
    第901章强者较量

    “站住！”

    叶天龙追的很快，对方也逃得很快，山丘和树林如平坦大路，对两人几乎没有阻滞。

    他们这一动，戴家护卫和好手也纷纷爆出，向叶天龙和不速之客追过去。

    一干戴氏护卫还无比郁闷，对方怎么就能绕过各个关卡摸到山丘呢？

    这山丘距离主建筑还有八十多米开阔地，战略位置不算很重要，可依然有不少摄像头、陷阱和暗哨。

    只是没有想到，除了叶天龙之外，没一个人发现，万一这家伙手里有一把狙击枪，后果怕不堪设想。

    想到这里，他们追逐的更加卖力，希望弥补自己防范不密的错误。

    只是实力不如叶天龙和蒙面人，所以十几号护卫依然落后几十米。

    “拦住他！拦住他！”

    而前方想要堵截的暗哨，连枪口和利箭都还没有瞄准，却只见人影一闪，蒙面人就绕过了自己。

    山林中的陷阱和机关，对蒙面人也没半点作用，对方开挂般从陷阱缝隙中穿过，逃得可是毫无阻滞。

    蒙面人对戴家花园的熟悉，让监控室的护卫目瞪口呆。

    不过对方跑得虽然很快很利落，但始终被叶天龙死死咬住，双方只有十五米的距离。

    叶天龙看都没看脚下，只是盯着对方身影追击，模仿对方动作跳过一个个陷阱，躲过一个个障碍物。

    “嗖！”

    三分钟后，一前一后，两人很快窜到戴家花园外围，一层电网挡住了去路，幽幽蓝光闪烁死亡气息。

    蒙面人没有一点惊慌，脚步一挪，斜着往上跑了二十几米，随后来到一个杂草丛生的地方。

    那里的电网被人剪了一个口子，足够一个成年人的身子钻出去。

    不等叶天龙靠近，蒙面人就嗖的一声，直挺挺向电网的缺口跃了出去。

    叶天龙双臂一收，也一个敏捷跃身，像是狮子穿越火圈一样钻出。

    “砰！”

    一声脆响落地后，叶天龙就地翻滚出五六米，对着爬起来跑路的蒙面人继续追击。

    靠！还追？

    蒙面人回头看了叶天龙一眼，暗暗骂了一句，接着一个翻滚，从山坡上落到地面。

    叶天龙毫不犹豫滑了下去。

    “砰！”

    就在这时，蒙面人忽然转身，闪出一枪，对着叶天龙扣动扳机，一记枪声响起，惊碎了夜空的宁静。

    在对方转身掏出枪的时候，叶天龙就挪移脚步一闪，敏捷躲过对方毫无征兆的一枪。

    “啪啪啪！”

    同时，他一踹脚底的泥土碎石，狠狠打在对方脸上和手腕，让蒙面人止不住眯起眼睛后退。

    叶天龙一个箭步上去，一脚踢中对方的手腕，后者吃痛，手中枪械跌落出去。

    叶天龙没有停歇，左脚又是一旋，顺势点中蒙面人的胸膛，对方闷哼一声，又退出了三步。

    只是叶天龙也微微惊讶，自己刚才踢中的地方，好像很坚挺啊。

    女扮男装？

    没等脸上的惊讶散去，叶天龙神色勃然大变，身子猛然向后翻滚而出。

    与此同时，一颗子弹从叶天龙肩膀擦过，留下一道淡淡的伤痕，还有一丝殷红的血迹。

    “扑……扑……扑……”

    在蒙面人转身就跑的时候，夜空继续射来子弹，对着叶天龙无情追杀，在地上打出了许多弹坑。

    叶天龙身子连续几个翻滚后，猛然拐入了一个山沟，然后快如闪电爬到另一侧。

    狙击手！

    蒙面人还有同伙在接应，叶天龙作出了精准判断，他没有再想着追击蒙面人，而是锁定狙击手位置。

    “扑扑扑！”

    对方又开出了三枪，叶天龙凭借着多年的经验给躲了过去，然后直接窜入黑暗用夜色做掩护。

    见到叶天龙消失，不远处又有戴家护卫出现，狙击手也停止了射击。

    其实，对方的枪通过处理，根本就没有什么枪声，而且叶天龙隐入暗中后，对方便停止了射击。

    可以说，这样的情况下想要锁定狙击手，实在是太难了。

    但是，叶天龙的敏锐耳朵，还有子弹射来的轨迹，让他很容易判断出对方大致藏身在什么地方。

    三百米外的一个小土坡，落入了叶天龙的视野，树木不多，杂草不少，位置不错，居高临下。

    他披着夜色，急速向山坡摸过去，今晚总是要留下一个的。

    “嗖！”

    很快，叶天龙出现在小土坡的后面，他眼睛闪烁着摄人的光芒，仔细观察脚底障碍后，悄悄摸上去。

    他已经能见到，小山坡的上面，趴着一个修长的黑影，裹着保暖的草绿色雨衣，手里还握着狙击枪。

    枪口正对着山坡下面的道路，也就是叶天龙翻滚下来的位置。

    他一动不动，好像根本没发现叶天龙的到来，也完全不在乎前方的戴家守卫现身。

    “你该完蛋了。”

    叶天龙悄无声息靠近目标，但走到一半的时候，他耳中微微一动，听见了一记‘嘀嘀嘀’的响音。

    这种声音非常小，如果不是叶天龙耳力惊人，而且叶天龙非常熟悉，根本就不可能听见。

    炸弹！

    脸色瞬间巨变，叶天龙甚至来不及细想，身子猛然后跃，像皮球一样滚落下去。

    “轰！！！”

    就在叶天龙翻滚落入山脚时，一记震耳欲聋的爆炸响起，一团火光冲天而起，飞沙走石，山顶夷平。

    杂草和石头四处飞溅。

    紧跟着，又是连续三声爆炸响起，山坡不断震动，不断掀起，草屑与泥块夹杂在一起冲向四面八方。

    强大的冲击波更在夜空呼呼作响。

    整个山丘面目全非。

    叶天龙像是大笨鸡一样，趴在山脚下护住脑袋，身上落下不少泥土和杂物，几个石头还打得他生痛。

    爆炸声落下后，叶天龙挥一挥硝烟，抬头看了一眼山坡，山顶面目全非，几处火焰啪啪燃烧。

    黑夜被火光映射的有些明亮。

    叶天龙要站起来，却一眼见到身边有支胳膊，他捡起来一看，橡胶手臂。

    毫无疑问，刚才山坡的枪手是一个模特，真正的狙击手在他抵达之前跑掉，还给他设下一个杀局。

    手段狠辣啊。

    “还真是一个强悍的对手。”

    叶天龙把橡胶手臂丢在地上，随后又想到一件事，看了一眼恢复蓝光的感应器，脸上有着一抹苦笑。

    他忽然意识到，自己追击的那个蒙面人，身上没带‘变态金刚’机器人。

    也就是说，他是被蒙面人特意引开的。
