    燕赤霞是个有侠义心的修士，不然的话，在原本剧情中，他也不会为聂小倩和宁采臣出头。

    可是再有侠义心，也改变不了实力对比，他终究只是个金丹，而黑山老妖，却是执掌着判官笔的元神大妖！

    “多事！”

    黑山老妖衣袖一拂，一枚巴掌的黑色石头当即飞出，在空中阴风便涨，瞬息就化成了一座小山般大小的黑色巨碑，正是那块镇封黄泉的石碑！

    巨碑横空，其上散发而出的庞大力量，将那数百道金色剑光全数吸纳到了石碑之上，随后朝着燕赤霞便压了下去！

    燕赤霞左近，便是张道人与宁采臣，三人都在这石碑笼罩的范围之下，然而待燕赤霞和张道人拉着宁采臣欲逃开之时，却是赫然发下，那巨大石碑散发出一股极为诡异的力量，叫他们根本无从闪避！

    糟了！

    燕赤霞心里暗暗叫苦，拼命催动各种法诀，可是全无作用，这黄泉石碑，可是镇压冥界黄泉的神物，自有伟力在身，岂是一个金丹修士能抵抗的？

    那张道人也是如他一般，施展天师府种种奇妙法诀，皆是毫无作用。

    黑山老妖甩出黄泉巨碑，便看也不再看那几人一眼，而是单手抓住聂小倩那修长的玉颈，极为欢喜的道：“有了九阴鬼躯的分身，本座便能打开枉死城封印，真正的君临天地了！”

    可惜一切都会如他所想吗？

    显然不会，毕竟他只是倩女幽魂世界里的一个反派而已，又岂会有莫元的气运旺盛？

    就在燕赤霞三人闭目等死，黑山老妖猖狂大笑的时刻，在莫元的体内，那东皇钟钟身陡然一震，青光当即便充斥了莫元肉身上下没一个角落，令莫元束手无策的死气在碰见那青光的刹那，当即飞速的溃散消逝，转瞬便无影无踪。

    而与此同时，那东皇钟里，飞出了一滴紫色的世界之力来，融入了莫元的肉身当中。

    便如刚刚飞速衰老一般，蓬勃的生机转瞬便充斥着莫元身体内的没一个角落，斑白的头发回转漆黑，衰老的肉身，也再次年轻了起来，不过刹那的功夫，莫元的身体便没了任何的异状，重新回复年轻活力，甚至比刚才的状态还要好！

    惊讶东皇钟突然救主，劫后余生的莫元来不及感慨，便慌忙掐动法诀营救那在黄泉巨碑下闭目等死的三人。

    “起！”

    莫元一声大喝，伸手一抓，一只巨大的青色大掌印破空而去，一下子便将那落下的黄泉巨碑给拖了起来。

    黑山老妖对付三个寻常道人，又使的是黄泉巨碑这等神物，倒也没全力出手，不然的话，莫元还真的费一番手脚才是。

    黑山老妖正为得到聂小倩而兴奋，骤然见莫元出手拦住黄泉神碑，不禁为之大惊，脱口便问道：“你没死？”

    “我倒是想死，可是奈何老天爷不收啊！”莫元朗声笑道。

    黑山老妖心中讶然，这判官笔乃是他费劲千辛万苦才寻得的神物，但凡出手，无往而不利，莫元还是第一个能从这神器下逃得性命的人！

    不过相比此事，他更在意那个秘密的泄露，他冷声道：“本座刚说的话你可都听到了？”

    “说的什么话，打开枉死城封印吗？”莫元笑道。

    他此刻很是轻松，判官笔对他已经基本无用，黑山老妖除非能再拿出超越判官笔的神器来，不然的话，今天就要被他吃死了！

    刚才莫元还没来得及施展真正的手段呢！

    “好，你知道了，今日就必须得死！”

    黑山老妖怒喝一声，又是挥笔在空中书写起来，一瞬之间，竟然连写了五个死字，依次朝着莫元飞了过来。

    浓烈的死气扑面，莫元却没做什么抵挡，任凭其没入自身，反正挡是挡不住的！

    众人眼睁睁看着莫元又如刚才一般，肉身开始衰败，气息开始萎靡，但是没过多大一会儿，他周身的死气再度散去，又重新恢复了生机。

    “这是？”

    黑山老妖心中没来由的升起了一股恐惧之感，这种感觉自他坐了冥界四大妖君后，便再也没有出现过了。

    “你出了这么多招，也该换我出一招了吧！”

    莫元看着执笔呆立原地的黑山，眉宇间浮现出一抹杀意，手中法诀连变，天际那十三颗大星随之接连隐去，唯独南斗六星最后一枚七杀星依旧高挂天穹。

    “紫薇三星曜，杀！”

    莫元并指如剑，遥遥一挥，那七杀星左近，又有两枚星辰划破黑云，出现在夜色之上，却是破军与贪狼二星。

    这护卫紫薇星的三大杀星，随着莫元的手势，齐齐落下一道星辰光柱来，却不是银白之色，而是呈猩红血色！

    凌厉杀机，顷刻便将这天地覆盖，血红星辰光柱，直取黑山老妖的性命！

    “封！”

    黑山老妖怎肯待死，他手中大笔再次挥动，试图书写出一个封字，然而刚写出几笔，却是突然停在了那里，一动不动！

    却见他的身躯自脚部开始，竟然湮灭成灰，不断消逝！

    湮灭的速度很快，眨眼便到了他的腰部，只听得黑山老妖怒声喝道：“我不甘心，我不甘心，九阴鬼躯……”

    话音未落，他的身躯已经尽数湮灭不见，原地唯独留下了个聂小倩，在那紫薇三星曜的星辰杀伐之力前，绝望的闭上双眼。

    莫元有点懵，他的大招还没打到黑山老妖身上好不，怎生这老妖就这般死了？

    不过他也无暇思考这个问题，而是大手一摄，那闭目等死的聂小倩已然落到了他身前。

    轰隆！

    一声滔天巨响，却见那星辰光柱垂落之处，多了一道十丈方圆，漆黑不可见底的巨大深坑，便如直通冥界一般！

    而在这深坑左近的地面，赫然连一道细微的裂缝都未曾出现！

    这杀破狼三星之力，威能之强，力量之凝练，由此可见一斑！

    在那巨坑上方，一枚毛笔悬于其上，正是那枚判官笔，其在那毁天灭地的杀破狼之力面前，竟然一点损伤都没有！

