    “陆前辈，在这里继续和他们耗下去，确实不是事儿，我们应该赶快去帮助其他人！”

    忽然，原本跟凌天一块站在一旁，看着陆瑾像殴打小朋友一样，殴打苑陶的张灵玉，似乎是有些看不下去了，竟然直接走到了陆瑾的跟前，劝说道。

    “一边待着去！”

    然而，这时候，早已经气急攻心的陆瑾，哪里会听张灵玉的劝说，直接回头，就是一阵怒斥，道。

    “你个小毛孩懂个屁！”

    登时，原本还一脸平静的张灵玉，被陆瑾这么一阵怒斥之后，也是一下子阴沉下了脸来。

    “陆瑾，现在不是你倚老卖老的时候！”

    “陆瑾也是你叫的？你这小王X蛋！”

    说着，陆瑾二话不说，突然出手，直接甩出两道劲气，打在了张灵玉的右手手臂上。

    “陆瑾，你干什么？”

    顿时，张灵玉就是一阵吃痛。

    突然这样无端端地遭受到了来自陆瑾的攻击，让张灵玉那本就不好看的脸色，一下子变得更差了，一副随时要爆发的模样。

    “灵玉，护住手少阴和足阙阴两经！”

    然而，还不等张灵玉将心中的怒火爆发出来，却听陆瑾忽然一脸平静地开口，说道。

    “什么？”

    闻言，张灵玉先是愣了一下。

    不过，旋即很快，张灵玉便像是反应过来了一般，连忙运起真炁依照陆瑾的吩咐，用真炁护住了自己的手少阴，以及足阙经两经。

    “刚才……我……好像对陆前辈，出言不逊了？”

    这时，张灵玉才好似一副后知后觉般，反应过来，自己刚才到底都干了些什么。

    “我这是疯了吗？”

    “灵玉，我们这是着道了！”

    说罢，陆瑾的目光，看向了苑陶和憨蛋儿二人身后的树丛。

    只见，在那树梢的阴影之下，一个体型硕大，顶着个圆滚滚的大肚子，一副弥勒佛一样，肥头大耳的胖和尚，缓缓显露出了身形。

    “【雷烟炮】，高宁！”

    只是一眼，陆瑾便立即认出了来人。

    正是传闻中，【全性】四张狂之一，精通能够影响，甚至操纵人情绪的【十二劳情阵】的【雷烟炮】——高宁！

    ……

    刚才，陆瑾和张灵玉二人，明显都是在不知不觉中，受到了那胖和尚高宁施展的【十二劳情阵】的影响。

    要不然的话，一直以来，都是表现得谦逊有礼的张灵玉，也不可能会对陆瑾这样的老前辈出言不逊。

    也正是在察觉到了这一点之后，原本暴怒的陆瑾才会一下子冷静了下来，强行压制住了自己那暴怒的情绪。

    并且，第一时间，便帮助张灵玉，镇压住了那胖和尚施加在他身上的【十二劳情阵】的影响。

    ……

    然后，陆瑾的目光，又不自觉了瞄了另一边，由始至终都跟个没事人一样，处在那里的凌天一眼。

    有些惊奇！

    明明，刚刚才他们三人都在那胖和尚高宁的【十二劳情阵】的笼罩范围内，连他和张灵玉二人，都在不知不觉间，不小心着了道。

    但是，看凌天的这一副模样，却是一副根本就没有受到影响的样子。

    一时间，让陆瑾也不由对凌天有些另眼相看起来！

    ……

    其实，凌天也并不是没有受到【十二劳情阵】的影响。

    在察觉到，陆瑾的情绪有些不对劲的同时，凌天就感觉到，有一股强烈的心灵波动，正在试图侵入自己的精神海中。

    不过，凌天是什么人？

    要知道，凌天自己本身，可就是一个玩弄心灵的老手了好吗？

    于是，那股心灵波动，在侵入凌天精神海的一瞬间，就直接被凌天发出的一股更加庞大的精神冲击，给硬生生地轰了出去。

    自然，也就影响不到凌天！

    ……

    “咻……”

    蓦地，在陆瑾等人的注意力，都还在苑陶和胖和尚高宁几人的身上时，陆瑾和凌天他们的身后，一道人影突然出现。

    不过，在那道人影出现的瞬间，凌天和陆瑾，以及张灵玉三人，就已经察觉到了，连忙分别朝着左右两边跳了开来。

    “轰……”

    旋即，伴随着那道人影一拳轰打在凌天他们刚才站立着的地面上，顿时“轰”的一声，整个地面都爆裂了开来。

    直接在地面上，砸出了一个约莫有半米深的大坑。

    只见，在那大坑之中，那道人影也显露出了身形。

    那是一个脸上戴着一副黑框眼镜，身上则穿着一件白色衬衫，长相斯文，约莫二三十岁的男子。

    而这个戴眼镜的男子，也正是跟那个胖和尚一样，同为【全性】四张狂之一的【祸根苗】——沈冲！

    ……

    “这是……”

    不过，很快，那半蹲在大坑底部的沈冲就惊讶地发现。

    自己，竟然动不了啦！

    只见，在他的脚下，不知何时，一道完全由真炁构成的符箓，已经缠住了他的大腿。

    而那符箓，则是从地面上，一直朝着一个方向延伸开来，一直延伸到了陆瑾的手中！

    原来，早在跳开的一瞬间，陆瑾就已经在自己的脚下布下了一道符箓，直接在沈冲落下的同时，缠上了他。

    “【鬼游录运封经符】！”

    那道从陆瑾手中延伸出来的符箓，在接触到沈冲在大腿的一瞬间，立即就顺着沈冲的大腿，钻入了沈冲的身体之中。

    “这是什么符？竟然正在封堵我的经脉！”

    顿时，沈冲就是一阵大惊失色。

    因为，他感觉到，随着那道符箓钻入体内，他体内的经脉立即就像是被什么东西给封堵住了一般，完全运行不起来了。

    ……

    不过，沈冲体内的真炁运行不起来，也是很正常的。

    毕竟，这可是专门用来阻碍异人体内真炁流动的【封经符】！

    一旦被这符箓缠上，体内的真炁就会直接被符箓截断。

    当然！

    想要挣脱，也是可以的。

    但是，那地需要沈冲体内的真炁，能够达到比陆瑾还要庞大无数倍的程度才行。

    那样的话，他就能够凭借着体内庞大的真炁，强行冲开【封经符】的束缚了！

    不过，很显然，沈冲体内的真炁，似乎还远远没有达到那种夸张的程度！

    ……

