
　　田尔耕出了乾清宫外，看着那魏忠贤，暗地里也是叹了一口气。

　　他已经看到了刚才陛下的表情，明白了事情的前因后果。

　　在他看来，这魏公公要有大麻烦了。

　　“九千岁，陛下让您进去呢！”

　　魏忠贤听到这句话，低垂的脸上大喜的表情。

　　他在跪了大半天了，腿都快断了，现在陛下终于肯见他了。

　　可是当他抬起头来，看到田尔耕的样子时，心里瞬间感觉到万分的惊骇。

　　这田尔耕的鲜血，正从头上一滴一滴的往下掉。

　　更为惊骇的是，田尔耕手上还拿着一沓宣纸，接着那些流下来的鲜血。

　　这些鲜血。都快要把那几张宣线给泡透了。

　　这显然不可能是田尔耕自己摔到的。

　　那就只有一种可能。

　　田尔耕被陛下打的。

　　陛下为什么打着田尔耕？

　　按理说，田尔耕为陛下送来了十多万两的银子，他应该感到高兴才是。

　　可是现在陛下还是打了田尔耕。

　　那可能有一个，那就是田尔耕没有把差事给办好。

　　魏忠贤果然是在朱由校面前侍候惯了的老人。

　　虽然现在朱由校相当于换了一个人，但是他仍然很快就想通了这里面的关键。

　　当他走进了乾清宫里的时候，连忙跪在地上，开始磕头。

　　“陛下，奴婢错了！”

　　“奴婢错了！”

　　“请陛下的责罚。”

　　朱由校冷眼旁观，半晌都没有说话。

　　这魏忠贤心里更加惊慌了。

　　他的头更用力往地上磕着。

　　不出一会儿，魏忠贤的额头上，也已经流下了斑斑的血迹。

　　就在魏忠贤都感觉自己磕头，磕得快要晕过去的时候，朱由校终于说话了。

　　“好了。”

　　“都是朕身边的老人了，那么多礼做什么。”

　　魏忠贤：“………”

　　“不过，既然你说你错了，那你倒是说一下，你错在哪里了？”

　　魏忠贤这个时候，哪里还不明白。

　　“老奴让田尔耕贪没了陛下的银两。”

　　魏忠贤也明白了，这个时候他再说假话，只有死路一条。

　　“说的倒是不错。”

　　“那现在你先告诉朕，这一次你们查查张瑞图的府中，到底查抄出了多少银两了。”

　　魏忠贤叹了口气。

　　他赌对了。

　　刚才田尔耕被打，果然是这个事情。

　　“回禀陛下，老奴不敢隐瞒，这一次锦衣卫查抄张瑞图的府邸，一共超出了三十余万两。”

　　“这些银两，如今都停在了锦衣卫。”

　　田尔耕眼睛里流露出了一丝惊讶。

　　这九千岁是死要钱啊！

　　朱由校留意到了田尔耕眼神的变化。

　　他心中瞬间了然。

　　朱由校眼神死死地盯着魏忠贤，脸上突然露出了嘲讽的笑容。

　　“魏卿真是不到黄河心不死啊！”

　　“来人啊，给朕将这九千岁魏忠贤拖出去，乱棍打死。”

　　朱由校命令一下，瞬间走进来几个太监，就朝着这魏忠贤走去。

　　太监是陛下的家奴。

　　魏忠贤也是。

　　朱由校想让他生，他就生。

　　想让他死，他就一定会死。

　　魏忠贤终于知道，朱由校已经不是以前的朱由校了。

　　现在的陛下，不信任他。

　　同时，现在的朱由校，比以前来的更加聪慧，更加睿智，也更加有皇帝的威严。

　　他再一次跪下，声泪俱下。

　　“陛下，是老奴错了。”

　　“这一次我们查抄张瑞图的府中，足足超出五十二万余两了。”

　　“这些脏款，全部都停在了锦衣卫。”

　　“老奴待会，就叫他们将这些银子全部送进内帑。”

　　朱由校笑了。

　　他相信这一次，这魏忠贤说的不是假话。

　　可是他的目的还没有达到。

　　“是吗？”

　　“可是朕不这样认为。”

　　“在朕看来，张瑞图起码有一百五十万两银子。”

　　魏忠贤听到这个话，心里大惊。

　　他已经明白陛下的意思。

　　陛下一定要一百五十万两。

　　可那张瑞图只五十二万银两，剩下的这一百万两哪里来的？

　　皇帝的意思，就是让他自己拿。

　　旁边的太监已经来到魏忠贤身边，随时打算把他拉出去。

　　只需要陛下轻轻挥一挥手，他这个九千岁，就会像一条狗一样被打死。

　　魏忠贤的冷汗打湿了整个后背。

　　一百万两。

　　他有没有？

　　他有。

　　但是他要倾家荡产。

　　说不好，他还要把他住的那座宅子，都给卖出去，才凑得出来。

　　可是，如果他今天不拿出来，他的小命就难保。

　　要钱？

　　要命？

　　魏忠贤沐浴圣恩，热泪盈眶。

　　“陛下说的没错！”

　　“这张瑞图乃是一个大贪特贪的奸贼，他府中足足抄出了一百五十万两银子。”

　　说着说着，魏忠贤是真的哭了。

　　他努力半生得来的浮财，今日付之东流了。

　　“请问陛下给老奴一些时间。”

　　“半个月之内，老奴一定将他们全部运到皇宫里面。”

　　朱由校点了点头，此时的他，对魏忠贤无比的满意。

　　造兵工厂的起步银两有了。

　　他感动地来到魏忠贤的身边，亲自将他扶了起来。

　　“大伴说的是哪里话？”

　　“朕从小长大，一直是你在身边侍候着，你又何必如此逼自己呢！”

　　“这银两不急，朕再多给你半个月时间。”

　　“一个月之内把银两，运送到皇宫就可以了。”

　　魏忠贤心里感叹！

　　这一百五十两真有意义。

　　他又从魏卿变成大伴了。

　　朱由校说着说着，不知道想起了什么，又松开了魏忠贤的手。

　　“只是可惜啊！”

　　“魏卿直到现在，也还不知道你错在了哪里。”

　　魏忠贤气到发抖。

　　他全副身家都奉上了，怎么还有错？

　　他也不愿意再去猜了。

　　毕竟他已经没有什么可以失去的了。

　　“陛下，老奴有错，只是老奴毕竟愚顿，还请陛下为老奴指点迷津。”

　　朱由校挥了挥手，示意那些进来的宦官，先退了下去。

　　“你说朕这一次升天，到底是天意，还是人祸？”

　　“到底是被奸人所害，还是朕寿终正寝？”

　　朱由校这话，就说得有点意思了。

　　魏忠贤觉得他又懂了。

　　“陛下受命于天，既寿永昌，自然不可能那么快就寿终正寝。”

　　“陛下必定是被奸人所害，老奴最大的错，就是没有保护好陛下。”

　　没错，这才是魏忠贤真正犯下最大的错。

　　他也是直到现在，才转过弯来。

　　朱由校死的事情，实在是太过诡异了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十五章 要钱？要命？免费阅读。https://xs.23sk.com 