    听到陈六合的话，看着陈六合那无比笃定的神情，男子怔住了，旋即，几秒钟之后，他忽然露出了一个惨烈的笑容，他仰躺在地下，看着天上的黑夜，忽然大笑了起来，笑得是那般的疯癫与绝望！

    这一刻，他仿佛也已经明悟了，今晚，他在劫难逃……

    他的手中，再没有任何筹码去跟陈六合叫板了。

    “陈六合，你真的很聪明……”神秘男子似乎已经认命了。

    “不是我聪明，而是你今晚的手笔玩的太大了！如果你成功了，那么你就是赢家，可惜你输了，所以很多事情，都是有连锁效应的。”

    陈六合淡淡的说道：“能一下子把黑幕的老底都端出来做一件事情！这种手笔，除了黑幕真正首脑祝瑞天之外，还有谁能有这个能量呢？”

    男子看了陈六合一眼，道：“你怎么就知道祝瑞天就是黑幕的真正首脑呢？”

    “这更加简单了，如果你不是真正首脑，那何必在多年前就布下一个假象，特意推出一个傀儡来充当你的替死鬼呢？”

    陈六合云淡风轻的说道：“如果你祝瑞天不是黑幕主脑的话，怎么能让整个黑幕充当东方家手中的利器，任由东方家挥舞呢？这一切，都是有迹可循的！很多事情，虽然没有摆到台面上来，但都是大家心照不宣心知肚明的！”

    说到这里，陈六合顿了顿，道：“说实话，我还挺佩服你的！能把控住一个这么庞大且强悍的神秘机构。”

    “你们很厉害，但你们唯一做错的一件事情就是招惹了我！”陈六合的声音很轻，并没有太强烈的杀气！

    “是啊，不该招惹你，我们真的不该招惹你。”神秘男子颓然的说道，眼中满是绝望，没了癫狂和挣扎，他很清楚，是以如此，在做什么，都是无谓无用了。

    深吸了口气，神秘男子又道：“能不能告诉我，你是怎么知道这一切的？我自认为天衣无缝，你是怎么知道那个祝瑞天，不是真的祝瑞天？这是一个秘密，连李晨雨都不知道的秘密！”

    陈六合耸了耸肩，说道：“是我小妹发现的，至于她是怎么发现的，就无可奉告了，谁还没有几张不为人知的底牌呢？”

    神秘男子，不对，应该称之为祝瑞天，他猛然一怔，旋即满脸苦笑：“沈家两遗孤，真是名不虚传啊，真是让我大开眼界啊，一文一武，璀璨无边！”

    “谢谢夸奖，不过很可惜，没有奖励！”陈六合冷笑的说道。

    祝瑞天深深凝视了陈六合一眼，眼中闪过了决绝，道：“事已至此，我没什么好说的了！输了便是输了，你杀了我吧。”

    陈六合笑了起来，玩味道：“如果我要杀你的话，你早就成为一具尸体了，不可能活到现在！”

    顿了顿，陈六合又道：“你心里应该很清楚，我不会杀你！至少是现在不会杀你！因为还有太多的事情，我需要通过你的嘴巴来知晓。”

    祝瑞天冷笑着，道：“陈六合，你死了这条心吧，你是不可能从我这里得到任何有价值的信息的！”

    “不试试，怎么能知道呢？”陈六合不急不缓的说道，他一屁股坐在祝瑞天身旁的地上，显得一点也不着急。

    他撕下了祝瑞天身上的衣服，拉成布条，帮祝瑞天那鲜血淋漓的右腿包扎着：“你或许在想着，这样拖下去，即便是失血过多都能让你死亡，但很抱歉，我不会让你死的这么简单，至少在我的目的达到之前，我不会让你咽下最后一口气！”

    包扎完后，陈六合有捏着祝瑞天的下颚，往祝瑞天嘴巴里看了几眼，确认没有毒曹后，才稍微放心：“看来你对今晚的行动很有信心，认为一定能够杀了我！不然以你们黑幕的行事风格，不可能不留下让自己暴毙身亡的后手。”

    “陈六合，你还是省省吧，该说的，我不会说出来，不该说的，我更不会告诉你！”祝瑞天态度坚决的说道。

    陈六合不以为然的摇了摇头，道：“像我们这种人，应该都知道，有时候，死亡才是一种解脱，活着，才最为恐怖！”

    “祝瑞天，你非要让自己尝尽人间至苦之后，才松口吗？”陈六合云淡风轻的说道：“何必多此一举？何必让自己承受煎熬和折磨呢？你相信我，你觉得抗不过去的！就算是这个世界上意志最坚定的人，都抗不过去！”

    听到陈六合这不蕴含什么威慑力的语气，不知道为什么，祝瑞天只感觉心中有些发毛，他的身躯都禁不住颤颠了一下！

    陈六合歪头斜睨了一眼祝瑞天，道：“告诉我，东方家和黑幕之间的勾当，告诉我，东方家在黑幕中扮演着什么样的角色！然后再把黑幕的秘密名册交出来，你的任务就算完成了，其实这对你来说，非常非常的简单。”

    说到这里，陈六合忽然一顿，又紧接着道：“当然，还有你所知道的，有关于我身世的，要一字不漏的告诉我！”

    陈六合佯装无所谓的耸了耸肩：“虽然我对此并不是非常感兴趣，但既然这么一条线索摆在了我面前，我也没理由视若无睹不是？我也有点想知道，到底是哪个王八蛋把我带到这个世上，又狠心无情的把我遗弃！”

    陈六合自己都不知道，他在说这些话的时候，看似很平淡无奇，其实蕴含着浓烈的怨气！

    他对自己的身世真正能做到毫不关心吗？这显然是不可能的！

    祝瑞天看着陈六合，忽然狞笑了起来，他略显疯癫的问道：“如果我说了，你就会放过了我吗？”

    陈六合毫不避讳的摇了摇头，说道：“不会！但我保证，我会让你死的很轻松，感觉不到痛苦！”

    “哈哈哈~~~”祝瑞天不但没有害怕，反而大笑了起来，笑得眼泪都快流出来了：“陈六合，你可真直接，你还真是个有趣的人。”

