    夜间，众人聚在一起闲聊，毕竟是第一次执行任务，除了孙凡之外的士卒多少有些紧张。

    野外可没有那么好过，风餐露宿，还要面对位置的威胁，说不害怕是假的，但是真是经历这种压力，才能让人快速成长，也能将一些不合格的士卒剔除出去。

    所以才会被称为试炼任务，完成之后才有资格加入除妖军。

    总教头作为定海神针，正在给士卒们将着自己当年斩妖除魔的故事。

    两个教头在附近警戒，这种工作当然是由最强的人轮流来做的，真要让那些士卒警戒，那纯粹是拿自己的命在开玩笑。

    孙凡表面上在营地休息，但是却把警戒拉到最满，他能感知到满满的恶意就在附近，和当初他面对山鬼的时候一摸一样。

    将几只羽箭插在地上，方便随时取用，孙凡淡然的笑着。

    “孙凡，喝汤了，白天打的野猪，刚熬出来的肉汤。”一名教头掀开帐篷进来，端来木碗，里面是肉香四溢的浓汤。

    【尸骨水：蕴含剧毒的浓汤，食用者会被毒素麻痹全身不得动弹，因为毒素丰富而味道鲜美】

    孙凡接过木碗，直接倒进物品栏，而后突然面色一变。

    “你是谁，为什么给我下毒！”孙凡努力地装出，又惊又怒地看着眼前的教头。

    “呵呵呵，放心吧，不致死，只是让你失去行动能力。”教头满意地看着孙凡的表情，对于他亲手熬制的浓汤效果很是满意。

    “呕！”

    营地内的士卒们猛地开始呕吐起来，跌倒在地的声音接连响了起来，质问、疑惑、各种各样的负面情绪充斥在士卒的心间，但是他们甚至无法做到开口说话，只能徒劳的用眼神盯着大变样子的四名教官。

    “啊，多么令人愉悦，背叛、愤恨、痛苦，每次看到这一幕，都令我愉悦到高潮啊！”

    总教头满意地看着躺在地上们的士卒，看着他们眼里的不解，整个人嗨的就像是吃了违禁品一般。

    “孙凡呢？”总教头淡淡地问道。

    “在这，这小子也没有防备！”孙凡仍由教头将其拖出。

    “为什么！”孙凡艰难地问道，他不理解为什么眼前的四人要这么做，他很肯定这四人都是血肉之躯，为什么要和妖魔勾结呢。

    “哦？不愧是你，我刻意极大了分量，可是你还是有行动力，不愧是我最看重的肉体！”总教头很兴奋。

    “人也好，妖也好，魔也好，活下去不才是最好的么！”总教头似乎是觉得大局在握，兴奋地给孙凡解释着，似乎是在抒发他心底某些难以言语的欲望。

    “原来是这样嘛？”孙凡淡漠地说道。

    大概的情况他已经了解了，剩下那些狗血的东西，作为一名小说作家他不用问，都能脑补出来。

    不外乎就是什么邪恶的祭祀仪式，然后返老还童或者是化身为魔，其实没什么太大的差别。

    “既然是这样，那你们就准备上路吧！”

    孙凡暴起，自身的腰仿佛弯曲的长弓，待得即将触碰到总教头的刹那，一股劲道自脚下升腾，冲击着弯曲的脊柱，然后仿佛利箭脱手一般，打出狂暴的一拳。

    与此同时，丹田内的炁汹涌而出凝聚在他的拳头之上，狠狠地朝着总教头胸腔打去。

    “不可能！”总教头在孙凡暴起之时就已经勃然色变，口中大喝着，想要施展鬼影迷踪离开。

    可孙凡的六式熟练度更在总教头之上，有心算无心之下速度是何等的惊人。

    “铜墙铁壁！”

    绝望之中，总教头拼死凝聚炁覆盖在全身，没错，和孙凡的精准控制相比，他连集中炁都无法做到。

    “嘭！”

    贯穿性的劲道全面爆发。

    总教头胸前后背的衣襟被劲道撕碎，化为布屑，透体的拳劲道直接将他的肋骨打断，将心脏震裂。

    巨大的力量惯性挟裹着他的身躯，让他身形遏制不住的倒飞出去，砸在地上生死不知。

    孙凡只所以一直伪装就是为此，总教头这个老头的实力不弱，若是公平交手他胜算只有六成，再加上暗中虎视眈眈的妖魔，他胜算更低。

    “总教头！”离得近两名教头反应过来妄图支援总教头，但是还没到跟前，总教头就直接被打的生死不知。

    “快跑！”撕心裂肺的呐喊声传出，三名教头拔腿就跑。

    开玩笑，总教头都被一个照面阴死了，他们三个废柴上去送人头嘛。

    他们都是被孙凡切磋过的，深知没有总教头，他们三个摞在一起都不是孙凡的对手。

    “何苦来哉！”

    孙凡摇摇头，随手将底下士卒们的长枪踢出。

    咻！咻！咻！

    划破长空的三把长枪直接贯穿三名教头的胸膛，将他们死死地钉在地上。

    “不要背对敌人，这不是你们当初交给我们的知识嘛？”

    看着三名教头奄奄一息的样子，孙凡叹了口气，生死面前连最基本的东西都忘记了，就这种脆弱的心智，难怪会动歪念头去入魔。

    走回营帐将自己的所有武器带好，手持着长弓再次走了出来。

    “还不现身嘛？他们可是都要死了哦！”孙凡站在营地里对着空旷的四周喊道。

    “轰隆！”

    伴随着一声凄厉嘶吼，地面轰然炸裂，一条水桶粗，十米长的斑纹巨蛇猛地窜出，巨口张开，长长獠牙滴着腥臭毒液向他袭来。

    “妖魔居然联手了，还真是一个好消息！”

    孙凡面色不变，空中一个旋身躲过，手中弯弓搭箭一气呵成，直接将富有炁的箭矢连射而出。

    他早就察觉到地底有异动，防着的就是这一手。

    “嘶~”

    几道箭矢带着炁，直接插入其脑袋和七寸之中，直接将巨蛇击杀。

    巨蛇没了生息，但是身躯却依旧扭曲挣扎了许久，将营地搅得一片狼藉。

    “蛇无头亦可活动，今日一见果不其然！”

    孙凡离着老远看着，即便是有些士卒被巨蛇的身躯拍死他都没有丝毫的动容。

    不是他冷酷无情，而是他深知还有一名山鬼在虎视眈眈，一旦他露出破绽，那么恐怕就是他殒命之时。

    孙凡将炁运至头脑，疯狂地加强着他自己的感知能力，敌在暗我在明可不是一件好事。

