    路乔跟小虽然在外面吃了顿晚饭，在回自己家还是回霍宴的那个别墅这两个选项之中，考虑了一会儿，最后还是选择了回霍宴的别墅。

    八卦之心，人皆有之，她也挺好奇，温然下了血本，不惜用自杀这种理由来威胁霍宴之后，跟霍宴的感情进展到底如何。

    母子两个人回去的时候，就见霍宴已经早他们一步回来了，正坐在客厅里边等他们。

    一进屋就闻到了一股饭菜的香味。

    路乔挑了一下眉头，有些意外。

    霍宴这出去之后，不是去找自己的小女友和好去了吗，怎么还记得给家里的糟糠之妻带晚饭。

    这是扮演了几天的好丈夫之后，入戏太深了吧。

    霍宴在客厅里疲倦的抽着烟。

    温然今天的这一出，闹得他心烦不已。

    他正沉思着到底该如何处理跟温然的事情。

    听到开门声，立刻就掐了烟，转头看着领小虽然回来的路乔，他沉声问：“去哪了？”

    “带着小虽然吃饭去了。”路乔替小虽然脱掉了身上的外套，递给了管家，让管家帮忙挂起来，她一边说：“霍先生之前自作主张给别墅里的厨师放假了，说是要自己做饭，结果，饭做了没一会儿，就去英雄救美了，把我们母子俩丢在家里。”

    她耸一下肩，“我们总不能空着肚子坐在这等你回来吧。英雄救美可是正事，我们母子两个算什么，哪能奢望霍先生能再回来给我们做饭，当然是要带着小虽然出去吃了。”

    霍宴如何听不出路乔话里藏着的冷嘲热讽，他解释说：“我和温然已经分手了，这次出去的原因，在打电话的时候，你也听见了。她说的是她要自杀。人命关天，我怎么能不去看看。”

    “哦，那霍先生还真是高尚，自己的前女友一通电话，也不知道真假，就赶紧跑过去救人，这样的思想境界，可真是高尚极了！身为你的妻子，却没有你这样的思想觉悟，我真是感觉特别羞愧。”

    路乔并不认为温然会真的去自杀。

    爱霍宴爱的已经疯魔的人，怎么可能会自杀。

    她把自己杀死了，然后眼睁睁的看着霍宴跟其他的女人在一起，而她这一辈子都不可能会再得到霍宴。

    这种事情，她怎么可能会容忍它发生。

    她巴不得自己长命百岁，然后跟霍宴两个人在一起一生一世呢。

    再不济，要死了，就算是拼尽了自己的最后一口气，也一定要拖着霍宴，两个人一起下地狱。

    她怎么可能会独自一个人去死。

    路乔太清楚温然的想法了。

    这种事情就是旁观者清，当局者迷。

    就算精明如霍宴，身在其中，也难免有中招的时候。

    路乔暗暗的讽刺的一笑。

    “路乔，你说话能不能不这么阴阳怪气。”

    路乔笑得让他感觉不舒服，霍宴说：“这次的事情只是个意外，以后温然的事情我会让齐助理负责，再也不会过问了。你能不能停止你的阴阳怪气了。”

    “哦，这样啊……”路乔故意拖长了尾音，然后笑眯眯的说：“不行。”

