    任小粟带着铁一连的士兵，直接将那些蛮子的尸体给挂到了山外的树上。

    那一根根麻绳吊着蛮子的脖子，只见蛮子的耳朵都被割去了在树下堆成小山，而他们的尸体则摇摇晃晃的，将粗壮的树枝都给压弯了。

    铁一连连长嘀咕道：“特么的，这些蛮子还挺沉的！”

    等这些活干完，铁一连都累的不像样了，要说这专门气蛮子的活也不好干啊。

    任小粟寻思着，他在88号壁垒里看过一本书叫大王饶命，那书里的主角可是只要气人就能变强。

    那要是自己也有这能力，妥妥的一场仗打下来就天下无敌了，光是这气蛮子、杀蛮子弄来的负面情绪值，估计直接能爆表了！

    可惜了啊。

    任小粟带着铁一连回到驻地，防御阵地上已经开始进入一级戒备的状态了，所有士兵轮换进入三班倒状态，永远都有人值守着。

    而且，王蕴的那两百多号兄弟已经成了第六作战旅的第二侦察连，与原本的侦查连一起进入山野之间，以防有蛮子悄无声息的摸进来。

    毕竟左云山占地面积不小，万一被蛮子从其他方向摸进来，也是个麻烦事。

    P5092站在营地门口迎接任小粟：“辛苦了。”

    “这也没辛苦到哪去，就是接下来，我们要打硬仗了，”任小粟说道：“到时候咱们被围攻怎么办，虽然打阵地战还是我们沾光，但也有弹尽粮绝的一天，还有，水源问题怎么处理？”

    “水源的话，咱们这山上的防御驻地就有山泉眼，当时选址的时候我就想到会有这么一天了，”P5092说道：“至于粮食，好在少帅你之前抢了一批蛮子的物资回来，加上第六作战旅原本的干粮，足够再撑半个月了。”

    “半个月之后呢？”任小粟问道。

    P5092摇摇头：“蛮子不可能围攻左云山半个月，除非王氏一点都不作为。你想，远征军团主力围困这里，那王氏那边就放松了，他们只需要和我们协作着两边夹击，这远征军团如果拿不下左云山，很快就会被王氏吃掉。”

    结果任小粟想了想说道：“那我们还是多做点准备吧，千万别把希望寄托在王氏身上，如今王氏这些人也不知道怎么了，为了统一有点不择手段。”

    P5092问道：“少帅与王圣知的关系？”

    “关系是不错，”任小粟说道：“但这世道，有什么关系能让人信得过？以前我还在集镇的时候，什么样的人心我都见过了。”

    “那我们需要另做打算，”P5092说道：“倒是可以再去劫点远征军团运送的物资，不过他们在围剿左云山之前，应该会临时减少运送的频率，想抢到足够的物资也不太可能，我再想想其他办法。”

    任小粟想了想说道：“这样吗……那蛮子不好抢，要不我去把王氏后方给抢了吧？”

    P5092：“？？？”

    他忽然发现，这位少帅的思路真是天马行空，只要有利于自己的事情，真是什么都敢想啊！

    P5092赶忙说道：“我们已经和王氏形成协作关系了，这时候去抢王氏实在有点破坏团结，对战局不利。”

    “奥，”任小粟点点头：“那就算了。”

    然而就在此时，有通讯员突然跑来说道：“少帅，王氏突然打电话过来了。”

    任小粟疑惑：“这时候王氏打电话过来要干什么？”

    他走进指挥营帐中接起电话来：“喂？”

    “任小粟吗？”电话对面的人说道。

    任小粟愣了一下，这很反常啊，对方是怎么知道自己在第六作战旅的，难道这部队里有王氏的人？

    要知道他和第六作战旅汇合之后，可没见过什么外人。

    不对，任小粟忽然对电话对面说话之人的身份产生了怀疑，他看了一眼P5092，P5092便带着所有人都出去了。

    任小粟问道：“零零？”

    电话对面的男性声音换成了女性，对方疑惑道：“原来你每次都能猜到我的身份。”

    任小粟心中奇怪，零零为什么会突然打电话到这里：“有什么事情吗？”

    “今夜，将有王氏的一支部队从大牛山出发，前往左云山，”零零在电话中说道：“预计天亮之前抵达。”

    任小粟说道：“来干嘛？这里有我们就够了。”

    “不够，”零零说道：“我计算过你们携带的辎重，撑不了太久，如果远征军团围攻左云山，最终很有可能会弹尽粮绝。”

    任小粟说道：“那你们王氏打的凶一点不就行了吗？”

    “不行，”零零说道：“火种长城那边已经因为物资匮乏的原因，出现了溃败的可能，如果到时候远征军团击败火种后调头过来，王氏就需要继续驻守大牛山，并且以最稳健的策略来进行这场战争。”

    言下之意就是王氏要防着另一个战场的远征军团，而且王氏判断火种会败！

    这让任小粟有了不好的预感：“火种溃败的可能有多少？”

    “71.13%，”零零说道：“还有机会，但他们不一定能抓住，如果P5092早一年成为火种最高指挥，那么形势可以逆转，但现在已经来不及了。”

    “行吧，”任小粟叹息，他都不知道该怎么跟P5092说这个消息：“那今夜出来的这支部队是干嘛的？”

    “他们将从大牛山后方绕到前进，用车辆为你们运去一些物资，接下来的一周时间了，王氏将源源不断的为你们提供物资支援，以便于你们可以在左云山更久的牵制远征军团，”零零说道。

    任小粟想了想，既然是送东西的，那就来吧，这不是省的自己出去抢了吗？

    说完，零零那边已经挂断了电话，任小粟却觉得，零零好像又有了一些变化，但他又说不上来是哪里改变了。

    任小粟走出指挥营帐，郑重的对P5092说道：“火种那边可能会战败，我们要做好最坏的打算，王氏的物资明天凌晨会运到第一批，他们希望第六作战旅可以坚守左云山。”

    P5092眉头皱了起来，战局要比想象中更糟糕一些。

    ……

    大家晚安

