    苏泽和赵羽微两人向往常一般，走在回家的路上。

    两人以前也经常跑出来吃夜宵。

    这条路已经熟悉无比。

    只是苏泽因为喝了点酒的缘故，虽然脑子清醒无比，可胆子却大了不少。

    他觉得这条路，不应该就像往常一样走完。

    苏泽看着身旁洋溢着淡淡笑容的赵羽微，他突然有种想壁咚对方的冲动。

    “微微！”

    “嗯？”

    赵羽微见苏泽突然停了下来，忍不住回头看他。

    只见苏泽做出手提东西的动作，说道：

    “我有点累，你就不想着奖励我一下？”

    赵羽微心里知道苏泽喊累是装的，不过她还是不由自主的问道：

    “什么奖励，你以前提的比这还多，也没见你喊累！”

    见赵羽微没有严厉拒绝，苏泽眼神一亮，暗道有戏。

    于是乎连忙走到赵羽微身旁，凑向赵羽微耳边缓缓说道：

    “那现在我们和以前还不一样了呢。”

    一种别样的气息吹在赵羽微耳畔和脸颊，使她全身犹如电流袭过一般，而她的脸颊和双耳也以肉眼可见的速度泛起红晕。

    “有什么不一样？”

    赵羽微的话细弱蚊蝇，连问出的话都有些闲的底气不足。

    只是，还未等她下一步动作。

    她的嘴唇便直接被封了起来！

    电流感再次袭来，赵羽微产生了些许抗拒，只是一双大手紧紧的拥着她，令她反抗不得，只留下一手小手在空中飘荡，无处安放。

    从电流的酥酥麻麻，再到丝滑的呼吸不畅，赵羽微犹如从夏季的凉爽，走过冬季的寒冷，直至春天的暖洋。

    久伴，唇分。

    “走吧，回家！”

    苏泽拉着微微有些木讷的赵羽微向家的方向走去。

    来来往往的人们投入艳羡的目光，也终使赵羽微的脸颊再次爬满霞云，五彩缤纷。

    …

    翌日！

    苏泽再一次睡了个自然醒。

    坐在床上，他非常舒爽的伸展了一下双臂。

    昨晚他和赵羽微回来时，已经将近十二点了。

    两人双双洗漱完成后，便各自回房睡下了。

    这一睡，苏泽就睡到了早上8点20。

    不是苏泽他不睡赵羽微啊，读者姥爷们。

    是时机还不够。

    虽然赵羽微的三垒，苏泽只推了一垒。

    但对此，苏泽已经很满意了。

    如果赵羽微那么随便，那她在苏泽心中，可能瞬间大打折扣。

    反而不会有让恋爱值增长的可能。

    想着，苏泽穿好衣服出去洗漱一番。

    今天苏泽给自己的任务很简单。

    那就是上午先去提兰博基尼Urus，然后再去接赵羽微shopping。

    现在苏泽已经转变了思路。

    随着昨天杨维等人的态度来看，他觉得他低调行事的策略可以降一降标准。

    不用太过畏首畏尾。

    所以他昨天晚上，就跟赵羽微打了预防针。

    …

    苏泽打开打车软件，他暗暗告诫自己。

    这真的是最后一次打开这个打车软件了。

    希望以后永远不会用上它，也不能再用上它。

    想到此，苏泽非常正式的点击了［呼叫］按键。

    很快，就有网约车司机接了单。

    他也快速的锁好门，向电梯口走去。

    很快，苏泽走出翠城园小区，坐上了网约车，向永盛汽车园驶去。

    此时还没完全结束早高峰，路过一条高架桥的时候，还是堵了一下。

    不过，此时苏泽完全没了以往遇到堵车的心态。

    此时他正非常安逸的坐在后排，打开着手机刷起了抖音。

    苏泽每刷几条抖音，就会有一个小姐姐蹦出来，看的他有些意动。

    现在有钱了，在抖音上约几个小姐姐也挺好啊。

    想着，苏泽从‘推荐’切到了‘本地’，寻找起了目标。

    只是，还未等苏泽刷上几条，他的微信便逃出了好几天消息。

    苏泽随手打开来看。

    一共有两个人给他发消息。

    一个是男人，一个是妹纸。

    苏泽毫不犹豫点进了‘男人’的聊天框。

    周广：“卧槽你小子怎么还没到，不会还没醒吧？”

    周广：“刚才那个死八婆开早会，狠狠的把我们每个人都骂了一遍，尤其是你。把你骂的老惨了！”

    周广：“你想不想听，死八婆是怎么骂的你啊？给我带份手抓饼我就告诉你”

    看到这三条消息，苏泽不禁笑了起来。

    周广是他在那个公司里相处的最好的同事，每天待在一起感情也是不错。

    至于他口中的死八婆，那就是苏泽的老板了。

    不对，是以前的老板。

    是一个四十多岁的更年期老女人。

    不过，上次她的女儿偶然来过公司一次，众人也见到了老板的女儿，是一个非常漂亮的女孩子。

    所以大家几个男同事，心情好了就私底下喊岳母，心情不好时，就喊死八婆。

    这也是被资本家剥削后，大家仅剩的一点乐趣了。

    苏泽乐完没有多想，便快速的打字回复了过去。

    苏泽：“我辞职了兄弟，娟儿（老板女儿）我就交给你了，我心甘情愿退出，祝你们幸福。望你珍重！”

    苏泽笑着退出和周广的聊天框，随后打开妹纸的聊天框。

    刘思琪：“泽哥，你今天怎么没来啊？”

    刘思琪：“又请假了一天吗？”

    刘思琪是苏泽进公司后半年，又新来的一个同事，因为苏泽也差不多熟悉工作了，便被安排在工作上带带刘思琪。

    这一来二去，苏泽就成了对方的半个师傅。

    而且苏泽也感觉的到，刘思琪是有点喜欢他的。

    不过，因为一些原因，他也从来没有回应过。

    苏泽把刚刚发给周广的话，去掉了那些废话，再次编辑打字给刘思琪回复了过去。

    苏泽：“没请假，辞职了。想休息两天。”

    他这边刚把字发送过去，周广那边的回复便又弹了出来。

    苏泽一时心想，还是周广跟他感情深啊。

    每逢老板训完人，大家都是颤颤巍巍的。

    基本上那一天大家都把手机藏了起来。

    怕被气头上的老板发现玩手机，然后杀鸡儆猴。

    周广这么快的回复过来，真的是顶风作案。

    冒着枪林弹雨的危险，把信息发送过来。

    就像是八十年前，那些英雄们，冒着生命危险，把情报传递出去一样。

    苏泽心里快感动哭了。

    周广：“？？？？？？？？？”

    周广：“你小子家里有矿啊？敢辞职？一给我里giaogiao。”

    苏泽：“本来打算以普通人的身份跟你们相处，可没想到换来的却是疏远。”

    苏泽：“不装了！我是亿万富翁，我摊牌了！”

    周广：“滚滚滚滚滚~，爱来不来！”

