    林立施展『五雷正法』，化出电网，当头笼罩玲儿。

    电网由『五行神雷』组成，威力无边，电网所过之处，万物化作飞灰。

    玲儿看着头顶上的电网，轻飘飘的向上挥出一拳。

    这一拳拳劲，直接打破电网，余势不减，直冲天际，将叶家老宅上方的雷云全部打散。

    三代黄眼僵尸，恐怖如斯！

    但是林立也不是吃素的，雷云刚散没多久，就以更快的速度聚拢，天空都阴暗下来。

    蓝色的电蛇在乌云中闪现，林立身上冒出五色雷电，与天空中的雷云遥相呼应！

    『五雷正法』以自身五炁，勾引外界的五行神雷，不光能落雷打人，更能增强施术者本身的实力。

    只见林立电光一闪，人就跨越与玲儿之间的距离，一斧头劈向她的头颅。

    『五行神雷』给了林立超越八品武者的速度，金斧头上包裹的雷电力量，混合『浑天玄宇真炁』，一股脑的劈向玲儿！

    这一击，已然超越八品武者和练神境修士所能做到的极限！

    不论是速度，还是力量，都已经是林立全力而发！

    玲儿没有躲闪，也躲不掉，她选择与林立硬碰硬！

    一拳挥出，玲儿的拳头与林立的斧头相遇，巨大的力量以两人为中心爆发，整座叶家老宅，在巨大的力量面前，化作瓦砾。

    玲儿的拳头极硬，林立的斧头砍中后，传来巨大的反震力，将他的虎口崩裂。

    但是林立死死的握住斧柄，全身电光不减反增！

    轰隆！

    一道『五行神雷』劈在林立身上，给了他巨大的力量加持。

    林立施展『奇门三变』的力量，直接将自身的力量翻增三倍以上。

    玲儿的拳头挡住了林立全部的攻击，但是人却退后了一步。

    就是这一步，让林立看准机会。

    “四变！”

    林立身上的力量爆发四倍，它已经拿出自己的极限力量！

    玲儿的拳头终于裂开一道血痕，『五行神雷』好像小老鼠一样，疯狂的从裂缝钻入玲儿的体内！

    “哼！”玲儿痛哼一声，巨大的力量从旗袍下面涌现出来。

    林立赫然发现，玲儿身高暴涨三分之一，肌肉暴涨三倍，直接将身上的旗袍撑碎，化身一个肌肉巨人！

    或者说金刚芭比！

    “她竟然还能提升力量？”林立震惊了。

    玲儿肌肉一震，将林立震开，无数电蛇从她毛孔里排散出来。

    “你竟然能逼出我这副样子！”玲儿有些厌恶的看着自己壮硕的身体，痛恨道:

    “所有看过我这副样子的人，都得死！”

    玲儿巨大的身体撕毁了全部衣物，但是恐怕现在没人会喜欢看她的果体。

    因为玲儿现在的样子，没有一丝美感，只有臃肿恐怖的肌肉，强壮的肌肉甚至将她的敏感部位都遮掩住。

    就算是深爱玲儿的叶江涛，看到她现在这幅样子，也有点反胃。

    如果他有胃的话，恐怕早就吐了！

    玲儿也看到叶江涛看她的眼神，反而激发她更深的怨恨！

    “啊！”玲儿仰天咆哮一声，巨大的邪气直充云霄。

    “我就是因为你，我才会变成现在这幅样子！”

    玲儿还记得，当年她被叶家人赶出广州，漂泊江湖，吃了不少的苦。

    后来她遇到一位二代绿眼僵尸，从此变成不老不死的怪物，但也付出了极大的代价。

    从此她以血为生，以恨为食，昼行夜出，四处猎杀人类。

    可是人类血液吸多了，对她精神和肉体都产生不良反应，变成不男不女的怪物。

    玲儿曾经去找过那个二代绿眼僵尸，想要恢复原本的样貌。

    可对方却告诉她，僵尸变形，其实是变成真正的样子，就算能回去，也只是障眼法。

    所以她现在这幅金刚芭比的样子，才是她作为僵尸真正的状态。

    对于一个女人，尤其是一个美女，没人会喜欢玲儿现在这副样子。

    所以对把她逼出原形的林立，玲儿充满了恨意。

    “我要你死！”

    玲儿双脚用力，直接将所站之地踏碎，人如炮弹一般冲向林立！

    林立本能的将金斧头架在身前，挡住玲儿的拳头。

    玲儿一拳轰在金斧头上，巨大的力量直接让林立飞退，双脚在大地上留下两道凹槽。

    咔嚓！

    林立赫然发现，自己的金斧头上产生一道裂痕。

    这把金斧头，是林立花了大价钱，以大周世界的锻造工艺，花费一年时间打造，几乎是无坚不摧的！

    哪怕承受『五行神雷』多次轰击，金斧头都丝毫无损。

    没想到接了玲儿一拳后，直接裂了！

    不管前世今生，玲儿都是林立遇见最强大的对手，实力绝对超过武道九品，到达宗师之境。

    这还只是三代黄眼僵尸，那在之上的二代绿眼僵尸，甚至是僵尸之王，凌驾万物众生之上的将臣。

    又该强到何种地步？！

    林立现在可以肯定，自己这点力量，在僵尸王面前，屁都不是。

    除非自己精气神三花全开，达到三花聚顶大宗师的境界，才有资格与僵尸王一战吧！

    可惜现在林立连一花都没开，就是对付三代黄眼僵尸都费劲！

    玲儿显出本相，也就是拿出自己真正的实力！

    三代黄眼僵尸火力全开，毁灭一座县城都不成问题。

    玲儿再次冲向林立，只是这一次，一条金黄色的神龙拦住了她的前路。

    “临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”

    马丹娜终于准备完毕，放出马家神龙！

    神龙与玲儿缠斗在一起，终于让林立松了口气。

    但是他还没放松多久，另一边就传来一声巨响！

    玲儿一拳打在神龙的头上，将神龙打的晕头转向！

    接着玲儿拳头不停，如雨般挥洒在金龙之上，打的金龙惨嚎连连。

    马丹娜与金龙气机相连，金龙受损，她也好不到哪去，大口大口的喷着血液。

    林立一看不对，赶紧再次施展『五雷正法』，去帮神龙。

    五行神雷被林立压缩成一个雷球，直接向玲儿轰去。

    玲儿反手一拍，就将雷球像皮球一样，拍向神龙。

    雷球准确轰中神龙，神龙却没有惨嚎，反而兴奋的龙吟一声，仿佛打了一记兴奋剂。

    林立一看『五雷正法』竟然能增强神龙的力量，那还客气，直接驱动元神识海中全部法力，一道又一道的雷霆劈向神龙。

    神龙得『五行神雷』之助，威风凛凛的站起来，全身鳞片都在喷射着电光，再次与玲儿战在一起！

