    <!--go-->

    陈潇原本是应约去江州大学谈校企合作的事情。

    哪知道盛情难却。

    江州大学为陈潇安排了一次公开演讲课。

    希望陈潇能够鼓励一下江州大学的学生们。

    如果是其他的高校邀请，那么陈潇必然是拒绝的。

    但是江州大学不一样。

    陈潇的本科生和研究生都在江州大学读过，江州大学算是自己的母校。

    为了迎接陈潇的到来，江州大学还是做足了功课。

    直接在校门口就铺上了红地毯。

    这样的待遇，就算是江阳省的领导来也没有。

    江州大学的学生们也早早的知道了已经毕业的师兄优秀校友陈潇将会来到学校讲公开课。

    积极踊跃报名要参加这一次的公开课。

    学生们就是这样，崇拜强者。

    无论是你在学术上有成就，还是在商业上有成就。

    只要你获得成功了，就是强者。

    毕竟大学生们是最迷茫的。

    他们不知道自己未来的路在哪里。

    而陈潇无论是在学术成就还是在商业上，都是学生们的榜样。

    现在的互联网不是很发达。

    学生们预约公开课都只能够去现场报名，前几天的报名现场就堆满了人。

    生命科学院（从生物系更名而来）大二的学生马玉洁早早的就报名参加陈潇的公开讲座。

    当初马玉洁之所以报考江州大学的生命科学，就是看到了长天科技联合菌落的相关报告道后，深受鼓舞，励志要做生物学的研究，要造福人类。

    当然还有一个重要的原因，就是马玉洁的分数不够不报考水木大学等一流的高校。

    不过现在这个时代，能够像马玉洁有这种志向的学生真的不多。

    大部分学生报考志愿的唯一目的就是将来能够找个好工作，能够赚大钱。

    这一次来听陈潇公开课的学生报的目的也不同。

    马玉洁这样的学生，更多的能够希望听到学术方面的内容，特别是关于联合菌落的研究过程。

    而其他的学生之所以来听课，最关键的原因还是他们看到了最新一期的福布斯排行榜。

    长天科技居然能够排到夏国第一，全球第十，陈潇也得成为全球最年轻的亿万富豪。

    这些学生主要是来取经看看怎么样创业赚钱的，对技术方面根本就没有一点兴趣。

    学生们拥挤去学术厅的路上，马玉洁就听到了这样的对话。

    “陈潇真牛b，才20多岁就坐拥亿万资产！”

    “按照营收排名长天科技这一次能够排到全球的前10！”

    “去听一听他是怎么创业的，我听说他读大学本科的时候经常逃课，就是去创业了！”

    “那我也要逃课！”

    马玉洁听了前面学生的这种对话，简直是无语。

    这完全是本末倒置呀！

    马玉洁听学长们说，陈潇当初逃课并不是不愿意上课，也不是创业，而是在实验室里做实验。

    陈潇在实业里面的付出和学到的东西，要比学生们在课堂中付出的时间要多得多。

    现在这些学生们，居然抓住了陈潇之所以成功是因为他逃课的原因！

    这不是搞笑是什么？

    很快原本容纳2000人的学术报告厅坐满了人，连走道上和学术报告厅的前后缝隙都挤满了人。

    现场预估可能来了五六千人。

    学校在保护陈潇安全的前提之下也没有制止，毕竟能够让陈潇到学校做报告，这种机会非常难得。

    陈潇一出现在讲台上，台下的学生们一片欢呼。

    “没有想到学长这么年轻！”

    “哇，真的好帅！”

    其实陈潇并不是真的是，他长了一张大众脸。

    学妹们之所以夸他帅，也不过是他取得了成功而已。

    这就是所谓的气质。

    当然，一个满脸脓包，开口就是大份味道的肥头大耳朵地中海发型亿万富豪站在一个美女面前。

    美女也会像小迷妹一样夸奖他帅。

    这就是男人和女人魅力的不同点。

    早上9点整，在主持人的呼吁之下学生们保持了安静。

    陈潇站在讲台，露出微笑看着台下的学生。

    “今天能够来到江州大学，站在这个讲台上，我感到很亲切。”

    “因为在几年以前，我就坐在台下，你听着别人的公开课或者是讲座。”

    陈潇刚刚说完这句话，台下就是一片热烈的掌声。

    马玉洁还带着笔记本和笔，觉得重点的地方她会记下来。

    陈潇继续说道:“我并非是学术大师，也不是什么成功的商人，只是一名对科学抱着虔诚态度的学生。”

    “今天我讲述的题目就是科技与未来……”

    既然是给学生们讲课，陈潇不会用段子或者是忽悠人的把戏，而是十分客观地讲述自己对待科学的态度。

    至于学生们怎么看，怎么去思考，这就是学生自己的事情。

    毕竟1万个人有1万个哈姆雷特。

    原本安排一个小时的讲座，陈潇整整持续了两个小时，也算是和学生们十分的交心了。

    在陈潇讲座的最后，陈潇说出了自己的想法。

    “这一次我来到江州大学，除了拜访我的老师和同学们交流有，还有几件事更重要的事情。”

    陈潇扫视了一下台下的学生。

    学生们都听得津津有味，毕竟陈潇的讲座并不是什么高深的知识，而是结合自身经验的分享。

    什么东西能够引起共鸣？

    符合实际的东西，亲身经历的东西最容易引起共鸣。

    陈潇说道:“这一次我来到江州大学，是为了能够和江州大学共同培养对夏国科技发展有用的人才。”

    陈潇笑着说道:“目前我有四个计划。”

    “第1个计划是设立长天科技奖学金，长天科技预计每年给奖学金投入100万元，用于鼓励那一些学习成绩优异有科研创新精神的学生。”

    这个金额相当恐怖了！一个学生一年领五千（2008年，普通大学生一年的学费也就不到五千，生活费一个月也就七八百块），都足够200个优秀的学生。

    陈潇并没有说要把钱给贫困生，而是给学习成绩优异和有创新精神的学生。

    因为贫困不是原罪，不努力才是原罪。

    陈潇以前读大学的时候就遇到过有一些贫困生，家里的确很贫困，但是他来到学校之后，拿着国家给予的助学金或者是奖学金肆意挥霍。

    要么上网玩游戏，要么赌博，甚至还有嫖妓的。

    这样的贫困生是不值得帮助的。

    “第2件事，长天科技准备在生物、医学、基础自然科学、财政金融、计算机、半导体等相关专业设立精英班。”

    “精英班会在大三上学期招生，学生由江州大学的教师和长天科技的技术人员共同培养。”

    “培养成熟的学生，并且符合长天科技要求的学生，可以免试保送到长天科技自然科学研究生院就读研究生！”

    陈潇说了这话之后。

    台下一片兴奋的议论声。

    能够免试进入长天科技研究生院，这意味着半只脚已经踏入长天科技集团。

    长天科技集团是什么待遇，大家有目共睹。

    特别是这一次长天科技在福布斯排行榜上取得夏国排名第一，全球排名第十成绩之后，有不少关于长天科技待遇的新闻也爆出来。

    其中刚刚入职的实习员工，一年就能够拿10多万的年薪。

    在2008年，10多万是绝对的高薪。

    而如果你做的比较好比较顺利，做到技术类的中层或者是管理的中层，年薪五六十万，十分的轻松。

    如果你再有突出的贡献，能够达到长天科技悦动互联的股票，工资年终奖加分红，一年破百万很简单。

    别的不说，就算是年薪五六十万，在2008年这个时代，也很少有企业能够达到。

    待遇较好的企鹅或者是华威，此时的高薪酬也不过是二三十万而已。

    马玉洁听了陈潇些话是最激动的。

    其实在这个年代，学习生物学，前途很是渺茫。

    大部分的学生要么转行，要么进入制药公司工作。

    不仅工作岗位不好，待遇也很差。

    但是如果能够进入长天科技的研究生院，今后再有机会进入长天科技集团工作。

    那当然是大好的前程。

    马玉洁和很多成绩比较好的学生一样，眼神之中满满是充满希望的光彩。

    陈潇压了压手继续说道:“长天科技自然科学研究院，目前有两个校区，一个就在咱们江州，一个在苏杭市的长泽洲，这对大家来说是个好消息。”

    “通过长天科技集团、夏国科学、苏杭大学、复旦大学等多所学校和研究部门的共同努力，我们的自然科学院已经拿到了国家认可的研究生和博士生学位颁发资格。”

    “所以在长天科技自然科学研究生院念书，是能够拿到国家承认的学历。”

    这话说完，全场响起热烈的掌声。

    “当然，这并不意味着每一名进入精英班的学生都能够进入长天科技自然科学研究院学习。”

    “但是我们承诺，如果你足够优秀，但是没有达到长天科技自然科学研究院的要求，我们会将你推荐给和长天科技有合作的其他院校，免试就读研究生。”

    这也算是让学生们有更加充分的动力，在大学之中努力学习，努力科研。

    陈潇给出的条件的确十分的好，具体的操作也十分的详细。

    真的进入精品班学习的学生，一定是优中选优，而不是那一些靠关系或者是混日子的。

    “第3件事。”陈潇笑着说道:“长天科技承诺，所有下属的子公司，每年会和江州大学合作，为优秀的应届毕业生提供实习的岗位，并且为大家提供实习证明。”

    “如果你表现的足够优秀，可以进入长天科技工作。”

    这话一出，全场掌声雷动。

    对学生而言，这才是最现实的问题！也算是为普通的学生指明了一条更加光明的道路。

    足够优秀的人才，肯定会进入精品班，随后进入长天科技的自然科学研究院，再顺理成章的进入长天科技集团工作。

    但这毕竟是精英中的精英，普通的学生想都不敢想。

    对普通的学生还有一条路可以走。

    那就是努力学习，提高自己，在学校的推荐之下，进入长天科技的相关岗位实习。

    并且在实习岗位上证明自己的能力，获得进入长天科技工作的资格。

    江州大学也算是内地比较出名的大学。

    为了学生们的发展，江州大学前前后后找过不少所谓的教授，讲师企业家等等来学校做讲座。

    就是希望这些专家能够给学生们点亮一盏明灯，让学生们在大学4年学习的过程之中不要迷惘。

    但是以前请来的那些所谓的教授或者是企业家，大部分都是给学生们灌鸡汤，或者是用一些心理学的手段给学生们打鸡血。

    并没有什么实际的作用。

    但是长天科技不一样，长天科技的的确确给学生们指明了一条未来发展的道路。

    你不是担心今后毕业的工作吗？

    只要你努力学习，你有机会进入长天科技工作，一进来就能够拿10多20萬的高薪。

    你對科研感兴趣，但是又不知道怎麼样规划自己的学习道路？

    不用担心，努力学习，争取进入长天科技的自然科学研究院。

    在自然科学研究院，你很有可能实现自己的人生价值。

    毕竟夏国科学院还没有出过一个诺贝尔科学奖得主。

    而陈潇已经获得两项诺贝尔奖提名，很有可能在今年年底获得该奖项。

    陈潇在几年以前还获得了国家高新科学技术奖。

    所以就科研能力而言，长天科技的自然科学研究生院在某种意义上，要比夏国科学院以及其他的科研的高校更有含金量。

    陈潇接着公布了第4件事情。

    “长天科技的科研类实验室以及下属子公司的一些项目会和江州大学的实验室共同合作，我们希望能够通过这种方式，为夏国培养更多的科研人才！”

    陈潇最后对台下微微鞠躬说道:“今天我的分享就到这里，十分感谢大家能够来聆听！”

    学术报告题的全体学生集体起立，给予陈潇以最热烈的掌声。

    李校长在台下已经十分的感动了。

    陈潇刚刚给出的四点措施，的确没有和学校商量。

    但是这一些优厚的条件李校长之前想都不敢想的。

    李校长現在心里只有一句话:相当的感激！陈潇的确是有情有义之人！

    长天科技给予的如此优厚的条件，就算是苏杭大学，又或者是燕京水木等大学，都不曾享有。

    李校长完全相信，今年的高考志愿，江州大学绝对是全国优秀学子最乐意报考的高校。

    李校长赶紧走上台，他还要说几句话。<!--over-->

