    第21章 科学小知识！

    可雅刚抬起头就看见了斯摩格那张凶神恶煞的脸，斯摩格是低着头，本就凶恶的脸在太阳的投射下被大片的阴影遮住，俯视的样子更是给人十足的压迫感。

    “鬼啊！！”

    刚回过神来的可雅直接就被吓了一跳，像是受到惊吓的小猫一样，被吓的跳起退后了好几步。

    “(╰_╯)#”

    斯摩格看见可雅这动静也是气得不行，自己不就是长得威严了一点吗，海贼看到自己害怕是没问题了，不过之前的都是因为自己的实力啊！

    眼前这家伙是什么情况？这种胆子也能有1800万的悬赏？本部的那些家伙在想什么呢！

    斯摩格看着眼前差点被吓哭的少女也是有些皱眉，周围不明所以的路人也是看着自己窃窃私语，要是自己直接动手，指不定会被传出什么谣言。

    “我的话听到了吗？你就是罗斯鲁-可雅吧！乖乖束手就擒的话可以少受点苦头！“

    斯摩格仔细打量眼前的少女，米黄色的女士西装，里面一件黑色衬衣，看起来略带英气，不过在斯摩格眼中只是个假装成熟的小鬼而已，害怕海军那边又闹出了什么冤假错案的斯摩格，决定给眼前这个少女一个自己投降的机会，到时候自己在好好教育一番，加入海军也不是不行。

    想斯摩格这种根正苗红从海军本部训练出来的校官，这么做也不是不可以，和斯摩格同期的缇娜就是将黑魔海贼团的催眠师调校成了“正义”的海军。

    不过可雅可不明白他的良苦用心，缓了缓自己被吓得乱跳的小心脏，这才认出了眼前这个吓自己一条的坏家伙，这不就是自己一直惦记的“白猎人”斯摩格嘛！

    “原来是你这个烟鬼！居然不声不响的吓唬别人，还要威胁我！看我怎么教训你！”

    发现是自己猎物的可雅连忙跳了回来，手指着斯摩格的鼻子，一脸傲娇的说道。

    “真是讨厌的小鬼啊！”

    看着眼前这个认出自己，反而莫名其妙更加有底气的少女，斯摩格也是生气了，自己堂堂海军本部上校，自然系果实能力者，现在居然被这个差点被吓哭的少女给小看了？！

    要是不认识自己还可以说她无知者无畏，不过能叫出自己烟鬼这个绰号的可不多，一定是对自己有所了解的，不过这样一来，眼前这家伙就是彻底看不起我了啊！

    斯摩格可是被称为海军疯狗的男人，要不是因为这少女让他一开始有点好感，他早就动手了。

    现在知道可雅本性的斯摩格怒从心起，直接就是拳头招呼，这么可爱，挨我这一拳头怕是要哭很久吧！

    眼看着斯摩格的拳头打来，可雅先是给自己和可雅套了个铁甲术，来不及换法术的可雅直接就扣下了手中VP-0的扳机。

    只听见细微的空气被划破的咻声响起，斯摩格的拳头连着手臂上直接被子弹射出了一个筷子粗细的小通道。

    “白拳！”

    然而斯摩格手臂没有鲜血流出，随着斯摩格将招式名还出来，从他手臂处冒出滚滚白烟，被白烟加速的拳头绕了个弧线，从背后打向可雅。

    “念动术！”

    入乡随俗的可雅也是很有气势的喊出了招式名。

    随着可雅手中蓝光闪过，斯摩格的拳头直接被可雅控在了半空。

    “你也是恶魔果实能力者？”

    感受着不受控制的拳头，斯摩格额角也是留下了汗滴。

    “你以为我会告诉你吗？我又不是我们船长，逢人就炫耀自己是橡胶果实能力者╮(╯▽╰)╭”

    “......”

    看着眼前直接将自己船长卖了的少女，斯摩格一时也不知道该不该夸她聪明了。

    “总觉得你在想什么失礼的事情啊！”

    看着斯摩格无语的样子，克雅有些生气的挑了挑眉，但还是决定不和傻子一般计较。

    “免费告诉你个科学小知识吧，其实.......烟其实是固体哦！”

    “(⊙_⊙)？”

    看着斯摩格茫然的大眼睛里更大的疑惑，可雅忍不住为了海军的素质教育感到叹息，明明领先了世界500年科技的科学家都被控制在了手中，除了某咸鱼大将，稍微知道了一点速度越大，力量越大的科学道理，还每次逢人就问被光踢过吗，其他的人甚至连些可雅上辈子的小学生都知道的常识都没有。

    可雅之所以在斯摩格面前这么有自信，当然是因为在霸气还没出现的版本中，除了海楼石以外，只能用属性相克来战胜自然系能力者了。

    而可雅的念动术，完克这些有实体的自然系，没错，可雅指的就是斯摩格和某个用沙子的七武海。

    随着可雅加大念动术的魔力输出，念动术直接将斯摩格和他周身的烟雾统统拉在了可雅面前。

    斯摩格被控在半空中，下意识的身体元素化，想要挣脱控制，结果元素化后感觉身上每一个地方都被可雅的掌心吸引，整个人白成一团烟雾，在可雅的掌心缩成了一个圆融的烟雾球。

    “哈哈哈！你在元素化啊，你再吓人啊！现在还不是栽在我手里了！”

    看着自己掌心中不断流转的烟雾球，可雅忍不住笑出了声，要是斯摩格不元素化，站在地面上还是有可能挣脱可雅的念动力的，虽然可雅念动术的等级提升了不少，不过海贼王里面任务的肉体力量简直是个迷。

    现在就剩下斯摩格的武器，海楼石做的十手正静静躺在地上！

    可雅连忙上前两步，将掉在地上无人认领的海楼石武器收进了物品栏。

    “海楼石可是宝物，乱丢会污染环境的！”

    “可......可恶的魔女！赶紧放开上校！”

    看见可雅手中的武器消失不见，众人才回过神来，斯摩格随行的海军中，一个军官模样的家伙带着颤音，瑟瑟发抖的举起手中的火枪指向可雅。

    可雅和斯摩格的战斗就几十秒，还没交手几招，斯摩格就被可雅变成了一个小球，看见这一幕的海军们惊讶的下巴都掉出来了。

    自己的长官在调任罗格镇以来，不管多么凶恶的海贼，在他手底下都逃脱不了，现在却是突然被一个小女孩给毫无反抗之力的变成了一个小球，要不是心中对于正义的信念，海军早就跑了。

    “魔女？.......你们也想被我变成小球吗？叫我法师大人！”

    看着颤抖的海军军官，可雅也是玩心大起，威胁着让他喊自己刚想出来的威风的称呼。

    “......”

    看着一脸准备壮烈牺牲，却还是没有开口的一众海军，可雅无奈的叹了口气，没人接梗实在没什么意思，而且这群海军虽然胆子不大，却能坚守底线，可雅还没有恶趣味到折腾这些人的地步。

    看了看手中还在挣扎的烟雾小球，以及不是提示熟练度提升的提示，可雅转头对着军官模样的家伙说道：“现在是不可能放了你们长官的，不过你要是答应我的一个条件，之后也不是不能在我们离开时放了你们长官。”

    “这......魔.....这位法师，你想要我们做什么？”

    军官本想直接叫魔女，后来考虑到武力值之间的差距，还是改口加了个不伦不类的称呼。

    可雅也不在意对方的称呼，只是提出了自己的条件：“我要当这次你们在港口举办的厨师比赛的评委！”

    “啊？？！”

    海军众人差点以为自己听错了，绑架了罗格镇的最高长官，就是为了当厨师比赛的评委？

    “有没有问题？”

    看着对面海军们一副惊掉下巴的样子，可雅只好重复了一边自己的条件，罗格镇除了索隆买刀，最让可雅记忆犹新的就是山治的厨师比赛了，要是能当上评委，不但能吃到从东海各地赶来的厨师们做的美食，还能慢慢品尝山治的菜品，简直不要太棒！

    说到这里可雅就有些难受，山治虽然加入海贼团有一段时间了，可是用餐时架不住有个爱往别人盘子里伸手的船长啊！

    虽然有山治和娜美帮忙阻止，不过路飞也偶尔会有得手时候，每次吃个饭还要防着路飞，可雅都好久没有专心享受美食了！

    “明白了，我们会去和举办方协调的，不过希望你也能遵守约定！”

    海军军官在确定可雅没有开玩笑以后，果断的答应了。

    不论这个海贼最后放不放人，这种简单的事情做了也不会有什么损害，而且到时候还可以在比赛现场设下埋伏，要是他们不遵守约定，也能有足够的人手将他们绳之以法！

    丝毫不关心军官内心的想法，可雅在得到了肯定答复后，就带着娜美继续逛街了。

    ?  ?各位端午安康！感谢大家的推荐和收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

