    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    此刻，见到裂谷另一边，那正抓着白胡子就是一顿暴打的马歇尔D蒂奇，艾斯别说是眼红了，简直可谓是火冒三丈。

    “呼！呼！呼！呼……”

    霎时间，熊熊的火焰自艾斯的身上升腾而起，冒起三丈多高。

    真【火冒三丈】！

    “蒂奇！你这个混蛋，我要杀了你……”

    旋即，再一次被怒火冲昏了头脑的艾斯，大吼着，便要不管不顾地朝着裂谷另一头的马歇尔D蒂奇冲去。

    “艾斯，快住手！别冲动……”

    只是，还不等艾斯冲到马歇尔D蒂奇的跟前，便被眼急手快的马尔科飞扑上前，一把按住脑袋，压在了地上。

    “马尔科，你放开来，我要去帮老爹，我要去杀了蒂奇那个混蛋……”

    艾斯一边奋力挣扎着，一边愤怒地大声喊道。

    “你给我冷静一点！艾斯！”

    马尔科并没有放开手，依旧死死地压制着艾斯。

    “这是老爹他的战斗！”

    虽然嘴上这样说着，但是，作为【白胡子海贼团】船上的船医，没有谁比他更清楚白胡子此刻的身体状况。

    因为，年龄，以及常年累月的战斗，所积累下来的各种暗伤，白胡子的身体早已经是千疮百孔了。

    如果安心调养的话，或许还能有几年的活头。

    但是，这一次，为了拯救艾斯，白胡子几乎是用着燃烧寿命的方式在战斗。

    所以，为了白胡子，也为了那些在这一场战争中牺牲的伙伴们，马尔科无论如何，都绝对不能，让好不容易被救回来的艾斯，再白白地去送死。

    ……

    “老爹！呜呜呜……”

    艾斯的双眸中早已经是布满了泪水，眼睁睁地看着白胡子被马歇尔D暴打着，却无能为力，让他的内心倍感煎熬。

    只是，白胡子真的是那种会任人揉捏的人吗？

    答案，当然不是！

    “砰！砰！砰……”

    一边默默承受着马歇尔D蒂奇对自己的殴打，白胡子一边继续不断地使用果实能力，进行尝试性的攻击。

    很快的，白胡子便已经是摸清楚了马歇尔D蒂奇攻击的套路。

    “嗡……”

    于是，在马歇尔D蒂奇诧异的目光中，白胡子放开了一直紧握在右手上的大薙刀，在自己的右手上也凝聚起了一团压缩空气泡。

    “没用的！白胡子，在【暗水】的面前，任何能力都是徒劳的！”

    见状，马歇尔D蒂奇虽然很是诧异，但是，还是很快反应过来，另一只手也伸向了白胡子右手凝聚出来的压缩气泡，运用【暗暗果实】的能力，将其抵消。

    只不过，他没注意到的是，白胡子的左手，此时已经握住了那把大薙刀的刀柄。

    “唰……”

    然后，在马歇尔D蒂奇还在为再度将白胡子的压缩气泡给抵消掉，而洋洋得意地着的时候，白胡子已经手起刀落，“唰”的一声，一刀砍在了马歇尔D蒂奇敞开的胸膛之上。

    一时间，鲜血飞溅。

    白胡子手中的大薙刀，划开血肉，直接在马歇尔D蒂奇的胸口之上，留下了一道长长的血痕。

    “啊！好痛！好痛啊！可恶……”

    顿时，本来还在洋洋得意着的马歇尔D蒂奇，痛呼着，被白胡子一刀砍翻在地。

    “啪！啪……”

    旋即，在马歇尔D蒂奇还捂着胸口上的伤口，在地上痛苦哀嚎着的时候，白胡子已经一只手掐住马歇尔D蒂奇的脖子。

    同时，一只大脚和大薙刀的刀柄，则是分别禁锢住了马歇尔D蒂奇的双手，将他死死地摁在了地上。

    “自负，轻率，这就是你的弱点！”

    说罢，白胡子那掐住马歇尔D蒂奇脖子的右手，便是发动起了果实能力。

    “住手！老爹，住手啊！我可是你儿子啊！你真的要杀了你的儿子我吗？”

    这时候，马歇尔D蒂奇才终于是反应了过来，表情惊恐地连连开口求饶，道。

    “嗡……”

    然而，白胡子的内心没有丝毫的动摇，直接在右手上凝聚起了一团震荡之力，包裹住了马歇尔D蒂奇的整颗脑袋。

    似要将马歇尔D蒂奇的整颗脑袋都给震碎一般。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    霎时间，大地震动，巨大的爆炸以白胡子为圆心，朝着四周围扩散开来，掀起了一阵浓郁的烟尘。

    ……

    半晌，待到烟尘渐渐散去，白胡子那依旧屹立着的高大身影，再度呈现在所有人的眼前。

    “干得好！老爹……”

    见状，一众还留在原地的【白胡子海贼团】成员们，都是大声地欢呼了起来。

    “不对，你们快看那个……”

    不过，很快，就有人注意到，白胡子的身前，那趴在地上，还在挣扎着想要从地上爬起身的马歇尔D蒂奇。

    “可恶！那家伙是怎么回事？这也太顽强了……”

    “了结他！快了对他！老爹……”

    “就差一点了，一口气了结他吧！老爹……”

    顿时，一众【白胡子海贼团】的成员们群情激愤，都是大声地叫嚣起来。

    “……”

    然而，白胡子不为所动，依旧一动不动地站在原地。

    “滴答……”

    谁也没有注意到的是，此刻，白胡子脚下的地面之上，早已经重新蓄满了一个新的血洼，一滴滴的鲜血，不断地自白胡子的腰间滴落，落入下方的小血洼之中。

    “老爹，你怎么了？怎么一动都不动……”

    这时，一众【白胡子海贼团】的成员们也是渐渐地察觉到了一丝不对劲，叫嚣的声音也是渐渐小了起来。

    “不是一动不动！”

    同样看着裂谷另一头屹立着的白胡子，马尔科一边继续压制着身下的艾斯，一边给一众【白胡子海贼】成员们解释，道。

    “不断恶化的身体状况，加上这一场场激战中所负的伤，老爹的身体早已经……”

    “踏……”

    只是，也就在马尔科话音刚落的同时，原本一直站在原地，一动不动的白胡子，动了。

    “踏！踏！踏……”

    迈着沉重的步伐，白胡子浑身的皮肤都泛起了一抹诡异的红色，身上不断地升腾起一缕缕白色的蒸汽。

    用着这燃烧了仅剩不多的寿命，所换来的气力，一步步地朝着马歇尔D蒂奇走去。

    但是，白胡子终究还是老了，光仅是走到马歇尔D蒂奇的面前，便几乎是已经耗尽了他全身的气力。

