
    第五百二十章你惹不起的人

    林辰哪里有兴趣回答对方的问题，挑挑眉看了他一眼，拉着唐果就要朝一旁摆放珍贵药物的地方走去。

    唐果有些生气的鼓起脸颊，酒窝很是好看，但显然不怎么开心。

    见林辰懒得理会这家伙，她便气呼呼瞪了赵凯翔一眼。

    赵凯翔脸色一僵，接着便是恼怒，没想到对方竟然敢不给他面子！

    这月海市他算不上顶尖的富二代，不过也算是有头有脸，能压在他头上的，也就那么些，其中压根就没这个家伙！

    真是个不知死活的乡巴佬！

    赵凯翔快步走到林辰，挡在他面前，再次冷冷道：“小子，我问你话呢？你哑巴啦？”

    “赵凯翔，你干什么？发什么神经？”苏软恼怒道。

    她有些紧张地看了林辰一眼，深怕林辰以为自己让这家伙找他麻烦的呢，她可不想再被打屁股，这家伙下手打屁股那叫一个狠！

    “呵呵，软软，这事你别管，我这人就见不得人装b，明明没什么能耐，还偏偏一副拽得二五八万的样子，他以为自己是什么玩意？”赵凯翔盯着林辰冷笑连连。

    苏软越帮对方说话，他就越看这家伙不爽。

    “小子，你知道我是谁吗？晴家连锁超市去过吧？那是我家开的！我说这话也不是想用背景压你，就你还没那个资格。我只是要让你知道，你特么的就一个小人物，我问什么，你就答什么，不然没你好果子吃，知道吗？”赵凯翔戏谑笑道。

    晴家连锁超市，在整个南华省的范围不算多有名，不过在月海市还算是广为人知，全市有着十几家连锁店。

    而最近，晴家连锁超市，花费巨资，在超市内设立华鼎集团的豪华售卖专柜，也终于在昨天如愿以偿，成为了华鼎集团“花想容”美容霜在月海市内的唯一指定售卖超市。

    凭借着这个身份，晴家超市毫无疑问，在未来绝对能大赚一笔，赵凯翔富二代的身份，也将水涨船高。

    也因此，他如今是意气风发，哪里受得了一个小**丝在自己面前嚣张，特别还是在苏软面前扫自己面子。

    他还想着把苏软追到手，彻底踏入月海市顶级圈子呢。

    其余几人，见赵凯翔和林辰对上了，显然了就是要打对方的脸，拿着这个小人物来表现下自己，他们便也都讥讽地看着林辰，嬉笑起来。

    “赵哥，您何必和这种家伙计较呢，这多有失你的身份！”

    “嘻嘻，你们看他的打扮，老土死了，他可能还以为很有范呢，真是没品位的家伙！”

    “苏xiǎojiě，赵哥是在给你出气呢，你看，他多在意你啊。”

    “小子，我说你就报个名字，道歉，然后滚蛋，懂吧？别浪费我们的时间，真是晦气！”

    一群人对着林辰冷嘲热讽，神情鄙夷，看向赵凯翔时，又变成了讨好。

    赵凯翔见这些人都很懂事，眼神愈加得意，看向林辰嗤笑道：“小子，你以为我真的稀罕知道你是谁呢？我其实就是要和你说一声，做人啊，眼睛擦亮一点，否则什么时候遇到你惹不起的人物，你连怎么死的都不知道！”

    “果果，你听到有人在说话吗？我怎么感觉有一群狗在叫？”林辰看向唐果，一脸疑惑。

    唐果摇头，嘻嘻笑道：“没有听到人在说话，不过大叔，我感觉狗狗比他们聪明多啦。”

    林辰点头道：“你说的没错，他们确实不如狗。”

    顿时，赵凯翔和另外几人都是勃然大怒。

    “小子，你特么找死？”

    “特么的，你信不信老子找人弄死你？”

    “就这家伙，还需要找人吗？我现在就能弄死他！”

    “没错，这种**丝，我分分钟就能让他叫爷爷！”

    赵凯翔脸色阴冷，没想到对方竟然这么给脸不要脸，自己都说出背景了，竟然还敢顶嘴，简直就是不知死活到了极点。

    “小子，看来你真的很需要让我来教你做人！”赵凯翔冰冷道。

    啪！

    突然，他的脸被人狠狠抽了一巴掌！

    赵凯翔捂着脸，难以置信看着面前的林辰，“你你特么敢打我？”

    其余几人，也都是吓了一跳，对着林辰大骂的声音也是停了下来。

    林辰反手又是一个巴掌，抽在赵凯翔另一边脸颊上。

    啪！

    “你说的很对，你确实需要我来教你做人！”林辰淡淡道。

    赵凯翔顿时怒道脸色狰狞，咆哮道：“混蛋，我要弄死”

    砰！

    林辰一脚踹在他肚子上，把他踹倒在地，虽然只拿出了一点力气，不过赵凯翔也已经疼得捂着肚子抽搐！

    “你再废话，我就先弄死你！”

    林辰说完，目光在刚才叫嚣的那些人脸上扫过，顿时，他们都是低下头，显然都有些被林辰的凶悍吓到了。

    林辰也懒得和这群小喽啰浪费时间，拉着唐果走到一旁看那些展览出来的珍贵药材。

    过了一会儿，赵凯翔好不容易缓过气来，脸色狰狞道：“混蛋，该死！老子一定要弄死他，现在就弄死他！”

    说完，他掏出shǒujī来。

    旁边几人顿时眼睛一亮，显然，赵凯翔是要叫人来弄死这个不知天高地厚的家伙了。

    顿时，他们都有些心幸灾乐祸。

    林辰带着唐果在转了一圈，像冬虫夏草，还有普通的人生何首乌等，倒是应有尽有，可惜的是，并没有什么让他惊喜的好东西。

    果然，想要在这种地方找到好东西，根本没什么可能。

    林辰正有些失望，却是发现苏软然走了过来，他有些疑惑地看向对方。

    “林辰，你快走吧，赵凯翔叫人来报仇了，再不走你就没机会了！”苏软开口道，在她看来，林辰刚才是在太鲁莽了，也没弄清人家的家世，就敢打人。

    林辰对于赵凯翔要报复倒是不在意，而是好奇看着苏软道：“你关心我？”

    苏软脸一红，羞恼道：“谁关心你了？我只是不想看到发生流血事件而已！”

    林辰点了点头，“放心吧，如果他找人过来，那么我就把他找来的人一起收拾了。”

    “哼！我知道你身手好，但再好你还能打几个？赵凯翔叫的可是道上的人物，可能还带着家伙，你如果再不走，等下就真的完了！”

    苏软有些气愤，自己好心提醒，这家伙竟然还不领情，真是不知死活！
