    “唉，现在的人怎么都这么现实，我长得普通了那么一点，结果待遇就这么差的吗？”陈希夷忍不住吐槽了一句，慢悠悠的走进了这遗迹里头去。

    明明萧乾只是个一窍驭灵师，还不如他明面上的身份呢，结果在司徒紫嫣的眼里比他还要强，这算是个什么事。

    对此，陈希夷表示你们不按套路出牌，那他也就不跟你们玩什么规矩游戏了。

    这个遗迹的结构他当然知道了，神识一扫有什么不清楚的。

    所以这群人刚刚进入遗迹，陈希夷已经到了这遗迹的核心之处。

    “六窍灵仙所留下来的传承遗迹，嗯，还是一名专精风道灵仙，难怪会有春风灵。”陈希夷打量了一下周围，而后将所有的东西都收入囊中，只留下了一只春风灵。。

    “饮风灵仙，没什么印象，似乎是在白荒之前的灵仙吧，有着名为四时天风的杀招，需要春风灵、夏风灵、秋风灵、冬风灵四只灵所形成的杀招，能够让自己身化为风，强大无比。”

    这春夏秋冬四种风的灵数量不少，但陈希夷只留了一只，到时候就看看这《大圣传》怎么把春风灵交给萧乾。

    要知道一件事，这四风灵可不是什么自然灵，而是饮风灵仙自己合成出来的，没有对应的合炼配方，绝对是无法诞生出来的。

    陈希夷又摸索了一番，结果并没有发现枯木逢春灵的合炼配方，这让他有些疑惑，没有对应的配方，这萧乾怎么合炼？

    “等等，没有配方也不是不能合炼。”陈希夷突然想到这件事。

    合炼配方自然不是天上掉下来的，而是一步步摸索、探索出来，最后形成体系的，一开始也是胡乱合炼的。

    也就是说, 很可能是萧乾自己在迫不得已的时候, 将春风灵和朽木灵合炼, 最后才合炼出枯木逢春来。

    “但那是在之前有着大量传承和资源的情况下，如今这整个遗迹里就剩下了一只不知名的灵，我就不信司徒商队真的会把这只灵给萧乾。”

    陈希夷不由得冷笑了一声, 他这个人吧，对好友确实很大度, 装备、食物、法宝甚至是成道的机缘都可以送, 但对于非好友, 却是吝啬的很，哪怕说拔一毛足以利天下, 但他就是不干。

    凭什么要让他把自己辛辛苦苦收集来的资源分享给陌生人？

    说实话，无论是萧乾还是这个司徒商队，他现在已经不在意了, 这两者他并没有放在眼里, 能让他高看一眼的只有《大圣传》了。

    再一个, 这个上古遗迹是属于饮风灵仙的, 而饮风灵仙连骨头都没了，自然就是无主之物了, 陈希夷搜刮无主之物不是很正常，这不还留了个春风灵给他们当做辛苦费。

    陈希夷待在角落里，拿出了从这遗迹里获得的记录开始查阅。

    “除了四风灵以及四时天风之外, 还有一只罡风灵和煞风灵，这似乎又是一套杀招, 只是还没有完善就是了。”

    杀招，又不是一个人只能有一个, 完全可以在神窍里自行搭配的，像是灵体、仙体之类的, 一般都是三六九的被动，像是饮风灵仙身上的四时天风，则是主动型杀招。

    在陈希夷眼里，杀招更像是挖掘出了灵体内的潜力并且与其他灵产生联动后的能力，这种联动产生最多的地方就是同属性的灵，比如四时天风便是风系的。

    当然，这种事并不是那么绝对, 比如血尸灵仙的血尸之躯，便是以尸道和血道相互融出来的杀招，而且血尸灵仙的杀招也不止一个，还有血毒尸海、尸毒血雾等等各种杀招, 七只灵造就出了九个杀招出来。

    不过这也是因为血尸灵仙是七窍灵仙，实力比这饮风灵仙要强得多了，这饮风灵仙也不过是六窍灵仙，这一窍之间的差距可是相当的大。

    像是饮风灵仙，只有这么一个四时天风的杀招，而第二个杀招还没有研究出来，不过从其遗留的笔记里可以看出来，第二个杀招名为四时罡煞风，一个调动四风灵以及罡煞风灵的杀伐类杀招。

    这饮风灵仙的传承里遗留的灵九成九都是风系的。

    “也不知道这四风灵能不能合炼？”

    “这笔记里头也没有，不过饮风灵仙肯定是实验过了，估计是没有什么用处，所以这才没记载。”

    陈希夷其实也是有点小心动的，想着要不然自己合炼一波？

    这又不是什么大事，而且他觉得这玩意叫做四季，说不定能够整出点时间相关的灵来。

    简单的推算了一下这萧乾和司徒商队的人大概还需要半个小时才能抵达这传承之地后，自然是毫不犹豫的开始合炼了。

    就这半小时的时间，他不仅能把四风灵合炼一波，还能顺手把罡煞两种风灵一起合炼了然后发呆他个二十八四十七秒。

    陈希夷上手就开始合炼，用的还是风道的手法，这些手法白荒虽然不常用，但却也是会的，毕竟他怎么说也是个八窍灵仙，无论是阅历还是实力，都是不容小觑。

    合炼的过程还是非常的顺利的，只是结果有点出乎陈希夷的意料就是了。

    这四风灵合炼出来的并不是风道灵，而是星道灵。

    看着眼前这只灵，陈希夷开始在记忆里寻找有没有对应的灵，别说，还真就找到了。

    “九天四季灵，一种独特的灵，能够接引星光，每个季节都能够接引到不同的星光以此来强化自身，春季时能够增加寿命，夏季时能够增加灵力，秋季时则是能够增加身体素质，冬季是增强精神。”

    这个九天四季灵相当的强悍，算是星道里难得一见的辅助类的灵。

    特别是春季时能够增加寿命，虽然增加的不多就是了，可寿命这玩意谁能嫌多。

    “风道合成星道，虽然说有点奇葩，但从名字上来看还是很正常的。”

    陈希夷此时也算是知道了为什么饮风灵仙不要了，原因有两个，其一是他走的是风道和星道不匹配，其二就是这个灵对于陈希夷来说能够认出来是因为这些资料是来自于未来黑雾时代的，所以饮风灵仙完全不认识这只灵，也不知道其功效到底是什么，甚至连白荒这位八窍灵仙都没见过这九天四季灵。

    所以面对一个不知底细还和自身道路不匹配的灵，饮风灵仙是绝对不会胡乱进行炼化的，所以自然也就不知道其功效了。

    “所以在未来的时候，他们是如何探知到灵的名称和灵的功效？”

    陈希夷对此非常的疑惑，要知道从白荒的记忆里得知，一般未知的灵都是让人炼化后经历多方测试和实验才知道的，比如萧乾变成废材，就是因为炼化了朽木灵这未知的灵导致的。

    陈希夷则是再想一件事，那就是日月春秋和九天四季这两者能不能合炼，从名称上来看，是有着一定匹配性的。

    比如说春夏秋冬就能够变成九天四季。

    而日月春秋和九天四季名字上也是蛮匹配的。

    合炼这玩意吧，就跟抽卡一样，在没有合炼出来之前，谁知道能够合炼出什么玩意来。

    一般来说同系合炼出同系来，很少出现同系合炼出异系来，先这一次的风系给合炼出星系来的，就属于极小概率了。

    陈希夷觉得，反正自己能够回档，一分钟半的时间，足够了，他合炼的效率还是非常快的，毕竟开挂了嘛。

    作为一名不可名状级别的玩家，合炼一转的灵总不可能要耗费个十天半个月吧，三十秒都算他手慢了。

    要说是九转灵，那陈希夷可能需要不少的时间，但一转真的就跟随手一样。

    陈希夷也是毫不犹豫的就取出了灵开始合炼，在陈希夷的眼中，两只灵很快就融合在了一起，最后变成了一只从未见过的宙道灵。

    很快，陈希夷就搞清楚了这只灵是什么情况了。

    “白首不渝灵？”

    这一只灵和日月春秋不同，并不能回到过去，效果很简单，那就是锁定某个时间点后，直接将自身替换到那个锁定的时间点上。

    也就是回溯状态。

    不过由于目前白首不渝只有一转，所以只能十天恢复一次，但锁定的话每天都能够使用一次，锁定的时间坐标有三个，超过三个后自动顶替最先锁定的坐标。

    “效果很强大，不过叫做白首不渝，听起来不大像是宙道的灵。”陈希夷有些古怪这名字。

    白首不渝的能力陈希夷非常喜欢，这应该算是宙道的恢复能力吧。

    “不对，不仅仅是恢复，这么一来，我就能够有着能够让我自己炼化的灵来作为实验的能力了。”

    要是灵损坏了，他直接刷新到昨天的状态去，那损坏的灵就能够恢复了？

    甚至还能够用灵来赌，比如往日宙光灵，他完全可以进行每十天合炼一次，要是合炼到他不满意的灵，直接刷新回溯就行了。

    “而且如果我进一步开发的话，那是不是能够将白首不渝的时间坐标作为往日宙光穿越的锚点？”

    毕竟靠着白首不渝直接刷新回溯会让他预定的时间里，而增强的实力也会消失，使自己的实力也回到了那一个时间点上，但自身所处的时间并没有改变，相当于玩家回档但剧情进度不回档。

    而往日宙光灵则是剧情进度回档而玩家不回档，两者还是有区别的。

    “看来得进一步挖掘这白首不渝和往日宙光的潜力了，看看能不能组合出一个读档和回档的杀招来。”

    如果陈希夷真的能够成功的话，那可就牛逼大发了，完全能够为自己谋划出更多的利益来。

    “可惜了，现在的回档时间从三分钟变成了一分半，不过换了个读档的能力，还算是不错，就是没能完全读档，只能读档一点。”

    陈希夷知道，鱼和熊掌不可兼得，不过其实他早就想换了就是了。

    日月春秋和往日宙光的能力实际上是重叠的。

    “咦？这萧乾怎么这么快？什么时候和司徒商队的人脱离了，居然能够甩开这么一大截，这还真有趣。”陈希夷注意力从白首不渝的身上转移出来，发现萧乾也不知道走了什么捷径，一个人都快要抵达这传承之地了。

    这里头绝对有《大圣传》的缘故。

