    “这真的是你设计的吗？”

    唐三把图纸递换给了唐昊，目光转向张楚寒好奇的问道。

    “没错啊，这不就是一个鱼笼嘛，很稀奇吗？”

    “哦，没什么。我只是第一次见到这样的鱼笼，用它来捕鱼，鱼儿就跑不掉了。”

    嘴巴上虽说没什么，但唐三的目光却始终停留在张楚寒身上。

    一个六岁孩童就能设计出这样的鱼笼，那么他对器械这方面的东西一定有很高的天赋。

    自己要想在这个世界让唐门再次辉煌，最需要的就是这一类人。

    到时候只需要稍加培养，他就可以制作出唐门暗器，让唐门暗器在这个世界大放异彩。

    只是他这样的想法张楚寒却全然不知，要不然定会嗤之以鼻。

    那小小的暗器又怎么比得过神枪手的各种枪械设备呢？

    一发蓄电激光炮下去，不管什么封号斗罗来了都要嗝屁。

    再来一发比核武还要厉害的量子武器——量子爆弹。

    这个世界所谓的神也只能饮恨当场。

    “四十个铜魂币，两个小时就可以制作完成。”唐昊面无表情的说道，然后又咕噜咕噜的喝了一口酒。

    “四十个铜魂币给你。”

    卖了四条肥美的河鱼，张楚寒刚好得到四十枚铜魂币。

    交完钱币，张楚寒就在唐三屋外等着。

    不出意外，后天武魂觉醒唐三那个小子就会觉醒双武魂。

    一手蓝银草一手昊天锤，在加上自己的唐门功法，在后面可以说是出尽了风头。

    “可惜啊……”张楚寒一声感叹道。

    “可惜什么？”

    这时，唐三也从屋里走了出来，他刚好听到了张楚寒这声感叹。

    ‘可惜我不喜欢你。’

    心里虽然这样想着，他可不会把这句话说出来，毕竟是第一次见面，这样会让人感到莫名其妙，还会让人产生敌意。

    当然，自己也不是怕了他。

    自己目前只是怕他老子而已，在自己还没有完全成长起来之前，最好不要随处树敌。

    而要说自己为什么不喜欢唐三这种人，他这人只要别人对他稍有恶意，他就会想要杀人灭口。

    去诺丁学院的时候，门童虽然嚣张跋扈刻意刁难，最多给点教训把他狠狠揍一顿就算了。

    可唐三倒好，想着要杀死对方，要不是大师来了，那门童就死在暗器之下了。

    随后大师看穿了唐三有双武魂，大师还没表露出敌意，好家伙，又想着要杀死对方。

    而对于唐三往后种种令人厌恶的行为，虽然这些事情都还没有发生，但足以看出这个家伙是个虚伪的伪君子，而且极其双标。（知道罪行的可以列出来，自己搜太麻烦了。）

    隔壁萧炎虽然也令人讨厌，但至少还是个真小人。

    “没什么，只是想起了一些事情。你是刚刚那个铁匠的儿子？找我有什么事情吗？”张楚寒淡淡说道。

    “哦，我只是感到好奇，为什么我在圣魂村没有见过你。”唐三开始打探底细道。

    “我是隔壁石村的。”

    “这样啊，你刚刚的设计图我看了，你对器械工具一类的东西很有研究嘛。”

    听到这里，张楚寒算是知道唐三要找他的目的了。

    这个家伙一直都想着振兴唐门，而作为唐门弟子，对暗器的制作需要一定的天赋。

    想来刚刚那份设计图让他误以为自己有那方面的天赋。

    ‘这是打算提前混个眼熟，到时候好诏安啊。爷才不鸟你。’张楚寒不屑想道。

    “没有研究，也不喜欢，只是为了多抓几条鱼让家里日子好过点罢了。”

    张楚寒说着，一屁股坐在了地上脱下草鞋开始抠脚。

    而唐三见眼前这个和自己差不多大的小孩对自己不冷不热，自知自讨没趣下讪讪离去。

    两个小时的时间很快就过去了。

    提着鱼笼从唐昊家里出来，张楚寒离开了圣魂村。

    他没有选择回家，而是径直去了河边。

    在河边的灌木丛中抓了一些小虫绑在鱼笼中，张楚寒就把笼子固定在了河边水草旺盛的地方。

    “明天一早估计就能大丰收了，回家睡觉。”

    翌日清晨。

    田野中早早就有人开始了农作。

    “爷爷，快来快来，我不会骗你的，今天保证大丰收，以后你就不用种地了。”

    拉着爷爷来到河边，张楚寒拨开水草把鱼笼给拖到了岸边。

    看着满满一笼子的各种大鱼，张老头瞪大眼睛感到不可思议。

    “小寒……这些鱼全部都是你抓的？”张老头震惊道。

    “不然呢？我说过我不会骗你的。”

    和爷爷一起把这些鱼拖回家中，路过田野时，那些农作的村民们一下子围了过来。

    “张老头，你们怎么捕了那么多鱼？”

    “居然还有一条金斑鱼呢！诺丁城可以卖到差不多一个金币的天价价格！

    很多达官贵人喜欢吃，有时候想吃还吃不上呢！非常难捕捉。”

    ……

    “哈哈哈，这些都是我孙子抓到的，他是靠这个鱼笼捕捉到的。”张老头开心的大笑道。

    这估计是他这几天以来最开心的时刻了。

    “可以啊小寒，出息了。这可比我们家只知道玩泥巴的二狗强多了。”

    一众村民都十分羡慕的看着这一笼子鱼，光这一笼子鱼要是卖到诺丁城，差不多可以卖到两个金币。

    这要是再来几笼，可比种田强多了。

    “我这也是没办法，家里已经没有粮食了，爷爷那么老了还要下地干活，总要想办法生存。”张楚寒不好意思道。

    “你们瞧瞧，这孩子真有孝心，又懂事。”

    “可不是嘛，将来肯定有出息。”

    “明天就是武魂觉醒仪式了，这么聪明说不定可以成为魂师呢！”

    “那感情好啊，成了魂师，全村都跟着光荣。小寒明天你可要加油啊，你可是全村的希望。”

    众人围着张楚寒一顿夸奖，倒让他感到不好意思起来。

    看着他们一个个都十分艳羡的眼神，张楚寒便顺水推舟道：“其实这个鱼笼我是为大家设计的，这几年大家的收成都不好，日子也不好过。

    有了这个鱼笼，以后大家就有额外收入了。”

