    胡濙最近办得最多的是，就是给皇帝洗地。

    这宗族礼法本来是限制皇权的一把尖刀，现在可好，成了皇帝手里的一张牌，皇帝做什么事儿，都是有理有据，有根有脚，还站得住。

    皇帝要登基，胡濙上奏尊吴氏为皇太后，嫡子之名；皇帝要削帝号，胡濙站出来第一个支持废太子；皇帝要炸帝陵，胡濙第一个站出来说干得好，还补了手续，青瓦变黄瓦；皇帝要太庙杀人，胡濙第一个站出来说，皇帝大义灭亲。

    皇帝要废凿山伐石之禁，胡濙第一个站出来说革故鼎新；皇帝要办官冶所，胡濙第一个站出来说大势所趋；皇帝要废钞铸币，弛用金银之禁，胡濙第一个站出来说金银之禁犹在，不算违背祖宗之法！

    流通的是银币！流通不是金银之物！

    皇帝要安抚宗亲，打出了亲亲之谊的牌，胡濙立刻就追了一个吴庶人，尽显尧舜之盛德。

    皇帝干啥事都有理，那怎么能行呢？

    那还怎么把皇帝关在笼子里呢？他们都住到了笼子里面，皇帝怎么可以如此没有约束呢？

    眼看着皇帝这权柄越来越大，做事百无禁忌，推陈出新，新政一个接着一个砸下来，朝臣们却没有任何反抗的余地。

    皇帝如此大刀阔斧的改革，却是英名无损，功业无暇，怎么可以这样呢？

    自然先要把胡濙弹劾了，再弹劾于谦才是。

    于谦私德无亏，公德无垢，不好弹劾，可是你胡濙可不是私德无亏，甚至是没有德。

    胡濙的确没有德，他向来是谁在位上支持谁，胡濙的确没有德，站着把他们喷了一顿，毫发无损。

    朱祁钰处置了这名御史，打了二十廷杖。

    胡濙和于谦完全是不同的朝堂生存法则，胡濙大忠似奸，但是他依旧是抱着让大明再次伟大的心态，在做事。

    陛下做的对，他当然双手双脚的支持。

    大理寺卿薛瑄看着那御史被拖了出去，也是摇头，六部尚书那是大九卿，没什么实质性的罪名，就弹劾，怎么可能弹劾的动呢？

    六部尚书不找你们麻烦就是好的了，陛下喜欢实干，不喜欢空谈，唱高调，扣帽子，在陛下这没用。

    陛下又不吃那一套。

    薛瑄站出来俯首说道：“陛下，臣与刑部尚书、都察院右都御史，定下了宝源局的规矩文章，还请陛下御览。”

    朱祁钰看了许久，点头说道：“暂且施行，宝源局需要随时报禀，随时修改，以期数年之内，形成定制。”

    这个制度并不简陋，但是制作的很多条条框框，都是以极低的标准去制定，遵循的规则，是底线思维，在使用中，随时禀报修改，才不会作茧自缚。

    薛瑄俯首说道：“陛下英明。”

    鸿胪寺卿杨善又站了出来说道：“陛下，臣以为，这弛用金银之禁，利国利民，乃好事一桩。”

    可不是好事吗？

    陛下废了旧钞，铸了新币，太仓用了新币发放了俸禄，虽然依旧是平厘七钱，折了三成出去，可是这新币，实打实，可以当一两去花。

    这就是足俸!

    对于商品的真实价格和名义价格，阅读了陛下第一册《国富论》的群臣们，也基本都明白了，货币只是表示劳动价值的一种表现方式。

    杨善话锋一转，颇为担忧的说道：“但是臣最近风闻，胡商、番商，对银币极其追捧，臣以为为防止贵物流向海外，还是得管一管，约束一下。”

    “各提举司，应当防患于未然，大明银少钱少，再被胡商、番商带走了，那大明用什么？”

    杨善也是个小气人，做鸿胪寺卿掌朝贡之事，他就从来不做赔本的买卖。

    在他看来，这帮胡商、番商在一如既往，和当初一样，在偷大明的钱！

    朱祁钰并没有在奉天殿内回答这个问题，大明与海外的白银流转，始终是增多的，包括铜、锡等物，这些现在方兴未艾之时，现在讨论一来为时过早，二来，地方也不合适。

    这里是奉天殿，议政的地方，不是讨论财经事务的地方。

    “杨卿，每月一次的盐铁会议可以听一听，这件事就不在这里讨论了。”朱祁钰让杨善回班。

    大明拥有世界上最庞大的工匠，最庞大的人口规模，和最勤劳的百姓，他们用双手生产了无数的产品，远销海外。

    比如清末的时候，英吉利和鞑清商贸往来，始终是逆差，白银始终想鞑清流转。

    为此英吉利拿出了福禄膏这种害命的东西，对鞑清进行倾销，甚至为此发动了两次战争。

    鸦片战争，何尝不是白银战争呢？

    但是又能如何呢？

    很快土膏的产量和质量就超过了英吉利，鞑清反过来倾销土膏，为此英吉利不得不再次逼着清廷禁烟，结果直接禁出了军阀割据的局面来。

    白银或者财富，始终向着生产力强的方向流转，这是一个不变的事实。

    直到列强们培养出了买办这种东西，这种白银流转和财富流转，才终于变了样子，才能够既能够掠夺货币，也能够掠夺劳动。

    杨洪一直在听着朝议，直到朝中之事，慢慢朝议结束之后，杨洪才睁开了眼，站了出来，俯首说道：“陛下，臣请烧荒。”

    “自东胜卫至开平一带，应悉数烧荒，防止鞑靼人进入河套，明年初夏，就该在集宁建城了。”

    朱祁钰深吸了口气，历朝历代都有对草原减丁的法子。

    比如金国就喜欢每三年搞一次狩猎，平时就是扶持他们内斗。

    元朝就是借着内讧，大举攻伐。

    到了大明，则是北伐加烧荒加挑着他们内讧三管齐下，手段尽出。

    瓦剌三代封王，压着鞑靼人打的他们喘不过气来，结果养狼养大了。

    “准，昌平侯叮嘱夜不收，小心一些。”朱祁钰点头说道。

    大约会在大同府外到开平府烧出一个宽约五十里，长约六百里的隔离带，防止草原人南下扰边，同样防止鞑靼人进入河套。

    河套、集宁、开平卫，在讲武堂多次反复讨论之后，在战略规划中，会在明年春夏，大举建城，恢复洪武、永乐年间屯田军卫，设立卫所。

    烧荒减丁，草原人连过冬的草料都没有，会不会天怒人怨？

    瓦剌人、鞑靼人南下的时候，烧杀抢掠是不是天怒人怨！

    他们劫掠的时候，为什么没有人指着他们的鼻子骂他们干的事，天怒人怨呢？

    不懂教化？大明不是送了国师杨禅师过去了吗？也没把他们感化！

    朱祁钰是大明皇帝，他首先要保证的是大明的利益，即便是天怒人怨，被人痛骂暴君，他就不做了吗？

    这同样也是成本问题。

    烧隔离带，比建城防御要容易的多，等到明年开春之后，对大明进攻集宁和河套地区，征伐的成本，也会更加低廉。

    杨洪俯首领命，即便是平日里跳的最高的御史谏台和给事中们，也是一声不吭…

    陛下实在是太狠了。

    这所谓的烧荒，烧的是草原人的命根子，今年草原上不知道有多少人、牲畜要饿死冻死，但是却没人站出来说话。

    饿死、冻死的是鞑靼人、瓦剌人，谋反会被陛下杀头，为瓦剌人说话，那可是要送到太医院，为医学事业做贡献的。

    “若是无事，便退朝吧。”朱祁钰看着群臣们默不作声，没人反对烧荒，站起身来。

    众多朝臣才缓过神来，赶忙俯首说道：“恭送陛下！”

    朱祁钰对瓦剌人是毫不留情的，若非此时大明京营实力未复，大明此时早已上上下下转动起来，开始长驱万里的大业了。

    大明因为驿站的发达，陛下的圣旨很快就被驿卒们背着传向了八方四海。

    应天府南京城内，已经被锁了五十多年，甚至连门都迈不了一步的朱文圭，终于迎来了他能见到的第一缕阳光。

    五十多岁的朱文圭压根就没想到，自己还能看到天日的时候，他一直在等待着自己死的那一天，都会在高墙小楼内死去。

    高墙约有九十九尺那么高。

    他住的小楼，常年挂锁，一应吃穿用度，全都是由有司送到门内，他的这个小楼却是一盏窗户没有，只有几个通气孔，和一盏天窗。

    这五十年来，朱文圭还娶了妻子，生了两个孩子，名叫建仲和建瑞。

    朱文圭识字而且读了好多书。

    虽然没有人敢教他，但是好在妻子知书达礼，出自书香门第，是旧汉王府内的宫人，汉王府造反，妻子刘氏，就被分到了他这高墙之内。

    两个儿子，因为一辈子没见过太阳，皮肤如同鬼魅一样的苍白，但是就是如此脸色苍白，二人却并没有什么邪气，而是每日读书、写字，虽然偶有烦躁，但是却从不是狷狂之徒。

    朱文圭很感谢自己的妻子，同样他读书识字，也是因为妻子的缘故。

    只是夫妻二人都知道，他们其实对不起孩子，他们一辈子都在诓骗孩子，骗他们总有一天会出去，骗他们，总有一天，他们要参加科举，考取功名。

    两个孩子，只能通过书本，去了解这天下。

    门外，突然传来了阵阵的嘈杂之声，似乎是有羽林校尉甲胄的声音，这小院里，除了宣德四年，送了一女子过来，就很少有人来了。

    “时日终于到了。”朱文圭有些坦然，自己也是该死的时候了。

    当年那场大火，一晃已经过了近五十年了，他也苟活了五十年。

    他甚至都算不清楚自己到底活了多少岁，在妻子来到之前，他甚至不知道自己几岁。

    这个高墙小楼，似乎就是他的全部。

    通过读书就知道，历朝历代，皇权更替，像他这样的建庶子，居然能苟活五十年，这是天大的仁慈了。

    门锈住了，钥匙显然打不开，随后一声重锤敲击的声音，高墙小楼的大门，缓缓打开，一缕日光照了小楼里。

    有些刺眼，朱文圭和妻子，两个孩子都举着手，挡着日光，他们有点不适应。

    朱文圭甚至有点害怕，上次见到阳光还是近二十年前，妻子刘氏入楼之前。

    他忐忑不安的看着门口的光明处，将妻子和两个不谙世事的儿子，拦在了身后。

    “建庶子朱文圭接旨！”文渊阁秉笔太监王寅大声的喊道。

