    “库赞先生，鉴于是我提出的这个建议，那第一个问题就由你来问好了！”分身笑着说道。

    库赞闻言也不客气，直接问道：“你到底是什么人？”

    “我不是人，是猫！”说着分身变回了猫的形态。

    库赞看到变回黑猫样子的分身明显被吓到了：“你...你居然是猫！你跟白胡子海贼团二番队队长是什么关系？”

    “库赞先生，这是第二个问题了！”

    库赞愣了一下，强迫自己冷静下来然后说道：“是我着急了，你问吧！”

    “我的第一个问题是，库赞先生你怎么看海军？”

    “你的问题就这？”

    分身点了点头。

    库赞想过好多分身可能会问的问题，唯独没想过这个。

    现在库赞就有一个想法，这个人不惜暴露自己的秘密，就为了问我对海军的看法，他是出门的时候，脑袋被门挤了？

    但不解归不解，库赞还是回答了分身的问题：“海军在我看来是一个戴着枷锁，自身行为被限制，却还要坚持拯救他人的英雄。”

    “很有趣的比喻，那么库赞先生，你的第二个问题就是刚才的那个吗？”

    库赞点点头。

    “我和罗凡是同一个种族的不同分支。”

    听到分身的回答，库赞恍然大悟，然后开始了脑补：原来这两只猫是同一个种族，难怪他们会有很多相似的地方，例如都是黑猫，都有各种各样的特殊能力。

    其中震动这个能力应该是种族遗传，这两只猫都会。

    控制金属应该是他特有的能力了，那按理来说，罗凡应该也有属于自己的特殊能力，是什么呢？

    “库赞先生，该轮到我了吧？我的第二个问题是：你当了海军元帅以后会做些什么？”

    “这个问题我没办法回答你，首先，我不准备当海军元帅，这是一个很麻烦，而且出力不讨好的职位。

    其次，比起我来，我觉得萨卡斯基更适合成为元帅，我觉得他会带领海军走出一条不一样的路。”

    分身闻言暗道一声不妙，因为从库赞的话里，他听出来，库赞对海军元帅不感兴趣，那么就不可能因此和萨卡斯基大打出手。

    “我的第三个问题是：你们的种族还有多少族人？”

    “只有我跟罗凡。”

    听到分身的回答库赞松了口气，这个种族太可怕了，两个族人就是两个将皇级别的强者，还好就这两个，在多谁顶得住啊！

    “我的下一个问题：库赞先生假如有一天有推翻世界zf的机会，你会怎么做？”

    “能打破英雄身上的镣铐，我当然愿意了，但如果代价是英雄的生命，那我宁愿不打破镣铐。”

    从库赞的话里，分身可以确定一件事，那就是库赞跟战国，卡普一样对世界zf持厌恶态度。

    可一旦涉及到海军本身的存续，库赞还是会选择维持现状。

    戴着镣铐跳舞，也总比人没了强。

    “下一个问题，你也是来自和之国的吗？”

    “没错。”

    “库赞先生，你和萨卡斯基会因为海军元帅的职位决斗吗？”

    “会！这是不可避免的事情，虽然我不想成为海军元帅，但战国先生看好我，我总要给他一个交代。”

    ......

    一人一猫，来回提问了十几个问题，都得到了自己想知道的东西。

    分身确认了库赞对海军元帅的位置没有兴趣，即便是输给了萨卡斯基，也没有离开海军的打算，他这趟算是白跑了。

    而库赞确认了分身的一些能力，以及分身的种族。

    当然，关于种族的这些问题都是分身自己编造出来的。

    但在库赞看来，分身的解释可信度却是非常的高。

    其实库赞会有这个想法，也是分身一开始的“坦诚”让他有了错误的认知。

    分身在库赞第一个问题的时候主动现出本体，就是想让库赞卸下防备，双方好进行下一步的会谈。

    他的本体是猫其实也没有什么好隐藏的，用不是秘密的秘密换库赞卸下心防，分身觉得很值得。

    “库赞先生，如果没有问题的话，我就先走了！”

    “你就不怕我叫来其他人把你留下来？”库赞反问道。

    “说句不好听的话，你们留不住我！”

    “是吗？老夫可不这么认为！”

    下一秒，库赞办公室的墙直接被轰塌了，来人正是卡普。

    “卡普先生，你其实可以走门的。”库赞委婉的提醒道。

    “我觉得这样比较帅！”

    库赞嘴角一抽，没有多说什么。

    “小子，你一个人就敢来海军总部，胆子真大啊！”

    “我说了，你们留不住我！”分身一边变回人型一边说道。

    “现在的年轻人都这么自大吗？”说完卡普一个剃瞬移到了分身面前，硕大的拳头对着分身砸了下来。

    分身见状也不客气，从储物空间取出一块金属片附着了武装色霸气挡在了身前。

    “咣～”一声巨响之后，金属片上出现了一个拳印。

    青雉见状脸色大变。

    卡普的拳头有多硬他在清楚不过了，可现在卡普的一拳居然没能击穿这块附着了武装色霸气的铁板。

    “难道眼前这个家伙的武装色霸气已经比能跟卡普先生相提并论了吗？”青雉如是想到。

    卡普那边情况也差不多，他先是一愣，然后大笑着说道：“哈哈哈，好久没见到能正面挡下老夫一拳的人了，小子，你很不错！”

    “卡普先生过奖了。”

    “我这个人说话最实诚了，我可没有吹捧你的意思！”说完卡普再次抬起拳头，轰在了刚才的拳印出，这次直接把金属片击穿了。

    卡普随手将金属片往旁边一扔，然后说道：“躲在后面算什么本事？来场男人间的战斗怎么样？”

    “我今天不是来打架的。”

    “那就由不得你了！”说完卡普的拳头又一次对着分身轰去。

    分身叹了口气，瞬移到了办公桌后面，同样用附着了武装色霸气的拳头和卡普对了一拳。

    两人拳头相撞的瞬间，巨大的冲击力，直接将办公室的家具都掀翻了。

    库赞见状叹了口气，寒气从体内迸发而出，将办公室封闭，以防两人的战斗余波把整栋楼都拆了。

