    “老板，作为您在美国银行的贷款抵押物，174吨黄金目前已经为您带来了9亿3千万美元的利润，而留在英国的62亿美元在这一波的黄金暴涨中获利3亿美金。。。”

    办公室里，安迪微微把躺靠在老板椅的上半身微微前倾，拽着自己西装的衣襟整理了下，接着继续放松的躺靠下，架在办公桌上交叠起的双脚，悠闲的轻轻晃动着，可见对于听到的消息，让他有多开心，一扫之前的郁闷。

    “啧啧，虽然挣得不少，但是我之前花的也不少啊，还有各种贷款利息，球队，体育馆，漫威，AMC。。。天哪，我怎么感觉赚的没有我花的快？”

    听到自己往死里矫情的大老板感叹，阿尔维特列直接选择了无视，有时候自己老板会因为心情不错，而展现出非常中二的一面，他们这些老板比较贴身的智囊团成员都是见到过的。

    “还有，该死的美国国税局，我一毛钱都不想多给他们，做的漂亮点，我不希望自己留下在税务上的污点，更不想见不得人。”

    安迪比较是出身政治世家，他可不想因为自己的关系，而连累到从政的家人，尤其是他那个前程远大的老爸，最近似乎经常可以从报纸上看到他，作为主推的新星，正在四处演说，帮助象党的总统候选人拉票。

    “我喜欢黄金！你说我用标准金砖垒一张大床怎么样？”

    “。。。。。。”

    阿尔维特列额头的青筋跳了跳，无奈的吐槽道：“那样的床睡起来并不舒服，不过，如果老板你喜欢的话，想怎么样都可以，哪怕用黄金做个马桶。。。”

    “呵呵，我只是开个玩笑。”安迪讪笑了两下，他可没有沙漠里那群土豪那么艳俗，黄金马桶，黄金厕纸，黄金奔驰，啧啧，真尼玛败家。

    伸手端起办公桌边沿的咖啡杯，美美的喝了一口，砸吧了下嘴，享受着旁边落地窗照射进来的秋日阳光，安迪微眯起双眼，懒洋洋的说道：“一个自由的黄金市场，往往反映并度量对国内货币的信心程度。

    黄金是预测未来通货膨胀灵敏，准确的标尺，具有比消费物价更能预测通胀的独有能力。

    当通胀悄然来临时，就可以增加黄金的投资比重，以对抗严重通胀所带来的威胁。

    问一下自己，对持续贬值的美元恢复信心了吗？目前美国及全球性的通胀压力减轻了吗？

    如果得到的回答是否定的，那么国际黄金价格将会走向何方，就不用等待别人告诉我们答案了。”

    阿尔维特列深以为然，他做的工作就是了解所有可以赚钱的途径，给年轻的老板建议，无论是黄金，还是原油，智囊团都有着完成的分析结论，也有人时刻关注着老板资金涉猎的各种投资，每天都会做出预判，进行风险评估。

    现在的智囊团已经完全就是一个中型公司了，所有人唯一的工作就是围绕着安迪史密斯这个老板进行。

    “老板，这是苹果公司最近这几个月的股价走势图，受2号那天的全球股市暴跌，股价从一度跌落致21美元，智囊团做出分析后，又追加了2亿1千万美金的投入进行了低吸。。。”

    安迪接过阿尔递过来的几张苹果股价走势图，已经各种数据分析，苹果公司披露的三季度财务报表分析，大体浏览了一遍后，缓缓的闭上眼，开始拼命努力的翻找记忆里关于苹果股价的信息。

    可惜，他只记得12年上半年冲破了百元大关后便一头开始往下栽，好像是因为爱疯5卖的没有预期的好，致使财报利润下降，加上连年的一路飙升，大批投资者开始回吐，希望收益落袋为安，导致严重的暴跌。

    不过后期又一路飙升来着，反正这是个金大腿，持有它的股票肯定是没错的，倒是也不能死抱着不放，不管怎么说，明年08年就要全世界开始歇菜了。

    “下一阶段的心理压力价位是多少？”安迪随意的翻看着手中的资料，没有找到，就直接开口问道。

    “30美元。”

    “那就在12月，在接近30美元时全部抛掉，这个价位让他们自己掌握，29，28，27美元都行，只要在这个区间内，不用在乎影响，务必在12月结束前清仓，2008年，真正的凛冬来了！”

    阿尔维特列脸上的表情也是一凛，变得凝重起来，他每天都跟大量的数据汇总打交道，自然明白这一年以来的变化，无论是破产，失业数据，还是看着华尔街上虚假的繁荣，背后却大量的开始裁员，看着街上突然多出的流浪汉，他都清楚的知道未来一段时间的金融海啸将吞没多少人，多少家庭，这将是一场巨大的人为灾难！

    一场华尔街贪婪的吸血鬼们吹起的灾难，却要由全美民众，乃至全世界的人来帮其埋单。

    接下来的几天，安迪大部分时间就像是一个国王，在属于自己的领地上到处巡查，电视台，漫威查看了下行尸走肉的进度；报社，以及在模特公司露露脸，在一群身材高挑的迷妹中享受了下美女环伺的美妙经历，看了场观众都坐不满的红牛队足球比赛，果然，现在依然还是足球荒漠啊，不过，再次跟管理层开了个会，让他们去把菲戈这样的能和洛杉矶银河的贝克汉姆相媲美的球员弄到纽约来。

    一场纽约巨人队的比赛，虽然恶补了橄榄球赛场知识，不过看得还是有点懵逼，但是现场的气氛确实是有种在欧洲看足球的感觉，纽约不愧是最好的球市，因为安迪的入主，加大了投入资金，让动荡的巨人队脱胎换骨，比赛也更加的好看。

    当然，现场看球，出风头的自然是他安迪的大洋马女友，以及受邀而来的cp一家，咳咳，安迪对于cp面对采访镜头的各种吹嘘，真的是一头的黑线，不过，就算是再不爽也要接受，谁让他安迪整天睡人家宝贝女儿呢。

    “呜呜。。。”

    涂着红色指甲油的白皙JIAO丫拼命的连续蹬了几下后，清晨的卧室中才慢慢恢复了本来应该有的安静，当然，如果排除掉两个人的急促呼吸声的话，应该是算比较安静吧。。。

    慢慢恢复了神智的伊凡娜，没有理会粉红俏脸上和身上的汗水，伸手推开身上想一只巨熊一般的男友，枕着他的胳膊，钻进他的怀里，感受着后背被轻抚的慰籍，甜腻的声线变得有点沙哑的说道：“又要等到感恩节才能见面了。。。“

    ”哈~“安迪低头看着下巴压在自己xiong口的女友娇美的俏脸，轻笑一声调侃道：”你之前不是一直拒绝吗，说什么吃的太饱，有点撑着了。。。怎么，这刚喂饱了，又舍不得了？“

    “是啊，是啊，要不我和你一起会洛杉矶。。。”伊凡娜眉宇间的chun意让她的一颦一笑更添风情，只是刚刚说完，又不由的自己失落的叹了口气，作为cp集团的二号人物，能够把其他兄弟姐妹甩在身后的关键原因就是她的勤奋和能力，以及长时间在她爸爸身边，以及对他的巨大影响，她不可能轻易放弃内心的野望和属于自己的事业。

    “好了，又不是分开多长时间，两个多周后不是又可以在一起了嘛，而且，我记得没错的话，你的例假就在这几天就会来了吧。。。哎呀，别掐，本来就是嘛，来了例假，我只能干瞪眼了。”

    安迪的话让伊凡娜撅起了嘴，娇哼一声，伸出手指点着安迪的鼻尖说道：“你就没别的，满脑子就是做这种事情。。。”

    “这才是正常而和谐的关系，我和你在一起，不整天想着跟你滚床单，难道一起朗诵十四行诗吗？讨论小说吗？咦~那才是有毛病！牡丹花下死。。。”安迪翻了个白眼吐槽道。