    听着黎熙然的问题，澹台芊月没有过多迟疑的回答道：“你不觉得他像只小狗狗一样蛮可爱的吗？”

    “感情你都不把他当人看？”黎熙然无语的看着她，魔法界顶级世家大小姐的思维都是这么奇怪的吗？

    “因为他有时候很可爱很萌，有时候又会反过来对我吼几声。”澹台芊月眉宇间带着笑意：“但是我啊再稍微爆发一下，就能让他哼哼唧唧的变乖。”

    “真的比小狗狗还要可爱呢。”

    “意思就是比狗还要狗呗。”黎熙然疯狂吐槽。

    “胡说什么呢！”澹台芊月瞪了她一眼：“我这是比喻的手法好吧。”

    “那我问你，你喜不喜欢他？”

    “我才不会喜欢比我年龄小的可爱型，哼～”澹台芊月骄傲的扬了扬下巴：“缺乏安全感。”

    “是嘛····”看着澹台芊月傲娇的表情，黎熙然生出逗弄的心思：“那我去追苏晓学弟没问题吧？”

    “啊？”澹台芊月有些傻眼的看着她：“不是，你什么时候喜欢他的？”

    “苏晓学弟人长得又帅，天赋又好，实力也不俗，这样的男生我也喜欢呀。”黎熙然眨巴眨巴眼睛：“毕竟二年级的都找不出比他好看的，唉～长得好看的永远是咱们的学长和学弟。”

    “况且你只是把他当宠物，我把他当男生喜欢也不是不可以，你说对吧？”

    澹台芊月愣愣的看着黎熙然，大脑有些短路：“不、不是，你真的喜欢他？而且你不是有喜欢的人吗？”

    “有归有。”黎熙然舔了舔嘴唇：“可是苏晓学弟基因那么优秀，肯定非常好吃～后代绝对差不到哪里去，两相对比一下选苏晓也不是不可以嘛。”

    “你在逗我？”

    “我明天就去和苏晓学弟表白。”黎熙然哼了一声，眼眸看着澹台芊月，看你那傲娇的面具还能戴多久！

    芊月啊芊月，傲娇是非常容易输的啊。

    “不行！”澹台芊月摇了摇头：“你怎么能对我的宠物出手，这样不好！”

    “反正你也不喜欢可爱型的，你把他当宠物养，我把他当男朋友养，互不干扰，多好。”

    澹台芊月愣愣的看着黎熙然，还有这种操作？黎熙然竟然能够说出这种话来？

    说的还挺有道理····

    呸！

    有个屁的道理！

    “不行不行不行，绝对不行。”澹台芊月摇着头：“哪有把自家宠物给别人当男朋友的道理？不行！绝对不行！”

    “芊月，你这是占有欲作祟呢？还是喜欢他呢？”黎熙然反问。

    “宠物怎么可以给别人····”

    “这也不行，那也不行，苏晓学弟什么时候成了你的私有物了？”黎熙然反驳：“我想追他还要经过你的同意不成？”

    “你你你····你真的喜欢他？”

    “对啊。”黎熙然点头：“我骗你有好处？”

    “反正你也不喜欢他那种奶萌可爱型的，对吧？”黎熙然一边说着，一边在心里吐槽着，苏晓哪里可爱了？开学到现在揍了多少人？那么狠的家伙哪里可爱了？

    芊月，你到底是怎么得出的这个结论？

    “我····”澹台芊月咬了咬嘴唇：“不行，绝对不行，总之就是不行，你这是见意起色····不对，你是见色起意，你根本不是喜欢他！”

    看着着急起来有些语无伦次的澹台芊月，黎熙然颇感有趣，还是第一次看到她这么有趣的表情呢。

    还想继续逗弄呢。

    黎熙然恶趣味的开口：“他年龄比你小，又是可爱型的，完全不符合你对另一半的标准，所以没什么不行的。”

    看着平日冰雪聪明的澹台芊月自乱阵脚，想说什么却又不知道该怎么说的着急表情，黎熙然并不怀疑自己继续说下去会把她说哭。

    虽然干新闻非常厉害，但是在感情方面，终究是一张白纸啊，怎么可能说过我？

    黎熙然笑了笑，觉得逗的也差不多了，她可不想澹台芊月真的哭出来。

    “哦～”黎熙然露出恍然大悟的表情：“我明白了，你该不会是想把苏晓学弟培养成符合你标准的男生吧？”

    “啊？嗯····嗯！对！”澹台芊月连忙说道：“就是这样没错！”

    “难怪。”黎熙然继续说着：“不喜欢比你小的、把他当成可爱的小狗狗、没有安全感····”

    “你是想把这只可爱的小奶狗培养成大狼狗啊。”

    “对，就是这样！”澹台芊月连忙说道：“我才比他大一岁，这点年龄算什么，外表又看不出来！”

    “等他变成大狼狗，就能保护我了，对不对？”

    “没错！我就是这样的想法！”

    “我现在是把他当宠物，万一哪天我喜欢上这只宠物呢？”

    还现在只把他当宠物····呵呵。

    当局者迷噢。

    黎熙然看着澹台芊月，这对学姐学弟的关系什么时候进展到这种程度了？她怎么什么都不知道。

    “行吧，行吧。”黎熙然撇撇嘴：“说不定哪天，你的这只小奶狗就化身大狼狗，脚踩七彩祥云保护你呢。”

    澹台芊月“哼”了一声：“宠物只是宠物而已。”

    “呵呵，懒得和你说了！”

    黎熙然站起来爬到自己的床上：“我要睡觉了。”

    “我再去洗洗····”

    熄灯。

    扭头看向躺下来盖好被子的澹台芊月，黎熙然突然开口：“我刚刚没有开玩笑哦。”

    “啊？”

    “就是明天去向苏晓学弟表白，我并不是在开玩笑。”她笑吟吟的说道：“明天我就去给他课桌里塞一封情书，反正他现在在门卫室值班，等到周一上课的时候，一定会吓他一跳，嘻嘻。”

    “不行！”澹台芊月说道：“你明明有喜欢的人，你还这样做对你的名声不好。”

    “无所谓。”

    “不行！”澹台芊月急了，一下子坐了起来：“信不信我把这件事告诉你喜欢的那个人？”

    黎熙然开心的笑了起来：“逗你玩呢，我不像你，我是真不喜欢学弟型的。”

    “你这人····真是的！”澹台芊月羞赧的看了她一眼：“不理你了！”

    说罢，她重新躺了下来。

    “是你自己着急了，我什么样的性格你还不了解？”

    “哼！”

    “睡了睡了，晚安。”

    “····你真的不喜欢苏晓吧？”

    “····不喜欢！”

    “真的吗？不骗我吧？”

    “真的是真的，骗你是狗！”

    “真的不喜欢吧？”

    “大小姐，我真的真的不喜欢学弟型！”

    “那就好····我睡了，晚安。”

    “····”

    ······

