    强光照射，白心妍和北野速人都眯起眼睛，眼前的云气虚空，变成一个巨大的蒸锅，一切可见的景色，在蒸汽中模糊扭曲掉了，前方的“关隘”亦如是。
    只不过那片“关隘”区域，在细节上与整体环境有些错位，具备一定的抗力，以至于“坠落日轮”正面砸落之际，竟然还有一个微幅的偏转。
    扭曲对扭曲，时间和空间都有了一段凝滞，冲击的势头有些减缓，眼前的情境则变得越发模糊起来。
    “幻境？实景？”
    北野速人是典型的肉身侧思路，一切超自然情境，但凡没有真正作用到自己身上，都持有怀疑心态。
    他仍没有听到白心妍的回答，至于教宗……
    在北野速人的意念与那位猊下“挂钩”的刹那，眼前突然一眩，脚下好像失去了支撑，有强烈的下坠感。
    作为肉身侧能力者，保持平衡是平能。北野速人下意识腰腹发力，肉身形骸的反馈却告诉他：他仍然站在那里，非常端正稳当。
    真正失衡下坠的，是他的灵魂。
    刺眼的光芒照射进来，这回真分不清楚是源于实景，还是精神层面的刺激。它与“树巢”的阴影架构交织、相融，形成了一套祭烧的洪炉，将涉及其间的所有灵魂力量一发点燃。
    这一刻，“树巢”架构抽取了北野速人等人的灵魂力量，用于“他途”——多半是与“飞坠日轮”的攻击相呼应的。
    这一点儿都不意外。
    北野速人不是刚出道的雏鸟，教宗以“树巢”将一干人等都纳入精神架构之中，肯定有深层考虑。今天这手，与天照教团一贯的行事相比，这已经算是比较“平和”的那类。
    他终究是B级肉身侧，虽不以灵魂力量见长，可根基扎实、气血充沛，这一波“抽吸”还不至于造成严重伤害。目前只是呼吸急促，眩晕感加重，脑子里还算清醒。
    他正检视自身状况，前方虚空传导过来的剧烈震动，碾过了观景平台的钢化玻璃面，压在他胸口处，震荡从胸腔传导到脑腔，以至于唇齿都在发麻。
    他本能抬头，眼前却是发黑。
    与头部供血问题无关，而是远方燃烧云团中，那飞坠的“日轮”恰有了一个极其明显的收缩内聚，光芒明显转暗。
    光暗变化间，虚空扭曲幅度急剧增大。
    北野速人肉眼已经看不清任何东西，只有复杂色块堆积。偏偏在实物与错觉之间，有隐约脉络，在广阔空间中延伸。
    北野速人捕捉到了最直观的轮廓——如参天巨木支立，枝桠分张在上，根系密织于下，半截显形露影，半截穿入无尽虚空之外，也对时空架构产生了最直接的干涉。
    主宰了天空明暗变化的“日轮”，更与这脉络轮廓存在着千丝万缕的联系。
     “扶桑神树大神藏！”
    这个答案，但凡阪城的能力者，纯凭本能也可以猜到。可当前北野速人的特殊之处在于，他的精神、他的感知，竟然也能够循着虚空中枝条根系的脉络，顺延开去，探入以前想都不敢想的层面，看到无比直观的细节。
    难道我也在时空架构方面有天赋？
    荒诞想法冒头的同时，北野速人也“看到”，那煌煌“日轮”由巨木枝桠擎举着，如同巨灵神手中的战斧巨锤，一击无功，稍稍回缩，随即又一记重击砸落！
    “喀喇喇！”
    纯粹心灵层面的爆震，碾过了北野速人的脑海。
    他的心念被紧缚在“日轮”和“巨木”的超凡意象之上，与“云中关隘”正面撞击，他感受到了里面大部分细节，同样也要承受每一个细节里面，鼓荡奔涌的冲击力量！
    闷哼声中，北野速人的大脑仿佛被人强行劈开，又给灌入了炽热的岩浆，剧痛来袭，远远超出刚才灵魂力量被摄走的伤害。即便以他强健的体魄，也抵挡不住，向后踉跄几步，直到撞上了观景台入口门框，才停下来，双腿竟软绵绵的，支撑不起身体，缓缓向下坐倒。
    自我保护机制终于开启，什么“日轮”、“巨木”，统统化为无意义的烟云，连相应的记忆都模糊起来。
    他只是按照前面的惯性，睁大眼睛，看着前方“云中关隘”周边扭曲幅度推到极致，“日轮”反常的收缩也压到了极致。
    物极必反，仅隔了千分之一秒，前所未有的强光大爆发。
    北野速人猛地闭眼，强光还是穿透了眼皮，映出了半透明的血红颜色。
    两秒钟后，强光感有所消退，北野速人才敢睁开眼睛。即便最刺眼一波强光过去，半边天空仍然亮如白昼，黑暗夜幕被撕得粉碎，几乎见不到半点儿痕迹。
    他看到，在“日轮”的轰击下，依傍云山垒砌起来的“关隘”，大部分结构已经蒸发，从中央部炸开了个大缺口，半径至少超过了一公里。
    就在这纤毫毕现的虚空环境中，原本如巍峨山脉般的厚重云团，变成了前后贯通的异型堆垛，就算没有承接日轮坠落冲击的其他区域，也已经是千疮百孔，好像只要顺势再来一场大风，就是烟消云散的结局。
    洲际飞艇就在如昼的光线下前进，周边几乎已经看不到“积雨云”的模样，如同一次最正常的飞行。
    这真是……
    北野速人有些懵懂，刚才发生的一切，超出了他的认知极限，自我保护机制仍在发挥作用。他现在只知道，事态陡然间被推上了最激烈的层面，再一眨眼，就只剩下了断壁残垣。
    这时候，他看到了前方仍然保持站姿的白心妍。
    最激烈的一幕过去，大家总算能够抽出自我意识，关注此前忽略的东西。
    这位一贯神秘的女性，腰部以下站得笔直，上半身却是向前倾，伸臂低在强化玻璃内壁上，身体随呼吸颤抖起伏。
    显然，那边也不好过。
    北野速人张张嘴，想问两句，却有鲜血腥气涌上喉头，而口鼻间早已经是濡湿一片，相对脆弱的毛细血管网几乎爆了个干净。他呛咳起来，血沫喷溅，狼狈不堪。
    应该是听到了咳声，白心妍手臂用力，半转身看过来，表情还算平静，然而脸色苍白近乎透明。
    好不容易呛出喉间血块，北野速人哑着嗓子问：
    “死了吗？”
    他指的当然是罗南。
    白心妍勾动唇角：“不清楚……”
    “并没有。”教宗意念在长时间的缺位后，重新出现，回荡在“树巢”之中。
    可也因为他的开口，确证了这个精神层面的架构，已经失去了稳定性，意念传导虚缈不实，而角落中似乎还有暗火在燃烧，时不时就会形成扰动。
    教宗却没有修补的意思，他难得详实地描述当前正在发生的事实：“我们打散了他支起的架子，也破坏了他强行插入的规则，但和他的存在本身还有一定的距离。”
    “距离？”
    “也许只有一公分，也许是1000公里，也许在另一个时空也说不定。”
    “您的意思是……”
    “深究这个没有意义。看吧，那个防御工事正在复原，事实上我们就穿梭在它巨大而又精密的工地上，我们目前所碰触的每一个水分子都有可能是接下来堆砌组合的建材。”
    即便北野速人的精神都极度萎靡，闻言还是下意识回转视线，透过观景平台，看正逐步暗淡下来的天空中，已经散乱不成模样的云气。
    其实他看不出什么门道，可大约是先入为主的缘故。便觉得飞艇周围那些飞絮状物，都泛着微弱的灵光，有若隐若现的轨迹横亘其间，交织成恢宏建筑的轮廓线条。
    此时，白心妍又问：“接下来，要怎么做？”
    “什么也不做。刚才那一击，差不多调动了这个距离上，一切能够调动的力量。既然没能一锤定音，一时半会儿也拿就他没办法了。”
    白心妍和北野速人一时都不知道该怎么回应。
    教宗这话若是传出去，罗南在里世界的评价，怕是要再飙涨好几个段位……唔，貌似已经没那位多段位可升？
    过了数秒，白心妍方道：“猊下发力，就是为了得出这个结论？”
    乍听像是讽刺，实质上非常正式。
    教宗的回应也非常平和：“只是觉得，没必要再搞教学赛了。年轻人纯粹啊，把这场战斗当场课题来研究，大约已经忘了最初的目的，是要高调呢？还是想低调？”
    “咦？”
    “重要的是，千聚也被他带了节奏，忘记了今天的目的，多亏我还记得。”
    “猊下的目的是……找阪城那位‘干涉者’？你怀疑是罗南？”白心妍的意念突然变得直白起来，指名道姓。
    教宗顺势接下：“看，事态变得清晰起来了。今天我们至少验证了，他有这个能力……不要说怀疑，那只会更让人困惑。”
    “困惑？”
    “能力超出预期，但关键性表现又有偏差，里面打不通透，当然会困惑。”
    “哦，是做选择题碰到了迷惑性选项？”
    教宗的意念或是在笑：“孩子，现实从来不是做题。只有一板一眼的小年轻，才非要求一一对应，严丝合缝。现在我只需要知道，他是一个需要认真对待的家伙……”
    意念或还有后续，可“树巢”架构已经支撑不住，倏然崩解，化为空无。
