    想了想，曲檀儿往自己眉心一点，柔和的一道白色流转在指间，接着，往司徒南眉心窜入，说道:“这是我曲族千幻瞬移之术送你，当是还你的人情。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，这术……我还传给过另一个人，以后你们碰上也说不定。”

    说完，曲檀儿收起原本放出的珠宝。

    留下那些药材，便飘然离开。

    司徒南呆滞的立在原地。

    带着疑惑，也露出了一股狂喜……有这一种秘术，实力定当提升。

    过了一会。

    见曲檀儿真的离开了，司徒南冷静下来又松了一口气。

    初时，他还担忧，她是来问关于回魂丹的事……

    翌日，天色微亮。

    大地还处于一片淡淡的灰暗之中，清凉的夜风，吹过人的肌肤，有种冰冰凉凉的清爽。

    宫门附近，有一道纤细如玉的身影。

    曲檀儿选择清早，是她知道这里也有早朝。

    早朝的时间，可以恰当地利用一下，随跟大臣们混进去，便可直接见到帝王，至于怎么和帝王说话，那就需要等一个机会了。

    约一刻钟后，曲檀儿见到宫门慢慢打开。一班原本候在外面的大臣，照着官职的大小，依序进去。而且文武官，是分开两边的。这种情况，倒有点像曲檀儿在东岳看到的，相似的规章。

    曲檀儿披上了斗篷，利用空间秘术，一步一步靠近宫门。

    在走时，她留意着周围人群的神情。

    她心里带着试探的靠近，若是没有人现她，也能迅撤离。而在人群中，并没有人现她隐藏在空间秘术之下。心中不由略安，接着，她又用最快的度，悄然地靠近了一班大臣，须臾，依然没有人现。

    曲檀儿心神不由大定，于是，她又悄然地选择了随着文臣这一边。

    武将那边避开一点，怕其中有个什么高手，节外生枝就麻烦了。

    经过宫门，曲檀儿顺利进入。

    整个皇城，占地是非常广，相当于三分之一的都城。

    她已经从司徒南处了解到，皇宫的防卫一般分外宫和内宫。内宫，也就相当于后宫，是皇帝，皇后，妃子和未成的皇子等等重要大人物的住所。外宫是御卫军等内宫杂役歇息，做事的地方。

    外宫同时也是保护内宫的一道重要防线。

    内城墙，也有御卫军把守，但能守在这里基本全是皇帝的亲信。

    曲檀儿不明确之前，不打算乱走，默默地随着这些大臣走了很长长的台阶，迈进了一个金銮大殿，庄严肃穆，雕龙画凤。在中间建有一个小高台，那上面摆着一张龙椅，十分有气派。

    曲檀儿挑了一个无人会走动的又方便隐身的角落，静静地等候皇帝出现。

    空间隐身术，她是相当有自信的。

    她相信这里没有人能看得见自己，若不然，在宫门前就被捉了。

    她会冒这个险，就是由于司徒南提供的地图范围真的有限。

    这时，她细细打量着殿内，现那些大臣各有各态，有的靠近，讲着一些无关紧要的话，扯聊着。有些就沉默不语，眼观鼻，鼻观心，一派恭谨严肃。而她在这里面，也并没有现暗卫等等。