    诸葛家！

    诸葛青峰、公孙泰和沙立冬正在吃午餐，珍馐美味、窖藏老酒。

    明明诸葛青峰刚死了亲孙女诸葛潇潇；

    明明沙立冬刚死了儿子沙君集；

    此刻却在大口吃肉，大口喝酒，脸上洋溢着醉态的笑容。

    “雷小明死定了，压在我们三家头顶的雷家，终于再也没有翻身之日了。”沙立冬畅快淋漓的说道。

    “这得感谢小公主，如果不是她允许我们三家可以报复雷小明，我们还真不敢杀掉雷小明。”公孙泰笑道。

    “是啊！”诸葛青峰叹息，道：“永恒王国只有雷家才有雷系图腾，而雷家只剩下雷小明一个后代了，国王的意思是留着雷小明剩下能够继承雷系图腾的后代，这种情况下，谁敢杀雷小明？多亏了小公主啊！”

    公孙泰举杯，提议道：“来，感谢小公主，我们干了这一杯。”

    “干！”

    “干！”

    三人碰杯。

    正要喝，这时公孙树如同被狗追赶似的跑了进来。

    诸葛青峰三人喝酒的动作当即停下，公孙泰笑道：

    “小树你个傻小子，就算雷小明死了，你急着回来报信，也犯不着跑成这样，这成何体统。”

    沙立冬摆摆手：“嗨，小孩子嘛，心性还没有磨砺出来，有事稳不住实属正常，我们像他这么年轻的时候，不也毛手毛脚的嘛！”

    诸葛青峰笑问：“小树，现在雷小明死了，你派人去一趟雷家，把雷布斯那个老东西杀了，以绝后患。”

    雷小明双手扶着膝盖，呼哧带喘的听着诸葛青峰三人说梦话，猛地站直身子说道：

    “雷小明没死！”

    噶？

    诸葛青峰、公孙泰和沙立冬三人脸上的笑容僵住了。

    “你，你说什么？”

    诸葛青峰难以置信道：

    “你们30个三境战神，还杀不了一个雷小明？”

    公孙树快速说道：“雷小明，雷小明他又觉醒了，而且瞬间连续觉醒两次，现在他已经拥有五境战神实力了。”

    劈咔！

    诸葛青峰、公孙泰和沙立冬三人的表情，瞬间像是被雷劈了似的。

    三人的屁股上如同装了弹簧，蹭的站起身来。

    “又觉醒了？而且还是两次？小树，你，你详细说说，到底是怎么回事？”

    诸葛青峰有些慌，声音都颤抖了。

    “是这样的……”公孙树把事情始末详细的毫不隐瞒的说了一遍。

    诸葛青峰三人听完之后，看怪物似的看着公孙树。

    “小树，你是不是觉醒了什么辅助技能，比如能够帮助别人觉醒什么的？”诸葛青峰问道。

    他知道自己问出这样的话，很白痴。

    可是他不得不往这方面想啊。

    公孙树一巴掌，把做了20年废柴的雷小明抽觉醒了；

    又一巴掌，让雷小明觉醒了二段雷系图腾；

    今天一翻刺激，竟让雷小明连续觉醒两次，达到了四段雷系图腾。

    这么邪门的事，绝对不能用巧合来形容！

    “啊？”

    公孙树楞了一下：

    “我没有觉醒什么辅助技能啊！”

    公孙泰说道：“公孙家祖祖辈辈，都没有这种奇怪的能力，应该是雷小明的易觉醒体质太变态了！”

    诸葛青峰和沙立冬点头，只能接受这个他们不愿意接受的事实。

    诸葛青峰沉声道：“雷小明的天赋太可怕，这才两天就觉醒到了四段雷系图腾，拥有了五境战神实力，这要是给他一个月，他的实力岂不是能达到乃至超越当年的雷布斯？”

    想起当年的雷布斯，公孙泰和沙立冬不寒而栗。

    公孙泰咬着牙寒声道：“必须尽快除掉雷小明，否则他崛起之日，就是我们三家灭族之时。”

    沙立冬说道：“可是小公主只允许我们出动和雷小明同级的人，如果我们再派去一些五境战神，刺激的雷小明再次觉醒，那怎么办？”

    诸葛青峰、沙立冬和公孙树沉默了。

    良久之后，诸葛青峰说道：“请‘申隐’出手，只有他杀了雷小明，小公主乃至任何人，才不会怀疑他是在帮我们，只会以为是申隐看雷小明不顺眼，纯粹想杀他！”

    “你别开玩笑了！”

    公孙泰直接反驳，道：

    “申隐是民间武者中，唯一的八境，之前国王下令让王岛所有民间武者，一起跟随四王子林木攻打王岛四大港口，申隐直接拒绝，国王都拿他没办法。”

    沙立冬接着说道：“申隐独来独往，无亲无故，不贪财不好色，不追名不逐利，他是个没有弱点，水火不侵油盐不进的顽石，全凭个人喜好做事，他不会帮我们的。”

    诸葛青峰自信一笑：“我有办法请动他！”

    “哦？什么办法？”

    沙立冬和公孙泰眼睛一亮，齐声问道。

    诸葛青峰笑而不语！

    ……

    “能告诉我你是什么人吗？”

    叶修把雷布斯送回家，雷布斯忍不住问道：

    “据我所知，除了雷家和三大裁决者家族，世间再无雷系图腾继承者，我看你绝非三大裁决者家族的人，你到底是什么人？”

    叶修取来凳子，坐在雷布斯对面，说道：

    “在我回答你这个问题之前，我希望你先回答我两个问题。”

    雷布斯点头：“你问！”

    “20年前雷家到底发生了什么，居然让永恒王国第一家族雷家覆灭，让你这个王城第一高手变成现在这幅样子？”叶修问道。

    提到这个问题，雷布斯的表情扭曲起来，但又似乎是在犹豫要不要告诉叶修。

    沉默了片刻，终究还是说道：

    “整个王城，整个永恒王国，你觉得有谁能把雷家毁成这幅样子？”

    “王室！”

    叶修想都没想就回答道。

    “没错！”

    雷布斯点头，说道：

    “雷家太强大了，太高调了，太惹人注目了，树敌太多了，林雷在我和雷家身上感受到了威胁，再加上三大裁决者家族对我和雷家格外和善，林雷担心我取代他，担心雷家取代王室。”

    “于是在20年前，也就是雷小明出生的那天，林雷声称黄金家族有令，让雷家前往恶魔岛灭杀魔族。”

    “因为我坚持等到小明出生后再动身，林雷无奈让雷家其他人先行一步。”

    “等到小明出生，我准备前往恶魔岛的时候，却发现自己中毒了。”

    “那天夜里，林雷派人冒充地狱门的人，血洗雷家老弱，我抱着小明躲在地窖里，才躲过一劫。”

    “事后，林雷发现我已经彻底沦为废物，而小明生来每天修行天赋，又没有继承雷系图腾，就放过了我和小明。”

    “而那些去了恶魔岛的雷家人，一去不回，我想他们都已经遭到了林雷的毒手，死于非命了。”

