    斯蒂芬克很烦恼，作为通过日销三千金币赎罪券的贡献而上位的新人，并不受下面的高级牧师待见。

    而上面的资深主教们对他也并没有多少垂怜，毕竟让他上位也是为了让他干活，甚至连职级四的晋级仪式都没有为他准备。

    这种事情需要奉献一定的数量才可，不然下面的众多牧师也不答应不是？

    然后机会来了。

    在大主教区通过报纸得知自己的教堂被亵渎时，那震怒可想而知。

    那毕竟不是南部的教堂，而是大主教区直属的教堂。

    “斯蒂芬克，这事一定要处理好，给王都的信徒一个交代，我们身为神职人员，绝对不能让信徒生活在恐惧当中，这是失职。”

    代管斯蒂芬克的主教胡夫语重心长的说道，“你现在根基未稳，可千万不能让大主教失望。”

    “我明白，现在执政官那边对吾教会颇有微词，时常讲帝国教会制度，我们必须要让他看到教会的能力。”斯蒂芬克一脸严肃的捋着自己胡子，“我一定会在近期抓捕住那个亵渎者的。”

    “你有这份决心就好。”胡夫点了点头，随即威严的问，“这事你有眉目吗？”

    “已经有了一些看法。”斯蒂芬克认真的汇报道，“根据我们的线索，南部十个公爵领有九处被亵渎，唯独拉契得伯爵领的内卡森城市没有，那为什么他们没有被亵渎，是那个米罗斯伪主教威严吗？我觉得不是，这女巫很有可能就就是他豢养的。”

    “嗯，你说的对。”胡夫闻言点了点头。

    见主教定了调子，斯蒂芬克立即来了兴致，继续分析道，“而之所以女巫在其余九个公爵领的教堂做亵渎的事，目的就是趁着我们无法过河，而他们的安全又没有保障之际压迫他们，让他们臣服于那米罗斯。”

    “堕落于黑暗的心啊。”胡夫闻言微微叹气，随即看向斯蒂芬克，“你继续讲。”

    “而我们之所以会有一座教堂被亵渎，很有可能就是那个米罗斯为了打压我们，而特意所教唆的。”

    斯蒂芬愤怒的说道，“否则那女巫也不会白费力气，大老远的跑到王都干什么，其目的及就是打压我们的能力，从而让各个公爵教堂觉得我们不行了。”

    胡夫闻言眼睛一亮，“这米罗斯牧师真是过分了，竟然打压同伴勾结女巫，我想所有神职人员在得到这个消息后，都不会认可他的吧。”

    “没错，能做出这种为了野心而亵渎教堂的事情，根本就不能被原谅！”斯蒂芬克愤怒的说道，随即看向身边的牧师，“我们的话都记录下来了吧，一会儿记得让报社发表。”

    “都记下了。”牧师点了点头，有些佩服的看向两位主教，这样一来，亵渎的事情就会转变成米罗斯的野心，性质就不一样了。

    “但是人该抓还是要抓的。”胡夫仰望天空，“毕竟我要没记错的话，女巫晋级的第二部还要杀死一名主教，你觉得会是谁？”

    斯蒂芬克闻言眉头一皱，看向胡夫。

    “一定会是你。”胡夫眯着眼睛说道，“所有你如果要找替罪羊，那么在面对袭杀的时候一定要挺住，否则谎言就会揭穿，那时候就是教会的损失，不光是你，我们所有人都会受到影响。”

    斯蒂芬克闻言行了一礼，“请放心，我一定要把那个女巫揪出来，让她上火刑架！”

    “有这份信心就好。”主教看着他缓缓点头，“那就去办吧，别让那就几个老家伙失望。”

    于是当第二天早上艾莉森他们起来时，就见王都的街道上很萧瑟，有牧师跟着城防军到处搜查，弄的气氛非常紧张。

    “你们刚开业王都就发生这么大的事情，而且你们还是女人，这件女巫晋级事件一定是你们干的！”巡查的牧师冷漠的看着米丽娅姆和薇薇安，“说！是不是你们干的！”

    “冤枉啊，我对神起誓，真不是我们干的。”米丽娅姆和薇薇安信誓旦旦的说道，她们当时只是一个陪衬。

    “不是你们？”牧师冷眼看向他们，“你们当初过来的时候是三个人吧。”

    “这个...我的姐姐身体不适，所以不方便出来。”米丽娅姆眉宇间闪过淡淡的忧伤，随即拿出几枚金币，“您看是不是就别麻烦她了？”

    牧师和城防军接过金币，掂量了一下后点点头，“不麻烦，我直接去问就可以了。”

    牧师说着，就领着城防军闯了进去，米丽娅姆和薇薇安一惊。

    “诶...”

    两人见状连忙跟了上去，就见那牧师看着艾莉森，“这是怎么的，起不来了？”

    “我身体不适，你有什么事就问。”艾莉森对那牧师说道。

    “看到牧师竟然敢如无礼，躺着看牧师只有你死后弥撒的时候！”两个城防军见状眉头一挑，上前就想去掀艾莉森的被子，结果就被米丽娅姆和薇薇安给拦住了。

    “这店可是受海因茨子爵照拂的，你们最好客气一些。”米丽娅姆说。

    “他一个市场管理员，可管不到我城防军的头上。”两个城防军闻言冷哼了一声，就要去掀被子，艾莉森见薇薇安要动手，连忙喝止了她们。

    “你们下去吧，城防军连尸体都敢翻何况是病人呢。”艾莉森见状开口说道，“这里有我就可以了，你们去找海因茨子爵，问问下回的钱是不是要送到城防军那边。”

    “是。”两人闻言直接放弃了阻拦，随即就像外面走去，那俩城防军不为所动，伸手就去掀被子，随即他们三个人就看到了一大片触手射了出来，直接缠绕在他们的脖子上。

    “咔嚓～”X3

    两个震惊的城防军和那张嘴要反抗的牧师当场死亡。

    【获取搜查队三人组灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着那三个倒在地上死不瞑目的三人组，直接伸手抽取虚空中的卡牌。

    卡牌：鹰身女妖的羽毛扫

    介绍：一把由整片翅羽所构成的扫帚，几乎没有清洁污渍的摆设品

    能力：吹动的风会不同程度让正在运行的魔法打断、刻蚀魔法的物品损坏，挥动时注入灵性越高破坏力越强

    出自：游戏王卡牌

    艾莉森看着手中绿色的羽毛扫，朝身前轻轻挥舞了一下，顿时店铺内就席卷了一场大风，房子差点被胀开。

    “还可以，不错。”艾莉森拿着那只大羽毛仔细的看了一眼，随即扔回暗白空间，看着死在地上的三人吩咐道，“你们三个继续巡逻，找个远点的地方再死。”

