
风云菱和东方旭转头看过去，只见靠山内侧的岩壁古楼二层站着一位身穿棕色袍子的年轻人，看上去三十不到，墨发高高竖起发髻，眉宇间的傲慢一览无遗，遮也遮不住。

“东方师兄，这位就是你说的天星风姑娘？大言不惭啊！”那男子目光蔑视的看着风云菱。

东方旭嘴角微抖一下后道：“顾江师弟，小师妹没有轻视你的意思，你别误会。”

“东方师兄，我可是亲眼听到她说低等炼丹师的。”那顾江显然不是一个好相与的主。

风云菱好笑道：“这位顾师兄，难道我说低等炼丹师说错了，你是高等不成？那可就失敬失敬了。”

“你！”顾江显然没想到风云菱这么伶牙利嘴，一下子居然无言以为，因为他确实只是一个低等炼丹师。

可是这小丫头不知道的是就算是低等炼丹师，昆仑山上万弟子中，也就只有三个！

“所以我也没说错咯，顾师兄为何说我大言不惭呢？”风云菱好笑道，对不礼貌的人，她可从来就没想过以德报怨的，她这人就是有恩报恩，有仇报仇，你看我不顺眼，我就让你看我更不顺眼。

就喜欢看他们想干掉她又干不掉她的样子。

顾江被气得一张脸都涨红，低头瞪着风云菱，心想怎么有这种女人，看不起人家还这么戳人家，哪里来的粗俗丫头，还天星！

东方旭看看顾江道：“顾江师弟，大长老呢？”他可不想自己人之间又开始怼起来。

之前顾美玲，慧明，红柳的事情让他内心都很痛惜的。

顾江狠狠的瞪了风云菱一眼后道：“大长老去了三号门，东方师兄带着她来找大长老有什么事吗？”

风云菱一愣，这顾江是不是自我感觉太良好，这么问东方旭合适吗？

东方旭看着年轻而已，其实实力高太多，地位是掌门大徒弟，这家伙怎么一点都不知道尊老呢？

看来这里的炼丹师果然是可以横着走的。

她都有点心疼东方旭了，这男人性格太温和了。

东方旭果然笑笑道：“大长老有事要问小师妹。”说着就对风云菱道，“我们去三号门吧？”

“好！”风云菱答应一声，心想这里面怕是很多小空间，有很多很多的门吧。

她内心感觉有点兴奋，有种去探秘的激动。

“东方师兄，三号门不是随便什么人都可以进去的！你怎么能带一个外人进去？”顾江顿时不服气的说道，“我都不能进去呢！”

“顾江，小师妹不是外人，她是掌门最小的弟子！”东方旭有点生气了，平日里怎么就没发现这弟子这么脾气冲呢？

顾江没想到东方旭对他一下子严厉，也愣了一下，随即面色涨红，刚想说什么，突然一个声音在他后面想起来，风云菱就看到一个人从他后面走上前，往下张望。

这是一张很可爱的圆脸，大约不到十六七岁的样子，长得很机灵，是个少年。

“顾师兄，东方师兄，咦……好漂亮的女孩子。”那少年笑着伸手跟东方旭摆手打招呼。

“魏枫，你怎么出来了？”东方旭看着圆脸少年就笑了起来。

魏枫立刻道：“东方师兄，我今日毁了两炉子了，不敢练了，找找感觉才行，都要心疼死我了。东方师兄，这位是小师妹吧？听说她炼丹厉害，可以教教我吗？”

说着又热情的跟风云菱打招呼道：“小师妹，我叫魏枫，是这里最差的炼丹师。”

“噗嗤。”风云菱笑了，感觉这魏枫有点接地气，很顺眼亲切。

顾江立刻冷哼一声道：“人家最瞧不起我们低等炼丹师了，你还要她教？走啦，看什么看。”

说着就拽住魏枫往里走，魏枫嘴里急道：“顾师兄，你别拉我，我，我还没聊完呢，我们本来就差啊，低等炼丹师只能炼制低等聚灵丹，确实不怎么样，小师妹能炼制高等聚灵丹，我们可以请教请教啊。”

“她肯定是旁门左道，实力才凝元境一层，也不知道怎么弄出来了，你别给我们炼丹师丢人现眼，回去！”顾江声音挺大，下面的风云菱和东方旭想不听到都难。

东方旭转头看风云菱，很是不好意思道：“小师妹，真不好意思，这些孩子都已经被宠坏了，不过心地其实都不坏，你别跟他们计较。”

风云菱耸耸肩道：“不计较是没问题，不过年纪不小了吧，该懂的礼貌还是要教的，大师兄，你太好人了。”说着翻个白眼往里面走去。

东方旭苦笑，确实啊，这三位炼丹师是昆仑山炼丹的好苗子，只能供着，没想到顾江的脾气变成这样，之前还不觉得，今日他也是有点错愕，看来确实是对他太宽松了。

魏枫到是小孩子心性，一直不错，还有的云卿不知道是不是也变了。

走入藏宝楼的木质阶梯，风云菱感觉很惊奇，总以为这种神木踩上去应该很特别，但其实就像实木差不多，唯一不同的是踩脚的地方都已经很光滑发亮了，可见这栋楼的时间有多久远了。

一进去第一层是一个大堂，里面摆设也是古色古香，还有小盆栽，这盆栽风云菱没见过，好像发财竹，但绿得有点蓝色，还发出一种很淡很清醒的味道，很好闻。

“小姐姐，这是醒神竹呢，居然放在这里，好大手笔啊，看来这个昆仑山不穷呢。”小金凤在风云菱意念里的声音有点儿兴奋。

“咦，你居然醒了啊，小兔兔如何了？”风云菱连忙询问道。

“蠢兔子还没醒，小姐姐，你多吸点醒神竹的味道，对神识有好处的。”小金凤提醒风云菱。

“真的吗？”风云菱顿时坐到醒神竹面前，就开始狠狠的吸气，那样子就好像是犯了烟瘾似的。

东方旭看她的样子惊讶道：“小师妹，你，你认识这竹子？”

“不认识，不过好好闻就对了，不会有毒吧？”风云菱嘴上这么说，但依旧狠狠吸气，果然让她感觉脑袋清醒，眼睛都要清明一点了。

东方旭嘴角直抽道：“毒是没有，但听说吸多了会有幻觉。”

“啥！”风云菱顿时停下了呼吸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850457"  chaptername="还有幻觉">加入书签</a>
</div>
