    明辞想起五年前，法律系和金融系的联谊会。

    谢御在众目睽睽之下，把一瓶香槟砸在了新任学生会主席的头上。

    如果没有意外，那年的学生会主席应该是她。

    她的这位竞争者，据说是谢御的哥哥，叫做谢谦益。

    谢谦益是谢家的人，他可以帮首都大学拿到谢家的活动赞助，对于校内的活动开展和设备建设，有很大的帮助。

    谢御让谢谦益出完丑之后，他在众人惊诧中冷嘲，“我谢御只有一个大哥，叫做谢庭。至于他，野种罢了。”

    后来全校人都知道，谢谦益不过是个私生子。

    谢御母亲出车祸离世，谢家主带了一个女人回来，那个女人还有两个孩子。

    这两个孩子都是谢家主的，大的那个是谢谦益，比谢庭还要大一岁。

    联谊晚会上，全场寂静，没人敢说话。

    唯有明辞站起来，淡定地鼓掌，笑眯眯地走上前拦住了他。

    “小朋友，你犯法了知不知道？”

    她一眼看上的那个大男孩，桀骜不驯，浑身傲骨。

    不管他变成什么样，他在她眼里都是最亮眼的那束光。

    砰的一声，明辞把手里的酒瓶砸在了卢伟的脑袋上。

    鲜血顺着他的脸颊流下，耳边是新同事和服务员的尖叫声。

    “谢御怎么样，轮不到你管。”

    尖锐碎裂的玻璃酒瓶，指着卢伟。

    “下次再让我听见，不是一个酒瓶这么简单。”

    “你！你这个疯女人！”

    卢伟浑身颤抖，起来想要反抗，但是又畏惧明辞手里拿着的玻璃碎片，他大声叫道，“我要起诉你！”

    她扔掉手里的碎酒瓶，红唇轻吐，“随便。”

    “你们先送卢伟去医院。”

    苏砚吩咐了一句，担忧地看向明辞，“明辞，你......”

    她什么都没说，转身离开了餐厅。

    苏砚追出来，对她说道，

    “明辞，你太冲动了。卢伟这个人确实比较口无遮拦，什么话都会说，但是他和谢御没什么恩怨，只是抱怨业务比较难做。”

    明辞停下了脚步，他又说，“不过，你也别太担心。我会帮你和他协商，肯定不会让他起诉你的。”

    “谢谢学长。”

    她望着外面街道上，车马流光。

    突然才发现，五年前已经是很遥远之前的事情。

    “学长，很抱歉第一天入职，就闹出这样的麻烦。”

    她转头朝苏砚笑了笑，夜晚的冷风扬起长发，霓虹的灯光照射在脸上，秋水般眼眸的眼尾微微地发红。

    “但是，我见不得别人说他坏话。”

    第一眼看到结婚证上的名字。

    是什么样的感受？

    慌乱，无措，逃避。

    可是已经到了禾庭娱乐的门口。

    她进去了，中途磨磨蹭蹭，和别人吵架，拖延着时间。

    后来，还是见到了她的大男孩。

    他像是记忆中的样子，又像是不是。

    苏砚要去一趟医院。

    毕竟卢伟伤得挺严重的样子，明辞则是自己离开了，她暂时不想回半山别墅，所以打车让司机带她去了大排档。

    点了一桌的烧烤，还有一箱啤酒。

    烧烤根本没有吃多少，啤酒却是可以一瓶接一瓶地喝。

    明辞给师父打了个电话，“师父，谢御的腿为什么会受伤？”

    “据说是他大哥出事之后，他去医院看他哥，医院发生了火灾。

    消防员来的时候，发现有东西压住了他的腿，差点烧死在里面。”

    “他大哥？谢庭怎么了？”

    “生病死了。”

    简简单单的四个字，却全是人世无常。

    “还能治好吗？”

    “谢家请了不少国内外的名医给他看过，都说没办法。”

    明辞沉默许久，没有说话。

    “你怎么说服谢家让谢御和我结婚？”

    明辞捏紧了手里的酒瓶，猛地喝了一口，不小心呛到了，“咳咳....五年前，他父亲可是一点都不喜欢我。”

    “我说你和他八字绝配，娶了你就能治好他的腿啊。不过确实也是，谢御这腿并不是没有挽救的余地，就是有点麻烦。”

    “你有办法？”

    “还是有点办法。”

    老头子傲娇地哼了一声，“你师父我啥不会？以前谢御那小子和我无亲无故，我干嘛帮他治？

    如果他是我徒婿的话，我可以勉强考虑一下啦。”

    听到师父这么说，明辞才放心下来。她的印象中，她的师父几乎是无所不能。

    “丫头，你是不是在喝酒啊？”

    “吃烧烤，顺便喝一点。”

    明辞轻咳着解释，以前在南方乡下，她师父都不让她喝酒。

    不让她喝酒的理由很简单。

    酒品太差！

    喝醉了，绝对发酒疯！

    “那你千万别喝醉了，到时候让谢御扫地出门，你都没地儿哭去。”

    砰的一声。

    明辞用力把酒瓶砸在桌面上。

    “老头，你这话是什么意思？他敢给我扫地出门？”

    “........”

    这语气听着，像是醉了？

    “不和你说了，我要回家了嗝！”

    “你路上小心点啊！实在不行让谢御来接你！”

    师父担忧不已，明辞那边说道，“谢御，你来了啊！我们回家吧！”

    他这才放心地挂了电话。

    而烧烤店的老板，却是目瞪口呆地看着明辞。

    只见她站在马路边，歪歪扭扭地抱着一个道路指示牌，然后砰的一个用力，她把道路指示牌拔了起来。

    烧烤店老板：“.......”

    (￣□￣；)

    啊这，这是不是要报警啊？

    “谢御走，姐姐带你回家。”明辞摸了摸怀里的道路指示牌。

    这个大排档就在半山别墅所在的山脚附近，明辞抱着道路指示牌，一路走回来，冷风吹多了，似乎清醒了一点。

    她盯着手里的指示牌，疑惑不解，“谢御怎么不见了？”

    快到半山别墅，有几个路过的富家子弟看到她长得好看，行为奇怪，明显是醉的不轻，朝她走了过来。

    “小姐姐，我们送你回家吧？”

    “你是不是找不到家了？跟我们走。”

    “哥哥带你去喝酒，我们几个保证让你喝的尽兴！”

    几个穿着花里胡哨的男人，笑得不怀好意。有个人还伸手，想要掐一掐明辞那明艳俏丽的小脸蛋。

    半山别墅的门卫，认出了明辞，正要上前来帮她驱赶那几个人，结果就见明辞——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上新书榜了，继续撒泼打滚求推荐票和评论！！想往前冲一冲，爱你们！

