    第21章什么方法来钱最快

    而太后好不容易尝到了权利的滋味，又怎么会轻易放手。

    “咳咳，哀家无恙。为了大雍的江山社稷，哀家自然是鞠躬尽瘁。”她坐在龙椅上，不肯将权利交出。

    而且对于林乐康的突然发难她心知肚明。

    这家伙前不久才见了皇后，今天就开始劝她退位，这摆明了已经投效霍时雨那个女人了。

    她怎么可能咽下这口气。

    于是她淡淡道：“霍将军病了那么多日，看来身体是彻底恢复不过来了，不如就让他解甲归田，告老还乡吧。”

    她这话是在朝堂上说出来的，而且理由也合情合理，那些看不惯霍元朗的人自然也乐得高兴，纷纷赞同了她的决策。

    林乐康想要替霍元朗周旋一二，就见兵部尚书陈文卓站出来开口了。

    “太后娘娘圣明。霍老将军身体抱恙，自当在家安心休养。太后此举可谓是体贴至极啊。”

    太后听到他这话顿时露出了笑意：“爱卿所言甚是。”

    林乐康有些不解地看向了陈文卓。

    他不是和霍家关系不错么，为什么这个时候站出来落井下石？

    “太后娘娘亦是凤体抱恙，不若安心养病，让皇后娘娘暂理朝政，有两位阁老在，定然不会出岔子，还请太后娘娘放心。”

    陈文卓这话一出，太后脸上的笑容顿时僵住了。

    倒是林乐康忍不住笑了起来。

    原来是醉翁之意不在酒啊。

    既然霍元朗生病了就要回家休养，那太后也病了自然也该放下朝政好好休息。

    太后没想到反被他将了一军，顿时恼怒无比。

    她一边咳一边回答道：“咳咳咳咳，哀家都说了，哀家身体无碍。这点小毛小病，比不过大雍的江山重要！”

    下边的人听到这剧烈的咳嗽声，有些担忧又有些不满。

    都病成这样了，还不肯放权，太后娘娘这拥权自重也太过明显了些吧。

    林乐康知道见好就收这个道理，他没有继续逼迫太后退位，反而盛赞起她深明大义忧国忧民。

    一场对弈戛然而止。

    坤宁宫内的卿云浅得知了此事，没有做出任何反应。该吃吃该喝喝完全一副安心养胎的模样。

    太后见状松了一口气，她还真是怕卿云浅来跟她闹。

    毕竟她肚子里现在可是怀有龙种。

    她一切正常，但是有人却还是担忧。谢谨言怕她为此郁结，特意半夜潜入了宫殿想要安抚她。

    “若是担心老将军，我明日便让人请旨让他官复原职。”他摸着她发丝，柔声安抚。

    这副柔情蜜意的模样要是让锦衣卫的人看到了，定然大跌眼镜。

    这位活阎王竟然也有这么温情的时候。

    “不用，不着急。”卿云浅懒懒地用下巴蹭了蹭他的肩膀。

    暂且让太后高兴一段时间，她还有事情要忙呢。

    就算现在她上位了，朝中也不是人人都听她的，想要收服那些人，自然也要花功夫。想要不受制于人，除了谢谨言和霍家这两座靠山，她还要再多捏一些底牌。

    没有什么比钱更靠得住的了。

    只要她有了钱，户部便不能在这上面拿捏她。

    武官有父亲支撑，文官有林乐康摆平，一些见不得光的事情还有谢谨言去做，她要做的就是充盈自己的私库。

    有了钱，能做的事情可就太多了。

    什么方法来钱最快，卿云浅思索了一夜之后得出了结论——那就是打劫。

    当然不可能光明正大的去抢，这样实在是有损她皇后的威严。

    不能明着抢，那就暗中来呗。

    还有什么比赌博来钱更快的呢。

    于是这些日子，在她的暗中操持之下，一个赛马场应运而生。

    大雍崇尚武力，高门贵族都喜欢骑马。但是赛马这事还真没有人搞过。

    她要赚的是那些高门富户们的钱，所以她把门槛设得极高。

    骑马比赛中的冠军可以拿到百两白银，并且得到一枚特质的金牌，上边印有赛马王的称号。不能参与比赛的观众可以下注，看好哪个骑手就买他赢，若是买中了，便可以按照赔率获得赛马场的赔偿。

    但是进赛马场也是要资格的，必须先花上二十两银子注册成为他们的会员，这样才可以进行下注。

    起注价是二十两白银。

    这个价格直接把普通百姓隔绝在外了。

    四十两对于老百姓来说那就是好几年的生活费了，而对于那些达官贵人来说，不过是一笔小钱。这样既防止了百姓沉迷于此，又能赚到那些富户的钱，百利而无一害。

    霍元朗得知具体的规划后便没有阻止她。于是在她的炒作之下，这个新鲜玩意很快就红遍了京都。

    人人都以赛马为时尚风潮。

    若是没有白云赛马场的会员，还会被人瞧不起。

    短短数月，卿云浅就敛到了不少钱财。

    “太后那边就让她在得意一阵子吧，我得先挣钱。”想到自己挣的钱，她心情就很好。

    见她这副财迷的模样，谢谨言低低地笑了起来：“可还要我继续让锦衣卫的暗卫去当托？”

    “不用每次都去，隔三差五去一去就行。总不好一直让自己人拿冠军。”为了控制支出成本，卿云浅还作弊了。

    她让谢谨言派出锦衣卫的精英浑水摸鱼，拿了好几次冠军了。

    “好，听你的。”谢谨言笑了起来，“对了，我已经看到有人仿建赛马场了，要出手干预吗？”

    说起这事，他忍不住皱起了眉。

    赛马场并未公开背后的主人是谁，于是便有人动起了歪心思，照搬他们的制度，想要平分市场。若是让他们建成了，卿云浅的生意肯定会受到冲击。

    “不用管他们，让他们搞去吧。”卿云浅早就料到了会有人这么做。

    她已经想好了对策。

    现在还不到收网的时候，等他们肥了，到时候再宰上一笔。敢抢她的生意，那就要付出代价。

    “好。”谢谨言见她胸有成竹，只好宠溺地点了点头。

    他发现自己对上卿云浅，说得最多的就是好字。

    “对了，让你给我找的铺子找到了吗？”她忽然想起了这件事。

    ?  ?赌博是不好的，大家不要学。

    ?  

    ????  

    (本章完)

