    【莫滢滢，18岁，煅体巅峰，来自27年后，意外遭遇时空裂缝，穿越到了这个年代。】

    看着虚拟面板，莫凡倒吸一口凉气，身体后仰，有些不敢相信。

    “真是穿越者？！并且还跟自己一个姓？

    “这么说来，她还真有可能是我女儿？！”

    这一刻，莫凡整个人都是懵的，脑瓜子嗡嗡响。

    足足愣了十几秒钟，莫凡才回过神来，强装镇定，摆了摆手道。

    “看你也不像骗子，我暂时认你这个女儿了。”

    莫滢滢：“？？？”

    你认真的吗？

    这么轻易就相信了？

    老爹年轻的时候这么容易相信别人吗？

    莫凡看着一脸懵的莫滢滢，不由揉了揉眉心。

    他没有去解释什么。

    难道要告诉你，我拥有超能力？

    他想了想，认真道：“或许这就是血浓于水，亲情之间的羁绊吧，你说的话虽然离谱，但我还是选择相信。”

    莫滢滢：“你刚才分明不信的！”

    莫凡：“我那是在考验你。”

    莫滢滢：“……”

    “对了，你是怎么穿越的？”莫凡岔开话题，认真看向和自己一般大的女儿。

    “就、就莫名其妙就穿越了……”莫滢滢抓着衣角低着头，眼神有些闪烁。

    “莫名其妙就穿越了？”莫凡皱眉。

    看她那样，傻子都知道有隐情。

    他还想再问，却隐约听到了奇怪的咕噜声。

    声音似乎是从莫滢滢肚子里传来的。

    “你应该还没吃饭，饿了吧？”莫凡看着她。

    “一点点……”莫滢滢依旧低着头，神情有些尴尬。

    她一穿越过来，就马上跑过来找莫凡了，走了两百多公里，确实有亿点点饿了。

    “正好我也饿了，你先坐一会儿，我去煮饭。”莫凡笑了笑，转身走向厨房。

    虽然他还有好多事想问女儿，但日子还长，慢慢来吧。

    …………

    不一会儿，厨房传来乒乒乓乓的声响。

    看着莫凡忙碌的背影，莫滢滢精神有些恍惚起来。

    今天发生的这一切，太过梦幻。

    她也没想到，会以这样的方式和父亲重逢。

    一个小时后。

    一碟胡萝卜炒肉、一碟青椒炒蛋、一碟酸辣土豆丝、一碗紫菜蛋汤以及一锅米饭被莫凡端了出来。

    “都是我爱吃的菜！”莫滢滢两眼放光。

    莫凡笑了：“也是我爱吃的，少废话，开吃！”

    “嗯嗯！”

    父女二人大快朵颐，风残云卷，不一会儿，一桌子菜和一大锅米饭被吃得精光。

    莫滢滢倚靠在椅子上，揉着肚子一脸满足。

    她好久没有吃过莫凡做的菜了。

    “吃饱了？”莫凡看着她。

    “吃饱了~”莫滢滢点头。

    “吃饱了去刷碗，顺便把家里卫生搞一下，活动活动，免得长肉。”莫凡道。

    莫滢滢：“……”

    是亲爹没错了！

    莫滢滢去洗碗，莫凡则是深吸一口气盘坐下来，五心朝天，双眸微阖，再次尝试引灵入体。

    “继续肝，感觉就差一点点了，这次一定能成功！”莫凡给自己打气。

    然而几个周天结束，他一脸失望的睁开了眼睛。

    “还差一点点，休息一下继续！”

    “修炼结束了？”莫滢滢不知何时走了过来。

    “中场休息几分钟，你一边看电视去，别来打扰我。”莫凡无情道。

    莫滢滢：“……”

    那破电视机，你确定还能用？！

    “这个给你。”莫滢滢白了自家老爹一眼，接着从脖颈上拽下来一个古朴的玉石吊坠。

    “物归原主。”她把古朴吊坠递给莫凡。

    “这是什么？”莫凡下意识接过古朴吊坠。

    然而还没等他看清楚，古朴吊坠在被他接触到的瞬间，便是化作一道璀璨的青芒，唰地钻入到了他的眉心。

    隐约中，莫凡看到了一柄通体发光的小剑在自己脑海中一闪而没。

    接着，他眼前自动冒出了湛蓝色虚拟面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：无（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：1（初始点）】

    莫凡：“？？？”

    看着眼前突然出现的属性面板，莫凡有点儿懵。

    “这是什么情况？”

    莫凡记得很清楚。

    在此之前，即便他鉴定自己。

    虚拟面板上也只会显示一个名字和简单的介绍。

    根本不会出现这么详细的属性信息。

    “是因为吊坠么？”

    恍惚的同时，莫凡认真扫了眼属性面板。

    他发现修为栏后面有一个小小的加号。

    最后一栏更有1点可用属性点。

    基于上辈子看小说的经验。

    莫凡鬼使神差地凝聚精神，用意念在修为后面的“+”号上点了一下。

    刹那间，一股奇异的能量，从未知空间向着莫凡奔涌而来，快速冲刷着他的身躯。

    紧接着，他的血肉甚至是骨骼都开始发生变化，身体一下壮硕了不少，肌肉线条也更加明显。

    就连身高，似乎都被硬生生拔高了几厘米，整体比例看上去更加协调完美。

    只是这种变化来得快去得也快，莫凡还没来得及体会便已经结束。

    深吸了一口气，莫凡握了握拳，感觉自己浑身上下充满了力量，能一拳打死一头牛！

    他再次向着属性面板看了过去。

    果然，属性已经发生变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体一重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：0】

    修为突破到了煅体一重。

    可用属性点清零。

    看着属性面板，感受着变强后的身躯，莫凡有一种不真实感。

    以前尝试了无数次，他都没能引灵入体成功。

    现如今。

    只是轻轻一点。

    修为就突破了？

    深吸一口气，莫凡让自己冷静下来。

    “现在看来，我似乎是加载了一个加点外挂，只要加点就能变强……”

    莫凡怔怔望着手心，吊坠已经消失不见，似乎从来都没有出现过。

    “这是什么情况？”他看向莫滢滢。

    然而此刻，莫滢滢也有些茫然。

    吊坠……为何消失了？

    还有，老爸好像突然变帅了一点？

    修为也突破了！

    这是什么情况？

    过了半晌，她才回过神来，摇了摇头道。

    “关于吊坠我知道的也不多，只知道那是老妈留下来的。

    “几年前你离开的时候，郑重其事的把它交给我，并吩咐我再见时交还给你。”

    “这是你妈留下的？”莫凡过滤掉无关紧要的信息，抓住了关键词。

    外挂来自自己未来的媳妇儿？

    莫凡认真看着莫滢滢，莫名有些紧张起来。

    自己未来的老婆……

    是谁？

    好看吗？

    是不是自己现在就认识的？

    “是老妈留下的，你跟我说是她给你的定情信物。”

    莫凡：“定情信物？”

    他深吸一口气，瞪圆眼睛看着莫滢：“你妈叫什么名字？”

    “我不知道。”莫滢滢摇头。

    “你不知道？”莫凡想揍人。

    你怎么能连你妈的名字都不知道？

    “我自打会认人起，就没见过我妈。”莫滢滢白了莫凡一眼，没好气道。

    “小时候你就跟我说，老妈去了很远的地方，一时半会回不来，让我好好等着。

    “结果我这一等，等了十八年。”

    莫凡：“……”

    事情有点复杂了啊……

    莫凡深吸了口气，沉吟片刻又道。

    “那你有没有见过你妈的照片？能不能记得她长什么样？再见看到她能不能认出来？”

    莫滢滢摇头：“只见过一张老旧的结婚照，许是泡过水，太模糊了，脸都看不清，我也不确定见到老妈能不能认出来。”

    “好吧。”

    莫凡麻了。

    找媳妇的事……

    再说吧！

    有缘总会相见的！

    再说了，照片再怎么模糊，大体的轮廓还是能看到的。

    万一哪天遇上了，女儿指不定还能认出来也说不定。

    眼下最要紧的是明天的入门测试。

    其他的事，顺其自然吧！

    又问了几个问题，见时间不早了，莫凡给莫滢滢整理出一间空房，并下楼带她买了些生活必须品。

    说起来，莫凡的情况也和莫滢滢有些相似。

    他同样从小就没见过自己的母亲。

    父亲前两年离家出走后就没再回来过。

    一切妥当后，已经到了晚上十一点多。

    莫滢滢有些困，洗了个澡便睡了。

    莫凡习惯了熬夜修炼，十一点多根本睡不着。

    洗完澡后，他稍微熟悉了一下体内暴涨的力量，便开始探究要怎么获得属性点。

    …………

    第二天一早。

    莫凡一出房门，便看到了一桌子丰盛的早餐，顿时心里暖洋洋的。

    有个贴心小棉袄就是好啊！

    吃饱喝足，莫凡换鞋出门。

    “我有事要出去一趟，可能要晚上才能回来，你在家好好待着别乱跑。”

    吩咐了一句，莫凡夺门而出，跟赛跑似的飞快下楼。

    今天是玉虚学府入门测试的日子，他不能迟到。

