    似乎被抓包了尴尬，白幼薇唰地拉上了窗帘，人影瞬间不见。至于有没有躲在窗帘后面继续偷看，就不得而知了。

    “真不错啊。”阿达艳羡的说道，“有个这么漂亮的老婆，她还能为了你，不畏风险的从生活区转到竞技区，这绝对是真爱~”

    沈墨淡笑道：“等将来出去了，你也能见到自己的未婚妻。”

    阿达闻言勾起嘴角，弹了下烟灰，没说话。

    过了一会儿，阿达问他：“薇薇没来找你以前，你想过她吗？”

    沈墨听了，回忆片刻，道：“连她的存在都不知道，何谈想起？……刚到竞技区的时候，什么都不记得，只隐隐约约觉得，有什么重要的人或事，被自己忘记了，不管怎么想，也没办法回忆起来。后来，尤里告诉我天上世界的事，他说只要去了天上世界，记忆就会恢复。”

    沈墨抬眸，扫了眼二楼窗户，淡淡笑了笑，“幸好，她还记得我，而且找到了我。”

    阿达调侃他：“你瞧，你不记得她，她却记得你，还跨区来找你，这是不是说明，她爱你，比你爱她更多？”

    沈墨微怔。

    他很认真的思考了下这个问题，慢慢说道：“你说的不无可能，如果真是这样……那我也只能以后尽自己所能，更加倍的去爱她了。”

    “嗐，大男人说什么爱不爱的~”阿达笑着摇头，“酸得慌。”

    沈墨不以为然的笑了笑，问：“你呢？想未婚妻了？”

    “模模糊糊一个影子，无所谓想不想……”阿达吸了口烟，吐出烟雾，神情透出无奈，“与其说想她，不如说不甘心吧……每天晚上一闭眼，就是那个模糊的身影，偏偏不知道她的名字，也看不清她的长相，不记得自己究竟和她一起经历过什么，以致自己始终念念不忘，就是这种不甘心的感觉，你明白吧？”

    “嗯……”沈墨敛了笑意，缓缓道，“留在这里的人，恐怕都会有这种感觉，尤里也好，娜塔莎也好，被夺走记忆的滋味，不会好受……”

    阿达将烟蒂扔到地上，无声碾灭，声音也低了几分：“尤里说会找朋友帮忙，其实我知道那人是谁。”

    沈墨挑眉，看着阿达。

    “是尤里以前的队友，比娜塔莎加入的时间更早，因为身手不错，被其他战队挖走了。”阿达笑了下，带着几分讽刺，“三十年河东三十年河西，谁能想到，贼NB战队越来越好，反倒是那家伙去的战队，连月榜前100都挤不进去。”

    他挪开鞋尖，地面上留下烟蒂焦黑的灰烬。

    “尤里重感情，如果那家伙想要加入，你猜……尤里会不会踢走我们？”

    沈墨皱起眉，“等等看吧，现在怀疑他，为时过早。”

    “是早了点，不过我这人也习惯了提做打算。”阿达语气凉凉的说，“娜塔莎跟他的时间最长，又是一个女人，尤里肯定不会踢开她，那么……大概会在我们之中选择，要么，是刚加入战队一个月的我，要么，是带着老婆的你。”

    阿达垂头看着地上的烟灰，声音低得像自言自语：“我嘛……反正频繁跳槽，再换一个战队也不稀奇，至于你……你带着老婆，踢走你相当于一次性换来两个名额，毕竟，尤里是竞技区的老人，认识的老朋友也多，名额对他很重要……”

    沈墨沉默良久，回道：“有时候，朋友的交情深浅，不能以时间长短来断定。”

