    整整不过十几个呼吸，玄龟就从涂小安的眼前倏然的消失。

    然后直接出现在了系统的战宠界面之中。

    “叮...恭喜宿主成功的收服超等证道三阶玄龟，奖励宿主中级神兽血脉一条”

    中级神兽血脉？

    呦，系统真大方啊，想来这玄龟的资质完全入的了系统的法眼。

    不过涂小安也没什么惊讶的，这玄龟的确非常的超凡脱俗，超等血脉，还掌控天地元素，还会懂占卜，知天命，普天之下，恐怕很难找到第二只这样的神龟了。

    若不是这龟实在出色，涂小安都想将它给吞噬了。

    因为原因很简单，若是涂小安吞噬了这头玄龟，他就能获得玄龟的天地土元素。

    元素之力，让人欲罢不能啊。

    可涂小安好好的思忖了下，还是决定收服，这种神龟吞噬了太可惜。

    他的元素之力不差这一种，这头玄龟活着比死了强。

    若是玄武是蛇跟龟的结合体，那么涂小安就将龙蛇跟这头神龟合二为一，进化出传说之中的玄武。

    有龙蛇强大的气运，加上这头玄龟的占卜，窥探天机之能，两者合并，所产生的化学作用就太强大了。

    隐隐一想涂小安就忍不住的激动起来。

    ........

    接下来，涂小安将苏如诗彻底安顿在了紫竹林，让青枭陪着，另外他还暗中派了几条蛇妖灵守护在四周，自己则回到了蛇宫。

    十天后，万血池内，涂小安正襟盘坐，眼前一颗浓郁的精血悬浮着。

    这滴精血让涂小安觉得有种血脉相连的感觉。

    他现在要开始利用天法分身术，创造属于自己的人类分身出来。

    经过大量的研究分身术的秘法，涂小安本身也做了不少的准备，因为创造分身需要很多的材料，材料下足了，分身的身体素质，分身的天赋才能出色。

    乃至超等。

    万事俱备后，涂小安深深的吞了一口气，眼睛一眯，精血的旁边出现了一颗足足有足球那么大的本命大金丹。

    这可金丹一出，万血池光芒万丈，满室皆白光，好像是出现了一颗太阳似的。

    终于用到这颗白妖王的本命大金丹了。

    本来，涂小安是想利用这颗大金丹让自己的等级突破到38级。

    可有了天法分身术，涂小安的想法就变了，他要用这颗白妖王的大金丹作为精血创造的药引子。

    已它为根基，筑基分身的天赋跟修为。

    涂小安相信，有了这颗白妖王的金丹，他的分身一出世，实力就差不了。

    另外，涂小安意念一动，身边出现了很多的天材地宝，还有不少从系统商城购买的辅助材料。

    这次，他真是下了大本钱，力求自己的人类分身超凡脱俗。

    “差不多了，可以开始了”

    涂小安闭上眼睛，天法分身术的秘法出现，他按着秘法的修炼模式开始修炼。

    足足一个小时后，涂小安的身上泛起了很多的梵文，这些梵文就跟有生命一样的飘出，最后缭绕在精血跟金丹的周围。

    随着涂小安不断的修炼分身术，梵文浮现的越来越多，最后梵文钻进了精血跟大金丹里面，然后精血一片血红的动了。

    朝着大金丹融合了进去。

    涂小安掀开眼，看到这一幕眼中一喜。

    这是创造的第一步。

    精血跟药引子的结合，然后接下来就是孕育分身的一个过程。

    随着精血彻底融合大金丹内，霎时间，一股强大的能力波动席卷出来。

    金丹开始变化了起来，变成了一个巨大的光球，里面能量涌动。

    涂小安再次修炼天法分分身术，不断有梵文出现，飘入了光球之中。

    光球变得越来越膨胀，越来越大。

    足足三天之后。

    涂小安已经开始往这个实质化的光球内扔各种各样的天材地宝。

    精血已经在光球中孕育形态了，现在需要养分。

    而涂小安扔进去的天材地宝，就是养分，能促进分身的发育。

    这就跟婴儿在母胎中的发育是一样的。

    只不过涂小安财大气粗，他这那是想创造一个分身，是准备创造一个仙胎出来啊。

    黄妖王要是知道涂小安是这样创造分身的，都能三观尽毁，因为太奢侈了。

    首先用一颗深山妖王的大金丹做为药引子，就无比的过分。

    你还不如用来增强自己的实力呢。

    因为本身实力才是根本所在。

    可涂小安不这样想，他用自己人类尸体的精血来创造，根本不是创造什么分身，而是复活自己的节奏了。

    这或许也是涂小安的执念吧。

    毕竟他是人，拥有人类的灵魂，这具蛇妖的身体再强，他也想重新当一个人。

    可当人是不可能了，现在有了这种分身术的办法，他全当完成自己一个心愿。

    所以在创造分身的时候，他非常的用心，准备的东西无一不是天大的宝贝。

    这样说吧，涂小安将自己的信仰点数全部花光，将自己从白妖王药田洗劫而来的天材地宝，几乎差不多都投入进去。

    如今的万血池能量涌动的无可复加，灵气都要外漏了。

    涂小安也不管外面的情况，一心一意的呆在万血池中，时刻关注光球内的孕育过程。

    直到一个月后，涂小安终于感受到了里面生命的迹象。

    没错，是生命的迹象，他已经能在光球内，看到一个模糊的人形态了。

    这说明分身孕育已然成功，现在在发育的一个过程。

    至于什么时候能出世，这点涂小安也说不出来，因为他也是第一次那么做，没什么经验。

    一具真正完整的身体创造，是需要三个过程，孕育，分身，天赋。

    涂小安要将这三步都完美化，才能诞生最理想的分身出来。

    他之前为了了解这套秘法的真实性，专门斩杀了黄妖王的分身，就是想看一看所谓的分身，是真实有血有肉的，还是金絮其外败絮其中。

    但在杀黄妖王分身的时候，涂小安很满意。

    那是有生命力的。

    而且黄妖王的分身其实也培养修炼的非常厉害，有妖王的实力。

    不管在妖灵山脉，还是在人类社会，都天大地大，那里都可以去。

    分身修炼不已，涂小安轻易的杀了黄妖王的分身，也让他对自己恨之入骨。

    整整二个月过去。

    光球之中的能量变的暗淡稀薄起来，而涂小安反而一喜，这说明分身彻底的吸收了这些养分。

    若是三步都到位，那么接下来，就是灵魂烙印了。

    