
传说刘雅能用银针治病救人。

却没有想到，她还可以拿银针来对付坏人。

对她不利的人。

这个刘向算是吃了大亏，动也不能动。

别说是拿自行车了，连对付刘雅的力气都没有了。

“你……你快放开我！”

“你觉得我会这么轻易放开你吗？

刘向，这是你自找的，可不是我来招惹你的。”

刘雅说罢，也不再搭理刘向，推着倒在一旁的自行车，便骑上它悠悠回了家。

至于刘向，估计得在原地冻上几个小时，等穴位自动解开。

这是他咎由自取，是刘雅留他一条狗命。

否则这银针插到不该插的地方，把他的命弄没了都有可能。

刘雅离开以后，就径直回了家。

没过多久，等到开了春，征兵通告也就下来了。

大湾村生产队也就那么五个名额。

大家也都知道，这能去当兵是个啥概念。

只要去当了兵，基本上也就能解决工作问题。

当然也有错过机会，只能回来继续务农。

就看个人的造化了。

不过大多数去当了兵的，也就基本有机会留在单位上了。

比如当铁路工人，又比如建筑工人等等。

由于征兵名额公布在大队上，因此大家奔走相告，都跑去看看，都有哪些人能够去当兵。

刘雅让刘盼骑着自行车，也载着自己去了。

刘盼当然心心念念地，希望自己也能去，毕竟家里条件的确是艰苦。

如果能去当兵，部队会解决食宿问题。

他只要安心在部队训练锻炼就可以了。

这样家里的负担也就减轻了不少。

所以刘盼骑着自行车搭着刘雅去公社的路上，就在聊这个事情。

“三哥，你放心吧，你一定能当上兵的。”

“妹子，哥就听你的了，你说成就成。”

其实也不是刘盼真的就相信刘雅所说。

主要他是相信她这个人。

他觉得刘雅就是家里的福星。

是来拯救他们家的那个人。

以前觉得她作，可现在人家不作了。

不仅不作，而且家里的日子越来越好过，全靠她了。

有时候觉得，家里这几个男丁，没一个有刘雅这么能干的。

刘雅在自行车后座，不小心听到了刘盼心里的话，惭愧地不行。

她可不敢居功是这个家里最能干的孩子。

尽管事实就是如此。

来到公社的时候，这里已经里三层外三层围了个水泄不通。

但大多数农民是不识字的，只好央求识字的帮忙念上面的名字。

当知道有自己的名字时，激动地眼泪哗哗的。

尤其是有几个十六七岁的小青年，因父母双亡，只能依靠亲戚过活。

遇到亲戚不错的，对他也好的，日子也还能过得去。

遇到亲戚不好的，每天非打即骂，吃不饱穿不暖，大冬天还光着脚在外面跑。

实在是造孽得不行。

刘雅注意到，其中一个叫汪林的少年就是如此。

大冬天还穿一件薄衫，当听说有自己的名字的时候，简直激动坏了。

他很感激自己的生产队长，推荐他去当兵。

这样也算救了他们汪家一脉。

否则在他这一脉上恐怕就断了。

不能当兵，自己又吃不饱穿不暖，拿什么娶媳妇儿，赚钱？

当了兵就不一样了，以后就是吃公家饭的人，有大红的粮食本子，以后就可以成家立业了。

想想都觉得美啊。

刘雅和刘盼一起，穿过人群，好不容易挤到了最前面。

当看到那张大红喜报上，根本就没有刘盼的名字时，刘雅就知道，那个恶梦成真了。

偏偏刘天，还有刘向还在那儿，看到刘雅和刘盼那失望至极的表情时，就更得意了。

这两个人等在这儿，就等着刘盼和刘雅来，好当众奚落他们俩。

这会看到刘雅和刘盼，两个人便跟着挤了过去。

他们也不点刘雅他们的名，只是静静站在他们身边。

这刘向被刘雅上次收拾过，冻得到现在感冒也没好，挂着两条鼻涕，冲刘雅乐呵呵道：

“妹子，这名单上也没你们家的人，你在这儿激动什么？”

刘雅当然知道，自己的那个梦是成真了。

也不知道云霏到底有没有把那封信交到云凯的手上。

而此刻看到两个小人如此得意，刘雅自然不能让他们得意太久。

所以在刘天开口，一副严肃表情说他们家不符合征兵条件的时候，刘雅便也开了口：

“如果我三哥不符合征兵条件，那么像刘向这样的泼皮无赖，恐怕就更没有资格吧。”

被人当众说是泼皮无赖，刘向自然不乐意，脏话脱口就要出。

然而，刘雅一个冷冷的，霸气的眼神射过去，刘向生生闭住了嘴，愣是没把脏话给说出口。

他回想起了之前遇到刘雅，被她用银针对付的情景，哪里还敢说一个脏字出来呢？

他甚至在接收到刘雅的眼神之后，用两只手紧紧捂住了自己的嘴。

刘天哪里知道刘向被刘雅给收拾过。

这会儿见自己的侄子见到刘雅，就跟老鼠见到猫似的，刘天便狠狠瞪他一眼，接着对刘雅道：

“这是不是泼皮无赖，你可说了不算。”

“是吗？那么如果大多数乡亲说了，还算不算呢？”

“对，就是。”

“这个刘向到底是怎么能去当兵的？”

“怕不是有人在包庇他吧？”

“我也觉得。”

“这个人我也见过，前两天还跑到咱们村儿去偷鸡呢。

被抓到，还被打了一顿。

要不是想到乡里乡亲的，早送他去见公安了。”

“这种人送到部队去，是不怕部队被偷空吗？”

有人这么一说，其他人哈哈大笑起来。

而这些话也原封不动地传到了刘向和刘天的耳朵里。

刘向的脸刷一下红到了耳根。

刘天也好不到哪里去。

连他都有些后悔，为什么要让刘向去当兵？

就不能再选一个手脚稍微干净一点儿的？

因此，刘天更是拿骇人的目光瞪着刘向。

瞪得他头都抬不起来。

再说，这云霏那天回去以后，并没有想起把那封信交给她爹云凯。

主要就是她一见到云凯，想到自己挨打的事情，所以就发怵，啥都忘记了。

直到开春后，开始征兵工作，各处的征兵名单也发了上来，云凯想起来刘雅曾嘱托的事情，便把白马乡公社的征兵名额拿来看了看，赫然发现，刘盼的名字并没有在这上面。

这就让云凯怀疑，是不是有人顶替了刘盼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514091"  chaptername="第122章小人得志">加入书签</a>
</div>
