    “怎么了，发生什么事了？”

    看到大烟鬼那慌里慌张的样子，苏然感到很是诧异，这嘭嘭嘭的声音，难道又是铁匠制造出来的不成？

    可就算是铁匠，大烟鬼见到他，也不至于吓成这样啊？

    真是奇怪！

    “烟鬼兄弟，瞧你吓得，丢不丢人，撞邪了还是见鬼了？”

    大血牛主动迎了上去，“别慌，我来救你！”

    “救毛啊，快逃，后面还真有鬼！”

    大烟鬼逃得太急，差点岔了气，“后面有巨型骸骨，太特么吓人了！”

    “巨型骸骨？”

    苏然眼眶中的骨魂幽火跳了跳，他回想起石门上雕刻的双头火龙，还有那已经破碎的宠物蛋，再加上铁匠的异常表现，他十有八九可以确定，这应该就是双头火龙的骸骨！

    “烟鬼，到我这里来，这具骸骨，必须推倒！”

    苏然已经做好了动手的打算，宠物蛋给了他双生心源残魂，这具骸骨，应该也存在！

    “奶奶个腿的，豁出去了！”

    大烟鬼跑到骷髅大军后方，心下稍安，深吸了几口气，平稳住呼吸后，这才掏出铁棍，等待着巨型骸骨的到来。

    也难怪大烟鬼会吓成这样，神魔之争这款游戏做的相当真实，给玩家的代入感相当强，用身临其境来形容都不为过，再加上此时的环境太过昏暗，突然冒出一具硕大的骸骨，带给他的视觉冲击可想而知，没吓尿裤子就算是运气了。

    “嘭！嘭！”

    巨型骸骨的身影从黑暗之中显现了出来，狰狞的样貌甚是骇人，大烟鬼会吓到失态也是正常的。

    正如苏然所猜测的那样，这具骸骨的头颅有两个，嘴边还酝酿着狂暴的火系元素，不是双头火龙又是什么！

    只是，问题又来了。

    这只双头火龙到底经历了什么，竟然被剥离了血肉，只剩下这一副骸骨，这也太惨了吧？

    铁匠到底在这禁地中有着怎样的阴谋，那就不得而知了。

    “大兄弟，烟鬼兄弟，BOSS我来扛！输出就交给你们了！”

    大血牛一声大喝，将气势攀升到了极点，连血液都沸腾了起来，主动迎了上去，冲到双头骨龙面前，刚想使用血盾技能，让他没想到的是，这技能竟然使用失败了。

    “吼！”

    双头骨龙发出一声沙哑的嘶吼，喷吐出两道火柱，轰在了大血牛的身上，血量骤减三分之一。

    “卧槽，技能用不了了！”

    失去血盾的防御效果，大血牛面露惊恐之色，没了刚开始的从容，上蹿下跳的躲避着骨龙的攻击，就他这副壮实的身材而言，确实有些为难他了。

    好在，苏然的这二十只盾战骷髅顶了上去，吸引了双头骨龙的火力，虽说不是一个级别上的对手，但是坚持一两分钟还是没问题的。

    “奇怪，刚才不是还能召唤宠物呢么？”

    苏然怎么会看不出大血牛的窘态，没法使用技能的大血牛，就像是木偶一样，只能任人摆布了。要是不躲的话，根本活不下几个回合！

    为了验证这件事的真伪，苏然朝着双头骨龙丢了一道火球，没想到竟然还成功了，火球直直的轰在了骨龙的头颅上，当场爆炸。

    “大血牛，你是不是吓傻了，技能不是能用呢么？”

    还不等苏然说话的，大烟鬼大声喝道，“别特么废话，快顶上！覆水兄弟的那些骷髅可坚持不了多久！”

    “啊？能用？”

    大血牛闻言一怔，特别是看到那道火球后，重新燃起了希望，当即使用了荆棘刺技能，他打算让骨龙尝一尝伤害反弹的滋味，躲闪了这么久，也该雄起一次了！

    可是，大血牛绝望的发现，技能再次使用失败，被双头骨龙一爪子甩飞了出去。

    “卧槽，还是不能用！”

    大血牛在空中惊叫，声音中充满了抱怨和不甘心，“这逼系统故意玩我！！！”

    “嘭！”

    话音刚落，大血牛便重重的摔在了地上，好悬没将大肠摔出来。

    “大血牛，你先补血，顺便检查一下，是不是魔法值没有了？”

    苏然也感到很是奇怪，大血牛的遭遇就像是给他敲响了警钟，感觉这里面很不对劲，至于根源在哪，他也说不上来。

    就在这时，苏然意外发现，铁血沙傀儡也没有使用任何技能，只知道挥拳攻击，显得非常笨拙，对此，他尝试着指挥铁血沙傀儡使用技能，可惜失败了。

    难道……

    苏然心中多了一些明悟，召唤出分身雷蝠，朝着双头骨龙疾冲了过去。

    这次，苏然将意识附着在了雷蝠身上，他倒要看看，这问题究竟出在哪里，技能无法使用的话，还怎么杀这只BOSS？！

    等雷蝠接近双头骨龙的头颅后，悍然发动了雷霆万钧技能。

    （雷霆万钧——雷霆灌体，超速冲击目标，速度+5，攻击频率+3，攻击+35%，防御-15%，持续时间3秒。）

    可让他感到意外的是，这技能根本用不出来，直勾勾的撞在了骨龙的头颅上，只造成了强制性的一点伤害。

    “吼！”

    双头骨龙怎么会放过到了眼前的敌人，当即张开血盆大口，将雷蝠吞进了口中，大力咀嚼了起来。

    “嘎嘣，嘎嘣。”

    这声音太过酸爽，苏然都不忍心听下去了，他已经做好了分身雷蝠牺牲的准备，只要搞清楚事情的真相，就已经很知足了。

    “我知道了，是这骨龙有屏蔽……”

    苏然将自己的新发现说了出来，可还没等他把话说完的，就被大烟鬼的惊呼声给打断了。

    “覆水兄弟，你这骨蝠也太牛批了吧，连这骨龙都中招了！”

    “什么？中招？”

    苏然下意识的朝着双头骨龙看去，这才发现，骨龙已经被瘟疫毒雾给包裹了起来，骨架都被染成了墨绿色。

    不仅如此，在毒雾里面还不时反弹着雷弧，双头骨龙被麻痹的动弹不得。

    “哎呦？被动技能还能被触发？”

    苏然感到很是诧异，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，本来都已经放弃了，没想到分身雷蝠竟然发挥出了奇效，连续触发了两招被动技能，瘟疫之体和雷劫之体！

    （瘟疫之体——遭受到近身攻击时，有一定几率爆发瘟疫毒雾，攻击范围3X3，每秒减少目标的3%当前血量，对于BOSS的毒素伤害减半，瘟疫毒雾持续时间3秒。）

    （雷劫之体——遭受到近身攻击时，20%雷系伤害反弹，有一定几率产生雷系麻痹效果，持续时间3秒。）

    “活该，连雷蝠都敢放嘴里去嚼，这不是自找的么？”

    苏然嗤笑一声，没有放过这难得的机会，火球成片的射出，全都轰在了骨龙的两颗头颅上，甭提多过瘾了。

    “哈哈哈，这么好的机会，离了我怎么能行！”

    见双头骨龙连动都动不了，大烟鬼顿时来了兴致，当即冲了过去，打算用跳斩来让骨龙品尝一下被爆头的滋味！

    可惜的是，跳斩技能失效了。

    “哎？”

    “技能怎么不能用了？不应该啊？”

    在发现技能全都无法使用后，大烟鬼显得有些手足无措，不知道该怎么办好了，他这才体会到大血牛的尴尬处境，哪里还敢挑衅双头骨龙，转了个弯又逃了回来。

    说来也巧，在大烟鬼转身的刹那，骨龙便已经恢复了行动力，暴怒中的骨龙仰天咆哮，全身喷涌出了大量的火焰，朝着四面八方席卷而去。

    “覆水兄弟，救命哇！！！”

    大烟鬼被咆哮声震得脑瓜子嗡嗡的，背后热浪侵袭而来，他的技能又处于封印状态，形势严峻到了极点。

    “你小子，就知道添麻烦！”

    苏然哪里会看大烟鬼的热闹，当即甩了甩手中的骨镰刀，一招惊涛骇浪反扑了过去，将大烟鬼身后的火浪给扑灭了。

    “呼，呼，覆水兄弟，多谢！”

    大烟鬼成功逃脱了双头骨龙的杀招，惊魂未定的说道，“真是邪了门了，这技能还真用不了！对了，覆水兄弟，你的技能怎么能用出来的，给我们指点下迷津呗！”

    “刚才我正打算说的，被你小子给打断了，这头骨龙可能拥有屏蔽技能的能力，靠近它一定范围内，技能无法使用，你俩栽在这上面也没办法。”

    苏然一边丢着火球，一边解释道，他算是看明白了，对付这双头骨龙，这两个队友根本指望不上，没有技能的帮衬，实力将会大打折扣，能发挥出一半实力，而且还能保住性命，那就谢天谢地了，这种情况下，只有靠他自己了。

    不仅两个队友指望不上，连他的那些宠物都基本上废了，绿龙的好感度没有满值，一直待在万古舍利只能够无法召唤，还好暗夜雷龙没有被影响到，可就算如此，雷龙并没有出手的意思，钻进了他的幻魔黑袍，缠绕在肋骨上，睡觉去了。

    “原来是这样，这BOSS的能力也太变/态了吧？靠近它连技能都无法使用，这不是要人命么？”

    大烟鬼懊恼的嘟囔道，“覆水兄弟，这BOSS不是我和血牛的菜，你自己留着杀吧，只要别被BOSS近身，你还是有机会的，杀上三五个小时，应该能宰掉它！”

    “要是有法师在就好了，诶？小生会长去哪了？有她帮忙，效率自然就上来了！”

    大血牛这才想起两个女生的存在，忍不住问道，“你们谁见到过她们？”

    “废话，我要是知道她俩的下落，就不会跳下这深坑了，这破地形还真是坑，连BOSS都能屏蔽技能，真特么可恶！”

    大烟鬼对于这样的BOSS很是反感，将他克制的死死的，一点脾气都没有。

    要不是覆水兄弟在这里，他早就放弃逃离此地了。

    “这屏蔽技能的能力应该不会太长久，早晚有你们表现的时候。”

    苏然将心中的猜测毫无保留的说了出来，“这骨龙BOSS虽说品阶不低，可怎么说也是副本BOSS，要是太离谱的话，谁也不用想通关了，还有一个可能，这处空间中存在特殊道具，能够衰弱骨龙的属性，这些都是通关套路，在这次的副本中应该也适用。”

    “大兄弟，听你这么一说，我觉得有这个可能，副本应该有通关攻略，对付BOSS也应该有一定的辅助道具，只是咱们现在还未发现罢了。”

    大血牛非常赞同苏然的想法，趁现在BOSS还未追来，连声说道，“反正我和烟鬼兄弟也帮不上忙，我俩就先去探探地形，说不定能找到小生会长和小悦，还有可能找到克制BOSS的道具，这段时间就辛苦你了。”

    “快去快回。”

    苏然没有多说什么，专心攻击着骨龙，他要在这段时间里，多削磨一下骨龙的血量，等骨龙的仇恨值彻底被吸引过来，就没有这么轻松了。

    他已经打定了注意，只要骨龙追过来，他就往远处逃，绝不恋战！

    目送着二人离开这里后，苏然倒是少了不少拘束，他将小泥鳅从幻魔黑袍中拽了出来，用命令的语气说道：“别偷懒，快点帮我对付这只BOSS！”

    “好~！”

    小泥鳅倒也没有拒绝，对于这只双头骨龙，兴致明显不高，只不过这游动的速度倒是快了一些，当即激发了【夜幕降临】技能。

    （夜幕降临一一召唤黑暗领域，减弱敌对目标视线，普通照明道具无法使用，目标敏捷-3，攻击速度-2。）

    身中黑暗领域的双头骨龙行动力受到了很大的影响，有好几次的攻击都落了空，这倒是给了铁血沙傀儡喘息的余地，多争取了一点宝贵的时间。

    至于那些盾战骷髅，早就在爆发火浪的时候，落得个死伤惨重的局面，坚持了没有多久，就变成了一地骸骨，堆在了骨龙的脚下。

    “咔嚓！”

    没用苏然指挥，小泥鳅就已经将它的大招【雷动九天】丢了出去，此招乃是群攻技能，拥有麻痹对手的特殊效果，只要能将骨龙麻痹住，那就不用担心这BOSS放大招了。

    苏然也没有闲着，骨镰刀高举，快速旋转了起来，他选择的是寒冰旋风技能，这技能攻击范围广，还拥有冰冻效果，与小泥鳅的雷动九天技能不冲突。

    “去死！！！”

