    这是矮人部落特有魔兽，名为甲岩羊，顾名思义，就算身上披着一层厚厚甲胄，其角粗大似牛角，先向下，然后再向上弯曲，成螺旋状。

    甲岩羊还有恐怖的攀岩和跳跃能力，在悬崖峭壁上，只要有一脚之棱，它们便能攀登上去。一跳可达三四米高，若从高处向下，更能纵身一跃二十几米而不摔伤。

    这也早就矮人部落最强大的单位岩羊骑士。

    看着身板矫健的甲岩羊，安德鲁好奇问道。

    “雷扎比真没有想到你居然还回来，我记得你们部落，跟人族的关系向来很紧张。”

    雷扎比非常认真的点点头。

    “我们部落跟人族的关系向来不好，可是跟梅洛领主关系很好，这段时间梅洛领主卖给我们很多啤酒，让部落的勇士都非常敬佩梅洛领主，能够创造出这样美味啤酒的人，又能有多坏。”

    安德鲁嘴角一抽，梅林猛烈咳嗽起来。

    他们被都被雷扎比的话给呛个半死。

    “更何况你们都出发了，我跟阿斯兰可是有过命的交情，更加要去救他了。”

    加雷斯算是听明白了，雷扎比这是跟他屁股后准备捡便宜去了，至于什么过命交情，那都是鬼话。

    长丰镇外高文亲自迎接。

    双方一会面，并没有太多客套，转头就向往比利城而去。

    进入梅洛领地范围，水泥马路的带来的方便更加明显，队伍的速度再一次提升，这一次安德鲁和梅林施展加速术，让队伍再提升一个台阶。

    距离阿斯兰被抓走第十五个小时，娜塔尔率领的蔷薇骑士团和税警总团已经进入作战位置，他们正在观察地形，准备设伏，却看到一个穿着狰狞的全身甲的人走出来。

    “比利城的援军？”来者只是淡淡问了一句。

    娜塔尔浑身上下的神经紧绷，大气都不敢喘，她在黑甲身上感受到前所未有的压迫感。

    “在下乃是阿斯兰的大师姐。”

    黑甲人点点头，继续用着分不出男女的声音说道：“我们接下来的对手有一位骑士导师，一位魔导师和四位大剑师强者，其他剑师有八人，低于大剑士级别的战士让他们在外围布防吧！接下来的战斗，他们只有送命份。”

    娜塔尔被派来的时候，只是知道要救阿斯兰，并不知道他被什么人抓走。

    一想到他们的对手是一位骑士导师，娜塔尔就感觉到头皮一阵发麻。

    娜塔尔只留下一百精锐，在知道即将面对的对手后，她没有留下太多人，剑师一下的士兵全部调开。

    很快，又有军队赶来，居然是城防军。

    隶属潘德拉贡家族在比利城的最后力量。

    莫德雷德与阿尔托莉雅并肩出现，娜塔尔心生不悦，难怪老师要彻底将城防军控制在手上，其中将领随意调动城防军出动，这本身就蕴含着太多不稳定因素。

    莫德雷德来时，就与兰斯洛特碰面，她可是听亚瑟郑中交代过，兰斯洛特是领主大人放在比利城的特务头子。

    兰斯洛特郑重跟他解释了现场必定会出现一个黑甲骑士，那个黑甲骑士是领主大人的绝对亲信，到了那里后，听从她的命令。

    “大人！”莫德雷德因为不知道黑甲骑士的身份，只能称呼为大人。

    诺美里看了一眼莫德雷德，只是看一眼，她就知道这一身盔甲出自谁之手。

    “我只负责杀人，救人的事情交给你们。”

    不是诺美里多自信，面对这种专业营救，她才是外行。

    娜塔尔看黑甲骑士好似不想插手指挥，就接过指挥权，让阿尔托莉雅将骑士长以下的骑士调离，达到这个级别的战斗，人数多不一定有用，特别是他们这边有足够的强者，完全不需要用人命去填。

    在另一边，比利城内各大地下势力组成了数百精锐佣兵，想要参加这一次二十万金币的盛宴，高级剑士是最低的入门槛，这些人才是真正的炮灰。

    一个头发花白，发型凌乱的老者腰间挂着一把木剑，身后还跟一个憨厚老实的年轻人。

    “听说你们这里还招人，我们来报名。”老者笑盈盈拍着一个身材强壮的大汉问道。

    大汉转过身来，脸上的笑容在看到老者那瘦小的身板后慢慢消失。

    “滚滚！我们这里最低要求是高级剑士的职业者，不收乞丐。”

    老者身后的憨厚老实年轻人在壮汉的手快推到老者的时候，猛地一抓，猛地举起，将这个两百来斤的壮汉给丢出去。

    憨厚青年这一手震撼了在场不少人。

    其中一个留着山羊胡的中年人走过来，他正是缪欧。

    他接到兰斯洛特的命令，重点留意所有比较特别的佣兵，特别是那种年迈的老佣兵，眼前这个老家伙也算是他重点关注的目标。

    “你身边的年轻人实力足够，你们可以参加。”缪欧淡淡说道。

    老者诡异出现在缪欧身后，非常客气说道：“请问阁下，救出梅洛领主真有二十万金币吗？”

    缪欧点点头，其他自恃有些实力的佣兵都忍不住笑起来。

    救人或者简单，但是最后佣兵间的厮杀才是最紧张刺激。

    因为没有人知道，上一刻的战友，下一刻会成为什么？

    老者听完，兴奋拉着憨厚青年的手说道：“听到了吗？迪亚哥，只要救下领主大人，我们就有二十万金币，到时候就可以买个庄园，然后让你娶几门媳妇，我们埃尔斯曼家族就有后了。”

    迪亚哥尴尬的挠了挠脑袋。

    他很想说结婚有什么好？

    女人又有什么好？

    一个人生活，想干嘛就干嘛不好嘛！

    可是面对这个世界上唯一的亲人，也就是他亲叔叔，他只是憨厚点点头。

    憨厚不过是他外表的伪装，他叔叔不想要他去报仇，如果他变得太聪明，怕他将来会去报仇，一定不会将他全部武技交给他。

    想要报仇，就必须将叔叔一身本事学到手。

    “好啊！我要娶好几个媳妇，街上的莱茵大姐，隔壁的美特斯大婶我都要娶回家。”

    迪亚哥的回答，引来不少佣兵的哄堂大笑。

