    “恶因结恶果......”

    无情仙没有理摄魂妖王，看着被岁命星山河映画禁制保护的众人，语气充满冷淡道：“但凡察觉到，必将其斩之。”

    “严执事、徐护法......你们的表现让我非常失望。”

    因果是很微妙的东西，有时候，可能只是杀了一只野兔来果腹，但也说不定兔子身上流淌着异兽的血脉，从而引发致命的杀身之祸。

    因果是无法预料的连锁，最好的选择就是不参与，一旦参与就要做干净！

    从恶因开始，杀到它结不出果，彻底将一切可能抹杀在萌芽阶段。

    “罚俸禄半年。”

    无情仙淡淡留下一句，目光转向衣不蔽体的摄魂妖王。

    极度深寒开始蔓延，入目所及皆化作青蓝色的冰晶，就连刚晋级还没有度过雷劫的七尾心狐也不例外。

    “你是......当初跟在太一道人身边那个家伙？”

    看到熟悉的招式，摄魂妖王脑海里面浮现出一个身影，一个在慈眉善目老头身后吵闹如有多动症般的少女。

    不由的感叹道：“想不到最终继承星络仙门道统的人会是你。”

    “恶即斩。”

    无情仙没有理会摄魂妖王，抬起右手紧握成拳，大厌国都城轰然破碎，化作满天散落的冰晶碎屑。

    炼幽门的门徒、财富、密藏，连同可能存在关系的生物都全部消失。

    方圆百里入目连平地都没有，就只有寥寥无几的生物悬浮在半空。

    “嘶.....无情仙外号真的没叫错，差点把我都吓尿出来。”

    白锦眼皮微微抽搐，无情仙起手直接将大厌都城及方圆百里地，连地皮全部一同铲除干净，只剩一个堆满青蓝冰晶碎片的内陆冻土。

    唯一能逃过抹杀的，就只有一些名门正派的道友们，以及摄魂妖王庇护下来的七尾心狐和白色虎妖。

    其余魔门分店也好，永久中立的鉴宝阁也罢，全部都被无情仙抬手抹除。

    绝情绝义无情仙名号，白锦现在真正的亲身经历过，总算明白，为什么修真界只记得无情仙外号，却没有人能想起她的道号和名字。

    因为她给人的第一印象，就像是修炼太上忘情的无情者，没有丝毫感情。

    满脸淡漠的抹除一切因果，彻底清除所有恶因的可能性。

    “...........”

    如果说白锦只是觉得震撼，亲眼验证在合欢宗里听过的传闻。

    那么......灵剑宗和镇魔府修士，已经彻底呆愣在原地，一脸不可置信、三观崩溃的看着大开杀戒的无情仙。

    “妙哉！”

    摄魂妖王悬浮在半空，看着心狐花费千年时间缔造的王朝，在无情仙的手里一瞬化作泡影，不由赞叹道：“非常理性的判断和坚毅的心智，本王现在都开始有一点喜欢你了......”

    炼幽门擅长玩弄魂魄，无论是九头鸟亦或者狐妖、虎妖，都是能控灵的。

    它们能通过吞噬魂魄恢复状态。

    无情仙将所有不利因素都剔除，拉平双方客观上存在的优劣，切断自己获取活体丹药的途径.......

    如此一美丽、聪慧、果断的仙子，简直让‘摄魂妖王’武曌为之着迷。

    “你们都离开。”

    无情仙抬起自己的手，一阵空间扭曲将星络仙门学生卷入缝隙里，径直传送回千里之外的星络仙门。

    其他活物随便找一个地方，丢掉。

    接下来的画面，并不适合地仙级以下的修士观看，哪怕有地仙家长陪同都有影响摧毁三观的危险。

    无情仙刚才是在教弟子们做事，真正战斗部分他们没有观看资格。

    “雪虐冰饕之境.......”

    空间出现错位般的扭曲，无情仙拔出异空间地面上一柄剑。

    一柄通体青蓝色，环绕着冰晶，璀璨夺目的寒冰之剑。

    ………………

    …………

    星络仙门·太一宫前。

    空间出现涟漪，一大团深绿色的植物被空间丢出，缠绕层叠的藤蔓，在落地瞬间就分崩离析，将里面层层包裹保护住的学宫一行人全部释放出来。

    “..........”

    严执事躺在白玉地板上，连动弹力气都没有，惨遭合欢宗贼人暗算，他体内法力严重透支，加之痛失半年俸禄。

    他只觉得身心疲惫，接下来一段时间可能需要请年假来调整心态。

    徐前辈和学生们都没有什么事，元婴期修士能操控一定范围里天地灵气。

    在法力耗光的时候，能强行吞拿天地灵气转化为体内的法力。

    他的状态还算好，学生们本身就没有多少法力，有和无区别真的不太大。

    “可恶！可恶！可恶的妄取.......姑奶奶迟早要攥紧你的衣襟，给你一巴掌！”

    祝扶满脸无能狂怒，就近抓住了白锦衣襟开始摇晃：“明明年岁相当，凭什么能一人单挑全场，还能和半步地仙狐妖过上两招.......”

    徐前辈和她们说介绍妄取时候，祝扶心里其实不以为然的。

    一个十几二十岁的修士，强又能强到什么地方去，顶多筑基中阶或高阶。

    但拍卖会发生的一幕幕，都刷新祝扶三观认知，让她真正知道，有一种东西叫别人家的孩子......

    让性格好强的祝扶超憋屈，大家都是青少年岁数.....你凭什么能那么强！

    只能抓住坏师弟，暂时发泄一下。

    金鳞满脸安详的躺在地上，双手放在小腹上面，胸膛平稳的上下起伏着。

    他睡得很舒服，自离开星络仙门护山大阵庇佑，他一直都没有睡过好觉。

    尤其是发生都城大逃杀之后，他睡得最安稳的一回，还是和白兄喝醉后。

    现在回到祥和的家乡，他紧绷的神经稍稍松懈下来就陷入深度的睡眠，以此来恢复损耗的心神。

    “松开，再摇我可要收钱了！”

    白锦一巴掌拍在胸前，拍在攥住自己衣襟晃的祝扶手背上，没好气翻了一个白眼吐槽道：“得罪你的是妄取，你抓着我一白锦晃什么，真当我不会晕啊！”

    “去去去，赶紧到一边去挠墙！”

    话里虽然不耐烦，但他心里想的却是另外一件事情。

    待会儿见到岁命星，哪怕是抱住师父大腿暴风哭泣，甚至牺牲自尊，他都要哄岁命星研发‘反转魔丹’！

    不把祝扶变兄弟，他白锦在星络仙门真的寝食难安。

    祝扶那活见鬼的第六感，真的让白锦极其无语。

    祝扶猛兽直觉怕不是一种天赋技能！

