    岑雁按照岑老太之前要求的那样，把剩下的半只鸡腌好之后，就放在了正房的堂屋，免得放在灶房又被人惦记偷走。

    今天有岑老太盯着，她只盛了一碗鸡汤，那是一块肉也没有捞到。

    这碗鸡汤自然是岑雁跟李氏、岑扬分着喝了，喝完她就又端出了一碗鸡肉，分给李氏和岑扬吃。

    因为昨天就吃到了肉，李氏和岑扬只当这肉还是从锅里捞的，谁也没有怀疑什么，都痛快地吃了一顿饱饭。

    至于岑大海，他昏迷之中吃不了饭，幸好有灵泉水补给，不至于叫他因为无法进食而饿坏了身体。

    待一切收拾停当之后，岑雁回房休息，就继续钻进空间里。

    空间的茅草屋虽小，却五脏六腑俱全。

    柴，米，油，盐，样样都有。

    岑雁打开锅盖，看着灶台里炖好的那半只鸡轻轻一笑。

    食物放在空间里，绝不会因为隔夜就变质，而是能够一直保持新鲜，这半只鸡，够他们二房吃好几顿晌午饭了。

    只可惜今天那半只鸡被放在了岑老太的眼皮子底下，想再顺走也不是容易的事。

    而且，这种事情做一次就够了。

    要是再来一次，难免引人怀疑。

    最重要的是，这半只鸡带来的风波，其效果已经大大超出了预期。

    高氏如今在岑老太和岑老汉跟前地位不保，就算这二老因为岑翰的缘故，仍会继续看重大房，至少叫她这次狠狠栽了个跟头，还是值得庆贺的。

    这次是俞氏让高氏栽的跟头，以高氏睚眦必报的个性，一定不会放过俞氏。

    只要高氏抓住机会，那必定就又是一场热闹。

    总而言之，老岑家斗得越厉害，对她分家的计划，就越是有利。

    ……

    ……

    岑霜从一大早出门，见了魏赞之后，就去找她的小姐妹说话。

    待她回到家里，这一场热闹早就停息。

    俞氏一见女儿回来，忙就拉着她上桌吃饭，并把高氏偷了家里昨日那半只鸡，且被岑老太狠罚了一顿的事，说给女儿听。

    高氏倒霉，岑霜自然是高兴的。

    一回来就听到这样的好消息，岑霜痛痛快快地吃完晌午饭，又陪着俞氏说了一会儿大房和二房的坏话，就上床午睡去了。

    家里的活她干得一向不多，每日就是这么吃了睡，睡了吃。

    不过今天她睡得可不太踏实，因为她一直想着明日魏赞约她出来的事。

    也不知道魏赞究竟是想要她做什么？

    但不管怎么说，这是他第一次提出要跟她单独见面，她一定得好好打扮才行。

    于是，岑霜又干脆一骨碌从床上爬起来，打开自己放衣服的箱笼，开始翻找起来，一直到找到了那件她平常都不舍得穿的浅蓝色的褙子，她才是满意地又躺在了床上，等着吃完饭。

    只是没有想到，这晚饭还没有做好，就又有人登门拜访。

    岑霜耳朵尖地听到了魏赞说话的声音，以为他是来寻自己了，忙欢喜地换好衣裳从屋里冲出来。

    “魏——”

    她一句魏赞哥哥还没有喊出口，就见魏赞正深情款款地望着岑雁。

    岑霜脸色顿时阴沉下来。

    而此时，听着魏赞又一番深情告白的岑雁，也正一脸阴沉。

    只不过岑霜是因为嫉妒，而岑雁则是厌恶和憋闷不快！

    “小雁，我知道你这两天一定正心里烦着，因为你被村子里的人污蔑，说你在山上和别的男人过夜……我想告诉你的是，不管这是真的假的，我都不在乎！我跟你已经定了亲，那就是共患难，不论外头的人怎么议论你，我都一定会履行承诺娶你的！我绝不会反悔！”魏赞站在老岑家门口，高声地道。

    他这一席话，成功地把岑雁给又一次地恶心到了！

    这说得都是什么鬼话？

    一句话不替岑雁的清白着想，反而是上次一样，只一味地宣扬自己有多有责任心，有多伟大……

    甚至他这好像还是在隐隐地告诫岑雁，他们之间是定了亲的，只要他不松口，岑雁这辈子就只能嫁给他！

    “你说这话是什么意思？是为了让别人知道，你不嫌弃我，所以我得对你感恩戴德吗？不过我告诉你，我岑雁清清白白，不需要你在不在乎！你在不在乎，跟我没有半点关系！”岑雁实在是忍不了了，开口就是回怼。

    上一次她为了不打草惊蛇让魏赞有所警惕，由着他表演了一番至死不渝的深情。

    可这一次，事关自己一辈子的清白，她怎么能由着他在这里明堡暗损的？

    “小雁，你，你怎么这样说？”魏赞似乎意外于她不但对自己的话，丝毫不觉得感动，反而更吃了呛药一样，不由尴尬起来。

    “我这么说不对吗？别以为我不知道你是什么意思！你不就是怀疑我吗？你根本就不相信我，如果你相信我，不是这样明着说不在乎，暗里却已经认定我清白不保，而是什么也不用说，只需要和平常一样就胜过一切言语……魏赞，你实在是太会作秀了！”岑雁气恼地拧着秀眉，噼里啪啦，就又是一顿回怼。

    她说完这些，就觉得心里痛快极了。

    这么拆穿魏赞的嘴脸，也不管旁人看不看得明白，她不相信魏赞会不明白！

    之前总是害怕现在就撕破脸，会更难摆脱他。

    可今天岑雁才发现，她想错了。

    魏赞这个人，就是一块狗皮药膏，绝不是那么容易就弄掉的！

    只怕她就算这段时间和他保持和平的关系，等日后赚到了退婚的银子，他也绝不会轻易答应！

    那还不如干脆撕破脸算了！

    “魏赞我告诉你，你这种虚伪的小人，就冲着你这种专门抹黑你未婚妻名节的行为，我这辈子就是死，也不会嫁给你！”岑雁大声地说道。

    因为今天魏赞又来表演深情了，邻居们饭也不做，都跑过来看热闹。

    原本大家又被魏赞给感动得不轻。

    可这会儿，一听岑雁这一句句条理清晰的言论，就对魏赞的看法有些改变了。

    “岑雁说得对，这个魏赞倒像是没安好心，他要是真相信岑雁，何必这么大张旗鼓的宣扬，好像生怕大家听不到似的？越是嚷嚷着说不在乎，其实心里越是在意，越是根本就不相信岑雁！”

