    折了两根圆珠笔，白夜猛地从椅子上坐起来，把一旁的邱雪吓得一愣，连忙问道，“怎么了？”

    白夜气得脸色发白，一言不发的冲到洗手间。

    邱雪跟过去，才发现白夜正端着个杯子在哪儿哭，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    姜老大这又是作孽了！

    邱雪叹了口气，走过去拿过她手里的杯子，往里面加了几勺的咖啡。

    开水漫过咖啡，叽里咕噜冒出几圈泡沫，一点点爬到杯沿。

    “姜老大没有抢功劳的意思，你提的线索，老大早上就汇报了局里，还给你申请了宿舍，局里领导也表扬了你。”邱雪白净的五官被玻璃窗里投射进来的阳光照着，温柔中带着一丝坚韧，很有警花的气质。

    邱雪是队里除了新来的白夜之外唯一的女警了，很少见她出警，做的大部分都是数据分析之类的活计，一开始白夜以为她也是被姜沪生压制着的，后来才知道，邱雪心脏不是很好，所以姜沪生很少安排她出现场。

    听小麦说，邱雪是在一次破案时落下的病根，至于到底怎么回事，队里的人都不清楚。

    刑侦科一大队是近一年才整合的，邱雪和姜沪生其实并不是本市的刑警，去年一大队整合，是从省里调派过来的。

    姜沪生一来就破了几起性质严重的案子，手段不熟，就是性子有些固执，对女同事不友善，白夜之前有来过几个女警，后来都调走了。

    “哦！”白夜沉吟了一声，也说不出是什么感觉，只觉得心里堵堵的难过，刚想问问邱雪阿妹的情况，手机突然响了起来。

    电话是姜沪生打来的，白夜握着话筒，好想问问姜沪生，他到底是哪里看她不顺眼？

    姜沪生那边的环境有些吵杂，显然是到了雷霆酒吧，爵士歌手的歌声从电话鼻端传来，颓废而孤寂。

    “画像出来了，可惜她带着口罩，五官模糊不定，不一定能辨认出来，我发你手机里。”说完，挂了电话。

    不到一分钟，白夜的手机里传来短信呼叫声，姜沪生果然传了短信过来。

    点开短信，页面弹开，照片里是一长用铅笔做的素描，女人有着一头黑色的大波浪长发，脸上带着口罩，刘侃放下来，只露出一双晦暗不明的眼睛。

    姜沪生说五官模糊不定，还真是口下留情了，就凭着这张画像，在华阳市里能找出一百多个这样的女人。

    白夜失望的看着手机屏幕中的画像，看着看着，突然脑中闪过昨天下午小吴说的一句话。她连忙拨通了小吴的电话，确认了之后，立马又给卢辉打了个电话。

    彼时，卢辉正站在吧台里舞动着调酒器，万亮刚刚把来调查的警察送走，酒吧里的人散了些许。

    他有些恍惚的看着舞池里扭动身体的人们，他知道盛文已经准备转让酒吧了，他或许即将失业。

    他调了一杯长岛冰茶推给对面的人，手机在这个时候响了起来。

    他划开屏幕锁，来电显示的是一个陌生号码。

    “怎么不接电话？”对面的人笑眯着眼睛看着他，抬起头的时候，露出一张清俊非凡的脸，正是刚下飞机的唐泽。

    他探过身子瞄了一眼手机屏幕，微微一愣，笑道，“你最好还是接一下，不然一会儿，我们身为人民公仆的白警官一定会杀过来。”

    卢辉看了眼唐泽，终是叹了口气儿，接通电话。

    酒吧里的歌手唱着复古的英文老歌，爵士乐悠扬低沉，伴随着歌者略带沙哑的嗓音，仿佛把人带到了那遥远的大洋彼岸，并随时邂逅一场热烈的爱情。

    唐泽摇晃着手里的酒杯，姜沪生去而复返。

    彼时卢辉已经挂了电话，脸色有些阴沉。唐泽要了杯马丁尼推给姜沪生，笑着看着他阴咎的眸子。

    姜沪生也不说话，修长的食指划着酒杯边缘，目光若有似无的扫过唐泽的脸。

    女歌手的歌声很有穿透力，头顶的霓虹灯亦是亦真亦幻，彼此看不真切对方脸上的表情，却又能感觉得到那种敌我不明的张力。

    最后，还是唐泽率先打破沉默，“我听说，姜大队长把我的房客带走了。”

    姜沪生剑眉微皱，沉吟了一声，算是回答。

    唐泽笑着抿了一口杯中的酒液，火辣的刺激感滚过喉咙，烧着了整个喉管，直通肺腑。

    他看着姜沪生，眸中点点星光，在这霓虹错乱，真假难辨的环境中，显得格外的惑人。当然，这对姜沪生有什么用呢？他只是想来警告这个一再挑战他底线的男人，最好不要在搅合到这个案子里。

    姜沪生把酒杯重重蹲在桌面上，起身站起来，居高临下的看着唐泽，“我不管你有什么目的，但是以后请离白夜远一点。警方破案有警方破案的法则，你的那些手段，最好不要用在我身上，还有，王大可交出来的cd，你真以为自己做得天衣无缝？我虽然不知道张成手里到底有什么，但绝对不是一些视频那么简单。你也最好把尾巴藏得深一些，否则一旦让我抓住你的把柄，你知道后果。”说完，扭身付了酒钱，“我不喜欢喝别人请的东西。”

    唐泽目送着姜沪生的背影消失在通壁走廊里，唇上始终挂着一抹清浅的笑意。

    “真是个有意思的人，不是麽？”唐泽扭头看了眼神情寡淡的卢辉，从怀里逃出一张银行卡，轻轻推倒卢辉面前。

    卢辉诧异的看着他。

    唐泽耸了耸肩，“酒吧我盘了下来，不过没什么时间经营，你可以替我管着，这里面有些钱，你拿去给贝贝治病，就当是提前预支的薪水吧！骨髓的事儿我也已经找人帮你联系了，很快就会有结果。”他云淡风轻的说完，一口饮尽杯中烈酒，似乎醉意朦胧的晃了晃，站起身时差点撞到身后匆匆忙忙跑过来的白夜。

    白夜本来是想找卢辉谈谈左春欢的，没想到会在这里越到唐泽。

    “那个，便笺你看到了？”白夜尴尬的挠了挠头，目光闪烁的不去看唐泽的眼。

    不管怎样，她毕竟在唐泽家里混吃混喝了好几天，案子上的几个突破点也都是唐泽引导她的，如今突然莫名其妙的搬出去，怎么说都有点过意不去的。

    “看了。”唐泽点了点头，朝卢辉要了一杯长岛冰茶，推倒她面前，“喝一杯？”

    白夜摇了摇头，视线对上卢辉，“我想问你点事儿，电话里说不清，就过来了。方便么？”

    卢辉寻问似的看了一眼唐泽，好一会儿才道，“可能要等到下班才有时间。”

    “那我等你好了。”白夜点了点头，转身逃也似的朝角落里一处不起眼的位置走了过去。

    唐泽笑着跟了上去，脚步有些虚浮，穿过舞池的时候撞了三两个人，引了几双白眼。

    白夜懊恼的看着坐在对面的唐泽，整个人有种被打了一闷棍的感觉，脑仁子嗡嗡直响。

    唐泽就那么坐在她对面，也不说话，双手支着下巴目光灼灼的看着她。

    白夜有点坐不住了，不停的拿眼瞄着不远处的卢辉。

    唐泽似乎是醉了，平日里一双锐利的眸子此时正迷茫的望着她，仿佛眼中也只有她。白夜心绪烦乱的错开他的目光，心虚的端起水杯猛灌了一口。

    “咳咳！”冰水一下子冲进喉咙里，激得她眼泪直流。

    “小心点。”温热宽厚的大手隔着一层薄薄的衣料轻触她的后背，一下一下有规律的轻拍着。

    掌心贴着薄薄的布料，传递了某种说不出道不明的灼热，让白夜坐立难安的猛地站起身，且不小心撞翻了面前的水杯。

    水杯掉在地上，溅起的碎片飞扬起来，刮破了她短裤下面白皙的脚踝，一阵尖锐的刺痛，霓虹灯下，殷红的血液显得格外的妖艳。

    白夜愣愣的站在原地，好半天都没搞明白到底发生了什么事，直到唐泽快速的将她按在椅子上，蹲下身，温热的大手拉起她的小腿，目光温柔而复杂的看着她白皙纤细的小腿，语带不悦的道，“别动。”说完，回身朝万亮喊了一嗓子，万亮连忙从吧台后面的小柜子里取出了急救箱。

    唐泽接过急救箱，动作利索的用镊子挑出她脚踝上的玻璃碎末。“有点疼，忍着点。”他微微仰着头，眼睛里仿佛染了一层薄雾，又仿佛盛放了整个夜空的星子，温柔得仿佛能滴出水来。

    白夜从没见过这样的唐泽，梦幻的好似不是真人。

    “没事，我，啊啊！”一阵尖锐的刺痛传来，唐泽猛地抬起头，湿漉漉的双眸无辜的看着她，唇角染着几许醉意朦胧的浅笑，“对不起，弄疼你了。”说着，继续小心翼翼的捧着她的小腿，用镊子一点一点挑出碎玻璃。

    白夜一时间也弄不清他是真的醉了还是假的醉了，只觉得自己的小腿被他温热的大手握着，半个身子都麻了，酥了。

    好不容易挨到他终于放开了她的脚，整个脚踝已经被包扎得像断了小腿骨似的。

    “女孩子怎么就不知道爱惜自己，要是留了疤痕怎么办？”唐泽满意的看着自己的杰作，未了，打了个漂亮的蝴蝶结，抬头讨好的看着白夜，“怎么样？”

    不怎么样？

    白夜好想吐槽，却发现唐泽的眼神有些涣散，站起来的时候，修长的身体剧烈的晃动了几下，直直朝她扑了过来……

    这世界上有种奇怪的缘份，就好比那春藤缠树，既是命中注定，又互相折磨。

