    第二天，北境议会得到特别执权小队来到了公寓，并带来了议会特别授权的诏令，请韩齐再次前往议会总部大楼，接受以议会各席议员为代表的审议庭的质询。

    韩齐并没有对抗，选择了配合，跟着他们离开。

    这场质询听证会是不对外公开的, 所以特别执权小队也不允许伊芙丽雅、芜棂乃至于卡斯帕他们跟随，只让韩齐一人前往。

    韩齐也没有多说什么，安抚好了情绪处于爆发边缘的芜棂，来到了议会总部大楼。

    审议庭位于议会大楼的第二楼，韩齐在执权小队的“保护”下进入了审议庭大厅。

    而此时的大厅里已经是一片肃穆了。

    这里是一个会议厅的形式，四面墙壁上用图画的形式描绘了北境先民征服自然, 对抗猛兽的画面, 座位则呈现为半圆形，共计十二列，每一列都要比前一列略高一点点，以方便观看最中间位置的受审人，也使得这里看起来更像一个剧场。

    坐在第一列的是北境议会的议员们，他们就是这片土地上最有权势的人了。

    最中间的是一名身着紫黑色长袍的老人，他有着纯白色的头发与胡须，小圆眼镜后面是一对湛蓝色的眼瞳，看起来有种老人特有的睿智气质，这便是整个北境一切政策得到决策者，北境议长隆萨罗斯。

    他的两边坐着各位北境议员，巴内斯也在其列。

    比较与众不同得到是，北境诸神教会得到代表，北境神使撒罗夫坐在隆萨罗斯的正左手位置，以象征宗教与政府共享权力。

    在韩齐进入会场之前，场内尚有一些嗡嗡余音，而等韩齐进入会场, 站至圆心位置以后，整个会场彻底安静下来了。

    韩齐倒不觉得紧张或是什么，就从容地站在这里任由议会众位议员、议长乃至于后面的康瑞尔歌陪审团打量。

    陪审团是北境议会最传统的制度，他们来自于各行各业，没有固定的选拔标准，但通常受选的陪审团成员都是正直善良热忱的好市民。

    陪审团没有任何政治权力，但是可以在任何审讯、质询、判罚场面出席，并代表整个康瑞尔歌向议会表达自己的情绪，代表民众向议会施压，通常被认为是康瑞尔歌闻名的象征。

    韩齐站上来的一瞬间就用元神扫过了在场所有的陪审团成员以及议员，从个人面板来看，在场没有邪教成员，看得出北境议会的管理还是较为合理的。

    双方在短暂的沉默中对彼此有了了解，陪审团成员在看到了韩齐第一眼之后，也都感受到了韩齐的超尘气质。

    后排依稀能听见有女性窃窃私语：

    “这就是韩齐贤者？看起来好年轻啊~”

    “而且是个俊朗的美男子呢~”

    “就是啊，韩齐贤者不是在北境救治元素魔瘟的大英雄吗？怎么也被传唤道审议庭来了？”

    “……”

    渐渐，审议庭内又从安静转为了喧杂。

    撒罗夫听着后面的声音，一拍桌子，先发制人：

    “韩齐，现在北境议会传唤你前来接受质询, 康瑞尔歌城内十七座教堂联盟上诉控告你非法传教，宣扬危害社会，动摇国家的危险反动思想，你可认罪？”

    韩齐将面前一大堆人都坐着，而只有自己站着，感觉不太舒服，于是手一挥，身后木质地板在生命能量的催发下自行生长出了大量的冒着嫩芽的枝丫拼凑成了一个椅子。

    谷緦

    施施然坐下，刚好坐到长成的椅子上，韩齐掐了个二郎腿，抿嘴一笑回答道：

    “我没什么罪好认的。”

    “大胆！公然在议会审议庭动用你的邪恶法术，你这是在藐视审议庭吗？”

    撒罗夫看见韩齐这般模样，仗着审议庭的威势再度拍了一下桌子。

    不过这次他右手边的隆萨罗斯说话了：

    “撒罗夫先生，我想，韩齐先生这些手段倒也没什么过激的，毕竟我们现在也还没有给他定罪，就想随他坐下吧。”

    撒罗夫听见隆萨罗斯这样说，也警醒了一下，意识到这是隆萨罗斯对于自己的议会的审议庭上如此激动提出警告了，于是点点头选择了闭嘴：

    “既然议长大人都这样说了，那我也就没什么好说的了，希望韩齐先生能够好自为之。”

    “哈哈哈哈，神使大人就放心吧，我是只会更高不会更烂的~”韩齐也是恣意妄为的表现着自己的狂傲。

    “咳咳，”隆萨罗斯轻轻咳了两声，伸手翻动了一下自己桌上的笔记，然后说道，“行了，那我们就正是开始吧，韩齐先生，作为北境议会议长，我需要代表康瑞尔歌向你解释，议会是基于北境安全法以及鲁尔铎宗教协会的相关规定，为了保证北境的长久和平特地对你进行了一场特殊的听证会。你可以理解为是一场预防性质的听证，

    但是我也得向你致歉，在你来到康瑞尔歌之前，我们一会议会并没有达成一致，所以未能及时通知你这件事情，只是以邀请你宣讲教义的名义邀请你来到康瑞尔歌，我也再次向你保证，在本次听证结束以后，如果你不介意，我们随时可以为你准备一场盛大的宣讲。”

    隆萨罗斯说话的音调不徐不疾，说话的内容也很有条理，态度更是非常亲和，完全没有议长的架子，让韩齐对他还是有些好印象。

    对于这种有礼貌的老年人，韩齐向来是回之以礼貌的。

    “隆萨罗斯议长大人，你不必向我致歉，毕竟作为一名传教者，这趟康瑞尔歌执行我知道是势必会成行的，只是不知道具体得到什么时候，从现在的情况来看，应该算是提前了。”

    “好的，那么我们会议就从此开始吧，韩齐先生，议会想要向你提问，你对于自己在图兰堡进行非法传教的事情，有什么解释吗？”

    韩齐思考了一下：

    “嗯……从各个技术层面来看，我应该不算是非法传教吧。”

    听将韩齐这样说，坐在第一排的一名议员当即插嘴：

    “你在图兰堡传教，几乎已经洗脑了整个城市的市民阶层，你还敢说不是非法传教？”

    韩齐听了一笑：

    “不论是从他们自己的角度来看，还是从世俗的角度来看，他们应该都是进步了吧？都应该是过得更幸福了吧？”

    “在当下这个时代，我或许违背了某一条某一款无伤大雅的国家规定，但是我却实际地为人民带来了更高的生活，更幸福的状态，我不知道这样的我犯了什么罪？或者就算我有罪……我也相信，这只是在一个法律尚且不够完善的情况下遭遇的不公正的待遇……我相信，时代将赦免我无罪。”

    韩齐这番华说得有理有据，突然怼得这位议员哑口无言。

    会场一度陷入了沉默，随后，整个陪审团向韩齐送来了欢呼。

    “讲得好！”

    “大贤者说的是！我们要的就是当下！”

