    

    拿着日记本式的资料粗粗浏览了一遍。

    林义就问，“先吃中饭，还是先去那边看看？”

    林旋用眼角余光瞄了眼米珈就建议说，“坐这么久的车有点累，也快到午餐时间了，先吃饭吧。

    吃完饭我带米珈去滨海走走，听说那里有情侣路，还有爱情邮局...”

    “行。”看到这姐主动揽过支开米珈的任务，林义当即点了点头。

    一行十多人，没有去大酒店，也没去高档商务酒楼，随便在路边找了家茶餐厅，感觉卫生尚可也就不再挑剔。

    分两桌坐好，趁点菜的空挡，林义离开餐厅拨通了深城大家长的秘书电话。

    这次来珠海办事，法庭方面就是托他找的关系。

    电话接通，张秘书告诉林义：帮他联系的人是张秘书同一个大学的校友兼老乡，兰缪，是珠海中级人x法院纪检组长...

    收起诺基亚，林义在思忖这纪检组长在中级人x法院是多大的官呢？

    由于对政法系统不是特别关注，也不是特别清楚。想不通的林义干脆不去浪费脑细胞了，而是直接把熟悉体制的林旋叫到一边。

    “确定是纪检组长？”

    听到自家老弟说起这个职务名称，林旋也是有些惊讶他在珠三角的关系网，在人生地不熟的珠海竟然还能攀上关系。

    “这还能有假么？多大个事，也不看看你弟弟我现如今啥身份哟。”

    林旋笑吟吟拍了拍他肩膀，然后说，“按照职位高低来定，纪检组长是中级法院的实权人物，仅次于院长和副院长。

    有这层关系在，这次的官司应该会顺利很多。”

    说着说着，林旋又主动把联络兰缪的事情揽了过去。

    林义有点晕，“你人在京城，要这层关系干什么，维护的过来么？”

    林旋说，“在体制内永远不要觉得关系多，虽然我如今人在京城，说不定哪天就用上了。

    而且，你姐夫下一步是去长三角？还是珠三角？都还没定，人脉都是这样积攒的，多条关系多条路。”

    “行，你只要不嫌麻烦就好，那打点关系需要的礼物你也帮着张罗吧。”

    根据经验之谈商量完“礼品”，林义直接拨通了兰缪的电话。

    兰缪通过张秘书知道林义这个人时，当时还有点诧异。

    心想这种断绝父子关系的官司处理起来说难也难，毕竟国家法律明文规定血脉不可断。

    但是说简单其实也非常容易。只要取得足够多的依据和同情，还是可以斩断当事人的“社会关系”的，也就是中断双方天然存在的责任和义务。

    通俗来讲，就是给双方判定一个老死不相往来的“合法性”。

    当然了，兰缪毕竟是工作了十多年的老干部了，这类官司虽然稀有，但并不代表不存在。

    所以惊讶之余，兰缪反而对张秘书非常重视的当事人林义产生了好奇。

    于是利用自己的关系网打探一下才发现，这年轻人厉害啊，比自己见过的所有年轻人都优秀，就算相比本市的商业明星史玉柱也不遑多让。

    和林旋一样，兰缪这种体制内的人对人脉的搭建，天然具备与众不同的敏锐性。

    所以这些天来，兰缪一直在等林义这个电话。

    ...

    聊了一通，林义把电话收起来就对林旋说，“跟兰缪约好了，晚上7点一起吃个饭。”

    “那好，下午我去外边游玩的时候，顺便把礼节性的东西带回来。”

    ...

    午餐时间，人来人往就餐的人比较多。等菜的时间也就相对长了点，在这个无聊的空隙里，餐厅进来了两个流浪歌手，都是女人。

    年纪大的差不多35、6的样子，一身碎花连衣裙，背个吉他，长发飘飘，长相特别出众。要不是有个吉他挂着碍事，感觉都像一个富贵家庭出来的太太。

    而另一个则相对年轻很多，背心牛仔裤配条纹白衬衫，披个学生头，青春靓丽。

    这两人出于职业眼光，一进到餐厅就找准了三辆皇冠车的主人。

    两女眼珠子往林义众人身上一转，很快就过滤了长相凶狠的刀疤和袁军等一干“打手”。

    接着又自动屏蔽了林旋和米珈，原因无它，这种场合这样端庄的女性一般不爱点歌。

    最后目光在林义、阳华和葛律师身上游了一圈。最先抛弃林义，虽然长得不错，也有一股说不出的味道，但给人感觉太年轻了，在众多大人堆里怕做不了主。

    而彬彬有礼的葛律师在两女眼里显得太过正派和严肃。

    所以前后不过五秒，两女就带着标准笑容来到了喜笑颜开的阳华跟前。

    阳华很喜欢这种万众瞩目的调调，更喜欢有女人主动找她，尤其是这种长相非常不错的女人。左手搁在椅背上，侧个身子就吊儿郎当的说：

    “你们知道“伴舞摇啊摇，搂搂又抱抱”这是哪首歌吗？”

    无视阳华的装疯卖傻，连衣裙女人说，“舞女泪。”

    阳华问，“会唱吗？”

    连衣裙女人回答说，“会。”

    阳华又比划着问，“那碟片里的伴舞，哦，也就是伴舞摇啊摇、搂搂又抱抱会跳吗？会就教我跳一曲～”

    两女为难了，这舞肯定是会跳的。但是这餐厅怎么跳舞啊，而且这舞摆明了就有轻佻和欲望属性。

    瞅着阳华这张乖张嬉笑的脸，连衣裙女人倒也不是很怕。甚至根据自己的经验和直觉，自己要是说不会，估计会错失一笔可观的演出费。

    反正是出来吃这碗饭的，这场面也见多了，最后还是勉勉强强点了点头。

    见两人同意，嘻嘻哈哈的阳华立马掏出一把钱，站起来就对连衣裙女人说，“那我们开始吧。”

    不得已，年轻女人无奈地接过吉他，双手拨弄开始起节凑：

    一步踏错终身错

    下海伴舞为了生活

    舞女也是人

    心中的痛苦向谁说

    为了生活的逼迫

    颗颗泪水往肚吞落

    难道这是命

    注定一生在那风尘过

    伴舞摇呀摇搂搂又抱抱

    人格早已酒中泡

    夜夜TangoChaCha

    RumbaRockandRoll

    谁叫我是一个舞女

    连衣裙女人的声音很优美，唱的真心不错，感觉不比原唱韩宝仪差多少。

    当然了，相比于唱歌，阳华和连衣裙女人的舞蹈相对更有吸引力。

    流浪歌手跳的好就算了，毕竟人家是靠这个谋生的。

    但阳华把衣服扎裤带里，那轻盈的步伐，妖娆的姿势，柔软的身段，真的是惊诧了餐厅一票人。

    众人出奇的没觉得违和，就算在餐厅跳也不觉得违和。

    欣赏着靡靡之音，林义附耳轻轻对林旋讲，“这二流子表哥又进化了。”

    林旋喝一口茶，眼珠子随着两具轻曲扭动的身体转了转，就笑说，“不然怎么叫二流子呢，人家可是邵市鼎鼎有名的二流子。”

    林义说，“你说姑父那么严厉的人，其他四兄妹被管的规规矩矩，服服帖帖。怎么到他这就不行了呢？”

    林旋瞟了他一眼，戏说，“要是管的了，要是脑子清明不干点出格的事，还能叫阳华吗？

    再说了，又不是没管过。从小就被姑父和我爸吊在梁上教做人，但有何用？

    我们林家基因是何其优秀啊。”

    接收到这个“你懂的”眼神，林义一瞬间想吐血，感情好，自己连带苏温也被这姐取笑了。

    林义懒得和她说了，于是转过头瞄向了米珈。

    米珈见他不好意思的表情，顿时用一种奇特的眼神望向林义，好像在说：在邵市我就对你这表哥的名字如雷贯耳，不用歉意。

    林义，“......”。

    心里默默叹了口气，这个二流子诶。

    ...

    吃过饭，林旋带着米珈走了，说是去海边看看。

    林义问她要不要带个人保护安全。这姐拒绝了，说有她在，等闲几个男人近不了身，不会出事。

    尘土飞扬，目送林旋开着一辆皇冠在视野里消失。

    林义转身就踢了一脚还在回味的阳华，“能不能有点出息，连衣裙说不定又和别个男人恰恰恰了呢，还意犹未尽？”

    抡个眼拍了拍裤腿上的灰尘，阳华就一连串唉声叹气，“要不是我有文珍了，今天非得把这女人弄上手不可。

    那腰身，那胯部，那脸蛋，那腿，嘿嘿嘿，我可以好久不用换目标...”

    林义撇了撇嘴，“这样的女人你就不要惦记那两扇门了，说不定里面死过人呢。不嫌脏？”

    阳华眼睛放光的呸了句，“那我也愿意学唐玄奘进去化个缘，吐口痰。”

    ...

    众人收拾一番，准备出发去老城区。

    阳华问，“你是先去裁缝店，还是水果市场？”

    林义根本不带想的就说，“先去水果市场吧，这多年未见，我倒想看看孙玉梅这女人是如何有魅力，竟然让他心甘情愿远走他乡，到现在都还未变心。”

    阳华脑海里想象了一番孙玉梅的场景，嘀咕说，“魅力还是有的，但比你亲妈就差远了，不论长相、身高、学历都差远了。

    说实话，小叔的选择对我来说至今也是一个谜。”

    出发前，阳华掏出了2个盒子和一个麻布袋。

    一个盒子都是纹身贴纸，另一个盒子装满了项链和耳环。

    而麻布袋里都是花花绿绿的衣服，就没一件看起来正经的。

    “来，你们自己动手挑，纹身、项链、耳环和衣服每人一套。”阳华把两个盒子同麻布袋打开放跟前，吆喝十来人动作快速点。

    翻看着一次性纹身和衣服，林义有些担忧，“这样会不会被人报警？”

    阳华说不用担心，出事了他想办法，同时还说，“孙玉梅在我印象里是个非常难缠的人，但她最怕混子闹事，你不想报复一次？

    再说了，你想要尽快结束关系，最好的方法就是在她心里留下阴影，让她回去跟小叔闹。”

    “我既然来了，那就肯定要收点利息的，不然让她白舒服了这么多年。”

    ps：求支持啊，推荐票好少。        

