    洛晨曦完全没有想到，穆亦辰居然会这么冲动，连听她解释几句的兴趣都没有。

    简直像是个强抢民女的土匪！

    “穆亦辰，你……你先放我下来，我想跟你说，我以前……”

    “闭嘴！我不想听你以前的事情！”

    穆亦辰略显粗鲁地打断了她的话，深沉的黑眸中闪过晦涩不明的幽光，冷冷地从小女人脸上瞟过。

    虽然洛晨曦没有明说过，但是，他多少还是可以猜出，她要说的不会是什么好事，九成九对他来说会是个沉重的打击。

    所以，他私心里根本就不想知道到底发生了什么。

    他只要知道，怀里的这个是他的女人，马上也会成为名正言顺的穆太太。

    仅此而已。

    卓峰早就把迈巴赫停在了院子里，等着他们上车了。

    然而，等穆亦辰把洛晨曦塞进跑车里之后，却走到驾驶座外面，不耐烦地开口：“你可以下来了，今天不用你开车！”

    “啊？可是……”

    卓峰愣了一下。

    穆大少要结婚，这么大的事情，总得有个跟班加见证人吧？还有比他这个助理更加好用的吗？

    可是，穆亦辰显然没这个打算，见他发呆，立即拧起剑眉。

    那冷冽的神情，让卓峰当即打了个寒颤，忙不迭地“滚”下了车。

    下车的时候，因为绊了一下，还差点真的在地上滚起来了。

    洛晨曦看着卓峰一脸惶恐的表情，有点不忍心，劝道：“穆亦辰，就让卓特助跟着也没……”

    “闭嘴！”

    穆亦辰没好气地瞪了她一眼。

    直接转身上车，用力甩上了车门。

    下一秒，洛晨曦总算知道，为什么穆亦辰要把卓峰赶走，亲自开车了。

    因为……他的车速实在是太快了！

    洛晨曦以前根本没有晕车的毛病，但是，坐在他的这班车上，却脸色发青发紫，脑袋晕晕沉沉，一直捂着嘴强行忍耐着，不然就要吐出来了。

    此时此刻，她的内心只有一个想法，那就是……迈巴赫的性能真是太好了！竟然可以在一分钟之内加到这么快的速度！

    而且，可以预料得到，他们这一路上会收到多少罚单！

    总算穆亦辰的车技还是很出色的，不然，开这么快的车，路上都不知道要撞到多少个人了。

    “穆亦辰，你……你开慢点，开慢点啊！开着么快做什么？！”

    赶着去投胎吗？

    可惜，最后一句话，她实在不敢说出口。

    而穆亦辰在她阵阵尖叫伴奏中，不仅没有减速，反而不断地踩着油门。

    短短一段路程，对洛晨曦来说，却像是有几万里那么远。

    等跑车好不容易停下来，她已经脸色苍白，感觉腿都软了。

    穆亦辰解开安全带，从驾驶座上下来。

    几步就绕到了另一边，打开车门。

    尽管刚才飙车的速度这么吓人，但是，他似乎连身上的西装都没有乱，还是像个高贵优雅的皇室王子。

    穆亦辰在她身前站定，朝她伸出一只手，低声道：“出来吧，民政局到了。”