    “接下来是采访时间，请大家根据之前的顺序依次提问。”

    　　主持人在旁边说着，知恩酱乖巧的坐在自己的位置上，一双明亮的眼睛露出淡淡的笑意，一身粉色裙装的她显得如此娇小可爱。

    　　虽然表面上是乖巧的样子，但是桌子地下的知恩酱的脚，却不停的用高跟鞋的鞋跟悄悄地面，好像是要敲打出什么节奏一样。

    　　总之，像个小孩子一样幼稚的可爱。但是又无时无刻不流露出恬淡的笑意，真的是吸引了无数的眼球。

    　　“iuxi，在这里。”一个记者问道：请问iuxi从曰本回来，对自己这次在曰本的打歌有什么评价呢？

    　　知恩酱闻言，浅浅笑着：“我很开心，没想到在曰本也有很多喜欢我，支持我的u爱娜。觉得很感动，也觉得我有些压力，总想做到更好才是，但是有时候也会想，万一有瑕疵怎么办？所以就秉持着认真的姿态，把每一件事都做到更好吧！”

    　　知恩酱的回答可谓是标准答案，完美完善，滴水不漏！

    　　“请问iuxi，接下来会有什么计划呢？是出新歌还是会参演什么影视剧？而最近有传闻会其他公司在和iuxi洽谈，不知道对于这件事iuxi的看法？”

    　　第一个问题还算正常，但是第二个问题就显得有些刁钻了。不管知恩酱怎么回答，似乎结果都是有些不好的。

    　　回答是那就是要牵扯到跳槽，那么就会陷入一个漩涡，当然了，知恩酱肯定是不会离开现在的公司。

    　　但是回答不是，或者回答其他的内容，不管怎么说，大概都会被套上一个帽子。甚至很有可能会引伸出其他的麻烦，比如一直虎视眈眈的柳泰基！

    　　知恩酱眼神一瞥，看到那个提问的记者的话筒上标志显示的是：“太鸡新闻社。”

    　　果然，柳泰基这个家伙从头到尾都没打算放过知恩酱。随着他把大韩饭店洗白到了太鸡新闻社，柳泰基进攻知恩酱的手段也开始变得更加恶毒和丑陋！

    　　可惜的是，知恩酱早已经身经百战了，闻言只是微微一顿，随后笑着说着：“这个大概看公司的安排吧。我毕竟只是一个人，能力和精力都是有限度的。我喜欢唱歌，也喜欢创作，当然我也喜欢去尝试不同的事情，比如饰演一个截然不同的角色。但是一个人的精力毕竟是有限的，所以我想，我的公司会帮我把这些安排好，我只要努力工作就可以了。”

    　　说到这，知恩酱话锋一转，回答了那个刁钻的第二个问题：“至于其他公司的洽谈......我并不清楚这件事情。大概是公司之间的合作，我相信公司的眼光，毕竟我走到今天也离不开公司的帮助。真的假的太多了，好像大家都知道了，就我有一个人不知道。不过不管是怎么样的消息，只要能给大家带来一些无聊时候的谈资，我觉得就很开心了。如果能给大家带来快乐，我会心满意足的。”

    　　太鸡新闻社的那个记者语塞了，本来已经想好了接下来更加刁钻的问题，但是知恩酱根本就不上套，说的话圆圆满满，不管是从情理上还是从道理上，没有留下丝毫的破绽。

    　　“额......谢谢......”那个记者尴尬的坐下来，随后眼神瞥向了一旁。

    　　只见在人群之间的伸出，一个一直低着头的人慢慢站起身，离开了采访的会场。

    　　知恩酱坐在台上，很多东西自然看得清楚。当看到那个背影之后，知恩酱没有丝毫反应，只不过是笑容加深。

    　　柳泰基到了外面，抬起头的时候，脸色的青筋暴起，眼神里已经充斥了血丝。

    　　“知恩......”

    　　即使是说出这个名字，柳泰基又用牙齿咬了咬，好像这样就能把知恩酱给咬疼。连名字都不肯轻易的说出来了，非要磨磨牙才行。

    　　想起多年前，自己揪着知恩的衣服，把这个弱小的身影来回拉扯，听着知恩那无助的哭喊，柳泰基脸上露出了怀念和病态的笑容。

    　　柳泰基举起手，看看自己的拳头，不由得有些出神了。

    　　不久前，知恩酱为了保护王太卡，和柳泰基做了个交换，那就是让柳泰基打一拳。

    　　那一拳，柳泰基癫狂一般，打的知恩酱为此难受了好几天，甚至那几天连饭都吃不下的疼。

    　　可是那一拳，也打开了柳泰基那变态的阀门，他发现自己居然无比迷恋这种感觉。

    　　就像......就像只要看到知恩在痛苦，在哀鸣，在流泪，在蜷缩着身子故作坚强，柳泰基就会觉得无比的开心，无比的满足，无比的兴奋，简直像是达到了某种灵魂的高级浪潮之中。

    　　只要一想起知恩那可怜的样子，那哭红的双眼，那隐忍的表情，柳泰基就忍不住心中癫狂的暴虐，就想挥起拳头，狠狠的打在知恩的身上。

    　　柳泰基穿着粗气，心中病态一般的快感几乎让他要窒息，随后他下意识的一拳挥出，直接打在旁边的立柱上。

    　　大理石的立柱毫发无损，可是柳泰基的手已经鲜血淋漓，忍不住的颤抖。

    　　闻一闻，舔一舔，鲜血的咸味刺激到柳泰基。

    　　私下旁边墙上贴着的知恩酱的海报，柳泰基把知恩酱的脸撕下来，然后那块海报塞进了自己的嘴里。

    　　慢慢咀嚼、品尝。

    　　好像是从照片里，要品尝出那变态一般的甜味，好像这样，就把这个人整个都吃在了嘴里。

    　　嗯？好像......真的有甜甜的味道。

    　　柳泰基不管手上的伤痕，反而步伐缓慢的往外走，一边走一边咀嚼着嘴里的那海报随便。

    　　也不知道怎么，明明就是普通的害怕，只不过是印着知恩酱的照片，在柳泰基嘴里就像是永远也不会失去味道的泡泡糖一样，嚼啊嚼，嚼啊嚼，怎么都吃不够。

    　　嚼碎了，一点点的吞咽，一点点的品尝，当那块海报被柳泰基一点点的吞咽干净之后，柳泰基的理智才一点点的回归。

    　　上了车，看着车上挂着的那个门把手，想着刚刚海报的味道，柳泰基忽然笑了。

    　　是的，柳泰基笑了，笑的病态。因为他发现自己居然真的品尝到了味道。刚刚的海报，确实是有味道的。

    　　那到底是什么味道呢？柳泰基阴阴一笑，想起了王太卡给她起的外号。

    　　“嗯，甜甜的知恩酱......”

