    “知道了。”

    许霆淡淡地说道，似乎没有任何情绪波动。

    他察觉到眼前的这一百三十多名强者中至少有三十多人的实力都在杨威之上，那五个人看来也不值得自己浪费时间去等。

    许霆走进队伍，来到一位壮汉身前，他是这些人中实力最强的一个。

    很巧的是，这位壮汉刚好是之前在南门外叫嚣着要教训许霆的那些人中为首的家伙。

    “镇……镇长……”

    他看到许霆停在了自己身前，有些心虚地弱弱说道。

    倒霉！

    镇长肯定还记着那天的事。

    怎么这么倒霉，早知道这位“暴君”的实力这么强，给他十个胆子也不敢去招惹啊！

    “你很不错。”

    许霆说道。

    壮汉愣住了，随即脸上露出狂喜的神色。

    难道，镇长不是记仇来找我的麻烦？而是看中了我的实力？

    要知道，因为上次的事，自己在许霆镇的地位一直不高。虽然实力超群，却始终不得志。

    看来，镇长也不像传言中的那么残暴嘛，我的机会就要来了！

    “我需要二十一个人，选到的人……”

    “当——当——”

    许霆的话音未落，北门附近突然响起了浑厚的钟声。

    “怪物大军来袭！”

    杨威的神色剧变。

    镇子的每个城门附近都有一口大钟，就是用来示警的。

    只有在怪物大军袭来的时候，才会敲响。

    “镇长，您看……”

    杨威的神色有些焦急。

    此时近乎所有的统帅级别强者都在这里，北门的防守力量未必能够抵挡得住。

    “有意思。走吧，随我去瞧瞧。”

    许霆说着身形一闪从原地消失，眼中带着期待。

    自己此时的实力到底有多强，正好用这些怪物来试验一下。

    雷电血脉中的能力随着意识的融合已经彻底掌控，各项身体机能也随着血脉的蜕变比之前增强了很多。

    可以说，此时是许霆重生以来所达到的最巅峰实力！

    北门的城墙上，许霆静静地立在上面，看着远处咆哮着疯狂逼近镇子的数万怪物大军。

    太弱了。

    这些怪物虽然比自己在舞阳县遇到的那群丧尸大军要强上很多，都达到了第二阶段，连一只第一阶段的丧尸都没有，但相比于此时的自己，还是太弱了。

    许霆再次产生了引爆淮化地下气田时的那种凌驾于万物之上的藐视感。

    而在怪物大军中，还有上千名精英级别的强者正在与它们奋力拼杀，阻挡着它们的步伐。

    他们的身上沾满了污血，面对着数量远远超过己方的尸魔和怪物，毫无惧色，眼中只有嗜血的渴望！

    杀！杀！杀！！！

    哪怕是死，也要在临死前多带走几只怪物！

    许霆静静地看着。

    上一世的自己，其实也不过是他们中的一员。

    自己就是这样在尸山血海中苦苦挣扎，险死还生。

    许霆想着，一个直径足有数米的巨型球状闪电在他的身前浮现，闪耀着无比璀璨夺目的电光。

    压缩，再压缩，这个巨型的球状闪电经过数次的压缩，最后压缩成了篮球大小，但却仿佛带着摧毁一切的恐怖能量。

    许霆意识一动，这颗球状闪电像一颗电磁炮弹一样直接射向了怪物大军的最深处。

    “轰！”

    球状闪电在落入怪物大军后直接爆开，瞬间将周围数十米的范围化作一片雷池！

    恐怖的雷电之力和随之引发的电磁脉冲以超乎想象的破坏力直接撕碎了这数十米范围内的一切，几百只怪物瞬间化为飞灰！

    而在这几十米范围以外，更多的怪物被轰碎了晶种，倒地毙命。

    一击，灭杀将近两千只第二阶段的怪物！

    正在奋力拼杀的精英战士们自然将这一幕尽收眼底，他们的斗志被彻底激发，杀得更加疯狂！

    “镇长威武！”

    “暴君无敌！”

    一声声呼喊从众人的口中传出。

    而刚刚冲到城门附近的一百多名统帅级别强者看到这一幕，无不倒吸一口冷气。

    太强了！

    这才是他真正的实力啊！

    看来之前和李开平他们出手时，许霆根本就没出力，只是将他们耍着玩啊！

    这种威力，简直比末世前最大功率的电磁炮还要强。

    以后还怕什么怪物大军啊？

    只要它们敢来，让许霆一个人在城墙上当人形电磁炮都足够了。

    不过大家也只敢在心里想想。让许霆在城墙上当人形电磁炮，这话谁敢说？

    许霆看着刚才自己全力一击的战果，很是满意。

    即便是传说级别的怪物，也绝对达不到这种实力。

    这次终极蜕变确实给自己带来了质的飞跃。

    许霆想着，从城墙上飞身而下，两把闪着金色刀芒的紫色光刀在掌中凝出，杀入了怪物大军！

    弱，太弱，实在是太弱了。

    没有了往日拼杀的激情，许霆屠戮起这些怪物就像是碾死一只蚂蚁一样简单。

    在自己的血脉感官之下，每一只怪物的实力许霆瞬间就知道得一清二楚。

    每一只都是这么弱。

    不过许霆清楚地知道，虽然相比于这些怪物，自己确实可以称得上无敌，但怪物之中有远胜于自己的存在。

    那些凌驾末世的传说之上的存在，当它们出现的时候，如果自己依旧还是现在的实力，绝对没有一丝取胜的可能。

    而在被自己按下快捷键的江左省，笼罩在黑雾之下的第三阶段怪物军团应该也快进化完成了。

    它们的实力远远超过第二阶段的怪物，与之有天壤之别。

    如果自己此时面对的是第三阶段的怪物军团，除了逃跑，绝对没有与之抗衡的实力。

    虽然自己刚才一击的威力极强，也足以灭杀大量的第三阶段怪物，但那是自己调动所有血脉之力全力一击的结果！并且那一击还要经过长时间的蓄力。

    而第三阶段的怪物军团，绝对不会给自己这么长的时间。

    所以，只有迅速进化到第三阶段，让自己积累的深厚底蕴彻底转化成更加恐怖的实力，才能像现在这样屠戮四方。

    随着许霆以无敌之姿杀入战团，随着一百多名统帅级别强者的加入，这区区数万只怪物被迅速歼灭。

    “镇长无敌！”

    “暴君无敌！”

    一声声欢呼响彻城北，所有的战士对许霆的实力彻底敬服，即便之前那些在心中对许霆颇有微词的人，此时也改变了看法，对许霆佩服得五体投地！

    有这样一位无敌的强者压阵，不但许霆镇不会再有任何危险，甚至连整个东山省，整个国家，都有可能彻底摆脱末世危机！

