    第251章喝遍天下无敌手

    叶谦抱了抱拳，有礼道：“得衡王相迎，是孤的荣幸。”

    衡王笑道：“请北樾太子随我国礼部尚书前往礼宾馆稍作休息，中午时分请入宫参加午宴。”

    叶谦知道他还要迎接后面的南苍国来使，便点点头。

    二楼雅间内，叶峻捻起一粒花生米，坏笑：“看我的！”

    叶谦正要上马，便觉手臂处被什么轻轻打了一下，紧接着便是一声哨响。他寻声抬头望去，就看到叶峻和莫璃站在窗边。

    叶谦对着窗口温润一笑，旋即将马的缰绳递给随从。

    “王爷见谅，孤在这里遇到故人，先去一叙。等中午时分，孤定会准备参加宫宴。”

    衡王顺着他的目光也看到了莫璃，心中讶异，脸上却没表现出多少，他笑笑：“太子请随意！”

    叶谦看了随身侍卫一眼，侍卫一招手，长长的队伍跟着礼部尚书前行。

    叶谦则信步进了茶楼，上了二楼。

    一进门，一把剑便抵在他脖颈处：“挟持北樾太子，一定可以换很多钱！”

    叶谦伸出双指夹开：“胡闹！”

    他眼含温和的笑意看向莫璃，叶峻则顺手将门关上。

    “小璃……”一声呼唤，却含了千种情绪，他有些担心莫璃会怪他的隐瞒……

    莫璃甜甜笑道：“我竟然有了当太子的大哥，雨萱，看你还敢不敢欺负我！”

    刚刚有丝尴尬、觉得自己多余的萧雨萱听到她的打趣，放松了许多：“莫璃，天地良心，都是你欺负我。

    不过，我还真不敢欺负你，你有北樾太子当大哥，还有东唐右相之女当姐妹，惹不起，实在惹不起！”

    “哈哈哈……”莫璃笑着招呼，“都站着坐什么，来，坐下！”

    叶谦坐到莫璃身边，白千宸本想坐另一边，却被萧雨萱抢了先，只得坐到她对面，叶峻挨着叶谦坐下来。

    叶峻斟了满满一杯茶：“大师兄，你欺瞒我们这么久，该罚。这里没有酒，就暂且以茶代酒。

    等改天我去白伯伯那里把他的一沾醉搬一坛子过来，灌你三壶！”

    叶谦将茶一饮而尽：“当着小璃的面，少提酒。”

    叶峻看过去，果然见莫璃抿唇吞口水，在心里叹了一口气。这个师妹怎么这么嗜酒，能管住她的师父不在，大师兄又惯着她……

    莫璃很不客气地说：“灌大哥三壶，剩下的全给我！”

    白千宸笑道：“小璃，你可听清名字了？一沾醉，顾名思义，喝一滴就醉，这酒烈得很，我都没敢喝过，就怕醉了闹笑话。”

    莫璃有些自豪地说：“一沾醉，那是对你们而言。对我来说，应该跟你们喝女儿红差不多，只管拿来就是。

    我倒想尝尝酒醉是什么滋味，长这么大还没醉过呢！”咳，她不会承认在摄政王府喝醉过。

    萧雨萱咂了咂舌：“莫璃，你酒量这么大吗？”她心中有些疑惑，听起来莫璃似乎没少喝过酒。可莫璃在深山老宅，怎么会喝到那么多酒，又怎么会认识这么多人？

    雅间内的三名男子，个个器宇轩昂，一见便知不是普通公子。不过，莫璃身上太多谜团了，莫璃不说，她也不会多问。等莫璃想说时，自然会告诉她。

    “那是！”莫璃神色骄傲，“我可是喝遍天下无敌手！”

    “噗！”叶峻很不给面子地笑了，“你才见过多少人，就敢称天下？天下之大，你连大师兄的北樾国都没去过。”

    叶谦抬手就拍了叶峻的后脑勺一巴掌：“小璃酒量就是最大的。”

    叶峻幽怨地瞅了他一眼，光记着嘴痛快，忘了大师兄有多护莫璃了。

    叶谦看向莫璃时，目光温和又温柔：“不过，小璃还是少喝点酒，喝酒伤身！”

    莫璃爽快答应：“只要三哥把一沾醉拿来，我保证最近两个月不碰别的酒。”

    叶峻伸手：“把酒给你也行，但不能白送。拿点‘料’出来，只罚大师兄喝茶，未免太便宜他。

    茶味太淡，得加点东西才行。”

    “没带！”

    叶峻瞅她一眼，她有一个奇妙的空间，怎么可能没带？不过有外人在场，他自然不能揭穿她：“那可真是便宜了大师兄。”

    叶谦温和注视着莫璃：“小璃，刚刚叶峻用词不当，不是欺瞒。

    我虽瞒着你们，但并未欺骗你们。我只是隐瞒了自己的身份，但也没编造其他身份来敷衍你们。”

    “大哥，”莫璃眼睛亮晶晶的，“我有个太子大哥，高兴得意还来不及，怎么会怪你？

    三哥只是跟你开玩笑，三哥，你说是不是？”

    叶峻没好气地哼哼两声。

    萧雨萱坐在莫璃身边，心中警觉起来。这叶谦看莫璃的眼光……不对劲，很不对劲，温柔又宠溺，他看别人时根本就不是这种眼神。

    这叶谦，一定喜欢莫璃，莫璃她知道吗？

    唉，她只是想让莫璃作她的大嫂，怎么就这么难？

    叶谦温笑着说：“小璃，我不在的这段时间，你有没有受欺负？”

    莫璃摇摇头：“没有，我怎么会受欺负？”

    白千宸倒没觉得叶谦的目光有什么不对劲，因为小时候，叶谦就是这么看莫璃。他是莫璃的大师兄，照顾和爱护小师妹有什么不对？

    使他有这个想法的最大原因，便是来自莫璃的师父。如果叶谦与莫璃之间真有情愫，她师父就直接为两人举办婚事了，哪还会有他的事？

    白千宸噙着笑摇了摇头：“最近几天跟看戏一样，还真不太平！

    那个莫长海，我真怀疑他是不是小璃的亲生父亲，竟然想把她嫁给左相府那个楚变态！”

    叶谦登时沉下脸：“莫长海还没打消这个念头？”他在离开京城前，跟莫璃在街市上特意亲密挽着出现，莫长海不介意，左相府竟然也不介意吗？

    莫璃笑道：“大哥，这件事是挺热闹的，他最终是搬起石头砸了自己的脚，我没受半点欺负。”

    几人叙了会儿话，叶谦说道：“快中午了，我还要回去准备进宫。现在我有话要与小璃单独说……”

    (本章完)

