    　　熟悉的感觉再次传来，各种改造这个生物的方式和所需的能量出现在他的神识中，与之前给叮克晋级时相比要清晰了不少。

    　　兰斯洛没有选择改变形态的晋升方式，而是在对方现有的形态下去强化。来自深渊天地灵气的真气先是缓缓的涌入梦魇的体内，然后自然而然的流进它身体里的每一根经络，恶魔战马似乎感觉非常舒服，惬意的甩了甩尾巴。

    　　“要来了啊。”

    　　兰斯洛手中的真气输入量突然爆发，梦魇口中发出一声凄厉的哀鸣，身体猛然炸出一片血雾。真气如同决堤的河水般从它的经络中溢出，迫不及待的改造着这个生物的血肉。

    　　接下来的一幕血腥而又残忍，但兰斯洛已经不是第一次见到这幅场景了。猛然变大的肌肉撕裂了皮肤，但很快又被变粗的骨骼刺穿；头骨如同熟透的西瓜一样裂开，露出里面冒着气泡、如同沸腾的脑浆。

    　　翻滚的血肉不断的修复新出现的伤口，升腾的血雾被泄露出来的能量点燃，火焰笼罩了它的整个身体。渐渐的，梦魇的嘶鸣中所蕴含的痛苦变的少了，在兰斯洛的灵觉中，它的气息开始迅速攀升。

    　　最后，它高高的扬起了两只前蹄，口中发出一声嘹亮的咆哮。火焰在它的两侧幻化出一对巨大的翅膀，这只梦魇好奇的扇了扇它们，一种莫名的熟悉感涌入它的脑海，仿佛它本就应该拥有这些翅膀。

    　　但是随着强化的完成，那些火焰逐渐缩回了它的体内，这只梦魇也平静了下来。

    　　虽然无法开口说话，但这匹深渊战马其实拥有正常人的智力。它明白自己身上发生了什么，更为自己‘主人’的能力震撼——这个生物心里其实已经接受兰斯洛主人的身份了，但它的本能驱使他必须要反抗一下。

    　　这只骄傲的生物向兰斯洛扬起了蹄子，然后就发现自己不知怎么的已经倒在了地上，而主人的膝盖正压着自己的脑袋。

    　　“还有别的问题么？”兰斯洛开口问道，他知道对方可以听懂。

    　　梦魇冲兰斯洛眨了眨眼，那意思再明确不过了。

    　　“我们非得每次都这样么？”兰斯洛无奈的挪开了膝盖，而梦魇的表情显得很委屈，好像兰斯洛提了一件非常过份的要求一样。

    　　这匹恶魔战马再次站在了众人面前。乍一看上去，它仍是一匹梦魇，但和刚才相比身材整整大了一圈，身上的肌肉异常发达，仿佛在一个专为四条腿的生物设计的健身房里泡了好几年一样。

    　　最引人注目的还是它脖子上的鬃毛，那些鬃毛又长又柔顺，如同液态的火焰般飘扬在空中。这让兰斯洛联想到了阿拉密尔的神，淑妮的头衔就是火发女士，而这匹梦魇的鬃毛看起来……

    　　兰斯洛及时止住了自己这个危险而亵渎的想法。据说神明可以随时知晓祂的牧师身边一定范围的事物，而且对于神明来说，读心的能力说不定就和喝水一样轻松，谁知道某个充满好奇心的女神是不是正注视着他们这场极富浪漫色彩的冒险呢。

    　　这些想法好像更亵渎了，赶紧打住！

    　　给一匹梦魇晋级比给一个夸塞魔晋级消耗的真气要多多了，兰斯洛原本已经恢复小半的真气一下就少了三分之一，一会路上又得嗑宝石了。

    　　“这下好了，再带个身材娇小的精灵一定没问题的！”

    　　没有人回应他，兰斯洛奇怪的扭头一看，发现伙伴们的表情都快石化了。

    　　“摩拉丁的胡子啊……”布鲁托喃喃的说道，“兰斯洛，你这种能力…是不是有点…夸张了…”

    　　“这种事情，不是只有恶魔领主才能办到么……”寇拉敬畏的看着近乎有她五倍高的战马，“你是怎么做到的啊？”

    　　“我知道了！我知道了！”布鲁托一拍脑瓜，兴奋的大喊，“你是不是和缇嘉娜那啥…过了，现在已经是个恶魔亲王了，所以有了这种能力？”

    　　“有道理啊！”

    　　“缇嘉娜前段时间不是经常过来嘛，当时我就觉得不对劲呢！”

    　　“可最近都不怎么出现了，是不是已经玩腻了啊……”

    　　“不是！没有！你这都想到哪去了啊！”兰斯洛无奈的捂着脸，“我每天晚上都在家里呆着的呀，哪有什么机会……”

    　　“那可不一定，等我们都睡着了再来不就行了，既然她能直接传送到客厅里，那直接传送到你的房间里问题也不大吧？”布鲁托继续为自己的观点寻找着论据，“而且你这个隔音的法术也很好用……”

    　　“真没有。”兰斯洛被布鲁托的脑洞彻底打败了，“我还是个人类，不信你问问阿拉密尔。”

    　　“这我怎么能判断啊，我只是个牧师，也就对不死生物敏感些。”精灵也是一脸的坏笑，“只要是真爱，火发女士都会祝福你们的。”

    　　“就是我自己的力量啦。”兰斯洛掏出了一块大地结晶，“你们都知道，我可以吸收这种宝石里蕴含的能量。我知道你们都没听说过这个，但它实际上是天地中的灵气，一种…很特殊的能量。之前卡拉林不是说过高级恶魔可以通过魔力让低阶恶魔晋升么，我就在叮克身上试了试，结果你们也都看到了。”

    　　“叮克？”布鲁托疑惑的眨了眨眼，“他怎么了？”

    　　“你没觉得它比一般的夸赛魔更…强壮么？”兰斯洛无奈的瞪了矮人一眼，“这下相信了吧，跟缇嘉娜没关系！”

    　　“好吧…”布鲁托无奈的点了点头，“但这也不能说明你和缇嘉娜没有…”

    　　“闭嘴吧你。”兰斯洛一把将矮人提了起来放到了马身上，随后自己也翻身上马，“还有你，阿拉密尔，一会赶路的时候再说些奇奇怪怪的话，当心裤裆下面着火啊。”

    　　“嘿嘿，知道啦。”精灵牧师一脸坏笑，他可没等兰斯洛帮忙，轻轻一跃就坐到了马屁股上。

    　　卡拉林随后也释放了召唤战马的法术，出来的同样是一头脾气暴躁的梦魇。它抬起前蹄就想踹向卡拉林，但在看到兰斯洛胯下的那匹同类的体型后明显楞了一下，蹄子非常尴尬的停在了半空，然后缓缓的收了回去。

    　　“你看看它就比你聪明多了。”兰斯洛拍了拍坐骑的脖子，后者发出一声不满的低哼，仿佛对同类的不战而降非常鄙视，而卡拉林趁机爬上了马背，再把寇拉也拉了上来。

    　　“好啦，让我们出发吧。”人类骑士望向西南的方向，“有一位无助的女士正等着我们去拯救呢。”

    　　

    　　

