    村委会。

    程潇坐在大办公室内，认真的道谢：“主任，谢谢您！”

    “谢什么谢，小事一桩。”村主任摆了摆手，不以为然。

    “你在村里招人，也是给咱们村里人创造就业机会，减少人员流失，变相的帮了村委会的忙。”

    “我们这些做村干部的，高兴还来不及！”

    “远的不说……”村主任的手往某个方向虚虚一指：“就说下河村。”

    “家家户户全都进城打工，只剩下几个固定的包地户，村里路上，都看不见人，让村干部管理谁去，根本就是形同虚设。”

    村主任一摊手，重重一叹。

    “人员才是构成社会进步的基石，农村要发展，除了土地，除了国家政策，还需要咱们百姓共同努力，你说是不是啊？”

    村主任滔滔不绝的陈述着，大道理一波接着一波，听的程潇有些头疼，只能干笑：“您说的都对！”

    都对？

    一听，村主任乐了。

    “你们这帮小年轻啊，思想觉悟就是比老一辈强，脑子活泛，很多道理一点就透，不像……”

    “咚！咚！咚！”高谈阔论的声音被敲门声打断。

    不等村主任行动，程潇率先站了起来把门打开。

    是红星村村民！

    “大喇叭说程潇家要招看大棚的，我就过来试试。”

    来人是一名四十多岁的中年男子。

    他一边说一边往办公室里走，随便找了个凳子，坐了下来。

    人有些拘谨。

    磕磕绊绊的询问道：“那个……程潇，打理大棚的工资是多少？”

    “是按月算还是按年算？”

    “按月算。”程潇道：“每月三千！”

    三千？

    村民眼睛一亮，那可不少了，张张嘴，正想把这活定下……

    “三千？”一旁的村主任皱眉，不认同的道：“潇潇，你可能不太了解大棚种植的行情，它的利润没有那么高。”

    在农村，普通的蔬菜大棚一年下来，纯收入大概在一万五到两万之间，

    智能温室大棚全年运转产量要高些，能达到四到五万，甚至更多。

    可无论是种地还是种蔬菜，都有一定的风险，有赚就有赔，从无绝对。

    “潇潇，要不你再想想？”

    由于村民应聘，村主任也不好明说，只能隐晦提醒。

    这份好好意程潇感受到了，可话刚说出去就反悔，这事儿她干不出来。

    只能道：“若是雇外面人，只能给两千五，是咱村子自己人，必须给三千。”

    这话说的敞亮！

    村主任听了心里舒坦，村民也跟着笑了。

    “多少钱，三千，我没听错吧？”

    一道声音夹杂着脚步声从门口传来，原来又有几名村民到了。

    “是三千！”村主任给了肯定的回答。

    指着几人道：“你们几个谁想干，去跟程潇谈。”

    “不过咱们事先可得说好，不管用了谁，都不许偷奸耍滑，否则我第一个收拾他。”

    “唉！知道了，主任放心吧！”

    “都是一个村儿的，肯定不能糊弄。”

    “是啊！都知根知底，谁行谁不行，大家伙心里都有数。”

    “咱们老百姓都是种菜种田的好手，干庄家活儿擅长。”

    一通保证过后，村主任放下心来。

    其他人七嘴八舌的跟着程潇毛遂自荐。

    “我姐家就是种大棚的，对这方面我有经验。”

    “我踏实肯干，不怕吃苦，不用吩咐就能打理的妥妥当当。”

    “潇潇啊，你看婶行不？”

    “婶家里吃饭的多，挣钱的少，就想找个活儿补贴补贴。”

    “潇潇，我和你爷爷是老邻居了，年轻那会儿关系好着呢，要不你用我吧！”一道苍老的声音在耳边响起。

    程潇挑眉，有些惊讶的望过去，是她家的老邻居。

    “李爷爷，你也要干这活？”

    程潇默默失笑，如果她没记错，这老爷子有六十八了。

    “是啊！”老李头点了点头。

    “你别看我年纪大，但我身体好，不比咱们村四五十岁的那帮人差。”

    程潇“……”

    没等她婉言拒绝，就有其他村民开口。

    “老爷子，您还是好好享享儿孙福吧，这干活的事还是留给我们这些小年轻。”

    “程潇，干活还得选岁数小的……”

    “程潇……”

    “……”

    大办公室内人越来越多，有看热闹的，有真心想应聘的。

    你一言我一语，无数个声音交织在一起，格外嘈杂。

    …………

    村口。

    孙建军走在回村的路上，看着一波一波面带焦急之色向村委会赶去的村民，心里头诧异。

    就在一道身影要从他身边跑过时，随手把人拦住。

    定睛一看，是张春明，和他关系还不错。

    开口问道：“春明，发生什么事了，怎么都往村委会去，又有人来闹事了？”

    前些日子，有人因为化肥在村委会大闹的事，孙建军也听说了。

    这会儿见了，只以为是化肥余波。

    张春明摇头：“不是！”

    “是程潇！”

    “她要招两个管理大棚的人，这不，闲在家里的村民都去应聘了。”

    “嘿嘿！要是留在村里就有钱挣，谁还愿意抛家舍业的往外跑！”

    “唉！对了，建军，我记得你家也承包了三个大棚，有没有考虑招个人帮着干活？”

    程潇？

    招人？

    一听到这个名字，孙建军就高兴不起来。

    酸里酸气的道：“人家是大明星，娇滴滴的，行的都是那城里人的做派，咱可比不了！”

    “那是！”张春明深以为然。

    “不过话说回来，程潇有钱，想要招人干活那也很正常。”

    “听说她那樱桃在县里卖的可火了，每斤这个数。”夸张的比了个一。

    张春明接着道：“每天能卖一百来斤呢！”

    一？

    孙建军拿出一根手指比了比，往多了猜：“一百！”

    “一百？”张春明嗤笑。

    “建军，格局小了，是一千！”

    “一千！”孙建军惊呼。

    整个人都呆住了，羡慕的不得了，呛声道：“她抢钱啊！”

    “她家樱桃好。”张春明接了一句。

    “呵！能好到哪儿去？”孙建军不信。

    “能长出花来！”

    这两天他光顾着大棚的事，只隐隐听说了程潇卖樱桃赚钱，却没打听具体卖多少，谁想到竟然……

    孙建军伸出手摸了摸下颚，思索一番，计上心头。

    敷衍着摆手：“行了，春明，你快去吧，别耽误你的事儿。”

    “那行，我走了……”

