    一营的最高三人指挥小组立马就这个灵感展开讨论，最终拍板做了决定。

    按照张汉卿设置教导员的初衷，这是一个可以约束军事长官、担负着端正军队思想以及决定组织人事工作的重要工作，关键时刻，可以否定军事长官的军事决定的。营长、教导员和副营长三人的决定，可以算作全营的集体决策。

    左右是个死，不如直捣贼穴。只要搞到补给特别是水，董彦平自信在这个戈壁滩上还没有哪支队伍能有团灭自己的实力。既然你不让我退，那我不退反进，看你如何应对。

    他们把决定通知到下边，各连排响应都很热烈。这是一支受过严格军事训练的军队，却被一股土匪弄得损兵折将，全营上下都窝着一口气。与其这样被动地被追着打，不若迎难而上攻敌所必救！

    一连长主动请缨，他的连在昨晚的战斗中损失最大，全连在做过思想教育后战意盎然。

    从这也表明一支现代军队的政治工作是多么重要。人民军支部下到连，连指导员成为连长的第一副手、政治上的第一负责人，在很多时候承担了比战斗还要重要的任务。军事主官筹划如何作战，而政治主官则激起官兵的斗志，两者相辅相成，互为补充。

    不仅是中国军队有政治干部这个职务，后世的美军也有随军牧师起到相同的作用，连苏联解体后的俄罗斯也积极想要恢复政委这个职务，自然有其道理。

    见士气可用，董彦平重新燃起胜利的希望。他答应让一连攻击前进，并调了两挺机枪增强火力。接令尾随的匪军突然看见人民军倒扑回来，不明所以，大都远远避开。原来担任迎头夹击的匪军看着人民军负责断后的三连，都不敢跟进，只是慢慢地跟着，并紧急派人报告黑喇嘛。

    正在人民军退往酒泉的必经之路上布置埋伏的黑喇嘛大吃一惊，他已经做好了万全的准备，并计划了三拨人马将对人民军进行连续的骚扰并用最后一击完全打败他们。可是等来的消息却是人家不来了，这未免让人兴味索然。

    不过更让人吃惊的消息是，这支战斗力颇强的军队似乎在向着自己的老巢进发。不出意料的话，对方这是要做殊死一搏了。不过，对于对方的这个决定，他只有接招。

    败了，人民军的这支军队死无葬身之地；胜了，黑喇嘛自己没有藏身之地，将重新回到以前流窜作案的时代…他开始佩服起这支军队的指挥官来：避开其所不擅长的机动作战，能够毅然攻自己所必救，眼光很毒辣嘛。

    其实，董彦平等人只是被逼到梁山，要做最后一搏…

    这一行为完全打乱了匪军的部署，匪军对一连的攻击前进无法做有效的拦阻，让开了从公婆泉边到马鬃山的通道，三连转进后又安排了另外两挺机枪压住阵脚。遍地的砾石让人民军步兵行走不便，但也限制了骑兵的发挥，面对黑压压的重机枪，没有人敢于去触霉头。

    于是，在陡峭的山路上，数量庞大的匪军被人民军挡在了身后，但同时也意味着，如果不能攻下黑喇嘛的老巢，他们将陷入前后夹击、最后一败涂地。

    这是置之死地而后生的节奏！

    前面山路愈来愈难行，据知情人讲，这也越来越接近“巴音布鲁克”了，因为突前的侦察部队已经发现前面有一个碉堡。

    不同于正史的是，这时候的黑喇嘛介入马鬃山的时间还不算长，所以没有从容建造起他的规模宏大的碉堡群，他的老巢，现在还只是一个雏形。它对贫穷的大西北军政是一个威胁，但对于装备着重机枪、熟悉步兵战的人民军来说，第1连拿下它轻而易举。

    这还是在没有配置迫击炮的情况下。在机枪无法压制碉堡里暗枪时，董彦平还非常后悔没有向团里调几门迫击炮来着。

    继续突前，战场形势对人民军是利好。因为当初黑喇嘛选择建造碉堡时，可是很好地借用了这里的地形。攻克第一个据点后，第3连依托这个残存的碉堡守住全营的后路，要比半道而守省力多了。两挺机枪一架，这里重新成为一道天堑。

    不过此时黑喇嘛已经回到老巢。

    人民军突然改变战术，开始也让他很奇怪：一般人在这种情况下都是拼命走出困境，逃回酒泉是这支军队最好的出路。按照眼线给出的情报，他们一定会在饮用水消耗完之前撤退，然而中途却变卦了。

    按照对方的行军路线，他很快就看穿了对方的意图。但是看穿和有办法解决是两回事，至少他现在对人民军攻克第一道防线很是吃惊。

    只能说他对于大部队作战很不擅长，或许是长期的游击战法磨灭了他残存的一点军事技能，或许是他的眼界决定了他所认为的坚固防线在正规军队眼中只不过是一个障碍----能够少许减慢军队推行的速度，却无法形成有真正的阻力。

    黑喇嘛的惊讶落在温甘伦等人眼里，他和祖列欣心照不宣地对视了一下，祖列欣点点头。

    “呼图克图阁下，汉人的火力非常猛烈，我们靠这个城堡是无法阻挡住汉人军队的。趁现在他们大部队没有到达之前，我们进入新疆，那里才是我们驰骋的天地啊！”

    黑喇嘛曾在库伦接受过被张汉卿枪毙的那位哲布尊丹巴册封为呼图克图，因而才在蒙人心中有这样神圣的地位，这也是温甘伦尊称他的原因。人民军的厉害，他是亲自领教过了的，要不是没有落脚地，他才不会困守在这里等待那位中国少帅派人来剿灭。

    可是他对新疆的情况又几乎一无所知，还要依靠黑喇嘛来帮他打开西进的大门，所以只要有机会，就会不遗余力地劝说。

    “男爵先生，没什么大不了的，我的这一道防线是不久前仓促建成的，还没有来得及进行充实。等汉军进攻我的第二道防线时，他们就知道什么叫固若金汤！他们的火力优势无法体现，我们也还有近一千人可以交战！”

    第二道防线就是黑喇嘛要塞的主体建筑，它是一座两层正方形平顶房屋，每个角都有一个瞭望塔，房子有两扇门，门框用砖砌筑，要塞里有保镖的住房、马厩和储藏室。打开厚重的房门就进入了宽敞的大厅，大厅的中|央是火塘，有一条用石头砌筑的台阶通往第二层，黑喇嘛的私人房间都在这里。

    在黑喇嘛看来，这是一个连密集炮火也难以攻克的险要地方：它高踞谷地的整个东端，几乎封锁住了南部山丘环绕的谷口。进了寨门是一堵峭壁，窄的只容一个人通行，轻型的火炮也不能通过山隘运进山谷，这样就不能从西面炮击要塞。

    可是温甘伦认为，虽然这里看起来地势险要，然并没有什么卵用。他可是经历过大阵仗的，知道这世上还有一种武器叫做迫击炮，是这种据点的天敌。在他的印象中，人民军是既能打，人又多。听说那位中国少帅集中了将近2万人的队伍来清剿黑喇嘛，若不是前不久的地震的话，他们的人马也该杀到了。

    攻打买卖城的失利让他对人民军的战斗力有了初步了解，这些天被张宗昌的白俄军打得几乎全军覆没，后来才知道人家才只是一支杂牌军。以他们主力的配置，不知道会有多少迫击炮和机枪，这一点上黑喇嘛绝对没有胜算。

    黑喇嘛酝酿的袭击人民军的计划，他并没有认为有何高明之处。因为对于一支真正的现代军队而言，战、行、宿都是受过极强的训练的，如果第1营被这么轻易地打垮打败，那才是自己的耻辱。

    事实证明，那支中国军队赢得了第一回合。

    在陌生的战场，在并不利于防守的地方，在午夜，他们把偷袭的匪军打了个稀里哗啦。从后来扒出来的尸体计算，人民军损失并不多，而黑喇嘛的人就比较可观了。

    然后，在骑兵优势的机动作战上，匪军仍然无法打开人民军的阵营。在面对重机枪突前或押后，匪军基本上都是敬而远之的态度。从反馈看，这支人民军在陷入不利态势时，并没有显示出丝毫慌张和悲观。

    不但如此，他们还在无意中避开了艰险的撤退之路，选择了向黑喇嘛的老巢强攻，这种置之死地而后生的战术决心让人生畏。他相信即使黑喇嘛最后赢得了保卫战的胜利，也一定会被中国军队复仇的烈火所燃尽。

    哼，固若金汤！古往今来，这世上就没有永远固若金汤的阵地！从装备、士气、后勤、战斗力、军队数量各方面，黑喇嘛都远远不能和中国军队相提并论，难道就凭着山高皇帝远？

    以前是因为人家顾不到这里，他才能一家独大。现在听说少帅已经在年前祭旗出征了，两万人的军队，光走路就把这里踏平了！

    与其被围而聚歼，不如铤而走险，温甘伦男爵强烈地萌生出逃离此地的想法。

