    第187章儿童节快乐29

    苏听鱼的意识回归玩偶体后，原本平躺的猫咪玩偶从地上坐了起来。

    回来的苏听鱼，将自己这一趟出去的收获跟三人大致说了一遍。

    “哇靠，还能这么玩？！”

    胖子听完了苏听鱼是如何忽悠小孩NPC，并且得到一堆游戏物品的全过程，忍不住惊呼出声。

    苏听鱼摆摆手：“淡定。”

    “大佬，这咋能淡定呢？对了，你忽悠来了多少游戏物品啊？”胖子好奇询问。

    “这又咋能叫忽悠呢？这是我凭实力得到的！”

    “……大佬你说得对。”被苏听鱼反驳后，胖子立马毫无违和感的改口。

    苏听鱼数了下摸过的尸体数量，答道：“时间有限，没摸多少尸，一具尸体能爆五件游戏物品，也就得到三十件游戏物品吧，哦对，还没包括我自己抓玩偶体，顺便搞掉本体爆出的游戏物品……一共就五十七件游戏物品吧。”

    胖子数了下，发现有些不对劲：“不对啊，大佬，你不是搞掉了11个猎物玩家吗？怎么只爆出了二十七件游戏物品，这爆率是不是有点……”

    “咳咳，这都不重要！”苏听鱼依旧淡定，丝毫不慌。

    顾起的关注点没和胖子一样，都全放在游戏物品上，而是慢悠悠地分析起那些玩家的死因：

    “尸体爆出的游戏物品没有被其他玩家捡走，首先排除了是玩家杀的，那么死去的玩家，是谁杀的？结合你之前说过的，有五个玩家被小孩NPC围攻而死，结果就很明显了。”

    胖子懵了一下，反应过来后，才有些恍然。

    对哦！

    游戏物品不是重点，重点是那些玩家怎么不明不白的就死了！

    见顾起一下子就发现了其中的疑点，苏听鱼顺势忽略掉有关游戏物品的数量问题，把自己的想法也说出来：

    “可之前那五个玩家的死因，是因为在小孩NPC面前打斗甚至流血，这次见过的玩家尸体，都是单独一具，附近没有发现第二具尸体，初步推断，应该不是同样的原因才触发死亡。”

    两人对视一眼，不约而同地想到之前讨论过的话题。

    “是玩偶体。”

    “那些玩家可能没有玩偶体！”

    两人几乎同时说出了自己的推测结果，是一模一样的。

    “看来，那些失去玩偶体的玩家，被小孩NPC悄无声息的杀死，破碎的尸体，还被小孩NPC用针线一点点的，重新缝成玩偶。”苏听鱼啧啧感叹。

    顾起：“这又是一条隐藏规则。”

    苏听鱼：“八成是了。”

    这时候，顾起岔开了这个话题，说起游戏物品的事，“如果你有要出手的游戏物品，可以考虑跟刑做一笔交易。”

    顾起这么一提，苏听鱼也想起了自己这些游戏物品的处置问题。

    虽然自己得到了这么多游戏物品，固然是很爽，不过，有一部分游戏物品并不是她急需或者对她没有多大帮助的，这倒是可以拿去跟别人交易，兑换成游戏币。

    “那刑给出的定价是多少？”

    苏听鱼有些意动，不过这种交易都是私下进行，每次交易的折扣可能都不一样，需要双方去共同协商。

    (本章完)

