    看了一眼地上的冰霜系魔杖，罗克略有遗憾地移开了目光，这处斗场没有什么战利品可言，除非他舍弃手中的顶级魔杖。

    他转过身，对上了一双布满惊讶的眸子。

    “你已经学徒四级了？”薇薇安忍不住问了一句，俏~脸略带戒备。

    “突破不久，刚好赶上新人首席赛。”罗克轻笑着回答。

    薇薇安喏了一下嘴，不知道该说什么好。

    想当初，第一次相遇时，对方连正式骑士都不是，面对自己一副小心翼翼的模样。第二次见面，对方已经是骑士了，她自信能够胜一筹。

    然而，相隔才一年，这人已经成为了大骑士，还是一名四级学徒。

    对比一下自己，她生出一种挫败感。

    “我会追上你的。”薇薇安说道，声音不大，却很坚定。

    “嗯，早日踏上巫师之路。”罗克点点头，没打击她的自信，尽管追上他是不可能的。

    “哼！”

    在薇薇安听来，他的话语中有满是随意，分明不信她。

    “呵呵。”让罗克略有尴尬。

    这时，周围的环境发生了变化，仅仅在眨眼间，两人又回到了擂台之上，头顶是各种喝彩声，周围是其他参赛者。

    长发学徒和昆德的尸体不见了。

    “获胜者出现了，欢呼吧。”奥古斯的声音响彻斗场。

    欢呼声雷动，让罗克又抬头望了一眼，还是那一道道轮廓，同时，他能察觉到，上方有很多目光落到自己身上。

    ‘这秘境真邪门，不愧为涉及时间的秘境。’他暗暗嘀咕。

    迎着其他参赛者复杂的眼神，两人快步走下擂台，特别是卓拉，正一脸懊恼，恨不得立即拉着罗克战斗一场。

    此时的其他参赛者还有7人，红叶古屋2人，灰雾塔1人，黑骨所3人，南川盟1人，经过刚才的教训，所有人站到了擂台两侧，蓄势待发。

    卓拉拉拢了黑骨所一人，两人组成临时小队。

    ‘幸亏上台早，看样子待会免不了一场争夺，有好戏看了。’见到眼前的情况，他可以预见一会的情形。

    他和薇薇安对视一眼，看到了对方眼中的庆幸。

    顿了一会，奥古斯走到擂台中央，一下子吸引了所有人的注意力。

    “那么，给你们五秒时间，选择一名值得信任的队友，上来获取自己的荣耀。”

    眼前已经组好了队，他却视而不见，分明是想制作更多的意外。

    他的话音落下，早已准备好的人不分先后，一跃而起，连孤零零的南川盟学徒也一样。

    红叶古屋队和黑骨所队闯入了擂台，其他3人被排斥在外。

    罗克看得清楚，卓拉和队友压根没打算争，南川盟的学徒想争却迟了一点点。

    “下面，斗战开始。”

    随着奥古斯的宣布，擂台赛开始，擂台内一片灰蒙蒙的，奥古斯出现在擂台外，漂浮在半空中。

    ‘原来站在擂台外看不到啊，这么说自己四级学徒的身份没有暴露，也对，我们现在的身份是奴隶角斗士，没被关到笼子里算是客气了。’

    本来还想见识一下其他学徒的手段，望着被封闭的擂台，罗克明白自己的想法落空了。

    他不动声色地站在一侧。

    …………

    秘境外的广场，有更多的学徒关注着斗场中的比赛。

    他们只能和内部的生物对视，刚开始很新奇，有人试图和它们沟通，尝试几次失败后，明白了里面的生物可能不是真实存在的。

    学徒们唯一能看到的，就是从秘境中淘汰的‘奴隶主’。

    “一名南川盟的，一名灰雾塔的，战斗竟如此激烈。”

    “往年更激烈，很快就有更多的人被淘汰。”

    “是啊，不知道进行到第几场了。”

    一会功夫，接连两人‘奴隶主’被送出来，来自不同的势力，引起不少人讨论。

    “幸亏没有参加首席赛，为了一点点好处，把命送掉了，不值得。”一名新学徒摇摇头。

    “嗤，你也要有机会才行。”有人反驳。

    “坚持几场后，从里面出来的人，能更快速崛起，你懂个屁。”另一名老学徒表情不屑地盯着他。

    “哦？”

    “除了学院的奖励，中上等的器官替换资源，据说他们还能获得其他好处，对提升精神力有益处，很快就能成为四级学徒，四级学徒的意义知晓吧。”

    在这名老学徒看来，新入院的学徒，能先一步成为四级学徒，对新人而言有很大的优势，面对如此的奖励，拿命搏杀一次又能如何。

    “快看，又有人出来。”

    “竟然是黑骨所的学徒。”

    几人谈话间，一名黑骨所的学徒被排挤出了秘境。

    又过了几分钟，相差不过三秒，一名黑骨所的学徒和一名红叶古屋的学徒先后被淘汰，众人心里冒出一个词——同归于尽。

    “战况好惨烈，里面到底发生了什么？”那名老学徒喃喃道。

    此时，斗场内，擂台恢复成了原来的样子，仅有一名红叶古屋的学徒出现，出现一瞬间，步伐踉跄了一下，差点没站稳。

    显然，他受了不小的伤。

    在奥古斯随手比划间，不见任何能量波动，他一下子就恢复了，手段让人更加惊奇。

    “最后一场，有请我们的角斗士们，上擂台来！”

    奥古斯刚宣布，擂台上出现了四名学徒，一道血袍身影很是瞩目，他是新增加的人。

    “血巫师。”

    罗克低呼一声，眼角不由地跳动几下。

    巫师界以白巫为尊，黑巫其次，还有一种臭名昭著的群体——血巫。

    血巫是混乱的代名词，在血巫的认知中，巫师的身躯是一种上等资源，比其他任何秘境中的资源更适合自己。

    血巫喜欢狩猎其他巫师，以巫师的身躯作为材料，或制作药剂，或制作魔化器，或培育伴生血宠。

    血巫对巫师的身躯有深刻研究，在对付学徒方面，血巫能爆发出很强的战斗力。

    一名血巫学徒的出现，擂台上的三名学徒脸色陡然变得很难看。

    “哈哈，你们死定了。”过了一秒，南川盟的学徒大笑起来。

    很快，擂台中再次变了模样，阻拦外面的视线。

    由于血巫的出现，这一战，剩余3名学徒都很关注，默默地盯着擂台的动静。

    时间一点点过去，战斗用时已经超出了前两场，擂台还是灰蒙蒙一片，只有奥古斯眯着眼盯着擂台内，嘴角弯出一道弧度，以及头顶不时响起的呐喊声。

