    地下停车场里，慕战辰看到顾棉棉没下来，有些疑惑：“棉棉呢？不是要去墓园么，她人呢？”

    阮潇潇嘴角抽了抽：“给你制造的机会，我们再去当电灯泡也太不识趣了。”

    阮玲珑说道：“医院这边说棉棉没什么大问题了，这两天就可以出院了，战辰你都安排妥当了吗？如果都安排妥当了，我就让棉棉出院。”

    “还有个几天，我再排查下，是否有什么遗漏。”慕战辰开口。

    “那好，我们等你通知。”阮潇潇开了车锁，对慕战辰挥手：“总之，今天棉棉就交给你了，我们先走了。”

    阮潇潇说着与阮玲珑一起上了车。

    慕战辰看着车子离开，自己也坐了电梯上去。

    在VIP楼层停下，慕战辰敲开了顾棉棉的门。

    “请进。”顾棉棉在房间里，态度温和平静，甚至于有些冷淡的开口。

    慕战辰站在门外，开口道：“顾小姐，我进来了。”

    顾棉棉听到这熟悉又陌生的声音，回眸，看到慕战辰穿着件驼色的风衣走了进来。

    顾棉棉的心脏虽然莫名其妙的跳漏了半拍，但马上又一副淡淡的样子看向慕战辰。

    “慕先生，我之前说过，你暂时不需要来看我了。你的恩情，我铭记在心，等我出院以后，也打算酬谢。”

    她眼神里的平静冰冷，是以前慕战辰从未看过的。

    现在的他对于顾棉棉来说，就是一个彻头彻尾的陌生男人。

    “山路不好走，你母亲和姐姐也没有其他人可以拜托，所以才会让我来。”慕战辰克制着自己的情感，像个真正的绅士一般说道。

    顾棉棉低头不说话，她现在抗拒和其他男人接触，因为她是有丈夫的人，丈夫才刚刚去世，对其他男人，她半分都不想亲近，哪怕是自己的救命恩人。

    慕战辰见她不说话，微叹一口气：“你想见他吧，若是我不载你去，那地方这个天气不会有人载你去的。”

    顾棉棉被说动了，她真的很想去看看，去看看他沉睡的地方。

    站起身来，顾棉棉冲慕战辰俯身：“不好意思，这么麻烦你。”

    慕战辰摇头，走上前去想扶着顾棉棉，却被躲开了。

    顾棉棉抿着薄唇低声道：“我身体没问题，自己可以走。”

    慕战辰看着自己空空的掌心，沉默不语。

    原来，他要开始适应两个人的距离了。

    言语上的距离和身体上的距离，都是如此。

    他再也不能肆无忌惮触碰曾经属于他的人了。

    跟在顾棉棉后面去了停车场，慕战辰打开自己的车门让顾棉棉坐进去了。

    顾棉棉是看到了慕战辰的车，才后知后觉的意识到慕战辰应该是很有钱的人。

    之前因为她从醒来就沉浸在失去丈夫的悲伤里，所以她对这个恩人的身份都没有好奇过。

    此时微微一怔，抬头看了一眼慕战辰。

    男人英俊的侧脸展现在她面前。

    长得很帅，又是个有钱人，并不需要自己酬谢什么恩情吧，那为什么要待在自己身边呢？

    一时间顾棉棉竟然恶意的想到，是不是事故就是这个人引发的？所以他出于愧疚才待在自己身边。

    摇头，顾棉棉觉得自己的心思太可恶了。

    怎么可能呢，若真是他引发的事故，妈妈和姐姐怎么可能叫这个人留在自己的身边。

    她竟然用自己最大的恶意去揣测了他的好意。

    车子开出医院没多久停下来了，慕战辰道：“你在车里等我一下。”

    紧接着慕战辰下了车，顾棉棉抿着唇，目光呆呆的，也不好奇慕战辰去哪儿，她看着窗外的景色，圣诞节的热情在第二天还没退散。

    她在身上摸了摸，翻找了自己的口袋，发现里面什么都没有。

    “不对，不该什么都没有，蝴蝶……应该是有个蝴蝶挂件的。”看了看衣服，顾棉棉又有些无奈的捂住了脸。

    她真的是魂儿都丢了，这件衣服不是当时她穿的那件，是妈妈拿来的新的衣服，自然是不会有陆余生送他的礼物。

    不对，也不对！

    当时她记得她好像正拿着那个挂件看，然后，然后就记不得了——

    去哪儿了？那东西去哪儿了？

    慕战辰在花店里挑了一束白菊，又买了一杯温热的奶茶，拿着去车上了。

    顾棉棉看慕战辰回来，急忙道：“慕先生！你救我的时候，有没有看到一个蝴蝶挂件？那是我丈夫送我的礼物，我当时应该握在手里的。我在医院也没看到，你看到了吗？那东西对我来说很重要，是我老公留下的最后的遗物。”

    慕战辰手里捧着热腾腾的奶茶，还体贴的为她买了祭祀的花，然而她全然忽视，只一心关心着‘亡夫’送他的东西。

    锥心的痛楚让慕战辰更感受到这个被寒潮包裹的早晨的冰冷。

    “先拿着奶茶。”深吸一口气，慕战辰道：“我当时先帮你收着了，忘记给你了，下次我拿给你。”

    顾棉棉感激的连连道：“好，谢谢你，真的太谢谢你了。”

    慕战辰上了车，低着头掩盖面容上的情绪：“不用总是说谢谢。”

    顾棉棉这时候才看到花，被温暖的指尖也提醒了她，有人给她买了热饮。

    心中一动，顾棉棉变得温和，小声说：“慕先生，你真是个体贴的好人。”

    慕战辰心中微凉。

    好人吗？

    我……只是个好人吗？

    真是令人讨厌的称呼。

    一路上慕战辰再也没说一句话，默默的开到了墓园，而顾棉棉喝奶茶的时候，不禁觉得有点不可思议。

    口味是她喜欢的。

    她喝奶茶，不喜欢喝糖太多的，反而喜欢茶味重一点的，所以这奶茶的口味正合心意。

    当然顾棉棉没有往慕战辰了解她，才这么点的这一点上想，而是想着这家奶茶店的东西，比较特别。

    进入墓园以后，慕战辰停下车，顾棉棉拿起花，转头对慕战辰说道：“抱歉慕先生，我想自己一个人过去，您别过来了，我丈夫很爱吃醋，若是看到你，他会不高兴。”

