    “我从来不认为缺一两节课就会影响成绩，也不认为多学个两节课就能考上清华北大，有自己的爱好是好事儿，爸爸也支持你，但每个人都有自己的职责，学生的职责就是好好学习，逃课是你最大的罪，如果你跟我说了，向我请假我会不同意吗？”薛宇道。

    马莉头颅低垂小声的说道：“对不起我错了，以后再也不敢了，我发誓。”

    “不用发誓，如果发誓真的有用的话这世界的人都得死一半，每个人都得为自己的行为负责，因为未来的路就在你自己脚下，我不会惩罚你，但如果还有这种事情发生的话就要好好思考一下我的教育方式和你的性格问题了。”

    “不会了，绝对不会了，老爸你相信我。”马莉急切的说道。

    薛宇深深的看了马莉一眼，没有多在言语。

    马莉神情也很低落，坐在副驾驶不敢说话。

    “哎，老爸，我们不回家吗？”

    “去你奶奶家，因为你旷课为了找你我把马瑙放在奶奶家了。”

    “哦！对不起。”

    “不用说对不起，既然做了了就要敢于承担，不管以后会出现什么后果都是自己的行为，今天时间也不早了你就住在奶奶家，明天早点起先把马瑙送到学校去。”

    “哦！”

    “对了，你奶奶知道我和你妈离婚的事情了，我去了就是找骂，回头你帮我安抚好你奶奶。”薛宇道。

    马莉眼前一亮，快速的说道：“我帮你安抚奶奶你不再生我气了。”

    “还学会条件了？”

    “好不好嘛老爸。”马莉晃着薛宇的手臂已撒娇道。

    “……也行，不过你得负责把你奶奶安抚好。”

    “嘿嘿，放心吧老爸，奶奶在听我的了。”

    “嗯。”

    把马莉放在路口薛宇就开车离开了，这时候还是让马莉这个中间人去说吧，不然自己进去一定会被骂的狗血淋头。

    给王小米发了个信息薛宇就直接回家休息去了。

    另一边，马莉背着书包朝着奶奶家走去，好像想到了什么快速从书包里掏出一面镜子照了照，然后朝着不远处的公共厕所跑去，不一会的时间再次变成了素面朝天的高中生，脸上的口红妆容全部被洗掉了。

    “呼，这样应该没事了。”马莉喃喃自语道。

    马克妈很有钱，当然，这个有钱主要是不动产，不同于薛宇一家住的楼房，马克妈住的是典型的四合院，只是政府不让改动，开发商也觉得开发与收益不成正比，所以马克妈爷可以说是手握金山的穷人。

    此时的马克妈正坐在院子中，看起来面无表情但一双眼睛中却满是担忧和生气。

    “嘿嘿，奶奶，你还没睡呢？”马莉谄媚的说道。

    看到马莉马克妈先是一喜，随即故意摆出一副怒容：“你还知道回来呀？说，逃课干嘛去了？”

    马莉放下书包从后面搂住马克妈撒娇道：“哎呀，奶奶你冤枉死我了，就我这胆儿哪敢逃课呀，而且我爸还天天在学校呢，再借我两个胆子也不敢，今天就是一个误会，我请假了，就是我班主任忘记给我爸说了，然后就搞出这么一个乌龙。”

    “真的？”

    “当然是真的，我还能骗您不成，不信你问我爸。”马莉信誓旦旦的说道。

    “你爸，对了，你爸呢，他怎么没来？”马克妈朝着门口张望了一下。

    “我爸把我送到路口就走了。”

    马克妈气的猛的拍了一下桌子怒声道：“这个小兔崽子跑的倒是挺快，不行，给你爸打电话，把他给我叫过来。”

    “哎呀，奶奶，不就是我爸和我妈离婚的事吗，你问我，我跟你说行了吧！”马莉道。

    “你也知道？”

    “嗯。”

    “你你……你们是想气死我吗？这么大的事你们都知道就瞒着我这个老太婆，说，为什么会离婚？到底怎么回事？”

    马莉走到马克妈的面前，小心翼翼的说道：“奶奶，这事真不怨我爸，我就跟您说了吧，事情是这样的……”

    马莉把所有的事情一五一十的全给马克妈说了一遍，虽然没有添油加醋但毕竟带着主观色彩，语气中充满了对田野的埋怨。

    “奶奶，你评评理，这事能怨我爸吗？好好的家不过说跟我爸在一起缺少激情，我爸也是老实性的，总感觉这么多年一直亏待了我妈所以也没说什么，最后也就同意了，可我妈那是干的什么事儿，前脚刚离婚后脚就跟赵岭搞在一起，赵岭是谁？那是我爸的好朋友好兄弟，有这样做事的吗？至于王小米，真不关她的事儿，准确的来说我比我爸还早认识她呢，她是我爸上次去三亚旅游的时候认识的，被我爸的魅力折服，然后就成现在这样子了。”马莉神情激动道。

    马克妈此时也是一脸的呆滞，实在是这其中的事情有些冲击她的思想，在她心中田野一直都是一个好的儿媳，孝顺、懂事、漂亮、贤惠，还给自己生了两个可爱的孙子孙女。

    “不……不对，今天妈可是哭着跟我说的，看她的样子根本不想离婚。”马克妈反驳道。

    马莉撇着撇嘴道：“脑子有病呗，前两天突然跑过来说要跟我爸复婚，您说这不是有病这是什么。”

    啪～

    马克妈一巴掌拍在马莉的头上，不满道：“哪有孩子这么说妈的？”

    “我又没说错，说离婚的是她说复婚的也是她，真当我爸好欺负呀！还是觉得我们离开她就活不下去。”

    马克妈这个时候也接受了马莉的说法，不过脸上依旧满是纠结之色：“不管怎么说她还是你妈是不是，跟你爸也这么多年感情了，你……”

    “这个我就不管了，反正我是支持我爸，不管我爸怎么选择我都支持他，要劝您去劝，反正我不去，不过我劝您还是别管了，这其中的事咱也说不清楚，咱俩你老我小，不适合去管这事，还是顺其自然吧！”马莉道。

    马克妈也是叹息一声，这时候就连她也不知道该怎么办了，于情来说她当然希望马克和田野再次复合，但与理来讲的确是对儿子不公平啊！

    “哎，我也不管了，爱咋滴咋滴。”

    “嘿嘿，这才对嘛！他们这一辈的事让他们自己解决，咱们老的老小的小管他们这些干嘛，反正不管怎样我都支持我爸，您也别管了，就算我妈没跟我爸复婚我就不信我妈还不孝顺您。”

    “哎，造孽呀！”马克妈猛的拍了一下自己的大腿叹气道。

    “对了，莉莉，这个王小米到底是谁啊？你认不认识？”

    “当然认识了，我爸的女朋友嘛！我怎么会不认识。”

    马克妈紧张道：“她跟你爸是怎么认识的？还有她是个什么样的人？”

    马莉思考了一下说道：“就是上次我爸去三亚旅游的时候认识的，那时候我爸已经跟我妈离过婚了，所以说我爸和我妈离婚跟王小米真的是一点关系都没有，至于她是什么样的人，怎么说呢，年龄20多岁比我大不了多少，性格也不错，跟一大姐姐似的，反正跟我没什么代沟，跟我爸一样单亲家庭，家里是卖猪肉的，至于她现在在宠物店工作。”

    “才二十多岁那不比你爸小了一二十岁啊！她图什么呀？”

    马莉理所当然的说道：“图我爸这个人呗，我爸长得这么帅，人还这么好，喜欢她的人多了去了，奶奶我跟你说，自从知道我爸离婚之后你不知道我们班里有多少家长让他们孩子，也就是我同学来朝我打听我爸的消息，啧啧，所以说我爸是很有市场的，你也不用担心王小米有什么想法，再说了家里也没有什么可图的对吧，反正这种事情我爸也不吃亏。”

    说到没什么可图的马莉再次想到薛宇给她看了银行卡余额。

    啪～

    “小姑娘家家的说的什么话，谁教你的。”

    “哎呀，就当我说错话了，我困了，想要睡觉。”

    “行，去睡觉吧！我再坐会儿。”

    老太太整整坐了两个小时，想要给田野打电话刚拿起手机又放下来了，最后无奈的叹息一声转身回房间。

    ……

    生物钟再次响起，冲了个凉水澡牵着旺财下楼去吃早餐，今天倒是不用带，到时间了就开车去学校了。

    马莉专门跑回来对着薛宇做出了一个OK的手势，很明显昨天晚上把老太太给说好了，薛宇也回了一个微笑，点了个赞。

    一天的时间由人而过，放学后开车带着马莉和马瑙没有直接回家反而朝着不远处的一个大超市开去。

    “老爸，家里昨天不是买过菜了吗？还买？”

    “今天你小米姐来家里做客。”

    “哦～我说呢，哼，我可是你闺女今天就那两道菜，现在闺女是不是不值钱了。”马莉撅着嘴说道。

    “别废话，就问你想不想吃？”

    “……想。”

    “想就去买菜，马瑙，你今天晚上想吃什么？”

    马瑙举起手大声的说道：“我要吃红烧肉，还要可乐鸡翅。”

    “哈哈，行，给你做。”

    三个人推着小推车，马瑙坐在推车里面，整整采购了一大车东西，也幸亏买了辆车要不然都不知道怎么带回家，即便如此整个冰箱也被塞满了。

    马莉带着马瑙去做作业，薛宇开始自己的做饭生涯，不多时整个客厅里弥漫着浓郁的饭菜香味儿。

    叮咚～

    “肯定是小米姐来了，我去开门。”马莉笑着说道。

    房门打开，的确是王小米到了，今天穿着一条印花的连衣裙看起来很是清纯，手里还提着给马莉马瑙买的礼物。

    “小米姐。”

    “嘻嘻，马莉，想我了没？”王小米笑眯眯的说道。

    “这才几天呀！”

    “不知道有句话叫一日不见如隔三秋吗？”

    “切，这句话你应该跟我爸说，快进来吧！”

    说完伸手接过王小米手中的东西。

    “唔，好香啊！”王小米闭上眼睛深深的吸了一口香味儿，一时间是感觉口齿生津。

    “今天你有口福了，我老爸亲自下厨做了一大桌的好菜。”

    “二叔还会做菜？”

    “哼，那当然了，所以说你找到我老爸绝对是占便宜了，我给你说，我老爸的手艺绝对比那些大厨还好。”

    “真的假的？”王小米不信道。

    “不信你过来看看。”

    餐桌上已经放了三个菜，薛宇依旧还在厨房里掂勺。

    王小米首先将目光转向薛宇，此时的薛宇正拿着菜刀切土豆丝，左手按着土豆右手拿着菜刀，刀光如影，案板也发出整齐而有规律的声音，顷刻间土豆丝就被炒好了，每一根的宽度都好似被量出来一半，让人直呼不可思议。

    “二叔。”

    “小米来了，先陪马莉坐会儿，还有三个菜马上就好。”薛宇笑着说道。

    说完将切好的土豆丝在水里一过然后直接倒入锅中，大火翻炒，右手颠勺，动作行云流水仿若艺术，让一旁的王小米双眼瞪的老大。

    “小米姐，别看了，快过来尝尝。”

    马莉拉着王小米走到餐桌前递给一个筷子。

    “这样不好吧？”

    “有什么不好的，又没外人，你吃不吃？你不吃我们吃完了。”

    一旁的马瑙早就拿着他那双特制的短筷开始夹菜，腮帮子里面肿的跟土拨鼠一样，口里直说好吃。

    王小米也好奇地夹了一块红烧肉，瞬间只感觉吃到了人间美味，肉块肥而不腻，肉质松软，带有酱油的香味和冰糖的甜味，瞬间只感觉味蕾爆发口齿生津。

    “好吃，太好吃了。”

    马莉也是笑的眼睛眯成一条缝：“好吃吧？再尝尝这个，地三鲜，更好吃。”

    “嗯嗯。”

    总共也就三道菜，每一道王小米都尝了一遍，每一道菜都给着不同的感受，原谅王小米没有什么文化说不出什么惊艳的词语，通通只能给两个字……好吃。

    “二叔，真的是老师吗？”王小米瞪大了眼睛问道。

    “不是老师是什么？你又不是不知道。”

    “可这做菜也太好吃了吧，比那些酒店里的大厨都厉害。”

    “嘿嘿，我爸会的东西还多着呢，上次给你拍照的技术怎么样？”

    “嗯嗯，很棒，比专业的还厉害。”王小米不住的点头道

    “其实我爸还会唱歌，而且唱的特别好听，比那些歌星唱的都好。”

    “真的假的？”

