    黎俏抬起头，漫不经心地拒绝，“不见。”

    话音方落，一道低沉冷肃的嗓音砸在了落雨的后脑勺上，“这种事，以后不需要汇报。”

    落雨浑身的汗毛瞬间竖了起来。

    她瞠目转身，陡地看到商郁浓黑幽深的视线，惶惶地垂首，“是，老大。”

    男人眼底被覆满薄霜，推门走进病房，反手将落雨关在了门外。

    冷，沁骨的冷。

    老大随随便便一个眼神，都能让她腿软想跪。

    他还是他，南洋霸主，可似乎比以前更加阴鸷霸道。

    唯有黎俏能让他和颜悦色。

    落雨眼神复杂，内心充斥着不安。

    透过房门的玻璃，亲眼看到商郁走到窗前揉着黎俏的发丝，动作缱绻又温柔。

    落雨听不到他们的交谈，只能忧心忡忡地转身离开。

    但愿，是她想多了。

    ……

    房内，商郁侧身坐在床边，长臂一揽，就将黎俏捞进了怀里，“怎么还没睡？”

    黎俏身量不矮，纤细又修长，偏生坐在男人的怀里，就显得娇小了不少。

    她侧目，视线落在他的喉结上，眼底笑意浮现，“兰蒂斯是你让人带走的？”

    白炎口中的‘阎王爷’八成就是他。

    男人摸着她温热的脸颊，低着头，嗓音浑厚，“看到新闻了？”

    黎俏拿过手机，抿唇淡笑，“当然，整个英帝的社交平台都瘫痪了。早间新闻的官媒，是上议院管辖的？”

    商郁喉结滑动，薄唇扬起一丝凛冽的弧度，“嗯，顺水推舟。”

    这个词……

    黎俏摩挲着手机边框，稍加思索就猜出了大概。

    她睨着商郁，目光微灼，“所以……她真的疯了？”

    其实，萧弘道暗害自己夫人的丑闻，并非不可挽回。

    说到底都是夫妻间的摩擦，若是寻个有利的借口，扭转舆论风向轻而易举。

    反而是明岱兰被遗弃街头的视频，彻底引爆了众怒。

    “不重要。”男人低头亲了亲她的嘴角，“这只是开始。”

    或许，明岱兰最后的价值，仅仅是商氏父子用来对付萧弘道的一颗棋子。

    无关对错，黎俏只替她觉得悲哀。

    寻寻觅觅一辈子，到头来，一无所有。

    不论她是装疯卖傻亦或是疯癫成狂，全都是亲手种下的因。

    倘若她真的爱子心切，精神错乱之际，又怎么会只记得她的阿樽。

    商郁，商陆，萧叶柠……她全都忘得一干二净。

    明岱兰甚至没有为她的愚蠢向商郁说一句抱歉。

    她的记忆深处只记得阿樽对她好，所以她要找他，继续享受阿樽给的宽容和爱护。

    这辈子，从头到尾，明岱兰最爱的还是她自己。

    ……

    夜深人静的病房，黎俏在商郁怀里浅浅入眠。

    待灯光熄灭，男人俯身在她额头印下一吻，深深看着她好半晌，才转身出了门。

    门外，落雨站在不远处眼神闪烁，想开口，却显出欲言又止的犹豫。

    商郁和她错身而过，凌厉的脚步声中，她听到男人的警告，“不要打扰她。”

    落雨颔首，目送男人疏离的背影逐渐远去，回过神才察觉自己掌心一片汗湿。

    这样的老大，着实骇人。

    商郁回到别院时，滂沱大雨顷刻间落下。

    书房内，商纵海单手捧着iPad，目光很淡然地看着英帝的新闻。

    卫昂听到脚步声，连忙上前开门，“大少爷。”

    商郁一路走来，肩膀的布料已经被雨水打湿。

    额前垂下的碎发也泛着潮气，衬得他面容愈发冷峻深邃。

    “淋雨了？”商纵海放下平板，老神在在地抬头看向了门口。

    商郁没出声，抿着薄唇走到他对面坐下，叠起双腿便低头点烟，“她在缅国街头的视频，是您让人放出去的？”

    商纵海摘下眼镜，靠着椅背瞥了卫昂一眼，“拿条毛巾过来。”

    卫昂领命离开。

    商纵海将眼镜放在左手边，尔后拾起墨锭在墨盘上轻轻研墨，“凡事总要讨点利息回来。”

    商郁扭头出去一口浓烟，白雾四散，模糊了男人锐利的眉眼，“您还打算管她？”

    “管不了太多，顶多留条命。”商纵海慢条斯理地研着墨，墨香在四周流动，好似具有安神的功效。

    眼见男人眉眼间的深沉收敛了不少，商纵海展眉叹道：“别低估萧弘道，区区一个女人，没那么容易撼动他的地位。”

    “自然不会。”商郁眸深似海，眼底迸射出玩味的冷芒，“您放出视频的用意，是想逼他下手？”

    商纵海探手越过桌面，拿起桌角的烟盒，表情略高深，“只有生死一瞬，才能激发出人的潜能。”

    “让萧弘道对她下杀手，以此来试探真伪？”

    商纵海点燃香烟，沉眸眯了眯，“你总不能指望我顾念旧情？”

    “这样，最好。”商郁凛然地勾起薄唇。

    商纵海不悦地睃他一眼，“大半夜的跑回来，就是为了提醒我别心软？”

    男人唇边含笑，蔓延的气场也逐渐消失殆尽，“怕您重蹈覆辙，而已。”

    恰好，卫昂捧着一条浴巾，姗姗来迟。

    商纵海哼了一声，打开桌角的抽屉，从里面拿出一个白色的瓷瓶扬手就丢向了对面，“吃两颗，省得明天发烧让丫头担心。”

    男人抬起臂弯，掌心一握，当空截住了白瓷瓶。

    他轻轻摩挲，慵懒地舒了口气，“您和商陆说过了？”

    商纵海夹着烟吞吐，成熟的俊脸泛着难辨的深沉，他说：“早晚都会知道，这么多年，他也该长大了。”

    ……

    翌日，英帝柴尔曼的丑闻已经漂洋过海传到了缅国。

    算不上人尽皆知，但各国政客皆有耳闻。

    乔治王储派人联络萧弘道，却迟迟得不到回信，而萧叶辉也一直处于失联状态。

    如此，乔治王储看着手机上的某条消息，摇着头，笑骂了一句，“老狐狸永远都是老狐狸。”

    说罢，他转眸看着身畔的助理秘书，面不改色地吩咐：“以我的名义向众议院和皇室提出倡议，尽快收回柴尔曼公爵贵族的头衔。让议政厅组织讨论，三天后我亲自参加。”

