    越南阮措、朝鲜尹善道都没立即离开，被留下来观看新落成的金陵大学。

    这是赵瀚治下第一所大学，地址位于大明南京国子监，也就是后世东南大学四牌楼校区附近。

    永乐年间，南京国子监有九千学生。

    后来就渐渐衰落了，到明末更是破败不堪，许多建筑都已经朽坏。

    如今，焕然一新。

    大明湘南巡抚王之良，被迫投靠赵瀚之后，如今做到礼部员外郎，负责带着这些外国使节参观。

    此君年事已高，不想再当从五品官员，申请转为大学教授，已经获得赵瀚批准。

    王之良的学派是“新关学”，跟大同理论非常接近。他最新的学术成果，是将横渠四句与大同理论结合，其文章明年就能编入《大同集》。

    为天地立心，为生民立命，为往生继绝学，为万世开太平。

    尹善道是朝鲜的世子师，专门给朝鲜王子传授功课。可惜，他的两个王子学生，都被满清抓去当人质，如今却是一死一病。

    一路上，尹善道都在向王之良请教理学。

    王之良走在校园之中，捋着胡子说：“天心即人心，天道即人道，天理即人理。”

    尹善道又问：“如何做学问？”

    王之良笑着回答：“明体适用，匡时要务。道不虚谈，学贵实效。”

    尹善道感慨说：“君真乃大儒也。我国士子，便好虚谈，不务实际，致使国家败坏不堪。”

    王之良说道：“吾非大儒，只是金陵大学一教授耳。真正的大儒，都在翰林院与钦天院，那才是真正做学问的地方。”

    “钦天监不是研究天文历法的地方吗？”尹善道表情疑惑。

    王之良解释说：“非也。今之钦天院，有数学、物理、农学、天文等馆，亦是研究大学问的所在。”

    尹善道忙问：“物理乃理学也，怎不在翰林院？”

    “哈哈哈，”王之良大笑，“此物理，非彼物理。”

    越南使者阮措，只是一路听着，他虽然学过四书五经，但在中国充其量就是童生水平。

    行至一处校舍，阮措惊讶道：“窗户竟用琉璃？”

    王之良笑道：“此物乃玻璃，莫要惊诧。如今南京城里，许多有钱人家，都已将窗户纸换成玻璃。”

    阮措难以置信：“昨日在宫中，我见窗户用玻璃镶嵌，还以为只是皇帝陛下的御用之物。没想到，民间百姓亦能使用，中国竟然富庶至此乎？”

    尹善道也说：“天朝上国，果然非同凡响。”

    整个金陵大学，都是南京国子监翻新的，窗户纸全部换成透明玻璃。

    大玻璃不好造，小玻璃却容易烧制，嵌在原本的窗棂上便是。而且这些玻璃并不纯净，带着淡淡的绿色，达不到磨制千里镜的标准。

    又行一阵，使者们看到旗帜飘扬。

    阮措问道：“这是天家大旗？”

    王之良说道：“此乃国旗。前段时间才确定，今后的官府和学校都要升此旗帜。底色为靛蓝色，意喻天下万民。金色升龙，意喻应民承运皇帝。其下较小的图案，是仙鹤与麒麟，意喻文武官员。此合三原之论，皇帝、官员、百姓，相辅相成，缺一不可。升龙鳞爪间的云纹，意喻天人合一。仙鹤与麒麟踩着的江崖海水纹，意喻江山永固。”

    “国旗，国家之旗也，”尹善道拍掌赞道，“此物甚好，朝鲜亦当有国旗。”

    阮措又问：“学堂里怎没有几个人？”

    王之良解释说：“等今年的乡试结束，才有各地学子来就读。”

    尹善道问道：“大同皇帝陛下，终于恢复科举了？”

    “恢复了。”王之良随口回答，懒得多做解释。

    王之良所谓的“乡试”，是今年终于开始各省统考。

    中学生须参加县里组织的毕业考，考试过关能拿到毕业证。再凭中学毕业证，参加全省组织的统考。

    每个省的前五十名（暂定），官府发给路费。到金陵大学就读之后，住宿费全免，伙食费自理，每年学费一两银子。此谓官费生。

    其余中学毕业生，包括往届生，也可报名就读。但是，路费、住宿、伙食都得自己掏钱，并且每年学费三十两银子（含书本费）。此谓自费生。

    今后还会招收外国留学生，每年学费一百两银子。

    一所大学肯定不够，南昌大学、杭州大学、广州大学正在筹备中，明年就能陆续开办了。官费生必须就近入学，否则不能享受优惠，自费生多交钱即可跨区入学。

    等各省都有大学了，官费生名额也会增多，预计每省前百名都能官费入学。

    王之良终于道明此行目的：“两位使臣若是有意，可送家族子弟来金陵大学读书，每年学费只收一百两银子。大学里的教授，皆为名师大儒。如王伯和（王调鼎）、钱牧斋（钱谦益）、张西铭（张溥），都在翰林院任职，他们每个月都会到此讲学。”

    尹善道有些心动，问道：“此间以哪派为主？气理之争又是哪派占优？”

    “哈哈哈哈！”

    王之良忍不住大笑：“校门口有一块牌子，那是陛下御笔所书校训：兼容并包，百家争鸣。在这金陵大学，只要不煽动学生谋反，哪派的学问都可以讲。而且学科众多，分为：经学、史学、文学（含辞章、音韵、训诂、书法、绘画）、天文（含地理）、物理、数学、农学……等等诸多学科。当然，大同学问，专列一科。”

    尹善道惊叹道：“金陵大学之学子，一旦学完这些，岂非都是通家？”

    王之良说道：“凡入读学子，当择一科为专修，便如八股治本经。大同学问，文学诗词，还有数学，这三科为必修。此外，还要择一科为选修，若选修科目不过关，那也是很难毕业的。”

    尹善道虽然听不懂许多科目，但还是觉得很厉害，打算将一个儿子、一个侄子送来留学。

    赵瀚吸纳留学生，无非培养“亲中”人士。

    而且，朝鲜和越南，赵瀚是准备吞并的，多培养一些带路党更方便。

    特别是朝鲜，被日本和满清轮番入侵，一个抢劫南边，一个抢劫北边，如今人口只剩三四百万。而且国穷民弱，军队战斗力相当于大明的卫所兵，正是容易轻松拿下的最好时机。

    ……

    南京，贡院。

    考场也翻修一新，考棚全部改为砖石结构，还嵌入许多透明玻璃。

    考生一批一批入内，最引人侧目者，莫过于那些女考生。

    虽然赵瀚规定女童必须上学，但一般读完三年小学，就该干嘛干嘛去。大家闺秀继续读中学，却基本都在读女校，擅长诗词的很多，能通过县里毕业考的却很少。

    整个金陵府，只有十七个少女来参加乡试（统考）。

    都是十四五岁的花季少女，由长辈亲自送来，当考生进场之后，每个少女的长辈都被围住。

    “刚才进去的，可是贵府的女公子？”

    “正是。”

    “真才女也，不知令女郎可曾有婚约。我家犬子年方十五，亦是今年金陵乡试学子。《四书》早已精通，数学也学得极好，历次考试皆为学校前十。”

    “阁下美意，鄙人心领了，我家女儿已有婚约。”

    “唉……”

    就在这时，一个孩童走进考场，引来家长们的阵阵惊呼。

    那孩童只有十岁左右，原以为是陪兄长来的，没想到竟然自己进去考试。

    方中德今年十岁，方以智的儿子。

    他原本在家中私塾读书，后来跟随父亲学习，搬到南京之后才进学校。

    三年小学课程，大部分都是学过的，两三个月就学完了，剩下的时间都在学习中学课程。

    只读一年，就通过小学毕业考试。

    又读一年，就通过中学毕业考试。

    现在跑来考大学……

    主要原因，是小学、中学的课程只有四书，五经现在被列为大学的专业科目。

    至于数学和物理，嗯，物理教科书就是他爹编写的。

    方中德的二弟方中通，年仅八岁，数学、物理已经达到中学毕业水平，只是四书还在慢慢学习当中。而且，方中通的理科天赋，远超其兄长方中德！

    只能证明现在的自然知识太简单，中学数学的大部分内容，几百年后属于小学考点。

    物理研究也不深入，还需要继续努力。

    第一天上午，考大同理论。

    整本《大同集》都不厚，知识点也不是很多，对于考生而言属于送分项目。

    方中德迅速考完，检查修改之后，便交卷等着下一场。

    下午考语文，保留了一道四书八股文，剩下的全是填空、默写内容。这种难度，大明的童生也能轻松应付。

    当然，只限八股内容，因为还要考唐诗宋词散文，大明的童生很少背这些。

    第二天，考数学、物理。

    有一道数学大题，引来考生一片哀嚎，年仅十岁的方中德却轻松做出。

    数日之后，张榜公布前三百名考生。

    方中德考了第四名……

    虽然不是第一，但他才十岁啊，就连赵瀚都知道有这么一位神童。

