    第1787章1787道歉

    红岭放下电话以后，心里松快了一些。自己确实错了。

    所以在下班的时候，他直接的去了魏家。

    姜心语并不知道这件事，现在菲菲随时有可能生。所以她全部的心思都放在了闺女身上。

    看到红岭过来“怎么了这是？”

    “姜老师，我错了。”

    姜心语皱着眉头“到底怎么了？”

    红岭低着头把那天的经过说了一遍“姜老师，是我的错，我这是背叛兄弟。”他都不敢抬头，怕看到姜老师失望的表情。

    “红岭。你是不是分不清事情的轻重？”

    红岭点头“嗯，我当时真的没有多想。”

    “所以你就脑袋一热就同意了？你知道吗？为什么咱们能相处这么好？知道咱们为什么能发展起来？你看你魏叔韩叔杨叔他们三个就应该知道。”

    姜心语说完叹了一口气就是兄弟齐心，可是红岭根本就没有意识到。

    “姜老师，我现在知道错了。”

    “红岭，你知道是不是别人和你说什么了？”

    “嗯，昨天我二哥二嫂非常的生气。”

    “行了，等到时显回来你和他说吧。”

    说不失望那是假的。姜心语认为这虽然是小事，但是小事，小事，将来就会变成大事的。

    时显和婷婷两个要去帮着国栋的，所以回来的并不早。

    时显看到客厅里蔫了的红岭，“婷婷，你去看看姐姐。”

    “知道了。”婷婷虽然总是说自己不聪明，但是她知道一定是发生了什么事情了。她也不想知道。什么都没有家里人重要。

    红岭看着时显“对不起，是我错了。我太自以为是，太飘了。”

    “红岭哥，这件事在我这里算去过去了。我从来不和兄弟说假话的。就是以后我对你一定会有防备的，不会和别的兄弟一样，可以放心的把自己的后背交给他们。”

    红岭听了这话，一个大男人差点掉眼泪，是啊。自己当初怎么就没有想到呢？就是被媳妇和小姨子一通捧就什么都忘了。

    “对不起时显。我知道的，我现在已经认识到了自己的错误了。对不起。”

    这时候韩相君也回来了，他今天去了郊区的工地去看。现在那边正在热火朝天的。

    那件事他第二天就知道了，因为对时显非常的关注，这个孩子和自己一样，他不希望时显和自己一样走弯路。

    不过通过这件事也认识到了，时显比自己强太多了。

    时景也跟着进来了，当然还有蒋含瑞，她是放学就会去找时景的，哪怕就是坐在一边等也要去的。

    时景当然也知道了，他是大哥，对于下面的弟妹都非常的关注的。

    红岭看着他们进来。觉得自己非常的难堪，可是这是自己找的。

    蒋含瑞看着气氛不对。“时景哥哥，我去看菲菲姐了。”

    时景点头，蒋含瑞就是这样，她从来就不会干别人讨厌的事。

    红岭站起来“对不起韩叔。对不起时景，让你们失望了。”

    韩相君嗯了一声，“没有希望就没有失望。”

    “韩叔，我真的知道错了。”

    “其实要不是朝阳和你说。你还不知道自己错了吧！时显虽然不说，但是第二天我们都知道了，一直在等着你过来。不过你让我们失望了。”

    红岭低着头，人家说的是对的。

    这时候郑玉婷进来了。她本来一整天都在等着红岭的电话。但是一直到了下班，也没有。她去单位找，人家说红岭已经下班了。所以她有怒气冲冲的回家，家里没人。

    想起了昨天的话，这是去魏家了。其实郑玉婷真的没胆子的。不过还是决定过来找。

    进门后被看门的告诉在客厅里，所以就直接的过来了。

    她一进来，就知道自己不应该过来的。她没有想过背下来这些为丈夫减轻一点责任。

    韩相君皱着眉头看着进来的郑玉婷。郑家的教养是这样的吗？郑松坡两口子看着没有问题的，就是私下了解，对他们家的评价都挺高的。

    郑玉婷现在不知道自己是应该留下还是应该退出去了。她是真的怕韩相君他们的。

    时景站起来“红岭哥你回去吧。”

    时显和韩相君都知道了时景这是厌恶了郑玉婷，也对红岭放弃了。

    红岭清楚，时景将来是带头人的，自己这是真的得罪狠了？

    可是还能怎么办？韩叔和杨叔不止一次的说过一次不忠终生不用的话。自己这是被排挤在外面了吧？

    他扯了扯嘴角“嗯。我回去了。”

    他没有管郑玉婷，现在他清楚的知道了什么是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞了。

    郑玉婷也没敢说话。在红岭离开后。她就紧紧的跟在他身后也离开了。

    菲菲也知道了这件事了。“妈，这是人家的事情。咱们自己心里清楚就好了。”

    她知道妈妈心软，毕竟已经在一起这么多年了。红岭变成这样，他们都挺失望的。因为有希望才会失望。以后应该不会有了。

    红岭骑车直接的回了单位了。他现在不想回家。不想见到郑玉婷。

    虽然人家没有逼着自己去安排见面，主要的错误和原因还是因为自己。可是她在事情发生后的种种表现，真的让他太失望了。

    郑玉婷也骑车跟在红岭的身后，看着他不是回家方向。这是要去单位。

    所以她在半路上就调转了方向，直接的回了娘家。

    郑松坡看到闺女回来，女婿并没有回来“红岭呢？”

    郑玉婷拉着脸，噼里啪啦的说了这件事。

    郑松坡一开始还以为就是小两口闹别扭没想到会是这样。

    他被吓出了一身冷汗。“你们这是什么想法！我以前不是已经告诉你们了，不能打魏家人的主意吗？”

    “爸爸，魏家多好？姜时显那么优秀，如果你有这样的姑爷。那不是好事？”

    郑松坡看着理直气壮的闺女，现在都想要掐死她了。看着挺聪明的，怎么就这么傻？

    现在魏开云，韩相君怎么看他郑松坡？

    今天太晚了，明天一定要去找韩相君说说这件事。

    (本章完)

