    

    在家FPL打累的NIKO正无聊给观众们解说着比赛NAVI和液体的比赛。

    随着NAVI几人的阵亡，NIKO说道：“这回合没了，NAVI现在还想要获胜就很艰难了，今天液体打得不错。”

    说完就拿起左边的咖啡喝了起来，但是喝到一半就听到耳机里传来大狙的不断轰鸣声。

    这让NIKO赶紧看屏幕。

    “噗！”

    NIKO惊地一口咖啡直接喷到了屏幕上。

    他满脸困惑，这特么的是人能够打的操作？我这打FPL能打出来吗？

    NIKO人都傻了。

    “这个世界如果真的有战神的话，S1mple他就在这一回合告诉了我们什么叫做真正的战神。

    这个简单男孩一点都不简单，1打4的残局，没有大型掩体，没有道具，只有一把大狙，一枪一枪，就这么打碎了液体的回防，你能够想象吗？

    这已经不能用正常的逻辑来解释了！NAF在后面看着队友一个一个被S1mple用大狙带走，那一把枪仿佛就如死神的镰刀，一刀刀收割着液体众人的生命。”

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    空气，正在涌动，场馆上下一片沸腾，难以抑制的兴奋感从脚下涌上，来自内心深处最为原始的呼喊声响彻整个场馆。

    “啊啊啊啊！！！！”

    “NAVI！！NAVI！！”

    S1mple这个大狙1V4的惊人操作让职业哥们都大呼看不懂。

    更何况是观众呢。

    CSGO职业比赛和其他电竞之间最大的不同就是简单易懂，及时一个没玩过游戏的人也可以看见准信移动到人身上，不断击杀。

    这种最原始的反应让所有人都为之震撼。

    液体的粉丝们满脸沮丧地大喊着“NO！”

    他们不敢相信这个残局居然会输掉。

    本已经液体会将比赛图如图三，这个大赛冠军有望。

    却没想到NAVI能够一次又一次打破他们的想法。

    从上一张地图的苏醒，到这一张地图的S1mple。

    简直是压迫感提升到最顶端了。

    但是液体粉丝的不甘在全场观众的欢呼下却连声音都传不出来。

    空气灼灼燃烧，几乎就要炸裂。

    有一些观众兴奋地全身发热，将上衣都给脱掉在手上甩着，不停地欢呼。

    而保安也没有去阻止，因为他们也是也被这气氛给感染了，能够很清晰明白这气氛要有多爆炸。

    场馆内所有人都已经站起来振臂欢呼，座位就像有火在上面烧，让他们不停地跳跃嘶吼。

    和液体粉丝形成鲜明对比的则是NAVI粉丝。

    一片黄黑色的队服在场馆中央异常明显，他们座位上又唱又跳，仿佛成了一片翻涌的海浪，随着呼声而起伏着。

    有好事的NAVI粉丝今天拿出了大鼓，在这气氛地感染下情不自禁地敲打了起来。

    一时间，鼓声、欢呼声、口哨声不绝于耳，众多不同的声音混杂在一起，此刻却有一种奇妙的和谐感，宛若要将人们内心深处最为真实的情绪给唤出。

    属于NAVI的那幅队标旗帜再一次挥舞在这欧登塞体育馆，飘扬在这丹麦的上空。

    S1mple自己打完最后一个击杀兴奋地站了起来，他最后那一枪太匆忙了一点，难免有些紧张。

    而且这个残局在他的预料之中本应该是能换几个换几个的打法，却没想到打着打着就将对方全部杀光了。

    他本不想对这个击杀有什么反应。

    可线下赛观众的呼声简直是太有感染力的。

    在对战室内的他们面对这一波波要冲入耳膜内的欢呼声。

    没有谁是能忍地住的。

    S1mple站起身，双臂展开，向观众示意着。

    而观众们也被S1mple的互动感染，都跟着S1mple站起身来，肆意发泄着自己的情绪。

    NAVI其余几人也没有好到哪里去，都在那里欢呼着。

    “sasha你太牛了！你是全世界最好的狙击手！”苏醒抱着队友们又蹦又跳。

    “这是人能打出来的？”电子哥瞪大了双眼。

    总监看着S1mple大发神威的样子，此刻却不知道说什么好。

    他有心想要鼓励队友说他们还是优势，能够继续打下去，他们还有机会能够去争夺冠军。

    可看了看都沉默着地队友。

    似乎自己内心也不相信，可能他们实力还是差了一点吧。

    本来一个十拿九稳的4打1，并且S1mple手里是大狙这种只能够打一个的枪械。

    他们只要补枪够快，就能够轻松拿下这一回合，之后将比赛拿下，进入图三。

    可现在，他们靠什么去打啊！

    总监头枕着电竞椅，完全想不到问题该如何解决。

    一股不祥的预感牢牢抓住了他的心脏，难道他们就要因为这个失误止步于此了？

    “不，我们努力了这么久，不会这样的。”总监摇了摇头，让自己不要陷入负面情绪地影响。

    可这种情绪地打开，就仿佛潘多拉魔盒，一旦开启，就止不住了。

    “冷静下来，冷静下来！”液体的主教练现在恨不得手里能拥有一个音量键，将外面的声音全部隔绝。

    这该死的劣质隔音室！

    关键时候，教练还是可以作为队伍里的一针强心剂，成功将队伍失落的情绪鼓舞了一点。

    让队伍稍安勿躁，现在比赛还没有结束。

    CSGO和传统体育竞技是一样的，不到最后一刻，你永远也不知道比赛场上会发生什么，比赛一直是处于攻防之间，所以他们因为状态的起伏，会有情绪上的波动，会有意外的发生，这些都会导致比赛的结果产生变化。

    在回合与回合之间，虽然是有互相之间的联系的。

    但是只要他们能够撑到接下来的长枪局，未必没有将比赛重新拉回来的机会。

    虽然现在被对方翻了一把，可他们还是优势！这一点很关键。

    得到了教练的疏导之后，液体众人的情绪稍加好转起来了。

    可是对于这种背景板式的翻盘，让众人的士气难免有所下降，如若是回防面临几个人被击杀，那无可厚非，可是这种单人依靠个人能力的翻盘，实在是太让人难以接受了。

    输掉了回合之后众人都知道自己有所失误，可是团队出现失误的时候，人们总会在别人身上找理由，一时间液体的交流变得越来越少，他们自己也意识到——

    这一把游戏很艰难了。        

