    第三十七章是羊是狼?

    ……

    恶鬼幛，阴煞宗招牌性飞行法器之一。但同时也是整个修仙界，最为恶名昭著的法器之一。因为祭炼恶鬼幛的主要材料，便是修士的生魂。所谓生魂，便是指任何元婴期之前的人类，在刚死亡时或活着时，被迫离开肉体的魂魄总成。但凡凡人的生魂，散而不凝，不消片刻便会烟消云散。唯有执念极重，又或处在阴寒之地，才会渐渐凝聚，形成阴魂。但因为缺乏了肉体的依托，凡人又没有淬炼过体魄，往往没多久后，便会将生前之事忘得干干净净，唯有留下兽性本能和一丝执念。即便成了阴魂，也是如此。

    但是修士却不同，因为修士的修炼，是一个不断淬炼肉体和魂魄的过程。就算是生魂离体后，也绝不会马上消散，而且意识和记忆都会十分清晰，甚至还能主动转移地方，或暂时依附在某样灵物上。期待某些时候，可以有机会夺舍。若有鬼修功法，周围煞气十足，还能有机会转炼鬼修。当然，修士的生魂也不是永久就会存在了。也会慢慢的消亡，甚至是失去记忆。只是越强大的修士生魂，越不容易消亡而已。

    以上说的修士生魂状态，往往是运气极佳了。因为很多修士死的时候，身边都会有敌人。而敌人，是不会给你留半点机会，以后有机会再报仇的。就像雷动干掉了周明华，同样驭使鬼卒吞噬掉了周明华的生魂。

    阴煞宗，功法术器多数和鬼魂煞气有关。很自然而然的，便会将修士的生魂当做炼器材料也完全不稀奇。恶鬼幛，便是这么一件用修士生魂炼就的飞行法器。

    越是强大的修士生魂，炼就出来的恶鬼幛功效越是强大。这玩意儿非但有飞行法器的功效，还能用来御敌。当然，所谓的御敌并非像召唤鬼卒那样，对敌人直接展开攻击。而是利用生魂被炼制成恶鬼幛后，那冲天的怨气凝聚成近乎于实体的灵魂冲击，让你从魂魄上感受到不由自主的恐惧，胆寒，从而削弱反应，速度，影响战斗力。

    事实上，对于修士生魂的运用，远不是只有恶鬼幛一种。阴煞宗对此还有不少宝贝。恶鬼幛，只是其中的一种。至于其效果强弱，还是要看炼制时的生魂质量与数量。不过，看那丑陋青年的修为似乎是炼气六层，想来这恶鬼幛不会太过强大，否则他非但驾驭不住，而且还有可能遭受恶鬼们的反噬。

    但不管怎么说，这般年纪轻轻和修为，能用上恶鬼幛这种极难弄到的法器之人，肯定不是什么简单货色。因为凭着他的实力，根本不可能做到自己去采集强大修士生魂。多数是在师门受宠，例如达到丁婉言那种受宠级别，才有可能被赐予此物，或由老祖亲自帮他炼制一件。

    那青年脚踩恶鬼幛，背负着双手，居高临下的看着雷动。神情之间倨傲之极，朝天鼻高高扬起，哼声道：“你是哪个老祖门下？难道不知道这里是我们鬼煞府的地盘吗？”

    雷动心念已经转过了千百次，猜出了这丑陋青年至少是鬼煞府鬼煞老祖的亲传弟子身份，而且可能要更加亲密些的关系。便不动声色的说道：“这位师兄，小弟是极阴洞的人。前来抓捕一些阴魂，试试运气。”眼神又是一瞟他身边的两位女子，俱是青春妙龄少女，但衣着却是暴露而妖艳，眉宇之间，仿佛荡漾着一股若有若无的风流韵味。她们与那青年之间应该有着某种特殊的关系，时不时的会用眼神挑逗他一下，又或是在他说话时候，适时的丢去一个妩媚而崇拜的眼神儿，仿佛身旁的青年，是她们心目中男人中的男人。

    那丑陋青年似乎也极为享受她们的崇拜和柔依，满足的吸了口气下，态度又是倨傲了几分，冷声不屑道：“试试运气？你不去极阴洞边上试，跑来我鬼煞府门口试又是什么意思？”但是他万万没有料到，那两个美艳少女在表露她们的崇拜神色时，下意识的在偷偷瞟着雷动。雷动虽然长相普通，但体格还算不错。站在那里，不亢不卑，神态自若，倒是气质不凡。看着比较顺眼，至少，比身旁那人要顺眼很多倍。

    这般模样，倒是看得雷动心中暗自好笑。两世为人的他，尤其是在前世中，类似的事情简直铺天盖地，他当然知道这两个艳丽少女心中动得都是些什么心思，追求的又是什么。

    在这四个月里，雷动辗转了十几个地方。也不是从未遇到过别的洞府弟子，但一来是雷动修为不错，低的不敢来招惹。就算修为厉害的，也不愿意平白就招惹是非。二来，雷动行事谨慎，往往会避开他们。在每个地方待的时间也不长，倒是没有出什么太大的岔子。没想打，临走之前，却是遇到了这么一事儿。

    深深地吸了一口气，雷动平静的笑道：“师兄若愿意，也可以去我们极阴洞附近抓捕阴魂。大家都是阴煞宗弟子，何必分得那么清楚。”

    “哼，你说的倒是轻巧。”那丑陋青年仿佛被雷动激起了些怒意：“我的地盘上，凭什么让你这小子来抓阴魂？识相的，就把养魂塔交出来，然后滚回你的极阴洞去。”也许是他自忖一身法器不俗，修为也高过雷动一层，自然不必客客气气。更也许，是个被宠坏了的小子，根本就不懂得什么叫做客气。

    “这？恐怕不行。”雷动有些憨头憨脑的摇头道：“阴煞宗门规中，是严格限制弟子间互相抢夺东西的。”

    那丑陋青年一愣，旋即对着身旁的美艳少女哈哈大笑了起来，指着雷动道：“原来是个愣子，都落到本少爷地盘上了，还敢和我讲什么阴煞宗门规？”说罢，又是居高临下的盯着雷动，优越感十足的呸道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，看本少爷不把你的生魂抽出来，生生炼到恶鬼幛中去。”自觉一副威风凛凛的模样，还得意的环顾了一下身旁两位美艳少女。果然，惹得那两少女是咯咯咯直笑，看向雷动的眼神，多了一丝鄙夷。

    雷动心中微微一叹，看来又要动手了，真是树欲静而风不息。对方虽然有三人，但那一个炼气三层，一个四层初期的妖艳少女，雷动根本没将她们算进人里去。若是自己真有本事，或者身家丰厚的话，又怎么可能连自尊都不要了，傍上这个丑青年？

    “师兄且慢动手。”雷动这才脸色发白，有些恐惧的叫了起来：“我认输，认输。这是我的养魂塔……”说着，从储物腰带中招出了那尊上品养魂塔。

    丑陋青年心中原本还在嘲笑雷动这愣子外强中干，没有半点英雄气概，打都没有打遍求饶投降时。忽然见到那黑气萦绕，明显不凡的养魂塔后便一愣，丑陋的脸上露出了贪婪神色：“上品养魂塔？”

    “师兄，我把养魂塔给你，求求你放我一条生路。我不想被炼制进恶鬼幛里。”雷动仿佛像是一只受惊吓了的小白兔，瞳孔紧缩，惊惧万分的瞟了一眼那恶鬼幛。

    “那你自己抹除祭炼后的神念烙印，省得我麻烦了。”丑陋青年有些惊喜交加的望着那尊养魂塔，虽然他在鬼煞府地位不凡。但上品的东西，也不是随随便便就能得到的。

    “好好，我这就抹。”雷动满头大汗的掐动了咒语，什么事情也没发生。惊惊惶惶的又查看了一下，紧接着，继续掐动法诀。一只鬼卒凭空出现在众人面前。

    ……