
　　珍娘的院子在东面。

　　鹿鹿过去时，云氏正从院内出来。

　　“鹿鹿，你来看珍娘啦？难为鹿鹿有心了。”云氏不由越发疼爱鹿鹿几分，一回家就来看珍娘。

　　可反观卿卿，回府到现在也不曾来看一眼。

　　珍娘还是她的长辈。

　　这孩子，当真被她们宠坏了。所幸发现的早，还有掰回来的机会。

　　“是呀，我来看看珍娘。她好些了吗？上次便瞧见她脸色不好，这是鹿鹿送给她补身体的。”鹿鹿在小兜兜里掏啊掏，这是陆公公让她拿回来的。

　　掏了半天，就见她掏出来一根大人参。

　　云氏都给唬了一跳。

　　在京城，人参不少见。但几百年的野山参却是有价无市，往往出来就被那些大家族收购了。

　　“这是哪里来的？太子殿下可知道？东西太贵重了，大舅母不能收。”这根山参，就是在夏家，她们也是扯两根须子熬汤。

　　哪里像鹿鹿这般，大大咧咧从兜里掏出来。

　　那断裂的小须子，让云氏心都疼了。

　　“回来的时候，鹿鹿想起珍娘病了。陆公公说给姐姐带点补品回来，就拿了这个。大舅母你拿着吧，鹿鹿有好多呢。不够了告诉鹿鹿，陆公公说了，叫鹿鹿回去拿。”

　　云氏见她一脸毫不在意，再次刷新了她在东宫受宠的程度。

　　想到那句回去拿，摇了摇头，小孩子啊哪里懂客气话呢。

　　再三谢过了鹿鹿，这才让人给鹿鹿备了糕点，拿着人参找大夫配药了。

　　鹿鹿拍了拍心口的红绳子：“陆哥哥是叫鹿鹿自己去拿呀，私库的备用钥匙都给我了。”还让她谁也不要告诉。

　　小姑娘一进珍娘的屋子，便又闻见了鼻翼间若有若无的香气。

　　她昨日去寺庙才闻见过。

　　别的地方，大概也只有供奉香火的地方才有。

　　珍娘听说鹿鹿来了，丫鬟早已将她扶起来靠在床头。

　　“鹿鹿。”不过短短几日，珍娘便面色苍白，嘴唇毫无血色。一头乌黑的长发也变得枯黄干燥。

　　“珍娘，你好些了吗？你再不好，大舅母可就没法替你议亲了哦。”鹿鹿笑眯眯的，完全跟个天真烂漫的普通孩子无异。

　　“我啊，还不想议亲呢。”珍娘很是虚弱，说话都有气无力。

　　鹿鹿看着她的眼神有些怜悯，她的魂魄都快不稳了。

　　若继续下去，只怕活不了多久。

　　“门当户对，媒妁之言。娘亲说的这样才幸福呐。”小姑娘一副正经严肃的模样，倒把珍娘逗笑了。

　　珍娘十五岁，从小到大都是沉稳听话的性子。

　　从来不让人操心，大家也从来没怀疑过她什么。

　　但此刻听得这话，珍娘却道：“鹿鹿也相信门当户对？那如果两人相爱，门不当户不对，便不成了吗？当真要这般俗气吗？”

　　“那鹿鹿就不知道了，但是我娘亲不是例子吗？昨日鹿鹿在护国寺，也瞧见了一个例子。”

　　“护国寺的藏经阁内看到的。也许珍娘有兴趣，鹿鹿便讲给你听。”

　　珍娘见她说的认真，也不由入了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第492章 珍娘的心上人免费阅读。https://xs.23sk.com 