    闻言，魔女扑哧一笑，真是被他给逗乐了，难不成他也喜欢徐钰……这绝不可能。

    “小石兄和魔女交谈甚欢，不若让我等也加入，众人同乐，”月婵主身走了过来，笑意盈盈。

    “坐，有何不可，”魔女大大方方地说了，挥手请在场的众人坐下。

    瞧见魔女那大方的模样，月婵主身眼中闪过诧异之色，但还是保持微笑地坐了下来，加入她与石昊的谈话中。

    据说，这魔女与那逐鹿书院的徐钰走得很近，甚至传闻两人之间存在情愫，也不知道是真是假，十分令人好奇。

    月婵主身一直在套魔女的话，可魔女是谁，回答得滴水不漏，半天下来硬是让她什么都没问出来。

    “小样，跟我斗，月婵你还嫩着呢，”魔女在心中暗笑。

    这一日，一个顶天立地，缭绕混沌气，散发着金黄雾霭的身影出现在一域又一域，真正开始封神，震惊天下。

    不灭的金色生灵行走的八域之中，体型庞大，如同开天辟地的魔神，无所不能，没有抗手，捕猎点燃神火的生灵。

    他很有针对性，重点追捕不老山、西方教等曾镇压过他的大势力的强者，走在天地中，循着神明的气息而行。

    今日封神，并非是要赶尽杀绝，让下界荒废，而是在扫除大教的人马，让从上界而来的强者陨落干净，这才是真意。

    逐鹿书院，徐钰长身而立，看着那不灭的金色生灵封神。

    等对方封神结束，他也该离开了。

    “挽秋姐，若是你还活着该有多好，”徐钰看着手中那块金色的玉石，喃喃自语。

    半月之后，封神终于结束，那不灭的金色生灵当天便破天而去，前往了上界。

    将一封书信留在石桌上，徐钰将一切都布置好，他留下的东西都在信中交代清楚，例如那株仙桃树……

    此外，他还留下了自己的战斗印记，若是有一日逐鹿书院遭遇强敌，面临灭顶之灾，他的战斗印记便会复苏。

    这一枚战斗印记会自主汲取天地神精，保持完好的状态，足够守护逐鹿书院很长的一段时间。

    “再见了，”徐钰最后看了一眼这个院子，缓缓消失在原地。

    这里是一片虚无之地，朦朦胧胧，洁白雾霭流动，宛若仙气。

    在这里有一对巨大的青铜门，壮阔无边，如大山般，青铜门背后，茫茫无边，有一条路，蜿蜒向天穹。

    这是一条青石路，很特别，不是铺在山上，而是悬在虚空中，并不受力，犹若一条青色的云带，通向高天。

    这是一条天路，踏着它，仿佛可以登天而去。

    一阵风吹过，一道修长的身影出现在青铜门外面，“这条天路，似乎是通向大凶之地，他怎么会给我指一条这样的天路。”

    徐钰手捏印决，推算出，这条路虽然是通向上界，出口却是在一片大凶之地。

    封神之后，绝天地通，上界将很难再有生灵下界，而修为愈高的生灵，想要下界就愈发危险，很可以被天道规则磨灭。

    而下界生灵想要去往上界的话，倒是没有那么危险，只需要登天路，便能前往上界。

    只是，下界的天路基本都被那不灭的金色生灵给封印了，只留下一条通向上界大凶之地的天路。

    “虽然是一处大凶之地，但却有吉兆…怪哉，”徐钰继续推演了一会儿，然后惊讶了起来。

    他推算到，那处大凶之地对他来说却并不是大凶之地，而是好地方。

    “也罢，登上去再说，”徐钰越发好奇了。

    随后，他不再停留，踏入这道青铜门之中，循着青色的天梯登天而去，蒙蒙白色雾霭笼罩，很快就将徐钰的身影淹没了。

    上界大洲，大凶之地。

    一片朦胧，神辉闪耀，雷光涌动，还有层层雾霭，让这里模糊而神秘。

    在这浓浓的雾霭之中，有一座巨大的坟头，能有数十丈高，坐落在那里，一条天河没入当中，消失地无影无踪。

    这里除了神辉和雷霆交织，还有可怕诅咒存在，黑色的诅咒符文密布，让万千生灵避之不及。

    修为愈高的修士，受到浸染的诅咒之力就越强，若是没有神圣之物规避诅咒，在这个地方必死无疑。

    而且，诅咒的源头就是这座大坟，它在上界有一个可怕的称谓，仙坟。

    这座仙坟由黄土堆积而成，存在无尽岁月了，大河滔滔，径直没入坟墓中，这个地方有无尽的符号在闪烁，有一种可怕的大道气息！

    在这里，整座坟墓都有一种规则，不时发出符号，并且还会爆发雷光，贯冲九天。

    靠近仙坟，是一片绝地，从来没有生灵敢随意踏入进来，一片寂静。

    忽然，在这寂静的仙坟之外，一个朦胧的漩涡出现，凝聚在半空中，脚步声响起，随后一袭炽金色的身影从中走了出来，出现在这仙坟之外。

    咔嚓！

    一道闪电劈落下来，打在了那人的身上，发出铿锵之音，没有对那人造成半点伤害。

    “咦，这闪电竟蕴含仙道气息，”徐钰惊讶了。

    紧接着，他蹙眉，除了这蕴含仙道气息的雷霆，他还感受到了一股浓浓的诅咒气息，还显化出了无尽的黑色符文，朝他身上缠绕而去。

    “光！”

    一声轻喝，无尽的炽金色光辉从徐钰身上绽放，将这些黑色符文都给消融在了空气中。

    若是有人看到这一幕，当然会惊得说不出话来，这可是仙坟内的诅咒，就这么被驱散、净化掉了，惊世骇俗。

    “这里发生过大战，”徐钰低语，朝那座高大的坟墓内看去，眸中浮现两道光。

    那坟墓之中，是一片赤红，有鲜艳的血，带着不朽的气息，充满蓬勃的生命力，红的透亮，晶莹若玉髓。

    徐钰猜测，这里也许陨落了一位大人物，而且是至尊级别的人物，而且还触碰了仙道领域，但并未真正成仙。

    如果此人真正踏入了仙道的话，这些血必然会蕴含仙道法则，但徐钰并未感受到仙道法则的气息，所以才断定此人并未成仙。

