    孟川没有丝毫犹豫，直接以两袖青龙的必杀之技，将慕容列魂魄散尽。

    从此之后，化为聻，泯灭于万物当中。

    没有意识。

    整日浑浑噩噩。

    保留此状至少万年。

    再得其造化，才可重新为鬼，转世投胎。

    但那个时候的慕容列，已经不是慕容列了。

    而是一个全新的‘生灵’。

    从无到有的‘生灵’。

    所有人见到这一幕之后，内心极为震撼的同时，也觉得一阵畅快！

    慕容列想要陷害孟川。

    然而后者却大涨兖州府文运。

    孰优孰劣，一目了然。

    所以，慕容列魂飞魄散，是他们都想看到的结局。

    与此同时。

    被困缚身形的慕容浩，见到自家侄儿魂飞魄散的那一幕之后，心如刀绞。

    杨熙来到他的跟前，笑道：“就事论事，讲讲道理，晚辈之间动手，你瞎凑什么热闹？”

    “晚...晚辈错了。”

    慕容列结局已定，现如今的慕容浩，只想谋得一线生机。

    杨熙道：“看吧，即使是讲道理，错也在你，那我们就继续谈谈，你想怎么个死法？”

    慕容浩心头猛跳，“晚辈真的知道错了，您...您就不能饶我一命？”

    “别叫晚辈啊，咱俩同辈，你是谁？你可是慕容家老祖，武功盖世，天下人莫敢不服。

    我呢？我是谁？我只是学宫的一个普普通通的读书人，说实话，我在你面前，可吓得双腿发抖啊。”杨熙故作愁眉苦脸。

    慕容浩无语。

    过了会儿，他才缓缓开口道：“您若是肯放了我，我们慕容家还有一些底蕴，都可拱手让给您。”

    “这就开始贿赂我了？没意思。其实你有活命的机会，那就是讲道理讲过我，可惜啊，给你机会你不中用。”

    杨熙高举戒尺，拍打在了慕容浩的头颅之上。

    砰——

    一声脆响过后。

    慕容浩肉体消失。

    魂魄也开始泯灭。

    化为了聻。

    然后是希。

    再然后是夷。

    最终。

    化作了空气。

    杨熙贪婪的呼吸着。

    自感身心舒畅，“新鲜空气就是好啊。”

    这般手段。

    让孟川看的是心惊胆颤。

    感情自己还是不够狠。

    杨熙看向了他，极为严肃道：“小子，你挺会惹事啊。”

    那双眼睛，带来的压迫感十足。

    孟川刚想去解释。

    那是自己会惹事？

    分明是事情来招惹自己。

    杨熙又突然咧开大嘴笑道：“不过这才是李剑仙高徒，你先等等我，我得为你解决一下后续的麻烦，不用感激我，以后你就知道，咱们学宫的人，是有多么护犊子了。”

    语罢。

    他冲天而起。

    来到慕容家上空。

    直接大手一挥。

    整座慕容家宅，全部化作灰烬。

    所有姓慕容的人都死了。

    然后那些不姓慕容的人，却都活了下来。

    而死的那些人，统统化作了空气。

    随后，杨熙高坐云端，向河南道的方向厉声喝道：“慕容列与慕容浩死有余辜，想要报仇，别去为难小辈，来找我们学宫。

    从今以后，孟川若是少了半根毫毛，我都会算在你们慕容家的头顶上，到了那个时候，你们慕容家，也就不必存在了。

    甚至江南、山东道、河南道，三地复姓慕容者，我都会赶尽杀绝，没办法，谁让你们不好好坐下给我讲讲道理呢？”

    这位喜欢将‘讲讲道理’四字挂在嘴边的霸儒，以极其洒脱的姿态，放出一缕浩然气，直接将河南道都督府夷为平地。

    府中豢养的高手死伤无数。

    就连慕容狄，也成了一个四肢瘫痪的废人。

    “小施惩戒，你们慕容家若是再有下次，胆敢欺我学宫弟子...”

    说到这里，与慕容狄隔着万里之遥的杨熙突然认真起来，“必杀！”

    话尾二字。

    久久回荡在天地之间。

    杨熙所言，还有他的动作，只会被慕容家和兖州府中的修士听到。

    他折返在贡院当中。

    看向苏羽等人，“你们该干嘛就干嘛去吧，我要与我家晚辈好好聊聊。”

    萧怀玉有些不太放心。

    苏羽道：“走吧，有李剑仙嫡传弟子这个名头在，孟先生此刻比我们任何人都要安全。”

    他让所有文人学子离开此地。

    而他则让人将所有乡试卷宗，还有他与闫言一同抄录的《封建论》带走。

    这篇惊世文章，被史圣钦点为解元文章，那么就由不得自己作假分毫。

    事实上也没有这个必要。

    反正史圣都开口了。

    孟川的解元之位，无可动摇，也让众人心服口服。

    解元文章，是要送到京城，交给丞相以及皇帝过目的。

    当然，这是后话。

    贡院中。

    杨熙看向孟川，笑道：“知道我为何会出手吗？”

    后者试探性说道：“是因为我是剑仙弟子？而李剑仙又是学宫儒修，换句话说，我也算是学宫的人？”

    “不错。”

    杨熙心满意足的点了点头，“没想到你小子还很聪明嘛。”

    孟川：...

    这都是您刚刚说过的事情好吗？

    顿了顿，杨熙又正色道：“还有一个原因，就是你在生死之际的反应，获得了我和学宫的认可，从此以后，学宫便视你为是真正的李剑仙嫡传弟子。

    毕竟，我来到这里的原因之一，就是要验证一下你是否配做李剑仙的弟子。

    看到你面对慕容浩的无所畏惧以及那篇上等策论，我都觉着不错，我认可你，自然也就代表学宫认可了。虽然李剑仙的徒弟，我们即使不认可也不重要...

    但是从此以后，你行走天下，背靠学宫这颗大树，还是有些好处的。”

    孟川当即作揖道：“多谢前辈的仗义出手。”

    杨熙道：“让我出手，其实还有一个原因，就是因为慕容家出动了长辈。我们学宫的规矩之一，就是晚辈之间打架，生死勿论，即使你被打死了，我也不会出手。

    但是如果他们背后出动了比你年长的人物，那么我们学宫便会和他们死磕到底，甚至是可以为了你，出动学宫所有底蕴，与对方的长辈死磕到底。”

    听到这个规矩，孟川微微愣神。

    同辈之争，生死勿论。

    若是对方有了帮手，那么学宫就不会坐视不理，然后强势护犊子？

    这真是...

    妙啊。

    孟川自信，身处同境界，无惧任何人。

    哪怕对方是极为擅长杀伐之道的武夫。

    “这是学宫的令牌，危急时刻，可以救你一命，今后凭借此令牌，可以随意出入学宫，但前提是，你能成为进士，这也是学宫那些长辈们，对你的考验之一。

    不过我看了你亲自写下的那篇策论，学识是够了，问题应该不大。

    即使你不成为进士，也能进学宫，毕竟你有根正苗红的剑仙传承，就是那招两袖青龙，实在太潦草了，当初李大哥使出那招的时候，可是让星辰崩碎，山河倒悬啊...”

    杨熙一边说着，一边将令牌递给了孟川。

    那令牌上圆下方。

    似乎是一种特殊材质所制作，似木非木，似玉非玉，似金非金。

    四圣四凶被雕刻在边角。

    正面朱书：‘孟川’二字。

    反面所刻字样则为‘学宫’二字。

    这‘令牌’似透着无尽荒凉，远比岁月侵蚀人心。

    孟川看得怔怔出神。

    这么说，从今以后，自己也有门派了？

    今后向别人自报家门。

    可以说上一句，‘学宫小说家孟川’了？

    孟川有些发懵的期间，杨熙一直自顾自的说道：“你也不能怨那些糟老头子想对你考验，主要是他们都很好奇，李大哥收的徒弟，有什么异于常人的地方，能不能在世俗王朝中考取一个功名。

    嗯...罢了，就跟你说实话吧，那些老头子，就是把当年李大哥的账，都算在你的头上了，他们想多坑...多磨砺磨砺你...”

    这位有着霸儒之称的儒修，似乎见到了孟川，便有着说不完的话。

    不知是觉着孟川乃是李慕白嫡传弟子感觉亲切。

    还是从他的身上，依稀见到了当年李慕白的一些影子。

