    韦恩工业。

    这个世界，相信没人不知道它所代表的意义与含金量。

    尽管在平日里的新闻报道上，韦恩工业总是被史塔克工业在世博会的科技领域压上一头，但由此也可以看出它毋庸置疑的超级科技底蕴。

    何况，相比于重点发展化学工业、金属成型工业、卫星通讯工业、军工等等重工领域和人工智能的史塔克工业。韦恩工业背后所代表的韦恩财团，还涉及金融投资、制药工业、民用航空航天、铁路、船舶工业，甚至电子游戏、玩具等广泛的轻工业领域。

    经常有人说，哥谭市几乎一半的产业都归韦恩财团所有。

    这句话，大概不是开玩笑的。

    所以，韦恩工业（财团），是放眼整个世界都名副其实的狗大户！

    原来，小姨早上所指的人脉，就是这个？

    仿佛猜测到希年的心中所想，阿福管家摆了摆手，屋里面的工作人员顿时全部退出门口外面。

    阿福管家脸带微笑，继续温和道：“我其实是代替韦恩家族的当家——布鲁斯·韦恩少爷过来的，主要是想要见戴安娜小姐一面，和她共同商讨一些事情。”

    不等他说完。

    “有什么事就直说吧。”外面的屋门突然打开，戴安娜优雅而高贵的走了进来。

    “戴安娜小姐。”阿福管家微微鞠躬，眼中带着极重的尊敬意味。

    “你好。”

    戴安娜微微的欠身示意，她平静看了一眼阿福管家，拉着希年的手在客厅的沙发坐下，招呼道：“随便坐吧。”

    “好的。戴安娜小姐，那我就不客气了。”阿福管家在对面的沙发椅上落座，哪怕坐着，他身体的腰杆依然挺直如松。

    “有什么事，直接说就行，不用瞒着希年。”戴安娜重复先前的话语说道。

    “是，我知道了。”阿福管家看向希年的目光闪过惊讶神色，稍微组织一下语言，开口道：“这一次。原本布鲁斯少爷打算亲自过来的，结果哥谭那边有急事一时间脱不开身，所以特地安排了我过来一趟。”

    希年眉头微微皱起。

    布鲁斯·韦恩，这个名字与韦恩工业一样有名。

    毕竟，他就是韦恩财团当下的继承人，一手掌握着哥谭市的经济命脉。只是，与史塔克工业的掌控者托尼·史塔克一样，两人在外的风评都不怎样，是世界上出了名的花花公子。

    阿福管家继续说道：“布鲁斯少爷的意思是，希望能和戴安娜小姐达成一定的合作关系。对此，如果戴安娜小姐您愿意，可以任意时间举家搬迁到哥谭市的任意住宅，希年少爷也会享有当地最好的教育、医疗等优质服务。”

    “合作？什么合作关系？”希年好奇问道。

    “布鲁斯·韦恩，他是哥谭市的蝙蝠侠。”一旁的戴安娜解释补充道：“他最近有创造一个联盟的设想，成员都是要有天赋异禀的人物，所以想要找我商量一下合作事宜。”

    “哦，原来是这样。”希年恍然。

    这一幕让阿福管家都愣住了。

    要是一般的人，知道蝙蝠侠的真实身份，恐怕会激动的难以自抑吧？可当下的这个孩子，就像听到寻常无奇的事情，并没有流露出多大的讶异。

    他哪知道，在昨天晚上，希年的一家直接将神话充当家事进行了处理。相比之下，蝙蝠侠的真实身份又算什么？

    “所谓的合作，还有联盟什么的，现在只是一个简单的设想而已。布鲁斯少爷也不知道，往后是否会真的实施，毕竟天赋异禀的超凡人物并不是那么容易找。”阿福管家微笑道：“不过，我们还是愿意倾尽任何的代价，希望戴安娜小姐您能先行入驻哥谭市。”

    “这不是我的承诺，而是布鲁斯少爷，整个韦恩财团的承诺！”说到这里，阿福管家骄傲的加重了语气。可没人会质疑或反感他的骄傲，如果他此时不骄傲，那就不配作为韦恩财团的最高管家。

    韦恩财团的承诺，这可是连一国总统都会为之心动！

    戴安娜却是神情自若，没有做出回答，而是看向希年说道：“希年，你怎么看？”

    “我？”希年愣住了。

    阿福管家也愣了一下，看向希年的目光又变了变。他来这之前，查阅过许多资料，知道戴安娜是一个真正知性、做事果决的女子。

    可现在，在面对重大问题时，戴安娜不止一次询问和侧重这个孩子的意思。

    仿佛，希年才是这个家的主人。

    这不得不令阿福管家感到讶异和震惊。

    至于希年，这时的他突然明悟了。

    戴安娜小姨这时看他的意思，就是给了他一个选择的机会。

    只要希年选择答应阿福管家的提议，那他就能马上搬去哥谭市居住。享受当地最好的教育和娱乐、医疗等服务，在韦恩财团的照拂下，他一辈子哪怕不努力、躺平，也能过上非常优质的上层富豪生活。

    可是，可是……

    希年轻轻摇了摇头，表明自己否决了这个提议。

    “为什么？”阿福管家率先难以理解的问道：“希年少爷，您难道不向往哥谭市那边的生活？有韦恩财团的帮助，你可以得到几乎你想要的一切……”

    希年还是摇头，他的眼睛炯炯有神：“阿福管家，你误会了我的意思。我其实很向往哥谭市那边的生活。说实话，能得到韦恩财团的承诺和照拂，在这个世界上很少有人能不动心的。”

    “可是您为什么？”阿福管家更加难以理解。

    “因为我不想因为我的选择，影响到小姨自己的选择。你们想让我们一家去哥谭市，也是出自于看重小姨的能力，并非因为我的原因吧。”

    希年平静道：“如果小姨真的对你们的那个联盟感兴趣，那我很乐意看到她加入其中，也无需韦恩财团的承诺或照拂。而如果小姨自己不想加入其中，那就算给我再多再好的东西，我也无法选择接受你们的提议。”

    “原来如此。”阿福管家若有所思，倒映着希年的眸子多了浓重的赞赏。

    “我也是这意思。”一直沉默的戴安娜轻声道：“现在，对于布鲁斯·韦恩的那个联盟设想，我暂时还不感兴趣。所以，抱歉了。”

    “没事。”

    阿福管家笑了笑，主动起身：“那我就先告辞了，回去和布鲁斯少爷转达你们的意思。”

    “阿福管家。”希年突然叫住了他，说道：“谢谢你装修了我的家，等到以后有机会，我一定报答回来。”

    “这是我的承诺。”少年说的无比认真。

    阿福管家点头，表示自己记住了。

    只是，此时的他自然想不到。

    希年·普林斯，这个名字的一句承诺，在未来代表着的是什么。

