    第251章我们俩慢慢生

    这些老头子，自己家妻妾一大堆，每日闹腾的没完没了，自己都嫌烦，偏打着繁衍子嗣的旗号想让朕的后宫不宁，朕实在懒得搭理。”

    姜容鹤故意说道：“大臣们说的也没错，皇嗣昌隆才是国之根本,如今妾身又有孕不能伺候，皇上正是热血方刚的年纪，岂能一味的冷落其他人？”

    “朕虽年轻但是惜命。”温骁长叹一声：“每日奏折堆积如山，大臣都见不完，若得了空朕只想舒舒服服的睡一会儿，哪有心思去想那档子事？”

    “哈哈...”这次轮到姜容鹤笑了出来：“皇上好辛苦啊。”

    不像她们，日日睡到自然醒,吃过早膳吃点心，要么睡觉看书吹散牛，要么溜达钓鱼摘鲜花，日子过得不要太舒坦。

    “现在知道也不晚。”他也笑了，摸摸姜容鹤的肚子：“其实繁衍子嗣的事朕并不在乎，三儿两女就足够了，你我年轻，何愁不能子嗣兴旺？

    反到是姬妾一大堆的人家，孩子多，废物也多，只生不教，生的再多有何用？女人之间勾心斗角，最容易祸害到孩子身上，反倒子嗣不兴旺了。”

    姜容鹤听得咋舌，摸着肚子觉得他说的很有道理。

    “所以啊。”他动作很轻的摸了摸肚子：“我们俩慢慢生，好好教养。”

    姜容鹤又是一阵脸红，满脸羞意的点点头。

    过了游廊,刚从大大的榕树下绕过来，就见地上映出一个倩影,顺着影子往前瞧，是一个极其曼妙的身影。

    因着天热，穿着清爽的过分，红色的小衣在薄纱之下若隐若现，杨柳枝一样的细腰轻轻扭动便是万种风情，长发绾做松散的发髻，飘落了碎发衬得女子柔弱可欺。

    她像是根本没有发现有人过来了一般，忘我的跳着，柔弱无骨的手一下子划过脸颊，一下划过脖颈，像是引导着人去窥探她的秘密一般。

    姜容鹤好奇的往温骁看了看，只见他眉头紧皱，像是见了脏东西一眼，强忍着不适，一脸不悦。

    啊这...人家跳的这么好，为什么这样嫌弃？

    身后的林湘和福双已经黑了脸，要不是温骁没吭声，她们肯定要冲上去。

    宫里妖精就是多,只因为皇上年轻，但凡有点姿色的都不安分。

    大晚上的搁这跳大神呢？

    突然，女子脚崴了一下,如落花一般摔在地上，眉间疼的微微蹙起，摸了摸自己的脚踝，一抬头就瞧见了温骁。

    “啊！”女子一惊，纵使慌乱，仍旧盈盈可怜：“奴婢参见皇上。”

    轻颤的尾音，就连姜容鹤都被撩拨了一下：这也太勾人了。

    温骁面无表情的看了她一眼，牵着姜容鹤走过去，冷冷丢下一句：“撵出宫去。”

    “是。”王淳一点都不带犹豫的就应声了。

    姜容鹤吃了一惊，却什么都没说，女子愣在了原地，连哭喊求饶都没发出来，就被太监捂着嘴拖走了。

    “皇上好生无情。”姜容鹤揶揄他。

    他阴沉着脸：“往后宫里再有这些一门心思往龙床上爬的人，一律当众打死。”

    (本章完)

