    秦风刚刚才看到那母祖魂体的时候，觉得对方的魂体是完整的，但这片刻功夫再看，发现那魂体真的只是残魂，不过有一种强大的水系能量护住残魂，产生了一种完整的错觉。

    这种能力可是太强了，让他都看不出异样来。

    而正在这会，那母祖再次开口了：“秦先生，这是我的魂珠，也是控制我族群的法宝，一切秘密全在其中，我现在献给先生，还请先生让我与尊夫人合体，不然的话，我真的要散开了。”

    一边说着，她双手捧出了一颗蓝色的珠子。

    秦风还想问什么事情，但看到对方魂体震荡，知道不能再拖下去了，赶紧将魂珠拿在手里。

    而他这一拿，那魂珠瞬间化成一股能量进到了他的体内。

    秦风没管那么多，而是将杨美丽拉了过来：“美丽，你注意一下，马上你就要融合它的能量和魂力了，如果有什么意外一定要告诉我。”

    杨美丽用力点了点头：“我知道了，秦风。”

    等杨美丽说完，秦风挥手一招将那母祖的魂体吸了过来，然后那魂体直接化成一股能量将杨美丽包裹在了其中。

    一帮母族的人看到自己祖先的神魂跟杨美丽融合，急的全是一阵大呼：“母祖。”

    “孩子们，不要急，秦先生才是你们的主人，只有这样，母祖才是另一种永生。”母祖大喊了一声，接着那光芒更盛。

    秦风一边观察着能量的融合状态，一边开始整合那魂珠里的东西。

    魂珠里的信息还真的让他有些惊讶，这其中不但包括了那个母祖的记忆，还包括了各种控制混沌之水的办法，除此之外，还有这母族封印的秘密。

    这样不知道过了多久，杨美丽和那母祖的魂能终于融合完成，秦风这边也将魂珠里的东西全部融合完毕了。

    直到融合了最后的一丝的记忆，秦风表情也彻底安下了心，他之前一直不敢相信这个所谓的母祖，现在人家的记忆里确实没有要害人的意思。

    而且这一次的提升可是相当厉害的，他得到混沌之水，控制了这个母族是其一，其二是以后杨美丽也不会再怕水了，而且同样有控水的技能。

    融合完成，秦风看看那些母族成员：“各位，现在我已经闯过生重考验了，通过你们母祖的记忆，我还有一件事情要做，那就是帮你们解开封印，让你们整体提升一个阶段的实力。”

    “不过这次的提升，你们的魂能也会与我有所连接，介时如果谁再背叛，我会直接让其灵魂毁灭，你们可以选择，如果你不想真心的归顺我，我可以继续以合作的方式跟你们相处。”

    “但是如果你们答应了归顺，以后绝对不能背叛，因为我对背叛者是绝对不会留情的。”

    秦风说到最后铿锵有力，声若洪钟，一边说着，他身上也释放出了强大的水系能量。

    终族的一帮人感觉到秦风的气势，一个个全都敬畏万分，互相对视着，最后还是美琳率先上前跪倒在地：“秦先生，我头鳞母族，以后愿意听先生调遣，服从先生的命令。”

    随着美琳跪下，其他人自然不甘落后，纷纷跪倒在地：“参见主上，以后我母族愿归先生统领，若有违背，任先生处罚。”

    一帮高层的声音大的几乎要把房顶给掀起来。

    秦风看的满意点了点头：“好，既然是这样，你们现在马上去给你们部落的人把事情说清，对他们也是一样，愿意归顺我的，一会接受提升，不愿意归顺的，可以马上离开，我不会勉强，你们同样不要勉强。”

    “是！”美琳应声，接着开始发号施令，没一会的功夫，一群高层全出了大殿召集族众去了。

    剩下的事情倒是简单了，母族的人本来就是极为齐心的，他们有着自己的传承，现在女王和高层全认了秦风当主人，根本没有人离开。

    一直到大家都同意了，秦风让大家全聚到了一起之后，看着那几十万的头鳞族人，心中很是有些激动，这次收伏这个种族对他的意义真的太大了。

    虽然说之前巨人鱼族归顺了他，但那个部落的实力相对弱一些，而且占领的海海域面积也小，除此之外，那些人只是摄于他的武力，做事不会太用心。

    但这头鳞母族不一样，这些人是真心的归顺自己，自己可以控制他们的生死，最重要的是他吸收了他们母祖的魂珠，已经成了这些人的信仰。

    如果再给他们提升一些实力，那真的是一股强大的海中力量，最少可以让他在海中建立一个相对强大的基地了。

    一边想着，秦风没再犹豫，很快将一股能量打在了那王座之上。

    众人看的不解，但下一刻，那王座之中光芒大盛，无数能量开始在里面喷涌而出，没一会就将整个头鳞母族的人全部包围了。

    母族的人感受到能量的灌入，一个个开始欢呼，特别是那些男子，他们已经感觉到了身体的变化，从原本的弱小开始不停的长大，肌肉和骨骼也发生了变异。

    再过了没一会的功夫，这些人的能量融合完成，男女已然没有了太大区别，甚至男子的身躯还要高大一点了。

    最重要的是，这一次的洗礼，让他们的整体实力全部提升了一个档次。

    不过这还没完，接着众人就看秦风随手一挥，一道能量打了出去，接着众人再看过去，发现那能量迅速的扩大，越来越大，后面直接覆盖了十几平方公里的范围。

    接着更让大家不可思议的事情发生了，只见那十几平方公里的海域，竟然成了无水的空间，接着地上起来了不少的漂亮房子，如同从地上长出来的一样。

    众人看到这情景瞬间全呆了，谁都没想到秦风会有如此的能力，这……这简直是造化之术啊。

    不过这不算完，在那房子长出来之后，很快地上又长出了一些树木花草，再过没一会的功夫，那十里平方公里已然成了一处村落一般，再跟中间的宫殿连接，形成了一个足足有二十几平方公里的小城。

    甚至在这里跟在陆地上已然没有任何区别了。

