    “重建巨兵海贼团吗？”

    听闻洛基王子的话，法布提王的巨大眼眸之中不由得闪过一道锐利无比的光芒。

    此时此刻，这位端坐在王椅之上垂垂老矣的巨人王，仿佛变成了一只从沉睡之中清醒过来的凶猛雄狮，如有若无的惊人气势在宫殿之中一闪即逝。

    “没错，布洛基老师与东利老师决定叫它【新巨兵海贼团】！”

    洛基王子讲述道。

    “虽然还没有公布出去，但是布洛基老师和东利老师已经挑选出了几位不错的年轻人，准备让他们成为新巨兵海贼团的见习船员。”

    “哈哈！早就该如此了！”

    法布提王大笑一声，畅快而浑厚的声音隆隆响起，在宫殿之中来回震荡不休。

    “世界政府的那群混蛋，竟然敢欺骗我们巨人一族将近百年时间！甚至诓骗几位巨人同胞为他们卖力！看门！！”

    法布提王所指的，自然是当初的那件事情。

    近百年前，闻名大海的巨兵海贼团因为两位船长“赤鬼布洛基”与“青鬼东利”的忽然消失，陷入群龙无首的混乱状态，从而被提前准备的世界政府与海军本部抓住。

    但是世界政府却不舍巨人族这类强大无比的战力就这样被直接处刑杀死。

    他们与名为“修女”，实为“人贩”的加尔默罗，一起联手演了一番戏。

    借助那次机会，加尔默罗修女成功潜入巨人王国艾尔巴夫，利用她那骤然扩大的名声，为海军本部输送了许多的巨人族士兵。（当然还有修建羔羊之家）

    而后五十年后，又有两位巨人“凯西”与“奥伊莫”，因为实在担忧不下失踪的首领安危，再度出海离开艾尔巴夫，却再被世界政府欺骗，成为了司法岛的门卫。

    说实在的。

    世界政府与海军本部联手演的这番戏，并不算高明。

    在布洛基与东利成功返回艾尔巴夫之后，当年的事情真相自然也就水落石出了。

    “凯西！奥伊莫！贾恩多！拉客瓦尔！隆兹！……”

    法布提王逐一念出了那些目前正在为世界政府与海军本部效力的巨人族成员的名字，其中甚至不乏几位已经位列海军本部中将的强大巨人。

    “是时候让他们回归艾尔巴夫了！”

    洛基王子同样重重地点了点头，非常赞同法布提王的说法。

    这位年轻的王子甚至还补充说道：“等到这几位同胞回来艾尔巴夫之后，或许可以让他们加入到新成立的巨兵海贼团之中！”

    联想到未来可能会发生的某副画面，这位巨人王子不由得露出一个促狭的笑容。

    “让海军本部的中将去成为海贼……哈哈！那样一定会非常有趣！真是让人迫不及待地想要看到那种情景了。”

    “这本来就是世界政府与海军本部自作自受！巨人族永不为奴！”

    法布提王冷哼一声，止住话头，眼锋一转。

    “关于巨兵海贼团的事情，暂时放到一边……洛基，你最近有跟红发海贼团的那些人联系过吗？”

    听到法布提王的问话，洛基王子不由得严肃表情，认真回答道。

    “父王，我已经询问过香克斯他们了。虽然之前他们借助乌拉诺斯的力量快速到达万国托特兰，但是返回的路线却需要他们一点点的航行。”

    如果有精通历史的学家站立在宫殿之上，听闻这句话后，必然会怀疑起自己的耳朵来。

    乌拉诺斯，那不是……

    “只希望红发海贼团他们的速度足够快吧……”

    法布提王的双眼之中闪过一道忧色，很难想象大海上还会有什么事情会让这位强大的巨人王感到担忧。

    他扭头看向宫殿之外，视线仿佛穿透了金碧辉煌的巨人王庭，看到了那棵通天彻地的宝树亚当。

    “尼德……”

    ……

    另一边。

    阿德里安等人，也在维达尔等巨人的主动带路之下，来到了艾尔巴夫的城镇之中。

    视线范围内的一切建筑，都显得原始而粗狂，房屋构造几乎全部都是由粗木搭建而成，家家户户的屋檐之上都悬挂着不知名兽类打造而成的特殊标本印记。

    最引人瞩目的是，这些房子，都非常、非常、非常大！

    步入艾尔巴夫城镇之中的阿德里安一行人，简直就像是意外闯入了人类城镇的小人族成员一般，显得袖珍无比。

    “哇！好大！好大啊！！”

    润媞把双手搭在嘴边，尽情宣泄着她心中的震惊情绪。

    一旁的佩吉万眉头微微皱起，忍受着老姐制造出来的恐怖噪音，一副敢怒而不敢言的姿态。

    而出身佐乌王国的洛芙，也是好奇满满地打量着艾尔巴夫城镇内的景象。

    巨人国中那原始而粗犷的建造风格，让小狐狸下意识的联想起了她的国家，不过毛茸茸公国里面的建筑也没有这么大。

    阿德里安望向维达尔，这位巨人立刻认认真真地点了点头，朝着城镇中央走去。

    在维达尔以及其余海滩巨人的主动帮助之下，不一会儿时间，便有大量巨人聚集到了这里，想要见识一番所谓的“外海强大战士”的真正实力！

    没错，维达尔与海滩巨人帮阿德里安宣传的时候，自然没有使用“白幽灵”的名号。

    要知道经过此前的万国一战之后，亲手击杀了夏洛特·玲玲的“白幽灵”，在艾尔巴夫之中的名声可是相当不低！

    阿德里安也没有丝毫嫌弃，依旧礼貌无比地解决着每一位挑战者。

    普通巨人怪……普通怪……精英怪……普通怪……普通怪……

    即使是在艾尔巴夫的城镇之中，精英巨人的数量仍旧没有想象之中的那么多，平均要挑战十多位普通巨人，才能够遇到一位精英巨人。

    约莫半小时后。

    阿德里安抬起脚，直接踢中身前的这位年轻巨人的胸腹之间，强大无比的力量直接将这个足足有二十米高的年轻巨人踹飞出去。

    面板传来任务提示。

    【你击败了巨人族精英成员·海尔丁！】

    “咦？是个有点眼熟的名字？好像在哪来见到过？”

    阿德里安望向被他踹出去的那个巨人小哥，一头长度及腰的棕黑长发，头上戴着金属头盔，双臂套着巨大的金属臂铠。

    “好像是未来大草帽海贼团的成员之一吧……草帽大船团的成员不知道能不能触发点任务。”

    这般想法在阿德里安的心中一闪即逝，随即他便看向下一道提示。

    算上最后的这位“巨人佣兵”海尔丁，【巨人的挑战】的第三项支线任务已经完成了！

    【你已累计击败5位精英巨人！】

    【你获得了5亿经验值！】

    【你获得了1点传说度！】

    【艾尔巴夫传说度：强大的外海战士——即使是巨人族成员当中，也很难有能够与其相提并论的强大战士，你的勇武之名，将在艾尔巴夫的居民之中传唱】

    阿德里安稍稍瞥了一眼面板，便直接略过，继续接受下一位巨人的挑战。

    他的目标，可不仅仅只是什么传说度，而是那两项随机奖励啊！

    不过随着这大半小时的战斗，周围的巨人们也都慢慢回过味来。

    尤其是目睹了“艾尔巴夫的新星”海尔丁同样被这位外海而来的小不点一脚踹飞之后，他们顿时明白过来，这个小不点，又是和当初的红发香克斯一样的强力角色！

    明白这点之后，主动挑战的巨人数量瞬间锐减下来。

    再来挑战的，几乎都是对自身实力有一定自信的巨人。

    不过这倒也方便了阿德里安。

    如果说之前是平均十多个普通巨人才能够遇到一个精英巨人的话，那么现在三四个普通怪之后，就能遇到一个精英怪。

    但当击败的精英巨人数量到达八个之后。

    周围的巨人族们那蠢蠢欲动的挑战心理，就像是被冰冻了一样，迟迟出现不了下一位挑战者。

    正当阿德里安准备嘴炮一波的时候，忽然远远看到两个眼熟的高大身影正朝着这边走来。

    “出现了，最后两个精英怪！”

