    喧嚣声隐隐传来。

    但见数个剑修自藏剑峰的方向而来。

    梅七鹤皱眉，本能觉得有什么不好的事情发生了一般。

    就在此时，一声震天动地的巨响传来，众人只觉脚下晃了晃，不由变了脸色。

    “发生什么事了？”有人惊呼。

    那头奔来的几个剑修狼狈不堪，一些身上还都是水渍，似是从水里游过了一遭一般。

    “藏剑峰，天河水断，倾覆而下。”带着几分惊魂未定，有剑修出声了。

    众人脸色大变，下一刻不少人便向着藏剑峰的方向而去。

    方才出关的连葭葭，也心头一滞：她虽已在太阿峰呆了多年，却藏剑峰于她来说确实无法比拟的，她的改变也是自踏入藏剑峰的那一刻开始的，这不仅仅是一座普通的山峰，更是她生命中的贵地。

    藏剑青峰，昆仑内五峰之首，其上后辈天才剑修林立，也是昆仑执法堂的所在。藏剑峰之上有倒挂的悬瀑，黑山石壁之间，一条倒挂的悬瀑远远望去仿若青锋矗立。这座悬瀑的来源，就是传说中来自天界接天之河的水流，其中龙鱼翻腾，传说遍地。传闻这条连通天界的接天河水没有尽头，一直走一直走能走到三千界的终点。总之这条自昆仑创派以来便有的悬瀑有无数旖旎传奇的故事。它就这样静静的在藏剑青峰之上矗立了十几万年。

    落地藏剑之峰，耳畔已能听到喧嚣的水声，一脚已踩到了水里，葭葭低头，接天河的水已溢了出来，浅浅的没过脚踝。

    “再这样下去，这藏剑一峰非淹了不可。”梅七鹤警铃大作，“去唤妙……”说到一半却突然噤了声，妙无花已经飞升了，梅七鹤有片刻的茫然。

    一声长吟声起，众人只看到眼前白光一闪，一只通体雪白、眼湛蓝如海的兽类出现在群修面前。

    神兽白泽，是他昆仑的神兽白泽！

    不远处，比他小上一些的一只素白小兽跟了过来。

    “小白！”葭葭看着体型大了不少的小兽，没有以前每每看到她，便要疯狂逃脱的举动，眼下的小白安安静静的站在白泽身边，只听到她一声轻呼时看了她一眼，眸中温润而清澈。

    小白大概是光阴打磨之下，终究长大了，将要担负起自己的责任了。葭葭突然生出这样的感慨，虽说心头微酸，却也有几分高兴。

    白泽口含一份乌木卷轴，将卷轴吐出，众人只看到那卷轴被高高抛起，抛入传说来自天界的接天河水之内。

    喧嚣的水声渐渐平息，没在脚踝处的水渐渐褪去。

    天河之水灌溉下的藏剑青峰焕然一新。

    “泽出，晓万物之情，问天下鬼神之事，当奉书而至。”白泽的声音清朗悦耳，“今天界门开，飞升有道，吾守昆仑十三万年，终期而至，自当离去。”

    白泽说着，转头走至小白身边，葭葭只看到小白飞扬的白色皮毛一瞬间烈烈而起，柔软如云，一兽躬身而起，仿麒麟纵跃。白泽额头顶在小白的额头之上片刻，却见那原先温润的墨眼渐渐转蓝，清澈如碧空之色。

    “不如归去，不如归去！”白泽身影腾空而起，渐渐消失在碧空之中。

    “白先生也飞升了么？”梅七鹤一副怅然若失的模样。

    “他若离去，我便是白泽。”那头的小白突然口出人言，“我自当遵循当年约定护佑昆仑十三万年。”声音一样的清润，却又有些不同。

    葭葭忽然生出几分怯怯之感：它已经不是那个可以任性随我到处玩耍的小白了，不是那个小小的灵兽宠物了，如今的小白在白泽离去之后，担起庇护的重责，将是我昆仑新一任的白泽，自此庇佑昆仑十三万年。

    葭葭神色有些怔忪，看着默默走到跟前的小白，忍不住伸手附上了它的脑袋，掌心下的柔软，让她心中微颤，葭葭看到小白轻啸了一声，湛蓝的双眼望了会儿她，默默离去。

    这一天委实发生了太多的事情：妙无花白日飞升，连葭葭出关修为已至藏神中期大圆满，天河水断，险些淹没了整座藏剑青峰，白泽离去，新一任白泽出现，秉持当年的约定，十三万年一个轮回，庇佑昆仑万物。

    梅七鹤望着空空如也太阿峰大殿，一个人站了许久。门派万世升平，十几万年的基业就在他的手中将面临新的抉择。古往今来，飞升的修士能有多少？他没有选择如凡人那样轮回永生，却选择了一条没有退路的后路。在飞升这一条路上，他看不到未来。那么在他有限的，几千年的寿元中，他想留下一笔，哪怕陨落消散天地之间，昆仑的青史之上还有他的记载。就如列英堂中那终年敞亮的长明灯一样，传承后人的思念。

    梅七鹤双膝跪地，一拜远山师祖、二拜三清道人、三拜昆仑七秀。弟子梅七鹤，虽资质愚钝，飞升无望，却愿以一腔热血，敬我昆仑昌盛，以报门派栽培、知遇之恩。

    三拜起身，梅七鹤回身，看向殿外，殿门轻启，看着走进殿内的两位修士，梅七鹤出声了：“妙真人飞升，本是我昆仑千秋鼎盛的大事，但此之后，我派无出尘修士坐镇当另寻他法。陆真人、连真人，今次唤你二人前来，却是为了此事。”

    陆家老祖宗与葭葭都不是傻子，将他二位唤来，再联想二人所擅长的地方，当下葭葭便开口问出了：“掌门可是要我二人研究出一个人阵来，好有一敌出尘修士之能？”

    谁也没有想到昆仑最有力的后盾妙无花会这么快就白日飞升。尽管事出突然，却不得不做好准备。

    梅七鹤点了点头：好在这二位都是通透的人，不消他说便已明白了。

    “且给我二人一些时间。”陆家老祖宗与葭葭会了会意，当下便做出了这样的决定。

    “无妨，您二位尽力而为便是……”梅七鹤话还未说完，便见殿门被人推开，从殿外走入一人，“梅七鹤，妙无花飞升，我昆仑该当如何？”

    这般不打招呼便进来的不是别人，正是伏青牛。