    “唐盟主，明天的交易在即，作为雄狮帮这次的主事人，我必须得养精蓄锐才行，岂能轻易跟人动手！”

    “咱们先撤，等天宇的死士明天从江省赶来，就是这小子的死期！”

    卢沧一脸便秘道。

    唐別鹤这个老东西，太不是个东西了，这不就是摆明想打他的脸嘛。

    他之前只是口嗨而已，现在就算给他十个水缸做胆，也不敢跟陈焲对上，毕竟陈焲那小子可是能一次性，砍翻上百号人的杀神啊！

    然而唐別鹤之前是真把卢沧的话当真了，毕竟卢沧能够成为雄狮帮副帮主，肯定不是易于之辈。

    但卢沧现在的表现，无疑让他大失所望，终于忍不住的说道：

    “那个，卢…卢二爷，您是不是怂了？”

    “噗！”

    听到这话，卢沧气的差点当场吐血，脸色难看至极的瞪着唐別鹤，骂道：

    “放肆，我如何行事，岂容你指手画脚！”

    “我就问你，这个时候，你走还是不走，不走我跟天宇先走呢？”

    “你要是再跟我哔哔，就别给我再提明天交易，多给你鹤盟黑冰份额之事！”

    唐別鹤吓的缩了缩脖子，他也不是傻子，知道卢沧这绝对是怂了，肯定是没有那个对付陈焲的能力！

    这个时候，确实是该走了。

    虽然他知道，罗华不敢背叛他，但保不准陈焲会提前出来啊！

    到时候要是跟对方对上了，再想逃跑就难了，他可不相信自己现在带来的这些人，能够收拾得了陈焲。

    “走！先撤离！”

    唐別鹤直接下达命令道。

    所有人都开始行动起来，准备跑路，谁知这时，卢天宇却突然开口说道：

    “慢着，有人可知道，陈焲是开什么车来的。”

    “卢少帮主何出此言？”

    已经钻进车里的唐別鹤，从车窗探出一颗脑袋好奇问道。

    “我车上不是有炸弹嘛，而且大多还是定时炸弹。”

    “你说我们现在要是给陈焲的车子安上一颗定时炸弹，待会陈焲从里面出来，开车上路的时候，岂不是要被炸的粉身碎骨！”

    “说不定我们不用再废其他事了，今天就能除掉他！”

    卢天宇阴测测的笑道，连他自己都为自己的聪明才智感到叹服！

    “好办法！”

    唐別鹤也眼前一亮，兴奋的又从车里跳了下来。

    连忙问道山猫那一帮人：“陈焲之前来魅音ktv这里的时候，你们有没有看到他是开哪辆车来的？”

    山猫抓着头，他哪里知道啊，他之前都在ktv楼上。

    “我知道，他是开那辆宝马五系来的，这车少说也得一两百万吧！”

    这时，之前在ktv门口看门，只是说了陈焲两句，就被陈焲抽在墙上，差点连抠都抠不下来的那个小弟，这会指着不远处，陈焲开来的那辆宝马五系，龇牙咧嘴的对唐別鹤说道。

    之前他跟另外一个哥们，因为不长眼，拦着正火大的陈焲不让进，半条命都差点让陈焲一巴掌抽没了。

    “那辆车吗？”

    “快！将我后备箱里面的炸弹抬出来一颗，安在那辆宝马车下面，设置二十分钟内引爆！”

    “二十分钟的时间，应该足够陈焲那小子走出来了，这次我不信这狗东西还不死！”

    卢天宇激动的面红耳赤的说道。

    唐別鹤立马带人打开卢天宇坐着的那辆大奔的后备箱，果然，满满一后备箱的炸弹。

    从中抬出一颗几公斤重的定时炸弹后，唐別鹤立马让人安装在陈焲的宝马车下面，设置二十分钟后引爆！

