    次日清晨，醉仙楼大厅。

    众人围坐在大厅之中，正大口的吃着早饭。

    蹬、蹬、蹬、

    就在此时，一连串下楼的声音传来。

    寻声看去正见到阿吉端着木盘走了下来。

    “怎么样？”

    看着阿吉下楼，王野开口问道：“上泉信秀醒了吗？”

    因为昏迷的缘故。

    昨晚王野干脆就把上泉信秀安排在了二楼的客房之中。

    供其休养疗伤。

    毕竟从其身上摸了一笔银子。

    此人又是剑圣和张道玄的故人。

    让其在客栈疗伤也算是情理之中。

    “没有…”

    阿吉摇了摇头，开口道：“我叫了他好几遍，压根就没反应…”

    “依我看啊，他就是被这把破刀控制了心智，脱力晕厥了过去…”

    “任他死睡上个几天，自然就没事了！”

    说着阿吉一屁股坐在了餐桌前方，拿起馒头啃了起来。

    “没事就行…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“那就让他好好歇着…”

    “阿吉，你等会和我出去一趟…”

    “干啥？”

    听到了王野的言语，阿吉颇为警觉的问道。

    就凭他对王野的了解。

    此番叫自己出去，多半没有什么好事。

    “这门不是被打烂了吗？”

    王野喝了口稀粥，淡淡说道：“一会和我去找集市的刘木匠…”

    “他那有扇铁桦木镶铁板的大门…”

    “一会咱们给买回来…”

    “我不去”

    阿吉咬了口馒头，一脸的不情不愿。

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变：“让你和我去集市买扇门板而已…”

    “这两步路能累死你啊？”

    “你工钱不想要了?”

    “工钱我要，可这事我不去…”

    阿吉的脑袋摇的和拨浪鼓似的，显得极为抗拒：“别以为我不知道你叫我过去干啥…”

    “这会过去肯定又是扛门板的体力活…”

    “铁桦木，还镶铁板…”

    “老财迷，你是想累死我啊？”

    “你咋不把城门搬回来呢？”

    话到此处，阿吉一脸的抗拒。

    “嘿，你个小兔崽子！”

    闻言，王野双眼一瞪，开口道：“平日里吃饭数你吃的多…”

    “你让干点活你他娘的就给老子在这抱怨…”

    “今天你去也的去，不去也的去…”

    “不然从今往后客栈不安门板，就让你睡大堂看门！”

    话里话外，王野的言语满是不容置疑。

    “不是…”

    闻言，阿吉双眼一瞪：“凭什么…”

    然而还不等他把话说完，一旁的陈冲拍了拍他的肩膀。

    同时咽下了一口白粥：“认了吧…”

    “胳膊是拧不过大腿的…”

    “你再嚷嚷两句，除了得睡大堂，恐怕工钱也没了…”

    ！！！

    听到了陈冲的言语，阿吉心头一震。

    他目光一转，却正看到王野正一脸微笑的看着自己。

    看到这一幕阿吉心头一凉。

    却见嘿嘿一笑，开口道：“那等我吃饱再去也不迟啊…”

    ……

    半晌之后，金陵城南，鲁班坊。

    看着眼前的崭新的门面。

    王野和阿吉的脸上写满了复杂的神情。

    金陵城中原本是没有专门的木匠店铺的。

    谁家有所需要，就上集市去把木匠请回家中定制。

    王野以往找人做桌椅门窗也是如此。

    而就在方才。

    王野和阿吉在集市寻了半天也没有见到平日里相熟的刘木匠。

    最开始王野以为是对方今日有事没有出来。

    谁知一番询问之下才得知。

    这刘木匠在将城南盘了个店面，直接做起了定制家具的买卖。

    “刘木匠都开铺子了…”

    看着眼前崭新的木匠铺，阿吉转头看着王野：“老财迷，该说不说啊…”

    “我觉得他这个店能开起来…”

    “你最起码占了六成的功劳…”

    “六成？”

    听到了阿吉的言语，王野扯了扯嘴角：“老子起码占了八成…”

    “娘的，我算是看明白了”

    “这要是江湖客再来上机会，这孙子里金陵城首富也就不远了…”

    话到此处，王野可谓是咬牙切齿。

    这孙子能够开起店来，那赚的可都是自己的血汗钱啊！

    虽然心头无奈，但王野还得继续进去。

    毕竟这刘木匠的手艺在金陵城也算是数一数二的存在。

    自己开客栈的可不能没有门板啊…

    念及此处，他就准备带着阿吉进入店内。

    哗啦！

    而就在此时，一个身影却与王野撞了满怀。

    抬头一看。

    只见此人一袭皂袍腰横钢刀。

    不是赵捕头又是何人？！

    “老赵？！”

    看到了眼前的赵捕头，阿吉眉头一挑：“你咋在这呢？”

    “咋的？”

    “府衙大门也坏了？！”

    “没有…”

    赵捕头摆了摆手，开口道：“你当府衙是你们客栈啊，动不动就换大门…”

    “把人刘木匠的店铺都开起来了…”

    话说到一半，赵捕头突然感觉到一阵阴寒。

    转头一看，却发现王野正一脸幽怨的看着自己。

    哈哈哈哈

    看到这一幕，赵捕头赶忙用笑声掩盖了尴尬。

    同时，开口道：“开玩笑、开玩笑…”

    “王掌柜你别往心里去…”

    “其实是刘木匠失踪了”

    “我特地上门来了解一下情况…”

    ？？？

    此言一出，王野和阿吉相视一眼，惊讶道：“刘木匠失踪了？！”

    “怎么回事啊老赵？”

    “他失踪了，我们客栈的大门找谁换去啊？！”

    言语间，二人的脸上满是愕然。

    真他娘的是赶上自己烧香佛爷都掉腚。

    心说刚想着换一扇大门。

    结果木匠失踪了！

    “我也不知道啊…”

    赵捕头叹了口气：“我听他媳妇说，昨晚上俩人还睡在一张床上…”

    “谁知道一觉醒来刘木匠没人了！”

    话到此处，赵捕头摇了摇头：“这真是邪了门了…”

    “方才我才接到墨香斋的掌柜毙命的消息…”

    “如今刚从那边出来，这边刘木匠又失踪了…”

    “俩人还在同一天失踪，真还让不让人活了！？”

    说着，赵捕头拍了下大腿。

    其脸上满是无奈之情。

    墨香张的掌柜毙命？！

    此言一出，王野和阿吉更是愣在了原地。

    一个鲁班坊。

    一个墨香斋。

    一死一失踪…

    这其中的事情果然是无比的蹊跷…

