    关通天年轻时曾在南天城的一家镖局里做过镖师，仗着身体好，还有些修炼天赋，被局里一名老镖师看中，收为关门弟子，不仅传授了镖局里最为珍贵的白银品级功法，还将自己女儿下嫁于他。

    然而年少气盛的关通天并不如何感激老镖头，反倒觉得这白得的婆娘相貌平平，完全配不上他这样的少年英才，对于糟糠之妻十分嫌弃。

    待到老镖头过世，他立马就看上了城里一个俏寡妇，想要娶进门来，老镖头的女儿脾气性子也有些泼辣，仗着父亲对关通天有恩，死活不同意这门亲事，关通天一怒之下和老婆闹翻，直接离开了镖局，搬进寡妇家中逍遥快活去了。

    然而，失去了镖局的营生，他又心高气傲不愿意拉下脸来干些低贱的粗活，时日一久，积蓄便耗得一干二净，寡妇嫌弃他只会花销，却无收入，便翻脸将他赶出门去。

    关通天犹豫良久，好不容易拉下脸来回到镖局，想要祈求原配的谅解，迎接他的，却是老镖头女儿尖酸刻薄的嘲讽话语。

    本就无地自容的关通天恼羞成怒之下，失手杀死了自己的原配，在经历了片刻的失神之后，他仿佛大彻大悟，干脆一不做二不休，将镖局上下二十余口人屠戮干净，席卷了财物，又回到寡妇家中，两手掐住从前万分恩爱之人的脖子，将其扼死，随后逃离了南天城，找了个地方落草为寇。

    经过二十余年的风风雨雨，已经年过四十，修为达到地轮巅峰的关通天终于厌倦了江湖仇杀，带着这些年抢夺来的财物和仅剩的二十余名弟兄，在青云山安家落户，成立“青云寨”，过起了只有支出，没有收入的退休生活。

    整个青云寨一伙皆是盗贼出身，过惯了刀头舔血，有今天没明天的日子，花销起来一个个大手大脚不知节俭，本打算用来度过余生的财物，仅仅五年时间，就消耗了七七八八，关通天再要出去劫道，却苦于整个青云山脉太过偏僻，一年半载的都见不到多少外人路过，完全无从下手。

    正在他捉襟见肘之际，虚先生出现了。

    这位神秘的白衣男子出手阔绰，声称愿意花费两千灵晶，雇佣青云寨众人帮忙探索上古遗迹。

    就在关通天歹念将起之时，虚先生大手一挥，一道黑色的化形灵力将众人眼前的巨石击成碎渣，瞬间掐灭了关通天杀人谋财的念头。

    在两千灵晶和天轮高手的怒火之间，傻子都知道如何做选择，于是在虚先生的安排下，整个青云寨倾巢而出，人手一辆运输车，随他来到了这上古遗迹之中。

    本以为只是来当一回大自然的搬运工，关通天一行并没有做好战斗的准备，仓促之下，他虽然当着虚先生的面表现得成竹在胸，心里却并没有什么底气，尤其当沈大锤展现出了天轮级别的实力之后，关通天更是心头发虚。

    事已至此，只能寄希望于虚先生可以战胜那个老头了。

    他一边祈愿，一边对着拦在面前的钟文狠狠劈出一掌，掌势雄浑，其中隐隐蕴含着火焰之力，连周围空气中的温度似乎都上升了一些。

    烈火掌，青铜品级的掌法灵技。

    当年，正是老镖师亲手将这门灵技传授给这位爱徒兼女婿。

    而关通天也正是用这门灵技，将老镖头的亲生爱女毙于掌下。

    下一刻，他惊讶地发现，这志在必得的一掌，居然结结实实地印在了自己的胸膛之上。

    一股灼热的灵力顺着手掌涌入自己胸口，撕裂般的疼痛瞬间传进大脑之中，在草莽之中摸爬滚打二十余年，关通天早就磨练出一身无比坚韧的神经，此刻却还是忍不住痛得龇牙咧嘴。

    这就是被烈火掌打中的感觉么？

    不知道为什么，他脑中忽然浮现出自己原配妻子的容貌。

    丰富的战斗经验让关通天迅速做出了反应，他的左掌自下而上，以迅雷不及掩耳之势打向钟文小腹，一股灼热的气息自手掌中弥散开来。

    他总是用右手施展灵技，却没有人知道，青云寨寨主关通天，其实是个左撇子，左手的力量远远胜过右手。

    但凡见过他用左手施展“烈火掌”的人，都已经为了掌下游魂，这也是他最为隐秘的保命手段，连身边最亲近的手下也不知晓。

    然而，这门烈火掌灵技仿佛认准了关通天一般，又一次掉转方向，毫无保留地撞在了他的腹部。

    “啊~”即便坚强如他，承受了自己左手的全力一掌，也忍不住发出一声凄厉的惨叫，整个人颤抖着躺在地上，一时半会爬不起身来。

    “寨主！”正在和柳柒柒缠斗的一名地轮灰衣人大惊失色，果断放弃了眼前的对手，朝着关通天的方向赶来。

    一道靓丽的身影瞬间出现在他的面前，拦住了他援救寨主的去路。

    原来南宫灵已经结果了那七名人轮级别的灰衣人，腾出手来，开始支援自己的同门。

    “闪开！”灰衣人心中焦急，猛地挥刀砍向南宫灵，想要将其逼退。

    然而现实总是无比骨感，双方甫一交手，他就意识到眼前这名美若天仙的女子是个生平罕见的厉害对手，一柄长剑不停幻化出数量不等的剑光虚影，将自己完全淹没其中……

    体内火热的灵力正在不断灼烧着五脏内腑，耳边时不时传来手下的惨叫声，眼前，那名拥有诡异灵技的少年不知从哪里抽出一把莹光闪闪的长剑，朝着自己的喉咙处缓缓刺来。

    关通天心情出奇的平静，他的毕生经历不可谓不丰富，结过许许多多的对头，也和无数女人好过。

    然而，在这生命中的最后一刻，浮现在眼前的，既不是那个诱惑他离开镖局的俏寡妇，也不是后来遇见的那些形形**的美艳娇娃，而是老镖头那苍老的面容，和原配妻子那嘲讽的眼神。

    这两记烈火掌，是你们对我的复仇么？

    他不禁这样想道。

    经历了二十多年残酷的江湖仇杀之后，关通天早已明白，当初在镖局的日子是何等平淡而幸福，老镖头父女又是如何地善待自己，但一切都为时已晚，他早已经走上了一条不归路，再也难以回头。

    利剑毫不留情地划过他的咽喉，闭上眼睛的一刹那，他的眼角滑出一条细细的泪痕。

    在关通天言语辱及飘花宫弟子的那一刻，钟文就在心中给他判了死刑，因而出手毫不容情。

    击败了灰衣人首领，钟文环目四顾，只见场上的局面被飘花宫众弟子牢牢把控，大半灰衣人都已经倒在了地上。

    然而，在直接关系到整场战斗胜负的天轮对决中，沈大锤却完全落在了下风。

    此时的沈老头弓背弯腰，气喘如柱，身上的衣衫已有多处破损，显得狼狈不堪。

    白衣人虚先生也不知修炼的什么功法和灵技，灵力在空中幻化成一团巨大的黑色火焰，沈大锤的灵力猛虎才接触到这团灵力火焰，瞬间就被缠上，在黑色火焰的腐蚀下，灵力猛虎发出惨烈的咆哮声，颜色渐渐黯淡，很快就被灼烧成灵力尘埃，消散于空气之中。

    这团黑色火焰并不就此罢休，居然顺着空气中的灵力轨迹，直接向沈大锤席卷而来，若非他眼疾手快切断了灵力输出，只怕就要被黑火缠身，步了灵力猛虎的后尘。

    不等他稍作喘息，虚先生脚下一晃，施展极为精妙的步法，瞬间来到沈大锤跟前，抬起右手轻轻拍出一掌，整个手掌被黑色火焰包裹着，充满了危险的气息。

    沈大锤身形疾退，右手一拳打出，空中再次现出一头更为雄壮的灵力猛虎，阻拦在了虚先生面前。

    虚先生冷笑一声，手掌直接摁在灵力猛虎的前额之上，掌中黑气弥漫，诡异的黑色火焰迅速将猛虎包围，只一个呼吸，这头凝聚了沈大锤几乎十成力量的灵力猛虎就化作黑色颗粒，消弭无形。

    这是什么鬼灵技，怎么如此邪门！

    沈大锤看着向自己涌来的黑色火焰，忙不迭地切断了灵力供给，连滚带爬地与虚先生拉开距离，显得说不出的狼狈。

    “敢坏我的好事。”看着几乎全军覆没的灰衣人，虚先生眼中的红光更盛，浑身上下散发出凶戾而妖冶的气息，“你们将要面对暗神殿的怒火！”

    听见“暗神殿”三个字，沈大锤和南宫灵同时变了脸色。<!--over-->

