    田巫尽量让自己看起来亲和起来。

    以他的身份地位，本不用跟着这些小鬼如此打交道，就连着他的徒弟，跟着蚌女，螺女亲亲密密，合体双修的两个丑徒弟，都可以说是这些初出江湖的小子的前辈人物了。

    但是如今世道变了，李郸道如今是香饽饽了，玄真道也要变成当世大派了。

    孙真人都出仕当官了，天机显示，未来是个百圣出世的时代，是继春秋战国诸子百家之后，又一兴盛时代。

    魏晋南北朝数百年动乱，带来的只有荒芜，因为五胡乱华。

    而春秋战国战乱不断，却带来了极其兴盛的出世学说思想。

    但现在似乎有了一丝当年诛子百家的苗头。

    这对田巫来说，也是一种机遇。

    “蛊圣？”还是“毒圣？”

    医毒一体，田巫也想要青史留名。

    ……

    且不说这边少年们这边如何，李郸道这边正在刊印孙真人的《千金医典》。

    此医典是孙真人一生的心血，又跟李郸道大梦千年的思想碰撞，结合了《黄帝外经》。

    总共有三百多万字，已经调动了许多长安的雕版工人，进行雕刻印刷木版。

    此书籍，乃是唐代医道大成之作，济民之术，救命良方，不过如此。

    也是孙真人成道根基之一，李郸道不可不重视。

    “贫道虽然为天医院大方脉科主任，任三品神仙之职，然此书要成，刊印世间，还有三大劫难。”

    孙真人此时也看着这里诸多忙碌的工人，心中却依然紧绷。

    “师父，您说是哪三难？”李郸道并没有真正著书过。

    “一是毁经难。”孙真人道：“最怕水火，焚烧了原稿，或者跌落水中，模糊了字迹，或者粘连。”

    “又或者其中不小心者，遗失了我的稿件，不得圆满，便是我再次默写出来，也与原本不同了。”

    李郸道点头：“必定注意水火无情。”

    “那其他二难呢？”

    “那便是删改难。”孙真人道：“我这书，若是被人雕刻之时，有所删除，或者错字，或者增字，便非本意。”

    孙真人叹息道：“便是《老子》《庄子》，这些真经，也免不了被人篡改，删减的命运。”

    李郸道点头：“所以师父原稿珍贵，师父你心血所在，却是如同子女，哪里能忍受他人进行删改呢？”

    孙真人道道：“此二难倒不算什么。”

    “第三难是心难。”孙真人叹息道：“是书难，也是贫道的难。”

    “何为心难？”李郸道问道。

    “我一生成果，系于此书，患得患失，可不是心难吗？”孙真人叹息道。

    李郸道笑道：“那师父反而更不必担心了。”

    “每个人都是一本书，您教导了弟子，那每个弟子都能传承您的成果。”

    “如今医道已经往显学发展，究竟如何走，我们也是摸着石头过河，日后何止于此一经，一典。”

    孙真人笑道：“你倒是来给送开导了。”

    “贫道此书还好，最多开篇医德篇容易为人篡改，但此医德之念头，口口相传，也不大容易失传。”

    孙真人看开了。

    但是李郸道看着那印刷厂中，一片红光偷偷溜进去。

    “师父，你看！”

    孙真人立马出手，却发现是好好些个红色火光虫子，正在偷偷要毁经。

    这些虫子已经将原稿烧出洞来了，不过很快就被扑灭了。

    若是两人没有盯着，只怕刚刚原稿就要被烧了。

    孙真人神经又崩紧了：“真是一刻也不能分神。”

    李郸道则是将那火虫儿捏着。

    没想到竟然可以感应到佛法。

    “知此众生。于前世时。为求丝绢。养蚕杀茧。或蒸或煮。以水渍之。生无量虫。名火髻虫。取此细虫，置于火中供养诸天，以求福德。”

    这虫子竟然是“人鬼”所化，里面竟然困着一位蚕娘的魂魄。

    佛法云：众生平等。

    蚕也是生命，跟人平等。

    李郸道皱眉：“中国养蚕缫丝自黄帝之妻子嫘祖便开始了，男耕女织，难不成这也是孽业？”

    而且“取此细虫，置于火中供养诸天，以求福德。”

    这福德从哪里来？

    “这还是佛法吗？这不过是以地狱恫吓人信佛的威胁罢了。”

    李郸道皱眉：“还没到末法，怎么就有天魔穿着袈裟，歪曲佛法了，老子都没这么干。”

    李郸道运用佛骨舍利，果然这将人魂魄变成畜牲，虫子的佛法，带有一股类似于“诅咒”的味道。

    将这股诅咒化解，这火髻虫变化作了一位四十来岁的妇女。

    只见其变回人后，已经魂体十分虚弱了。

    但依然喃喃：“常念彼处。心不生疑。喜乐闻法。供养长宿。彼知身业口业意业。业果生灭不颠倒见。”

    李郸道只得暴力将其唤醒，随后一问，才知道，这位竟然还是老娘李戚氏工厂雇佣的缫丝工。

    蚕丝如果等着蚕茧主动破茧的话，蚕丝的品质就会很差，所以一般都是直接将蚕茧用开水烫，然后取出蝉蛹。

    蝉蛹还可以吃。

    这对这位妇人来说是再也普通不过的事情了。

    没想到竟然夜里做了噩梦，梦到了地狱，有大鬼拿着锁链对她说：“你杀生造业太多，要受刑罚，变成蚕虫，在火中焚烧，以赎罪孽。”

    随后便是一直变成虫子，在火焰之中被烧，被烫，仿佛焚烧在灵魂上一样，让这位妇人不得不屈服，认罪。

    因此每日要诵念诸天佛号，以求大功德，脱离虫身，脱离地狱。

    李郸道对着孙真人道：“这只怕是佛门有人要坏师父您的好事。”

    “这也正常。”孙真人道：“毕竟若真做成此事，只怕拜佛念咒便可祛病，便有功德的传教法门便不灵验了。”

    李郸道却想到了自己的家人。

    “他敢对织布厂的女工动手，便敢对我娘动手，毕竟这个女工也是受我娘的雇佣，若真的有孽业，我娘的孽业只怕已经滔天了。”

    李郸道心中一冷：“这是哪里的和尚？这样不懂规矩，那便别怪贫道也不讲规矩了。”

    而此时青龙寺外，一个小和和尚感慨道：“当年师兄为外道所惑，背叛师门，如今却成了青龙寺住持！”

