    第1371章 别扲脖子   

    不过，他也知道不能一击必杀，那就丧失机会了。

    

    对方有了准备，他很难再阴对方一次。

    

    刚才，他喝了神水，嗑了丹药，恢复了巅峰的状态，就准备祭斩天第四刀来阴死那圣人。

    

    没办法，手中的灵神元液真的不多了，只剩下两口，只能支撑他再祭两次斩天第五刀。

    

    他可舍不得用如此珍贵的神水，去斩一个风骨圣人。

    

    斩天第四刀，虽然威力远不如第五刀，但扎扎实实斩中对方的话，也有可能将对方斩死的。

    

    他传音给大蛟，让大蛟配合他来阴那圣人。

    

    可惜，那圣人反应够快，及时提剑挡下了一半刀力，令他功亏一篑！   

    否则的话，所有刀力斩中目标，那圣人非被斩爆体不可。

    

    即使如此，那圣人也是伤势不轻，陆沉自然是趁胜追击，不给对方有疗伤的时间。

    

    “不……”   

    此时此刻，万丈高空之上，传来一个元神的惨叫声。

    

    原来，大蛟按照陆沉的计划行事，假装避开那圣人的一剑，却是继续腾空而上，目标正是那个在高空上面观战的元神！   

    大蛟的飞行速度极快，几乎在转眼之间，便冲到了那元神的跟前，蛟爪一抓，将那个还没反应过来的元神给抓在爪中。

    

    那元神悔之晚已，却也为时已晚。

    

    他一直关注同伙与大蛟的战斗，没有去注意陆沉的情况，结果就被大蛟给阴了。

    

    早知如此，他就不该留下来看戏，直接逃走，那他还有重塑肉身的机会啊。

    

    他就应该逃回去，通知他的主子灵娆，有人来劫灵娲！   

    可现在，后悔也没用了，他的末日降临了。

    

    啪！   

    大蛟的爪子一曲，便将这个元神给抓个粉碎。

    

    一个风骨圣人彻底殒落！   

    “杀我兄弟，还想救灵娲，你们做梦去吧！”

    

    那圣人大吼一声，当即全力飞奔，从山顶的边缘一跃而下。

    

    “大蛟，快下来截住他！”

    

    陆沉也是叫了一声，御光步提速，犹如闪电一般冲到了山顶边缘，跃下了百万丈的悬崖。

    

    高空中的青鳞蛟也是急剧下降，俯冲而下。

    

    一人一灵一蛟，速度都是非常的快！   

    尤其是脚踏御光步的陆沉，转眼之间，便冲下了悬崖数十万丈，几乎追近了那个圣人，甚至看到了悬崖峭壁上的一个洞口。

    

    “老子就算毁了洞口，也不让你去救人！”

    

    那圣人见陆沉追得太紧，心知摆甩不了陆沉的追杀，便把心一横，拼尽全力，朝那洞口一掌拍去。

    

    轰！   

    恐怖的掌力拍在那洞口上方，拍出了一道滔天巨响，宛如山崩地裂。

    

    洞口上方，承受不起重如万山的掌力，当即破碎！   

    山体受到强烈的震荡，也随之崩塌，将洞口彻底掩埋。

    

    “死！”

    

    陆沉见对方毁了洞口，当即大怒，挥刀一斩，祭斩天第四刀。

    

    那圣人不甘引劲就戮，回过头来，反手一探，竟然将陆沉的长刀抓在手中，并狠狠一捏。

    

    但是，那是一柄王刀，圣人的力量也无法捏碎，仅将刀力给捏崩而已。

    

    而刀力崩溃的那一刻，也将那圣人的手掌给震个破裂，鲜血直流。

    

    “奇怪，你就这点力量，如何杀得了我的兄弟？”

    

    那圣人眉头紧皱，露出了不可思议之色。

    

    只不过，他不知道的是，陆沉对付他用的是斩天第四刀，威力并不是那么强而已。

    

    可陆沉斩他的同伙，用的却是祭斩天第五刀，也是最强的一刀，根本没有可比性。

    

    “你想知道啊？

    去下面问你的同伙吧！”

    

    陆沉冷冷一笑，此时头顶之上，便有一道巨大的黑影掠过。

    

    “恶蛟来袭！”

    

    那圣人大惊失色，抬头一看，就见到那条大蛟已经冲近过来了，巨大的蛟爪已经爪出，正对准他的头脑一爪而下。

    

    他身受重创，连嗑一枚疗伤丹的时间都没有，战力下降，已经被大蛟的气机锁定了，根本没有逃跑的机会。

    

    “老子说过，你就是一个死人，现在知道死字是怎么死的了吧？”

    

    大蛟怒喝一声，一爪而落，正好抓中那圣人的脑袋。

    

    嘭！   

    那圣人被脑袋被当场抓崩，犹如高空砸落的西瓜一般，已经支离破碎了。

    

    一个元神逃出，直上高空。

    

    却有一道刀影斩落，将那个元神斩个灰飞烟灭。

    

    “我去，抢元神来杀，你好意思么？”

    

    大蛟本想出手斩元神，却被陆沉捷足先登，就不太乐意了。

    

    “丫的，你可是妖兽，仅次于神兽的存在，同阶之中，无人能敌！”

    

    陆沉却白了大蛟一眼，没好气的说道，“可你倒好，同阶之中，你连一个风骨圣人都拿不下，你好意思么？”

    

    “这关我屁事，我才进化到十一阶有多久，阶位都没巩固下来，力量也不稳定，你却抓我出来开战，你叫我怎么打？”

    

    大蛟一脸的不满，“我就这点力量，就能与一个风骨圣人战平，没落下风，已经很有能耐了好不好？”

    

    “现在情况不一样，你有没有办法迅速把阶位给巩固下来？”

    

    “有，给老子十一阶妖兽丹，老子能在超短的时间之内，把阶位给巩固下来。”

    

    “超短有多短？”

    

    “最快三天，最迟五天，够短了吧？”

    

    “够你个头，还三天？

    一天都来不及了，你最多只有一个时辰而已。”

    

    “卧槽，一个时辰，你以为我是龙啊，我只是蛟而已！”

    

    “我管你，到时我要杀回祭台，阻止灵娆登基，你至少要给我挡住两个风骨圣人！”

    

    “一个行不行？”

    

    “你有几个卵蛋？”

    

    “两个！”

    

    “割一个行不行？”

    

    “……”   

    青鳞蛟一脸懵圈，惊愣当场。

    

    “马上滚回去巩固阶位，很快又要你出战，到时别说扛不住。”

    

    陆沉取出几十枚十一阶妖兽丹，塞给青鳞蛟，然后一把拎住青鳞蛟的后脖子，直接就把混沌珠里拖去。

    

    “喂，别拎脖子好不好？”

    

    青鳞蛟慌张的叫道，“你这么干，会让高贵的我很没面子的！”

    

    “那我拎哪里？”

    

    陆沉一边问，一边继续拖。

    

    “拎脚行不行？”

    

    青鳞蛟如此建议。

    

    

    

