    银子！

    小宝儿听到这，迅速的点点头。

    “大哥哥，有。”小人儿模糊不清的喃喃说着。

    正当此时，前头不远处传来了断断续续的喊声。

    “小宝儿！”

    “苏愉辰！”

    ……

    严锦玉刚好沿着前头这条路找过来，正好就瞧见了他宝儿弟跟着俩，像是小乞儿似的姐弟俩凑在一块儿，嘴里还在吧唧吧唧吃着啥。

    “宝儿弟！”锦玉一个箭步冲上前去，一把将面前的采阿妹姐弟俩推开，接着便是将他宝儿弟给揽入了怀里。

    他试图想要将小宝儿嘴里的那条大肉虫给拽出来，没曾想眼前这小胖墩儿的动作如此之快，三两下就能将那一整根的竹虫塞进了嘴里，吃的连渣渣都不剩。

    锦玉此举，在小宝儿的心里只觉得大哥哥是来抢吃的……

    “你们给他吃了什么？”

    严锦玉一脸严肃的看着面前的采阿妹姐弟俩。

    打从小宝儿记事儿起，可从来没见过大哥哥这么凶巴巴的。

    “我，我们没有，是他，是他自己来要的。”采阿妹说完，哇的一声嚎啕大哭了起来。

    一旁的采阿成气呼呼的抬起了脚，狠狠地一脚踩在了严锦玉的脚背上。

    一见着这情形，小宝儿瞬间可就慌了呀！

    他急的一头汗，想了想后，从他大哥哥的腰间一把将那荷包拽下来，抽绳儿拉开，白花花的银子露在外，“钱，阿姐，钱。”

    闻讯赶来的严敏两口子赶巧儿就看到了眼前的这一幕。

    采阿妹狠狠地瞪了小宝儿一眼，哼了一声后，撒腿儿就往一边儿上跑：“再也不和你玩了！”

    “你看看你，你怎么这么埋汰呢，他们吃啥你就吃啥，你也不怕给你自儿个吃坏咯！”严锦玉气不打一处来，对着小宝儿一番义正言辞的狠狠地训斥道。

    小宝儿心底才委屈，他上前两步还想追人家采阿妹姐弟，结果却被他宝儿哥给拽住了。

    见着小宝儿没事儿，严敏和允弦互看了看后，可算是长吁了一口气。

    那火堆上还剩下了一串竹虫没被人拿走，严敏上前一步拿起，仔细看了看后，对锦玉说道：“那是竹虫，你看你大惊小怪的。”

    “姑姑，你，你不管是啥虫，那能是我宝儿弟吃的么！”

    “瞅瞅，你这才当了几天的城里人啊，怎么那么多的事儿，旁人家的娃娃能吃，你宝儿弟咋就比人家金贵了。”

    听着他大哥哥和娘亲二人争执的不下高低，这没心没肺的小东西，居然偷摸的从他娘亲的手中又将那一串儿竹虫拿起，塞进嘴里，大快朵颐的又嘬了一根！

    严锦玉对他宝儿弟，这可是干生气，却没有一点辙。

    “反正我跟你说啊，这儿的东西可不能随便吃，再说了，谁知道那虫儿洗过没有，脏不脏。”锦玉说完长长的叹了口气，又俯下身对小宝儿严生厉色的训斥道：“以后，看来你锦玉大哥我得对你严加管束了！”

    严加管束？

    小宝儿才听不懂他们这话里到底是啥意思，反正呐，那串儿竹虫儿他是已经吃咯。

    和王县令那打好了关系后，苏允弦打他那要来了一份册子，大概就是一些最近这些年大湾县的收成啊，还有一些常患疾病等等。

    严敏还要忙着帮允弦做录入，自是无暇顾及这小崽儿。

    肉包儿不知打哪儿摘得脆柿子，青脆可口，又香又甜。

    小宝儿领着肉包儿，一人儿，一猴儿，就坐在屋门口，啃着柿子，欣赏着眼前夕阳西下的‘美景’。

    “包包，那。”

    苏愉辰圆润的小肥手一巴掌拍在了肉包儿的脑门上，手指着前头不远处的树上。

    那是红柿子，红彤彤的，看着就可诱人了。

    就是树长得太高，小人儿一脸欢喜的又拍了拍肉包儿。

    这肉包儿也是通人性，就好似人似的，回头白了小宝儿一眼，接着将手里的脆柿子往那石墩子上一放，跑两步，又有些不放心的回头看了看小宝儿，末了在小宝儿的那一脸期许的目光下，爬上了树。

    这糖心儿柿子一口下去满嘴都是柿子汁儿，甜的都齁嗓子，小人三两口就抱着啃完了一个。

    接着小手一拍，一脸期许的瞅着面前的肉包儿。

    嘿，好家伙，完全是将这肉包儿当奶娘使了啊！

    苏愉辰那杏仁儿似的眼睛珠儿滴溜溜一转悠，那准没好事儿，他撒丫子跑进了屋，左瞅瞅右看看的，瞄准了井边上装衣裳的木盆子。

    衣裳让他小子给扔了一地，咬着牙，吃力的抱着木盆子跑出了院儿，就将那木盆儿放在了柿子树底下。

    肉包儿一顿抓耳挠腮，末了，还是上了树。

    小人儿馋的哈喇子都快要流到了地上，仰着头一脸期许的看着树上的肉包儿。

    瞅着面前那木盆子里的柿子，一个，两个，直到填满了一盆儿，肉包儿这才下了树，紧挨着小宝儿坐在那树荫底下。

    一群约莫着年纪五六岁大的娃娃从前头疯跑过去，苏愉辰瞧着人家那一群一帮的，很是期待，也想像那些娃娃一样，一块儿玩，瞅的忘乎所以，嘴里的柿子都不甜了。

    领头的孩子王，都跑过去了，又冲回来，手里还拎着一根长长的木棍儿，用手指着小宝儿和肉包儿，大笑着说道：“这，这是你弟弟嘛？哈哈哈哈！”

    苏愉辰根本听不懂人家这是嘲讽的话，他木讷的摇了摇脑袋，接着糯糯的朝着肉包儿喊了一声：“包包，哥哥。”

    “啊哈哈哈，这是你哥哥啊？那你娘这么厉害呢，肚子里还能生出这么一只猴儿啊！”

    “你娘该不会是妖精吧！”

    几个娃娃不仅是嘴上嘲着，手脚也不干净，走到那树荫底下扬手就一把将肉包儿摘给小宝儿的柿子拿起就往嘴里塞。

    起初这小胖墩儿心里还有些欢喜，还以为这帮大哥哥们是真好，专门过来找他玩儿的，可当他瞅见他们从木盆子里往外拿柿子吃的时候……

    小胖墩儿瞬间就跟炸了毛儿的小公鸡似的，他气的小脸通红，指着那领头的孩子王，大声嚷嚷着：“包包，给宝儿的，宝儿的！”

