
“还有最后一个小鬼，别看了就是你，麻溜的过来！”

或许是被唐三的先天满魂力给震惊到了，素云涛也终于收起了那副不耐烦的表情。

只不过语气到底还是算不上有多好。

叶问听到素云涛的声音倒没生气，因为他此刻全部的精力都已经灌注到了那个六芒星阵中去了。

在众人五花八门的目光下，他一步…一步…的慢慢靠近星阵。

等双脚完全站上去的那一刻，他原本有些躁动的内心竟好似突然平静了下来。

他缓缓的闭上了眼睛，右手也在不知不觉中摊开。

刺目炫亮的白光从众人眼前一闪而过，一柄造型奇特，无柄且锋利异常的寸许短剑旋转漂浮在叶问的掌心。

“……”

场面很是沉寂了几秒钟。

直到素云涛充满了惊喜的狂笑声传遍了村口，众人方才回神。

“剑武魂！他娘的竟然觉醒了剑武魂！！这可是大陆上一等一的攻击器武魂啊！哈哈哈哈！！”

素云涛此时的形态甚至可以用癫狂来形容，把个老村长和唐三等小孩看的是一愣一愣的。

其实也可以理解。

剑武魂觉醒者不管在哪里都是香饽饽，虽然眼前这个小孩觉醒的剑武魂模样似乎有些奇怪，无柄却有锋。

但那并不影响他因为挖掘到一位天才而获得武魂殿大量奖赏的既定事实！

小孩子们只听懂了个大概，知晓叶问觉醒的武魂品种质量非常不错，所以均是用羡慕嫉妒的眼神盯着六芒星阵中的叶问。

而老村长杰克和唐三的眼睛里就只有欣慰和激动了，毕竟他们之间的关系会近些。

“好啊好啊！这下子两个工读生的名额可就齐全了哩！”

老杰克杵着拐杖老怀大慰的瞅瞅唐三又瞅瞅叶问，满心的欢喜自不用说。

“叶问哥，厉害！”

唐三也是笑嘻嘻的竖了竖大拇指！

以他两世为人的沉稳性格，能有个好朋友陪他一起去诺丁学院学习，自然也是极为开心的。

坦然的接受了大家的各种目光，叶问摆摆手收起右手中的“飞剑”武魂。

同时也在大家没注意的时候悄悄收起了垂在宽大衣袍下左手中的一道红光。

这支无柄剑器像极了前世蓝星上小说中修仙之人所用的飞剑！

叶问懒得取名，干脆照搬直接就叫飞剑武魂拉倒。

反正现如今自己也终于有惊无险的跨过了武魂觉醒这一关。

而且觉醒的武魂还算不错，等日后修为晋升了，或许还可以去找剑道尘心那老匹夫去试试谁的剑更叼……

“哈哈哈哈哈哈嗝……”

笑的差点嗝屁的素云涛突然想起来这小鬼还有一道魂力测试没做，连忙催动魂力猛的一拉叶问来到水晶球前。

然后就觍着脸一直一脸期盼的死死盯着叶问缓缓举起的小手。

又哪里还有刚刚来到圣魂村那副不耐烦的高傲模样？

只要！

只要这小鬼先天魂力能有五级或五级以上！！

然后自己一上报武魂主殿！！！

那么……

来自于武魂主殿的奖励绝逼会拿到他手软！！！

当叶问触碰到水晶球的一瞬间，水晶球里面便迅速的亮起了蓝白色的光芒。

只不过比起唐三的蓝光明显远远不如。

“怎么会，怎么会只有四级魂力？不可能不应该啊！”

看着水晶球里明显只充斥了一小半的蓝白色光芒，素云涛有些不敢相信的揉了揉瞪的发酸的眼睛喃喃道。

煮熟的鸭子…飞了？

叶问倒是没顾的上素云涛的傻眼，测完之后就退后几步静静的站在唐三身旁不语。

武魂殿作为斗罗大陆第一势力，是什么尿性他可是知道的，要是真被发现自己身怀绝世天赋不被抓去洗脑才怪！

所以藏拙是必然的，他自己预估了一下，他的先天魂力应该在八九级左右，即使比不上唐三也觉得相差不大。

……

炷香之后，大喜大悲意兴阑珊的素云涛苦笑着离开了圣魂村。

老村长杰克遣散了孩子们后勉励了叶问和唐三几句交代了他们去诺丁学院的时间后也杵着拐杖笑眯眯的走远了。

其实对于老人家来说，今天已经是很完美的一天了。

唐三和叶问打了个招呼后也转身回家了，对他来说此时研究左手中觉醒的锤子武魂是第一要紧的事情。

叶问注视着唐三慢慢走远，随后也踮着脚贼兮兮的四顾了一番…才悄然离去。

唐三回家对着唐昊释放双生武魂然后修炼乱披风锤法不用多说。

熟悉剧情的叶问也重新回到了平日里他和唐三一起锻炼身体的地方。

找了块平坦的石头一屁股坐上去，叶问先是懒洋洋的伸了个腰打了个哈欠这才张开右手研究起了自己的飞剑武魂。

只见白光乍现间，一支无柄飞剑从无到有就突兀的出现在叶问掌中。

寸许的白色飞剑似有灵般的轻轻颤动，让叶问几感这柄剑是手臂的延伸而不是一把立于大陆巅峰的超强武魂！

不！

或许这柄飞剑的武魂等级已然超过了这片大陆的顶峰！

只是因为叶问此时太过弱小而无法显现锋芒罢了。

轻抚着飞剑的叶问如是想着。

思考了片刻后，叶问便把飞剑武魂放在了一边开始专心吸取天地间游离的魂力修炼了。

自己虽然一时藏拙躲过了武魂殿的发现，但先天魂力毕竟雀屎不如小三儿，如果不抓紧时间修炼即便天赋再好也肯定是比不过唐三这个天命之子的。

而以他的感觉，如果修炼到等同于小三儿先天满魂力的十级魂力，还得需要几天的苦修。

有些无奈的咂吧咂吧嘴，主角到底是主角，自带前世记忆和唐门玄天功，只要去魂兽森林获得第一个魂环自然而然就会成为一位受人尊敬的魂师。

原著中说还不是普通的十一级魂师，好像一下子给干到了十三四级！

同为穿越者，说实话叶问如果心里一点柠檬酸都没有那肯定是骗人的，不过好在老天待他也不薄。

他也有将将先天满魂力的天赋，绝世的飞剑武魂，bug般的天赐魂环卡牌，以及……左掌中的那道红光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70062648"  chaptername="第三章：飞剑飞剑！">加入书签</a>
</div>
