    

    第129章拖把粘屎，吕布在世

    与此同时，跟别人在走廊上畅谈了一会自己暑假魂斗罗怎么通关的何兵，在上课铃响起的那一刻，他终于心满意足的回到了教室。

    只是看到杨建光那空荡荡的座位时，何兵突然内心一沉，一丝不太好的预感冒了出来。

    他随便拽了个班上的学生问完后，顿时控制不住的惊呼出了声。

    “什么，杨建光去上厕所了？江晨也去了？！！”

    完了完了，一切都完了！

    何兵一脸绝望，慌张的往外边的厕所跑去。

    可是因为永新中学是独立的公厕，坐落在学校的另一头，他赶到厕所那边，恐怕黄花菜都凉了！

    何兵只能寄希望于，自己赶到厕所的时候，能及时阻止杨建光的伤势变得更重！

    至于杨建光平安从厕所出来这件事，何兵想都没有想。

    江晨这个人心狠手辣，上次有个同学只是背后吐槽了江晨几句，最后手都被打断了。最后被江晨威胁下，却不敢告诉家长老师，回家只能瞒着父母说是不小心摔的。

    而且这家伙小弟众多，杨建光一个人，怎么可能是他们的对手？

    看到何兵不顾已经上了课，却慌张跑向厕所的背影，班上各学生脸上忍不住闪过一丝讥讽。

    杨建光算是完蛋了，敢得罪江晨，简直是活该！

    就是不知道，待会杨建光回来的时候，是胳膊断了，还是手断了！

    刚刚回到教室的周雅婷同样看到了这一幕，她扫了眼杨建光的座位，最终冷着脸哼了一声。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，叫这个杨建光这么不要脸，被揍了也活该！

    ……

    与此同时，杨建光也大步走近了学校公厕。

    公厕门口七八个流里流气的学生，正曲起一条腿，故作潇洒的坐在公厕矮墙上。

    这群人一边装模作样的抽着最廉价的白色南方烟，一边居高临下，面带嘲讽的看着来来往往上厕所的学生。

    杨建光仅仅瞟了一眼这帮混混学生就收回了视线，看他们还不如多看几眼这个熟悉的公厕。

    永新中学公厕是用水泥板搭建的缝隙式蹲坑，坑位底下是一个公用的巨大粪便池。

    看着无比熟悉的厕所构造，杨建光嘴角也忍不住微微上扬。

    这种未来难得一见的老式蹲坑其实危险程度不低。因为坑位两边缝隙大，上厕所时一个不小心，经常会掉东西、甚至是掉人下去。

    杨建光记忆中，永新中学一直流传一位大神学生的传说，据说是他在蹲坑时，租来的随声听掉了下去，情急之下这位大神一个猛子往下扎了进去。

    至于后面的故事，就比较影响食欲了……

    前世已经习惯了智能马桶、新式蹲坑的他，再一次见到这种老式缝隙蹲坑厕所时，反倒是有种亲切感。

    走进厕所一半后，杨建光在清洁阿姨扫得光秃秃，基本就剩个竹棍的竹扫把旁停下了脚步。

    “行了，跟着我有什么事，出来吧？”

    听到杨建光平静的话语，江晨冷笑一声，领着几个混混学生，堵在了厕所出口。

    这些混混他们都有个统一的特点，就是都装模作样叼着根烟。唯一区分的，恐怕就是这帮家伙嘴里的烟，从8毛钱的白南方，升级成了1块钱的红南方了。

    莫非这就是找别人办事时，额外的补贴。

    看着这帮子人烟都不会叼的样子，杨建光脸上的笑都快憋不住了。

    虽然杨建光没吭声，可江晨直觉这个可恶的家伙在笑自己。他脸上的冷漠，也顿时绷不住了。

    江晨手一指杨建光，气势汹汹的喝道。“杨建光，死到临头了，你还在笑什么？”

    闻言，杨建光笑容这才稍微止住了一点，他费力的叹了口气，一脸费解的问道，

    “没笑啥，就是有点儿好奇。”

    “你们说这厕所都是屎。味道这么大，你们在这里抽烟，不觉得把屎也抽进肚子里了吗？”

    把屎……抽进了肚子里？

    这句话一顿，整个厕所顿时安静了下来。

    几个混混学生，叼着嘴里的烟，吐不是不吐又越想越觉得恶心。

    周围一帮上厕所的学生，也明显被逗笑了，目光频频朝着他们嘴角燃烧着的烟看去。

    杨建光说得没错，这厕所里都是屎。这几个人天天搁门口抽烟，抽得是屎味还是烟味，那可说不定。

    感受着周围怪异的目光，江晨肺都快气炸了，这个可恶的杨建光，简直是找死！

    “牙尖嘴利，原本只打算只卸你一条腿的，现在你胳膊也保不住了！”杀气腾腾的说完，江晨一挥手，做了个砍人的手势。

    周围小弟顿时会意，跟别人老大只能抽8毛的白南方，跟江晨可是能抽1块的红南方，当然得听江晨的。

    所以江晨一放话，这几个狗腿子立马气势汹汹朝着其他学生喝去。

    “赶紧滚赶紧滚，江老大要清场办事了！”

    “再留在厕所，连你们一块弄信不信！”

    “嘴巴都给我闭严实点，谁敢传学校口中，我他妈弄死谁！”

    在小弟们的威胁下，正巧上课铃也响了起来，一帮学生立马识趣的往外跑去。

    临走时，众人看向杨建光的目光时，明显多出了几分怜悯。

    不多会，厕所里，就剩下了七八个江晨的人以及杨建光一个人了。

    江晨讥讽的看了一眼杨建光，微微摇了摇头，冷笑到。“这个世界，牙尖嘴利是没有用的。没有绝对的实力，就乖乖给我认怂！”

    “现在……已经晚了，要怪……就怪你得罪了本少爷我吧！”

    说完，江晨一挥手，几个混混学生小弟也拿出用校服包着的铁棍，一人发吧一根。

    杨建光微微瞟了一眼过来，这铁棍上面还有螺纹，应该是从寝室防盗网扣下来的。发到最后的时候，居然有一个混混没发到，只能临时凑了个桌子腿给他。

    看着这一幕，杨建光无力吐槽，

    这年头在学校当混混，这门槛确实有点儿低啊！

    江晨抱着双臂，悠哉镇定的靠在了墙上。在他看来，自己如同天上的帝皇一般，冷漠、无情的俯视着杨建光这个卑微的凡人。

    这种气势，应该让这个乡巴佬吓破胆了吧？

    果不其然，江晨发现，杨建光看着自己时，明显欲言又止，一副想说话的意思。

    江晨冷笑一声，现在还想投降求饶？

    晚了！

    “给我弄他！”

    江晨一声喝下，小弟们不再犹豫，杀气腾腾朝着江晨冲去。

    而江晨，也已经迫不及待的想要看到，杨建光被自己打趴在地，跪地求饶的场景！

    又或者，吓得仓皇而逃？或者是吓得尿裤子？

    想到这里，江晨摇了摇头。

    区区蝼蚁，也敢跟我斗？

    只是令江晨意外的是，面对拿着铁棍桌子腿冲过来的学生混混，杨建光就连吓傻了一样，一动也不动。

    不动？

    不动就不用挨打了吗？

    笑话！

    可就在这时，杨建光一抬头，眼中精芒暴涨。

    紧接着他抄起竹扫把，随手往后一伸，粘了点人中黄，然后手腕一转，如同手持方天画戟一般，朝着七八个小混混，不退反进……

