    夏远山的眼睛，眨了一下。

    郝仁松了一口气，他之前还担心夏远山失忆或是痴傻。

    若是这样的话，星星一定会很伤心的。

    他不希望星星伤心。

    可见，果然是上天垂怜。

    夏远山没事。

    “星星一直在外面等你，我让她进来和你见一面。”

    夏远山又眨了一下眼睛。

    郝仁点头。

    对着玻璃墙外面的夏繁星做了一个手势，夏繁星连忙做了一系列的消毒手续后，才走进病房。

    她一进病房，眼泪便哗哗哗的掉。

    郝仁将手搭在夏繁星的肩膀上，柔声道，“星星，你别哭，他现在不能说话，你一哭，他会着急的。”

    夏繁星点点头。

    她的嘴角扯出一个浅淡的笑意。

    “爸，我没事，你别担心我，好好养病。”

    夏远山点头。

    他昏迷的时候，就担心夏繁星有事。

    还好，夏繁星没事。

    夏远山松了一口气，他眨了眨眼睛，想要告诉自己的女儿，他也没事，让她不要担心。

    “爸。”

    夏繁星的声音，几度哽咽。

    劫后余生，万分庆幸。

    这些都是夏繁星心中的想法。

    这一切，夏远山一定会好好的活着。

    “没事，没事。”

    夏远山的开颅手术结束后，术后的恢复，也是十分关键的事。

    如果一不小心，术后感染了，那就意味着前功尽弃。

    “爸，等你恢复了换了病房，我们再聊，现在让我师父照顾你。”

    夏远山眨了一下眼睛。

    夏繁星从病房出来后，楚词连声的安慰着夏繁星，“星星，没事了，没事了。”

    夏繁星知道夏远山没事，也终于可以腾出手，去做自己能做的事。

    “北冥师父，我想去卡车司机的家里看看。”

    出了事之后，卡车司机并没有逃逸，而是自己主动报了警，并相当配合警方的调查。

    卡车司机也承认，自己是疲劳驾驶，并愿意赔偿。

    饶是这样，夏繁星还是亲自去了卡车司机的家。

    卡车司机的家，是一片贫民窟，到处都是低矮的小房子。

    很难想像，在帝京这种国际化的大都市还有这样的一处地方。

    夏繁星一进去，就闻见一股难闻的气息。

    各种各样的气息混合在一起，让人忍不住皱起眉头。

    耳畔是苍蝇嗡嗡作响。

    “王天宝在吗？”

    从屋里走出来一个挺着大肚子的孕妇，孕妇警惕的看向夏繁星。

    “请问，你是……”

    夏繁星温声道，“我是夏繁星，就是昨天你丈夫撞的那个人的女儿。”

    孕妇的脸上，闪过一抹慌乱。

    “那个，请进。”

    夏繁星一走间房间，便闻见一股阴暗潮湿的气息。

    空气中，淡淡的飘着一股炖鸡的气味。

    “大丫、二丫、三丫，你们先出去玩。”

    孕妇一说话，坐在折叠小桌上给布娃娃塞棉花的三姐妹，便欢喜的跑了出去。

    孕妇弯着腰，想要收拾出一些位置给夏繁星。

    “不用了，我不坐，你让你男人回来。”

    孕妇拿出一只老式的手机，给自己家的男人打了一通电话。

    “他说，十分钟就回来。”

    ……

    ……

    求推荐票~