
“他开的什么公司？”盛翰钰问。

顾志豪答：“不知道。”答的还挺痛快。

盛翰钰无语。

连人家开的是什么公司都不知道，那更不知道做的都是什么业务了。

什么都不知道，却信誓旦旦人家赚钱不容易，评判标准在哪呢？

怎么看出来的啊？

一瓶好酒，要是打开没人喝那就太浪费了，加上心里苦闷，顾志豪一杯接一杯喝下肚。

酒喝的多，话就多。

他说着说着竟然哭上了：“赚钱多难啊，我在村里当代理村长，一个月的工资才一千五，还没有城里保安赚的多。”

“城里保安一个月赚三千，一个人投一票就给一千块？呸！他就是吹牛，吹牛不上税……”

盛翰钰听不下去了，打断他的话。

“有的人赚钱就是很容易。”

“不要用你的认知作为评判别人的标准，你首先要了解这个人是做什么的，他的目的是什么，实力有多少……”

顾志豪听直眼了。

“他在外面既然赚钱容易，为啥还要回村里当村长？”

盛翰钰：……

要不是看在顾志豪帮自己照顾父母的情分上，他真想拔腿就走。

这人脑子不开窍，就是榆木疙瘩。

但情分在，不能走。

对这样的榆木疙瘩，只能掰开揉碎了讲。

“二狗子想要回来当村长，估计是他背后有靠山，他身后的这个人看上你们村这块地方，想在这干点什么……”

“哎呀！”

顾志豪猛一拍大腿：“那是好事啊，我应该支持是不是？”

盛翰钰：……

时莜萱：……

这次是俩口子一起无语。

这么笨的人，是怎么长到现在的？

时雨柯虽然没看透，但她看出来老公分析的，和盛翰钰想要表达的，明显不是一回事。

“别喝酒了，你喝点水。”

她把一大杯白水放在老公面前。

酒喝多了耽误事，不能让他再喝了。

时雨柯试探着对盛翰钰道：“妹夫，要不你说给我听，我等他醒酒后，转达给他，你看怎么样？”

“不用。”

盛翰钰拒绝，并且毫不客气道：“我当面说他都不理解，转达更听不懂了。”这是一点面子都不给留，但他说的却全是实话。

盛翰钰见他喝的确实不少，今天就算了，喝成这样说什么也没用，听完就忘了。

第二天。

俩人在院子里相遇。

“早，嘿嘿，不好意思，昨天喝多了。”顾志豪在自己家里，却拘谨的像个客人。

他昨天半夜就醒酒了，醒酒后十分后悔，后悔不应该喝多。

本来请人家来是请教的，结果想知道的一点没问，自己把自己灌多了。

“几点吃早饭？”

盛翰钰不喜欢客套，他更喜欢直奔主题，用最少的时间表达清楚主题。

“嗯？”

顾志豪微愣，但很快就反应过来了：“哦，还是平时吃饭的时间，很快就好。”

吃过早饭，盛翰钰放下碗，对准备洗碗的顾志豪道：“放那让别人干，你跟我来。”

顾志豪有书房，但书房就是孩子们平时写作业的地方，或者是个摆设，基本他都不进去。

现在盛翰钰把他带到书房来了，他才发现书房多了一面镜子，像是穿衣镜那么大。

“你把这个背下来，半个小时时间应该够了。”

盛翰钰递给他一沓纸，他有点眩晕。

什么东西还不知道，但半个小时一定背不下来。

从小他就讨厌学习，尤其是语文，看见课文太阳穴就“突突”跳着痛，背课文是顾志豪最头痛的事情了。

“这是什么啊？”

“你参加竞选时候的演讲稿。”

顾志豪笑了，脸上的表情也变得轻松不少。

“我以为是什么，原来是演讲稿啊，不用背，我到时候照着念就行了。”

“不行，按我说的做，背下来。”

他本来放松的神色重新变的愁苦，但也不敢不听，人是他请来的，就要按人家的要求办。

半个小时当然不够。

顾志豪从念的磕磕绊绊，到终于能读的顺利，就用了半天时间！

盛翰钰皱起眉头，按照这个速度，一天也背不下来。

如果连背都背不下来，剩下的事情更难办，不行，必须加快速度。

他看一眼腕上的手表，现在十一点二十五。

顾志豪道：“妹夫你饿了吧？我去做饭。”说完就要走。

“回来。”

盛翰钰把他叫回来，告诉他做饭这种事情如果他不做，别人也会做，他现在最重要的事情就是把手里的事情做好。

顾志豪没办法，只能留下。

又半个小时过去了。

时雨柯敲书房的门，喊两人出去吃饭。

中午是凉拌面，天气炎热，吃凉拌面很爽口。

顾志豪刚准备放下演讲稿，盛翰钰皱眉：“背完吃！”

“啊？”

“不可以？”

“可以可以，你说的算。”

他其实早就饿了，一颗心更像是长草一样，不想在书房呆着，更不想背什么演讲稿。

演讲稿嘛，虽然他是第一次见，但却不是第一次见别人念！

别说是竞选村长，就是在电视上看那些大干部讲话，也都是拿着一份演讲稿的，为什么别人都行就他不行？

盛翰钰给出答案，简单粗暴：“人家已经上任了，而你还是未知，所以大干部可以照着念，你不行。”

“你要是成了大干部，别说念演讲稿，就是你在会议上清清嗓，咳嗽几声也有人叫好。”

顾志豪被怼的哑口无言，只能认命的拿起演讲稿继续背。

又过了半小时，盛翰钰也饿了，于是他提点了几句。

“你到镜子面前来，看着自己，问自己你非常不喜欢背这个东西，但却必须要背会是为什么？”

顾志豪被自己问住了。

对啊，为了什么？

为了从小生长的地方不至于被祸害的不成样子，为了村里信任他的老老少少，很快他心里有了答案。

他在镜子前不自觉挺胸抬头，而这时候顾志豪惊奇的发现，他不需要看稿子竟然也能背下来好多句！

“大点声，不要拘束，心里怎么想的就怎么说！”

“把纸上的话转成你的心里话，内容没必要一字不差，意思差不多就行……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70030072"  chaptername="不要用自己的认知，衡量别人的行为">加入书签</a>
</div>
