    戴青颜感觉到他身体那股悄然而生的冷冽，瞬间双手勾在了他的脖颈上，此时她将贵女端庄典雅的规劝忘得一干二净，声音也娇媚无比：“陛下，臣妾这里确实冷清了一些，日后陛下若是想宸儿也可以到凤藻宫坐一坐，可承乾殿乃政务重地，臣妾也不好多走动。”

    微热的呼吸打在他的耳侧，让他原本还冷静的身子瞬间火热了起来，他这一辈子不小觑任何女人，可在面对戴青颜的时候他身体却有着本能的反应，就像是两个最契合的灵魂纠缠在一起似得。

    ——所以碰到她的时候，他总是管不住自己的身体，或者说上一世的时候他也管不住。

    “陛下……您……”

    戴青颜看着他走神如玉的手指在他眸前轻轻地摇晃，今天就算是牺牲一些也一定要他开口，正如母亲所言，自己的孩子必须养在自己身边，免得到时候出现母子离心的事情。。

    宫御一下子擒住了她的手指然后压在唇角，感觉到她跳动的心他更是一点一点顺着她指头向着手臂吻去，那酥酥麻麻的模样让戴青颜的心瞬间紧拧了起来。

    感觉到她身体的敏感，宫御手指轻轻点了点她的鼻尖：“身体还是一如既往的诚实，不过朕喜欢你这般模样。”

    “陛下，这晴天白的，您……”

    “日头已经落了，哪有晴天白日？”

    宫御说着已经咬在了她白皙的脖颈上，那淡淡的咬痕与白皙的肤色相映成辉，而宫御看着自己的杰作会心地笑了起来。

    “颦颦，我想你。”

    一句若有若无的低喃似乎带着阅尽千帆的疼宠，虽然那声音丝丝入扣地进入了她的耳朵，可她却觉得这是一时出现的幻觉。

    ——这个狠戾而有无情的男人你怎么会有如此缠绵悱恻的话语，除了平时在榻上交欢的时候，她从未听过他这般细腻的话语。

    而且最让她震撼的是，这一句话他用了‘我’而不是‘朕’，这一字之差，他可知道意味着什么？是有意而为还是情不自禁？

    不是戴青颜要用最恶毒的心思去揣摩他，而是他太不按照常理出牌，她担心自己一时不慎又被算计的家破人亡，上一世的痛苦她不想再承受一次。

    “陛下，臣妾想宸儿陪着。”

    “这算是交易吗？”

    “不，臣妾是陛下的女人，不会用这样的事情做交易。”

    戴青颜的手轻轻搂着宫御的腰，而宫御在她看不到的地方轻轻一笑，虽然这般说话可她身体却诚实的很，若不是交易怎么会这般主动呢？

    既然她自己送上门来他自然没有要拒绝的意思，况且他真的太想她了，想的忍不住整个人都融在她的身体里面。

    “去榻上。”

    等明月悬空，她紧紧依偎在他的怀中。

    “朕询问过司徒然，这样容易受孕。”

    一句话让戴青颜瞬间爆红了脸，她实在想不通这一伟岸的君王是如何舔着脸去询问这样的事情，而司徒然心里面又是何等的崩溃？

    不过想到他后宫妃嫔众多，这样的询问也没有人会想到自己身上来。戴青颜不知道的是，宫御还询问了一句：“二皇子如今还年幼，皇后能否受孕？”

    所以上面那句话就算没有主人翁的名字，司徒然也知道宫御所询问的是谁，毕竟整个后宫的孕事他相当的清楚。

    ——没有帝王的命令，那些妃嫔受孕的机会非常的渺小，品阶低的一碗汤药，品阶高的一缕清香，这或许就是身为皇宫女人的悲哀，因为那高高在上的帝王甚至都不愿意她们怀有身孕。

    “宸儿还小，臣妾这身子上一次……”

    其实戴青颜当也不敢贪心，况且一个宫宸不管对戴家还是对她都足够了，以前一直担心自己有了孩子宫御会向戴家开刀，可如今看来自己似乎多虑了，短时间内应该不会发生太大的变故。

    “上一次身子亏损的事情朕自然知道，不过司徒信回京后说你恢复的不错，对日后的子嗣不会有多大的影响，而且司徒然也这般说。”

    “……”

    戴青颜一时间不知道该有什么样的眼神去看宫御了，前面的侥幸在这一刻消失的无影无踪，他怎么对男女之事就这般看重呢？

    “不过也不急，这事情讲究的是缘法。”

    其实他更想算准时间让自己上一世那未曾谋面的女儿再一次投胎在她的肚子里面，这一世他一定会护她一生无虞。

    上一世用药导致她流产的其实并不是龚玉珍，而是龚珍珍。她恨自己，所以也恨自己的子嗣，最重要的是那个孩子的死会造成很多的变化。

    而果不其然，颦颦因为那个孩子和自己彻底决裂，甚至不惜借助戴家的势力毁掉龚玉珍，那个满是污垢的女人出现在自己面前他真的对戴家起了杀心。

    ——今日这般对自己的女人，那他日会不会直接要了自己的命？他们挑战了一个帝王的权威，应该受到惩罚。

    所以后来她对戴家施行的便是放任自流，对颦颦也不管不顾，这样才导致了那一场截杀，而这一次他失去了最疼的妹妹。

    ——与其说他折磨她是为了那不贞的感情，是为了心儿，更多的则是在折磨自己，若不是他心儿不会出事。

    “颦颦，我们要一个女儿吧！都说女儿是小棉袄，若是长得像你以后一定很好看。”

    一个‘女儿’的词汇让戴青颜的脸色稍稍变化了一番，上一世她腹中流掉的就是一个女儿，她也曾经期盼过，祈祷过，可终究一切都是空的。

    女儿的消失给她造成的伤害是巨大的，从那一天开始她才会不管不顾地对宫御的子嗣进行报复，最后更是想要让龚玉珍就此离开这个世界。

    可她从没有想过龚玉珍最后会被人那般侮辱，她是一个女人，她不会用那样的方法去结束一个女人的一生。

    ——可她解释的时候宫御压根不相信，所以后来两个人才越行越远。

