    （关于草薙剑的形状，我又查了一下，漫画和动漫的确不一样。大蛇丸打三代那一段，漫画里是一把武士刀，动漫则是标准的长剑，这里就选漫画的作为标准，因为十几年前上小学的时候看的火影漫画，所以对漫画内容印象深刻；上图。）

    玄逸表面上不动声色，实际上，早已分离出一道分身，来回应晓组织的召唤。

    将一道查克拉传输进【空】字戒指。

    下一刻，在晓组织的基地，外道魔像的十根手指上，出现了数道身影。

    总共六人。

    “时隔这么久，终于又再次见面了……”鬼鲛看着眼前这几名查克拉影像，沉声笑着。

    绝大声道：“这次又有什么事情吗？”

    天道佩恩缓缓抬起头，眼中的轮回眼酝酿着可怕的压力：“我已经凑齐了佩恩六道，现在是时候对雨之国下手了……以我们晓的力量，统治整个雨之国！”

    “终于要动手了啊，我还以为你会等到什么时候……”虚缓缓抬起头，打量了一下眼前的这个天道佩恩。

    嗯，用他的身体，捏成了弥彦的形状，总感觉有些怪怪的。

    不过这也算不上什么大事。

    天道佩恩道：“晓组织的成员，现在共有六人，征服雨隐村就是晓组织的第一个任务，绝对不允许失败！”

    众人低声笑着，点了点头。

    失败？不可能失败的。

    能站在这里的，随意一人都有着强大的实力，并具备与之匹配的自信。

    虽然雨忍村有半藏这样的忍界顶尖强者坐镇，但在场的六人，除了小南之外，其他人并不觉得自己真比半藏差多少。

    小南沉声道：“有半神之名的半藏，已经统治了雨隐村数十年，年轻时的三忍都败在他手里，你们小心被他杀掉了。”

    “呵，三忍？那三个黄赌毒，一个被自己村子的忍者干掉，另外两个纷纷出走……击败年轻时候的他们，并不值得称赞。”

    带土缓缓抬起头，双眼中的写轮眼涌动着可怕的红光：“而且，明面上我还不是晓组织的核心成员，这次任务我会参与，事成之后我就会隐匿起来，不能让世人知道我的存在。”

    众人沉默，一些人的目光，此时都变得有些诡异。

    佩恩也好，鬼鲛也好，目光移动中，不断在带土和虚身上反复摇摆。

    你隐匿了没关系，但你的老搭档不隐匿吗？

    “也好，既然虚的木遁已经不再是秘密，那你隐藏起来倒也不算是什么坏事，虽然用处不大。”天道佩恩冷漠道。

    “……？”带土诧异地看了天道佩恩一眼。

    什么玩意儿，跟虚的木遁有什么关系？而且他也会木遁的。

    “什么时候开始行动？”鬼鲛道，“我的鲛肌已经迫不及待要品尝新的查克拉了。”

    “不急。”

    天道佩恩的眼睛陡然睁大，让众人心中一凛，只听见天道佩恩沉声道：“我们晓组织的成员，现在只是统一了服饰，但是还不够……这个为了实现世界和平的组织，要有与众不同的装扮。”

    说完，在其他人一脸懵逼的注视下。

    天道佩恩，满脸森然地拿出了几个小盒子。

    里面装满了……化妆品。

    “经过我深思熟虑，晓组织的核心成员，都要涂指甲油！这样就算我们脱掉衣服，外人也能认出我们晓组织成员的身份！”

    天道佩恩声音冰寒，散发着强大的威压。

    “……”

    “……？”

    “？？？”

    众人一脸沉默地看着眼前的场景，满脸问号。

    “哈、哈哈哈哈哈！！这是什么搞笑的命令啊，晓组织的首领，发布的正式命令是全员涂抹指甲油？哇哈哈哈……”

    白绝忍不住大笑了起来。

    黑绝也脸皮抽搐，空洞的眼眸中，透露着深深的迷茫。

    什么啊这是，这种命令是认真的吗？

    “闭嘴，再笑一声杀了你。”

    天道佩恩移动眼珠，凛冽的杀机迸发。

    绝立刻闭上了嘴巴。

    众人沉默了一瞬。

    鬼鲛忽然叹了口气：“涂指甲油的话，倒也不算是大问题，虽然还是感觉怪怪的……我距离基地很近，这就过来执行任务。”

    带土深吸一口气：“涂这种东西，我没搞明白对战斗力有什么提升，不过既然首领坚持的话……”

    很快，带土就发动双神威，分别找到了绝和虚，一行三人的正体出现在了晓组织的基地。

    很快，六人站在外道魔像的手指上。

    其他四人面色凝重的，从天道手里接过精美的化妆盒。

    “不会涂的我可以教你们，这个我熟。”小南主动道。

    没有人搭理她。

    几名足以匹敌尾兽，对抗一村之影的男人，在死一般的沉默中，打开了化妆盒。

    很好，很精致，这种油质，一看就是上等货。

    “都快开始吧，我们可是为世界带来和平的存在，不能因为这种小事耽误时间。”虚催促着。

    “混蛋！那你为什么不开始？”带土瞪起的写轮眼中，出现了血丝。

    虚歪着脑袋：“真是抱歉呢，我没有手，所以没办法涂这个。”

    “没有那就造几只手出来！”

    “呵，想都别想，马达拉，事到临头，你不会退缩吧？”虚的目光无比恶毒。

    这时候，鬼鲛已经开始涂了。

    带土咬牙，也开始自己给自己涂。

    自打我成为马达拉开始，就没有受过这种委屈！

    绝盯着看了一会儿，耸耸肩，也直接上手，黑绝给白绝涂，白绝给黑绝涂。

    唰唰唰……

    一时间，空旷而昏暗的空洞中，满是一群认真打扮自己的男人们。

    等所有人的指甲，都油光锃亮之后。

    小南沉吟了一下：“诸位，我这里还有眼影……”

    “闭嘴！！”带土大喝。

    老实人鬼鲛也不干了：“首领，我们到底什么时候开始行动，实现世界和平，总不能天天窝在这里研究怎么涂指甲油和眼影。”

    天道佩恩看着带土严格执行了他的命令，心中那紧绷的一根弦，也陡然松了下来。

    哼哼，看来这两人，果然是带着诚意来辅佐我！

    只可惜没有让哈西辣马就范，被这个亡灵给糊弄过去了。

    既然这样的话……

    天道佩恩张开双臂：“晓组织核心成员到齐，现在开始，正式发动对雨隐村的攻击！要让世界感受痛苦！！”

    众人如释重负。

    鬼鲛正要一把将化妆盒给砸碎，可天道佩恩忽然将目光移过来，他立刻停手：“雨之国的环境我很喜欢，很适合我的发挥。”

    天道佩恩发号施令：“所有人都戴上斗笠，绝负责搜集情报，将雨隐部队的情报拿到手；虚、斑、小南，分别从北方、东北方和东方攻击雨隐村。”

    他缓缓抬起头，那沉眠的其他五个佩恩，纷纷苏醒，从黑暗中走出。

    每一名个体的眼中，都是轮回眼。

    “而我，则从其他几个方向发起攻击，我们的目标只有一个……”

    “杀掉半藏，杀掉所有的反抗者，让剩余的人……迎接他们的神明！！”

    天道佩恩一声令下，晓组织成员开始了行动。

    虽说，现在的六名成员，一齐出手，但本质上还是单打……

    打团？不存在的。

    首领自己就是个喜欢单挑的家伙，就算敌人很棘手的话，也是敌人单挑佩恩六个。

    雨之国，大雨倾盆，那永无休止的雨水哗啦啦坠落，将这个国度点缀成了悲伤的颜色。

    仿佛全忍界的雨水，全部都集中到了这里，尽情地哭泣。

    这个倒霉的地方，历次忍界大战中，都是作为各个大国的战场和缓冲地带而存在。

    只要有战争爆发，雨之国就要遭受其他村子的忍者们的攻击。

    遍地流民，食物稀缺。

    这是个时刻都处在痛苦中的国度。

    哪怕出现了半藏这种顶尖强者，也依然无力改变现状。

    而现在，雨隐村，遭到了入侵。

    晓组织成员一个人负责一个方向，顷刻间散去，发动攻击。

    原地，天道佩恩直接开始召唤其他五道。

    “半藏是非常可怕的家伙，一切小心。”小南眼中闪过一丝忧虑。

    “不用担心，无论半藏再怎么强大，也不可能比我更加强大！！”

    天道佩恩眼中涌动着恐怖的瞳力，一提起半藏，他就想起来弥彦的死。

    如果那个时候，他就已经觉醒，拼了命地开发这双眼睛的力量，弥彦也不会被杀。

    “错误已经发生，那我就亲手来挽回这一切。”

    天道佩恩低沉说着。

    就当做是，纠正这个错误世界的第一步。

    呼！

    六道身影轰然出动，从正西方杀向了雨隐村。

    “……”

    小南望着六道远去的身影，整个身体都化作了无数的纸张，消失在原地。

    她也要负责入侵雨隐村的任务，但因为实力最弱，还不具备跟半藏对抗的能力，只像绝一样负责侦查即可。

    很快，雨隐村就迎来了全面攻击。

    但村子里的忍者们，却对此一无所知，他们照常执行着自己的任务。

    在半藏的严苛统治下，每一名雨忍都是一枚螺丝钉，严格坚守着自己应在的位置上。

    “你那边没有什么问题吗？”一名雨忍走来。

    “一切正常，自从岩忍和砂忍都被木叶击败后，我们的日子好过了很多。”

    另一名忍者感慨着。

    只要大国开战，小国就要倒霉，而最倒霉，下场最惨的，恰恰就是他们雨之国。

    国力弱，实力弱，兵力少，无力抵抗，只能被动退让，放任几个大国在自己的领土上交战。

    “喂，你有没有觉得半藏大人有些不太对劲，很久没有见到他了……这一年来，他深居简出的，非常古怪，而且还召集了大批的精英忍者保护自己。”最开始说话的忍者低声说道。

    其他人目光一凝，陷入沉默。

    的确，最近这一年，半藏表现的非常奇怪。

    “似乎，从那次半藏大人亲自带队执行任务，结果只有他自己回来之后，就变成这个样子……比以前更加谨慎，绝不轻易露面。”

    很多人脸上露出疑惑。

    那次的任务，究竟是怎么回事？又是谁，能当着半藏的面，干掉那么多数量的精英忍者，逼的半藏孤零零一个人返回？

    注定了没有人能回答这个问题。

    除了半藏以外的其他知情的雨忍，全都死了。

    正如他们所猜测的那样，半藏的确感到不安。

    这一年，他始终都是处在这种巨大的焦虑中，煎熬着。

    半藏坐镇村子最中心处，在自己的四周布置了最顶级的防御体系。

    更是安排了好几个替身，专门为他在为数不多的公开场合露面。

    “他一定会回来的……”

    半藏烦躁无比。

    轮回眼……传说中的仙人眼，那个红头发的小鬼一定会来找他报仇的。

    “混蛋，你们有这双眼睛，为什么不早说，如果我知道有这双眼睛，根本就不会去杀什么弥彦！”

    半藏咬牙切齿。

    有那机会，傻瓜才会去杀没什么用的弥彦！就算杀，当时也要杀那个仙人眼拥有者！

    更大的可能是……根本就没必要走到这一步。

    轰隆！

    一声惊人的巨响轰然爆发出来。

    紧接着，在雨隐村各个方向，接连爆发出来了惊人的轰鸣声。

    “怎么回事？！”半藏霍然起身，眼中露出了震惊之意。

    “是木叶？或者岩忍和砂忍？”

    半藏脸色无比难看。

    公然对着雨隐村发动进攻，就算是五大国都没有这么干过！

    “大人，有未知的敌人杀进了我们的村子！我们的忍者根本就阻挡不住他们！”

    “北方有一个佩戴着空字面具的家伙，好像没有身体！”

    “东北方同样是个面具男！”

    “无法确定他们的来历，看不到护额。”

    “西方也有几个家伙在攻击我们……”

    半藏急忙问道：“有没有红头发的？”

    “没有，半藏大人！”

    “这样吗……”

    半藏焦躁的内心，略微平稳了些。

    如果是那个仙人眼的话，没必要戴什么面具……

    “从多个方向进攻，只是单纯的想要分散兵力，还是说，抱着要消灭雨隐村的打算？”

    半藏起身，立刻下达命令，组织雨忍组建防线。

    同时，他自己更是亲自出动。

    “尽快杀掉一批敌人，想办法确定优势……只要不是那个红发小鬼，无论是谁，我都有把握杀死！”

    半藏眼底闪过一丝阴沉。

    虽然现在他，再也不具备二战时期的那种锐意进取，但半神的实力依然还在。

    “既然有些家伙不知死活，那就全部杀掉好了。”

    半藏将自己的几个替身忍者，纷纷安排着，他自身，则是小心谨慎地离开。

    “先杀哪个呢……”半藏思索了一瞬，决定先干掉那几个单独行动的敌人。

    他先去了……村子北边！！

