一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十七章  氏族踪影

    于通的话，听的江静和中年队长心中苦涩，事实的确就如于通说的那样，现在评级是没有彻底结束，但其实结果，已经明了了，自己两人现在，的的确确是死鸭子嘴硬。

    相比于恒诚这边，亚峰和盛佳两个公司，现在就一片喜庆了。

    中午时分，在左市最大的酒店中，胡总和王总，以及单副市长三人，坐在一个最大的包厢当中，一桌的好酒好菜，二十个人都不一定吃得完。

    “单市长，我敬您一杯！”胡总端起酒杯，一脸讨好的笑容。

    单副市长摆了摆手，“我这哪里是什么市长，只是个副职。”

    胡总一听，立马露出一副不乐意的模样，“单市长，我敬重您，但有一说一，您这话，我可不爱听啊，在我眼里，您已经是这左市的市长了！”

    “对！”坐在旁边的王总也立马出声，“单市长，我也敬您一杯。”

    单副市长听着这样的话，脸上乐开了花，“程蒙两位看得起，那我就先干为敬了。”

    “干！”胡总大喝一声，一口将杯中的酒喝净。

    当酒喝完后，三人坐在桌上，胡总主动将一只大龙虾夹到单副市长面前，说道：“单市长，明天一早，我和王总的投资计划表，就会送到您的办公室，给您过目，这次的事，就请您多多照顾了啊。”

    单副市长哈哈大笑一声，“这是你俩帮我的忙，帮我找回丢掉的投资计划书啊。”

    单副市长，故意将那个丢字咬的很重。

    胡总和王总两人，那都是人精，话里的意思自然听得明白。

    “是是是。”胡总连连点头，“今天晚上，单市长亲自带领我们亚峰安保和盛佳安保的人，在单市长的指挥下，我们抓到了盗窃犯，追回了计划书。”

    “哈哈哈！”单副市长大笑，“和两位说话，当真痛快，比那什么狗屁恒诚，要舒服太多，来来来，喝酒，喝酒！”

    包厢中，响起三人的笑声。

    张玄回到自己住的酒店后，给林清菡发了个一切平安的消息，消息才刚发过去没几秒钟，林清菡那边就回复了过来。

    “等你回家。”

    这四个字，看的张玄心头一暖。

    回家，这个家字当中，包含了太多了。

    张玄收起手机，躺在床上，打算今天就给自己放天假，先休息一下，结果眼睛才刚闭上，电话就响了起来，看了眼来电人，张玄将电话接起。

    “喂，费雷思。”

    “老大，你还在蒙省呢？”费雷思的声音，从电话中传出。

    “嗯，怎么了？”张玄问道。

    “有几个消息，给你汇报一下。”费雷思语气顿了一下，开口说道：“最近两天时间，华夏的金融界和商界，都受到了不小的冲击，有几个神秘财团突然露头，占据了不少市场份额，这些财团，之前从来没有听说过，且背景都有保护，一时半会儿根本查不出来，我怀疑，这其中，好像有氏族的影子。”

    “氏族……”张玄听到这两个字，不由得重视起来，氏族太过神秘，赵家县的九宫八卦城，血脉力量的觉醒，都让张玄见识到了氏族那不为人知的强大一面，那是完全无法用科学来解释的领域。

    张玄沉吟一番，问道：“那几个财团，现在有什么动静？”

    “暂时没有。”费雷思回答道，“不过我看他们的动向，是打算大范围的占据市场份额了，老大，我要发点力搞他们一下么？”

    “先不用。”张玄摇了摇头，“如果真是氏族的话，肯定会有动静，氏族避世那么多年，现在突然入世，不会坐视不管的，先看看吧。”

    “好。”费雷思回道。

    挂断电话，张玄心中满满都是疑惑，如果真是氏族，沉溺这么多年，为什么突然间露面，难道跟赵氏的事有关系？

    氏族带着太多神秘的色彩，这些自古传承下来的势力，有着太多不为人知的东西，最起码现在张玄所接触到新的东西，不管是气，还是什么血脉力量，阵法，那都是来自于氏族。

    张玄晃了晃脑袋，甩开脑海中这些想法，一切东西，自己现在再怎么想，也无法完全想清楚，只能走一步看一步了，现在除了陇西李氏之外，其余氏族，跟张玄完全没有任何交集，不需要担心太多，强大自身力量，才是现在最重要的事。

    费雷思这一个电话，也让张玄没有再躺下休息的心思了，索性拿起手机，在网上查着关于华夏几个大姓的历史。

    一天的时间，悄无声息的过去。

    恒诚当中，人人都显得无精打采，公司未来会发展成什么样，都是大家担心的事，一旦降级，就要面临裁员危机。

    临下班的时间，江静站在公司大楼前，看着楼顶那盾牌标志上的五颗星星，从明天开始，那星星就要被拿掉一颗了吧。

    时间渐过，天色越来越暗，当夜色降临时，城内华灯初上。

    张玄站在酒店的窗边，看着手机中发来的消息，露出笑容。

    一夜无话，第二天清晨，天才刚亮，张玄从床上爬起来，洗漱完毕后，打开酒店房门。

    在房门关上的那一刻，张玄突然意识到了一个问题，好像赵家一战结束后，自己心底经常会出现的那股暴躁，彻底消失了，没有再出现过。

    张玄猜想，可能是那一战的杀戮，让自己彻彻底底发泄出来，这种平稳的心境，总归是好事。

    张玄记得恒诚安保所在的地方，出了酒店，买了根油条，拿着一杯豆浆，一边吃着，一边朝恒诚安保走去。

    恒诚安保当中，中年队长来到江静的办公室门前，将门敲响。

    “进。”江静坐在自己的办公室中，给自己泡了杯热茶。

    “江总，已经快九点了，我们要不要……”中年队长看着江静，欲言又止。

    “没必要了。”江静微微一笑，摇了摇头，“这轮的评级，早就有了结果，我们今天去与不去，又有什么区别呢？等着人过来摘星就好了。”