
    丹药琴音，在众人眼前展现意境，琴音洗魂，简直是闻所未闻，见所未见，恐怖到不可思议的地步。

    紫袍老者身躯颤抖，再望苏浩，迟疑之后，抱拳一拜，在这个大陆向来是能者为师，紫袍老者心很清楚。

    且，之前他对苏浩有些刁难，如今如此做法，也是在挽回损失，不希望和苏浩交恶下去。

    他现在清楚的知道，萧玄为何对苏浩如此推崇了，炼丹界的妖孽，实在是无法以常理夺之。

    周围人同时震惊，那五狂少，紫莫，萧千能，丁元，林茂，秦华，无一人再敢开口，甚至是直视苏浩的勇气都失去了。

    之前，他们竟然还要苏浩和他们一起试，还曾羞辱与不屑，此时绝对脸庞火辣辣，无地自容。

    以苏浩的本事，超越了老辈炼丹师，他们如何去，哪里有资格与人家同场论丹？

    “大师，老朽之前多有得罪，还望见谅，这药草，老夫出了，还请大师移驾我紫家，静心等待。”

    紫袍老者再度道。

    萧玄有些皱眉，这老东西，这么快顺杆子往爬，想要和苏浩攀关系了？

    “走吧。”苏浩却不曾拒绝，看了一眼萧玄，两人跟随着紫袍老者离开。

    林妖妖守护在苏浩身旁，这般高大魁梧的身躯，随意的走在街道，一般人都不敢靠近苏浩。

    妙如烟拉着白灵的手，一笑道：“妹妹很不错。”

    “姐姐谬赞了，我只是炼丹有些天赋而已，仙仙姐才厉害，苏浩哥哥很喜欢她。”白灵笑道。

    妙如烟步伐一止，仙仙姐？

    还有？

    前方苏浩脚步一个踉跄，随后再度前行，在那脸，有些不自然，身后的少女，不会爆发吧？

    “仙仙姐姐很好相处的，我听夏小九他们说，她应该和凤姐姐在一起。”白灵笑道。

    妙如烟脑袋有点大，怎么又出来一个凤姐姐？

    她道：“还有姐姐吗？”

    “还……”白灵真的要开口。

    “无需说了，我们回去在算账。”妙如烟冷着脸道。

    “算账？”白灵诧异。

    妙如烟喘着粗气，心不愤到了极点，拳头紧紧握起，银牙摩擦出咯吱的声音，这个混蛋！

    前方的苏浩，感觉到背后凉气嗖嗖直冒，凭感觉，他觉得一双眼神在死死的盯着他，也许要爆发了。

    林妖妖在一旁，咧嘴露出笑意：“浩哥，麻烦大了。”

    “和官云呆久了？”苏浩扫视他。

    “官云的确聪明。”林妖妖道：“是不分场合，有点没眼力见，还有点脸皮厚。”

    “所以，你学了他的不好？”苏浩再度问道。

    林妖妖挠了挠头，憨笑。

    “该找媳妇了，我给你介绍一个？”苏浩道。

    “我有。”出乎意料，林妖妖这般回答，脸色还有点红。

    苏浩一愣，诧异的看了一眼憨厚的大汉，随即坏笑一声，道：“谁？”

    “徐清，她离开了，说是去了第一道院，我和她也是在山林之遇到的，她说我很好。”林妖妖将与那女子相遇的场景说了出来。

    苏浩点头，一笑道：“那你官云聪明，他还没媳妇呢。”

    众人一路向前，最后进入了紫府之，在紫袍老者带领下，周围无人敢挡，那家主都是立刻让行。

    “你去，将这药草一样准备三份，三个时辰内，送来。”紫袍老者将一张纸条交给了紫家族长。

    那族长毕恭毕敬，但一扫药草，脸色难看下来，这药草一份都要三百万法晶开外，三份？

    但老祖开口，他不敢多说，立刻命令数位长老，分开行动，三个时辰内，必须将药草凑齐。

    在大厅内等候，紫袍老者不断和苏浩交流，拉近关系，同时探讨炼丹之道，苏浩的偶然提点，让他震惊。

    这也是苏浩有意，那药草，他要了一份，而紫袍老者却给了三份，这一点苏浩暗记下了。

    “紫玄大师也曾说过如大师这般话，不过，他的话，不如你的精妙。”紫袍老者说道。

    萧玄立刻干咳两声，苏浩和紫玄之间，还存在着很大的矛盾。

    紫袍老者眉头一皱，看着萧玄，有些诧异，但后者不曾说什么，保持着沉默。

    “你和紫玄一家？”苏浩问道。

    “不，紫玄大师，绰号紫玄，他的本姓并非如此，而我们姓紫，我名紫山。”紫袍老者道：“他在天山深处，我与他只见过几次而已。”

    苏浩点头，还好没有，不然的话，你的好运气到头了。

    “老祖。”

    也在此时，那族长风风火火而来，急速冲入大厅之，以他的身份，此时却是露出焦急之色。

    “何事？”紫山目光一凝。

    “紫玄大师到了，在飘云楼落座，点名要你去见。”紫家族长道。

    “哦？”紫山站起，但看了一眼身边的苏浩，他又是坐下，道：“我稍后便去，你尽快准备药草好。”

    “这？”紫家主神色震惊，那可是紫玄大师啊，可炼圣丹的恐怖炼丹师，在天山深处都是大名鼎鼎，老祖这样怠慢好吗？

    而且，他竟然看向身旁的少年，似乎询问，难道此人的地位，之紫玄大师还要高贵？“紫玄来，无外乎我紫家那幅祖传的宝画，我稍后带去给他便是了。”紫山道，眼也有着无奈，那幅画可是紫家至宝，从祖辈传下来，其蕴含大奥妙，但紫玄开口，他

    却也只能无奈割爱。

    苏浩静坐，饮茶，看来这一趟，还要和那紫玄见一面了，而且，飘云楼，不是夏小九几人所在之地吗？

    非去不可了。

    时间流逝，紫家之人，快速将药草搜罗，而在知道紫玄到来后，紫家主更是卖力，本来需要三个时辰的搜集，却是一个时辰搞定。

    毕竟，万一怠慢了紫玄，那可是大事。

    三份药草，交到了苏浩手，紫山起身一笑，道：“大师稍等，我去拜会一番。”“无需。我和你一起去，我的朋友也在飘云楼，且，我和紫玄，也该认识一下了。”苏浩站起身，露出一丝淡淡笑意，那个卖假丹，更是派弟子去杀他的紫玄，到底何许人也？
