    砰！天空主剑被倒十字佛光重重击飞出去。

    主剑一被击退，整个剑阵开始奔溃瓦解，所有剑器被掀翻左右横飞，在长空中凌乱无比。

    在剑阵要被破开之际，那些冲入林中的血影全部被一股强力击碎，粉碎成了一片片血色光点。

    一股虹吸力自林间涌出，将主剑召回林子深处。

    “御风起！”

    飒飒飒！一层层剑锋荡起的青色剑芒旋飞转动破空融入所有凌乱的剑器之内。

    “风龙族吗？”

    杜封听了一下喃喃自语道。

    道道剑器破空凝如流光飞星直接在长天上化开一层青色天幕。

    “真龙泯火！”

    轰！而下一刻，一团带着海量热量的龙息蕴含着火龙族的力量与铺天盖地的宝剑融合在一起。

    密林深处的主剑猛然挥动之下，御动所有的剑气带着青红色的剑器风火旋涡当空升起。

    层层剑器在穿梭转动，每一道都极具破灭性。

    “斩！”

    哧！主剑隔空一横，上百道宝剑所组成的剑器旋涡扭曲转动着横行而来，飞速旋转的剑轮带着炽烈高温与斩断一切的锋芒，将两种极端破坏力融合在一起朝前推动，大片地界直接被斩断出一条漆黑色沟壑，剑轮向着血风流盗团急速逼近，宛如巨兽的大口，要将他们吞噬进去绞碎成血雾！“天顶佛钟！”

    杜封自然也不是什么简单人物，能够在第一天岭做尽坏事，还能混的风生水起，其手段只要圣主不出，基本无人能够制衡他！紫金钵紫光大耀，注入三尊佛像虚影之身。

    佛光幻化一片深紫金色浓烈的布满血风流盗团一行人的周围，无数梵文转动，形如一口硕大的佛钟抵御在外，将内部全部死死护住。

    咚！剑轮轰击在了佛钟之上，佛钟止不住的猛烈摇晃，却没有被斩断！“剑开！”

    唰！厉喝声中，剑轮分散开为上百道流光从各个方向斩向佛钟，一击未果便飞速的再斩一剑！佛钟周围直接被一层剑网覆盖，密不透风，一旦里面的人暴露在剑网之内就会立马被切裂成血雾，并且被火焰当场焚杀！两边爆发出的惊天战斗直接扫平了大片的林木，密林深处的龙影也终于显现在血风流盗团眼前。

    这一尊强者直接显化本体，通体幽紫色龙鳞烁烁闪耀，在光芒之下胜似那镶嵌在其血肉之躯上的顶级宝石。

    一对龙角腾起金色气息划过虚空，留下两道难以抹去的浅痕。

    与此同时在其身上风雷火三种力量缠绕着，各自展现出绝强的气息，每一道都足以灭杀一尊中阶天圣！“全属性的龙族！怎么可能！”

    哪怕杜封多么淡定都有点傻眼了。

    见过双属性乃至三属性的龙族强者，他甚至是也屠杀过这等强者夺走龙珠。

    可饶是杜封活了数百年都没有见到过全属性的龙族！眼下不等他惊骇多久，那破天而起的龙族拿着主剑，龙口中吐出一道雷火淬炼剑身，对着那紫金钵凶猛的劈下！紫金光芒烁烁沸腾之中，虚空空气被焚煮一空，浓烈至极点的可怖光芒盖下直接向着紫金钵以霹雳腾空之态而去，要将紫金钵给斩断！“不管你是什么种族的龙，也莫要小瞧我杜封了！今日这山我要进，你的剑我要收，而你的龙珠我也要拿下！”

    杜封凌空而立，双手以极快的速度结印，一道道鎏金符文从他双袖内爆飞出去没入紫金钵。

    “无涯苦海！”

    紫金钵中金光炸起，而后在三佛雕像顶上缓缓平铺开来。

    一片金色汪洋大海出现了！这是这一片汪洋大海是由无数佛道梵文所组成，一眼看上去极其圣洁。

    雷火剑气破空杀出之下没入其中，仿佛遁入另一片空间内，完全无法伤及紫金钵一丝一毫，甚至是力量在飞速流逝。

    “什么！”

    龙族强者眼睛瞪大，惊恐的看着这一幕。

    杜封呵呵一笑：“这紫金钵那是顶级的圣主级宝器，我们所有人加起来方才能够御动一小会。

    你手中的宝剑是很强，甚至是比我们要去寻找的那一把都要强。

    只可惜以你一人之力连其万分之一的力量都无法发挥出来。

    而我们动用的紫金钵力量完全可以碾压过你！如此重宝在你手中属实浪费，倒不如交给我们，让我们来好好发挥其本该有的力量吧！哈哈哈！”

    咚！那血色棺椁又异动了！一团巨大的黑红色光团从中喷涌而出迅速抹过所有人，更是直接将所有纷飞乱斩的剑器吞入其中。

    黑色光纹攀爬上剑身，覆盖上面烙印其中。

    所有的宝剑全部失控，天上龙族挥动法印要将之召回，可那些宝剑如泥牛入海。

    “鬼壤，现！”

    黑红色光芒在下方凝聚出一尊半截身子没入棺椁的厉鬼姿态，巨大的半身之中封存着所有宝剑，并且其身躯一部分以水流之状流入地底下将大地都开始同化。

    “大佛千手，诸天镇杀拳！”

    限制住龙族强者所有力量后，杜封飞升而起，将身躯与三尊佛像融合在一起。

    三尊佛像顿时如诞生了灵性！三对目光将龙族强者锁定，六只佛手隔空轰出，竟是在半空中不断分裂，瞬间就出现了上千重拳影！龙族强者想要拔出主剑却发现那无涯苦海之力已经将主剑钉死在了空中，令人无法撼动主剑分毫！他不得不放开剑器，连忙回身撤退。

    轰轰轰……连绵不断强烈的冲击波混淆浓烈烟气在地面翻滚腾起。

    上千重拳影落地，几乎是将战场一侧毁了个干干净净。

    “五行龙息！”

    哧哧哧……一道道龙息若飞星乱流卷空而过焚化一片砸向他的拳影，龙族强者方才没有被拳影集中。

    现在他看向这一波血风流盗团的眼神也终于变了，前所未有认真起来。

    这群人加在一起执掌宝器的战力绝对不能够以肉眼所见的境界来衡量！ 

