    第8242章被控制着

    所以，那些年，她也是认命地就在周家生活了下来，然后因为他们一直对自己那么尽心尽力，把所有的收入几乎都花在了她的身上，她也渐渐觉得，这么一对养父母也不错，就当真把他们当成了家人。

    “他们双双查出了重症，登爷愿意帮我治疗他们，我还是很感激的，为了让他们能够好好治病，我就开始帮登爷做事。”

    “后来呢？”

    “后来，我无意中发现了周家的那对夫妻，在别的国家又换了一个身份，身边又有了一个少女，叫他们干爹干妈，我就知道我上当了。原来，这么多年，他们一直是听令于登爷，帮他培养我。等我长大可以做事了，再用生病这个借口，骗着我心甘情愿替登爷卖命。”

    小梦咬了咬牙，看着丁海景，“那一次，我就跟登爷说过，我要离开。”

    “他肯定不会放你走。”

    “对，所以他让我控制了我，往我这里，”她指了指自己的胸口，“植入了一个小小的球，里面是装着药的，三个月就得去往里注射新的药，不然会用完，用完了之后，我会痛不欲生，如果没有回去续药，不会死，但会生不如死。”

    小梦说到了这里，突然就笑了起来。

    “哈哈哈。还有，里面的那个球，不仅有药，还有定位仪和窃听器，我跟谁见面，说什么话，都在他的控制中，你们是不是以为他很信任我？这样怎么能不信任？”

    丁海景一惊。

    这么说来，她刚刚说的这些，登爷岂不是要全部听到了？

    他腾地就站了起来。

    小梦看着他这反应，又忍不住哈哈大笑了起来。

    “景哥哥你是不是紧张了？你担心我了对不对？对了，我单方面宣布我就叫你景哥哥了，你反对也没有用的哦。”

    “你现在全部说出来，会怎么样？”丁海景沉声问道。

    “无所谓了，”小梦耸了耸肩，“这里头还有一种很精密的设计，遥控的，如果他发现我背叛了他，他可以派人拿着控制仪过来，只要在离我十米之内的距离就可以控制里面的一个小小的开关，开关只是一根极微小的针，可以瞬间弹开，扎破里面的一颗注满毒药的珠子，珠子炸开，里面的毒素会瞬间迸出，我就死得不能再死了。”

    “你！”丁海景变了脸色。

    原来小梦一直是被这样控制着吗？

    她现在说着这样跟她的性命相关的事情，竟然还语气轻快，好像是在说别人的事情一样！

    难道她已经存了必死的心思了吗？

    “景哥哥别担心呀，”小梦还反过来安慰他，“反正，我是越来越受不了他了，他让我做的事情，越来越让我不乐意，尤其是，见到了景哥哥你之后。”

    小梦看着他，眼里全是忧伤。

    她本来可以不去多想，为了活命，她从小到大也是被故意教育得没有太大的是非观，所以，为了自己活命，别人怎么样她不介意，登爷让她做什么她就做什么，反正至少衣食无忧，甚至，可以说她一直都是不缺钱的，没事的时候买珠宝，游玩享乐，怎么玩都可以。

    (本章完)

