    普尔茅斯，废城区。

    珀西穿着一袭黑色紧身风衣，小心翼翼地在各种建筑间穿行。

    “根据调查局的情报，‘血衣俱乐部’由于牵扯进‘演讲台惨案’，遭遇严厉打击，涉及的贵族也得到严肃处理，一堆破事被翻了旧账……”

    原本的‘血衣俱乐部’拥有强大的贵族背景，甚至成为了半官方的组织，就连调查局都有些无可奈何。

    不过，在‘演讲台惨案’之后，索多玛王室、大贵族、军方态度一致，这些所谓的贵族背景便立即烟消云散。

    “没有了政治力量庇护……那些‘美食家’们改为活跃于希灵区、下城区等等人员流动复杂的地方……但最可能存在据点的，还是废城区！”

    由于废城区的诡异诅咒，这里一度人迹罕至，后来变成黑帮以及隐秘组织的总部，乃至最好的开战场所！

    虽然没什么人流量，但复杂与危险程度可能是下城区的十倍、百倍！

    “听说这里的诅咒还会影响生育能力以及后代健康……”

    珀西肩膀抖了一下，加快脚步，钻进一间摇摇欲坠的老旧楼房，熟门熟路地打开某个房间。

    房间里，只有一名流浪汉模样的男人，正在烤着一头好像是老鼠的小动物。

    他面容邋遢，看不清真容，头发蓬乱，唯一令人印象深刻的是少了一只耳朵。

    “黑鼠！”

    珀西压低声音。

    这是调查总局的一个线人，手上经常有些涉及神秘的情报。

    “你是谁？”

    黑鼠警惕地摸向腰间，下一刻，他的动作就停住了，因为珀西翻开衣领，现出一个调查局的徽章。

    “原来是黑皮们啊……怎么是你？原本不是詹姆负责的么？”

    黑鼠不甚在意地继续烤着老鼠肉。

    对付这种混混，珀西已经拥有了足够的经验。

    砰！

    下一刻，他就将对方狠狠压在墙上，一根枪管对准了对方的脑袋，吐词冰冷：“你不是我的线人，在这种地方，死一个人跟死一只老鼠有什么区别？”

    “嘿嘿！我是自己人，自己人！”黑鼠痛呼几句，立即支起双手：“我投降，你想问什么？”

    “‘血衣俱乐部’或者‘美食家’的消息。”珀西从口袋里掏出褶皱的烟盒，摸出一根香烟，给自己点燃。

    黑鼠似乎想讨要一根，又有些不敢，只能满脸堆笑地回答：“最近的希灵码头区以及下城区中，的确多了一些鬼鬼祟祟的家伙，他们喜欢售卖一种很香的肉，顾客的评价不错……但我感觉有些不对，它似乎有令人上瘾的嫌疑……而那种肉类的加工厂，似乎就在废城区！”

    “具体位置？”

    珀西听得精神一振。

    “这个……您知道的，干我们这一行的，哪怕你打死我，我也得要自己那一份。”

    黑鼠吞了口唾沫，摩挲着拇指与食指。

    珀西冰冷地扫了他一眼，旋即一言不发地从大衣口袋里掏出两听肉罐头，还有一卷纸钞：“如果我知道你骗我……我有能力找到你的！”

    为了增加说服语气，珀西还直接飞出一柄刀，射在黑鼠背后的墙壁上。

    在刀刃之上，有丝丝鲜血浮现。

    黑鼠摸了摸脸颊上的开口，声音里都带着哆嗦：“不要用我的血诅咒我……我一定不会骗你的……那个肉类加工厂，就在东边的废弃圣灵教堂里！”

    原本的废城区中，当然也是有圣灵教堂的，不过后来一起被废弃了。

    “用教堂当肉类加工厂，那些人真特么是个人才啊！”

    珀西爆了一句粗口，将物资丢给黑鼠，转身离开。

    ……

    时间入夜。

    废弃教堂附近。

    珀西躲在一处断墙的阴影之中，默默拿出笔记本做着监视记录：“已经有两拨人进去了，里面果然是个隐秘据点，就是不知道是否与‘美食家协会’相关？”

    扑哧！

    扑哧！

    就在这时，他的灵感忽然被触动，抬头望向天空。

    只见漆黑的天幕中，有一道鸟类的黑影飞了过去，停在教堂残破的钟楼之上。

    “猫头鹰？”

    珀西瞳孔一缩：“不对……是只乌鸦！”

    他感觉那可能是一只普通的自然界乌鸦，虽然在废城区有些奇怪，但也并非没有。

    但下一刻，珀西就知道这只乌鸦很不一般。

    它在钟楼之上徘徊了一下，旋即就落到窗户边缘，探头探脑地张望。

    那种蹑手蹑脚的感觉，好像是很习惯做这一行的小偷，或者……偷窥狂！

    “那不是简单的乌鸦，而是非凡者豢养的契约生物？有另外的人盯上了这里？”

    珀西刚刚想排查一下周围，破旧教堂内忽然有了动静。

    砰！

    伴随着一声枪响，玻璃尽数碎裂。

    那只乌鸦却完全没事，飞快扇动着翅膀飞出教堂区域，在它身后，还跟着几个满脸冷酷，启用了‘赤’之影响增幅速度的非凡者！

    原本珀西还有些看好戏的心思，但等到那只乌鸦向着自己藏身之地飞来的时候，表情就变得十分精彩：“靠，这只死鸟！”

    他飞快掏出枪械，衡量了一下打鸟跟打人的难度，最终还是对准那些非凡者，扣动了扳机。

    砰砰！

    经过调查局特制的子弹落在一名非凡者脑袋之上，直接令他脑袋开花，另外的几人不由停下追击：“有埋伏？”

    珀西趁着这个机会，立即丢出一枚符咒，身形隐藏在黑暗之中，迅速撤退。

    ……

    一番手忙脚乱之后，珀西狼狈地逃出废城区，进入了下城区。

    “都怪那只死鸟，好好的一个潜入任务，被它完全搅合了！”

    珀西整理着身上的狼狈，恨恨咒骂了一声。

    “喂喂……谁敢骂布兰大爷？”

    一个尖细的声音自旁边的路灯杆上传来。

    珀西抬起头，就见到那只罪魁祸首的乌鸦，它的羽毛漆黑而顺滑，眉心还有一道红痕。

    “会说话？非凡生物？”

    珀西一手持枪，一手捏着符咒，警惕地望着周围。

    这只乌鸦不可怕，可怕的是他隐藏的主人！

    就在这时，一个年轻的男人从角落里走了出来，满脸歉意：“抱歉，抱歉……我的这头傻鸟脑袋有些问题，请不要跟它计较！”

    珀西：“……”

