 “不可能，你之前都还只是黑铁一星，怎么可能一下子变成白银二星！”

“一定是你的星力测试表有问题！”

“对，你的星力属性还是稀有的光属性，怎么可能提升得这么快，这其中一定有诈！”

低年级的学生们彻底不淡定了，黑铁一星到白银二星虽然谈不上质的飞跃，但也绝对不是几天时间就能突破的。

一般来说，学院里的学生从黑铁一星修炼到白银一星大概需要一年的时间，如果天赋好一点的，获得修炼资源更多一点的，时间还能够缩短两三个月。

半年之内提升到白银战星都是天才级别的存在了。

就算是铃兰当年也用了足足七个月的时间才是突破到白银战星！而从白银一星修炼到白银九星至少需要五年的时间，是的，至少五年，甚至还不止。

因为星力等级越是往上，想要再提升星力就会变得更加困难。

这也是为什么偌大的噶尔玛星球到现在为止都只有五个宗师级战星的原因。

因为星力等级越往上，修炼星力所需要的能量资源就越多。

到了黄金战星以后，再想提升等级都会变得非常困难。

陈强从黑铁一星变成白银二星仅仅用了三天的时间，这是低年级学生们无论如何都不敢相信的。

因为这已经不是天才能够达到的成就了！“你们这帮人可真是好笑，星力测试表是学院研究部研究出来的，怎么，你们难道怀疑学院的研究水准？

连一个普通的星力测试表都做不好？”

铃兰不想和这些人废话，她知道这些人不能接受陈强参加星河历练的根本原因在她，毕竟谁都知道陈强是个软饭男。

可是铃兰心里很清楚，陈强才不是什么软饭男，这家伙可是连城邦议员都敢杀的人，其精神力更是深不可测！与其说陈强傍上了她这颗大树，倒不如说是她攀上了陈强这根高枝。

“你别生气。”

陈强拍了拍铃兰的肩膀，笑道：“谁不信的，把你们的星力测试表给我用一下不就知道了？

至于我为什么会提升得这么快，嘿嘿，我会告诉你们之前我有隐藏星力，其实我早就是白银战星了。”

陈强笑眯眯地和一个学生互换了星力测试表，运转星力之后，星力测试表依旧显示他的星力达到了白银二星。

这下众人有些哑口无言了，星力测试表绝对不可能出错，不管他们如何质疑，陈强的实力就摆在那里。

“据我所知，低年级学生里实力最强的学长也不过是白银二星，试问我如何没有资格参加这次历练？

更何况铃兰学姐还是我女朋友，我们一起组队，男女搭配干活不累，简直就是绝配，凭什么我不能参加星河历练？”

陈强好似要故意气这帮学弟一样，在铃兰身上做出一副小鸟依人状。

呕！在场的男生们差点把隔夜饭都给吐出来，见过吃软饭的，但是没有见过吃软饭吃得这么理直气壮的！“学弟别生气，他们就是羡慕嫉妒你罢了，谁让你长得这么帅还这么有天赋呢。”

铃兰顺势拦着陈强的肩膀，两人无比亲昵地相拥着离开演武场，留下一帮男生女生纷纷跺脚不已。

如果说之前铃兰是全校公敌，那么陈强现在也是全校公敌了！只不过一个是女生的公敌，一个是男生的公敌！“嘻嘻，陈强老师你用的什么沐浴液，闻起来好香啊。”

走出去老远之后，铃兰依旧没有放开陈强，闻着陈强身上的淡淡的香味儿，铃兰竟然是微微有些脸红。

因为她知道陈强是曾经的学院老师，而她还是学院的学生呢。

陈强也没有去刻意回避铃兰，既然两人的身份是情侣，那么他就算是装也要装下去，“就随便用的古埃尔长老浴室里的东西，我也不知道是什么玩意儿。

对了，你要不要准备什么，我听七长老说，这次你不仅是作为学员身份参加历练，同时还要协助乌索尔和其他两名老师。”

是的，选择铃兰不仅仅是为了让铃兰获得宝贵的历练机会，同时也是对铃兰的一次考验。

战灵学院已经有意培养铃兰做学院的老师了，所以这次历练对于铃兰来说将会拥有别样的意义。

“嘻嘻，陈强老师是在关心我么？”

铃兰直勾勾地看了陈强一眼，“其实也没什么好准备的啦，我去过两次星河历练了，无非就是换个地方修炼星力而已。

只不过这次的情况稍稍特殊一些，要去的星球是之前从来没有踏足过的星球。”

陈强也算不上是关心铃兰，只是顺口问了问。

对于这次星河历练，陈强明显就怀揣着更大的期待，因为他即将再度踏入虚空，说不定他能够找到一些重要线索，和人间界以及仙界有至关重要联系的线索。

偌大的宙斯宇宙，谁敢保证仙祖只来到过噶尔玛星球？

万一仙祖还在其他星球留下过什么东西呢？

“况且不是还有你么？

你的实力可远在我之上，要是真的遇到危险，你也能够保护我不是么？”

铃兰在别人面前是高高在上的女学霸，在陈强面前却是乖巧的邻家女，确切的说是一个乖巧的学生。

这副模样要是被其他学生看到，只怕会吓掉下巴。

陈强翻了个白眼，“我才需要你保护好不好，你可是女学霸，我只是个吃软饭的低年级学弟。”

他的身份绝对不能轻易暴露，哪怕是在本校学生面前都不行。

因为他的身份关系到战灵学院和蓝鹰蒂斯城邦之间的关系，稍有不慎就有可能让两者之间的关系变得更加紧张，甚至是挑起纷争。

“好啦好啦，姐姐一定会保护你的。”

铃兰被陈强翻白眼的样子逗得咯咯笑，“对了，我打算回家准备点东西，要不要跟我回家？

你可是我男朋友，见见家长应该没问题吧？”

“这会不会太快了一些？”

陈强下意识地打了个哆嗦，他和铃兰才认识几天，这么快就见家长不太好吧？

 