    虽然大家对于这个情况都有些失望，不过也明白此事是快不了的，明天成绩便能出来，其实已经是最快的速度了。

    百里红妆和帝北宸刚走下高台，杨沁雪等人便纷纷迎了上来。

    不待两人说话，杨凌峰和杨沁雪狂轰乱炸般的声音便已经响彻开来。

    “北宸，你也太牛了吧！第一次参加阵法师大赛就有这样的名次，简直是将我们彻底惊呆了啊！”

    “红妆，你还说你不擅长阵术，你不是在逗我们吗？不擅长还能取得这样的名次？”

    “对啊对啊，你们未免也太谦虚了，这简直就是惊吓！”

    “……”

    面对两人的喋喋不休，百里红妆和帝北宸也是一脸无奈。

    杨瀚将自家完全没有半点形象的儿女拉了回来，道：“你们两个人话这么多，他们到底改先回答哪一个？”

    杨凌峰微微点头，“这倒也是，那先回答我的吧。”

    百里红妆淡笑，“不着急，我们先回去再说吧。”

    “现在这里这么多双眼睛都盯着我们，等回到住处之后再相谈也不迟。”白智远亦是出声，眉宇间还透着一丝复杂，“今天回去之后你们最好不要出门，免得横生枝节。”

    帝北宸和百里红妆无异于两匹黑马，后者还好一些，第一关的名次虽然非常惊艳，但是第二关的成绩总归还算正常。

    前者可就不同了，不论是第一轮还是第二轮都在前十名之中，对于一些势力而言已经造成了不小的威胁。

    感悟碑的机会不论对于哪个城池而言都是异常珍贵的，原先他没有说起过这方面是因为觉得他们根本就不可能进入前十名。

    别说是前十名了，前一百名他们都没有想过，谁曾想两个小家伙竟然会给他们带来这么大的惊喜。

    瞧着白智远那凝重的神色，百里红妆二人便也明白了其中的情况。

    “我们明白。”

    杨瀚面色也是微微一沉，白智远能想到的，他又岂会想不到？

    感悟碑的机会处于阵法师本身之外还能够让给其他人，通常这前十名的阵法师，除了范子珩等背景深厚之流，其他人所获得的名额基本上都是交给所属城池的。

    当然，在这一方面，城池也不会亏待他们。

    一旦这些在大城池眼中认定属于他们的名额可能会落到其他人的手上，心头的不快可想而知。

    若是趁机下手，那也并非没有可能。

    好在阵法师大赛有规定，不允许任何人进攻屋内的修炼者，这也是出于一种保护。

    杨瀚因为从来都没有想过会在阵法师大赛上获得不错的成绩，所以此次前来也没有带什么帮手。

    因此，现在最安全的办法就是留在屋内，等着明天大赛结束。

    直到回到了住处，杨家姐弟二人的心情则完全没有受到任何危险的影响。

    “红妆，你瞒我们未免也瞒得太深了，我原本还寻思你最多就是一品阵法师，谁能想到会是这样的成绩。”

    杨沁雪一脸无语，这有时候太谦虚了也会带给人惊吓的。

