    东华殿，宁府主见所有人都看向自己，目光环视人群，含笑开口道：“既然诸位都没意见，那么接下来，便进入第三阶段，打开域主府‘扶摇’秘境，让诸位人皇前往闯荡。”

    许多人都隐隐猜测到了，因此并没有感到意外，但九重天上的诸人皇依旧隐隐有些兴奋。

    ‘扶摇’秘境乃是独属于域主府的修行秘境，平日里其他人根本无法踏足，见都见不到，更不用说在秘境之中历练修行了。

    而如今，域主府召开东华宴，开‘扶摇’秘境，对所有人而言，都是一个难得的机会，许多人皇来此，便也有此想法，如今，秘境终于要开了。

    东华殿上的其他巨头人物都没有说什么，他们都淡淡的看向下空之人，只听凌霄宫宫主凌云子开口道：“域主开扶摇秘境，赐予我东华域修行之人机会，希望诸人都能够抓住，也不枉府主一番心意。”

    宁府主笑着点了点头道：“我也希望如此。”

    “都准备好了吗？”宁府主看向九重天上的诸人皇开口道：“若不想入秘境之人，此刻退出还能来得及。”

    没有人说话，有机会入域主府的秘境，谁会拒绝？

    虽然有一定的风险，但只要小心些，不该争的不去争，还是非常安全的，哪怕是去看看历练一番，也是不错的机遇，修行到人皇境界，没有人会介意多一次机遇。

    等到片刻，见无人有意见，宁府主开机道：“既然如此，便送你们前往秘境入口了，我们会在秘境的出口等你们，只要能够见到我们，便有资格入域主府修行，当然这是由你们自行决定。”

    “是，府主。”许多人开口说道，宁府主依旧坐在那，开口道：“开始吧。”

    他话音落下，顿时九重天开始震动，这一刻，下方的诸人只感觉天地错位，上空的九重天竟然在动，斗转星移，那一方天都在动，下方诸人亲眼目睹他们消失，似乎进入了域主府内。

    整个九重天，都被搬走了。

    上空，一股缥缈的气息将东华殿笼罩，人群仿佛看到东华殿也在动，宁府主看向下空诸修行之人开口道：“秘境之行，诸位都拭目以待吧。”

    说着，东华殿也开始在虚空中飘动着。

    叶伏天他们在九重天上的上端，他们随之而动，能够看到外部变化，一座座宫殿林立，蔚为壮观，仿佛他们正在一座古老而又宏伟的城池中飘动，速度极快，斗转星移。

    片刻之后，他们来到了一处区域，这里是一处湖泊，湖泊前方犹如仙境一般，缥缈仙气弥漫，通往天穹之上，在那里，有一扇虚无缥缈的仙门，仿佛一直矗立在那，永恒不朽。

    “这是通往扶摇秘境之门，进入其中，便进入了秘境。”只听一道虚无缥缈的声音传来，诸人能够听出来，是宁府主的声音。

    “宁华，你进入了过多次秘境，这次也跟着一起进去，不过不要参与，保障秘境中的秩序，诸位都是我东华域的人皇，若有冲突，我希望点到为止，在扶摇秘境中，我不想看到互相杀戮而导致的死亡，另外，秘境中有一些危险，诸位自己衡量，否则，即便是我也救不了你们，秘境里面的一切，我是看不到的。”那声音再次传来，诸人神色肃穆，心中有数。

    这次对于修为弱的人而言，还是颇为照顾的，不得出现杀戮，这样他们的危险性不至于太高，否则，一旦在秘境中发生争端，那些修为强大的人，便可直接开杀戒了。

    “好了，进去吧。”那声音继续说道，随后诸人便见到一人率先往前迈步而行，在他身后还跟着一行修行之人，都是域主府的强者，为首之人，赫然乃是宁华。

    这次宁华也进入扶摇秘境之中，不过他不是为了闯秘境，更多的是维持秘境中的秩序。

    进入那扇门之后，宁华的身影便消失不见了，来此各方的强者看到这一幕纷纷往上而行，通往那扇门进入扶摇秘境里面。

    “师兄，这秘境是什么地方？”叶伏天对着身旁的李长生问道。

    “秘境在域主府中传承已久，算是东华域域主府的一处修行圣地，里面有不少大道机缘，入域主府修行的强者有机会进入里面试炼，而对于外界的人而言，难得才有这样一次机会，至于秘境里面是什么我便也不清楚了，毕竟我也没进去过，不过，扶摇秘境自成空间，宛若一方独立的世界，里面必然是非常大的。”

    “就像是东仙岛区域？”叶伏天看向旁边的东莱仙子。

    “东仙岛自然不可能和域主府的秘境相比。”东莱仙子说了声，叶伏天点头，这样看来，这秘境比之东仙岛只会更胜一筹，不过，也可能是完全不同的秘境。

    “进去之后就知道了。”宗蝉开口说了声，诸人纷纷点头。

    “叶皇，不进去吗？”这时，不远处有人开口问道，叶伏天抬头看向那边，说话的人是飘雪神殿的秦倾，叶伏天笑着回应道：“这便进去。”

    “恩，我们先走一步了。”秦倾微微点头，随后飘雪神殿一行人朝着入口飘去。

    在叶伏天他们身后，凌霄宫以及大燕古皇族的强者都并未入内，他们似乎都还在盯着叶伏天他们，显然，在东华宴上还未完成的争锋，他们准备在秘境中继续。

    浩浩荡荡的身影陆续进入到扶摇秘境之中，这边的气息极为可怕，叶伏天看了那扇门一眼，他也对扶摇秘境充满了好奇，域主府的秘境，会是怎么样的？里面有什么？

    “走吧。”李长生开口说了声，顿时望神阙一行人朝前而行，一同朝着秘境入口而去。

    浩浩荡荡的大军入内，各顶尖势力的强者也陆续进入里面，这片区域的人越来越少，叶伏天他们进入那扇门之后，感觉到了极为强烈的空间大道之意，下一刻，便直接出现在了另一方世界！

