    楚益瑶没听出来洛禾的嘲讽，以为洛禾是看到刚刚九爷对她有多宠爱，终于识趣了！

    当下更趾高气扬起来，“你知道就好！”

    洛禾把楚益瑶带进贵宾室后，便出去端茶水了。

    而后送到楚益瑶旁边，“楚小姐，您慢用。”

    “等等！这是什么茶，怎么那么苦！我买了你们上亿的车，连口好茶都不舍得？”楚益瑶喝了一口就吐回去了，尖锐的声音引来旁人注意。

    洛禾上去，耐心解释，“楚小姐，这是上好的龙井，口味偏清新醇厚，回味无穷，您如果想喝甜的呢，这边建议您来杯果汁！”

    洛禾说完，周围顿时笑了。

    楚益瑶脸瞬间红了起来，恼羞成怒，“你是在笑我没品位？”

    她当然知道茶是苦的，她就是要故意刁难洛禾而已！

    洛禾一脸无辜，“这是您自己说的哦！”

    “洛禾，你别忘了你现在就是一个车模！你敢惹我不开心我让你工资都拿不到信不信！”楚益瑶气急败坏道。

    “洛小姐，真的是你？”叶媛忽然走上来，惊喜地看着洛禾。

    洛禾也没想到会在这里碰到叶媛，微微一笑，“叶小姐，好巧，你也是来看车的吗？”

    叶媛点头，“陪我妈妈来看的。”

    楚益瑶看到叶媛和洛禾寒暄的样子，不知道这两个人什么时候关系这么好了。

    她忽然阴冷一笑，插话道:“叶小姐，我记得洛禾上次弄坏了你一件礼服吧？她赔了吗？你可别被她拿一件假的糊弄了！”

    叶媛脸色顿时有些尴尬，对楚益瑶也不禁多了一些反感。

    洛禾被楚益瑶一提醒，正好对叶媛说道：“叶小姐，礼服已经设计好了，目前正在做成品，不过一件成品要完工挺复杂的，大概要你多等一会儿了，本来我是打算成品出来后直接联系你的。”

    楚益瑶讽刺起来，“你不会是随便找的设计师糊弄叶小姐吧？我提醒你嫚嫚是专业设计师，到时候她就拿你成品去做鉴定！”

    叶媛根本不想听楚益瑶说话，对洛禾摇头浅笑，“洛小姐客气了，我上次不是说了礼服的事情就算了么，你怎么还——”

    洛禾：“叶小姐，我弄坏了就该赔，你不让我赔我心里真的过意不去。”

    两人你来我往，楚益瑶直接被晾在一边，顿时更气了！

    于是，指着洛禾道：“你别聊了，你还有工作的样子吗？你现在去给我倒杯咖啡过来，我要现磨现煮的！”

    叶媛忍不住为洛禾说话，“楚小姐，你别太过分了。”

    楚益瑶当着人面被叶媛指责，拉不下脸，便也没好气地回了过去，“叶小姐，我让个车模给我倒杯咖啡碍着你了吗？”

    她早就看不惯叶媛惺惺作态的样子，不是看在她是叶家千金份上，她才不想搭理她呢！

    “你——”叶媛大家闺秀，哪里遇到过楚益瑶这样无理骄纵的人。

    洛禾拉住叶媛，“叶小姐，没事，我的工作而已。”

    随后，洛禾就出去给楚益瑶煮咖啡去了！

    一杯咖啡而已，她看她还能闹什么幺蛾子。

    “嘶——”

    洛禾才走到门口，忽然撞上什么东西，疼得额头都发晕，吸了一口凉气。

