    詹云凤和崔浩言对视了一眼，两人神色皆是有着几分迟疑。

    或许，他们并没有百里红妆他们这么有自信，又没有白俊宇他们这般有冲劲。

    不过，这种迟疑在短短时间之后，两人便一同表态，“我们也没问题！”

    见大家都没有退缩，众人的脸上不约而同地漫上了一抹笑意。

    “既然大家都已经做了决定，那我就祝愿大家都能获得参赛资格！”帝北宸笑道。

    “每一次的考核大赛都是两年时间吗？”夏芷晴好奇地问道。

    帝北宸微微点头，“不错，小世界的妖兽数量很多，每一次参加考核大赛的修炼者都能解决不少。

    若是时间短了，这的根本不足以解决这些问题。”

    “那为什么不让各个门派派人去解决这些妖兽？”

    白俊宇皱眉，既然这些妖兽层出不穷，不如将它们全部灭杀，这就不会再有这些麻烦了。

    相比于每过五年的一次绞杀，这种情况无疑才能彻底的解决根源。

    “这妖兽的数量实在太过惊人，想要将他们尽数绞杀，这需要付出的代价我们也无法估量。

    如若那么容易被灭杀，当初就不会无奈地创造出小世界来解决这个问题了。”

    帝北宸缓缓出声，这个小世界的存在同样是圣玄大陆各个势力的心腹大患。

    他们一直想要将这小世界中妖兽的威胁给解决，但是实在是无法负担这个代价，所以才想出了这样一个办法。

    听着帝北宸的解释，白俊宇微微点头，说来，他想的有些太简单了。

    “看来，这一次我们要进行一场妖兽大战了。”东方钰笑着道。

    相比于人与人之间的抗争，这与妖兽的抗争或许还更加好过一些。

    一旁的白狮在听到里边有着无尽的妖兽之后，它的眼睛便明亮了起来。

    在它看来，那并不是无穷无尽的妖兽，而是无穷无尽的妖晶！

    如果去了小世界，那么它就完全不需要担心妖晶的问题了！

    “虽然在小世界中你们主要的对手是妖兽，但是修炼者之间的竞争同样不小，总之一切都得随机应变，不要轻易相信别人。”

    深邃如潭的黑眸透着一丝担心，帝北宸语声略显沉重，历时两年的考核大赛风险很大，他只希望参赛者都能够平安回来。

    虽然，这是不可能的。

    “我们会的！”

    众人纷纷点头，他们都是惜命之人，只希望能够成功通过考核大赛，从而成为门派中人。

    “说这一些还太早了，我们目前还没有夺得参赛资格。”

    宫少卿的语声依旧毫无温度，却是清楚地说了一个事实。

    参赛资格并不是那么容易获得的，即便他们现在想得再多，一旦无法夺得参赛资格，那都没有任何用处。

    “对了，北宸，你们天罡宗有多少参赛名额？”

    崔浩言面露疑惑之色，他听说每一个王朝只拥有几个名额，他们的这一波人就已经很多了，只怕想要进入其中并不容易啊。

    听言，帝北宸淡淡一笑，“名额的问题你们不用担心，只要你们能够通过考核，那便够了。”

