    全力的玉清长老压的所有人喘不过气来，玉清的实力似乎又增强了，让所有人不禁心惊胆战。

    “轰！”

    随着一声巨响，九天神台碎裂，时间仿若停止，巨大的拳头轰然砸向所有人！

    “要死了吗？”大家异口同声道。

    “没想到一生武功，竟然栽在了玉清老儿的手中，可悲可叹啊！”苏玉叹气道。

    “就算做鬼也不放过玉清老儿！”陈芊怒视玉清。咬牙切齿。

    .......

    “我不能死，绝不能死，我要找到父亲，并为他报仇。”

    陈玄眼神坚毅，这一刻他拼命的和体内的骨毒反噬对抗，全身传出生痛不如死的感觉。

    咬金牙关，绝不放弃。

    “啊！”陈玄紧紧扣着地板的裂缝。

    就在巨大的拳头要砸死所有人之时，一道金色光束赫然从天空坠下。

    玉清笑着道:“武圣传承，归我了！”

    “啊！”

    下一秒，金色光束直接贯穿陈玄身体。骨毒与武圣传承传来的剧烈的痛感，像是一寸一寸撕裂他的身体一般疼痛难忍。

    但是他清楚的知道，必须忍住，活下来。

    随后整座九天神台变幻，无数把剑密密麻麻林立，而那正中间的三把剑格外耀眼。

    “”

    “我乃古城第一武圣，武剑双修，于五百年前突破神境不慎走火入魔，爆体而亡，沦为亡魂，为不让武艺失传，设三年一次的传承，寻找有缘人。若是成功获得传承，则会进入剑冢。”

    一个女子，出现在陈玄面前，女子容貌秀丽 长发及腰，仔细一看竟然和母亲长得十分的神似，她紧闭双眸，但身上散发的威武霸气，让陈玄呼吸困难。

    “这就是武圣！”

    随即她猛的睁开眼睛，直勾勾盯着陈玄！

    “嗯哼，奇怪，你的修为消失了？！”武圣凝眉道。

    “前辈，我的修为被那玉清废了！”陈玄满脸的怨恨。

    武圣没有说话，而是细细打量着陈玄。

    良久才说到:“罢了罢了，好歹是他的儿子，得到我这传承也算物归原主。”

    “前辈，你认识我父亲？”

    “姑且算是吧。”

    “前辈，那你知道我父亲在哪里吗？”陈玄追问道。

    “不知道，怎么这么多问题，好了这《剑心》便传承于你。能领略多少，且看你天赋了。”

    随即他是面前出现一本秘笈，秘笈正是剑心，一道道符文映入陈玄脑海。陈玄自小熟读经书，各种符文皆识。

    “以剑为引，可聚万物，一剑封天。”

    而后体内的修为竟然直接开膛，以凝丹田，聚天地之灵气，以扩修为，霎时，九天神台风云巨变。

    陈玄感受到体内有银河般的漩涡正疯狂旋转，这乃是修行者十分成为一代强者的必经之途。

    “凝气境”感受到体内巨大的变化，陈玄兴奋的道。

    十八年来修为莫名其妙消失，无奈之下只好修炼母亲生前留下的不用修为便可修炼的《九狱拳决》增强实力自保，如今总算突破凝气境，这拳决自然而然高了一个阶段，可喜可贺 

    星河消散，那玉清怒发冲冠，不可遏！

    “我杀了你！夺我武圣传承！罪不可恕。”玉清此时已然怒喝爆发，好不容易布下的不可挑剔的局，就这样被陈玄毁了。

    陈玄淡然的道:“玉清老儿，本来想让你十分钟后安详的死去，不过事到如今也只好让你先下地狱。”

    “九狱拳决！”陈玄一拳轰出。夹杂巨大的暗经朝那怒不可遏的玉清而去。

    玉清脸色疯狂骤变，这一拳近乎威胁了自己的性命，而体内的骨毒也彻底吞噬了全身。这痛，生不如死，这毒，心肺炸裂。

    “嘭！”

    随着一声剧烈的声响，那玉清老儿全身炸裂，瞬间四分五裂

    死前都来不及惊叫。便尸骨分裂！

    “玉清老儿死了？死在一个没有修为的陈玄拳下？纸老虎？”r

    人群中有的人惊呼，而有的人则暗自庆幸，更有的人微微颔首，比如陈芊和苏玉。

    而现在的陈玄已再无体力 凭借经年累积的锻炼，勉强使得自己清醒。

    苏玉渐渐的靠近陈玄道:“今日多谢你相救，日后有困难便可以来我剑宗，我定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “苏玉，你那剑总离这里几十里远，还不如我来得实际。小年轻，有任何需要只需拿着这枚令牌进入皇城，我定第一时间好生款待恩人。”

    陈芊来到陈玄面前，拿出一块金色令牌递给陈玄，令牌上刻着金色的凤凰。谁也没有注意到苏玉愤怒由平静转瞬即逝的变化。

    “公主令！”

    人群中再度有人惊呼。

    这枚令牌乃是皇府公主身份的象征，拥有此令牌着可自由进入皇府，且免死一次，可以说是无价之宝了。

    而陈玄也是毫不犹豫接过了这枚令牌，说道:“谢谢公主殿下和苏公子。”

    毕竟人在江湖走，没有足够的实力前得几处庇护再好不过，倘若父亲真不是皇主，又和自己亲生父亲有关系事，而自己又干不过之时，这公主令和公主是最好的庇佑。

    “不用谢，你可是我们的救命恩人！”苏玉一笑，陌上公子世无双。

    “别加上们，老娘可不想和你扯上干系！”陈芊不屑的道

    “你，别忘了当初你是怎么对我的！”苏玉即使度量再打，也有些忍耐不住。

    陈玄见气氛有些不妙，赶忙说道:“时辰不早了，公主殿下不回皇府嘛？”

    “陈玄和公主殿下不认识？”人群中不知谁发出了疑问。

    “陈玄出生之时天现异象，皇主认为有天资便打破规矩直接立为大皇子，只是一直到五岁修为始终没有一点动静，最后废了他的大皇子，将其驱逐出皇府。”

    “而公主殿下是比陈玄出生刚好晚了五年，所以不认识也是正常的。”

    “原来如此！不过似乎公主的性格和年龄真的是极大的反差啊！”

    “不说了，再说要是被公主听见了，肯定会挨罚是。”

    .......

    “，晚一些的吧，实不相瞒，今天我是瞒着爹爹偷跑出来的，现在回去定会被抓到！到时候又要挨上几百棍。”陈芊撇了撇嘴，感到十分的无奈。

    “嗯？问老娘几点回家，是不是喜欢上我了！”陈芊笑嘻嘻的道。

    陈玄闻言，脸色微红，略显尴尬的道？“公主殿下，不是，只是我有一些事情相求，想让公主殿下帮帮忙！”

    “切，原来这样啊，说吧什么忙！”

    “你回去的时候能不能带上我！”

    “小事一桩，包在老娘身上”陈芊拍着胸脯道。

    “妹妹，当真闲情逸致啊！和这废皇子勾搭，不怕父亲怪罪下来，你命不保嘛！”一道怒喝声起，陈芊瞬间脸色神肃。

