    姚老太动作麻利，杀鸡放血一气呵成，虽然现在时候还算早，但是方思勤两母女肯定是不会在这里过夜的，所以她得早点做晚饭。

    方思勤闲着无聊，便去姚老太的房间玩耍去了，当然，她去他们房间的目的，主要是去参观参观姚老爷子采的那些药材。

    其实，姚老爷子毕竟当了这么多年的赤脚大夫，行医的水平暂且不说，但认药的水平他还是有一些的，方思勤脑中不禁升起了让他也去山上采药的念头。

    不过，她这个念头才刚刚升起，便被她给掐灭了。

    她想起上次遇豺狼的那件事情了，这年头，山上不安全，若是遇到豺狼，还勉强能爬上树，若是遇到了熊瞎子，那就更是麻烦了。

    熊可是会慢悠悠爬树的，力气又大，即使是最厉害的猎人，跟它肉搏的话，大抵也是一个死字。

    姚老爷子年纪这么大了，她若是劝他去山上采药，万一真遇到了什么危险，那她可就是罪人了。

    毕竟，一般珍贵的药材，也大都存在于人迹罕至的深山老林里。

    现在家里钱财并非是急缺，她想着这段时间她可以学点功夫，至少也要将自己的体魄练起来，在这年头，还是有力量才有安全感。

    想着这些，外面又传来了声音，方思勤便从里屋走了出来，一看，原来是姚老爷子倒是姚大舅、三舅等人从田地里干活回来了。

    “哇，好香啊。”姚三舅闻着空气中饭菜的香味，贪婪的吸了一口气。

    姚家这两个儿子，大舅跟三舅虽然是一母同胞，长相也很是相似，但性格却不怎么像，姚大舅不爱说话，沉稳朴实，姚三舅倒是还有些孩子气。

    至于姚二舅，还没长大，便没了。

    “这么大人了，还跟小孩一样。”姚老爷子伸出蒲扇大的手掌来，拍了他的后脑勺一下，然后才看向姚氏跟方思勤，“什么时候来的？”

    “来了有一阵了。”姚氏连忙站起身来，端茶打水的递给姚老爷子等人洗漱，方思勤也在一旁帮忙。

    等姚老爷子洗干净手，擦了擦脸上的汗后，他才接过方思勤递来的茶水，顺口问了句，“上次你从这里借走的那本医术，看得怎么样了？”

    “外公，那上面大都是关于药材的知识，我觉得它更像是一本药典。”方思勤先是说了有关这书的事情，而后才说道：“那本书我都看完了，大部分也都能背下了。”

    “你都看完并且能背下了？”姚老爷子听罢也有些不信，“这才过了多久？”

    “你不会是在吹牛吧？”姚三舅也曾经看过这本书，不过当时这本书对他来说，那就是天书。

    方思勤也没有同他多言，而是张嘴就开始背了起来，一连背了数种药材之后，姚三舅才认输道：“行行行，你能你能。”

    这世界上是有天才的，方思勤就觉得自己的记忆力相当的不错，至少比前世要好上许多，像这种枯燥乏味的药理知识，她看几遍，竟然基本能全背出来，这在以往，她都不敢想象。

    “没想到你这孩子竟然如此的有天赋。”姚老爷子也有些愣住了，回过神来，他先是夸了她一句，而后又叹息道：“可惜你不是男娃。”

    “谁家舍得卖男娃的。”一旁的姚三舅随口说了句，姚老爷子便道：“你闭嘴，不会说话就不要说。”

    他怕姚三舅这话让方思勤不开心，但方思勤却跟没听到似的，只道：“我是女孩也好，我是女孩可以陪着娘亲。”

    “是啊，我家勤勤可能干了。”姚氏也连忙说道：“她现在都能上山采药赚钱了。”

    “上山采药？”姚老爷子闻言看向方思勤，“你可别乱来，你们那山上危险的很。”

    “我知道的，我平常去采药都是跟着我们村一位厉害的猎户一起去的。”方思勤便说道。

    “那就好，总之，以后你还是要少上山，穷点没什么，命最重要。”姚老爷子叮嘱了一句，又道：“现在老天终于是开恩下雨了，你们家中的田地也能耕种了吧？再熬过了一段时间，日子就好过了。”

    “爹，我们的日子现在挺好的。”姚氏连忙说道，又告诉了姚老爷子等人他们分家的事情，将她分到的田地跟姚老爷子说了。

    “你如今分得了这些田地，你一个人怕是忙不过来，等过几天，我让你大哥三哥去帮你。”姚老爷子便说道。

    “行啊，我原先也是这样想的。”姚氏笑了笑，正想再将自己的想法跟姚老爷子说一说，就听到门外传来了声音，“爹，我们自己家的地还没有种完呢，哪有空去给别人家做活。”

    说话的却是颇有些五大三粗的周氏，她走进屋里，瞧见桌子上摆着的菜，叭叭的就开口道：“啧啧，这是来了什么贵客啊，用得着这样招待，平常孩子想吃个鸡蛋，也骂个没完。”

    “你这话说给谁听呢？”姚老太闻言当即走了过来，“他阿妹这次过来，给咱家带了米面粮油，还给家里带了糖，我给她杀只鸡，也用得着你在这里说？”

    “妹妹真拿了这些？”周氏却是有些不信。

    “呵，我还骗你？碗柜里，自己去看。”姚老太没好气的说了句，“眼皮子浅的东西，我就杀只鸡，轮得到你在这多嘴多舌。”

    周氏这人就是憨得很，明明姚老太都已经生气了，她还真是要跑过去看，值到看到碗柜里的东西了，才咧开嘴，露出一口大黄牙，“对不起啊，是我误会了。”

    姚大舅看到她那样子，都嫌丢人，只转过头去，周氏却是浑然不觉，一点也不觉得难为情。

    “娘，我来帮你烧火。”她走到的灶火前，姚老太没好气的说道：“我用得着你烧火，饭都做好了。”

    “哎呀，那我真是回来的巧了。”周氏说了句，便挨着姚大舅坐下来，准备等饭吃，方思勤坐在她身旁，闻到她口中散发的气味，忍不住往姚氏那边挤了挤。

