    第109章想丢脸成全你

    第二天上午，何燕愤怒的来了医院。

    她来的时候，大舅妈刚好在，还给曾慧炖了养气补身的汤汤水水。

    “娇娇要上学，以后你的饭菜我做好了送来，别让她跑来跑去了，一个半大的孩子，又要顾着上学，又要顾着给别人补课赚钱，想想都觉得不容易，明明才十六岁，却像个大人一样劳累，也是造孽。”

    大舅妈听了卢娇最近做的事，也是心疼，忍不住就想给她减轻负担。

    曾慧心里愧疚：“是为难她了，但看她这样，我心里特别安心，毕竟我也没多少日子活了，她越能独当一面，我越是放心。”

    “唉，真的是家逢大变，人容易早熟，你和国栋真的是……”

    大舅妈抹了抹眼泪。

    话到这，曾慧就求大舅妈：“以后要拜托你帮我照看她了，她爷爷和两个姑姑都不靠谱，能依靠的人，就只有你了。”

    “放心吧，你也别悲观，医生不是说了，还是有治好的可能性么。”

    “机率太低了，我不抱太大希望，但还是想能多活几天，毕竟我活着就有工资，要死了就没了。”

    “钱先放一边，就是娇娇太可怜，没了爹又没了妈，心里支柱没了呀。”

    就在长吁短叹时，何燕冲了进来。

    “曾慧，我听说你要把房子分一半给卢娇？”

    大舅妈看到何燕进来就说这个，还带着七分火气，脸色瞬间变冷。

    “你这什么态度？”

    “原来大嫂子也在啊，呵呵，怪不得都商量好了，那我告诉你们，我不同意，当初我把湘香嫁给卢海，你们可是说好了要把房子留给卢海和湘香的，现在搞什么一人一半，我就从来没听说过！”

    曾慧脸色暗沉：“你没听说过不代表没有，国家讲男女平等，不论是儿子还是女儿，都能继承父母一半的遗产，更何况，这还是我和国栋早就商量好的，不需要你同不同意。”

    “照你这么说，你是一定要把房子分一半给卢娇咯？”何燕凶神恶煞。

    “我自己的房子，分一半给女儿有什么问题？你管得着吗？”曾慧冷着脸反问。

    “好好好，我是管不着，但我就不信你不怕别人戳你脊梁骨，自古以来谁家不是把房子留给儿子儿媳，到你这还别出心裁了？”何燕讥讽。

    “呵呵，你那种想法是老黄历了，现在是新时代，我就一儿一女，在钱财方面，我是绝对会一碗水端平的，谁也不会亏待谁！”

    “我呸！还一碗端平，你给卢娇多少钱，你给卢海多少钱了吗？”

    “怎么，还轮到你来给卢海打抱不平了？”

    “我不是替卢海，我是替我女儿，他是卢海老婆，你对她一碗水端平了？”

    “那没端平，你给我说说看。”

    何燕冷笑：“好啊，就说你住院，你让卢娇管钱，让湘香从她手里拿五百块菜钱，你觉得合适吗？论长幼尊卑，我家湘香还是她嫂子呢，却要从小姑子手上拿钱，有你这么当婆婆的吗？真的是不把儿媳当人看啊。”

    “五百块钱菜？谁给的，娇娇给的？”

    何燕横眉冷对，接着倒竹筒倒豆子。

    “我女儿还说，你昨天接了两万多的人情礼，转手就给卢娇，怪不得你们卢家有卢国南那种货色，原来你们卢家是真不把媳妇当人看，上梁不正下梁歪，还好意思针对卢国南？我呸！！！”

    曾慧气笑了：“我曾慧做事对得起天地良心，有没有把媳妇当人看，用不着你来说，既然你今天来说钱了，好啊，那我就跟你说钱。”

    “卢海去年结婚，我攒了二十年的积蓄，几乎是全花在他们身上，彩礼家电和酒席钱，一共九万六千块，婚礼当天收到的礼钱我也没拿，一共二万三千七，全在你女儿和卢海手里，这些钱他们是怎么花的，我一无所知。”

    “卢海出事，家里一分钱也没有，要不是有老卢的五万块补贴，只怕连锅都揭不开，后来赔人家的钱，还是我跟嫂子和弟弟借的，至于这住院的钱，全是卢娇赚来的。”

    “你说我让卢娇管钱，我那有钱给她管？要不是她辛辛苦苦摆摊补课赚了点钱，我连医院都住不起，别说给你女儿五百块菜钱了，你要一碗水端平是吗？好啊，把陈湘香叫来，从今天开始，她和卢海负责我一半的医药费，别让卢娇一个出这才公平，去吧，去把陈湘香给我叫来吧！”

    曾慧怒目直视，眼神锐利的让何燕心头尖叫。

    “这怎么可能，卢娇才多大，就算她摆摊补课能赚钱，也赚不到你的医药费吧，明明是你偷偷拿钱给她管了，你还说是她自己赚的？”

    “是不是她自己赚的你把陈湘香叫来，她自己有眼看，用不着我来说。”

    何燕看曾慧不像说谎，顿时心虚了。

    如果这是真的，只能说卢娇厉害，竟然还有赚钱养家的本事。

    曾慧要真来个一碗水端平，她女儿去那找钱给曾慧出医药费？

    想到这，何燕一口咬死：“我不用叫，你这样的话说出去没人信，她一个高中生，能有多大的能耐？”

    “我再说一遍，有没有这个能耐，让陈湘香自己来说，她是亲眼看到卢娇怎么赚钱的，嫂子，你去外面帮我打个电话，把陈湘香叫来，她能让她妈来撑腰做主，说明她是不服的，既然不服，那就公平公正，省得让娇娇受委屈，也省得别人说我偏心！”

    大舅妈立刻出去打电话。

    何燕心虚的想走，直觉湘香来了肯定讨不到好处。

    可曾慧不让。

    既然因为钱撕破了脸，那今天还有什么话不能说？

    想丢脸，那就成全你！

    到要让她们看看，看她的娇娇有多么令人骄傲。

    跟她的娇娇比起来，陈湘香连提鞋的资格都不配。

    很快，大舅妈领着怯怯的陈湘香来了。

    曾慧冷眼看着她：“你让你妈来说钱，那我就告诉你，从你们进去的第一天，我就没给娇娇钱，连她今年的学费，都是我三弟给缴的，我住院的钱，还有她给你的菜钱，都是娇娇自己赚的。”

    “你嫁到我家接近两年，一直无事生产，连班都没上过，你拿着她的钱，还让你妈来骂我偏心，不把你当人看，我就想问你一句，你有脸吗？拿着比你小五岁的妹妹赚来的钱，你臊不臊？”

    陈湘香倒抽了口气，她是怎么也没想到，曾慧竟然没给过卢娇钱，卢娇不但能养活自己，还能掏钱给曾慧看病，更补贴家用，顿时她脸红的无地自容。

    “妈，我……我没有，我没有让我妈来，是我妈自己要来的，我也不知道那些钱是怎么回事，我……”

    “你不知道我可以告诉你，包括昨天刘家送来的两万人情，我之所以给娇娇，那是她的关系，人家是冲着她的面子给我送了两万，这个人情将来是要还的，你想要好啊，我就问你，这人情你去还吗？”

    陈湘香不傻，谁不知道还人情是要在原本的钱上面，再多添一点点，两万的人情，她怎么可能还得起。

    “今天既然把话说到这，而我也没几天好活了，就再提醒你一句，当初你和卢海结婚时收的人情钱，也是要还的，当天的礼钱薄子我给过你，以后那上面谁家结婚，你要记得把人情还上！别让人在背后指着你的脊梁骨，骂你不懂做人，不懂世故，你丢得起这个脸，你妈妈和卢海丢不起！听清楚了吗？”

    陈湘香骇的脸色苍白，她那里懂这些啊。

    “可是，可是那些钱卢海都拿去花光了呀。”

    “是卢海一个人花光的吗？你没花吗？当时那钱我是交给谁的？你没保管好，你不用负责任？你和卢海不是夫妻？”

    不是要讲道理嘛，那就讲啊！

    曾慧好气，明明都偏帮着她和卢海了，还不懂珍惜，当着米虫，还有脸埋怨，是谁给她们如此不要脸的勇气？

    梁静如吗？

    看着女儿如此被曾慧训，何燕看不下去了，拉着陈湘香就问：“你别听她的，她肯定是偷偷给卢娇钱了，一个高中生懂什么赚钱啊？摆明了就是在欺负你呢，你个蠢货！！”

    曾慧冷笑，懒得看何燕，只盯着陈湘香：“卢娇能赚钱吗？”

    陈湘香想到元月五号晚上分钱，还有那五天的狂热，那有脸说卢娇不能赚钱。

    “说啊，卢娇能赚钱吗？”

    陈湘香打了个哆嗦：“能赚。”

    “能赚多少？”

    “一个晚上就能赚好几千。”

    何燕倒吸了口气：“你是不是蠢啊，她说什么你就应什么？”

    陈湘香哭了：“不是我要应，是卢娇真的能赚钱，元旦那个套大鹅就是她做的，一个晚上四、五千的进帐。”

    何燕惊呆了，套大鹅她听人说过，但她不知道能赚四、五千一晚。

    刹那间，何燕眼红的都想立马去做这生意了。

    “这怎么可能！”

    曾慧讥讽：“你女儿亲眼看到的，你说可能不可能！我娇娇还只有十六岁，就懂得扛起一个家的开支，你女儿都要当妈妈了，却连班都没上过，你说我卢家苛刻她，我现在就问你，什么时候苛刻过？吃的喝的用的，少过她一分一离吗？”

    这话说得文绉绉，可实际上就是在骂陈湘香没本事，连十六岁卢娇都不如，是软蛋，也是蠢货！

    陈湘香臊的抬不起头，捂着脸放声哭，她是真没想到，才离开几个月，回来就物是人非了呀。

    这脸丢的……没法见人。

    ?  ?请假条：跟读的书友们，宝们，作者先说一句对不起，今天实在是很不舒服，人很难受，看东西是重影，时冷时热，昏昏沉沉，难受的想哭，眼泪啪嗒啪嗒掉，什么也吃不下，如果明天状态还是不对，作者就要去检查输液了，今天先放3000字的大章，欠一章明天补上，谢谢宝们支持，本书不会断更，作者只是生病了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

