    感谢【吾心即界】大佬万赏支持！

    ——

    一周之后。

    清晨。

    青羽向着木叶监狱后面的小树林走过去，他的手上拎着一个看起来没有什么重量的箱子。

    现在距离云隐村入侵者的事情已经过去了。

    村子渐渐恢复了平静。

    人们一如往常那样进行了正常的生活。

    关于战争的事情。

    没有最开始时候那么的紧张了。

    青羽走到树林的深处，双手结印，施展多重影分身之术。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    刹那之间。

    一个又一个跟青羽长的一模一样的影分身出现在树林之中。

    这些青羽足足有上千个。

    “现在开始吧！”

    青羽对着这些影分身点了点头，顿时他们分成了好几组，每个人都去箱子里拿出一本书，准备进入到阅读的状态。

    哗啦啦……

    一张张纸片在周围翻飞，瞬间模拟着神之纸者之术，将周围的一切遮挡起来，想成天然的屏障。

    一时之间。

    这里的影分身全都被隐藏了起来。

    随即。

    青羽迈开步子。

    向着拷问部的方向走过去。

    这段时间他一直都没有进行任何的修行，完全是暂避木叶村现在的风头。

    经过这么多天的时间。

    木叶警备部没有找到任何云隐村忍者的痕迹。

    再加上战争临近。

    村子里的战斗力全都将注意力集中在了战争上。

    便不再去浪费时间精力去搜索森林了。

    ……

    拷问部，小隔间。

    青羽一如往常那样推门走了进去，视线落在木桩上的那个雾隐村忍者身上。

    “昨晚睡得好吗？”

    青羽疑惑的声音传入到这个雾隐村忍者的耳中，顿时令雾隐村忍者打了个寒颤，身体本能的颤抖了一下。

    现在他听到青羽的声音已经会产生生理反应了。

    这个人太魔鬼了！

    他在这里都将近十天了！

    就连他自己都不知道他是怎么撑过来的！

    要是说意志力吧……

    早就崩塌了！

    但若是说身体吧……

    还是每天都被面前这个拷问忍者照料着。

    他想死都没有办法。

    求生不得，求死不能！

    这样的话来形容他再贴切不过了。

    “你……你……你到底……什么时候……才肯放我走？”这个雾隐村忍者觉得自己已经没个人样子了。

    “我压根就没打算放你走。”

    青羽淡淡的丢下这么一句话，随后便不再理会这个雾隐村忍者了。

    经过这段时间每天的医学研究。

    青羽明白了这个雾隐村忍者嘴巴很严。

    他又没有理由说去给他做了读心秘术。

    并且就算是说明了这个人是雾隐村派来的间谍，但是这个人实质性的价值和知道的情报并不多。

    相比于往上报出这个人的身份所得到的回报。

    远远低于稍微一个搞不到而暴露出来的问题。

    那么……

    青羽决定就把他捆着慢慢问吧！

    反正战争期间偷盗兵粮丸不是什么小事。

    他慢慢审。

    监狱那边也不催。

    青羽已然准备把这个雾隐村忍者当做是他小隔间里面的吉祥物了。

    不管谁进来了。

    拿着这位雾隐村忍者刺激一遍。

    还能让这家伙发挥一些余热！

    ……

    没过多久。

    监狱的守卫又送人进来了。

    青羽再次恢复到正常的生活当中。

    ……

    木叶村，火影办公室。

    现在这个时候，一众上忍聚集在火影办公室里面，他们的身上全都穿着木叶村的忍者服饰，脸上的表情格外的严肃。

    “今天将你们召集在这里，想必你们都知道是什么事情了。”

    三代火影猿飞日斩站在这些人的最前面，双眼在他们的身上扫过，低沉的声音回荡在每个人的耳边。

    随着他的话说出来。

    这些忍者没有任何的回应。

    谁都没有说话。

    依旧保持着原本的姿态。

    “没错！”

    三代见众人都没有人回应他，索性自己点了点头。

    “根据前方探哨传回来的情报，云隐村的忍者已经进入到了火之国的境内，并且直奔木叶村袭来！”

    “根本不用我多说什么，你们都很清楚这是什么意思吧！”

    “战争已经来了！”

    三代说到这里，心中不由得感叹，他终归还是没能将这场战争给避免了。

    “旗木朔茂。”三代立即向着木叶白牙看过去，点出了后者的名字。

    “是。”

    旗木朔茂立即应了一声，他的身躯挺拔，摆出随时接受命令的姿态。

    “我任命你为木叶村精英小队的总队长，带领精英小队迎击云隐村的忍者，务必要将云隐村的忍者拦在村子外，绝对不能让他们闯进木叶村！”三代沉声的说道，到了现在这个时候，他发现他最能倚重的人，就只有木叶白牙旗木朔茂了。

    “是！”

    旗木朔茂立即应声，他的脸色极为严肃，非常清楚这个职位意味着什么，顿时觉得肩膀上的单子更重了。

    “稍后你们自行挑选出战迎击的成员，以上忍为主，中忍为辅，暂时不需要下忍进入战斗。”三代交代道。

    “是！”

    包括旗木朔茂在内的每个人都回应了一声，他们全都明白了三代火影大人的意思。

    上忍和中忍是村子的即战力。

    可以直接上战场迎敌！

    有很大的概率是可以活下去的！

    就算是不幸遇难的话……

    至少也会让敌人没有那么的好过。

    下忍则是代表着村子的未来。

    往往刚从忍者学校毕业的学生就会直接升级为下忍。

    这类下忍上战场是非常危险的！

    除非战争打到了逼不得已的阶段，产生的人员消耗需要让下忍也上战场杀敌保护村子。

    否则。

    绝大多数情况下。

    下忍都是以培养和积累经验为主。

    不会轻易让他们参加性质恶劣的任务。

    这也是在忍者领取任务的时候，给任务分级的原因。

    “你们快点去准备吧。”

    三代对着众人摆摆手，示意他们可以下去了。

    顿时。

    这些上忍相继离开火影办公室。

    在他们的心中都差不多想好了要搭档的同伴。

    要么是弟子。

    要么是同期。

    那些彼此实力相互知晓，可以将后背交托出去的人，就是上战场时的同伴人选。

    ……

    晚上。

    青羽完成了一天的工作。

    又是向着那个雾隐村忍者身上捅刀子的一天。

    雾隐村忍者已经没有什么抵抗力了，完全躺平了，他的神经都被青羽捅得没那么深切的感觉了。

    青羽离开了拷问部，向着小树林里面走过去，很快就到了他布置多重影分身的地方。

    顿时。

    青羽探手穿过神之纸者之术，瞬间解除掉这里遮挡的视线屏障

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    紧接着。

    一道道气爆声响起。

    这里的影分身纷纷回到了青羽的体内。

    几乎是同一时间。

    一股股磅礴的知识信息正在快速的塞进他的大脑，以至于他在这一刹那有了瞬间的失神。

    青羽差不多缓和了五分钟，便从这种感觉中恢复了回来，他深吸了几口气之后，便将这里散落的书装进箱子里面，重新返回暗部宿舍。

    青羽将这个大箱子放回到暗部宿舍之后，便将身上的暗部忍者服饰换了下来，换上一身休闲装，向着一乐拉面的面馆走过去。

    有段时间没去一乐拉面了。

    青羽打算过去看看。

    总不能让手打这个空巢老大哥显得太过于孤单了。

    十几分钟后。

    青羽就来到了一乐拉面的面馆中。

    他拉开帘子走进去。

    映入眼帘的就看到里面坐着两个穿着绿油油连体运动装的人。

    正是迈特戴和迈特凯父子。

    这对父子现在正在吃着拉面，两人极其反常的没有像往日那样打了鸡血般风卷残云的快吃，而是一点一点慢慢的品尝，并且彼此间都没有说话。

    这样的景象……

    顿时令青羽有些疑惑。

    怎么回事？

    这不像是这对父子正常的样子啊！

    青羽敏锐的捕捉到了两人身上的异常，不过他什么都没有说，直接走了进去，来到了手打的面前。

    “手打大哥，给我来一碗拉面！”青羽说道。

    “好嘞！”

    手打看到走进来的青羽，顿时眯着眼睛笑了笑，热情的跟青羽聊天说道：“今天是村子里面上忍和中忍出发的日子，那些英雄都上了战场，店里面也跟着冷清了不少。”

    “原来如此。”

    青羽在听到手打的话之后，立即明白了是怎么回事。

    他知道手打不是在给他解释为什么迈特戴和迈特凯在这里。

    仅仅只是在跟他聊天而已。

    但是聊天的内容。

    刚好就解释了他所疑惑的问题。

    “其实我现在想想，水门去妙木山也挺好的，不然现在水门就要上战场了，战场哪里有妙木山更安全啊！”手打依旧笑着跟青羽聊天。

    “谁说不是呢！”

    青羽闲扯淡的跟手打聊着天，他的眼角向着迈特戴的方向看过去。

    看来……

    迈特戴这个万年老下忍并没有被邀请前去参加战斗。

    从这对父子脸上的表情来看。

    很显然是在对于没有能够为村子贡献力量而感到难过。

    这是何等觉悟啊！

    青羽看了看迈特戴，想到对方因为没能上战场而难受，他则是在躲避上战场的机会。

    果然是思想觉悟不同啊！

    踏踏踏踏……

    然而就在这个时候，一乐拉面的门外，响起一道道细密的脚步声。

    一个个跟迈特凯年纪差不多大的孩子跑了过来。

    他们大部分都是忍者学校的新生。

    跟迈特凯是同龄人。

    在忍者学校里面没少嘲讽迈特凯，毕竟这种不会忍术的忍者，还是相当少见的。

    “就是他们父子！”

    “没错，我听说凯的爸爸想要参战，最后人家没要他！”

    “实力太弱了，还是留在村子里安全，出去只能是送死！”

    “他就是个下忍，心里还没点数，还以为自己能打第三次忍界大战呢！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    一乐拉面的门口传来跟凯同龄的小孩子们的嘲讽的声音。

    他们说话的时候。

    还对着里面的迈特戴和迈特凯做鬼脸。

    说完之后。

    这群小孩子便快速的跑开了。

    一时之间。

    一乐拉面中。

    迈特戴和迈特凯这对父子吃面的速度更缓慢了一些，气氛顿时变得更加压抑了。

    滴答！

    滴答！

    突然之间。

    传来了水滴的声响。

    只见迈特凯抿着嘴，无声的眼泪顺着两颊流淌到下巴，滴落在拉面的汤汁里面。

    “他们说错了。”

    然而就在这个时候，一道淡淡的声音响起，声音的主人正是青羽。

    青羽的声音顿时令迈特戴和迈特凯愣了一下。

    尤其是迈特凯。

    直接转头向着青羽看过去。

    不顾脸上流淌下来的眼泪。

    张开那还含着面条的嘴。

    “他们说错什么了？”

    迈特凯的声音里面透着浓浓的不甘心和无奈，最让他觉得无力的就是，他可以跟他们打一架，但是他内心深处却觉得，那些孩子说的都是事实。

    “下忍没有参加战争，并不是说下忍是最弱的，而是恰恰相反，因为……”

    青羽微笑着看向迈特凯，迎着后者疑惑的目光，说出了一句动摇他忍者观念的一句话。

    “木叶村的下忍是最强的！”

