    薛染香连连点头：“我就是这个意思。”

    “你爹觉得这话有道理，也就答应了。”江氏说到这里一顿：“不过他说了，开铺子是可以的，找几个人在铺子里忙活就行了。

    你可不能亲自动手，你亲自动手他是不愿意的。

    别说你祖父不让，就是他也不肯，人家外头的人还当他养不起女儿呢。”

    “我知道。”薛染香松了口气，这么说，她就有底气了。

    方便面，做起来简单，她本来也没有想自己动手，得慢慢积攒一些本钱，到时候开酒楼，她才会自己动手炒菜。

    “那我就去忙了。”她站起身，又道：“娘，那你等爹回来跟他说一声。”

    “行。”江氏一口答应下来。

    ……

    赵元蕴正在书房忙碌，桌子上堆积着一些公文。

    有下人来报，说赵元胤求见。

    赵元蕴合上公文，吩咐道：“请他进来。”

    “六弟真是好勤勉啊。”赵元胤背着两只手，笑得满面春风，进了书房。

    “二哥请坐。”赵元蕴抬了抬手，不苟言笑，朝着下人吩咐：“去沏茶来。”

    “是。”下人连忙躬身答应。

    赵元胤不动声色地扫了一眼书桌上堆积的公文，父皇的心也偏得太狠了，这些日子，分了不少公务给赵元蕴，他都快掌管半个天下了，满朝文武，谁不知道父皇的心思？

    从前这些事情，都是他在做的，自从六弟回来之后，他这个魏王就逐步被架空了。

    他不可能眼睁睁的看着自己变成一个废物闲散王爷，他文韬武略没有不会的，从不觉得自己哪里输给赵元蕴。

    下人很快沏了茶上来。

    赵元胤端过茶盏，抿了一口：“六弟，我最近认识一个姑娘，我觉得挺有趣的，六弟好像也认识？”

    “二哥说的是？”赵元蕴淡淡的询问了一句。

    “定北将军府那个新回来的孙女，好像是叫薛染香。”赵元胤放下茶盏，露出思量的神色：“挺有意思的。”

    赵元蕴闻言，垂下凤眸，长睫遮住了眼底的情绪，他并未言语。

    “六弟是不是认识他？”赵元胤追问了一句。

    “从前在庄子上做法事，认识的。”赵元蕴淡淡的回。

    “那姑娘挺有趣，还做了一手好菜，那一天晚上我还去吃了一顿，那味道之前从未在任何地方吃稻谷。”赵元胤说着咂了咂嘴，仿佛很回味一般：“我就打算把她弄回去，做个侧妃，以后专给我做吃的。”

    赵元蕴依旧垂着凤眸，没有言语，但放在身侧的手却悄悄握紧了，骨节捏的发白。

    “可惜啊。”赵元胤叹了口气：“她居然不肯，你说奇不奇怪？这满大渊怕也找不出几个不愿意做我侧妃的女子，啧啧！”

    赵元蕴抬起凤眸望着他：“总有几个女子，是不惧强权，不恋权贵的。”

    他并不意外，他了解她，这让她忘了一切，但以她的性子自然不会答应，她不可能会看上赵元胤。

    “她说，她定亲了，说是在庄子上指腹为婚的。”赵元胤说的漫不经心，实则在打量赵元蕴的神色：“还跟我说什么，要跟那小子一生一世一双人，说我做不到，六弟你说，这荒不荒唐？”

