    只听他对张明伟说道：“辽东伯在捷报中也说了，陆战兵力不足，因此海战虽赢，东江兵要想上岸的话，在建虏有准备的情况下，还是有困难的。如今要调兵过来，这是好事。”

    说到这里，他顿了顿，话锋一转道：“可是，军饷好说，粮草之事，山海关这边也还可以，但是东江镇那边却是难办啊！”

    崇祯皇帝听了，也是点头，对张明伟说道：“以前东江镇那边还向朝鲜进贡一些，但是，如今朝鲜已经听命建虏，而东江镇所在之皮岛又不产粮。这个粮草限制了东江镇的兵力。先生以为，如何解决为佳？”

    他没有问能不能解决，而是直接问如何解决为佳。

    由此可见，在他的心中，觉得张明伟肯定有办法，唯一的区别，就是办法的好坏！

    张明伟一听，果然毫不犹豫地说道：“不是有开中法么？如果山东这边粮食不够的话，就让江南那边的商人运粮过去好了。”

    说到这里，他想起什么，便略微沉吟一下之后便补充说道：“按理来说，山东一个省的粮食，要供应东江镇将士的话，也绝对没有问题的。如今既然问出这个问题，应该也是山东的土地兼并问题严重吧？”

    “正是！”户部尚书一听，连忙点头。

    事实上，等到明末这个时候，不要说山东了，全国各地的土地兼并都很严重。

    很多时候，所谓的王朝周期不超过三百年的定律，在很大程度上，就是一个王朝的土地兼并太过严重，用不了三百年就会出问题，从而导致王朝灭亡的。

    张明伟听了，便马上问道：“可有查清楚，山东的土地，如今集中在那些人的手中？”

    户部尚书一听，看了崇祯皇帝一眼? 便立刻回答道：“主要在三个藩王名下? 还有……还有……”

    大明在山东一共封过六个藩王，其中三个已经完蛋了? 剩下三个? 如今都还在。分别是鲁王，德王和衡王。

    在原本的历史上? 这三个藩王中，鲁王就是张煌言拥护的藩王? 在抗清过程中死于哮喘；另外两个藩王? 则是投降了满清，最终在一六四六年被满清一起咔嚓的。

    此时，崇祯皇帝在上面听户部尚书在结巴了，便嘴角微撇? 当即替他说道：“还有一个? 就是衍圣公了！他孔家名下的田地，比山东任何一个藩王都要多！”

    说完之后，他便总结道：“山东的田地，以他们四人名下的田产最多，其他人等? 当然也有，不过并不是特别突出。朕之前和诸卿商议过? 还没有确定下来，先生怎么看？”

    还能怎么看！

    张明伟一听便知道? 三个藩王的田地，因为已经有先例了? 其实并不难处置。最主要的? 其实就是衍圣公的了。

    对于读书人来说? 这个衍圣公是神圣的，是敬重儒家的脸面。他名下的土地太多，要动他，这些读书人出身的，就有点下不了手。

    既然没有确定下来，很显然问题是出在崇祯皇帝这里了。

    张明伟觉得他不会猜错，在崇祯皇帝看来，所有藩王因为世袭的原因，名下田产之多，已经影响地方稳定。因此，没办法需要把藩王都封出去。

    既然如此，这衍圣公名下的田产都比藩王的田产还要多，那是不是也要处理下？

    而读书人出身的这朝堂诸公，对于孔家是敬畏的，不敢冒天下之大不韪去动孔家。

    所以，就一直没有确定下来。

    想着这些，张明伟便问道：“我要是随口一说，相信有些人也不会同意。但是，孔家的土地数目，也确实是有点惊世骇俗了，会影响山东百姓的安居乐业。因此，待我想想再说。藩王的事情，却是可以先做起来，这一点该是没有疑问的！”

    听到这话，崇祯皇帝盯着他，忽然从他的眼神中读懂了一些东西，便没有追问，只是拍板道：“好，那就先按先生所说得吧。”

    堵胤锡等人听了，也是松了口气，还好，没有为难。

    随后，就听崇祯皇帝又问张明伟道：“辽东这次大捷，先生以为该如何封赏为好？”

    竟然还有事？

    张明伟心中想着，还是想了一下说道：“肯定是按照朝廷律法来吧，不过我可以提一个建议。”

    崇祯皇帝一听，心想这不是废话么，就是想听听你的建议。

    于是，他便马上说道：“先生请讲！”

    张明伟看到大殿内的人都看向他，便看向崇祯皇帝道：“皮岛大捷，乃是海战。从此以后，制海权便在我们大明手中，建虏只能在岸上干瞪眼的。换句话也就是说，以后登莱水师其实就是运输船队了，这就有点浪费了！”

    他的这个说法，让大殿内的人都没有想到，意外之下，一个个更是用心听了。

    “以后，大明水师的对手，是真正的海上敌人！”张明伟说着，见他们露出一丝疑惑之色，便给他们举例说道，“西夷各国的水师，是当今天下最强的水师。只要哪里有财富，哪怕万里之遥，都会过去。如果当地的武力不够强，便是被他们奴役的下场。”

    听到这话，左懋第有点忍不住了，便问张明伟道：“国公，这和我们有什么关系么？”

    “是啊，他们如今在濠镜澳遵从当地官府管辖，算是安分守己的。”堵胤锡听了，也是附和左懋第道，“朝廷要是出钱，他们甚至都来帮朝廷打仗。”

    张明伟一听，便立刻看向他们问道：“那一开始呢？濠镜澳的佛郎机人是老实来做生意的么？还不是被我大明打服了才会这样！还有，大员的红夷，也是同样如此，但被福建水师给打败了。这些西夷，那都是狼来的！”

    左懋第听了，还是有点不解道：“如今不是已经好了么？我们足够强大，他们过来也只能听我们的！”

    张明伟一听，便立刻看着问道：“那藩王分封海外之时，会不会发生冲突？我可以告诉你，现在海外很多地方，都已经被他们给殖民，奴役了！要想藩王分封出去，必然是要从他们手中夺过来的。”

    说到这里时，他的声音都冷了一分道：“还有吕宋那边，我大明百姓被那些西夷屠杀了几次？不说万历年间了，就是在崇祯十二年的时候，就有过一次。就算没有周王分封吕宋的打算，这笔血债要不要讨回？”

    听到这话，左懋第便不说话了，其他人也不说话了。

    这时候的他们，哪怕是明末最有战略眼光的堵胤锡，他们的视野，也大都只是局限在自家的一亩三分地上。

    相对他们来说，已经被张明伟洗脑过得崇祯皇帝，如今的眼界就已经比他们高了。

    因此，听到这里，崇祯皇帝便立刻对张明伟说道：“那先生的意思，是怎么封赏登莱水师为好？”

    张明伟听了，便马上回答道：“设立水师武备堂，重赏水师有功将士，可令他们进水师武备堂进一步学习和西夷水师交战的能力；对于郑福松，福及其父母，让他们来京师受赏。并把郑芝龙留在京师，可令其在水师武备堂任博士。至于福建水师那边，可令郑福松过去接手。登莱水师，则让郑鸿逵接手。”

    说到这里，张明伟补充说明道：“大概是这么个想法，等国内安定之后，就是大明分封藩王之时，那时候，水师便是重中之重，得先未雨绸缪起来！”

    崇祯皇帝一听这话，立刻便叫好道：“如此甚合朕意，那就这么定了！”

    说完之后，他忽然又问张明伟道：“那东南沿海的那些钱，能归于朝廷了么？”

    堵胤锡等人，听得有点莫名其妙，但是，张明伟一听便知道崇祯皇帝是指郑芝龙在海上收得保护费。

    一年上千万两啊，难怪崇祯皇帝会惦记着！

    张明伟听了，当即笑着说道：“陛下放心，那些钱迟早都是朝廷的！”

    一听这话，崇祯皇帝就高兴了。抬头一看，天色已经暗下来了，便笑着说道：“如此，今日就到此为止吧！先生刚刚回京，想必也是累了的。”

    张明伟一听，心中一个乐呵，还是自己这位“准丈人”懂自己的心啊，便点点头道：“舟车劳顿，确实有点乏了！”

    堵胤锡等人一见，自然不会再说什么，便纷纷告辞，散去了。

    张明伟见了，便也准备跟着走了。

    一年多了，回家喽！

    可谁知，他都还没来得及转身走，就见崇祯皇帝已经过来，握着他的手说道：“先生劳苦功高，朕一年多未见，甚是想念。不如今晚朕与先生抵足而眠，再聊个通宵！”

    “……”张明伟听了无语，有点想骂人了！我是正常的好不好？

    “陛下，我累了，需要休息！”

    听到张明伟这话，崇祯皇帝便退而求其次道：“也是，是朕思虑不周。那这样好了，在宫里吃了再走，朕之前就已经知会了皇后，一家人都还没一起吃过！如何？”

