    "" "''" "">

    “没错，我正是如此想。 ..”徐锋点头同意道：“本来打算明天一大早杀羽出动清理，没想到你忽然决定亲自去，生了什么事这么着急？”

    “事突然，我也解释不清。”楚涵眼神闪了闪，而后道：“不过有件事你需要提前准备下。”

    “什么？”徐锋顿时严肃。

    “战力排行总榜，你是时候去拿个荣耀回来。”楚涵淡淡道，而后指着前方的分岔路开口：“我们就此分开，你去搞定战力总排行，我去搞定安罗市的级丧尸，两天后在这里见，我们再出。”

    徐锋瞳孔一缩，点点头并不多问，这回楚涵只带着他出来而没有其余六阶的新人类，说明事态相当严重又隐秘。

    而战力排行总榜，徐锋也一直没时间去争取，这回楚涵提出来，他自然需要去战一战，七阶的进化者全力爆可不是开玩笑。

    两人的分开毫不拖泥带水，极有默契的并不多说，楚涵也一路向着安罗市的入口进，天亮时就已经到了安罗市最热闹的市区。

    这里是完全没有丧尸的地方，每隔一段距离都有警戒队驻扎把守，确保城市的绝对安全，与此同时大量的幸存者在城市里寻找居住地。

    之前楚涵定下的规矩严密执行，这批幸存者大部分都手持安罗市的居民证，很快从警戒队那里分配到了一座房屋，拖家带口的带着家当入住。

    另外一部分没有居民证的后悔莫及，他们没有在第一时间支持楚涵，眼下只能干瞪眼，居住地没他们的份，新入居民的补贴更和他们没关系。

    当然这只是一小部分人，并且在警戒队强势的镇压下，并不能引起多大风浪。

    而这时候一部分新筛选而出的城市管理人员也起到了正确的引导作用，给了这批没有居民证的居民一个理由在安罗市呆下去。

    那就是找活干，赚到钱自己买房子去！

    大量的幸存者进入城市，多得是事情需要做，房屋的清理，家具的搬迁，生活所需的衣食住行，太多东西需要重新开始。

    于是这批没有居民证的人立马干的热火朝天，对楚涵为的狼牙管理者提出的这一建议，感恩戴德。

    安罗市一片欣欣向荣，将文明纪元的景象倾尽所能的还原。

    “站住！有居民证吗？”一名警戒队成员拦下前行中的楚涵，眼神带着狐疑上下不断打量。

    此处的楚涵穿着斗篷带着风帽，将自己的相貌掩盖，但并非像异种那般完全见不得光，靠的近还是能看到他正常的相貌和双眼。

    楚涵只是顺道过来逛一圈，并不想引起轰动，这才会故意遮掩，索性这时候的安罗市大批的幸存者打扮都很随意，有奇怪的现象也实属正常，所以没有引起怀疑。

    不过他没想到，自己又被警戒队拦下了。

    没有多说，这回楚涵早有准备，一枚泛着光的精亮徽章取出，在这名警戒队成员的面前晃了晃，而后就迅收起。

    那是狼牙徽章，新而出，数量稀少，唯有狼牙战团中少数人拥有，是身份的象征，并且每一枚都是卢宏盛亲自打造，其上更是印刻着每个人的身份标志。

    徐锋的狼牙徽章印刻着杀羽，肖坤的是黑芒，路冰泽的是神隐，陈少爷的是神狙，其余人更是有着自己独特的名牌，除却这少数几人，大部分的人连战队副队长都没有徽章。

    由此可见徽章在狼牙中已然代表着绝对地位，并且这狼牙徽章在安罗市的地界，可要比上将的徽章更有影响力和价值。

    而楚涵的这枚，刻着狼王二字，狼王只有一人，那就是楚涵！

    眼前的警戒队成员瞳孔一缩，看到楚涵低调的装扮立即了然，直接一声不吭的让开道路，没有一丝一毫多余的表情让人察觉出异常，只是忍不住冲着楚涵使了一个放心吧长官，绝对保密的神情。

    只不过在他的内心，却早已翻江倒海。

    楚涵长官啊，他竟然运气这么好如此近距离的看到了楚涵长官的真容，这个逼他可以装一年！

    不得不说楚涵在狼牙中的名誉已经到达极致，无人不崇拜无人不神往，单单一个名字就能让人肃然起敬。

    逛了一圈，看到安罗市居民的大致情况后，楚涵就不再逗留，直径向着安罗市的无人地带而去，那里才是他这次前来的主要目的。

    安罗市很大，至少眼下几万的幸存者涌进来，大部分地带也是空空荡荡的，更别说那处被狼牙战团圈起来的地方，丧尸还没清理干净，是绝对不会让任何幸存者靠近。

    这一路楚涵为了避免再次遇上人，选择了最为偏僻古怪的道路，甚至偶尔还会从屋顶上行走，但哪怕如此，还是会在一些偏僻的站岗地带遇上警戒队成员。

    对次情况楚涵并无任何不耐，警戒队的成员数量众多，又在城市里职守岗位，是一份极其艰苦又枯燥的工作，更何况这里的很多地方有人站岗都只是一层保险。

    只是在行走了一路之后，楚涵没想到会在大白天，遇上了一个他完全没料到的人。

    这是一处宽敞马路，道路上并不干净，一来是城市的清洁还没延伸到这里，二是这里已经是有丧尸的危险地带边缘。

    此时在这处地方的十字路口处，一名孤零零的小女孩就站在那里，年纪很小只有十岁左右，身上的衣服虽然破破烂烂，但很诡异的却是狼牙战团的统一服饰。

    楚涵愣了愣，而后便于这名小女孩诡异的对视起来，对面的小女孩也不怕生，抿了抿嘴就这么直视楚涵，眼里偶尔闪过的一丝厉色让楚涵一阵心惊。

    哪里来的小霸王花？

    怎会穿着狼牙战团的标配制服？

    “你是谁，不知道这里是安罗市禁地？普通人不可以进来！”对面的小女孩先制人，冲着没有露出相貌的楚涵厉声开口，但楚涵依旧能轻而易举的从她语气里听出了一丝紧张。

    以及……

    古怪异常的声，似乎喉咙受过伤，还是很严重的那种。

    hp:..