    叶星辰：“你要是想反悔呢也可以，我大不了可以不要这个提要求的机会了，但是呢，林妙妙同学以后说的话，我是一个标点符号都不会信的。”

    林妙妙咬着牙：“行，算你狠，我不反悔行了吧, 说吧你想让我干嘛。”

    叶星辰循循善诱的说道：“妙妙，你看我们现在是男女朋友了吧，是不是就可以做一些男女朋友应该做的事情了。”

    听到叶星辰这么说林妙妙紧紧抱住胸前的哈士奇说道：“你你你想干嘛？别太过分，小琪给我说了，你这样是违法的。”

    叶星辰：“林妙妙你脑子都是在想什么啊？”

    林妙妙被叶星辰的反应弄的一脑门问号：“啊？你不是说做一些情侣之间做的事情吗？所以不是那个吗？”

    叶星辰轻叹一口气：“以后你别和邓小琪坐一块了，我会给班主任说让你们调换一下位置, 我和你坐一块。另外送你回去的时候, 我会给阿姨说一下，可以准备搬家了, 你差不多在住一星期校就可以回到新家了。”

    林妙妙听后比较惊讶：“啊，这么快吗？老爷爷搬走了啊？”

    叶星辰：“嗯，以后我们就是邻居了，开不开心？”

    “切，我才不愿意和你当邻居呢。”林妙妙撇过头去不去理他。

    “唉，行吧，那我只能和老爷爷说，让他租给别人了。”说完就假装要走。

    “叶星辰，你真的好讨厌啊。”

    “是你先口是心非的好吧。”

    “我不管，你再给我抓只哈士奇。”

    叶星辰挠了挠头不解的问道：“你要这么多狗干嘛？”

    林妙妙晃了晃手中的哈士奇公仔说道：“因为这是你的同类啊，我欺负不了你我就欺负他们。”

    “真幼稚，最后一个了，不然我们就拿不了。”

    林妙妙：“好。抓完这个就回家。”

    叶星辰：“这么着急吗？”

    林妙妙：“不放家里, 我怎么玩, 抱着这么多东西呢。”

    “可是你要拿着花回去吗？阿姨要是知道了我们谈恋爱肯定会杀了我们两个的。”叶星辰紧张的说道。

    林妙妙凑到叶星辰脸前笑着说道：“叶星辰, 你怎么突然这么紧张啊。”

    “我没有紧张，我只是在给你好好分析一下这个事情，你看, 叔叔阿姨又不是傻子，这么大的一束花还是玫瑰花，肯定是表白用的啊，到时候说不清楚啊。”叶星辰说道。

    林妙妙：“那你以前怎么不怕。”

    “那以前我也没表白啊。”叶星辰理所应当的说道。

    “切胆小鬼。”林妙妙白了他一眼嘲讽道。

    “你厉害，你不胆小，有本事你就自己给他们说。”

    “说就说，我就给他们说，我要是不答应你，你就一直烦我，影响我学习，我无奈只能答应了。”林妙妙朝着叶星辰吐了吐舌头。

    “算你狠，一会先放到我家吧，等你搬家后过来反正随时都能看到。”

    林妙妙有些担心的问道：“那会不会坏掉啊。”

    这个问题问到叶星辰的知识盲区了，考虑了许久后才说到：“应该不会吧，要不我把它放冰箱？”

    “哈哈哈，放冰箱，你打算吃吗？”林妙妙彻底被叶星辰逗笑了。

    “算了，我还是回刚刚那家店问问吧。”

    “嗯。”

    最终两人又回到了那家店，请教了一下怎么保存的长久的一些, 得到的答案是需要把花拆开，然后泡到特殊的水里才能保持一段时间的新鲜。

    出来后，叶星辰摸了摸林妙妙的头说道：“要不丢掉吧，不就是一束花嘛，我以后再给你买呗。”

    林妙妙看着那束花摇了摇头：“不一样，这是我收到的第一束花，也是你送给我的第一束花，我不想丢掉，我想带回去。”

    “可是叔叔阿姨那你怎么交代呢？”叶星辰最担心的主要是这个，因为自己答应好的高考之前不谈恋爱的。

    “我就说是你送的呗，谁说送花就一定谈恋爱了，就当一个小礼物就好了。”想开之后，林妙妙就决定把这束花抱回去。

    “好！那就抱回去。”叶星辰揉了揉林妙妙的头发。

    “哎呀，别动我头发，都被揉乱了。”

    林妙妙晃了晃脑袋想躲开叶星辰的手，可是叶星辰不依不饶，非要揉林妙妙头发。

    林妙妙面无表情看着面前的叶星辰缓缓的说道：“叶星辰，你真的好幼稚。”

    “你才知道啊，怎么了？你嫌弃我啊，没有用哦，你都同意了，就再也跑不掉了。”

    “谁说的，我就不可以提出分手吗？”

    叶星辰脸色骤变周围的温度都感觉变低了许多，看着那毫无表情的面孔，林妙妙知道自己好像说错话了。

    叶星辰淡淡的说道：“你刚刚说什么？”

    林妙妙有些不敢看叶星辰的眼睛，颤颤的重新说了一遍：“我，我说，我可以提分手啊。”

    叶星辰：“我忘了一件事情。”

    “什么事……”

    林妙妙还没有说完，自己的嘴就被堵住了，她想挣扎一下，可是叶星辰按住了她的后脑勺，使她根本挣脱不了。

    林妙妙大脑一片空白，她害羞的闭上了眼睛，不敢直视叶星辰，就这么被动的迎合着。

    良久，唇分！

    林妙妙的力气好像被全部抽走了一样，一时居然没有站稳，还好有叶星辰扶着。

    林妙妙低下红彤彤的脸颊。

    叶星辰用手拖起，以一副霸道总裁的姿态说道：“以后不准提分手两个字，如果你不听的话，我就会惩罚你！而且会加倍惩罚哦”

    “知，知道了。”林妙妙只感觉自己脸上很烫，那种感觉就像烧开的水壶一样。

    叶星辰并不准备就这样放过她，因为林妙妙现在的样子实在是太可爱了，他忍不住想逗一逗她。

    “请我的女朋友重新重复一遍我刚刚说的话。”

    “啊？”

    “怎么？不想说？看来惩罚的力度还不够啊。”

    见叶星辰的脸又重新贴近自己，林妙妙赶紧说道：“我说，我说还不行嘛。”

    “真可惜！那……你说吧。”叶星辰重新拉开距离一幅遗憾的表情。

    “我以后不会提分手了两个字了，要是提的话，你就惩罚我。”

    说后面的几个字的时候，声音已经几乎没有。

