    眼镜蛇树是南美洲特有的一种热带植物，而且并不多见，如果要在整个考核区内进行寻找，并不是一件容易的事情。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    不过，所幸的是，因为知道云熙最后所活动的区域，不用大海捞针似的在这个考核区内寻找；再加上这次骸骨带出去的人手又足够多，所以很快就找到了令云熙陷入昏迷的罪魁祸。

    原本骸骨只需要砍下一根眼镜蛇树的树枝带回去就足够了，可是海勒尔和艾德曼这两个家伙，直接解下背包后面的工兵铲，把整棵眼镜蛇树连泥带土全都挖回了“炼狱”南美洲军事训练基地。

    用他们俩连鬼都不会相信的话说，那是为了避免让这棵树留在这里继续害人。之所以说海勒尔和艾德曼那个理由连鬼都不会相信，是因为这片地方，除了“炼狱”学员以外，根本不会有其他人进入这里。

    把整棵眼镜蛇树带回训练基地后，骸骨立即组织医疗队把眼镜蛇树树叶研磨并且送进了急救室。至于剩下的那些树叶，云岳让“炼狱”药物毒物研究所对眼镜蛇树的毒素以及解毒成分进行提取研究。

    这次云熙在注射了“炼狱”特制的解毒剂后，依然毒晕倒，说明这支黑市售价高达一千美金的解毒剂，并不完善，对于一些特殊的植物毒素不具备效果。

    “暗影，有件事我想跟你商量！”

    确认云熙脱离危险后，夜鹰直接找到了云岳。夜鹰不是那种说话吞吞吐吐，办事犹犹豫豫的人，直接把自己想要将云熙带离“炼狱”由他来指导的想法说了出来。

    云岳眉头微微一皱，沉吟一声说道：“你能看上我那丫头，并且愿意指导他，站在一个父亲的角度，我自然是举双手赞同，但是这件事还得问下海雕的意见，毕竟，海雕是丫头现在的师傅。海雕，你什么意思？”云岳说着看向站在一边的常青。

    常青的脸色快变换着，良久，他缓缓叹了口气，说道：“我没有什么门第之见，我能教的也教的差不多了，蔷薇能够跟随夜鹰学习，我自然是支持的。”

    “既然你们都没有意见，我带公主离开，让她后面将跟着我学习，不过有一点我必须说清楚。”

    夜鹰点了点头，看着云岳说道：“我知道公主有个三年之约，三年期限一到，不管她学得如何都必须回国；但是如果她跟着我学习，就不再有三年期限的说法，除非她能达到我的要求出师，否则，她永远不能回国！”

    夜鹰只是一句话，就表露出了他训练的严苛程度。只有最严苛的训练，才能早就最强大的战士！

    “我个人没有意见，家里面，我会写信回去。如果老爷子知道丫头是跟着你在学习，相信他也不会有意见；只是小熙那边谁去跟她说？”云岳扫了眼自己身边的几个人，说道：“那丫头那么努力的训练，就是为了早日能够回国。虽然能跟着夜鹰学习对她来说是可遇不可求的机会，但最后是否跟着夜鹰离开，还要她自己点头才行。”

    “意见是我提出来的，自然是我去跟她说。”夜鹰当仁不让的站出来说道。

    云凌风走上前拍了拍夜鹰的肩膀，说道：“还是我来跟小妹说吧，这种事情我这个做哥哥的开口总比你来说要好。”

    ……

    云熙在医疗中心女护士的帮助下，身上的泥垢、伪装迷彩都已经被擦拭干净，原本身上的迷彩服也换成了一身白色蕾丝花边的睡衣，就如一个睡美人一样，安静的躺在床上，仿佛在等待着她的王子将她从睡梦中唤醒一般。

    房间内的空调被设定在恒温，自动调节着屋子里的温度，让云熙即便只是穿着一身睡衣也不会着凉。

    夜色缓缓降临，当黑夜将训练基地的上空彻底笼罩的时候，云熙睫毛轻轻一动，紧接着睁开了眼睛。

    漆黑的房间中，云熙先是打量了一下四周的环境，然后用手撑住床铺，试图从床上坐起来；开始她的右手刚一用力，从右手臂上传来的疼痛便让她忍不住倒吸一口冷气。

    从床上爬起来后，云熙拉开房间落地玻璃窗走出房间。

    “炼狱”所有军事训练基地的生活区建设基本一样，到了夜晚就会收起图像模拟层，显露出生活区外真实的夜空。

    经过生活区内大型智能温控系统模拟出来的“自然风”，迎面吹拂而来，令云熙觉得很舒服。

    就在云熙双手撑在阳台的雕花护栏，看着远处的人工湖时，房间门口传来轻微的敲门声，云凌风的声音在房间外响起，“小妹，我能进来吗？”

    云熙折身返回房间，替云凌风打开房门，把他让进了屋。

    云凌风把拿在手中的两袋大白兔奶糖，递给云熙说道：“这是欠你的奶糖。”

    “你还当我是孩子啊。”云熙接过云凌风手中的奶糖，轻笑着说道。

    “是哦，我们小熙现在都是大姑娘了。”云凌风宠溺的捏了一下她的鼻子，说道：“不过在我眼中，你还是那个为了一颗奶糖要跟我斤斤计较的小馋虫！”

    “那你也不说多给我准备几包奶糖。”云熙嘀咕了一句，撕开包装袋，剥开一颗奶糖塞进嘴里，看了眼坐在房间沙中的云凌风，说道：“这么晚来找我，不会只是为了给我送两包奶糖，到底有什么事？”

    在云熙面前，云凌风瞒不住任何事情。云凌风也没有隐瞒，把夜鹰有意要带云熙离开“炼狱”的事情，毫无保留的告诉了她，当然也包括了夜鹰所说的，没有达到他的训练要求，不能回国的严苛规定。

    听完云凌风的话，云熙沉默了好一会儿，对自己哥哥问道：“你想我怎么选择？”

    “站在我个人立场，我自然是希望你能跟着我们离开。”云凌风把自己心中的想法，实话实说：“不说跟着夜鹰学习的机会有多么难得，你跟在我身边，我多少也能对你照顾一些。当然，这只是我的想法，最后是去还是留，全都由你自己决定！”