    小九和毛小方也都听到动静，从帐篷里出来查看，见到道风，当场就呆住了。毛小方朝道风冲过去，被叶少阳一把拉住。

    “你俩不认识是吧，我来介绍下，这是我师兄道风！”

    “你就是道风！”

    这个传奇一般的人物，毛小方不知听叶少阳提过多少遍，总算是见到一面，也是激动不已，上前拱手行礼，介绍自己。

    道风也只是看了他一眼，就这还是给叶少阳面子了，弄得毛小方有点尴尬。

    “先进去再说吧。”小九打圆场，很贤惠地冲道风笑着，很有女主人招待亲戚的感觉。

    道风忍不住多看了她几眼，但也没说什么，跟着叶少阳一起进屋。

    “这几年，你干什么去了。”进屋后，叶少阳急忙问道。

    “先是躲避追杀，去了鬼域，才逃得过。”

    不用问，这天底下能追杀他的也没谁了，自然是无极鬼王。

    “之后我一直寻找徐福。”

    “徐福？他不是……”

    “这个时代的徐福都有一个徐福，自然也就有一个山海印，这个我跟你说过。”

    叶少阳点头，这是他们之前被关在无尽虚空中，在漫长无尽的岁月中想到的一个办法：寻找这个时代的徐福，找他弄到山海印，然后送自己回去。

    这办法行不行的通，叶少阳不清楚，但操作起来却很渺茫，毕竟徐福一直忙得跟李白似的，阴司一直追查他的下落也都找不到，想找他可能必找无极鬼王还要难，就在来黑水城之前，叶少阳还特意去阴司见了萧逸云，找他帮忙去见谛听，搜寻徐福的下落，但结果到处都搜寻不到他的气息，可见他不在这个时空。

    对这结果，叶少阳也算有心理准备的，毕竟自己那个世界的徐福当初也是这样，这才逃避了阴司的长年监控，他只要一出现，立刻就会被阴司给盯上。

    “你找到徐福了？”叶少阳有点不敢相信地问道风。

    道风点头，道：“我没有找他，我去找了另外一个人：白起，这世上唯一能逼迫徐福现身的办法，就是去对付白起。”

    叶少阳怔住，他想起来，上一次好像也是？在白起被放出来之后，徐福之后才出现的。“但是……为什么呢，白起好像也没什么特别的地方啊。”

    “你知道他为什么要投奔太阴山？因为他掌握着一个十分重要的秘密。”

    “是什么？”叶少阳几人异口同声。

    “不知道。”

    “靠！”

    叶少阳想弄死他。

    “这个，恐怕要问白起本人了。”道风说，“我也只是发现了这件事而已，不过，鬼王显然也发现了，他也在找白起……”

    道风接着说，他跟无极鬼王比他早了一步，找到楼兰来，在大墓中找到了被封印的白起……他就没法过去了，想等着叶少阳从山海印中出来，一起再行动。

    “这么说，这什么黑水城果然是鬼王鼓捣出来的了。”叶少阳自然自语，然后抬头问道风，“你这几年就干了这一件事？”

    “还有另一件，”道风拿出了一个小的瓷瓶，交给叶少阳，“猜猜这是什么。”

    “太阳打西边出来啦！”

    叶少阳不敢相信，一向不苟言笑的道风居然也会有这样的表现，如果不是之前那一番交手时他表现出的实力，叶少阳都要怀疑他是不是冒充的了。

    叶少阳将要打开瓷瓶的盖子，被道风一下子抓住手，道：“不能打开！”

    “这么神秘啊，到底什么？”

    “混沌真气！”

    想到了杨宫梓，叶少阳心头一沉，但来不及去悲伤，他相信道风既然这么说，一定是有原因的，一时间傻傻地看着他。

    “这个世界，还有一个杨宫梓。”

    叶少阳一听，上前一把揪住他的领子，怒道：“你说过不会这么做的！”

    “是的，这个世界的宫梓，毕竟不是我们认识的那个她。听我说完，宫梓死了，但她并没有消亡，她本就是混沌天魔，是天地间混沌真气孕育而生，她死之后，会重新化成混沌真气，回到混沌界，无处不在……但由于她的灵念消亡，十二道混沌真气无法再聚生出她来，混沌界，就真的是一片混沌。

    但这里的混沌界，是一切都齐备的。

    于是，我这几年一直都在这里的混沌界，采集十二道混沌真气，每一道采集一点灵之母，将来拿出来放在我们那个世界的混沌界，以此为引，可将无序的十二道混沌真气都聚拢起来，重新凝聚起宫梓的灵身……”

    叶少阳按捺着激动的心情听到这里，忍不住插嘴道：“可是她没有魂魄了啊！”

    “混沌真气，就是她的魂魄，只要能聚齐，她就能够复生。”

    杨宫梓能够复生……

    叶少阳深吸一口气，喃喃道：“可这什么混沌真气的灵之母，是在这个世界找到的，这样复活之后的她，还是她吗。”

    “意识还是她的，至于灵身……大概就像是人换了一副身体吧。”

    换了一副身体……这样的话，倒也没什么吧，只要她的意识还是过去的她，而且她的身体本质上其实也是一样没变的。

    这么一想，叶少阳更加激动起来。

    “所以，现在只要把这个瓶子拿回去，就有办法让宫梓复活？”

    “宫梓不是你叫的。”道风淡淡说道。

    “行行，怪不得你今天表现得这么不正常，原来是为这个，我真的……好高兴，小九还有酒吗，再拿来我喝一杯！”

    小九也很开心，去帐篷里拿了酒来，毛小方陪着他一起喝。

    “可是你怎么知道我在这里的？”

    道风指了指自己手上的雪花玛瑙戒，叶少阳一下就明白了，自己手上也带着一个的，之前好几次用它来感应道风的位置，都没能感应到。道风告诉他，那是因为他大部分时间都在混沌界，每天会回到人间一次，尝试感应叶少阳在不在，结果今天奇迹般地感应到了他的位置，于是立刻就追过来了。

    他猜到叶少阳会做什么。

    在狂喜的心情平复下来之后，叶少阳开始跟道风讨论如何对付无极鬼王，道风认为，无极鬼王建造这黑水城，目的也一定是为了引他们过去，而且默许他们逃脱出山海印，也就是不怕他不去。

    这也就印证了叶少阳之前的想法：无极鬼王一定是在黑水城准备好了什么，在等着他们。

    不过似乎不是什么陷阱，否则从自己从山海印里出来，他随时都有机会擒杀自己，没必要摆开阵势等着。

    （今天差不多快好了，努力写出一章）