    

    不愧是陆地神仙，一眼就看出了独孤凤的实力远超独孤霸。

    围观人群的脑海中冒出了同样的想法，望向韩琛的眼神也多了一些崇拜。

    现在正在围观韩琛和独孤凤交手的人，要么是洛阳城内有头有脸的地头蛇，要么是跋锋寒这种有着一定实力的外乡人。

    但在独孤凤出手之前，他们没有一个人发现独孤凤有着远超独孤霸的实力。

    要是大家都没看出来，那也就算了，只能说独孤凤隐藏的比较好。

    但问题是，刚刚来到洛阳的韩琛却看出来了，这就不得不让他们产生了一些联想了。

    这些围观群众怎么也不会想到，韩琛能知道独孤凤有着远超独孤霸的实力，跟他的眼光一点关系都没有，纯粹是因为他看过原著而已。

    孤独凤的攻击还在继续着，一剑比一剑凌厉，森寒凌厉的剑气如同暴雨肆意倾泻着。

    虽然她的攻击很凌厉，但韩琛依旧保持着最初的淡然姿态。

    幻魔身法不愧是“邪王”石之轩融合了花间派、补天道、佛门武学三家之长而创造出来的顶级身法，在闪躲挪移方面堪称世间顶级。

    更让人惊喜的是，融合了花间派武学的幻魔身法，还有着花间派武功的那种潇洒自然，让韩琛的每一次闪躲都显得飘逸自然，逍遥洒脱。

    韩琛展现出来的这些姿态，在其他人看来，又成了他武功要比独孤凤更加高明的一个佐证。

    虽然从表面上看，韩琛现在表现的无比随意自然。

    但实际上，他根本不敢有任何的大意。

    又一次避过了独孤凤那连绵不断的剑招后，韩琛往后退了一丈多。

    随后，在人们的注视下，右手随意一甩。

    下一秒，一把长剑便被他握在了手中。

    他虽然是从系统空间中取出了长剑，但在其他人看来，他就是凭空召唤了一把长剑。

    看到这一幕后，独孤凤停了下来，满脸警惕地打量着韩琛。

    “独孤姑娘，得罪了！”

    话音刚落，韩琛便主动朝着独孤凤袭去。

    只是一眨眼的功夫，他就来到了独孤凤面前，手中长剑划出一道优美的弧线，直接袭向独孤凤的胸膛。

    这是……

    当韩琛挥出这一剑后，独孤凤和跋锋寒同时露出了震惊的神色。

    韩琛没有使用自己惯用的剑招，而是施展起了刚刚从跋锋寒身上复制下来的剑招。

    他现在挥出的这一剑，刚好就是跋锋寒刚才用来对付独孤霸的剑招。

    独孤凤和跋锋寒都是用剑的高手，他们一眼就认出了韩琛此时施展的剑招。

    铛！

    虽然心中有些诧异，但独孤凤并没有就此停下手中的动作，剑随意动，挡住了韩琛这来势汹汹的一剑。

    长剑相互撞击，发出了一道清脆的金属撞击声。

    剑身上的真气猛然爆发，激荡出了一道肉眼可见的气旋。

    没等爆炸的气旋彻底散去，韩琛手腕轻转，长剑为止一旋，袭向独孤凤的左肩。

    就在剑尖即将刺中独孤凤的肩膀时，独孤凤微微侧身，避过了韩琛的这一剑。

    与此同时，她手中的长剑上撩，刺向韩琛的喉咙。

    铛！

    这一次，变成了韩琛荡开了独孤凤的长剑。

    除了韩琛和独孤凤外，在场的人中，也就只有跋锋寒看清楚了他们之间这一番交手。

    然而，韩琛的攻击并没有就此结束。

    荡开独孤凤袭来的长剑，他施展幻魔身法退后几步，随后全力运转起了血煞真气。

    鲜红的血气瞬间萦绕全身，下一秒，他便施展起了跋锋寒击败独孤霸的那一剑。

    惊涛骇浪般的血色剑影顿时浮现，铺天盖地一般朝着独孤凤袭去。

    身材娇小的独孤凤瞬间被血色剑影所吞没，凌厉的血色剑气一道接一道的划过了她的护体真气。

    在韩琛浑身萦绕血气的那一刻，独孤凤便打起了十二分的精神，全力催发护体真气。

    但她还是有些小瞧了韩琛。

    韩琛现在施展的剑招虽然是从跋锋寒身上复制而来的，但这并不代表他施展出来的剑招威力就等同于跋锋寒。

    血煞真气没办法像寻常真气那样温养疗伤，延年益寿，作为回报，血煞真气有着比寻常真气更强的爆发力和攻击力。

    简单来说就是，血煞真气是一种专门用来杀戮的真气。

    同样的招式用不同的真气施展出来，会有完全不一样的效果。

    血煞真气虽然让这一招的威力变得更强了，但独孤凤毕竟不是独孤霸。

    跋锋寒能用这一招击败独孤霸，不意味韩琛就能用这一招击败独孤凤。

    独孤凤的身影被血色剑影瞬间笼罩。

    然而没过多久，她就凭借远超独孤霸的护体真气和剑术，击溃了铺天盖地的血色剑影。

    当血色剑影散去，韩琛的身影再一次出现在了独孤凤的视线中。

    此时的他已经收起了长剑，周围萦绕的血气也已消失不见。

    取而代之的，是右手中闪耀着的蓝白色闪电。

    千鸟！

    发现跋锋寒的剑招没办法击败独孤凤后，韩琛就打消了继续跟独孤凤比拼剑术的打算。

    用跋锋寒的剑招对付独孤凤，只是为了过过手瘾，顺便炫耀一下自己的“过目不忘”。

    跋锋寒和独孤凤等人可不知道写轮眼的能力，他用写轮眼复制下来的剑招，在他们看来，就是一种过目不忘并完美复现的武学天赋。

    从战斗的结果来说，这没什么特别大的意义。

    从塑造陆地神仙的形象来说，这很重要的。

    实力强是一回事，只看一眼就能掌握别人的招式是另一回事。

    看到韩琛右手闪耀着犹如九天雷霆一般的蓝白闪电后，独孤凤的俏脸顿时变得无比凝重起来。

    只要眼睛没瞎，就能看出来韩琛现在才算是拿出了真正的本事。

    犹如一千只鸟同时鸣叫的声音盖过了周围所有的声音，不断闪耀的蓝色闪电将韩琛衬托的如同仙人一般。

    跳动着的电蛇击打在了碎石铺垫的小路上，击出了一个个大小不一的坑洞。

    欣赏了一下独孤凤一脸凝重却依旧动人的模样后，韩琛在众人的注视下朝着独孤凤疾射而去。

    只是一眨眼，他便来到了独孤凤面前，右手如同利刃一般刺向独孤凤的胸口。        

