    陈六合那毫不客气的话语，让得电话另一头的夏正阳也不在意！

    显然，夏正阳今晚的心情极好，他哈哈大笑的摸了摸锃亮的光头，恬不知耻的说道：“你怎么不是老子的兵了？用得着老子的时候就说你是炎东洲战部的，用不着了，就翻脸不认人是吧？别忘了你现在还挂职在我下面！”

    听到这话，陈六合讪讪的笑了笑，说道：“是是是，您老人家怎么说怎么对！我都是在您的英明领导下才会变得得如此神勇无双！”

    “这还差不多！”夏正阳心满意足的说道。

    一老一小两人满嘴打着哈哈，聊了好半响，夏正阳才整了整口气，问道：“伤的怎么样？没什么大碍吧？”

    “放心，那种级别的人想给我带来致命麻烦，还是差了几个档次的。”陈六合说道。

    “嗯，那就好！好好养伤！这次的事情，会让你受益无穷的！”夏正阳意味深长的说道。

    陈六合洒然一笑，忽然道：“老头，如果我说，我做这件事情的时候，其实不含有任何的功利心，你信不信？我只是出于本能的，及其单纯的，想做一件战士应该做的事情！”

    夏正阳微微一怔，非常严肃的说道：“我信！我当然相信！因为你陈六合不光是全炎夏最让这个民族值得骄傲的战士，你更是沈家的后人！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“你信就好！我真怕有人会侮辱了战士这两个字！”

    “谁敢？老子一枪毙了他！”夏正阳怒声凛凛。

    挂断电话后，陈六合露出了一个会心的笑容，这个时候的他，笑得无比纯真，比任何时候都要纯真，因为这才是他最根本的东西，他最根本的身份，是战士！

    这一点，永远不会变，这辈子都不会变，到什么时候都不会变！

    挂断了夏正阳的电话，没隔几秒钟，电话再次急促的响了起来，这次是秦墨浓的来电！

    汴洲的几个红颜似乎就像是商量好的一般，秦墨浓的通话结束后，苏婉玥的电话就紧跟而来，然后又是王金戈的电话。

    电话中，陈六合好一通保证跟安慰，才把三女那浓浓的担忧情绪给安抚了下去。

    很显然，今晚这件事情，可不光光是在湛海扩散，因为媒体的大肆报道，连周边区域，也都知道了。

    脑中回荡着几女的浓浓思念与牵肠挂肚，陈六合的笑容别提多温柔了！

    三通电话中，最有意思的就是王金戈了，她还是和往常一样的只打电话不说话，全程都是由陈六合在那里叽叽喳喳，说上十句都不见得能得到王金戈的一句回应。

    但每吐露一句话语，陈六合都能感受到王金戈心中的那丝忧心与关切！

    这一夜，陈六合的电话很不让人域心，没完没了的闹腾着，似乎就故意不让陈六合清闲下来！

    汴洲的慕家、周嘉豪、以及兰家、赵江澜，等等跟陈六合关系不错的人，都打来了慰问电话，关心陈六合的情况，同时不忘表达对陈六合所作所为的振奋！

    等陈六合接完所有人的电话后，已经是一个小时之后了！

    接连的应付下来，让他感觉身心疲惫，好像比对付李天宝来的还要受累一般……

    最后一通电话挂断电话还没有两分钟，病房门被人推开，连敲门这个环节都域略了。

    陈六合正想着是不是要发飙呢，扭头望去，登时就没了脾气。

    因为推门而入的，正是一个国色天香的美人，一身风采逼人的旗袍再配上那张精美绝伦的脸蛋，还有那无与伦比的媚人气质，当真很难让人心生脾气。

    这个足以让陈六合在心里打九十五分以上且无限接近完美的妲己女人，不是杜月妃还能有谁？

    在湛海，恐怕也就只有这么娘们敢在他陈六合面前这么不客气了！

    “门都不敲，你知不知道这样很没礼貌？万一我在做什么见不得人的事情呢？”陈六合翻了个白眼，对杜月妃说道。

    杜月妃脸上挂着端庄而优雅的笑容，美态逼人，足以让人迷失眼球。

    她步调从容、仪态万千的走到病床前，说道：“我并不介意，就当过眼云烟！”

    陈六合气得一口气差点没顺上来，道：“这跟你介不介意有什么关系？应该是我介不介意才对吧！真看到了不该看的，我非得让你对我负责不可！”

    杜月妃浅笑盈盈，拉过一匹凳子在病床边坐下，上下打量了陈六合一眼，道：“怎么样？大英雄，没事吧？”

    听到这种打趣的口吻，陈六合再次翻了个白眼，说道：“你这娘们还真会找时间，我这边刚接完电话，你就进来了，能掐会算啊？”

    “知道你陈六合家大业大，肯定有很多人需要应付，所以我在病房外坐了很长时间，才进来。”杜月妃轻描淡写的说道，特别是家大业大那四个字，她故意咬的重了一些。

    寓意何为，自然是不言而喻了，其中不乏嘲讽的意味，就差没说出你陈六合风流成性，四处留情，后宫不少，这几句话了！

    陈六合撇撇嘴，眼神在杜月妃那曼妙的身段上打量了几眼，道：“这么晚跑到这里来干嘛？莫不是看我一人孤独，长夜漫漫，想陪我共度良宵？”

    陈六合自然不是域油的灯，可不会被杜月妃这娘们白白嘲讽，怎么着也得扳回一城！

    对陈六合不知轻重的话，杜月妃习以为常的选择了忽略！

    她目光如波，盈盈荡动，仿佛两颗会说话的星辰一般动人：“陈六合，你说这人生啊，还真是奇妙，不久前，你还是人人厌恶不讨喜的弄潮者！湛海金字塔上，至少有一大半人恨不得把你赶出这座城市！可一转眼，你就变成人人崇拜的英雄人物了！”

    “是不是很奇妙？”杜月妃眼眸生辉，动人心弦！

    “这有什么好奇怪的？只能说哥们风华绝代，生来就是一个英雄人物，只不过你以前一直都不知道罢了！”陈六合无比臭屁的说道。

