    只是寇准的反应直接把冯正安弄蒙了。

    之前见到寇准的时候，他虽然也感觉出来，对方好像对名利不太在意。

    可那时候他只认为是一个文人骨子里的风骨和矜持罢了。

    但现在不一样了啊。

    书真的要火了啊。

    这跟之前的虚无缥缈可完全不一样啊，现在你只要稍稍一努力就真的能火起来呀，要知道现在一个不成名的作家首日卖3万册，这是一个什么数据。

    就是现在那些百万畅销作家，在不成名之前，作品都达不到这样的高度啊。

    可靠的你竟然拒绝了，而且是没有任何犹豫的，直接拒绝了？

    冯正安像是怕寇准不懂，急忙说道：

    “寇先生，签售真的很简单的，一切流程我们负责，您只需要出门见见读者，回答几个问题就好。真的不费什么时间的。但是效果真的很好，首先是书店会专门为您做推广，然后是新闻，各种渠道，这样下来，您的这套书想要卖到五十万真的不难，就是100万，也有可能。”

    “到时候您真的就能跻身百万作家行列了。”

    如今可不是前几年出版业真的逐渐颓势了，能够卖100万册的作者真的屈指可数。

    冯正安其实也不是觉得寇准能卖到这样，这倒不是说寇准能力不行，而主要是整个行业的趋势导致的，但他希望用100万册这个数据来刺激寇准的上进心。

    但很显然不了解寇准，他怕的就是这样。

    “之前我就说了，这本书卖成什么样，其实我无所谓的，至于签售这个事真的不行，太麻烦了。不过你要是现在在京城的话，可以来找我谈谈，我这有个新书。”

    “新书？”

    冯正安没想到得到这个消息，有点惊讶。

    “这长安24小时才多长时间？又有新书了？”

    不过他也好奇寇准的新书是什么，急忙回复有时间，寇准给他一个附近的咖啡厅，就过去等着了。

    然后没等多长时间，寇准就看到冯正安匆匆忙忙地冲了进来，依旧还是那副邋遢的样子，头上油光亮的像是从来没有洗过一样。

    寇准朝他招了招手，就看到这家伙一脸幽怨的朝他看了过来。

    寇准明白，这是签售的事儿。

    他知道，这家伙为了他的首印数量和主编拍了桌子，要是成绩不好，他就完蛋了。

    不过寇主任也不解释自己为什么不接受的事，直接将一碟子稿子丢了过去。

    然后冯正安就看到稿子上写了4个字，白夜追凶。

    经过差不多一个月写写停停这本书终于被寇准敲出来了。

    本来什么时候出版，他也没想好，但是冯正安这时候主动打来电话，想着反正都是一起的事儿，就一起说了。

    冯正安这稿子先没说话，毕竟上一本书写的经验，但这一本到底是个什么情况他也不确定，特别是看了两页之后，他发现这本书和之前那本长按24小时完全不同，换了一种风格，虽然其中的悬疑程度不变，但整体背景却换成了现代。

    他皱了皱眉头。

    一个作者如果不能掌握好自己的风格，就贸然的去踏入新的领域，这觉得是一件十分冒险的事。

    而像寇准这样，头一本书刚有活起来的苗头就换一种风格，这无疑是在将自己的刚积累起来的一些读者又筛选了一遍。

    绝对的得不偿失。

    如果要是翻车，之前积攒下的所有名气也会随之灰飞烟灭。

    不过虽然是这么想，但他没说什么，逐行看了下去。

    而寇准也注意到了，但他什么也没说，反而找来服务生，点了两杯喝的。

    然后随着小说一页一页的翻过去，原本还神色有些匆忙的冯正安不见了。

    取而代之的是一个完全被手中稿子吸引的家伙。

    这种状态甚至比之前看长安24小时时更为专注，然后接下来三个小时，冯正安不曾起身，双眼一直停留在手中的小说上，而桌子上的水杯被续了三次水。

    一直到最后一页，冯正安才意犹未尽的抬起头，惊叹地看向寇主欲言又止。

    他真的是不知道该说些什么，因为这本小说完全超出了他的想象。

    他本以为寇准换了一种风格，会出现和之前截然不同的效果，这也是一般作者会出现的问题，毕竟同一种写法在不同风格之中展现出来的效果是截然不同的。

    但吃惊的也是在这寇准这套书，的确是另外的一种风格，但让人难以想象的是寇准竟然也换了另外一种写法。

    长安24小时里面文字的那种古韵消失不见，转而变成了一种现代文的直白短促。

    如果不是面前这人和之前看到的那个是同一个人，他还真觉得这两本书完全是两个人写的。

    再想到之前寇准像是开玩笑说的一种说辞，他看向寇准。

    “这……不会真是你叔叔写的吧？”

    这也是之前寇准的说辞，说24小时这书是他叔叔写的。

    说实话话要不是因为最后的收账账户是寇准自己的，信息也都是寇准提供的，他真信了。

    而寇准看着他笑眯眯的，也不解释，只是说道：

    “这书能多少首印？”

    冯正安想了想，伸出了两根手指头。

    “二十万？”

    寇准点了点头。

    比24小时多了5万，倒也还行。

    不过冯正安这时候又说：

    “但是这本书应该不会这样快的发行，24小时成功打响了名号，应该给读者一些缓冲的时间。”

    不过这是寇准完全不感兴趣：

    “你拿主意就好了。”

    然后他打了个招呼就急匆匆地走出了咖啡馆，像是有什么急事？

    废话，刚才他一直在等冯正安看完稿子时间马上就要到封寝的时候，寇准可不想自己再一次被关在寝室外面。

    但这次还好，他成功的在最后一刻挤进了寝室楼。

    楼下锁门的大妈看着他的背影许久，然后才冷哼一声：

    “这次算你运气好。”

    至于上次，见死不救的，就是她！

