    “啊——！”

    凄厉的尖叫声从船舱中传出来。在静谧的夜晚，这声凄厉的尖叫显得格外响亮。

    甲板上，洛克那两名保镖，听到尖叫声，分辨出那是自己老板女儿的声音，当即大惊，下意识就去摸腰间枪套中的手枪。

    可是他们身上的武器，在上船的时候就全都被没收了，这一摸自然是摸了一个空。

    紧接着，一道尖锐的刺痛，从两名保镖的后心传来。

    左侧那名保镖低头看着从自己背后肋骨缝隙中穿过，刺破了自己心脏，从前胸穿出的兰博军刀，眼中充满了惊骇之色。

    随着鲜血一股股的涌出，那名保镖很明显的感觉到自己的生命力，正随着自己身体中的血液快流逝，可是他却没有任何可以反抗、阻止的办法！

    ……

    船舱中，华莱士正打算去阻止洛克女儿尖叫的时候，霍斯曼已经抢在他之前，抬起手枪，对着折叠铁床上的小女孩，扣动扳机。

    噗！噗！噗！

    子弹钻入那具白皙皮肤上带着几处淤青的身体中，血花从那具幼小的身体中绽放而开。

    华莱士看着折叠铁床上的尸体，摇了摇头，对霍斯曼说道：“你还真是冷血，连这样一个小女孩都不放过。”

    “难道你想让他把警察引来这里吗？”霍斯曼放下手中还冒着缕缕青烟的手枪，瞪了华莱士一眼，说道：“我不反对你玩女人，但是你玩女人不能影响到我要做的事情，不然我会杀了你！”

    “把尸体处理掉！”霍斯曼把手枪扔给跟在自己身后的一名雇佣兵，对他吩咐了一句，转身离开了房间。

    华莱士跟着霍斯曼也离开了房间，走廊上，华莱士对霍斯曼问道：“你说北极狼会相信洛克给他的消息吗？”

    “不会！”

    霍斯曼很肯定的回答道：“别把北极狼想得太笨，一个能用一年的时间在人吃人的雇佣兵世界中站稳脚跟，并且在几年的时间中，将‘龙牙’展到排名第三的雇佣兵组织，把‘银十字勋章’、‘火蝎’这两个老牌雇佣兵组织踩在脚底下，他自己如果没有能力的话，即使北极狼的身后有人在帮他，也绝对不可能达到他现在的高度。”

    “北极狼即便知道这里是我们设下的陷阱，可他还是会往里面跳。”华莱士若有所思的说道：“因为核弹头对他的‘诱惑’，实在太大了。”

    “没错，他一定会来。”霍斯曼点了点头，说道：“不过我们的计划需要稍作改变。北极狼既然知道是我们的陷阱，那他一定会有所准备，甚至会有增援力量，所以我们必须跟北极狼的增援力量打一个时间差，在他的增援力量抵达前干掉北极狼！”

    “可如果他的增援力量跟他一起抵达怎么办？”华莱士问道。

    霍斯曼展开桌子上，打印出来的goog1e卫星地图，用手指在地图那一圈密集的集装箱上，画了一个圈，说道：“在这里布置炸弹！如果北极狼的增援力量跟他一起抵达，就引爆炸药，用这些集装箱，把他们埋葬在这个集装箱港口中。”

    ……

    龙隐部队，行动简报室。

    战术中队的三支战术行动小组的十六名特战队员，围在一张三维电子沙盘前，三维电子沙盘上，是一处集装箱港口的虚拟三维图。

    “北极狼传回来的消息，波尔多当地时间的晚上十二点，也就是我们这边明天早上六点，霍斯曼会在这里进行一枚核弹头的交易。”

    赵天宇看了眼电子沙盘周围的特战队员，将三维电子沙盘上的三维地图关闭后，将一张霍斯曼的照片在三维电子沙盘上放大，说道：“这个人叫霍斯曼?纳雷克，原本是‘血骑士’雇佣兵团的三个副团长之一，在‘赤鸟’安吉烈科夫死后，他接替了安吉烈科夫在欧洲地下军火市场的位置，成为了欧洲地下军火市场新的执掌者，处事冷酷无情，任何妨碍到他事情的人，全都会被他杀掉，是个非常棘手的人物。”

    “消息可靠吗？”罗昊对赵天宇问道。

    情报的准确性，是特种作战的先决条件，行动前情报的准确程度，直接关系到一次行动的成功与否。

    “核弹头交易的消息，来自一个叫做洛克?马布里的人。”赵天宇把霍斯曼的照片又更换成洛克的照片，对着照片介绍道：“洛克?马布里是欧洲地下军火市场最大的拆家，以前安吉烈科夫掌管欧洲地下军火市场的时候，洛克就是从安吉烈科夫手中拿货，然后拆分到他的下家，北极狼的军火，有近一半来自于洛克手中。洛克在欧洲地下军火市场有着很广的人脉，在核弹头丢失后，北极狼就找到了洛克，让他帮忙留意地下军火市场是否有核弹头的消息。”

    “不过，北极狼认为这个消息极有可能是霍斯曼故意放出来的，霍斯曼可能在这个集装箱港口中设下了陷阱。”

    “可即便霍斯曼真的在这个集装箱港口中设下了陷阱，我们还是要往里面跳。”罗昊想了想，说道：“因为这是目前为止，唯一有关于核弹头的消息。”

    “目前欧洲的特勤小队已经向波尔多赶去，去支援北极狼的行动。”赵天宇说道：“另外，俄方‘阿尔法’特种部队的‘a小组’也已经获知了消息，他们将在四个小时后出，预计会和你们在相同时间抵达波尔多。除此以外，我们已经向法兰西国通报了情况，他们会派遣gIgn配合我们这次行动！”

    战术中队的队员离开行动简报室后，就直接前往武器库，开始挑选自己在这次行动中所需要的武器。

    两个小时后，战术中队的十六名队员携带各自的武器装备，踏上了一架国航747客机，偌大的机舱中，只有龙隐部队战术中队的十六名队员，显得十分空旷。

    十分钟后，获得塔台起飞指令的747客机沿着跑道滑跑加，最后拔地而起，飞往那个在很多人眼中跟“浪漫”有着密切关联的国家。