    秦用几人回到酒楼的时候，只见秦大等人，一个个恭恭敬敬的站在酒楼大堂之中。

    他们的手里，都捧着各种各样的礼物。

    有的提了两条羊肉，有的捧了几个水果，有的带了一卷丝绸，有的提了一布袋粟米。

    见到秦用前来，几人立刻上前，恭恭敬敬，称呼道：“先生在上，请受学生一拜！”

    秦用一愣，随后明白了。

    这一个个的都是捧着拜师礼，前来拜师的。

    “哈哈哈，好，既然都准备好了，那便来拜师吧！”

    秦用哈哈一笑，走进大堂，却见大堂中摆着一桌子丰盛的宴席。

    这些宴席，做得算不上多好，都是秦大等人平日里跟秦用所学得来，但手艺完全比不上秦用。

    “这是……”

    秦用惊讶，倒是没有想到，这十人竟然还折腾出了这些东西。

    “先生，我们家里穷，买不起什么好的物件拜师，只能借花献酒，用酒楼的食材，亲手为先生做一桌谢师宴！”

    秦大上前，恭敬道。

    秦用闻言，微微点头，对于这一点，他倒是不在乎。

    这个时代可不同于后世，在这个时代，心意就是心意，不像后世，是用金钱衡量的。

    当年孔子收徒，一捧粟米收一个土地的例子比比皆是，讲的就是一个心意而已。

    如今，这秦大等人的心意已经献上，能做到这一点，也算绞尽脑汁了。

    “好……好啊……”

    秦用点头，连说了两声好。

    接下来便是真正的拜师学艺。

    从这一天开始，着酒楼之中，再无外人，要么是秦用的家仆，要么是他的弟子。

    他的手艺，完全不需要藏着掖着。

    他自身，就是一个品牌！

    随着拜师的事情定下，接下来，众人更有干劲了。

    秦用也没有丝毫藏着掖着的心思，反正现在局势不稳，宣纸无法推出，那就继续研究改进，不断推动质量变化。

    对此，秦大几人也是认真跟进，甚至按照秦用的各种传授方法，记录每一次的改进进度。

    这些记录，都将是造纸术的一个进程。

    不知不觉间，时间又过去了两个月。

    天地回暖，逢春化雪。

    经过数十次的不断改进，宣纸的制作越加完善。

    眼看宣纸的制作差不多了，秦用又打起了另一件事的主意，印刷！

    这宣纸的出现，的确可以完全取代竹简，但有一点却依旧麻烦。

    例如誊抄一篇著作，总不能把这些内容仿佛资料一样堆积在一起吧？

    这个时候，书本和印刷技术就显得尤为重要了。

    可以说，宣纸，印刷，书本，这几样，完全是相辅相成的。

    于是接下来，秦用又有了新的事情要做，便是根据前世一些不完善的知识，弄出一整套的印刷技术。

    现如今，宣纸无法推广，他觉得印刷技术一出，必然可以改变此局。

    毕竟如今的竹简之上，要么是用小刀刻字，要么是直接书写，根本没有印刷一说。

    这印刷术一出，完全可以方便所有人，到时候，别人买不到的巨著，他这里有得卖，而且还便宜，携带方便，还怕没生意？

    想到就得做到，这是秦用的做事风格。

    可有一个最大的问题就是，这活字印刷术也是需要一些手艺的。

    例如制作活字模版，无论是铁伙子，还是泥活字，又或者木活字，都需要雕刻手艺。

    活字印刷术，说起来麻烦，其实一点也不麻烦，参考印章就能明白。

    所谓活字印刷，就是把字反着雕刻而成，然后往纸上一印就成了，可谓十分简单。

    要说稍微复杂一点，也不过就是把一个个雕刻而成的活字不断排列成一片片文稿，然后印上去而已。

    当然，这些都不是麻烦事，最麻烦的是，活字印刷，需要雕工。

    这雕工可就麻烦了。

    总不能说，不会的东西，自己也得慢慢学会吧？

    想来想去，结果无非两个，要么把工程承包出去，要么继续招工，招一些擅长此道的匠人。

    思虑在三，承包是不可能的，虽说他秦用现在小有家资，但还没富有到可以招人承包的地步，那就只能一切自己干了。

    于是，酒楼又开始了招工……

    这边，秦用数月如一日，该忙活的依旧在忙活着。

    酒楼生意没了，他唯一能做的，就是想尽办法，踏上那条平步青云的道路。

    而另一边，大秦朝堂的争斗，也逐渐从原来的日益强烈，慢慢经入了尾声。

    在嬴政的刻意各方掌握之下，下面各方势力你争我夺。

    吕不韦没了那些外客公卿的帮助，一己之力，岂能是根深蒂固的贏氏宗族的对手？

    慢慢的，吕不韦手中的权力不断被化解，被消融，到最后，吕不韦已几近一无所有。

    他府上的食客，也开始纷纷离去。

    此刻谁都能看得出来，吕不韦在秦国，算是彻底失势了。

    无论吕不韦如何运筹帷幄，但大秦的江山，始终是贏氏的。

    在这大秦，贏氏就是天。吕不韦能掌控天意一次两次，但天意终究不是他能长久把控的，如今天意反噬，吕不韦的落败，已经成定局。

    这一日，早朝时，吕不韦来到议事大殿，却只见秦王将自己的位置撤下。

    吕不韦自先王薨逝后，便被奉为嬴政的仲父，身居相国大位，把持朝政，一言九鼎，秦国除了太后，无人能反对他的任何意见。

    平日里上朝，他也是在秦王坐下有一席之地。

    可如今，连他的坐垫席子都扯了。

    看到这一幕，吕不韦抬头，深深看了嬴政一眼。

    他没有说话，但他明白嬴政的意思了，这明显是在告诉他，从今以后，这朝堂上，再无他的一席之地。

    一旁的诸多公卿大臣，如今大都换成了贏氏宗亲的人，只有少数秦国士子，依旧和贏氏宗亲的人并立朝堂。

    此刻，这些人看向吕不韦的眼神，都充满着冷笑和讽刺。

    在这里，吕不韦就是一个真正的外人，外客。

    如今，外客集团已经彻底倒塌，吕不韦也彻底迎来了没落。

