    更何况，他们还亲眼看到焚天君为了这个女人，不顾众人反对，抛下大部队，风风火火的赶回焚血帝都，大伙儿对此事儿多少有些不满。

    只是，焚天君警告过，谁敢动苏陌凉一下，他就宰了谁。

    所以，他们是敢怒不敢言，谁也没有那个胆量去挑战焚天君的威严。

    当然，这群人中，面色最不好的就是皇后和冷家姐妹。

    皇后被苏陌凉整得苦不堪言不说，还被她抢走了焚天君的宠爱，这段日子，这口恶气一直憋在心里，没有一天是舒畅的。

    冷家姐妹更是跟苏陌凉有不共戴天之仇，现在看到自己的仇人不但没有得到制裁，反而被焚天君保护起来，不用想也知道，自然憋屈得要死。

    平南王和王妃两人则是心情复杂，面色也好不到哪里去。

    至于晏贵妃，那脸蛋更是黑得跟锅底有一拼，其他人不知道今晚宫宴的目的，她可是清清楚楚的知道。

    想到一个来历不明的女子，踩到她的头顶上，晏贵妃就气得银牙暗咬，整个人都散发着生人勿近的戾气。

    然而，就在大伙儿各怀心思，小声议论的时候，殿外忽然传来通报，“苏贵妃驾到——”

    听到苏贵妃，在座的宾客神情一震，顿时安静下来，疑惑的面面相觑。

    宫里什么时候有个苏贵妃了？

    贵妃之位，都是五大家族的女儿才有资格，但五大家族中，并没有姓苏的啊！

    怎么会突然冒出来个苏贵妃？

    大伙儿满脸不解，好奇的朝大殿门口望去。

    只见，一位身穿浅碧色烟水裙的女子，缓缓走了进来。

    在看清楚此人的容貌后，整个大殿像是被浇了一勺油，霎时沸腾了！

    “苏贵妃？是公公报错了，还是我听错了？这——这——这不是苏陌凉吗！”在座的宾客已经有人惊叹了起来。

    除了晏贵妃和一些没有资格前往围场的妃子，在场的众人都已经知道了苏陌凉的真实身份。

    现在听到公公叫她苏贵妃，大家顿时吓得不轻，难以置信的盯着苏陌凉。

    “是呀，苏陌凉怎么成了苏贵妃？这——这也太荒唐了吧！”不少人都是震撼的摇摇头，显然没办法接受这个事实。

    坐在上边的皇后突然得知这样的消息，也是变了脸色，再也忍不住的朝焚天君开口询问，“焚天君，这到底是怎么一回事？苏陌凉怎么成苏贵妃了？”

    苏陌凉是云楼帝尊的女人，焚天君怎么会册封她为贵妃，这也太匪夷所思了吧。

    皇后此话无疑是问出了所有人的疑问，大家全都将疑惑的目光投向了焚天君，希望他能给出合理的解释。

    凤墨邪闻言，冷漠的扫了众人一眼，朗声宣布，“本君已经封苏陌凉为皇贵妃了，以后她是我焚天君的女人，与云楼帝尊再无瓜葛。”

    “什么！！！”焚天君的话音一落，全场一片哗然。

    皇贵妃！

    不是贵妃，竟然是皇贵妃！

    这个让焚血天城损失惨重的女人，居然凌驾在贵妃之上，一跃成了皇贵妃。

    要知道五大家族的女儿都没有这个殊荣，她身为敌国的帝妃，竟是坐上了这个位置。

    简直就是滑天下之大稽，荒唐至极！

    晏凌宇，平南王和平南王妃等人也是被惊得面如土色，极为难看。

    本来苏陌凉的真实身份，对他们的打击已经够大的了，现在焚天君突然来这一出，更是让人无法接受。

    听到这里的秦菲娴，再也坐不住了。

    平时见焚天君偏袒苏陌凉，她也都忍了，但实在忍不了焚天君给这个女人皇贵妃的名分。

    如今苏陌凉一来就被封为了贵妃，那以后，待她在宫中站稳了脚跟，或者生下了焚天君的孩子，岂不是要爬到她皇后的头上去了吗。

    焚天君本就不喜欢自己，要是听了苏陌凉的枕边风，废了她的皇后之位，那她真的就什么都没有了。

    想到这里，皇后一阵心悸，面色惨白，此时此刻也顾不了会不会惹怒焚天君，情绪激动的大声阻止，“焚天君，苏陌凉是云楼帝尊的帝妃，她把我们焚血天城害得那么惨，焚血与她有不共戴天之仇，这样的身份怎么能册封为皇贵妃，这要是传出去，焚天君要如何给天下人交代啊？还望焚天君三思！”

    皇后义愤填膺的话一出，在场的众人都是赞同的点点头。

    显然对苏陌凉被封皇贵妃一事儿，十分不满。

    晏贵妃听到这话，却是大吃一惊，目瞪口呆的瞪着苏陌凉，表情直接凝固了。

    苏陌凉竟然是云楼帝尊的帝妃！！！

    说来，晏贵妃也听过苏陌凉的名号，只是她怎么也没想到云楼暗域的帝妃会出现在焚血天城的后宫里，更何况还被封为了贵妃。

    所以，她只当苏陌凉是跟云楼暗域的帝妃同名同姓而已，谁料，竟然还真是她本人！

    晏贵妃身后，那群同样不知情的妃子，也是被这样的身份吓了一大跳。

    这一刻，她们也才恍然大悟，难怪这个女人这么大胆，敢打晏贵妃，难怪她对焚天君不屑一顾，原来是云楼暗域的帝妃！

    是呀，要真是普通的平民女子，哪里有这么强大的气场！

    这次晏贵妃果然是踢到了硬点子啊。

    此时，凤墨邪听到皇后竟然当众质疑他的决定，面色一沉，冷声低喝，“本君做什么决定，什么时候轮到皇后指手画脚了？如此不知进退，本君看这个皇后是当腻了吧。”

    焚天君这句话，如晴天霹雳一下砸在秦菲娴和秦家众人的脑门上，惊得秦菲娴骇然失色。

    秦家主见焚天君发怒，竟是动了要废后的心思，神色惶恐的立马起身，来到大殿中央，行了一个大礼，“焚天君息怒，皇后只是担心焚天君，都是为了焚天君好，一时情急，才失了分寸，求焚天君看在皇后对一片忠心的份上，宽恕她吧。”

    “放肆！皇后动不动就失去分寸，本君看到秦家主的面子上，已经宽恕她很多次了，还要怎么宽恕啊？”焚天君听到这种话，勃然大怒，怒斥出声。