    纳沙公主脸色扭曲,带着那只被阉割的公狼犬走了。

    “哥哥,你觉得我们把纳沙公主带来的狼犬全部阉了怎么样？”姜雨潮问。

    奚琢玉想了下,点头,“最近是听说她带来的那些狗在城内惹出了些事,欺负平民,这么暴躁确实应该绝育。”

    为了维护洛都的治安,他们义不容辞地吩咐下去，王府内的阉狗队员们趁着纳沙公主外出的时间，把驿馆里的十几只躁动公狼犬全部都阉掉了。至于纳沙公主回来之后面对一排的阉公狗会怎么发怒,这就不关他们的事了。

    纳沙公主是那种越不搭理她,就越想征服别人的人，她几次去见奚琢玉都碰了软钉子,还被姜雨潮羞辱了一顿,更是下定了决心要让这两人知道自己的厉害。

    还有一个人和她想法一致,于是两人顺理成章地接上了头。这人自然是屡试屡败,屡败屡战的昱王。这两位聚在一起搞阴谋,一个想要奚琢玉,一个想要姜雨潮。

    “只要按照你说的做,玉陵王当真会娶我？”纳沙公主怀疑地看向昱王。

    昱王勾唇一笑，“当然，你堂堂别部公主，如果**给了玉陵王，怎么也不能就这么算了，到时候玉陵王当然要娶你。”

    纳沙公主：“那那个萧锦月呢？”

    昱王：“她自然属于我。你不用怀疑我的诚意,我们是立场一致的盟友。”

    纳沙公主：“那我就等着你的安排了。”

    昱王为了这一日，耐心安排了许久。为了让那两人失去警惕，他蛰伏了一段时间，暗地里就没消停过，力求布置的万无一失。

    玉陵王与王妃都是很少出门的，特别是王妃萧锦月，基本上如果不是需要入宫，她连萧相国府都懒得回，昱王哪怕安排了人想劫掠，也没办法做到，总不能在大白天人来人往的街道上当街抢人吧。

    只有逢节日，这两人才可能会相携出游，马上快要到端午，昱王费心想办法令人引他们出府，端午人多混乱，正是下手的好时机！到时候把人弄到手，把药一下，看这两人之后还如何恩爱不移。

    万事俱备，只欠东风！

    但是到了端午那日，东风没吹过来，吹的是西风，直接把昱王的春.药梗给吹黄了。

    昱王安排的人没能把奚琢玉和姜雨潮引出门，因为奚琢玉好巧不巧突然病倒。奚琢玉平日里身体康健，也不知怎么的一场病来势汹汹，高烧不退，把姜雨潮急得团团转，这个时候她哪还记得什么端午节，更不可能离开自己爱豆身边去外面游玩了，就算是天塌了地震了她要死，也得死在奚琢玉身边。

    看着爱豆那通红的脸和急促的呼吸，以及颦起的眉头，真恨不得替他生病算了。

    奚琢玉朦朦胧胧睁开眼睛，瞧见她坐在床榻边，夜色很深了，也没有回去休息。他没说话，又慢慢闭上了眼睛。迷迷糊糊睡了一阵，再睁开眼睛外面还是夜色沉沉，守在床边的人仍然没走，还是那样看着他。

    “发烧而已，我又不会死，如果死了，说不定会回去现代呢。”奚琢玉哑着声音说。

    姜雨潮隔着被子握着他的手，“这个时代，发烧就是容易要人命的。如果哥哥真的有什么……我希望你真的能回到现代去。”

    奚琢玉摇摇头：“我开玩笑的，你还在这里，我也不能把你一个人丢在这里……”

    他阖上眼睛，声音喃喃，渐渐低不可闻：“一个人在这个世界，很孤独的……”

    清晨，奚琢玉醒了，他全身酸痛脑袋昏沉，想动动手都动不了。往旁边一看才发现原来动不了是因为身边压着个人，姜雨潮就躺在他手边睡着了。可能是脑袋烧糊涂了，奚琢玉第一反应是掀起被子给她盖上，然后继续睡了过去。

    所以等姜雨潮醒了，发现自己是躺在爱豆被窝里的，爱豆还抱着自己的腰。

    姜雨潮：“……？！！”

    昱王再次收到了下属们的失败报告，听到因为玉陵王突然生病，计划失败，他气都生不起来了。历经了几个世界，他已经习惯了这种冥冥之中什么事都做不成的感觉，他的失败只因为世界的气运在排斥他，不再为他所掌控，所以他无法成功。

    注定了的失败，连他的挣扎和算计都显得可笑起来。

    “下去吧，去给我把杨医官找来，不要引人注意。”昱王脸色阴沉地说。

    哪怕世界的气运想要脱离他，想要毁灭他，他也不会让那个看不见的敌人好过。

    一计不成换下一计，他忙着阴谋诡计，把自己的合作者忘记了，导致纳沙公主穿着清凉在某个画舫上摆了大半夜的造型，被夜晚的河风吹成傻子，天一亮就怒气冲冲进了昱王府找昱王算账。昱王这种穿上裤子就翻脸的男人，用不上她了，当然不会再给她好脸，直接让管家把她给请了出去。

    宫中听说玉陵王生病，赐下不少药材，还派了医官前去探望。皇帝本来是准备派给自己看病的医正前去，可内侍来回禀说医正昨晚上摔了腿请了假，皇帝只好让他们换个人。最后去给玉陵王看病的是杨医官，御医院中一个资历较老的医官。

    因为奚琢玉的病，姜雨潮几乎没有回自己的宫殿去睡，就在奚琢玉的床榻旁边加了张小榻，方便照顾他。奚琢玉也没有说这样不好，默许了她的行为。

    杨医官过来给奚琢玉看病的时候，姜雨潮就坐在旁边听着，时不时问杨医官两个问题，搞得杨医官莫名紧张，奚琢玉看的好笑，“不用这么担心，小病而已，吃几服药就会好了。”

    杨医官连忙点头：“是是，不是什么大病，只是太过凶险，需得好好休养，否则很容易留下病根，难好妥帖。”

    吃了杨医官的药，过了两日，奚琢玉的病确实好了不少，也不一直躺在床上了，还会起来走一走。老总管担心的不行，劝他回去躺着，姜雨潮也担心，可是奚琢玉耷拉着眉毛小声对她说：“还是得锻炼一下身体好得更快，对吧？”

    爱豆装可怜的模样惹人怜爱，特别是有了病弱加成，姜雨潮扛不住，分分钟倒戈，嘴里答应着会看好王爷把老总管劝了出去，转头把门一关就任由爱豆爬起来活动筋骨。

    奚琢玉披着外套，脸色稍有些苍白，转转胳膊动动腿，嘴里感叹道：“王妃真好啊。”

    姜雨潮：“说好了，十五分钟，完了就得回去躺着，等哥哥你完全好了，我们可以去爬山。必须要好好锻炼身体，不然生病真是太遭罪了，这里什么管用的退烧药都没有。”她是被爱豆的高烧吓到了，心有余悸。

    奚琢玉试图给自己挽尊，“其实，我平时身体还可以的。”

    姜雨潮：“当然了，哥哥的身体超棒的，就是这个病毒太坏了！”

    奚琢玉慢吞吞在屋里转悠，姜雨潮就跟在他身边陪着他一起转悠。老总管来送药，在外面笃笃笃敲门，奚琢玉马上几个跨步回到榻上，姜雨潮给他展开被子盖好，又把他的外套取下来放在一边，一气呵成做完了这才神色如常去开门。

    老总管见屋门紧闭，里面还有隐约咚咚的声音，送完药的时候和姜雨潮含蓄提了句：“王爷生着病，这个时候还是忍耐节制些。”他的眼睛里写满了‘平时没事的时候死活不亲热生了病瞎胡闹’的不赞同。

    姜雨潮：“……”您老以为我俩在里面干嘛呢？

    老总管：“哦对了，那位纳沙公主今日又来了，王妃是不是要出去看看？”

    姜雨潮摆手：“我没空，她不是喜欢狗吗，把府里凶狠的狗牵几只去招待她，看她下次还敢不敢再来。”爱豆都生病了，正需要人陪伴，谁有空和路人野鸡撕逼，又不是闲着没事干的时候了。

    她回去继续和奚琢玉说话，奚琢玉病中无聊，和姜雨潮面对面，就和她聊天，聊到各自的父母家庭。

    “……当时她说没有钱让我去上那种大学，她是个传统的女人，觉得我去学演戏就是不光彩的事情，但我那时候年轻气盛，又觉得在继父家中待不下去，所以去打了暑期工赚学费，坚持要学表演。”

    姜雨潮：“我知道，你在那时候当了群演对吧，还演了那部《少年天子》里的一个少年龙套。”

    奚琢玉惊讶：“你怎么连这种事都知道？”

    姜雨潮：“你有一次在微博上回复那个少年天子配角演员，我看到过。”

    奚琢玉：“你真的太铁了，那么久远的事情，我自己都记不太清楚了。”

    姜雨潮有些骄傲：“我说过，我是你最早的粉丝啊，你的事我知道很多的。”

    奚琢玉：“哦？是吗，这可不一定，有些事你一定不知道。”

    他沉吟了一下开始数：“徐潇风和我是真的朋友，不是塑料兄弟情；李东南是我比较欣赏的一个后辈，转发他的微博夸他不是公司要求，是我的个人行为；林梦儿虽然傻白甜了点但心地不错，她有男朋友的，也没想和我捆绑炒作……”

    他还没数完，姜雨潮扑通一下跪在他的榻上，压住了他的被子，“哥哥我错了！”

    是的，作为一个毒唯，她曾经嗤笑徐潇风这逼的塑料兄弟情太假，嘲过小鲜肉李东南的倒贴，拒绝过林梦儿的蹭热度……还有很多。

    奚琢玉：“跟你开玩笑呢，不必行如此大礼。”人有亲疏远近，如果是陌生人骂，他会有些生气，但现在人家是自己王妃了，这个亲疏远近就不大好算。

    说完自己的事，奚琢玉又问起姜雨潮的，他最近开始好奇起姜雨潮的事，想知道是什么样的家庭才会养出她这样的一位‘生姜老酒’般的姑娘。

    姜雨潮也没避讳，坦坦荡荡地告诉他：“我妈去的早，我爸是个搞房地产的暴发户，开始给我娶了个后妈，是白雪公主同款的那种后妈，看我不顺眼，就想弄死我，我那时候年纪还不太大，开始被欺负，后来就跟她打架，闹得家里天翻地覆，最后因为她太闹腾又没能生个儿子，我爸那个渣男跟她离婚娶了个更年轻的老婆，是白雪公主后妈二号。”

    “后来还有后妈三号……我真不知道我爸那个眼睛是什么毛病，看上的全都是一样的款，每个人都是不撕逼不舒服，搞得我都练出来了。”

    奚琢玉没想到她和自己的家庭有几分相像，他的继父虽然并不打骂他，但那种冷暴力贯穿了他的整个青少年时期。

    “很辛苦吧。”奚琢玉忽然说。

    姜雨潮一顿：“嗯，很辛苦。但是后来我喜欢你了，就没有再觉得辛苦了。”

    奚琢玉心里一动，可是看到姜雨潮那个虔诚的铁粉眼神，瞎动的心又枯了。他虚弱地说：“我们商量一下，尽量减少对我表白的次数，好吧？我生病了，抵抗力不高。”

