    当男孩卡尔走近房间的那一刻，就被眼前的景象惊呆了。

    他第一时间就注意到了飘在空中，身体半虚幻半现实的本杰明，不禁瞪大了眼睛，捂住了自己的嘴巴。

    鬼魂？还是什么炼金物品所制作的影像？

    虽然来到新月森林之后，他见到了不少以前从未见到的事物，只有巴掌大小的花精灵，直入云霄的精灵古树，进入另外一个位面的神奇体验，以及充满了未来感的中央高塔。

    但本杰明的存在还是颠覆了他的三观，还有一种莫名的熟悉感从对方身上传来。

    自从知道自己拥有玛卡皇室血脉之后，卡尔对待自己那个生父的感情非常复杂，一方面憎恨他对自己和母亲不负责任，另一方面，平凡了十多年后发现自己竟然拥有皇族血脉，一种莫名的优越感和自卑感交织在一起，令他忍不住关注起皇室的信息。

    而本杰明这么有名的人物画像，他当然从人物传记中看到过，记忆也非常深刻，因为他被人称为光辉历以来最接近神的男人。

    虽然具体原因传记中没有详述，但也不影响他将本杰明的形象深深地记忆在了脑海之中。

    少年人总是爱幻想，身具玛卡皇室血脉，他无数次做过梦，想要成为历代皇帝那样伟大的人物。

    而眼前貌似鬼魂的存在，与他印象中本杰明的形象完全契合在了一起。

    本杰明在看见卡尔的一瞬间也愣住了。

    此刻，他心情悲喜交加，一个多月了啊，兽人入侵战争都结束了，颜冲你终于给我带回来了一个玛卡皇室血脉！

    无需进行什么检测，天阶的精神力让他一眼就看出了卡尔的血脉和他有一股非常亲近的气息，就是他要找的人！

    他此刻真的有些后悔将传说级功法交给了颜冲，这小子太咸鱼了，得到了这么强悍的功法，能够晋阶神话的功法，都不怎么在乎。

    心境确实很稳，不过这也太稳了，颜冲这边是不着急，但本杰明急得都跟热锅上的蚂蚁一般，可惜三院对他还是有一定的提防，无法让他直接在学院论坛发布任务，只能面对着三院高层来交换一些他独有的资源。

    学分他都准备好了，但颜冲那边却没有任何消息，催了好几遍，倒是带回来几个人，但都不满足要求。

    而这一次，看到卡尔的那一刻? 他有种直觉? 灵魂如果入驻他的肉体，排斥性不会太强。

    只不过卡尔的实力太弱了? 而他的灵魂又太强? 强行融合还是可能会崩溃。

    但这和之前的崩溃完全是两回事，就像螺丝钉和螺母? 之前拧不进去是因为构造根本不契合，强行拧进去? 螺纹会遭到磨损。

    这也是他之前感觉灵魂会遭到不可逆转改变的原因。

    而现在? 只是因为螺丝和螺母的大小不一样，但构造完全契合，只要按照比例将其中一方放大或缩小就行。

    所以他之前的猜测是正确的，想要夺舍? 必须血脉相近? 而且灵魂肉体的阶位差距不大。

    只要对方的肉体达到了传奇层次，满足二阶定律，就可以完全没有后遗症地夺舍。

    或者不用那么高的要求，黄金阶层次的肉体就可以保证夺舍成功，维持很长一段时间不崩溃。

    本杰明思绪纷飞? 双眼冒光，他忍不住在想? 如果有一个黄金阶血脉的皇室子嗣，那么他直接夺舍后然后使用机缘提升到传奇血脉? 自己就可以算得上重活一世了，可能还有机会冲击神话阶位。

    就在整个房间凝固了几秒钟后? 颜冲似乎是明白了什么? 说道：“本杰明先生? 这个男孩叫卡尔，是我找来的玛卡皇族，他是一名私生子，您检测一下他的血脉吧。”

    看本杰明的神色，这个男孩很大概率就是货真价实的玛卡皇族了。

    玛卡皇室大多生活在皇城，而一些旁系血脉在一代代的淡化之后也离开了皇城，通过通婚加入了其他贵族家族，甚至沦落到平民，所以皇城的毁灭让大部分皇族都消失了。

    当然，除了私生子之外，还有少数当日不在皇城的皇族，之后由于种种原因躲藏了起来，找到卡尔这么一个男孩，确实不太容易。

    但接下来的事就好办了，有了卡尔这个拥有肉身的玛卡皇族，以他的血液为媒介施展预言术，就能寻找西大陆上其余的玛卡皇族——只要不介意禁术消耗的寿命就好。

    本杰明自然也是明白这一点，有些激动地说道：“不错，这孩子确实拥有我们皇族的血脉，而且血脉浓度还很高，是嫡系血脉！”

    说罢，他的眼神慢慢变得慈祥了起来，犹如一个和蔼的长辈看待自己的子孙一般。

    他的眼神以及颜冲的称呼让这个聪明的男孩印证了自己的猜测，卡尔有些不敢置信道：“您就是本杰明·玛卡？西大陆光辉历以来最接近神的男人，玛卡帝国历代最强大的皇帝？”

    一模一样的长相和气质，还有对方慈祥的态度，让卡尔心中的那一丝不可能渐渐消失，他脱口而出人物传记上得开篇介绍。

    说完之后，卡尔的脸庞以肉眼可见的速度涨红了，他有些后悔，觉得自己似乎是有些冒失了。

    “是的孩子，我没有死，但是失去了肉身，这百年来一直以灵魂状态生活在三院，能够再次看到我的后代，我就算灵魂消散也无怨无悔了。对了，你叫卡尔是吧，不错的名字。”本杰明神色复杂地说道，怀念、喜悦、欣慰等情绪一闪而过。

    “本杰明先生，介不介意说一下，您想怎么安排卡尔？”颜冲问道。

    本杰明神色慢慢归于平静，恳切地说道：“我要用到卡尔的一些血液，不需要太多，只需要一点点就可以，不会影响健康，然后用他的血液来施展预言术，尽可能地寻找我们玛卡皇室的血脉，然后让他们在新月森林生活下去。

    我已经和三院兑换了不少学分，足以支付他们平日的花销，还有谢谢你颜冲，让我们玛卡皇室血脉能够传承下去，我会遵守约定的。”

