    第1648章1648确定

    “就我韩叔那脾气，估计回来就会操持给他们定亲。

    这样子的不错，我爸妈，大伯他们都在。这样还省的再来一趟了。

    对了，我爸还有杨姨也出来六天了。估计还有一周怎么也到了。”

    “这下好了，他们可以等着孩子们了一起回去了。”

    “我爸估计舍不得，再说吧。我们的意思是想要让他们自己坐车，这么多的孩子，给他们独自锻炼的机会。”

    姜心语看着这里准备的已经差不多了，所以骑车回家了。

    韩相君在姜心语离开后。实在是太心急了。所以就开车去了建斌学校去找儿子了。

    “爸，你回去吧。我回去请假，然后去找湘婷。”

    “好好的和人家姑娘说。”

    “嗯，我知道你。”自己喜欢的女孩子自己当然会宠着了。这个根本就不用交代好不好？

    韩相君这才离开，他也要准备礼物，这是男方去和女方见面。礼数上可是不能差了。

    晚上魏开云知道了这个消息，“要不我也请假？”

    “你能请假？还有我们就去两三天，你不至于吧？”

    魏开云心说怎么不至于，就自己在家里太难受了。可是这是建斌一辈子的大事。自己可是不能耽误孩子。

    建斌回来比较晚了。

    “怎么样？”时景笑着问？

    “嗯，我们两个都请假了。”

    建斌看着这个从小一起长大的弟弟，“下一个就是你了。”

    “我看到了别人的前车之鉴，已经开始留意了。”

    “姜阿姨没有给你什么标准？”

    “就是告诉我们必须人好，家里不能有多事的人。”

    “呵呵，这个要求还真的不高。”

    两兄弟从小就一起长大，其实在时景的心里也就是他们没有血缘关系，其余的都和时显一样的。

    第二天一大早，建斌开车去接湘婷。然后再回家来接两人。

    姜心语准备了一些东西，都是带回去的，这次回去挺匆忙的，但是还是给几个朋友带一些点心。

    韩相君带的礼物就很多了。他本来就不是小气的人。也不是过去要显摆的，只不过在他的心里重视这件事罢了。

    姜心语和湘婷娘俩坐在后面。

    “姜阿姨，我心里怎么这么没底？”

    “呵呵，傻丫头，有什么没底的。这说明你成年了。

    你定下来还省的你妈总是念叨你。”

    “我也是这么想的，现在我妈给我写信就没有别的。

    幸亏我脸皮厚。要不然我妈的这种方式我估计都受不了了。”

    “那是为你好，对了。你还有一年的时间毕业，有什么想法？”

    “我？我们老师安排我去拍电影，但是我还是想唱歌。

    姜阿姨，我还是有自知之明的。我们班都是美女，我这样的还是唱歌比较好。

    再说，我虽然喜欢看电影里搂搂抱抱的场面，但是要是换成我去演我就接受不了了。

    话剧还行，我试了两个，感觉还可以，听说我们还要去参加比赛呢。”

    “你自己有想法就好了。其实我也不喜欢那些搂搂抱抱的场面。”

    韩相君在前面听着，这才放心。其实他是看不上演员的，这也是他从小受到的教育有关，他觉得那就是古时候的戏子。

    湘婷能够这样想就好了，这样也不会闹矛盾了。

    “要不你去公司开帮我？”

    湘婷吃惊的看着姜心语“我？我可是不行，我就喜欢唱歌。有机会就唱，没有就算了。至于毕业以后，我有好几个同学想要去当老师，我觉得也不适合我。我怕误人子弟。”

    湘婷说完建斌就笑了“你这想法是对的。”

    “切。”

    “其实你可以自己成立电影公司啊，也可以自己组建话剧团。合唱团什么都可以。”姜心语给湘婷意见。

    “我成立电影公司？”

    “是啊，你没有看新闻吗？有很多的电影公司都是个人的，你也可以试试的。”

    “姜阿姨，你真聪明，回来我就安排这个。你自己当老板啊，想想都挺激动的。”

    韩相君也从心里佩服姜心语。

    “湘婷啊。我觉得你姜阿姨的想法非常的好，到时候你要是需要股东就来找我。”

    “韩伯，我考虑下。我想自己干的。”

    “好啊，你自己考察一下，我可是听说那些摄像机什么的特别的贵的。”

    这下湘婷苦了脸了。是啊，他们有学过这些的。而且他们几个曾经讨论过，说要是现在国内的摄像机的质量也就一般，看那些近期的外国电影就能比较出来的。

    “没事，我们不参与，我出钱，这电影公司算你和婷婷的。”

    “姜阿姨你出钱？”

    “对啊，算是我给你们两个的嫁妆。”

    “姜阿姨，那也太多了了吧？”

    “你就放心大胆的去干就行了。”

    如果湘婷嫁给别人，也许这给的确实太多了，但是现在嫁给建斌就不会显得多了。

    “好嘞，我回来救开始操办这个。”这钱自己不能白要的，将来一定加上利息还给姜阿姨的。

    “行啊，但是你必须给我一份详细的计划。”

    “好，我知道了。别的我不行，这个我可是真的有研究的。

    姜阿姨，我觉得我一定可以的。”

    “行啊，回头想想好的剧本，你回去和菲菲说，还有就是这件事我也会帮忙的，多准备几个剧本比较一下。”

    “好嘞，有你和菲菲，这都不是问题。

    哈哈，我也要有自己的电影公司了。”

    韩相君就喜欢这丫头开朗的性格。

    “湘婷，我入股。”建斌笑着说。

    “不要，这电影公司就是我和婷婷的，想好名字了，你说双婷怎么样？”

    车上的三个人都满头黑线的看着这个姑娘，这是什么名字？

    湘婷后知后觉都看着回头看自己的韩相君“韩伯，这名字不好吗？”

    “你认为好什么？”

    “不好的话叫合众怎么样？”

    姜心语笑着拍了拍湘婷的手，“将来你和婷婷自己取商量吧。”

    “等到婷婷放假了再说。”

    小丫头说对于考试心里没有把握。

    其实自己就已经非常羡慕她了，婷婷的成绩已经很好了。但是和菲菲确实是没有办法比了。

    (本章完)

