    一番话说完，苗大哥嘴里的那支烟，也燃到了尽头。

    苗大哥吐掉烟蒂，又向曹川江要了一根。

    此时，石屋里一片寂静，大家都被苗大哥的往事牵动了内心。

    而我也不禁暗自唏嘘起来。

    到底是自己的师兄啊，就算老苗留一手，也属情理之中，他怎能如此对待自己，相依为命了这么多年的师兄？

    我正想着，便说了出来。

    苗大哥深深看了我一眼，然后问到大家：“你们也如此想的？”

    曹川江重重地点了一下头。

    苗大哥愤怒地说道：“你们想得太简单了！郭意安远比我刚说的，心机更深！”

    此言一出，我和曹川江同时不解。

    唯有宋世魁，缓缓说道：“他想要的，从来都是赶尸匠传承的核心法门。”

    苗大哥赞许地看了一眼宋世魁。

    接着冷笑一声，说道：“可是郭意安想不到，那晚我是喝醉了，但我没有把最重要的东西说出来。所以，他才炼出那些不伦不类的活尸！”

    谜底终于揭开了一部分，在江湖上闹得沸沸扬扬的炼尸一脉，果真是郭意安创立的！

    我和宋世魁同时问道：“真正的活尸是什么样的？”

    苗大哥说道：“可让将死之人变成有思想的活尸。”

    有思想的活尸！那和活人有什么区别？天底下竟然有这样逆天的秘法，那赶尸匠何故落寞于此？

    我们皆为震惊。

    苗大哥深吸一口烟，继续说道：“完全版的活尸和活人还是有区别的。他们寿元已尽，被秘法锁在身体里的，其实是他们的残魂，所以他们的身体依旧会腐烂。等到身体腐烂到了一定程度，秘法也没有用了，残魂自然会散去。”

    说到这里，我和宋世魁也终于明白，郭意安种植天香豆蔻的原因了。天香豆蔻可起死人，肉白骨！

    不知道完整版秘法的郭意安，所炼出来的那些活尸，自然是保存不了多久的残次品。他需要天香豆蔻的功效，来保存那些活尸！

    可后来他为什么不来收取天香豆蔻的果实？

    “那郭意安后来就没来找过你？”宋世魁问道。

    苗大哥摇了摇头，宋世魁陷入了沉默之中。

    苗大哥继续说道：“当日我醒后，悲愤万分。没有了双手，赶尸匠的工作也做不了。我自知没有了活着的奔头，便走到了这双月湾，跳了下来。”

    曹川江帮苗大哥把烟蒂拿了下来，准备再点上一支烟放进苗大哥的嘴里。

    我怕苗大哥的身体吃不消，便阻止了他，曹川江看了我一眼，说道：“男人这时候有支烟会好受些。”

    这句话受到了苗大哥的肯定，我也就不好说些什么了。

    烟续上，故事也就续上了。

    “或许是大仇未报，老天爷不收我。从双月湾跳下来后，我非但没有死，还发现了这座历代赶尸匠秘密炼尸的石屋。”

    苗大哥说完，我正咂摸着他最后一句话，苗大哥便让我去之前挖开的石砖旁边，再挖开一块石砖。

    我照着做了，移开石砖后，又往下挖了一尺左右。直到我随手捡的木棍传来抵到东西的触感，我停了手。

    扒开上面潮湿的土，又是一个四方铁盒子。

    打开盒子，里面却摆放着一本牛皮纸的本子。

    苗大哥说道：“这就是在这个石屋里发现的最大的秘密！”

    众人都凑了过来，我翻了几页，里面记载的竟然是历代赶尸匠炼尸的记录，还有赶尸匠的不传法门！

    我赶紧合上，这赶尸匠一脉的不传之秘，不是我们可以阅读的。

    苗大哥看见我的动作，哈哈大笑起来：“陈老九，我看你小子挺顺眼，这本书就送给你了。”

    我把书放在桌子上，说道：“苗大哥，这书我不能收。”

    苗大哥看了一眼双臂，说道：“我这胳膊废了，赶尸匠的本事也就废了。你小子内心纯，为人也厚道。这书你收着，今后遇到合适的人，你再帮我传下去。”

    经过短时间的接触，我也清楚苗大哥是一个说一不二的人，于是我郑重的把书放进怀里。

    苗大哥见我收起了书，忽然表情变得严肃起来，对我说道：“今后传书，你要切记一点，天赋不重要，要着重考验人品！”

    我点了点头，深知苗大哥的忧虑从何而来。

    话说到此处，苗大哥便让我们留在石屋，等明日天亮了再回去。

    石屋内潮湿阴冷，没有床铺。我们几人便在外面，捡了些枯树枝，在石屋里生了堆火，这才暖和了一些。

    我们围着火堆，苗大哥跟我们讲述起做赶尸匠时，发生的一些事情。

    由于我们都有各自所学，所学又与常人不同，倒也不如何害怕。

    期间，曹川江出去小解，宋世魁跟着出了门。两人在外不知道谈些什么，过了许久才回来。

    苗大哥都看在眼里，没有说话。

    夜深后，大家都各自找了个舒服的姿势睡了过去。

    我也正准备入睡，忽然有人踢了我一脚。我抬头看去，原来是苗大哥。

    苗大哥努了努嘴，示意我跟他出去。

    我拿起火把，连忙跟上，苗大哥带着我走了一路，确定和石屋有了一段距离后，苗大哥停了下来。

    “苗大哥，找我啥事儿？”我问道。

    苗大哥意味深长地看了我一眼，问道：“那个跟你一起来的那个，叫宋什么的小子，真是你师兄？”

    我眉头一皱，不知道苗大哥此话是啥意思。

    “宋世魁。我们游仙门下三门的。”我点点头。

    苗大哥竟然也皱起了眉头，说道：“他给我的感觉，很像郭意安。”

    我闻言，立刻反驳道：“苗大哥，我师兄不会是郭意安的，年纪都不像啊！”

    苗大哥摇摇头，说道：“我不是说这种像。而是他们同样聪明，同样……执着。”

    我看得出苗大哥在努力措辞，但是我心里却升起了一丝不悦。

    自宋师伯被抓，陈三定死后，和我相依为命的只有宋世魁。

    虽然平日里他的确一副小大人的模样，总爱做一些破坏气氛的事情。可他的确聪明，至少比我聪明得多！

    但如果是拿他，与那个忘恩负义的郭意安相比，我心里怎么说都是不开心的。

    “苗大哥，我知道你意思。但是请你不要拿我师兄和那个畜生比，你这是在侮辱我们游仙门！”

    我心里越想越气，忍不住说了出来，然后也没有给苗大哥好脸色看。

    就在我气呼呼的准备转身就走的时候，苗大哥把我喊住，说道：“我是给你小子提个醒，聪明的人都会执着，他们的执着带来的是身边人的痛苦。”

    听闻此话，我停住了脚步，看向苗大哥。

    看到苗大哥意味深长的眼神，我心里疑惑更甚。

    谁知苗大哥竟然飞起一脚，踹在我屁股上。“你小子刚才敢骂老子！”

    苗大哥这一脚真重！

    我捂着屁股，一脸赔笑地说道：“苗大哥，对不起。我不知道你是这个意思。”

    “滚吧！”

    “好嘞。苗大哥，咱们回去吧。”

