    一个一步一咳，三步一喘，骨瘦如柴的紫袍男子在一个小太监的搀扶下走上前。

    三皇子宫廷阑看不起这个病秧子皇兄，奚落道：

    “大皇兄不是一直闭门不出吗？今日怎么有力气参加父皇的寿宴了？”

    “不知道大皇兄给父皇准备了什么贺礼啊，让大伙儿见识见识！”

    他就是笃定宫廷轩拿不出什么好东西，等着看他的笑话。

    明明一母同胞的亲兄弟，却在他眼里看不见一丝亲情。

    就连皇后也皱眉：“身体不好就不要来了，都这么多年没出席，不来也没关系。”

    过了病气给皇上谁担得起。

    皇上倒是对这个病魔缠身多年的大儿子来不来的，都无所谓。

    太后看实在不下去，真不知道这皇后怎么偏心成这样，对老三纵容，溺爱，对老大却不闻不问，更是嫌弃，不喜。

    “好好的寿宴又不是为了攀比，轩儿能带病出席，这份孝心无价，岂是那等黄白之物可比的？”

    宫廷轩早就看透，对什么母子情分，兄弟情分他不再奢望。

    只是内心多了几分悲凉。

    在宫人的搀扶下从怀中掏出一个荷包，里面装满五谷杂粮。

    递到皇上下首的宫人手中：“儿臣确实没有什么价值万金之礼，只能献上五谷荷包一枚。荷包内五谷皆是儿臣亲自挑选，颗颗圆润饱满。”

    借宫人的力缓缓跪地：“儿臣祝父皇万寿无疆，祝大燕五谷丰登，再无少食缺粮。”

    皇上龙颜大悦，“哈哈哈，好一个五谷丰登，皇儿的礼，朕甚是满意。”

    去年大燕旱灾颗粒无收，饥荒饿死不少人，多地发生暴乱，这也令他今年最为忧愁，就怕今年还不得改善。

    宫廷轩送的礼和贺词倒是让他心里舒坦和满意。

    看他也觉得亲切几分，看来以后要多关注这个孩子了。

    皇后和宫廷阑后悔，早知道就让人看住不让宫廷轩出席了，白白抢了宫廷阑的风头。

    有了宫廷轩的五谷荷包在先，其他人送的古玩字画，珍禽异兽再引不起皇上的注意了。

    宴会进行的热闹而流俗，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。

    然而明眼人都看得出来，人人都无聊得紧，彼此之间不过寒暄敷衍，歌舞升平不假，却是宫中数见不鲜的东西，让人只烦不奇了。

    中间舞姬穿着清凉，腰身柔软，舞姿吸引不少在座男人的视线。

    三皇子火热的眼神落在玛莎身上，喉咙滚动，心痒难耐。

    这玛莎公主，成亲后愈发勾人了。

    看来被滋润，灌溉的不错。

    金黄色的云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。

    云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    偶尔对宫墨渊露出一笑，差点使宫廷阑魂都没了。

    幻想着玛莎柔软的身躯现在靠着的人是自己。

    她对他笑，柔软细嫩的玉手不时拧他一把......

    想着想着，宫廷阑脸色布满潮红，呼吸急促。

    玛莎似有所感的抬头看去，刚好看到宫廷阑眸光迷离的看着自己，差点被恶心吐了。

    宫墨渊也顺着玛莎视线看去，丢给宫廷阑一个警告的眼神，侧身挡住他的视线。

    宫廷阑色胆包天，居然忘记了上次宫宴上的教训，挪了挪位置又盯着玛莎。

    宫墨渊忍无可忍，一只筷子夹杂着内力朝宫廷阑射去。

    “啊——”

    宫廷阑的叫声吸引了皇上皇后与下方众人的视线。

    丝竹声骤停，舞姬也停止退下。

    “阑儿...”

    皇后看着宫廷阑脖子上的血，紧张的扑过去，看的宫廷轩讽刺勾唇。

    若不是他长的八分像皇后，他都要以为他不是皇后亲生的了。

    从小体弱多病，一直在嬷嬷的照顾下养病，自十岁便极少见到皇后，十五岁后，她就再没看望过他。

    十三年了，她都不记得他长什么模样了吧！

    自己的寿宴上染血，这可是不吉利的，皇上龙颜大怒的看向宫墨渊：“宫墨渊！”

    他平时纵容他，但不代表他能无视他。

    平时倒也罢了，寿宴这么重要的日子，他也不知道收敛，真是一点没把他这个皇上放在眼中。

    宫墨渊懒洋洋的起身：“在！”

    吊儿郎当的样子，一点没被皇帝的怒火影响。

    筷子从脖子划过，宫廷阑吓的小便失禁，半晌才缓过来，二十几岁的大男人扑到皇后怀中哭哭啼啼。

    指着宫墨渊：“母后，父皇，他要杀我。”

    害怕的样子看的皇后心疼不已，“皇上，你可要为阑儿做主啊，这么大的伤口，这是想要阑儿的命啊！”

    宫墨渊坐下夹了口菜吃下，漆黑的双眸聚满风暴，看向宫廷阑：“难道你不该杀吗？”

    皇上真的生气了，双手紧紧握住，微微颤抖，胸脯剧烈地起伏着，仿佛就要爆炸。

    脖子上的经脉抖抖地立起来，脸涨得通红，从脖子一直红到耳朵后，那样子就像一个愤怒的关公。

    “宫墨渊，你眼里可还有朕？”

    “就算老三犯错，也不是你在寿宴上公然伤人的理由。”

    好好的寿宴被破坏不说，还见血，这不是藐视他是什么？

    宫墨渊摊手喊冤：“皇上可冤枉我了，在我心里你可是英明神武，英勇盖世的崇拜对象，我对你的崇拜就像那滔滔江水永不断，像那山间青松永不倒，像那……”

    他的敷衍让皇上更加怒不可遏，一双眼睛瞪的老大，像要喷出一团团火：“宫墨渊，你不要挑战朕的耐性。”

    “渊儿，还不快向三皇子道歉！”

    宫行君早不说，等到现在才说，纵容态度可见一斑。

    宫行君起身躬身行礼：“皇上恕罪，渊儿性子暴躁冲动，都被皇上和臣弟惯坏了，却也不是无缘无故伤人的人，皇上不妨听听三皇子怎么说。”

    再说了，暴躁易怒，行事冲动没脑子，不讲规矩，这不都是你希望的么？

    现在动怒给谁看？

    聪明有城府遭忌惮，冲动没脑子你怪罪。

    宫行君腹诽，这皇帝可真难伺候。

