    第13章还记得我吗

    姜疏远看到温宜走过来，便直起身来，这一次没有母亲在场，他很认真仔细地端详着温宜。

    哪怕是再一次看到，姜疏远依然觉得十分惊艳，这比他看到的大多数女明星都漂亮，更难得的是，还非常有气质。

    很难想象，温宜是从山沟沟里长大的，还是说这几年她有不同的经历，造就了这一身不凡的气质。

    “还记得我吗？”姜疏远微微一笑。

    对女孩子，尤其是对漂亮的女孩子，大多数男人都会变得非常绅士。

    温宜在走过来的这段路上，脑海中便浮现出绿茶的基本素质。

    装弱小，装可怜，让对方充满保护欲……

    不同于邹雪松，姜疏远是重要人物，温宜必须认真对待。

    不过，现在女主不在，装给谁看呢？

    温宜摇头，“不记得了。”

    姜疏远并没有因为这句话而有所不满，反倒低笑一声，“你那时候还小，不记得我也正常，我还记得你，没想到女大十八变是真的，如果今天你不来我家，恐怕在外边遇到，我都不敢认你。”

    见温宜一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，姜疏远想到她今天来他家里的目的，轻咳一声，“你今天来……”

    温宜见他一副欲言又止的样子，说道：“来看看伯母，看到你们过得很好，我母亲泉下也就放心了。”

    姜疏远见温宜十分懂事没有提及，眼底闪过一抹愧疚，他是不可能和温宜结婚的，哪怕那个娃娃亲是真的。

    “有什么我能帮忙的吗？”姜疏远问道。

    温宜浅浅一笑，“我一个人很好，没有什么需要帮忙的。”

    这句话，既能表达她一个人孤苦伶仃，又展现了她自身的坚强，很绿茶。

    果然，姜疏远露出怜悯之色，将自己的电话和微信都给了温宜。

    “以后如果需要帮忙，尽管找我，我还是你的小远哥哥。”

    “谢谢……”温宜嘴角的笑容有些僵，她努力想要将‘小远哥哥’这四个字说出来，最后以失败告终。

    果然楚楚动人和她没有半毛钱关系。

    姜疏远并未注意到温宜的异样，做完这些，他脸上带着满意的神情，要送温宜回家，被她婉拒了，而后开车扬长而去。

    看着那辆迈巴赫消失在视野当中，温宜伸手揉了揉脸颊，装出来的笑，再怎么好看都觉得辛苦。

    原文中的温宜，在这一情景中便成功引起了男主的注意，虽然后续发展和她所想不符，但至少在女主出现前，男主对原文温宜非常好。

    这段经历也是让原文温宜成功沦陷的地方。

    温宜不是科班出身，她也知道自己不是一个好演员，所以基本剧情走过，目的达到就行，至于和姜疏远的互动，她怕是没有那个耐心。

    姜疏远的联系方式并不重要，温宜也不会主动联系他，重要的是有这一次正式见面，方便以后姜疏远给她走后门。

    为什么这次‘后门’没有被温宜当作没用剧情给剪掉，因为之后还要利用这一桥段刺激女主，毕竟书中女主是个傻缺……啊不，是个傻白甜，虽然不知道真假，但却不是个会主动的性格。

    刺激她一下，让她对男主有一个积极主动的态度，这一点对推动剧情非常重要。

    (本章完)

