    “天生你什么意思！”

    陆天铭眼中闪过一丝不满：“宁先生和洛小姐是我请来的人，你给我放尊重些。”

    “哎哟，我的好大哥，您前前后后请了多少人来了？咱爸有好过吗？这次居然还请了两个毛都没长齐的小朋友，你是昏头了吧？”

    陆天铭的弟弟陆天生一脸不屑。这两兄弟似乎矛盾不小，不过这家伙说话还真让我讨厌，我下意识的看了看洛樱，她却是一脸平静的模样，心态比我强多了。

    “没那点本事，就滚开，让有能力的人来。”陆天生走进了房间，身后那个中年人也跟着进了屋子。

    “爸，这是我从燕京请来的贾先生，刚才在下边贾先生看了，说是咱家气运下跌风水不行，冲了煞。”

    大摇大摆的坐在沙发上，陆天生指了指一直跟着他的中年男子。

    男子微微点头，陆天铭凑到我身边小声道：“宁先生，真是风水的问题？”

    “说不准。”我随口答了一句，打量起那个贾先生，这人还是我继老娄生之后见过的第二个阴阳先生，虽然不知道真假不过也能看个热闹。

    陆树鑫没去理会自己的小儿子，对着贾先生微笑道：“贾先生，您说是风水的问题？”

    “自然，陆先生选择住在这里，想必之前也请过阴阳先生看过风水，这个住所背靠秦淮河有青龙聚财之势，按理说陆先生家里的生意应该会蒸蒸日上才是。”

    贾先生停顿了一下，伸手指了指窗外，我们所有人都看过去，就听贾先生开口道：“但是它的存在却如一把斩龙刀悬在青龙头顶，青龙气势萎靡，自然生意便一落千丈。”

    贾先生所指的一栋高楼，成菱形阳光照射之下银光闪烁，真如一把三菱锉刀般。

    “如果我没记错的话，这栋楼好像就是九年前，咱家生意不好做的时候起的吧。”陆天生点起香烟，得意的看了一眼自己的哥哥。

    “真是这样吗？”陆天铭疑惑的看着我。

    我皱了皱眉回忆着阴阳五术中风水篇，但风水玄术比起占卜奇术要更加晦涩难懂，占卜奇术耗费的是脑力，但风水玄术则是需要大量的经验，才能够准确的勘测出地形风相龙脉。

    我不由得出声道：“你家里的生意或许和风水有关，但你爸爸的身体绝不是风水所影响的。”

    这话所有人都听到了，那贾先生顿时回头过来：“年轻人知道些什么，陆先生是陆家之主，代表着陆家的运势和庇佑陆家的青龙之象息息相关，青龙势颓，陆先生自然会受到影响。”

    “就是，大哥你请来的人到底懂不懂啊？丢人现眼！”陆天生阴阳怪气道：“这年头骗子多，但这两个乡下小毛孩也能骗到大哥你，真是让我大开眼界。”

    这下我可忍不了了，之前在村里因为爷爷的缘故，谁见了我不都客客气气的，哪里受过这种气，当下冷笑：“得，那我这乡下小毛孩也不在这骗你陆家的钱了，洛樱咱们走。”

    “宁先生。”陆天铭急了。

    “嘿，脸上挂不住了？还是回去多学几年再出来骗人吧，乡下土包子。”陆天生一脸的幸灾乐祸。

    贾先生也鄙夷的看过来：“小朋友，要说风水我看过的局破过的煞比你在书上看过的都多，你呀还是回去和你师傅多学几年吧。”

    “他妈的。”我心里一横，正要起卦好好震震陆天生和贾先生这两个狗眼看人低的，却不曾想一股阴气骤然升腾。

    我一惊，忙看向身边的洛樱，陆天生缩了缩甚至：“妈的，这空调坏了？怎么有点冷啊。”

    洛樱手撵一张黄纸，口中轻颂另一种祭词，随机猛然抬头看向陆树鑫说道：“陆老先生，虽然不知道为什么我会得到这样一个答案，但还是劝你一句色是刮骨刀。虽然不见人头落，暗地叫君精骨枯。宁远咱们走。”

    陆树鑫猛地撞开桌子，嘴里大叫道：“两位请留步。”

    我刚要停步，却被洛樱拉着走，她的手很软柔若无骨，也难怪古时候那些读书人会将女人的手称作柔荑。

    心里那点不快顿时变成了喜悦。

    “宁先生，洛小姐，别走啊等等！”

    陆天铭在后面一直追到了大门口，我转过身无奈的看向他，淡淡道：“陆天铭，我两是来给你父亲看病的，不是来看风水，更不是来受辱的。你敬我一尺我还你一丈，到此为止了。”

    “陆先生啊。”

    “留步。”

    我和洛樱两个走出了陆家的大门，手早已经被洛樱甩开，便宜没占够让我有些可惜。

    “来时坐豪车，走时靠双腿，他娘的这叫什么事嘛。不好意思啊洛樱，让你跟着我一起受屈辱了。”

    “没事，他们看不起吃亏的最后是他们。”洛樱脸上看不出什么异色。

    我不由问道：“你用祝由术知道了什么？”

    “你看。”

    洛樱摊开另一只一直握着的手掌，上面是一团黑色的灰烬，见我不明所以，洛樱解释道：“我之前和你说过祝由术是一门用符咒和巫神沟通的异术，在平时用祝由术达成目的，符咒都会保存下来，但如果使用祝由术受到外力的阻碍，那么符咒就会化为灰烬。”

    “更严重则会引来巫神的不悦，比如前段时间我给你爷爷检查的时候。”

    我想起了那些血丝，顿时有些后怕，忙问道：“这么说，你这一次使用祝由术被外力阻碍了？”

    “没错。”洛樱脸上浮现怪异神色：“我刚才念的祭词是傩鬼咒，能让巫神听我的命令十秒，刚才我让巫神去查看陆老先生身体情况。”

    “巫神一下消散了，只留下一句淫邪刮骨，精怪食髓。”

    “什么意思？”

    洛樱白了我一眼：“意思是陆老先生的身体状况是有精怪与他天天洞房导致的。”

    “我靠，这老人家都六十多了还这么猛？天天洞房！”

    “不对啊，如果真是夜夜笙歌，那陆天铭怎么会不知道？”我心中惊疑交加，得是啥样的美女，才能让陆树鑫这老头纵情声色乐此不疲？

    洛樱冷笑道：“这就是问题所在了，按照陆天铭所说他老爸每天只睡三到四个小时就再也睡不着了，但是宁远你注意没有，陆老先生虽然瘦不拉几跟麻杆似的，但他的神色却没有一丝疲惫的模样。”

    “精气都在流失，但是却不见丝毫疲态，精怪食髓。”我回头看了一眼远处陆家的豪宅。

    这陆家麻烦大了。

