    请假王既然这么懒，只愿保护自己基本生存所需的范围，那就让它生活在领地最重要的地方就好了，当个扫地僧一样的存在，完美！

    当然，这个设想能成功的前提是熊妈的领地要强盛起来，拥有能压下请假王的实力，要不然根本不可能让请假王挪窝的，毕竟再怎么懒，这也是一个强者至上的世界。

    当然，如果是请回去当祖宗，那就另当别论。

    但想想也知道不可能，举个例子，万一请假王对什么感到不满，闹了起来，那领地里没有制衡它的力量，结果就显而易见，肯定是好不容易建设起来的领地被砸的一团糟。

    所以请回去当祖宗还是算了。

    回归正题，把东西都拿出来后，熊妈也感受到了来自巨树上方的压力，不过它是来交易的，又不是来战斗的，所以也不害怕，马上大声的喊道：

    “咕嘛～咕嘛～”请假王，我来和你做交易了！用这些食物换你这一两颗的虫系精灵蛋，你愿不愿意？

    树上，一只类似于狒狒或者说大猩猩模样，有着粉色鼻子与米色皮肤的精灵听到熊妈的交易话语后，脸上瞬间露出了感兴趣的神色。

    “嘿咳～”有意思，还有人白给我送吃的～

    毕竟在它看来，这些虫系精灵就是些随手可拍死的仆人而已，用它们来换这么多吃的，妥妥的血赚啊！

    想到这，它马上出声答应了。

    “嘿～咳～”可以，我同意了，你们把食物放这吧，我让大针蜂它们去拿精灵蛋。

    说完，就没了声音，然后一部分大针蜂就“嗡嗡”的飞了下来，同时一颗颗精灵蛋也被它们带了下去。

    而巴大蝶们，则是在请假王的命令下，把这些吃的一堆一堆的送了上去，喂到它的嘴边。

    “还真的是够懒的！”

    看到请假王连个面都不露，就快速完成了交易，熊林对它的懒惰有了更清晰的认知。

    然后，他就目光灼灼的看向了那十几颗精灵蛋。

    刚才他就发现了，虽然请假王的领地小，虫系精灵也只有十几只而已，但这些大针蜂，巴大蝶的实力可一点都不弱啊，半数以上都有普通级的实力！

    这样一来，出现高资质后代的概率也会大的多。

    “咕嘛～咕嘛～”哈哈，熊仔，这里的虫系精灵实力是不是很强，其实啊，这都是硬生生逼迫出来的，或者说优胜劣汰出来的。

    一旁的熊妈好像看出了熊林的疑惑，所以哈哈一笑，就解释了起来。

    “熊妈，怎么回事啊？”

    对此，少年也是配合的露出了感兴趣的神色。

    然后熊妈就低下头，小声的嘀咕起来。

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，你在这里可不要乱说出去啊。

    其实，这些虫系精灵，在遇到敌人入侵的时候，是第一时间要去战斗的，那懒惰的请假王，除非是碰到了和它自己同等级的敌人，或者这些虫系精灵死伤太严重，才会出手。

    所以啊，这些大针蜂和巴大蝶可都是一代代战斗剩下来的，自然会比我们那养果园的强的多。

    “哦哦，明白了，它们真惨啊～”

    听完后，熊林点了点头，看着那些大针蜂，巴大蝶们，感觉它们有点可怜。

    作为依附的精灵，不单单要照顾请假王这个领地之主，遇到战斗，还要充当第一道防线，真随时可更换的工具人精灵啊！

    怪不得看它们虽然实力比一般同族都要强大，但眼神却是很麻木，这是被欺压的太狠了，对生活已经失去了希望。

    当然，同情归同情，该拿的精灵蛋还是要拿。

    “唰”的一下，他就开始扫描起一颗颗精灵蛋起来。

    很快，低下，低下，低下的字样也高频率的出现。

    而就在少年以为，同样会在最后来个高光时刻的时候，和之前没什么两样的“资质低下”，却把他弄蒙了……

    “怎么可能，一只资质普通的都没有，不可能啊！”

    抿了抿嘴唇，熊林有点不敢置信。

    但很快，他就反应了过来，这是基数太少了的缘故，这里只有11颗精灵蛋，就算那些大针蜂，巴大蝶们的实力强大，但这两个种族本就很大概率，资质都是低下，所以11颗蛋的基础数量下，全都是低下也有可能。

    但想明白归想明白，就这么让他回去，白送给请假王这么多吃的，那绝逼是不可能的。

    所以少年马上就扫描起了那些来来往往的大针蜂还有巴大蝶们。

    实力强大的精灵，就算资质差点，带回去生出优质精灵蛋的概率还是比实力弱，资质差的要大一些。

    当然，实力强大，资质也好的概率就更大了。

    所以他要带成型的精灵回去。

    种族:大针蜂

    性别:雌

    实力:普通低段

    特性:虫之预感

    资质:低下

    招式:双针，乱击，愤怒，追打，聚气，毒针，吐丝

    状态:过度透支，寿元不足

    快速的扫描了一只，看到大针蜂的数据面板，少年摇了摇头，对于这里虫系精灵的境况有了更深的了解。

    在他看来，长久的优胜劣汰下，经历一场场战斗的大针蜂有这个实力，完全就是残害自己的身体得来的，要不然也不会出现这个状态。

    这种状态的大针蜂，可能只能活1-2个月左右了，带回去当种马，也是亏，所以他继续扫描，希望找到一只状况好点的。

    还好，这里的大针蜂，巴大蝶并不多，所以假模假样的在最后几颗精灵蛋里摸索的时候，就扫描完了，还真的被他找到了一只还可以的巴大蝶。

    种族:巴大蝶

    性别:雌

    实力:普通低段

    特性:复眼

    资质:普通

    招式:起风，麻痹粉，催眠粉，毒粉，银色旋风，超音波，撞击，虫咬……

    状态:轻微透支，亚健康

    普通资质，实力还达到了普通级，更重要的还是雌性，按照精灵生蛋随母的法则，这只巴大蝶完全可以承担起领地里生蛋工具蝶的工作。

    而且状态也还好，只要补些营养，让它休息下，按照普通级虫系精灵三年左右的寿命，少说也能让起为领地奉献个一年半载的。

    然后选好目标的少年就捅了捅旁边的熊妈，对着它低下来的头小声的说起了自己打算变换交易的想法。

    至于为啥不自己说，自然也是资格问题。

    在森林里和普通高段的请假王直接对话，他一个只有新生级实力的熊孩子怎么可能有资格呢！

    

