    “我……”

    看着席君买等人脸上露出的坚定之色，尸罗逸多不由得倒吸一口凉气，同时脸上的敬重之色也更加浓郁了：

    “不愧是大唐的精锐之士，小王佩服！”

    话语落下，也不等席君买等人说话，尸罗逸多已经快速的挥了挥手：

    “你们全都下去吧，不要扰乱诸位大人的兴致。”

    “是~”

    各自向着虎骑兵众人所在的方向抛去一个媚眼儿，这些被精心挑选的侍女这才恋恋不舍的离开：

    平心而论，实际上她们还是很想要侍奉一把这些大人们的。

    随着一众舞女的离开，宴会也再次热闹了起来。

    在宴会结束的时候，不管是席君买等人还是尸罗逸多全部都进入了醉酒状态。

    一只手搂在席君买的脖颈上，尸罗逸多召唤来几个宫中侍女：

    “带着诸位大人下去休息，记着一定要伺候好我大哥！”

    没错，在刚才那短暂的宴会时刻，尸罗逸多同志成功的绑上了一根粗壮的大腿：

    他成为了席君买的小弟！

    虽然对于自家大王与大唐的一个武将结拜的事情很无奈，但是宴会上的其他天竺官员却没有一人敢站出来阻拦：

    笑话，这二位随便一个也不是他们敢惹怒的啊！

    “是~”

    朝着尸罗逸多行礼之后，侍女们这才小心翼翼的搀扶着虎骑兵众人向着早就准备好的住宿之地走去。

    席君买等人被侍奉的很好，由于不敢影响到一众猛汉们日后的‘拔刀速度’，因此这些侍女们自然也没有做出擅自爬床的举动：

    不过就算是如此，这些老杀才们的一夜依旧睡得很舒爽，只能说尸罗逸多是个聪明人……

    实际上正是因为感受到了天竺国君臣的‘真心’，因此席君买等人才敢如此放肆的醉酒，否则的话他们怎么也不会做出这样的事情。

    就比如此时的另外一件屋子里，李义表正一脸无奈的坐在王玄策的面前：

    “怎么敢，他们怎么敢在这种情况下喝酒？”

    “李大人何必担忧？”

    露出一个淡定的笑容，王玄策继续开口：

    “那尸罗逸多是个天生的软弱性子，他肯定不敢对我们做什么的。”

    “正确的说应该是此时的整个中天竺国众人都不敢对我们不敬。”

    再次补充一句之后，王玄策的神情也放松了很多：

    “从目前的情况来看，我们接下来的谈判也会变得轻松不少呢。”

    “你……”

    伸出手指了指王玄策，李义表的神情越发无奈：

    “玄策啊玄策，世事本就无绝对，身为使臣的你怎么能有如此大意的想法？”

    实际上席君买和王玄策能够看透的东西，李义表当然也不会看不出来。

    只不过他的性格天生便被其他人多了几分警惕，因此现在才回这么忧虑。

    经过一路的相处，王玄策倒是对自己这位搭档的性格颇为了解，发出一声轻笑，王玄策这才开口：

    “李大人若是不好好休息，恐怕会影响到我们明日的谈判呢……”

    “哼！”

    虽然没有继续说话，但是李义表的冷哼声却已经表达了自己的不满：

    我不开心，我要安慰……

    然而不管李义表和王玄策做出多么充足的准备，第二天的他们并没有迎来想象中的谈判。

    实际上这是一件早就已经注定了的事情，国内的情况还没有彻底稳定下来，尸罗逸多就算是再怎么心大也不能整日里陪着他们。

    当然，就算是着急着处理国内的情况，但是尸罗逸多依旧没有将席君买等人彻底忽略掉。

    用一句话来形容：

    好酒不断，好菜不停，只要众人开口，那就一定会有人去满足他们的要求……

    相比较在天竺国享受胜利果实的席君买等人，此时远在长安城的墨钜等人的心情却很不美丽：

    身为西山研究院科研人员的他们，终于迎来了一群强有力的挑战者！

    “公输班，你真的要和老夫作对？”

    看着站在自己对面的干瘦老头，墨钜的脸上写满了‘嫌弃’二字。

    “呵呵~”

    发出一声轻笑，名为公输班的老头像是丝毫没有感受到墨钜和他身后一众弟子的眼神一般：

    “老朽只不过是想要为殿下和大唐尽一份力罢了，怎么能算得上与你做对呢？”

    相比较性格直爽的老墨，公输老头明显的更加擅长言语攻击。

    不等墨钜再次开口，公输班居然已经露出了一个大大的冷笑：

    “怎么，难道你墨钜居然认为自己比殿下和大唐还要重要不成？”

    “你，我……”

    脸色瞬间涨红，墨钜好悬没有吐出一口老血来表达自己的冤枉：

    “既然是要为大唐做贡献，那你为何一定要将研究院建造在西山，还一定要建造在我们旁边？”

    没错，之所以墨钜等人会表现的如此愤怒，最根本的原因就是公输家的这群混蛋已经站在他们的脸上开始输出了！

    早在百家争鸣的那个时代，便有着‘墨家机关，木石走路、青铜开口，要问公输’的传言。

    虽然这其中有着两家刻意宣传时加入进去的夸张言论，但是毫无疑问，在技术这一方面，公输家的能力绝对不弱于墨家，更关键的是：

    这群泼皮从一开始就和他们墨家保持着政治观点上的不同！

    “少爷，您要为我老墨做主啊~”

    清楚自己在言语方面不可能从面前的老泼皮身上占到便宜，所以墨钜很聪明的选择了场外援助。

    向着李承乾投去一个‘我见犹怜’的可怜眼神，墨钜恨不得现在抱住李承乾的大腿求保护。

    “咳咳……”

    咳嗽几声打一个寒颤，李承乾默默地拉开了几分与墨钜之间的距离：

    “墨老不必担心，高明必然不会让你们受欺负的。”

    “我就知道少爷一定不会忘了我的。”

    朝着公输班投去一个得意的眼神，墨钜那张老脸上的表情居然显得有些……风骚？

    “咳咳，麻烦墨老稍微将你的表情收一收。”

    为了防止自己的眼球继续受到刺激，李承乾不得不向着墨钜劝解几句：

    实际上就算是李承乾也没想到老墨和公输老头二人居然会一见面就互相针对起来。

