
　　电话那头的罗安安有点懵，一时没反应过来怎么这里面还有徐宗伟的事。

　　不过在赵可然的催促下，她还是很快猜到了点什么，立刻就理直气壮道：“当然是徐少啊，可然你是不是喝多了，干嘛突然这么问啊？”

　　说着还有些好笑道：“不是徐少，秦风哪有那个本事把你从黄导手里揪出来啊……”

　　罗安安话音一落，这边屋子里五个人神色各异。

　　秦风下意识地皱了皱眉头，他怎么也没想到，罗安安这个女人居然会睁眼说瞎话。

　　昨天给自己打电话的是她，求他来救人的也是她。

　　刚才接通的时候，罗安安明显是什么都不知道的，不存在和徐宗伟串通一说。

　　也就是说，她在反应过来之后，并且没得到徐宗伟任何好处的情况下，毅然决然地把这份功劳嫁接给了徐宗伟。m.23sk.net

　　明明自己和她不过才见几次，中间也没得罪过她，这个女人怎么这么恨自己？

　　而赵可然一听罗安安的“证词”，当场就俏脸一冷：“行，我知道了。”

　　电话一挂断，她就一副看透了秦风的表情：“如何，你还有什么想说的？”

　　陈慧玉眼角一撇：“啧啧啧，没想到你吹牛也就算了，还敢让我们找证人，胆子真够大！”

　　说着她就冲着赵明，手指一点秦风：“赵明你自己看看哈，这就是你的好侄子。像这种死皮赖脸抢功劳的人你居然还敢让他进公司，我看你是想让他把咱们公司掏空吧！”

　　本来在打罗安安的电话之前，赵明对这件事还是有疑虑的。

　　以他对自己这个侄子的了解，不应该做出这种事才对。

　　可现在……

　　“唉！”

　　赵明叹了一口气，十分失望地看着秦风：“小风啊，我知道你初来乍到，急着想表现、想证明自己，更想在可然面前找找存在感。可是我记得你以前是个很有正义感的孩子，一身正气才是。”

　　“是你的就是你的，不是你的别强求，你现在这样……”

　　他别过头去摆了摆手：“很让人失望啊！”

　　徐宗伟一开始还没反应过来，他都没想到罗安安居然这么机智，直接站在了自己这头。

　　看到秦风反被打脸，他现在可以说爽翻了，嘴角止不住地上扬。

　　不过他还是装模作样地走到照明身边打圆场：“赵叔，您也别为这种小事生气了。”

　　“其实呢，秦风的心情我是可以理解的，都是自卑心理在作祟嘛。”

　　“他和可然青梅竹马，现在时过境迁，可然已经成为了这么优秀的女孩子，而他还是一穷二白，心里肯定会有落差。”

　　“他想借着这个机会吸引可然的注意力，都是男人，我懂的。”

　　他十分大气地表示了理解，倒是赵明有些不好意思了。

　　毕竟他之前总觉得徐宗伟别有所图，看好秦风，几次想要撮合秦风和可然，把徐宗伟拒之门外。

　　现在一看，徐宗伟即便被抢了功劳也不急不躁，还如此大气，实在是让他刮目相看了。

　　“小徐，你……不介意？”

　　徐宗伟大手一挥：“我介意什么，我希望最后我即便能和可然修成正果，那也是因为她真心喜欢我，而不是因为所谓的什么英雄救美。”

　　徐宗伟在抬高自己的同时，顺带拉踩了秦风一脚。

　　这让赵明更是对他羞愧起来。

　　难道说五年牢狱出来，真的会改变一个人？

　　看赵家人都相信了徐宗伟，秦风也不想再争了。

　　可是他必须要提醒他们，谁的功劳不重要，问题是那个黄天明一定会来报复，他得提醒一句才是。

　　“赵叔，其实我……”

　　“行了！”

　　话还没出口，赵明就没好气地打断了他，皱着眉头道：“什么也别说，小风，你今天让赵叔很是失望！”

　　他抬手点了点秦风，憋着一股气，最终还是说什么重话：“唉，今天的事情，我希望你能够明白，在做事之前你得先学会做人。你看看小徐，即便被你抢功，他也不骄不躁，甚至还把功劳直接让给了你，他这是真心在乎可然的。”

　　“可你呢？不但不领情，还在巧言善辩！像你现在这样，什么时候才能有小徐的成就啊？”

　　陈慧玉保证胳膊，斜靠在床边上，十分嫌弃道：“就他？只怕宗伟一半的成就，他都得用十年去追赶了。我们赵家，可容不得这种厚颜无耻之人，赵明，你今天必须让他搬出去！”

　　“这……”

　　赵明气归气，可要让他把秦风赶出去，他还是舍不得的。

　　但这时候陈慧玉已经急头白脸了，“噌”地一下就站了起来，大着嗓门道：“怎么的，这种人你还打算继续留着？你还没看出来么？他在监狱待了五年，已经和那些人渣没什么区别了。监狱那样的大染缸，能出来什么好人？好人能进监狱么？告诉你，你今天不让他走，那……那就我们母女走！”

　　赵可然坐在床上，也是俏脸冰冷。

　　她看着秦风，眼神里是说不出的鄙夷。

　　之前还装作对自己没兴趣，现在有个英雄救美的机会却又急巴巴地硬抢。

　　都被打脸了，还打算狡辩几句。

　　果然，这个男人也是个庸俗之人。

　　只怕在和自己重逢的第一天就对自己惊艳不已了，却怎么都不肯承认。

　　而她，最不喜欢的就是庸俗的男人。

　　“爸，烂泥扶不上墙，像他这种人品行已经坏了，你再怎么帮他也没用。要是不让他走，那就只能我和妈先去姥姥家住一段时间了。”

　　若是陈慧玉一个人开口，那赵明尚且还能和她再争取一番。

　　可是赵可然都开口了，赵明是怎么也不能再留秦风了。

　　秦风看得出来他很为难，也不等他开口了，自己便主动道：“赵叔，你不用赶我。其实我今天本来也想和你说，我在外面找到住的地方了，今天就打算搬过去的。”

　　“呵呵，还挺会给自己找台阶下。”陈慧玉一声冷嗤：“滚滚滚，我们赵家不欢迎你！”

　　“小风啊，不是赵叔不留你，只是你这次的事……办得太不地道了啊。”赵明一声长叹。

　　事已至此，秦风也不再解释什么了。

　　他点了点头，随后便走出了房间，收拾了自己的东西准备离开。

　　而这时，罗安安恰好从门外进来，两人刚好碰上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第171章 你太让我失望了免费阅读。https://www.23sk.net 