
　　轰！轰！轰！

　　老大呵呵一笑：“没想到这些人把炮抬到山上来了！”

　　老二眼睛一亮：“这铜炮可是值不少钱！要是铁的也能打不少兵器，官兵这是给咱们送钱来了！”

　　老三担心的说道：“这炮弹无眼，可别落到……”

　　老大瞪了他一样：“闭上你的乌鸦嘴！咱们还是去山洞里躲躲吧！”

　　三人正在商议的热闹，外边的流寇慌慌张张的跑进来：“大当家的，四当家被炮炸死了！兄弟们快顶不住了！”

　　老大连忙站起来：“休要胡说，寨墙这么坚固，几炮怎么可能轰破？”

　　那小兵无奈的说道：“可是对方没有轰城墙啊！他们的炮弹都落在咱们头顶上！他们的炮老多了，咱们好多兄弟都被炸死了！”

　　老大惊讶的不再理会报讯的小兵，大步往外走，外面喧嚣的炮声似乎停止了，等三兄弟站到城墙上，老四已经被炸碎了，小兵们拼了半天还是没有找齐胳膊腿。

　　一边的一个小头目哭丧着脸：“大哥，四哥太惨了，七八发炮弹都落到他头上，四哥当场就没有了！”

　　老大吧啦着寨墙往下看，新军这个时候正列着整齐的队形往城墙靠近。一副要攻城的样子。

　　老大拔出腰间的佩刀：“兄弟们跟官兵拼了！为四当家报仇！所有人上城墙！弓箭手准备！”

　　正当老大严阵以待的时候，突然天空一声声秀！秀！秀！秀！

　　然后老大看着落到头上的几个黑点，这难道就是落在老四头上的炮弹？然后整个人就失去了意识。

　　土匪根本没有想到新军会鸡贼的步兵进攻过程中还来一轮炮击，所以这一下立刻吃了大亏。

　　山下周遇吉放下望远镜哈哈一笑：“好一个步炮协同！嗯！你们讲武堂确实有两把刷子！”

　　一边的参谋嘿嘿坏笑：“我刚刚看那个拔刀的肯定是个大人物，搞不好这次黑风寨的大当家就交代这了！步兵在进攻岂不是省力了很多！”

　　周遇吉点点头：“爆破组准备！火铳手抵近八十步火力压制！快快！趁着对方乱了阵脚快点攻上去！”

　　因为山路难行，所以这次周遇吉只带了掷弹筒，不得不用炸药包爆破的办法来破城。

　　寨墙上，新一轮火炮急袭之后，寨墙上的人已经彻底慌了，这时不知谁喊了一声：“大当家也被炸死了，大家突然闹了起来。”

　　老二刚刚腿被弹片划伤了，此时听说大哥被炸死强撑着爬过来：“大哥！大哥！兄弟们抄家伙给大哥报仇！老三！老三！你他娘的死哪去了！带人冲！”

　　老二的心腹扶起他悄声说道：“二哥，刚刚我看见三当家的带人往后山去了。”

　　老三不地道！这怎么一盏茶的功夫自己就成了山寨的唯一当家的！多年的梦想就这样轻易实现了？

　　但是老二心中升起一阵悲凉，他腿伤成这样肯定是跑不掉了，打退官兵，是他活下去的唯一办法，拄着刀站起来观察下边的情况。

　　此时新军已经离寨墙不到一百步，老二吆喝着：“弓箭手给老子准备，对方没有梯子也没有盾牌，只是试探试探，打退他们！兄弟们不要怕！他们啥都没有上不来！火铳哪有弓箭射的远。”

　　新军行进到八十步然后停下，在军官的指挥下，组成战列开始装弹准备射击。

　　老二心中大定，这个距离虽然弓箭已经是强弩之末。但是火铳也射不到人呀，果然自己的判断是对的！对方仅仅是试探。23sk.Com

　　“兄弟们不要怕站起来使劲射，他们的枪打不到咱们！射死一个官兵赏银五两！”

　　呯！呯！呯呯呯呯！

　　一连串的枪响起，寨墙的正面可以同时并列一百人的兵力，八十步新军火铳的命中率为百分之七八，也就是说每次枪响都有几个倒霉蛋被射中。

　　喽啰们吓得都躲了起来，不敢在露头，城墙下枪声持续不断，在三段击的压制下，城墙上再也没有人探出头。

　　老二偷瞄一眼，对于新军的火枪射程他也很惊讶，但是他心里还是不服输：“大家不用怕，他们枪射的远也没有用，上不了城墙还不是拿咱们没办法，等他们离得近了，那就是咱们的弓箭和刀子的天下啦！”

　　周遇吉见完全压制了城楼的反击立刻吆喝道：“爆破组准备！上！”

　　这时几个抱着炸药包的强壮士卒，被披上打湿的棉被，低着头朝寨墙冲去。

　　周遇吉哈哈一笑：“不愧是龟山爆破法，看着真像一个个大乌龟，哈哈哈！”

　　一边的参谋提醒道：“那是玄武爆破发，太子钦定的名字。”

　　周遇吉哈哈一笑：“玄武不就是乌龟么！好了，看到城墙下面了，嘭！哈哈，塌了！让前面的火枪手稳住！稳步推进。”

　　周遇吉拿出望远镜，看着仓皇逃窜的黑风寇，心里琢磨着对方是不是有诈，不过看着对方跑过第二道寨墙根本没有防守的意思，他立刻知道，对面的匪寇已经崩溃了！

　　周遇吉连忙传令：“命令部队以百户为单位进行追击！传令其余方向的守军准备抓捕逃跑的土匪，命令沈阳中护卫参与抓捕！”

　　一连串的命令结束，第一批俘虏已经押送到周遇吉面前，周遇吉看着几个喽啰喝问道：“想要活命就老实回答问题，山上还有几个匪头！”

　　那些喽啰都已经吓破了胆慌忙跪地磕头：“饶命，大当家，四当家都被炮炸死了，二当家刚才城墙塌了也被埋了，三当家带人跑了，山上没有头目了。”

　　这几个也是在城墙上被震晕的，刚醒过来就发现跑不掉了，这才被抓住。

　　周遇吉转头问身边的参谋长：“你安排的锦衣卫潜入进去了么？别被误伤了？”

　　参谋长笑笑：“没事，他们还在山下准备，本来打算等今天进攻不利的时候晚上潜入进去呢！但是现在看来进攻比预想的顺利多了。”

　　周遇吉嘿嘿一笑：“咱们也不是第一次剿匪了，这土匪什么气候咱们还不清楚，不过这次多亏了那个步炮协同法，那第二轮炮正巧炸死了他们的大当家，要不然还要拖延一段时间。

　　参谋长笑笑：“那可不是全部的步炮协同法，等下次大战让你见识一下真正的步炮协同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百六十八章不是每个故事都有结局免费阅读。https://xs.23sk.com 