 一夜之间，米方二十四处营地，一共八处遭受到残酷袭击，无论人员还是财产都损失惨重。

    早上六点，天还没有亮起，金汤营地。

    乔川隆靠在指挥部的椅子上，精神憔悴，雪茄都无法提神。

    他看着一份份送上来的简报，又看看一个个愁眉苦脸的同僚，第一次感觉到心力交瘁。他

    不怕强大的敌人，再牛叉的敌人，只要正面硬刚，他也相信，最后胜利是属于自己和小伙伴的。历

    史已经无数次证明，他能够笑到最后。

    可是面对这魅影一样的敌人，乔川隆感觉有力无处使，对方根本不给他对抗机会。

    拳头再硬又有什么用？“

    乔川隆先生，损失初步统计出来了。”时

    间指向六点半，一个独眼情报官走入忙碌不停的指挥部，脸上带着一股说不出的凝重：

    “死亡一千六百人，没有伤者，直接损失超过五百亿美元，特别是直升机营地，全军覆没。”

    “而且由此引起的惶恐和影响还没计算入内。”“

    国府特使艾丽莎十五分钟后抵达，她需要你一份全面靠谱的报告。”他

    心里划过一记感慨，这凶手还真是牛叉啊，一夜之间毁损三分之一营地，覆灭一千六百名手下。

    乔川隆声音一沉：“有没有凶手消息？”听

    到独眼情报官的汇报，他就知道自己仕途要完，虽然叶天龙袭击的都是小营地，但全是珍贵地方。那

    一千六百名骨干更是宝贝疙瘩一样的人物，不是海军陆战队，就是飞行员，海军中高层军官。如

    果可以，乔川隆情愿拿五千名普通手下的性命换回这一千六百人。可

    惜无法换回，他只能想法子挖出叶天龙，然后千刀万剐了弥补损失。独

    眼情报官轻轻摇头：“没有凶手的消息，他来无影去无踪，还会身穿我们的服饰。”“

    受袭营地监控也都被侵入，没有拍摄到他的面目，而跟他有过照面的人，又全部被杀了。”

    独眼情报官恭敬回应：“所以暂时没有他的下落，只知八处营地都用幽灵形容他。”“

    其余营地情况怎样？”

    乔川隆咬牙切齿：“幽灵毁掉了八处营地，不见得就会就此停手。”“

    其余营地已经进入一级战斗状态，应急部队二十四小时待命，还启动了卫星身份识别。”独

    眼情报官脸上有着一股信心：“任何可疑人员进入都会被发现。”“

    而且剩下的营地都是大营地，士兵人员都在一千人以上，幽灵想要再度袭击不是容易的事。”独

    眼情报官补充一句：“截止到刚才，各处营地没有坏消息传来。”乔

    川隆拳头微微攒紧：“让他们小心一点！”“

    在没有挖出幽灵之前，一定要给我高度戒备，绝对不能再出纰漏。”

    再出现任何意外，他就要进军事法庭了。“

    踏——”

    就在这时，门口光线一暗，接着一记喊叫传来。

    “乔川隆先生，早上好。”随

    后，一个金发女郎带着三个身穿黑色服饰的保镖出现，轻车熟路走入指挥部，像是早已熟络。三

    名保镖胸口都有一个霹雳火图案，看着就不是简单角色。

    “艾丽莎特使，早上好，早上好，一路辛苦了。”

    乔川隆见到金发女郎出现，忙扬起笑容起身迎接：“千里迢迢让你过来，真是不好意思。”金

    发女郎笑道：“我也不想过来，无奈南悍营地发生太多事情，死伤一千六百人，损失五百多亿。”

    “而乔川隆先生对此有一无所知，总统先生很是恼火，也很少焦虑，只能让我带着人跑一趟。”“

    让我听一听，看一看，然后可以给总统先生和国会一个交待。”

    金发女郎一米七五的个子，穿上皮鞋又增添了几公分，看起来不仅高挑，还很威严。

    特别是恰到好处的工作服，把她玲珑的身躯凸现了出来，制服诱惑不过如此。

    不过乔川隆却没多少欣赏，揉揉脑袋苦笑一声：“实在对不起，是我无能，辜负总统先生的厚望。”“

    不说废话了。”艾

    丽莎直奔主题：“给我一个答案，有没有凶手下落？”乔

    川隆轻轻摇头：“暂时没有，对方来去迅速，手脚干净，一时难于锁定。”艾

    丽莎红唇轻启：“有没有关于凶手的情况或照片？”

    乔川隆又是摇头：“我们正在查探……”艾

    丽莎俏脸一寒：“比起我们已有损失，总统先生更希望早点拿下凶手，避免损失扩大人心惶恐。”“

    报告！”

    就在这时，独眼情报官又跑入了进来，脸上带着一抹欣喜：“

    有辆巡逻车曾经拍了一张阿帕奇照片，巡逻车被炸毁了，可这照片保存下来进入了网络系统。”“

    阿帕奇对着巡逻车攻击，上面坐着一个华裔。”独

    眼情报官兴奋出声：“估计是凶手。”乔

    川隆眼睛亮起：“真的？”

    “快，快，把照片传上来。”他

    一捶桌子吼道：“有了凶手的照片，我们就能把他碎尸万段了。”

    艾丽莎他们也都调整角度，目光落在大大屏幕上。照

    片很快传了上来。一

    张开火的阿帕奇照片，驾驶座上端坐一人，没有戴头盔和对讲机，透过玻璃能见到大致面孔。一

    头白发的叶天隆。

    “混蛋！”

    乔川隆一拍桌子，厉吼一声：“是他，叶天隆，这混蛋怎么还没死？四十八发炮弹都没有轰死他？”“

    就是跟东洋人决战那一个。”他

    向艾丽莎解释一句，随后又对独眼情报官吼道：“马上把照片传下去，传给各个营地和文家。”

    “给我全面通缉这混蛋。”乔

    川隆把桌子拍得砰砰作响：“让文家拿出一个亿悬赏，一定要今天挖出他来。”

    独眼情报官他们迅速动作，还把叶天龙照片打印出几百份，准备人手一张。

    “你们找我吗？”

    在独眼情报官给艾丽莎等在场人发出照片时，人来人往的门口忽然多了一个人，他手里也拿着照片。

    笑容冷冽。

    叶天龙的身影，像是一把长刀，抵住了指挥部三十多人的咽喉。艰

    于呼吸。 