
那翻译把带队的军官骂得狗血淋头，将连夜赶路的怒火全都撒在了对方身上。

而军官则默默低着头，不让对方看见自己嘴角翘起了的那抹冷笑。

这番动静惊动到了躲在马车里休息的超凡者，当即就有人探出头来询问发生了什么。

那翻译连忙带着一脸谄媚的笑容，过去简单说明了一番情况。

领头的那位超凡者听罢，想了想，说道：

“让他找份地图过来。”

片刻后，那位超凡者拿着地图，借着车厢上的马灯，仔细看了半天，脸上露出一阵若有所思的神情，像是在认真的思考和斟酌。

而军官则一脸尴尬的提醒了一句：

“大人，您地图拿倒了……”

那翻译当即一马鞭抽了过来，把这个胡言乱语的下等人赶去了一旁。

而那超凡者在‘认真’看过地图后，便把地图随手一扔，很无所谓的说道：

“你告诉那个蠢货，我们制定的路线没有任何问题，有我们在，那些宵小鼠辈也不敢造次，我是六阶！他知道六阶对他们这些蝼蚁来说意味着什么吗？！”

“让他的动作再快些，这趟恶心的旅程已经快把我烦死了！我迫不及待的想离开这该死的鬼地方，回去参加我妻子的生日宴会。”

翻译又是一阵狐假虎威，声色俱厉的训斥了军官一顿，威胁他如果明天上午到不了高山堡，就会把他吊起来用马鞭活活抽死。

军官一直勾勒着腰，显得格外卑微，赶快跑去叫来一位亲兵，低声耳语道：

“敌人比我想象的还要愚蠢，也不妄我这一路的装疯卖傻了，你快去通知让娜小姐，主菜马上上桌。”

那亲兵面色一喜，连忙低声答道：

“您的好意提醒，反而让他们进一步放松了警惕，让娜小姐的计策果然很有效！”

军官则微微摇了摇头，解释道：

“应该不是让娜小姐的想法，而是那位带面具的神秘导师的手笔吧？以我对让娜小姐的了解，她应该想不到这么细的层面。”

“好了，别说废话了，快去快回。”

就这样，运输队摇摇晃晃的来到了那段山谷路口处，看着两侧虽然不高，但很陡峭的山崖，理论上只要是个正常人，都会打起十二万分的警惕。

更不用说拥有感知的超凡者了，只要随便展开感知扫一扫，很容易就能发现这里的埋伏，这也是整个计划里最容易出差错的环节。

但因为那位军官的演技非常出众，一路上都扮演着那种没眼界没见识没脑子的愚蠢形象，搞出了很多坑爹的操作。

之所以运输队要赶夜路，还要走这种危险的小路，就是因为军官一系列‘愚蠢’操作，让队伍故意绕了一段远路，耽误了行程，只能连夜走小路。

这给让娜这边争取更多筹备的时间和动手的最佳机会，还让联合王国的超凡者们，对这军官非常不屑，也很不信任。

于是当他提醒这处山谷的危险时，玩了一个反向心理，被对方下意识的当成了愚蠢的判断，反而放松了应有的警惕。

再加上他们固有的傲慢和连夜赶路的疲惫，那些护送的超凡者们连感知都懒得开，就这么大咧咧的钻进了包围网。

当军官走到预定位置，所有运货的马车都进入山谷后，他听见山谷两侧传来的一声鸟叫后，便猛的一拉缰绳，带着麾下的战士们停了下来。

他又调转脚步，冲着那正要破口大骂的翻译说道：

“帮我和那位大人说一声，我为他的傲慢，献上了一份大大的惊喜。”

正好这时，那领头的超凡者也从车厢里探出头来，不耐烦的问道：

“为什么突然停车？那蠢货又想搞什么？”

“呃……他说，他为您准备了一份惊喜。”

翻译答道。

那超凡者微微一愣，反问道：

“惊喜？你给我翻译翻译，什么叫惊喜？”

回答他的，是山谷两侧传来的一阵清脆激昂的号声。

数百名光复教派的战士从石头、灌木丛、树干后面露出身形，用手里的石块和简易的弓弩发起了暴雨般的袭击，狠狠的砸向了下面毫无掩护的车队。

而那名军官则率领着麾下的士兵，堵住了最前方的出口，截断了他们的去路。

“敌袭！敌袭！”

“啊我死了！”

“帝国的人打来了，蛮族的人打来了，快逃！快逃！”

下方的敌军顿时惊呼道，然后乱作一团。

他们的数量并不占劣势，还有着更好的制式装备，更有着超凡者助阵。

但失去了军官的指挥，又遭遇了突然袭击，让他们无法在第一时间做出正确反应，仅仅只伤亡了十余人，便纷纷丢下马车，向山谷外溃逃。

还好那位领头的超凡者及时反应了过来，先是一把握住了一根朝自己射来的冷箭，又连忙命令道：

“去把前面那些堵路的给我全部杀掉，再把那些逃兵给我抓回来！”

他率领的十余位超凡者纷纷行动起来，顶着头上密集的攻势，一部分去攻击军官带队的防线，一部分去找翻译，想试着去安抚那些逃兵。

可惜战斗刚开始，唯一懂本地土话的翻译就被军官射出的一只冷箭洞穿了咽喉，涌出的血把地上都染得一片暗红……

而那位首领，则一边规避着头顶的落石和流矢，一边冷冷的寻找敌方可能的指挥官。

超凡者在这种数百人规模的战斗中，并不是屠杀普通人用的，而是要优先执行攻坚、斩首，以及对位敌方超凡者等一系列更艰巨的任务。

这时，让娜也在山崖边的一块巨石上，现出了她娇美窈窕的身形。

她手中举着一把光秃秃的像是长矛一样的东西，口中朗声说道：

“同胞们！为了我们的家园和人民，闪耀吧！为了我们的未来和明天，燃烧吧！”

“我于此，履行我的誓言！”

说罢，她手中的长矛在地上用力一杵，整个人就真的像夜空中最亮的那枚希望之星一般，开始散发出灼热而炫目的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63436911"  chaptername="97.惊喜">加入书签</a>
</div>
