
　　小半个月后。

　　吼！

　　一声嘹亮龙吟，自远方天际传来。

　　柯里昂城的居民们纷纷仰头眺望，看向那个张开双翼十余米的巨大阴影，拉着一辆飞车从天空划过。

　　正在50层图书室自习的萝拉和雷洛有所感应，一起跑到窗前，眺望向天天边的那个庞然大物。

　　“哇！是一头四足亚龙，虽然还没有成长至传奇生物层次，但至少也是三级生物中的佼佼者了！”

　　萝拉羡慕的喃喃着，随即又补充道：“要是能贡献给研究所就好了，爷爷肯定喜欢。”

　　“呃？”

　　雷洛汗颜，萝拉某些方面倒是和老怪物很相似。

　　不大一会儿。

　　四足亚龙拉着飞车，围绕高塔转了一圈后，缓缓落在地面，喷着黑烟的鼻孔几乎快要抬到了天上，颇为高傲不屑的人性化姿态。

　　也难怪。

　　此刻有柯里昂坐镇高塔枢纽，高塔封印几乎处于最完美状态，没有一丝能量泄露，这头四足亚龙根本没有感受到这座高塔的可怖，才会如此趾高气昂。

　　否则，若是感受到里面的绝望恐怖气息，知道自己正在什么地方，恐怕早已吓尿了。

　　高塔中走出几名老学者，向飞车中走出的老太婆和年轻学者迎去。

　　高塔50层。

　　柯里昂推开图书室大门，看着正趴在窗台上俯瞰着地面四足亚龙的雷洛和萝拉，在那对着四足亚龙不停比划讨论着，似乎在讨论它的生理结构，桀桀一笑。

　　“西兰公国风暴之灵过来了，这个老太婆曾是西兰公主，后来下嫁给了一位将军，脾气泼辣得很，啧啧，你们跟我过去迎接一下吧。”

　　雷洛从老怪物的笑声中，似乎听出了一些非比寻常东西。

　　这家伙。

　　该不会年轻的时候，和这位风暴之灵有一腿吧？

　　雷洛和萝拉跟在老怪物身后，乘坐升降梯来到高塔一层，老怪物走在最前面，看着那名飘在半空中，排场颇大的老太婆。

　　“桀桀桀桀。”

　　柯里昂笑道：“看样子，你最近又有突破啊，风之力掌控竟然达到这种程度。”

　　“油嘴滑舌老东西，年轻的时候就被你骗了，老了就别在这废话了！”

　　老太婆和老怪物果然有故事。

　　“你心里分明是在计算着我的灵魂寿限吧？哼，没错，我已经拜见了高斯·阿道夫，三年后尝试转化，我要是死了，这个世界就没人知道你那些脏事了，你可以开心了。”

　　老太婆恶狠狠瞪了柯里昂好一会儿后，转头看向她身后的年轻学者。

　　年轻男学员，大约二十岁左右的样子。

　　青灰色长发，连衣斗篷形式的西兰特色学士服，高耸鼻梁和凹陷眼窝，典型的西兰人立体五官，但却没有曾经凌皇子那般的英俊，看起来有些阴厉桀骜。

　　“这次我来，是为了小辈的事，亚瑟斯，过来拜见柯里昂大师。”

　　老太婆示意道。

　　“见过尊敬的柯里昂大师。”

　　男孩躬身礼拜。

　　“是伟大的柯里昂大师！！！”

　　老怪物纠正道，咆哮出声，颇为不爽。

　　呃？

　　亚瑟斯显然没有料到柯里昂竟然如此，一旁老太婆却是早已习惯柯里昂的德行，低沉道：“他和炎魔咆哮者一个德行。”

　　炎魔咆哮者？

　　站在柯里昂身后的雷洛，心中一动。

　　自己在魔眼金字塔时，似乎击杀了一个和炎魔咆哮者有关系的家伙，信仰了沙暴之神。

　　“呵呵！见过伟大的柯里昂大师！”

　　亚瑟斯再次礼拜。

　　老怪物看向暴风之灵，一抹得意之色，同时看向身后的萝拉。

　　“萝拉，拜见瑟拉蜜大师。”

　　萝拉火红长发飘逸，高挑身材惹人注目，宛如一朵即将盛开的鲜花，散发着浓郁的青春味道，热情洋溢，充满生机。

　　“瑟拉蜜大师。”

　　老太婆看向萝拉，双眼一亮，不住点头着。

　　“不错不错，像，确实太像了，和她年轻时一样的漂亮！”

　　“啊？”

　　萝拉不明所以，柯里昂和瑟拉蜜却没有解释的意思。

　　老太婆又悄然看了亚瑟斯一眼，见他眼睛都直了，顿时心中有数，脸色缓和了很多，正要向柯里昂说些什么，这老怪物却接着道：“雷洛，拜见瑟拉蜜大师。”

　　雷洛心领神会。

　　“瑟拉蜜大师。”

　　瑟拉蜜不解之色，老怪物笑道：“这是我的实验助手，也是萝拉的朋友，年轻人嘛，要多多交流，桀桀桀桀。”

　　老太婆笑容凝固，悄然看向亚瑟斯，却见亚瑟斯看到雷洛后，脸色大变。

　　“爆破虐杀者，太阳之眼雷洛！”

　　亚瑟斯本能出声，吃惊喃昵着。

　　凝望着这个向自己谦逊一笑的消瘦男人，想到了这个男人虚情假意、笑里藏刀、黑暗恐怖的种种传说，他甚至连呼吸都开始变得不正常起来。

　　这个家伙，竟然隐藏在了这里！！！

　　“怎么了？”

　　一旁老太婆疑惑道。

　　正在这时。

　　远处一条红色飞毯飘来。

　　“哦？这么巧，看来萤火师也到了，晓月大师，你去迎接一下吧。”

　　队伍中晓月教授向瑟拉蜜歉意一笑，内心叹息，走出了大厅。

　　半年前。

　　柯里昂带回雷洛后，正是她不断主张，让萝拉接触更多优秀学者，促进交流，从而推荐了尼奥家族的迪伦。

　　作为格兰自然科学院称谓者之一，她对迪伦原本相当自信，若是能促成里昂家族与尼奥家族的联姻，对于尼奥家族的好处自是不言而喻。

　　然而经过这半年的接触，她有些开始后悔当初自己的冒失了。

　　能被柯里昂看中的人，怎么可能是一般的人!

　　“晓月。”

　　“萤火。”

　　两个老太婆寒暄，迪伦仰头看向高塔，又看向远处四足亚龙，然后是一层大厅处的诸多学者，百无聊赖。

　　不大一会儿，晓月和萤火两个老太婆带着迪伦，走进了大厅。

　　“呵呵，柯里昂大师。”

　　萤火师作为尼奥家族后辈，对于这个和安东尼奥同一时代的老怪物，不论实力还是资历，都是实实在在的晚辈。

　　“嗯。”

　　柯里昂回应了一声。

　　从某些方面来说，柯里昂和尼奥家族并不太和睦，这就要涉及到保守派和激进派之争了，而不论从任何方面来说，格兰公国安东尼奥都要压了柯里昂一头，因此保守派占据了绝对优势。天籁小说网

　　“大师，这位就是我向你推荐的迪伦·尼奥，是我家族的一位后辈，您看？”

　　“还不错。”

　　柯里昂一大一小死鱼眼扫了迪伦一眼，这般评价道。

　　晓月赶忙向迪伦示意道：“还不来拜见柯里昂大师？”

　　“拜见伟大的柯里昂大师。”

　　“嗯？桀桀桀桀，不错不错！后生可教！萝拉，见过萤火大师。”

　　“萤火大师。”

　　萝拉打了招呼。

　　这两年来，这种学术交流相当频繁，她也已经习惯了如此。

　　柯里昂示意众人道：“这次邀请两位过来，乃是因为我前段时间意外收获了一件全新标本，名为死亡阴影，含有远古千头鸟血脉，也希望借助两位的学术知识，帮我完成那具远古前头鸟化石的生理结构图。”

　　顿了顿，柯里昂看向亚瑟斯、迪伦、雷洛、萝拉。

　　“至于这些小辈……桀桀桀桀，我已经有所安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百一十六章 迎接交流免费阅读。https://xs.23sk.com 