    李大花觉得身边的翻译有些聒噪，更讨厌的是他竟叫李大明！
    “哈哈哈！我们的缘分真是不浅，名字听上去跟兄妹一样。”
    “当年我刚开始长大，发现自己的名字好土，还怨恨过老爸，怎么给起了这样的名。”
    “今天遇到你，我终于相信因果，原来起这个名字的原因就是为了认识你！大花，我们结拜成兄妹吧？”
    “不行不行，我是傻子吗？怎么能跟你这样的美女结成兄妹？我都一直忘记问了，你还单身吗？”
    李大花有些忍受不了，这小子在自己身边说了十几分钟的废话，他是多久没见人类了？才导致如此的话唠！
    小花生也不喜欢他，于是开口道：
    “我妈妈不是单身，我有好多爸爸。”
    李大花满脸黑线，真想捏死小花生。
    所谓的好多爸爸不过是李大花身边围绕的一些男人罢了，他们都以为成了花生的爸爸就能顺理成章睡到大花，只可惜最终都失败。
    李大明这时眼睛亮起来。
    “大花！没想到你是如此开放的女人，那太棒了，咱们今晚要不就苟合一下吧，嘿嘿，我可是很坏的哦，活好不粘人。”
    李大花要爆发了，要打残这个话唠的小子。
    就在这时房门开启，杨牧和女王返回，在杨牧的怀抱中，还有一个美丽的女人。
    她的上身包裹了杨牧的衣服，下身还漏出两条性感的长腿。
    大花微微皱眉，不知杨牧从哪找来了这样极品的美女。
    啊？
    她的耳朵怎么是尖尖的，看着像一个精灵，好美丽。
    三人进来后，房间里其他的长毛人就被女王赶出去。
    李大花，元德，吴裕华，还有腿已经有所好转的方安东都在，当然还有那聒噪的翻译李大明，以及躲在妈妈怀里的小花生。
    杨牧看着众人道：
    “重新介绍一下，扇贝女王一族，我们叫他们长毛人好了，他们有自己的叫法，但我不知道应该怎么翻译，。刚刚我和扇贝女王已经达成一个协议，他们将会跟随我们一起前行，从此这个叫海星的女孩会加入我们的队伍，而扇贝女王的族人以合伙人的身份与我们一起走，我们的职责是为他们选择一块栖息地。”
    众人惊讶，没想到杨牧怀中抱着的女孩就是女王的女儿海星公主，可她怎么没有长毛？
    杨牧看到大家惊讶的表情，知道他们不明白，于是就把自己刚才的所见说了一遍，又让大家惊奇。
    元德忍不住道：“他们可以变化成豹子一样的猛兽？”
    李大明道：“其实不算猛兽，只是很像豹子，可他们是草食动物，我的意思是说，他们以草为食并且爱好和平。之前一直躲在这片森林中，我是他们遇到的第一个人类，而你们这批人是他们第一次主动抓来的人类，也是我出的主意，先把你们弄晕，然后在抓过来，毕竟人类是比他们还要凶残的物种，他们只是能变为猛兽，可是人类心中都住着猛兽，吃人不吐骨头的，我很怕他们受到人类的伤害，如果不是他们着急想要找个医生来，我真的不会建议他们与人类接触。”
    李大明这时看上去深沉了许多，叹了口气继续道：
    “胡子老大，我听说您是个很厉害的角色，如果您真打算把这些人带离森林，我希望你有能力保护她们，因为她们真的很弱小，随便一个长毛人变成豹子都能生撕人类，可他们不懂怎么战斗，他们没有战斗的意识！对他们来说，战斗杀戮这种东西是不存在的，所以，您真的想好了吗？要把他们带去残暴的人类世界？”
    李大明的话引人思索。
    人类世界真的那么可怕吗？
    或许是吧，只有真正的了解人性，才会有这样的失望。
    不过我们作为人类，也不能如此贬低自己，人类心中还有爱留存着，只要有这种情感元素在，人类就是有希望的。
    杨牧之前一直都浑浑噩噩，为自己过去的经历而纠结压抑。
    他抱着怀中的精灵美女，看着她的眼睛。
    海星也在看杨牧，那纯洁的眼神甚至让杨牧无欲无求了。
    对于这样一个美丽的生物，他舍不得去碰触或是伤害，他们就是如此的美丽，而他们的美，超越了这个世界本身的存在。
    如果放任不管，他们很可能在不久之后就会灭绝，杨牧觉得这很可惜。
    或许可以把这个种族引入人类群体中，那会是一件有意思的事，虽然他们可以变成猛兽，可在他们的长毛之下，有着的还是一副和人类无差别的身体，最少女性如此，海星的身体杨牧看过，跟人类女性唯一的差别是它更加完美，如同上帝加工过的艺术品！
    好吧！
    杨牧决定重燃斗志！
    他已脱离了地下世界，必须回归现实。
    而现实里他还有很多事情要做，他不能眼看着温思佳那几个女人改嫁，他必须找到父母确认他们安好，他必须找到仇人杀了他们报仇，他必须更好的生存下去，与自己喜欢的人一起。
    “翻译，你说的不错，如果我想带着他们，那就必须肩负起责任。”
    “是的，我跟他们一起生活两年，只能说他们的生活方式真的与人类格格不入，虽然在他们的长毛下面隐藏着非常美丽，与人类类似的酮体，无论男女都是这样！上帝给了他们超过人类的颜值，又把他们送到我们身边，之所以还给他们留着毛发，我想就是因为上帝知道，他们一旦进入人类社会，就会被人类文明抹杀，那不如就让他们做野人吧，还好一些。”
    “可是他们能继续做野人的时间并不长了，种群里有八百六十三个男人，算上女王与公主就只有十二个女人，女人的排卵周期是六年，而生下男人的几率超过百分之八十，所以对她们而言，如今需要的不是避世，而是来自外界的帮助！我胡子打算帮助他们，就这么简单，我宣布明天大家一起上路，就这样决定了。”
    杨牧拿出了王者的气质，当机立断，让元德几人不得不另眼相看。
    李大花想的更多一点，胡子真是因为这种大公无私的心思而想要帮助他们吗？还是仅仅因为他怀中的美女？
    自己与她相比也不差啊，看看他抱着人家的模样，可真是让人介意。
    “大花。”
    杨牧忽然开口，打断了李大花的思绪，并且吓了她一跳。
    “嗯？”
    “把你的衣服找出来一些给她穿吧。”
    “可我就还有三套。”
    “嗯，刚好分给她一套。”
    大花皱眉，许久才道：“好的。”
    同时在心里，她狠狠的说：“去死吧！大胡子渣男！”
    若干年后，胡子终于和杨牧同时被大花这样称呼。
    正所谓江山易改本性难移，杨牧总是有着做渣男的潜质。
    而女人心目中的渣男，往往都是高颜值的花心鬼，这符合杨牧的性格特点。
    花生此时其实也有点嫉妒。
    有了大美女就不抱小美女了吗？
    哼！糟老头子坏得很！
    ......
    女人是挺不靠谱的生物。
    她们喜欢给某件事，或者某个人去打分。
    可不久之后，根本不用其他人去开导，她们很快会将自己打过的分数忘在脑后，然后重新来评价同一个事或人，给出另一个分数。
    两次的打分很可能是天壤之别。
    第二天是个非常好的天气，气温竟上升到了十七八度，冰雪大幅度融化，东北已失去了冬天的颜色，人们看到了树木发芽，知道了春天已经到来。
    四百多只巨大的黑豹猛兽奔驰在山林中，上面坐着那么几十个人，还有另外的几百名长毛野人。
    李大花怀抱着花生，骑在扇贝女王变化的黑豹背上。
    小花生兴奋的叫着：
    “再快点！扇贝阿姨再快点！你跑的可真快！”
    大花可没那么兴奋，她双手紧紧抓着扇贝女王的长毛，很怕自己和花生同时掉下去。
    然而不得不说，有了长毛人加入队伍，他们在山上也如履平地了。
    所以李大花不得不去重新评价，认为杨牧拉了长毛人加入队伍真的是正确选择，有了他们，或许能很快就返回木兰城。
    杨牧这时也骑在一头黑色毛发的豹子身上，而并没有去骑海星。
    海星没有毛发的保护，变身后虽然看上去很凶猛威风，但变回人类却没了衣服。
    所以她并不适合变来变去，还是穿着衣服骑在自己的族人身上更好一些。
    对于长毛人而言，相互间骑来骑去不是什么大不了的事，自然也不会觉得被人类骑着是一种侮辱。
    早上赶路出门，到了中午，他们就已过了这片山林区域，速度真的好快，原本计划走三天呢，一个上午就完成了。
    接下来要走的是黑土平原，而走过这一段路后就到达海边的木兰港，可以坐船前往木兰城。
    在进入黑土平原之前，这里的商人工会驿站叫杨虎城，皆因此城的城主叫杨虎。
    想要过黑土平原，需要乘坐火车，而想要坐火车，那就必须去见杨虎。
    杨虎此人在死亡之路的路段上非常出名，因为他好色。
    古代皇帝有后宫佳丽三千，杨虎城里如今据说养了美女四千。
    这么多美女，他甚至很多连碰都没碰过，今天看到好看的弄到手，放入后宫本来打算晚上睡，结果还没去睡，又被其他美女吸引了。
    李大花的队伍中带着美女若干，都是为了送给杨虎的，如果没有这些美女，李大花不知道自己是否能自保。
    进城前，她有些忧虑的去给杨牧说了这件事，然后道：
    “我毕竟是向导，就算杨虎对我有兴趣，也会碍于商会大佬的面子而放过我，可是海星这种姿色，我怕他不会放弃的。”
    “哦，你在商会大佬的眼中倒是很重要啊。”
    杨牧直接把话题引到这里。
    李大花看了看杨牧，然后高傲的道：
    “我这么好看，总会有人追求。”
    “是吗？呵呵。”
    杨牧很虚伪的笑了下，李大花可以确定那笑容的虚伪程度，简直是她所见平生之最！
    不等开口说点什么，杨牧已骑着黑色豹子向前走，然后声音传来：
    “走吧，是福不是祸，要是那杨虎真来找麻烦，老子就踢他一脚！”
    “......”
    李大花嘴巴张开几次，终于一个字没说出口。
    那就走吧，或许事情真的如同杨牧说的这么简单？毕竟这套路的所有危机，好像都是被杨牧的一拳一脚化解的，这个男人弄不好可以接着延续这个奇迹，毕竟他是这么的与众不同！
