一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第158章担忧

    叶小川的修为在短短的两天时间提高了不少，从前几日的元神初期，此刻已经达到了元神中期，隐隐约约间达到了元神巅峰的境界。

    当然，这种提高与他昨天在后山思过崖像傻子一样吹了一天的寒风没什么关系，是他前天施展北斗诛神之后受伤后，在房间里，被师徒风连吓带蒙的小池交还给他的那枚长生决所致。

    这枚在许久之前被称之为血魂精的阴邪法宝，实乃是世间不世出的绝世异宝，并且与叶小川签订血契长达十五年之久。

    那日主人受创，异宝归位，长生决强大的灵力不仅治好了他的伤势，还让他的修为百尺竿头更进一步。

    所以，叶小川今天才能仗剑与云乞幽相斗许久。

    如果没有前日的那一番机缘，某人只怕早就被云乞幽一剑劈成了太监。

    当修为达到出窍境界，叶小川的快剑优势就基本消失了，不可能再像第一轮对战胡道心那样，单凭一通快剑就将对手打败。

    主要原因，是出窍境界之上的修真者，有了精神力，这股精神力与念力不同。

    念力通常又称为真力，是催动体内真元的。

    精神力又称之为元力或者元神之力，是控制魂魄的，灵魂出窍主要靠就是这股玄而又玄的力量。

    精神力非常的敏感，也非常的敏锐，能锁定一切细微的事物。

    无论叶小川的速度如何快捷，身法如何的变幻，云乞幽的精神力牢牢的锁定叶小川，不仅叶小川的身法运行轨迹都在她的监视掌控之中，连叶小川每一剑的走势，都会第一时间映衬在她的脑海里。

    只要锁定了叶小川，叶小川玄妙的身法步法就没啥戏唱了，只能和云乞幽对拼。

    擂台上是剑光纵横，噼噼啪啪的声音是不绝于耳，一炷香，一刻钟，半个时辰，一个时辰……

    两个人在擂台上就这么噼里啪啦的打了将近两个时辰，全部是贴身肉搏，一套套苍云精妙剑诀剑法，如博物馆展览一般，一套一套的被二人催动出来，让人眼花缭乱，应接不暇，引的台下无数弟子那叫一个欢呼雀跃。

    有叫叶小川名字的，也有呼喊云乞幽名字的。

    不过仔细听来，似乎为云乞幽加油助威的好像都是男弟子，毕竟这美貌是一大杀手锏，没几个男人能克服，纷纷为美艳无双的云乞幽欢呼着。

    至于为叶小川呐喊的，似乎多半都是女弟子。别误会，这倒不是叶小川玉树临风、潘安在世。

    而是大部分女弟子看到身边的师兄师弟扯着嗓子为云乞幽加油助威，仿佛普天之下只有云乞幽算得上的美女，其他女人都是糟糠。

    这哪里能忍？

    于是，无数女弟子摇身一变，成为了叶小川的后援团拉拉队，由于女子声音本就比男子尖细，虽然人数不足男弟子，但扯开尖细的嗓子，一个女子往往能独战两三名男弟子，而且还不落。

    擂台上，云乞幽与叶小川打的精彩纷呈、险象环生。

    擂台下，男女双方的弟子的嗓门交锋也是凶险异常。

    前天还怀疑叶小川是魔教派来苍云卧底的醉道人，在石亭中被云乞幽那一番作证之后，也就放下了疑虑。

    此刻他左手捏着山羊须，右手拎着他的大酒葫芦，看到自己的弟子在擂台上上蹦下跳犹如一只灵活的大猴子，不时的美滋滋的喝上一口美酒，脸上得意之色别提有多恶心了。

    一旁的妖小夫此刻却有些忧郁，似乎看到叶小川的道行越高，她的表情就越忧郁。

    六千多年前的往事，现在知晓的人已经不多了，她是天狐一族，寿命绵长，曾经听她的母亲天狐妖小鱼说过一些关于斩尘与无锋的传说。

    三生七世的怨侣，比干将莫邪也不逞多让。

    此刻双剑一起出世，又同时是在一男一女两个年轻人的手中，这不得不让她忧郁。

    每一次双剑同时出世，人间都会引来无数血光之灾，尸横遍野，血流成河，而且还听说，双剑的主人无一例外到了最后都会相爱相杀。

    无形剑神司徒风与断念仙子苏卿怜的结局她知道，双剑前几世的主人最后的命运，她也清楚。

    所以，她并不为这个自己亲手起名的人类少年如今修为如此高超感到欣慰，而是有些惋惜。

    逆天改命不是凡人可以办到的，两个人最后的结局会是怎么样，人间会为这二人付出怎么样惨痛的代价，有多少人为因为双剑而死，又会改变多少人一生的命运。

    尤其是前天晚上，自己的女儿小池怯怯的和自己说，长生决已经还给了小川哥哥，这让妖小夫感觉到了不妙。

    看着擂台上上蹿下跳的叶小川，看着白衣飘飘的云乞幽，又转头看到美滋滋、乐呵呵的醉道人，妖小夫心中苦涩，无可奈何的摇摇头。

    她也没法子了。

    眼花缭乱的斗法还在继续，男团与女团的相互较量也越发的高涨，在轮回大殿外面坐着的十多个前辈长老，此刻也都是谈笑风生。

    玄天宗长老沐沉贤说道：“苍云门果然是人才辈出，擂台上的这两个弟子，一身道行恐怕早已经超过普通弟子了，真是了不起呀。”

    苍云门掌门玉机子含笑谦逊了几声。

    飘渺阁苏小烟撇了撇嘴，因为百年前玄天宗见死不救，飘渺阁与玄天宗之间的关系可谓是降到了冰点。

    此刻能打击玄天宗，苏小烟绝对不会放过。

    她说道：“苍云门领袖我们正道四千年，替天行道，斩妖除魔，可谓是功德无量，只是可惜呀，三百年前赏善罚恶玄铁令牌遗失了，还恰好被玄天宗的弟子捡到了，这三百年来一直保管在玄天宗，正所谓名不正则言不顺，玉机子师兄，如今苍云门重新崛起，势不可挡，门下弟子出类拔萃者无数，师兄是不是该考虑迎回玄铁令了，重新掌管玄铁令，号令天下正道群雄。”

    此言一出，周围十多位前辈长老脸色瞬间都变了，谁也没有再说一句话，都屏住了呼吸，表情复杂又凝重。

    可见，这赏善罚恶玄铁令，绝对是非同小可的一件东西。