    陆见深刚打开门，突然，砰的一声，林宵被门撞得直叫。

    见陆见深怒气汹汹的，他还以为是自己送药送慢了，连忙哭诉：“陆总，这可真不怪我啊，夫人简直是火眼金睛，你不知道，我在下面被一群男人搜遍了身，还搜了三遍，要不是我誓死反抗，差点儿就被扒光了。”

    “要不是我聪明，把药藏在了皮带里，根本就带不进来。”

    “陆总，你快吃吧，我去给你倒水。”

    陆见深冷锐的目光射向林宵，整个人冰冻得像是从冰窖里出来的：“已经有解药了，还吃什么吃。”

    “啊，已经解了吗？”

    林宵丈二和尚摸不着头脑，随后看向南溪，他瞬间懂了。

    “把药带着，滚出来。”陆见深怒斥。

    林宵赶紧跟上，一边跟着，一边问：“陆总，我们现在去干嘛？”

    “找给我解药的人。”陆见深说。

    “啊……？”

    林宵这下是彻底糊涂了，不是说少夫人已经给他解除了药效吗？

    那现在是要闹哪样？

    见他迈开脚步，马上就要离开了，南溪终究是没忍住，开了口：“你真的要去吗？”

    陆见深背着她，声音凉凉的：“这不正是你希望的。”

    南溪咬着唇，忽然感觉再多的话也说不出来了。

    她从来都没有希望他去找方清莲。

    明明是他只要方清莲。

    罢了。

    既然已经决定了放手，早一点和晚一点好像也没有区别了。

    “走的时候，把门关好。”

    丢下这句话，南溪转过身跑开了。

    刚到浴室，她就听见门砰的一声关上了。

    再也忍不住，她肚子里所有的东西瞬间吐了个干净。

    不记得吐了多久，只记得最后整个肚子都是空的。

    再抬起头时，她整张脸都是苍白的，一点儿血色都没有。

    夜，很深。

    天空黑得像被墨水泼染的一样。

    南溪走到阳台时，正看见他修长的身影坐进车里，那么干脆，没有半分犹豫。

    紧接着，黑色的车子迅速消失在夜色里。

    越走越远。

    直到一点儿影子也看不见。

    南溪盯着离开的地方看了好久好久，久到她的脖子都酸了。

    夜风很凉，吹得人凉飕飕的。

    直到最后，她身体都快僵硬了，才转身回到房间。

    关了灯，南溪迅速把自己裹在被子里。

    好像这样，身体就会暖和，心里也会跟着暖和。

    突然，手机铃声响起。

    是方清莲打来的。

    “喂，你刚刚在电话里说见深怎么了？”方清莲着急地问。

    南溪张开唇，刚要回答。

    突然，那边传来一阵门铃声。

    下一刻，她就听见方清莲的声音：“见深，你……你怎么来了？”

    南溪的手机骤然从手中滑落。

    他去了。

    他还是去了。

    原本，她还给了自己一点希望。

    她告诉自己，林宵已经把药送来了，他喝了药就好了，可能不会去找方清莲。

    可是现在，她最后的一丝希望也破灭了。

    几乎一夜未眠，一直到凌晨四五点，南溪扛不住困意才睡着。

    早上，她醒来时一看时间竟然已经十点了。

    爷爷的寿辰已经过了，今天是她和陆见深约定好了向爷爷提离婚的日子。

    可是，她竟然连他一个电话都没有收到。

    洗漱完，南溪给陆见深打了电话。

    但是，没有人接。

    她没有放弃，一直在打。

    既然已经决定离婚了，她不想拖。

    既然已经不爱了，她更不想让自己像个小丑一样祈求他的怜悯。

    离了也好。

    或许她能忘记这一切，开始新的生活。

    十年，她耗在他身上的时间已经够久了。

    一个人的爱再多，也终有被消耗殆尽的一天。

    办公室。

    陆见深的手机一直在响。

    林宵皱眉看着：“陆总，真的不接吗？”

    “……”

    陆见深没有说话，他负手而立，深邃的双眸冰冷的盯着窗外，一言未发。

    今天这个电话，他知道南溪的来意。

    原本，这是他期待了两年的时刻。

    但他怎么也没有想到，当这一刻真正到来的时候，他竟然一点期待感都没有。

    桌上的手机不停响着，陆见深伸手，烦躁地揉了揉眉心。

    他怎么不知道，她什么时候这么倔强了，竟然不罢休地一直打着。

    最后，是林宵按照陆见深的意思接了电话。

    “喂，见深，我已经准备好了，你什么时候回来。”

    “少夫人，我是林宵。”

    南溪皱眉：“见深呢？我找他。”

    “陆总啊……”林宵看了一眼陆见深，又接着道：“陆总正在开会，您有什么事吗，我可以代为转告。”

    “那好，麻烦你告诉他，今天是我们约定向爷爷提离婚的日子，我在家里等他。”

    “少夫人，要不您缓缓，陆总这两天都很忙，可能没有时间回家，等他有空了会立马联系你的。”

    “喂……”

    南溪再要开口，那边电话已经挂断了。

    她下楼时，爷爷正在客厅喝茶，南溪立马笑着走过去。

    见到她，陆老爷子很开心，但再往后一看，他脸色立马沉了：“丫头，陆见深呢？你们不是一起下来的吗？”

    “啊……”还好南溪反应够快，立马解释道：“见深一早就去公司了，爷爷您也知道，他作息一向规律，绝对不睡懒觉的。”

    这个解释，很有可信度，所以陆老爷子很容易就相信了。

    “那好，你快去吃早餐，等吃完早餐，爷爷有事想和你说。”

    “好，爷爷。”

    早餐很丰盛，几乎全都是她爱吃的东西。

    不过，她其实根本没有胃口。

    但想到肚子里的宝宝需要营养，南溪还是强忍着吃了很多。

    吃完饭，得知爷爷在阳台晒太阳，南溪马上就过去了。

    “丫头，快坐。”

    “嗯，爷爷。”

    南溪坐下，嘴角是阳光的，明媚的笑容，和爷爷在一起时，她总是把她最开心，最快乐的一面展示给爷爷。

    不管她和陆见深之间有什么，但爷爷是她一辈子的爷爷。

    爷爷现在身体不好，她不想让爷爷为她操心。

    陆老爷子喝了一口茶，思虑良久，开了口：“溪溪，你如实告诉爷爷，见深那小子是不是欺负你了？”

    “没有啊，爷爷，你哪儿听说的，见深对我一直都很好。”

    南溪还故意把手中的镯子，颈上的项链展示给陆老爷子：“爷爷，您看，这些都是他给我买的，我有点舍不得，但他偏要给我买。”

    想到方清莲耳朵上那对耳环，南溪心口骤然一疼。

    但很快，就被她不动声色地掩盖了。

    再抬头时，她脸上依然笑得温柔而灿烂。

    陆老爷子再也忍不住，心疼地抓住她的手：“傻丫头，爷爷虽然老了，但还不是聋了，他做的那些混事，爷爷都知道。”

    “方清莲是不是回来了？这么重要的事，为什么不告诉爷爷？”

