    洞天里的那几种葡萄，阿琴都已经尝过了，但肯定没有吃够数量。

    天下葡萄种类一百七十三，她需要每一种吃掉十万八千颗。

    简单吗？一点都不简单。

    洞天里的这几种葡萄，阿琴已经留种了，并且跟掌柜的刘二黑商量好，在酒馆后面的药圃中开垦出几块田地，专门用来种植葡萄。

    阿琴懂得用葡萄酿酒的方式，以此秘方换来了刘二黑给她拨出的几块地。

    至于剩下没有尝过的葡萄种类，她不打算去外面找了，因为有人可以帮她搞到，只要她出得起价钱。

    荣家富甲天下，什么生意都坐。

    阿琴不缺钱，所以她写了一份清单，嘱咐荣小雅帮自己搞到这些葡萄种子，因为她开价比较高，荣小雅欣然答应。

    忙的时候，她会在酒馆帮着招呼客人，与虞茶、乐渔一起。

    自从她们三个成了酒馆学徒，酒馆里的生意更好了，原本只喝一壶酒的客人，现在会买两壶了，因为他可以用多出来的一壶酒时间，欣赏三位美人。

    当然，相貌最出色的肯定是阿琴，其次乐渔，虞茶垫底。

    而且阿琴雍容典雅，一犟一笑仿佛都戳进来男人的心窝，最是让人流连，时间一久，有好事者直接给她冠以洞天第一美人的称号。

    这天晚上，酒馆打烊的时间到了，阿琴熄灭门口的灯笼后，回到了药圃旁的草庐。

    虞茶会回到剑崖，因为山门离这里不愿，而乐渔则是乖乖的跟着白灵离开，住进白灵在洞天里买下的临时宅邸。

    阿琴吃了几串葡萄后，合衣在木板床上躺下。

    虽然她这段时间一直没有离开过洞天，但是她知道，阿房那边出了一点小问题。

    本命物受损。

    太平洲第一剑仙陈恪，做为此方山河的本土第一人，虽然并不是飞升境，无法得到山河气运的加持，但陈恪肯定是得到太平洲山河认可的。

    这样的玉璞境，不能简单的视之为玉璞境，就像拥有景烛楼加持的赵玉京，有霞举洞天加持的苏御。

    人们往往习惯将这类人，称之为半步飞升。

    不好还好，陈恪这场问剑，只不过是将阿房出山的日子，往后拖延了两年而已，不伤筋骨，不痛不痒。

    而自己也乐得如此，因为她吃葡萄的大业，十年时间肯定是无法完成的。

    荣小雅帮她寻到葡萄种子，需要时间，运至太平洲，需要时间，种植需要时间，吃，也需要时间。

    至于苏御和杨森的那场问剑，她已经听说过了，酒馆里那些人添油加醋渲染半天，甚至拍马屁鼓吹苏御是太平十二仙种第一人，

    刘二黑非常吃这一套，只要是大赞苏御的，必然得到一壶仙酿。

    但阿琴却不以为然，因为她清楚，阿房一直以来都只将姜沛宁一个人视作对手。

    东方净琉璃教主的亲传弟子，绝对值得重视。

    ........

    一个月前，姜沛宁和商秀秀道别，分道扬镳。

    她已经完成了苏御交代给她的任务，救助落难在太平洲的所有妖狐。

    如今在商秀秀身边的妖狐，多达六百人，接下来，商秀秀会带着这些妖狐前往霞举洞天，因为她知道，族主来了。

    太平洲腹地，有一座雨林，瘴气密布，妖物无数。

    这片雨林横跨十一国，面积之大让人瞠目结舌。

    这里是生人禁地，寻常修士都不敢轻易深入雨林腹地，因为这里不但有可怕的妖物，更有多到数不胜数的毒物。

    也许一只蚊子，一条小青蛇，一只蚂蚁，都可能让你丧命。

    医家大佬侯莫陈仲就住在雨林边缘，他每天做的事情，就是研制解毒的药物。

    因为雨林当中的毒物经常会流窜出去，危及周边城镇的百姓。

    数十口大药锅咕嘟咕嘟的冒着热气，侯莫陈仲在一旁添水加柴。

    “先生辛苦了，”姜沛宁出现在林中空地，打量着周围的树屋，背后仍缚着她的仙剑孤影，整个人看上去特立独行。

    医仙转头看了一眼这位不速之客，皱眉道：“你又是谁家的女娃娃？怎么找到这里的？”

    姜沛宁笑道：“家师梵如意。”

    侯莫陈仲一愣，赶忙起身，一本正经的双手合十道：

    “愿为众生解除疾苦，使具足诸根，趋入解脱。”

    三教百家中的医家，本就脱胎于佛门净土宗一脉，而梵如意身为净土宗教主，自然也就是侯莫陈仲的祖师爷了。

    东方净琉璃世界教主，还有另外一个称呼：药师琉璃光王如来，也就是民间所称的药师佛。

    姜沛宁年龄虽小，但是她的辈分，不知比侯莫陈仲要高出多少。

    “冯旦旦在雨林里吗？”

    侯莫陈仲点头道：“他在里面已经呆了三年了，每日受毒物嗜咬，以身试药。”

    “具体位置呢，我想见一见他。”

    得到冯旦旦所处地域的方位后，姜沛宁告别离开，独自深入雨林，向着最深的腹地走去。

    一路所过，各种妖物毒虫都避的她远远的，因为姜沛宁左手所持无价珠，乃所有毒物的克星，右手结施无畏印，驱八方邪秽。

    冯旦旦，太平洲十二仙种第一人，他的师父海青尊者，出身佛门四大祖庭之一的空山古刹。

    此时的他，正盘膝坐在一片湿润的泥沼之地，雪白的僧衣上爬满了各种毒虫，正在吸他的血，啃他的肉。

    原本眉清目秀的小和尚，此刻看来起惨不忍睹，浑身上下没有一块完整地方。

    一条火红色的蜈蚣钻入他的瞳孔，嗜咬着他的眼珠。

    突然，小和尚眼皮一跳，叠在小腹的双手结出宝形印，周身毒虫刹那间消散一空。

    “你来找我？”冯旦旦望向对面林中走出的身影，微笑说道。

    姜沛宁点了点头：“苏御和杨森刚刚问剑一场，杨森输了。”

    冯旦旦笑道：“你来找我，也想问剑？”

    “不然呢？”姜沛宁面无表情道：“我们十二人，早晚都有分出个胜负的。”

    冯旦旦点了点头：“问剑之前，我有一个问题，十二人中，你比较看好谁？”

    “苏御！”

    姜沛宁解下背上仙剑。

    “怪不得你第一个就来找我，原来并不把我放在眼里，”

    冯旦旦苦笑摇头，双手结伏魔印，口中低吟一声佛号。

    这场佛门内斗，废话不多，直接出手。

