    翌日清晨。

    一大早，天空才刚刚泛起鱼肚白，蕾娜就将众人都叫醒。

    众人洗漱完毕之后，来到了超神学院后山上。

    这里有一个巨大的平台，上面停着一架黑色的运输战机。

    这架运输战机是黎明系列的战机，整个机体都是用暗合金制作而成，拥有与雄兵连战士身上的黑甲一样的作用：屏蔽信息，无法被定为，反定位。

    国家花巨资制造黎明系列的战机就是因为为了以后文明之间的战争做准备。

    无论是文明与文明之间的战争，还是超级战士与超级战士之间的战争，无非讲的都是两个字：科技。

    科技碾压的那一方肯定会有着天然的优势。

    这时候，隐蔽自己的位置就显得十分重要。

    所以，黎明系列的战机无法被定位，就不会被轻易发现位置从而进行摧毁，这样的话极其有利于战场支援。

    总之，这些都是科学的力量。

    现在雄兵连的所有人都站在黎明一号运输机前，听着蕾娜安排训练计划。

    “你们都是激活了超级基因的超级战士，但是呢，因为你们之前都是普通人，所以无法发挥出超级基因的全部力量；所以，我们接下来的训练计划很简单，那就是体能训练！”

    蕾娜看着眼前站成一排，整整齐齐的穿着黑甲（除钟陌以外）雄兵连战士们，她朗声说道：“首先，每天先进行晨练，长跑五万米和各种负重运动，以此来提升你们的体能和身体素质；其次，进行空降训练，来让你们适应这种战争模式，以后上了战场肯定都是需要通过运输机将你们空运到战场的，所以必须习惯空降！最后，我会安排与你们自身能力对应的训练来提升你们对自己能力的掌控和超级基因的适应程度。”

    说完，她伸手一挥，道：“上飞机！”

    雄兵连的众人陆陆续续的上了黎明一号运输机，等飞机升空平稳飞行之后，蕾娜才继续开口道：“今天我们先进行空降，来让你们体验一下，以后这是每日必做的项目。”

    说着，运输机已经飞到了指定目标的上空，机舱缓缓打开。

    蕾娜站起身来，指挥道：“都给我跳！”

    雄兵连众人很听话的鱼贯跳出飞机。

    轮到了钟陌的时候，蕾娜栏住了他。

    见钟陌神情疑惑的望向了自己，蕾娜清了清嗓子，道：“那啥，我叫帝蕾娜，来自烈阳文明，是烈阳文明的主神，超级基因是三大造神工程的太阳之光……”

    见蕾娜讲出一连串的信息，钟陌的脸上缓缓打出了一个问号。

    ？？？

    她讲这些干什么？？？

    搞得跟相亲介绍自己信息似的。

    钟陌默默听完，不由得在心里吐槽了一下。

    “以后就请多指教了，钟陌!”

    蕾娜俏皮一笑，然后也不理会钟陌的反应，飞身一跃，哈哈一笑：“我是太阳之光！！！！”

    只留下钟陌懵逼在原地。

    看见蕾娜爽朗的笑声越来越远，钟陌不禁陷入了沉思。

    莫非这女神不仅是个中二病，而且……脑子还有坑？

    真是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    钟陌想了半天也没想明白蕾娜是什么意思，后来干脆不想了，也跟着跳下了飞机。

    。

    一片山谷草地之间。

    陆陆续续的从天而降的雄兵连战士们都稳稳的落在了地上，只有葛小伦……降落姿势有些神奇。

    他是脸朝地面降落的。

    砰！

    漫天烟尘四起，葛小伦狠狠的砸在了地上，砸出了一个人型大坑。

    他刚想爬起身来，一道人影突然从天而降。

    砰！

    钟陌稳稳的落在了地面上，伸手弹了弹衣服上的灰尘。

    他蹦跶了两下，感受了下脚下的触感，他有些奇怪。

    这地……咋这么软捏？

    算了，管他呢。

    钟陌整理了一下衣服，走向众人的集合地。

    他走后，只有一阵微风拂过，卷起两三片落叶盖在了那道不知是死是活的身影上……

    。

    接下来，蕾娜带着众人先是从这块草地跑到了长城上，然后沿着长城跑了一圈，接着又跑回了这块草地上。

    这样就算是完成热身了。

    休息了十分钟，雄兵连再次集合。

    蕾娜站在众人身前开始布置各自的训练任务。

    其实每个人的训练任务也都很简单。

    超级战士的训练无非就是为了能让他们更好的掌控自身的超级基因，所以只要训练与自身能力对应的项目就行。

    赵信的超级基因名叫德星之枪，能力很纯粹，就是速度。

    所以蕾娜给他的任务就是跑，一直跑，疯狂的跑，跑到死为止。

    当然也不会真的跑死，以超级战士的体质，累了休一会儿就会迅速恢复体力。

    琪琳的基因是神河狙击手，拥有优秀的视力和听力，所以她的训练也很简单，就是拿枪瞄着赵信打就行了。

    这样既可以训练赵信的速度，也能给琪琳增加难度从而更好的提升准度。

    简直就是一举两得的好办法。

    蕾娜默默的给自己点了个赞。

    刘闯的超级基因叫诺星战神，拥有恐怖的力量，巨大的跳跃能力以及弑神之力。

    所以他只需要多跳，多砍就行。

    所以他被蕾娜安排去砍树了。

    而瑞萌萌的超级基因与刘闯的相似，除了没有弑神之力外几乎差不多，所以蕾娜把她和刘闯安排到一起了。

    程耀文呢，他的超级基因是大地之心，能力是操控岩石，与钟陌的有些相似，但钟陌的能力更强悍一些。

    程耀文操控的是岩石本身这个物质，而钟陌操控的则是岩元素。

    这两者有什么区别呢？

    举个例子，元素是构成物质的基础。

    换句话说，程耀文只能操控他周身的土石，必须“借助”周围环境所存在的物质；而钟陌则不需要。

    因为他操控的是元素，所以他无需借助自然，可以直接“凭空”制造岩石。

    当然，两人的能力也有所不同，但这就是两者能力最大的区别。

    所以蕾娜听完钟陌的解释之后，她就安排程耀文去锄大地，而钟陌呢，就是制造各种各样的岩元素造物咯。

    而蔷薇她有自己的训练日常，所以蕾娜没有安排她。

    至于葛小伦……

    嘶……

    这专用器材还需要几天才能运过来。

    这银河之力的训练项目不好安排啊……

    蕾娜陷入了沉思，然后她下意识的看了眼正在捏手办玩的钟陌，蕾娜眼睛一亮。

    她连忙跑到钟陌身边，问道：“你操控的那什么岩元素硬度和伤害怎么样？”

    钟陌奇怪的看了蕾娜一眼，想了想道：“硬度的话，挡下核弹没有问题；至于威力，那得看我用几层力了。”

    “那如果是全力呢？”

    全力？

    你是说天动万象的那种还是科幻版天动万象的那种？

    钟陌想了想，还是觉得说是科幻版的天动万象的那种威力比较好。

    原版天动万象威力太过于吓人，吓到蕾娜就不好了。

    “嗯……一代战士致命，二代战士重伤，三代和三代神体能破防，四代神体无效。”

    这样吗……

    嘶……钟陌的能力有些强悍啊……

    蕾娜思考了一下，然后道：“葛小伦，你去那里站着！”

    葛小伦很是听话的走到了蕾娜所指的那个位置站好。

    然后蕾娜又问了钟陌一个问题：“你制造岩元素造物的效率怎么样？”

    钟陌想了想，道：“蛮快的。”

    “那好，”蕾娜拍了拍钟陌的肩膀，然后指着葛小伦道：“你的任务改一下，用你最快的制造速度制造你威力最大的岩元素造物，然后给我狠狠的砸他。”

    啊这……

    葛小伦的训练项目不是被炮轰吗？怎么变了呢……

    莫非是因为器材没到？

    钟陌陷入了沉思。

    “一句话，你说干不干吧！”

    “干！”

    钟陌想都没想就答应了。

    这么好玩的事情怎么可能不干呢？

    就这样，钟陌在超神学院的日常生活就这么开始了。

