    咖啡厅里。

    林允儿独自一个人坐在座位上忐忑地等待，一会儿看下手机，一会儿又看下门口，脑海里盘算着待会儿跟李承佑见面了，该以怎样的态度面对才是最恰当的方式。

    从关系上讲，两人是同一个学校的，又是同一年入学，还是同岁，以朋友的方式相处似乎更能拉近感情。

    但从地位上讲，尽管她在韩国有一定的人气，但毕竟是爱豆出身，之前参演的几部影视剧除了《你是我的命运》收视率还稍微可喜外，其他几部属实拉胯的很。这对一个演员，特别是爱豆出身的演员来说，简直是致命的污点。李承佑毕竟是一个导演，而林允儿其实内心知道，很多导演是不愿意跟爱豆出身的演员合作的，觉得他们没有演技。

    而关于这一点，林允儿也无可辩驳。

    她不是一个喜欢自欺欺人的人，她心里其实很清楚与那些专业的演员相比，她在演技上确实差了许多。

    就像这次跟李承佑的见面，经纪人就提醒过她，见面时一定不要失礼，更不要因为李承佑的年龄而心生忽视。其实相比她来说，李承佑更属意的是公司的另一个女演员，虽然有公司的支持她拿下女主角的几率很大，但若是李承佑坚决反对的话，公司也不得不慎重考虑他的意见。

    毕竟不管怎么说，李承佑既是编剧，又是一部成功电影的导演，公司还是很看重李承佑的潜力的，若是双方真的分歧很大，公司很有可能不会为了她跟李承佑闹僵。

    而对于这一点，林允儿也有自知之明。

    一个只是公司旗下的艺人，一个是才华横溢潜力无限的导演，真要面对选择时，会放弃哪一个，根本就不用费心思猜想。

    这也是林允儿为什么会心怀忐忑的原因。

    其实对于李承佑，林允儿并不陌生。

    毕竟是同一个学校的校友，虽然不是同一个专业，但李承佑因为长相帅气在学校内本就有一定的名气，在此之前林允儿虽然没有跟李承佑碰过面，但还是听闻过李承佑的名字的。

    而对李承佑开始关注，还是自那次从忙内手中看到李承佑的剧本开始。

    当时看到剧本中父亲为女儿过生日的那段，一下就触动了林允儿的心扉，因为就跟剧本中的女儿那样，她也有过类似的经历。

    在很小的时候她的父母就离异了，而父亲因为工作原因又不能时时照顾她，也发生过遗忘她生日的事情。之后父亲也曾像剧本中的父亲那样道歉，话虽说得不一样，但愧疚是相同的。所以当时看到那一段，林允儿顿时就被触动了，也因为剧本中那一段剧情从此对李承佑留下了深刻的印象。

    再之后就是电影上映，票房大爆，忙内因为电影名利双收，她对李承佑的印象也越来越深刻。

    也是因此。

    当得知公司跟李承佑合作要制作电视剧时，林允儿立刻通过经纪人从公司内部拿到了剧本，并且在看过剧本后，立刻就向公司透露了想出演的想法。

    她是真的很喜欢这部剧本，也是真的很希望出演。

    所以这次跟李承佑的见面，林允儿十分看重，很早就过来等待不说，也一直在斟酌该以怎样恰当的方式面对李承佑，才能给李承佑留下更良好的印象。

    只是。

    尽管在脑海中盘算了很久，但越是临到见面时间，林允儿忽然发现，她还是避免不了的紧张。

    坐在座位上，林允儿心情忐忑。

    一会儿看看手机，一会儿看看门口，看着看着，忽然间就觉得……人有三急。

    林允儿连忙站起身，就向洗手间走去，但路过柜台，刚要转身走进洗手间，无意间视线一瞥，忽然看到咖啡厅门口不远处，一个眼熟的身影正拿出钱包从中掏出几张纸币递给了身前一个衣服邋遢的老人。

    林允儿脚步一顿，不禁凝神看去。

    呃，李承佑？

    这是……

    没想到他心肠这么好。

    ……

    与此同时，咖啡厅门口外。

    婉拒了老人的感谢，李承佑收起钱包，迈步走向了咖啡厅。

    但刚迈出两步，视线一扫，忽然看到一个眼熟的身影。

    说是眼熟，更多还是在媒体和影视中见过，至于真人，这倒是第一次见面。

    长发披肩，脸蛋清纯，身材窈窕，单论颜值的话，确实不负少时门面的说法，在李承佑目前见过的韩国女艺人中，无论是长相还是气质都能够排进前三。

    当然。

    截至到目前为止，李承佑真正接触见过的韩国女艺人也没有几个。

    笑了笑，李承佑迈步就迎了上去，走到林允儿身前，歉声道：“你好，林允儿xi。不好意思，让你久等了。”

    “呃，导演客气了，我也是刚到。”

    林允儿也没想到李承佑竟然会在这个时候过来，见李承佑道歉，连忙先客气了一句。

    然后。

    有点尴尬了。

    此刻她正站在柜台附近，往前几步，转过拐角就是洗手间。

    但眼下李承佑刚过来，话还没说上两句，她总不能转身就先往洗手间去吧。先不说这样有些不太礼貌，单是第一次见面立马就先去了洗手间，女生和艺人的形象还要不要保持啊。

    总不能让李承佑以后一见到她，就先跟洗手间联系到一块吧。

    这未免也太丢脸了。

    一旁。

    李承佑倒是没发现林允儿的异样。

    他又不是林允儿肚子里的蛔虫，自然不知道林允儿此刻是怎么想的。

    见林允儿客套，李承佑忙笑道：“林允儿xi不必这么客气，咱们都是一个学校的，又是同岁，你直接叫我的名字就行。如果林允儿xi一直导演导演的叫着，以后要是碰到咱们同校的同学了，一个个的还不私底下骂我喜欢摆架子啊。”

    林允儿：“……”

    干笑一声，点了点头。

    李承佑又道：“对了，林允儿xi要喝什么，我帮你点。”

    林允儿：“……”

    扯扯嘴角，很想说一句——

    我现在什么都不想喝，我只想你先离开一会儿，先让我去趟厕所。

