    第2519章暗战岛国核爆之后，东方大国和小韩等周边国家，曾提出救援，但遭到岛国方面的拒绝。因此，只有霉帝士兵与岛国自己的救援队在进行救援。

    核爆之后的副射，对人体和环境有一定的影响，因此给救援带来了相当大的难度。据不完全统计，在此次灾难中，至少有九十余万人死于核爆。上百万人流离失所，无家可归。

    虽然说岛国是一个高凝聚力国家，但也经不起这种摧残。人们在悲愤之余，又痛恨这场灾难的始作俑者。而首相做为最大的罪人，已经自动下野。

    只有少数人才知道事情的真相，以藤原先生为首的右翼份子，才是真正的罪魁祸首。而此刻，藤原先生一面假情假义指挥救援，一边暗地里笼络人心。同时又与霉帝处理好关系，为接下来的事情埋入伏笔。

    大皇子回国之后，一直被秘密关押在一栋小楼里。二皇子来看他，见他比自己想象中要安逸得多，不由有些妒忌。

    一个被软禁的人，居然如此安逸，悠然自得，没有一丝急燥情绪，这让二皇子心中那种妒忌由然而生。进来的时候，大皇子背立着双手，站在院子里看着外面的风景。

    二皇子走过去，努力让自己的声音变得平和些，“呆在这里还习惯吗？”

    大皇子道：“一个人应该学习逆向思维，这样不管你身处什么环境，都能做到心如止水！”

    二皇子眉宇间闪过一丝恼意，“东方大国到底给了你什么东西？让你如此盲目，冥顽不灵。恢复皇室权力，对你不也有好处吗？到时我们扫平亚洲，重新建立大东亚共荣圈，等那一天，我就把岛国本土这片地方让给你！”

    大皇子不为所动，只是幽幽地叹了口气。

    “有人身处悬崖之滨，不知往返。”

    “你什么意思？”二皇子动气了，指着兄弟道：“你不要以为有东方大国那些人为你撑腰，你就有恃无恐。告诉你，藤原先生已经布局到位，只要灾情一过，我们就可以立刻恢复皇室权威，一统天下。”

    大皇子看了他一眼，“你觉得藤原这老家伙，有这么蠢吗？现在他手里有兵权，有黑帮，有美帝撑腰，他凭什么扶你上位？而自己屈居幕后？”

    “你——”

    二皇子为之一滞，“胡说，这原本就是我们之间的约定！”

    大皇子笑了，“那他与首相之间的约定又如何？”

    藤原先生可是首相的依靠，首相很多的决定，很大程度上取决于他。可他最终还是背叛了首相，在核爆之后，落井下石，迫使首相自动下野。

    这种人能相信吗？

    当大皇子说出这一切，二皇子果然有些心虚，。

    这个世界上，最不该相信的就是承诺。既然藤原能落井下石害首相，你又算得了什么？一个落魄的皇族。如今的皇族，已经成为了一种象征，那只是世人心中，唯一的一点寄托。

    藤原先生或许只想利用皇族的号召力，来为自己做嫁衣。

    二皇子突然歇斯底里咆哮起来，“不可能，不可能！你不要危言耸听！”

    大皇子报以一丝冷笑。

    就在二皇子愤然离开的时候，早有人把消息告诉了藤原先生。正和霉国国防部长在喝酒的藤原，眉头一皱，显然十分不悦。

    原想到等国防部长走了之后，再处理这事情，谁知道二皇子居然怒气冲冲闯进来。“藤原君真是好雅兴！”

    藤原先生倒是好脾气，“二殿下，来，这位是……”

    “不用介绍，我们认识！”二皇子大大咧咧坐下，一付君临天下的气势。将霉国防部长也不放在眼里，霉国防部长也是好脾气，依旧面带微笑。

    “哦，二殿下，您好，您好！”

    外国人嘛，喜欢这德性。

    二皇子点点头，也没说什么。

    霉国防部长站起来，“藤原先生，看来我得先走一步。”见二皇子这德性，任何人都知道他们有要事相商。藤原先生站起来相送，霉国防部长目光一瞟，“谢谢，我走了！”

    藤原先生嘎然止步，留下二皇子与他两个人在。

    “殿下有什么事吗？”霉国防部长走后，藤原先生脸色骤变。

    二皇子道：“藤原君，为什么允许霉军继续留在我国领土上，不是说好了，他们在规定时间内，要撤离本土吗？难道我们自己的队伍，不足以保护我们的国人？需要别人来指手划脚？”

    藤原先生听他这么说，语气十分强硬，完全把自己当成下属。但他也不表露自己心思。“殿下，您这是想亡国吗？”

    二皇子怒起，“你什么意思？离开了霉帝的僻护，我们就要亡国吗？”

    藤原先生道：“目前的形势，您比我更清楚。东方大国虎视眈眈，如果没有他们的帮助，岛国必须沦陷！如果殿下果真如此，那藤原就无话可说了。”

    二皇子道：“现在首相已经下台，当局一片混乱，藤原君什么时候兑现自己的承诺？”

    藤原先生道：“请殿下放心，这灾情一过，我等便扶殿下登基！”

    二皇子扔下一句，“如此甚好！”

    说罢，拂袖而去。

    藤原先生看着他的背影，嘴角边闪过一丝不经意的冷笑。

    张一凡在办公室里琢磨，岛国形式不容乐观。如果不在这个时候解决问题，一劳永逸的话，将会再度陷入轮回。

    历经几十年，这种事情不能一而再，再而三的发生。

    张一凡给有关部门下达命令，要想办法让大皇子重见天日。因此，最近这些天的媒体上，都有关注大皇子下落的消息。

    很多人都可以证实，大皇子在下飞机之后，被秘密关押。这件事情公布出来，引起了社会上强烈反响。有人要求立刻释放大皇子，还他一个无罪之身。

    在民众的强烈要求下，大皇子派人暗杀自己弟弟的案子，公开审理。

    当然，岛国方面做了很多的铺垫。

    所谓的公开审理，只是一个过程，最终的结果已经成为定局。而皇室对于大皇子之生死，早弃之不顾。公开审理那天，以二皇子和洪仁亲王为代表的皇室一族出现在旁听席上。

    由于事关大皇子的声誉，这天有几万人到场，大皇子弑弟一案，也成了岛国核爆之后又一焦点。

    那一天，很多海外留学生纷纷回国，参与这场公开审理案。

    由于事关皇室名声，很多记者到场，现场直播了这次公开庭审。大皇子坐在被告席上，态度安然，而二皇子和洪仁亲王坐在旁听席上，心里激动。

    大皇子没有请律师，法官问他，需不需要律师辩护，大皇子回答，“我问心无愧，何须辩护？”

    然后很多民众就齐声呼喊，要求无罪释放大皇子。

    法官敲了三次锤子，这才让众人平息下来。藤原先生坐在自己家里，面带冷笑关注着这场皇室兄弟之间的暗斗。

    法官道：“有人指证你雇凶杀害自己的亲弟弟，可是实情？”

    大皇子道：“人呢？”

    法官说，“凶手已经在被捕过程中，被警方击毙。但是留下大量证据，都与你有关系。还有，凶手手机上显示，最后一个号码正是你在国外的常用号码。”

    大皇子叹了口气，“东方大国古时有句话，叫莫须有！既然你们都这么认定，何必装腔作势？直接定我的罪岂不是更好？”

    法官道：“那你是否有人证，证明你无罪？”

    大皇子说，我没有！

    没想到台下突然有人高喊，“我有！”

    众人循声望去，却是那位跟随大皇子一起从东方大国回来的女留学生。

    PS：纠结的鲜花，不给力啊，又快木动力了，这可不行，兄弟们雄起呀！！！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

