    第801章 能推则推，能逃则逃

    对小叔子，叶三夫人还是很客气。

    别看她与叶四夫人俩妯娌斗得厉害，但他们几兄弟之间的感情还是可以。

    老爷子原配所生的那几个，当年还想玩挑拨离间，最后反被丈夫他们几兄弟将了一军。

    丈夫叶严也叮嘱过自己，女人之间的事，女人自己解释，他的兄弟必须得敬着。

    也正是如此，叶濯对叶三夫人也比较尊重。

    闻言，叶濯摆摆手，“一家人说什么误不误会，嫂嫂，不如有事直说吧。”

    “你瞧，老太太这会儿着急到上火了，咱们还是先说要紧的事吧。”

    “幼音在战队里出什么事了？”

    便给叶四夫人使了记眼色。

    闹也闹了，说也说了，问也问了，安静点别再闹事。

    有了主心骨，叶四夫人彻底老实下来。

    她太清楚丈夫如今有多么不想管侄女的事。

    能推则推，能逃则逃。

    像这种在战队里出事，丈夫更有理由拒绝。

    他是商人，又不是战队里的人，哪有那等通天本事跑去战队帮忙呢。

    老太太便把事儿一一说出来，目光阴鸷，一个字一个字的吐出来，字字裹着阴寒之气。

    “……以为是个翻不起风浪的小贱人，哪知道，出手就让幼音如今举步难行！”

    “可恨我当初一时心软，只让安家那家把人盯紧，养废，没让安家淹死她。以至于养出这么一个大祸害出来。”

    “幼音准备多年，为的就是能够成为一特战员，好早日走到穆家四少身边。现在呢，全没了！”

    “那小贱人反而混得顺风顺水，受得战队领导的重任！”

    “可怜幼音如今被困，能不能继续留在战队，还是未知。”

    “你是幼音的的叔叔，如今依靠的就是你了，赶紧想想办法，让幼音恢复考核资格吧。出钱出力，都成！”

    只要能把孙女成功送到穆四家身边，出多少钱她愿意！

    幼音，是她的希望！

    绝不能破灭。

    叶濯听完，反而松了一口气。

    失笑，“老太太，您刚才可真吓到我了，还以为闹出了人命官司。”

    “您啊，关心则乱，这事，真不是什么大事！不能留在战队，那就回来啊。回到家，幼音还是咱们叶家的大小姐，走到哪儿都有人棒着。”

    “让我说吧，战队真不是女孩们去的地方，又苦又累还危险。把好好精养的娇娇女，硬成练成一女汉子。”

    “男人，带是喜欢娇软的姑娘家。娶个女汉子回来，还是一个有身手的女汉子，老太太，您说，咱家要娶这么一位媳妇回来，你会喜欢吗？”

    别说，老太太还真不喜欢。

    她喜欢的儿媳妇得端庄、柔顺、听话。

    不能忤逆她，更不能有主张，得要事事依着她才成。

    被小儿子一句反问，问到老太太半响都说不出话。

    叶三夫人也有那么一会问到怀疑。

    对啊！

    他们一心认为穆家是战勋之家，定是喜欢嫁进去的媳妇也是从战，小夫妻可以携手并行。

    反倒没有想到，万一穆家老太太不喜欢呢？

    穆家四少的母亲不喜呢？

    四少的母亲是做什么的？

    外界还真不知道。

    挺神秘的。

    据说是搞科研。

    具体是哪方面的科研就不太清楚了。

    (本章完)

