    董光溢哼道：“为何不敢离寺？只需带两个过来即可，凭咱们天神还保不住他们？”

    “文修的和尚戒律精严，不能随便离寺的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李星河摇头道。

    “哼，他们这些和尚见死不救，心肠冷硬无比，嘴上说得比谁都好听，什么慈悲为怀，简直是笑话！”董光溢冷笑连连。

    他在血煞云跟前碰壁，感觉格外的难以忍受。

    原本这一次众天神联合之机，是他打下根基，展现自己强大的机会，所以一直与唐晦做对，想要彰显自己的地位与底气。

    可到头来碰上了血煞云，却是他们最先逃回来，虽说因为他们三人之中没有佛门弟子的关系在，却仍旧颜面无光，众人一定会轻视。

    被众天神看不起的话，想要扭转印象就很难了，第一印象是最关键的，即使以后武功更强，打败众多高手，仍旧难以抹去他们对自己的印象，毕竟他再强也不可能与每一个天神交手。

    李星河摇头道：“先前不知道这些家伙练成了血煞云，否则的话也会提前跟大伙说一句。”

    血煞云可不是寻常武功，而是阿修罗中最顶尖的功法之一，一旦施展，虚实变幻莫测，几乎无法伤毁，唯有佛门武功有克制之力。

    所以阿修罗降世之前往往先摧毁佛门，要把和尚们灭掉，否则会损失巨大。

    佛门克制阿修罗的武功，阿修罗武功同样克制佛门，两者如同水火，谁克谁还是要看谁更强，通过偷袭手段灭掉佛门是阿修罗最重要的事。

    可惜上一次被楚离破坏掉，这一次竟然一反常态直接降临，便有些奇怪。

    他们说话没一会儿功夫，又有天神过来，脸色皆难看无比。

    董光溢这边的三人之后是唐晦与陈昌茂及至宁和尚。

    他们脸色皆阴沉，尤其是唐晦，双眼泛红，血丝遍布，显然是用过秘术之后的模样，但看他们的模样便知即使篇了秘术也没用。

    “至宁大师，可灭掉了那帮家伙？”董光溢道。

    至宁和尚缓缓摇头：“南……南无阿弥陀佛！”

    董光溢道：“那是血煞云，只有佛门咒语才能灭得掉，大师没有用咒语？”

    “南……南无阿弥陀佛！”至宁和尚摇头叹一口气：“灭……灭不掉！”

    唐晦扭头瞪向董光溢，冷冷道：“你们呢？”

    董光溢对他语气极为不满，但看他脸色想要杀人一般，明智的没有继续撩拨，摇摇头叹道：“拿这帮阿修罗无可奈何。”

    唐晦咬咬牙，看向李星河。

    李星河苦笑道：“陛下，在下算计失误，没想到他们如此难缠，更没想到练成了血煞云。”

    “如何应对？”唐晦道。

    李星河道：“只能用佛门咒语，而且需要文修和尚才成，咱们练武的咒语威力不足，对付不了血煞云，不过若有足够强横的实力，也能灭得掉血煞云，不如你们六人联手对付一拨阿修罗。”

    “好主意！”唐晦沉声道。

    现在是能救多少就救多少人，他们先前虽没能对付得了阿修罗，却阻止了他们继续屠杀，救下了一批人，但这次逃回来，那些阿修罗肯定继续屠杀，不知还要死多少百姓。

    唐晦扭头看向董光溢他们：“诸位可能再战？”

    “没问题！”董光溢毫不犹豫的点头。

    其余诸人皆点头。

    唐晦抱抱拳：“随我来！”

    六人蓦然消失，下一刻来到了一片红云所在，看到了红云在席卷一座大城。

    城内百姓在迅的死去，只要落入红云范围之内便直接死亡，不再像先前一般流血，而是无声无息的停止心跳，宛如睡过。

    唐晦咬牙切齿，喝道：“大伙狂攻就是，不信他们能撑多久！”

    众人蓦然一闪，将方圆十米的红云围住，各种掌力狂涌。

    六个天神出手的威力可谓惊天动地，红云似乎有变淡之像。

    唐晦顿时大喜过望：“大伙加把劲，他们快不行了！”

    他对阿修罗颇为了解，知道血煞云，是阿修罗独有的一种奇异状态，一旦修炼成血煞云，阿修罗本身便会变成一片红云，虚实之间转换。

    但血煞云有一个特点，就是不能随意解除，需要吸纳足够的煞气且维持一定的时间，时间不到他们不能解除掉，要一直维持这个状态。

    血煞云度奇快，而且威力无穷无人能挡。

    只要将血煞云打散，这些阿修罗也就死定了，会恢复成阿修罗之心。

    众人精神一振，催动掌力拳劲更快。

    片刻功夫后，血煞云更淡了一分，众人精神更加振奋。

    堂堂天神高手联手竟然无法对付一群阿修罗，委实是莫大的耻辱，这十个阿修罗都对付不了，更何况更多的，想到这个他们便浑身冷。

    一旦更多的阿修罗出现，他们这些天神也无能为力，能够自保都算是幸运，这个世界便要被阿修罗彻底的毁掉，这帮阿修罗委实太强，出想象。

    李星河脸色沉肃，眉宇间凝重无比。

    他没想到降下的阿修罗如此厉害，竟然直接能凝成血煞云，这一下麻烦大了，能够凝成血煞云的阿修罗至少相当于天人二品。

    而且这些阿修罗因为体质之故，更胜天人一筹，所以位于二品与一品天人之间，纵使在一品天人跟前也能逃得性命，非常难缠。

    众人眼见着血煞云越来越淡，个个都露出了笑容，即使心情沉重的唐晦也不由露出一丝笑意。

    恰在此时，天边忽然飘来一片红云，度奇快绝伦。

    “不好！”董光溢沉喝一声。

    众人扭头看去时，红云已经近前，与先前变淡的红云一下融合。

    顿时红云陡然一涨，随即再一缩，红意陡然加重。

    他们只觉森然寒气扑面而来，直觉到了危险，不由的加快掌拳，却现丝毫不能撼动这一片红云。

    “快看！”董光溢一指远处。

    众人看到天边又飘来一抹红云，眨眼间到了近前，然后与他们跟前的红云汇合。

    董光溢道：“咱们快走！”

    他感觉到护体内力迅消散，防御飞快的被侵蚀进入，浑身汗毛竖起来，感受到了死亡。

    “快走！”唐晦怒喝。

    他周身迸射光芒，一道道拳力化为一团团光芒射进红芒内。

    众人见势不妙，蓦然消失。

    唐晦也跟着消失，出现在了观星阁。