    申公豹从金鳌岛出来后，一直在洪荒游荡。

    多宝他们居然还想着等什么时机，真是墨迹！

    他此刻想要寻找截教一些在外游历的弟子先蛊惑一番。

    正巧此刻面前出现了一人。

    此人长得很矮小，看样子就是截教弟子了，因为只有截教才能收下这等奇怪弟子。

    “这位道友，留步！”

    申公豹急忙喊了一声。

    土行孙一听有人喊自己，停了下来。

    申公豹笑着看着土行孙，定然是截教弟子无疑了。

    “道友可是在云游啊！”

    申公豹问道。

    “没错，老师在闭关，闲着无事出来走走，你有事吗？”

    土行孙看着申公豹问道。

    不知道为何，感觉申公豹身上有股熟悉的气息。

    那是自然的，因为他和申公豹算是同门了，都是阐教弟子。

    土行孙可是阐教十二金仙惧留孙门下弟子，奈何申公豹并没有见过。

    申公豹一听土行孙的确是云游，更加肯定这就是截教弟子。

    “道友，如今有天大的好处可是送给你了，你愿意接受吗？”

    申公豹说道。

    “哦？你为何如此好心！”

    土行孙也不是傻子，莫名其妙的给自己好处，尤其还是陌生人。

    “哎，你我乃是同源啊！今日有了好处岂能不让你享受，你且听来，如今人间量劫兴起，想必你也明白量劫的厉害吧，若是你能够从量劫中获得造化，那好处可是多多，毕竟量劫可是不寻常，更是可遇不可求，你苦修云游多久也没有一次量劫来的实在啊！”

    申公豹说完后，土行孙居然点了点头，这倒是不假。

    量劫的确是很难碰到。

    若是在量劫中能够有番作为，想必的确是好处很多。

    随着申公豹的蛊惑，土行孙已经有些心动了。

    毕竟是没有见过什么外面的凶险，土行孙被申公豹一番诱惑下居然答应了。

    他直接回了道场，偷了惧留孙的捆仙绳和一些丹药便是下山了。

    而依着申公豹的建议，土行孙直接找到了邓九公。

    申公豹让他去帮助大商才能够获得造化，土行孙自然是深信不疑。

    邓九公一看来了一个小矮子，本来有些不屑，结果土行孙遁地术一出，再加上捆仙绳的厉害，让邓九公喜出望外，而邓婵玉见这土行孙如此厉害，也是心里一阵佩服。

    随后土行孙直接请令出战，邓九公便是答应了下来。

    土行孙来了西岐大营后，发现姜子牙等人已经等着他了！

    “谁是主帅，过来受死！”

    土行孙得意的说道。

    姜子牙本来准备再次出动，结果一想到上次自己出丑，便是冷静了下来。

    “哪吒，你去！”

    哪吒哼了一声，正好他看这小矮子有些不顺眼。

    哪吒刚刚来了后，依旧是还没有来得及出手，土行孙手中一道金光瞬间射出。

    哪吒这次学精了，火尖枪直接打了下去，结果落空了。等到哪吒反应过来，已经迟了，他居然被捆住了，身上的一道道金光将他不停地束缚起来。

    哪吒大惊，这是什么东西，好像不是凡物。

    惊慌失措之下，哪吒被土行孙擒了。

    而姜子牙一看这场面，心里大惊！

    好厉害的手段啊！

    “杨戬，快去救哪吒啊！”

    姜子牙大喊一声，这哪吒可是太乙真人的弟子，若是出事了，他担待不起。

    杨戬杀了出去，不用姜子牙多说他也是不会坐视不理哪吒被擒。

    “你到底是何人？贫道看你有些手段，怕不是人间的修行者，你可是来自洪荒，另外也不像截教弟子，你到底是谁？”

    杨戬问道。

    “好啊，你倒是见识颇多，想要知道你土行孙爷爷的来历，先胜了再说！”

    土行孙擒了哪吒后已经气势高涨，岂能放过杨戬。

    捆仙绳再次飞出。

    杨戬一直都在防备他这灵宝，就在快要捆住杨戬的瞬间，杨戬留了一个化身直接跑了。

    土行孙一看自己没有拿下杨戬，不由得有些懊恼。

    他指了指姜子牙。

    “你来让贫道收拾了你！”

    姜子牙大惊失色，自己不敢！

    急忙下令收兵回去商量计策。

    西岐大营中。

    姜子牙一脸的苦涩。

    “师叔，刚刚那个小矮子说他叫做土行孙，只是不知道来历！”

    杨戬说完后，姜子牙瞬间眼中精光一闪，好啊，知道他叫什么就行。

    “很好，邓九公和他女儿，还有那个小矮子都不要猖狂，贫道不是没有办法收拾你们！”

    姜子牙冷哼一声，只见的他一抬手，一道金光闪现，瞬间三人名字便是打入了封神榜中。

    敢和自己作对，直接让你们上了封神榜，哼，虽然有些便宜你们了，给了你们天庭的神位，可是毕竟只有这样姜子牙才能动用他的打神鞭了。

    杨戬离开后，一直都在沉思刚刚那道金光，好像那件灵宝很熟悉啊，可是怎么想都想不起来是谁的。

    而此刻的土行孙回来后，直接被邓九公和邓婵玉给了最高的礼遇。

    人才啊！手段这么厉害。

    土行孙更加得意了，这次帮助了大商，想必自己也算是大功一件，造化到手，好处更是少不了。

    尤其此刻的邓婵玉娇滴滴的，土行孙直接动了凡心。

    而邓婵玉本来对于这等仙人就是很崇拜，二人算是王八对绿豆，对眼了。

    虽然邓九公不想自己女儿找这么一个小矮子，奈何人家厉害，有能够帮他对付姜子牙，只能忍了。

    “将军，今晚贫道给你将西岐的姬发脑袋带回来！”

    土行孙得意的说道。

    “当真？你若是能够办到，本将将婵玉许配与你！”

    土行孙一听，直接激动了起来。

    而邓婵玉看着土行孙还使了个媚眼。

    这下土行孙斗志昂扬了。

    他直接土遁就走了。

    等到他出现的时候便是在姬发的大帐中了。

    姬发看着突然冒出来的人影吓了一跳。

    “你，你是谁？”

    姬发急忙问道。

    哪里来的这小矮子了。

    “呵呵，贫道来要你命，只有你死了，贫道才能收获美人，你成全贫道吧！”

    土行孙冷冷的说道，随后手中的兵器已经拿了出来。

    姬发慌了。

    “来人啊，有刺客！”

    土行孙一听姬发还敢喊人，直接出手了，姬发吓得拔腿就跑。

    正好此刻的杨戬在外面依旧是沉思这土行孙的灵宝。

    突然他脑海中闪过一道精光。

    原来是他的灵宝。

    惧留孙的捆仙绳啊！怎么会在那个小矮子手中，奇怪。

    杨戬正要前去告诉姜子牙，听到了姬发的呼喊，急忙闪身消失了。

    土行孙看着姬发已经跑不了了，心里便是松了口气。

    他直接挥手就是打了下去，姬发脸色苍白，完了！

    嘭！

    土行孙一掌一下居然将他自己震飞了出去。

    他急忙看了过去，杨戬已经护住了姬发。

    “大胆，你乃是何人，为何动用阐教十二金仙惧留孙师叔的灵宝，你若是不从实招来，今日必定不能饶你，另外你还敢诛杀武王，更是罪不可赦！”

    杨戬一声大喝后，土行孙顿时两眼一瞪。

    自己被发现了啊！

    不过他叫自己师父师叔，这是怎么回事呢。

    杨戬看着土行孙还不承认，直接催动自己的灵力和威势。

    土行孙脸色大变，此刻不能留在这里了，赶紧离开再说。

    土行孙直接土遁消失了。

    而姬发终于松了口气。

    “杨戬，你说刚刚那个矮子是谁？他拿的是姜丞相师门的灵宝？”

    姬发问道。

    杨戬点了点头。

    顿时姬发怒了。

    好啊，说是来帮助自己，结果呢，派弟子前来杀自己。

    这就是什么阐教的行事作风吗？

    真当自己好欺负了啊！

    哼，怪不得玄羽上仙不让自己和阐教走得太近，原来他们都是一群伪君子。

    “杨戬，去将姜子牙叫来！”

    姬发冷冷的说道。

    杨戬赶紧找了姜子牙。

    姜子牙一听姬发被土行孙偷袭差点死了，顿时大惊，急忙跑了过去。

    姬发看着姜子牙来了，心里已经忍不住怒火燃烧。

    “姜子牙，你的师门当真是不错，居然派人来杀本王了，怎么，你们想要换人取代本王吗？姜子牙，可是你说的本王乃是天命帝王，受天道庇佑，你们阐教想要干嘛呢？你告诉本王。给本王一个交代！”

    姬发怒气冲冲的说道。

    姜子牙有些懵了，这是什么意思。

    阐教什么时候派人杀姬发了，来的不是土行孙吗？

    杨戬在姜子牙耳边说了两句。

    姜子牙顿时石化了。

    怪不得那东西如此眼熟，原来是捆仙绳啊！

    惧留孙到底要干嘛。

    “武王，息怒，这件事贫道定然是调查清楚给你一个交代！”

    姜子牙赶紧说道。

    这件事可是大事，阐教顺应天道才来支持西岐。

    如今阐教有人杀姬发，那可是坏事了。

    姜子牙回了自己大营后，左思右想感觉很奇怪。

    “杨戬，你速速前去昆仑山中，找惧留孙问清楚！”

    姜子牙说道。

    杨戬点了点头便是消失了。

    “这到底怎么回事啊！奇怪，奇怪啊！”

    姜子牙呢喃两句。

    杨戬是离开了，不过他并没有直接去昆仑山，反而来了三仙岛中。

    玄羽看着杨戬有些意外，怎么他来了。

    “玄羽上仙！”

    杨戬行礼说道。

    “杨戬啊，你可是来看你母亲了，呵呵，贫道带你前去！”

    玄羽说完后，突然感觉自己后背发凉，三霄和瑶池正在盯着他，哎呀，家里醋坛子打翻了。

    自己就是单纯的带着杨戬去见一见他母亲而已，怎么感觉她们认为自己有什么企图一般，真是过分了啊！

    这不是自己担心杨戬这么久没来过三仙岛，找不到去瑶姬洞府的路。

    “不，玄羽上仙，这次前来是找你的！”

    杨戬随后将土行孙的事情说了一遍。

    玄羽倒是没有什么意外，这土行孙的确是先是帮助大商，后来才到了姜子牙门下。

    不过现在有一点不同的是姬发居然对阐教如此不满了。

    也是可以理解，阐教都要杀他了，他还能好受了。

    这倒是可以利用一下。

    “玄羽上仙，那土行孙现在的事情已经让姜子牙和姬发都不满了，姜子牙让弟子前去找惧留孙问清楚！”

    杨戬说道。

    而玄羽突然脑中生出了一个计划。

    一想到这里，玄羽不由得自己先笑了起来。

    妙哉！

    自己怎么可以这样有才呢，惧留孙，姜子牙，你们这次都吃不了兜着走。

    “杨戬，你去昆仑山先惧留孙的时候，不要直接找他，先去找别人询问，将声势搞大了，然后等到见了惧留孙也不要说别的，就告诉他，他的弟子土行孙被姜子牙将名字刻入了封神榜中！”

    玄羽说完后，杨戬有些不明白玄羽的意图。

    “玄羽上仙，这是为何啊！”

    杨戬倒是很好学，不懂就问。

    “你不用知道，若是你知道了这件事的目的，怕是要露馅让别人怀疑你的动机，只有你都不知道才是真实，至于具体为何，你且看着事态发展就懂了，去吧！”

    玄羽说完后，杨戬急忙离开了三仙岛。

    “师兄，你又准备阴人了啊！”

    云霄问道。

    “嗯？怎么说话呢，何为阴人？此乃计谋，你不懂啊！不过，你对于贫道如此不敬，要不贫道惩罚你一次吧！”

    玄羽笑眯眯的说道。

    “好啊，我们一起！”

    云霄看着碧霄，琼霄和瑶池。

    玄羽一看，直接摇了摇头，拉倒吧，自己累了，每次都把他榨干了才罢手。

    “行了，你们都不用知道的太清楚，好生修行就行了，贫道该下去一趟了！”

    玄羽说道。

    “师兄，你要去西岐吗？”

    瑶池看着玄羽问道。

    玄羽点了点头。

    “嗯，这次杨戬前来说的这件事倒是有些意思，贫道去看看！”

    玄羽笑着说道。

    可是话音刚落，一旁的三霄和瑶池都有些担心了起来。

    “师兄，你真的要去西岐啊！这有些不好吧！”

    云霄也是急忙说道。

    “怎么了？为何贫道不能去西岐啊！”

    玄羽有些不解的问道。

    “师兄，你可是真的健忘，道祖不是说了吗？不让你插手量劫了！”

    玄羽一听，笑了一声。

    “这次贫道去是看热闹的！”

