    “刺啦！”

    站在旗杆附近的几个年轻人最先遭殃，被怪兽直接撕成了两半。

    残肢断臂伴随着漫天血雨，撒落在周围人的身上。

    看着挂在身上的碎肉和残缺内脏，许多人当场就吐了。

    他们都是普通人，何时见过如此地狱般的景象。

    这些怪兽浑身鳞甲，身体如公交车般大小，那锋利的獠牙比成人的大腿还粗。

    面对成千上万头怪兽的袭击，这些年轻人毫无还手之力。

    他们绝望的哭嚎着。

    “天呐，谁能来救救我们！”

    “救命啊，我还年轻，我不想死！”

    “妈妈，我要回家，我再也不来了……”

    “吼！”

    怪兽哪管他们喊什么，一口就咬掉了一个年轻人的半边身子。

    观看直播的所有民众也傻了。

    万万没想到会发生这种事，报应来的也太快了。

    许多支持青蜂佣兵团的网民咬牙切齿：“活该！明明是普通人，非要不自量力的去挑衅，人家青蜂佣兵团不理会，怪兽可不惯着你们！”

    “这就是他们在网上说养的宠物吗？咋还噬主了？”

    “搞不懂这些人的脑回路，真把自己当盘菜了，啧啧，太血腥了！”

    许多人被吓的捂住了眼睛，又忍不住从指头缝里偷看。

    许多武者都遗憾的摇摇头。

    他们知道这十万年轻人完了！！

    攻击他们的是最残暴的嗜血兽，接近兽将级的实力。

    眼下这种情况，北曰的强者根本不敢出城营救。

    不是怕这些怪兽，而是他们不敢踏入这个圈子。

    哪怕是青蜂旗倒了也不行。

    普通人可以来，他们不能。

    就在所有人都认为这十万年轻人死定了，就连他们也觉得自己没救了的时候。

    一群身穿黑袍的身影破空而来。

    “轰！”

    一股可怕的威压向着四面八方骤然落下。

    这数万头噬血兽顿时被压的趴在地上，一动也不能动。

    看着熟悉的黑袍，脸谱面具，屏幕前无数人惊呼。

    “是青蜂佣兵团的人来了，领头的那个人就是青蜂团长吗？”

    “青蜂佣兵团不会要救人吧？千万不要，我最不喜欢圣母了！”

    “就是，这些人把青蜂旗都拔了，死有余辜！”

    “青蜂佣兵团只要敢救人，我立刻脱粉，太憋屈了，我受不了圣母！”

    屏幕前也有不同的声音。

    “青蜂佣兵团来了，他们会救人吗？毕竟那是十万条鲜活的生命啊！”

    “这些年轻人是做错了，可他们罪不至死啊，求求你们救人吧！”

    “青蜂佣兵团的团长会怎么做呢？”

    一时之间，全世界的目光都聚集在918号城区。

    死里逃生的年轻人们看着天上数十道强悍的身影，紧张的气都不敢喘一声。

    这就是议员级强者吗？太可怕了。

    一身黑袍的陆戈冷声开口道：“谁推到了旗杆，谁撕的旗帜？”

    众多年轻人瑟瑟发抖，有人指着几具残缺不全的尸体说道：“是他们，他们已经被怪兽杀死了，呜呜……”

    看着惨死的同伴，许多人低声哭泣起来。

    他们后悔了。

    陆戈根本不为所动：“理由，为何攻击我团驻地的理由。”

    众人互相看看，谁也不敢说话。

    “没人说话？敢做不敢当？”

    陆戈冷笑道：“最后的机会，有没有人站出来。”

    终于，一个金发碧眼的姑娘哆嗦着站起来：“我说，有人告诉我们，918号城区是我们的，你们是侵略者，不赶走你们，以后我们的子孙再也抬不起头来！”

    陆戈笑了：“在我来之前，918号城区被怪兽占领的几十年里你们就抬起头了？是我把918号城区从怪兽手中抢回来，反而我们成了侵略者？”

    他有些怜悯的看着这些年轻人：“你们被圈养的连思考能力都失去了吧？被人当枪使还沾沾自喜。”

    众多年轻人有些迷茫的抬起头来，难道他们真的被当枪使了吗？

    陆戈懒得跟他们废话。

    他轻轻的一挥手指，数十道身影瞬间窜出。

    人群中顿时一片兵荒马乱。

    只见他们抓着十几个獐头鼠目的青年冲天而起。

    陆戈让他们的正面冲着众人：“这些人你们熟悉吧？”

    终于有人叫了起来：“就是他们组织我们过来抗议示威的，推倒旗杆，撕毁旗帜的也是他们的人。”

    “对对对，我也是听了他们的演讲，才义愤填膺失去理智的。”

    众人都感到心惊，想不到青蜂佣兵团如此厉害，竟然知道他们的组织者。

    被抓到半空中的家伙也是吓得瑟瑟发抖。

    陆戈也不问他们，而是默默的等待着。

    北曰议会中，一名白发高官恶狠狠的问道：“我不管这是你们谁做的？我就问你们有没有留下线索，如果被青蜂佣兵团抓到小尾巴，自己负责，别想着联盟替你们出头！”

    几个议员委屈的说道：“没有啊，我们又不是白痴，怎么会做这种事情，一旦败露岂不是身败名裂！”

    “这种事一旦曝光傻子都知道是我们干的。”

    白发高官满脸疑惑：“真不是你们干的？”

    “真不是！”

    几分钟过后，918号城区，破空声响起。

    一架蓝色的战机悬停在周围，两个胖子被抓了出来。

    先前被抓的那些青年顿时躁动起来。

    有人承受不住这种巨大的压力，大声开口道：“我交代我坦白我们收了钱！就是这两人给我们50万，让我们鼓动这些白痴来这里游行示威！”

    “那50万我们可没花，如果我们交出来能饶了我们吗？”

    一个瘦小的家伙举起手：“我有录音，我有录音，就在我脖子上的U盘里！”

    这倒是有点意外。

    陆戈问他：“你怎么想到会录音的？”

    那家伙紧张道：“这种收黑心钱办事的行为太危险了，我们总得给自己留条后路……”

    被抓的两个胖子恶狠狠的盯着他：“小子，竟敢来阴的，你死定了！”

    “恐怕你还不知道得罪了什么人！今后你和你的家人将永无宁日！”

    陆戈扭头看了他们一眼：“在我的眼前威胁别人？你们还真是嚣张惯了！”

    “折断他们的四肢！”

    随着一阵惨叫，两个胖子的胳膊腿全部被折断了。

    “在颜海议员身边当狗当习惯了，还真把自己当个人物了！”

    两个胖子猛然一惊，像见了鬼一样的看着陆戈。

    现场所有人以及屏幕前观看直播的所有人都震惊了。

    “颜海议员？搞错了吧！”

    “跟颜海有什么关系？他是hr联盟中的议员，又不是北曰联盟的，这件事根本就跟他毫无相关！”

    “颜海我记得是个大夏人吧？他怎么可能做出这种事！”

    “你们这就不知道了，颜海虽然是大夏人，可他早就叛出大夏了，他跟大夏的贾谊水火不容，只要有贾谊在一天他就绝不会踏入大夏！”

    “这件事搞不好还真是颜海在其中煽风点火。”

    “原本以为这些年轻人被北曰高层当枪使，原来青蜂佣兵团差点被颜海当枪使！”

    “黑！真黑啊！”

    陆戈看着两个胖子冷笑一声：“不用急着否认，没有确凿的证据我也不会抓人。

    “抓捕颜海，胆敢有阻拦者，皆为我青蜂佣兵团的敌人！”

    蹲在地上的年轻人似乎看到了希望。

    有人小声问道：“既然这件事另有主使，我们都是被利用的，我们也是受害者，所以我们可以走了吗？”

    “走？”

    陆戈奇怪的看着他：“擅闯我青蜂佣兵团基地，破坏践踏青蜂旗，拍拍屁股就想走？”

    “我建设基地正缺一批苦力，留下来吧，学学怎么做人，学学怎么思考，三年之后我让你们毕业！”

