    陈野在决斗场上。

    成功斩杀剑豪传人，藩主朝仓宣正，当即高兴的宣布‘龙泽野王’赢得这场比武的胜利。

    七丁念佛可算保住了！

    原虎眼流的弟子纷纷松了一口气，同时脸色都出现喜悦之色，毕竟如今的陈野太优秀了，几乎和年轻时的岩本虎眼不相上下。

    尤其是…

    对于本门道场的功绩，还要超过虎眼。

    战斗结束。

    陈野与朝仓宣正交谈了几句，随后拿起七丁念佛，便在门下弟子的护送下前去医馆治疗。

    毕竟他也受伤了！

    至于小野忠明的尸体，自然交由藩庭负责处理，却是以武士的身份厚葬，这也是为了避免被人诟病。

    而陈野在离开决斗场的时候，四周观战的百姓看向他的目光，全都显得无比的尊敬，甚至还有一丝狂热。

    因为龙泽野王的获胜，使得挂川城太有面子了！

    很显然。

    他们都清楚这场决斗传播出去后，必然会引起很大的轰动。

    ……

    医馆内。

    陈野胸口的刀伤深可见骨，毕竟伤到了肺部，好在他悄悄喝下了一瓶小红药，倒也没有生命危险。

    伤口经过消毒、缝合包扎处理后，陈野的状态总算稳定了下来。

    “欧尼酱，你还疼痛吗？”

    星野樱关心的问道，陈野却摇头犟嘴道：

    “疼痛什么？小伤而已。”

    听到此话，小樱气鼓鼓道：

    “哥哥骗人！刚刚是谁还疼来着？”

    原来…

    在缝合伤口的时候，因为没有麻药的关系，陈野确实疼得大呼小叫，差点想挥刀抹脖子自杀，使用复活道具来痊愈伤势。

    陈野哭笑不得，随后说道：

    “正好在医馆，我们去看看藤木的情况。”

    然而，星野樱却一把按住他道：“你别动(娃娃音)！~好好休息，我代哥哥去看望藤木。”

    “好吧。”

    陈野点了点头，目送星野樱离去之后，便查看小野忠明的技能模板。姓名：小野忠明

    剑道流派：小野一刀流(伊藤派)

    [技能模板]

    基础剑招：拂舍刀(max)、真剑(Max)…

    秘技：独妙剑(Max)、滚舍杀(Max)、梦想剑(Max)…

    奥义：仏舍刀、刃引、燕返、金翅鸟王剑。

    施展要求：以上技能需要装备‘野太刀’或刃长在90cm以上的刀具，才可正常施展。

    ……

    “剑招真多，哎呀，该选哪个好呢？”

    陈野露出笑容道，这明显是得了便宜还卖乖。

    事实上。

    根本用不着考虑，他必定会选择燕返。

    毕竟只能剥夺其中一门技能，其中燕返的价值最大，而这位剑豪传人拥有的四门奥义，虽然全都不是他领悟的。

    但对方却能够凭此施展出剑气。

    原因很简单。

    当一位剑道宗师学习了某项奥义剑招，并且花费大量时间，将其完全吃透后，同样也能施展出剑气。

    只不过…

    威力没有始创者那么强。

    例如。

    如果是佐佐木小次郎，亲自使用‘燕返’的话，陈野多半是要输的。

    作为始创者。

    其威力自然要远远超过，小野忠明使出的燕返。

    当然了！

    佐佐木小次郎已经死了十几年，不可能从坟墓里爬出来。

    秘剑·燕返(奥义)

    效果：攻击范围内百分百命中率，附带切割效果，穿透机率50%，每次施展消耗50~100点剑气值

    介绍：日本剑道的无双返技，佐佐木小次郎的成名绝技。

    施展要求：该技能需要装备‘野太刀’或刃长在90cm以上的刀具，才可正常施展。

    ……

    看到燕返技能的介绍。

    穿透机率50%？

    陈野瞪大双眼，头上不禁出现一丝冷汗。

    看来自己能够活下来。

    也算是运气。

    如果被燕返的剑气穿透，必定会与小野忠明同归于尽。

    “很强，燕返的杀伤力比不流星差。”

    陈野有些兴奋，同样是百分百命中率。

    怪不得自己根本躲不开。

    而此刻。

    陈野自然在心中说道：

    “系统！选择奥义‘秘剑·燕返’。”

    【叮咚！~吸取中，系统检测到宿主拥有返技‘大风车挥刀’且技能等级超过五级，满足剥夺条件】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得无双奥义‘秘剑·燕返’还请再接再厉！】

    下一秒。

    陈野就继承了‘燕返’的使用技巧与经验。

    这次能够成功剥夺。

    他到不意外。

    因为日本剑道的返技有很多，例如现代剑道的基础技能‘大风车挥刀’就是富田流的秘技‘燕廻’的简化版。

    同样都是返技。

    而佐佐木小次郎的‘燕返’自然是返技中最强的那一个。

    燕返拿到手了！

    小野忠明的技能模板也随之消失。

    陈野暗道有些可惜，如果能剥夺几门满级秘技，相信自己的剑道实力，必定又会增强不少。

    取出宗师名单。

    随手将排名第六‘小野忠明’的名字划去，如今名单上还剩下五人。

    伍、针谷夕云正成（无住心剑流）

    陈野看向名单上的第五人，针谷夕云早年学习新阴流，随后建立了无住心剑流，又有‘夕云流’及‘破想流’的别名。

    只可惜，该门派并没有流传到后世。

    简单的说。

    针谷夕云的实力还要超过剑豪传人，因为此人非常凶残。

    传闻…

    针谷夕云身高六尺，天生神力，常使二尺五寸的重刃引，也就是不锋利的刀。

    此人擅长用‘重剑’杀人。

    真剑比赛五十二次全胜，虽然战绩不如小野忠明的数百场战斗，但无住心剑流的战斗理念有点偏执。

    就是‘在对手强得无法命中时’为了流派的骄傲，对其它任何流派都至少要同归于尽，而绝不能败北。

    要么胜利，要么同归于尽。

    在两者中二选一，绝没有失败一途。

    因此…

    无住心剑流，也是为江户时代而生的，空前绝后的流派。

    而针谷夕云正成

    就是该剑道门派的流主。

    事实上。

    华夏的武术帮派称为帮主、门主、掌门，但在日本，大多都叫流主。

    此前陈野斩杀的富田景胜，就是富田流的第三代流主。

    叫掌门…

    也只是为了方便理解。

    ……

    “针谷夕云，下一个就是你。”

    陈野冷声说道，打算用三天的时间养伤。

    然后再去干掉对方。

    收起宗师名单，陈野取出伊势谷天宫的纳戒，开始整理收获。

    虽然说。

    他没有得到松尾二郎的账户遗产，就连纳戒都被对方的队长带走了，但伊势的纳戒里仍然有好东西。

    一枚传音玉符

    一个小布袋

    三张组队凭证

    《咒术解析》

    五万两白银

    一柄黑色的木制法杖

    ……

    单单白银就有五万两，显然这家伙挺肥的。

    陈野打开小布袋，看到了20颗淡金色的伪仙豆，还不错，上次他也获得了14颗仙豆。

    现在伪仙豆的数量。

    积攒到了34颗，以后说不定会派上大用场。

    而此刻，陈野拿起那柄邪性的木制法杖，查看其相关属性。

    邪神之杖(红色)

    专长：精神+10，咒术等级+1

    介绍：此乃‘邪神木’制作而成的邪恶法杖，该时代魔鬼的化身，不可接近火焰，邪神木燃烧后，其烟雾无形无色，可瞬间让人失去理智，变得弑杀而疯狂。

    装备要求：需要萨满、或阴阳师职业才可使用。

    ……

    “居然是邪神木？”

    陈野有些意外，邪神木在主世界的日本，也挺有名的。

    据说在青森县金木町。

    附近有一棵活了超过800年的老树，被当地人称为‘魔鬼之树’也就是邪神木的来源。

    “燃烧后的烟雾，会让人变得疯狂吗？”

    陈野嘴角出现一丝微笑。

    看来…

    那颗‘魔鬼之树’可是好宝贝。

    主世界就算了！

    但这个副本世界中的邪神木，他必须将其全部搞到手。

    很显然。

    一肚子坏水的他，自然要将邪神木利用起来。

    至于这根法杖…

    陈野将其收入了纳戒，打算返回主世界了找人换装备。

    亦或者用来培养自己人。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新…】

