    无尽而深邃的空间当中，两名轮回者站在两处相对的断崖上面，隔了三十米左右相对而立，他们之间是一条深不可测的峡谷，峡谷当中黑暗的云气翻涌，仿佛里面有着什么可怕的东西在搅滚着。

    在进入了战场当中以后，方林脸上被自动戴上了一个面具，面具上面写着一个随机获得的编号，他的编号是641号，而对手的编号数字很是吉利：88号。周围一片漆黑,给人的感觉就像是安静的矗立在无星无月无光的沙漠上,整个世界充满了寂寞荒凉，惟有两人眼眸当中的熊熊敌意,穿插在深深沉沉静静寂寂的黑暗里。

    梦魇印记对方林给出了提示：

    “你目前拥有累计120分钟的休息时间，你是否要进行休息。”

    “为了确保公平起见，每名参加十强者争霸战的轮回者在战斗结束决出胜负以后，体力值精神力会被补满，所有技能/可持续性使用的道具的冷却时间都会被重置。”

    “每个人在战斗之前会有两个小时的准备休息时间，但这时间不能累计。从第一次参战到最后退出/赢得十强者称号头衔为止。”（换而言之，若是方林现在将这两个小时的时间用完了，那么以后每次见到对手，都不会有任何的准备时间。）

    方林马上凭借自己的梦魇印记高权限提出了一个至关重要的查询：

    “每一战结束以后，若是耗费了精力值的话，是否会重新补满？”

    方林在十强者争霸战当中有一个劣势就是，无法运用强力魔魅术对剧情人物进行预先的召唤与魅惑，因此也就无法抽取召唤物的生命能量。这使得他使用天国神族血液的持续时间受到了莫大的限制，所以这个问题是必须弄明白的。

    “你所说的精力值，实际上就是每个人的生命力。在现实世界当中出现地一些年轻人，壮年人的猝死现象，实际上就是他们的生命力耗尽的体现，植物人也是同样如此。对于轮回者来说。生命力分为两个阶段，首先是I阶段地可以补满的生命力，这部分生命力损耗以后，将会出现头晕目眩。浑身上下无力，提不起精神的征兆，这部分生命力可以通过睡眠与长时间的休息进行补充。”

    “若是I阶段的生命力耗尽以后，还要强自作战的话，就会动用II阶段地生命力，耗损这部分的生命力就将会出现呼吸难以接续。心脏负荷骤然加大，严重会导致心脏骤停，血管爆管，同时会对身体内部的脏器造成不可逆转的伤害，缩短寿元，很容易导致失去生命。”

    “因此你所说的耗费的生命力/精力值地问题。答案是无法补充。机体上的伤害能够修复，但是生命力必须通过长时间的休息疗养睡眠才可以补充。”

    这个答案基本上还是在方林的预计之中的，唯一的利好消息就是在每一战之后，史记的刷新时间也可以重置。由此可以看出这件黄金道具地能力确实神奇，从某种程度上来说，连梦魇空间都做不到的事情它都能够完成。

    方林开始进一步对赛程进行查询，看自己最多的一天会面对几场挑战。此时便发觉自己身为十强者卫冕者的优势已被发挥了出来，至少在这一点上得到了不少的优待：

    通常的轮回者都会在前两天的比斗当中进行至少四场的竞赛，但是卫冕的十强者却能以逸待劳，前两天顶多安排三场比赛，而大概两天之后进入了十六强地争夺以后，比赛的节奏就将会被放缓，卫冕的十强者基本上是一天只有一场战斗。

    而剩余下最后五人的时候，赛制就会变成为循环赛，五人之间必定会一一交手。最后净胜场最多那名轮回者将获得强者之冕，成为十强者之一。

    剩余下来的四强同样会根据净胜场的数目决定名次，若是有相同的，会进行双方之间的加赛，虽然四人都会同样被授予候选者的称号。但是要成为候选者所付出地代价，以及候选者称号附带地技能威力都是不一样的，第二名铁定是比第三名要占优，更不要说是排在后面地名次了。

    两人相隔的断崖当中闪现出了一道光芒，然后出现了一个宽达四米。长十余米的透明屏幕。这样的场景在每通过一些世界之后都会出现，并不算是太罕见。但是上面却被划分出十余个小型的屏幕。分别有沙漠，草地，沼泽，雪山，原始丛林，高山，广场，城市，海洋，船上等现实世界当中可能出现的地形。

    每一个小型屏幕上面都依次有A,B,C,D……..英文字母的编号，想来是方便给出选择。

    梦魇印记给出了提示：你们交手的战场在抽取地形之前，交手的双方可以有两次机会剔除掉对自己最为不利的地形。请在三十秒内进行第一次剔除。

    对地形的剔除可以说是争霸战开始之前极有技术含量的一次尝试。说是智战也不为过，十强者之战可以说是相当的公平，在交手之前对对方可以说是一无所知，从对方剔除的地形当中，很可能就可以推断他的弱点，能力，甚至是擅长作战的方式。剔除地形运用得好的话乃是一把双刃剑，不仅仅可以将最对自己不利的地形剔除，更是可以尝试将对方最拿手的地形排除掉，当然，这不仅仅是要十分强悍的分析能力，更是要避免对方将计就计。

    只是方林虽然心智高绝，城府深沉，但是来参加愚者争霸战的，百分之百都是精神力特长者，若是要让他们轻易的落入圈套，只怕也不能够。

    双方作出选择以后并不能马上看到对方的结果，而是要等到三十秒完结后，才一起揭晓对方选择的答案。这也是相当公平的一件事情，方林微微一笑，却是直接选择了弃权。而对面的那名88号却是将广场这个地形剔除掉了。

    从第一次的剔除地形来看。方林给人留下的是对自己相当的有信心，也代表他地能力受到周围环境的制约极小，可以说是胸有成竹，而对方将广场这种空旷而没有任何掩蔽物的地形剔除掉。说明他应该是近身战斗能力极其匮乏，很畏惧别人近身，或者说是发动强悍的技能需要一定时间，因此喜欢有着遮蔽物地复杂地形环境，这也是精神力特长者的通病，实在相当常见。

    但是在第二次的剔除地形的时候。对方似乎已经发觉自己不小心“露了底”中了计，于是继续老老实实的将“沙漠”地形排除了，方林此时却又主动出击，却是选择的“草地”地形。

    毫无疑问，这无疑是在帮助对方地忙了。按照常理来说，方林在探测出了对方的主场很可能是地形复杂无比的环境以后。就应该反其道而行之，要么是为自己考虑，剔除掉与水有关的地形，要么站在敌人的角度思考，剔除掉沼泽，高山这种行动不利不能迅速接近的地形。

    因此方林这样做地目的只有一个，那便是要让这个轮回者生出一种错觉。那便是自己同样也是一个精擅远程攻击的选手。两人之间的战斗将会类似于以大炮对轰的方式进行！

    刚刚进入战场以后同进入梦魇世界一样，有一分钟的保护时间。在这保护时间当中两人都可以看到对方的位置。但是一过了保护时间就会失去掉彼此地位置。交战的时间也并没有统一规定，分为半小时，一小时，两小时，最久是五小时，一共有四个选择。若是双方选择的时间有所分歧，那么就用双方选择的时间相加起来，再除以二。

    比方说方林选择了一小时的战斗时间。88号选择了五小时的战斗时间。那么他们的实际战斗时间就是1小时+5小时，再除以二。那么就是3小时。

    若战斗结束以后双方都还留在了战斗空间当中，没有人体力值归零被击败，那么就要以剩余的体力值的多少为判定胜负地标准。谁剩余下来的体力值多一些，那么就判定谁获胜。在这一点上，方林毫无疑问因为有着变态的拟化技能而占据可怕的优势，只需要在最后的时间里面将体力值拟化拔高到了极限，除非是雷洛这种贱人对上他能够稳操胜券，精神力特长者还真难做到。

    “双方排除地形完毕。你们排除的地形为：草地。广场，沙漠。”

    “战斗时候的场地将从剩余下来的地形当中抽取。”

    “抽取进行中……..”

    “抽取的地形类型为：城市。”

    “五。四，三，二，

    “轮回者之间地直线距离会被强制限制在五百米之内。”

    “你们相互攻击地时候，所有的攻击力都会被削弱到1/6。防御力，抗性不变。”

    “传送开始！”

    方林安静地站立在人潮汹涌的大街上面。周围是车水马龙，喇叭声音震撼得沸扬翻天，大街上面的人流熙熙攘攘，旁边商店里面的时钟指向了晚上九点十分，伙计和老板都在高声谈笑着，这正是一天当中最为繁华休闲的时候。从街头行人的打扮来看，应该是在类似印度的环境当中。

    两人在选择战斗时间的时候，都不约而同的选择了半小时。方林是未雨绸缪，计划的是一旦使用了天国神族血液耗损生命的时候，尽快结束战斗可以回归梦魇空间里，有充足的时间恢复。而88号为什么要这样做就不知道了。

    “他在西面…….一百四十米之外！”方林等到了保护时间结束以后，并没有急于求成的冲出，而是安静的离在了原地，方林的精神力探测虽然失去了愚者之瞳的加持，却依然凭借自己被选中者的身份达到几百米之远。马上就探查到了那个88号的大概位置和周围的地形。原来他一出现就在旁边的一处大楼旁边。眼下的位置正在不停地上升，显然是从楼梯直接奔行上顶楼，要居高临下对方林进行闪击。而这个88号的精神力同样也不低，虽然是模糊锁定，但是依然牢牢的锁定住了方林的基本位置。

    “若我猜得没错地话，现在赶过去也已经来不及了。”方林平静一笑。却是转身向远处走去。果然若他推断的那样，那幢大楼当中已经响起了接连不断的爆炸声，显然88号一面上行，一面已经开始用武器对电梯和楼梯进行了大规模的破坏。方林要想追击他，只怕是徒劳无功，白白的被他居高临下的袭击。

    方林此时处身在一条繁忙而简单破败地小巷之内，里面人潮若织，进入世界的时候就改换了穿着的方林混在人群里面，就像是一滴水溶解入了大海当中。88号的精神力比他逊色不少。顶多能够知道方林大概在什么位置上，连方林旁边有多少人，有没有障碍物都是一概不知，不像方林可以直接将精神锁定到他的身上去。

    时间渐渐流逝，成功抢占制高点登上了楼顶天台的88号开始变得焦躁了起来，他地本意是要居高临下对方林狂轰滥炸进行远程打击。谁知道他却掌握不到方林的具体位置，只知道方林的大概位置是在距离在他不到两百米外。却被大量的房屋遮蔽住了。

    方林采取的措施很简单：以不变应万变。

    因为与其余的轮回者相比起来，方林三人已经习惯了团队的力量，习惯了后背有人守护各司其职，因此对单打独斗未免有些生疏。而其余大多数地轮回者在险恶的世界当中历险的时候，却是无时不刻的都在提防他人，他们的个人作战能力自然要强悍得多。

    所以方林进入了十强者争夺战以来。行事的风格便是大变，首先便是求稳，稳稳当当的拿捏住自己体力值比别人多的这个优势再说。

    所以88号已经不能再等下去。

    方林的双眉一扬，他已经清晰地感觉到有大量的狂暴能量汇聚到了对面的楼层之上。但是他选择的藏身之处十分的隐蔽安全，不仅是藏入了坚固的砖石建筑当中，还是身处在地下室内，他不指望能阻挡下敌人的所有攻击，但至少能够摸出对方的底来。

    经过一段时间的蓄力以后，在方林藏身地房屋前方地空中。赫然漂浮出现了一个椭圆状态的物体。那物体地形状大概和橄榄球一般，大部分都是透明的，但是里面却有着淡绿色的雾气若实质一般的在氤氲漂浮着，就仿佛是墨水刚刚掉入清水里面还没有完全溶解的情景，相当的美丽。

    此时街上的人群也发觉了不对劲，本来听说大厦里面发生了“恐怖袭击”就有大量人跑来围观。见到又出现了这种异状，纷纷的跑来观看，甚至随着那椭圆形球体的成形落下，还有不少人大着胆子去触碰。这椭圆形的球体却也没有什么反应。只是像氢气球一般轻轻的飞弹了开去，但是这些倒霉的家伙却不知道。这美丽的背后，潜藏着连方林都要遽然动容的可怕杀机！

    闭着眼睛的方林忽然叹了一口气，他马上滚倒在地，顺手拖倒了旁边的柜子盖在了自己的身体上面。远处楼上的88号眼里露出了一丝狠毒之色，闪身到了窗口前方，左手虚按向了这个方向，浑身上下都在微微的颤抖，显然是在控制着什么！

    空中立即震出了一股无形的圆环状冲击波！高速飞行而来！这到冲击波乃是在空气当中传送，使得人的视线都为之扭曲了一下，但是马上就恢复了正常。

    这一瞬间，四下里本来充满了热闹繁华的气氛，可是现在统统消失，只剩下了杀气，一种大难临头的惊惶气氛陡然紧紧裹住了在场所有人心灵，他们本能的开始哭喊逃窜，心中却还在迷惘寻觅着自己为何要奔走哭喊的理由。

    而方林却知道，冲击波瞬间传递而至，在空中迅速变化成了一只无形的大手，对准了那个椭圆形的物体死死一捏，那椭圆形的透明球体顿时炸裂了开来！

    一道刺目的可怕亮光闪现而出！几乎要充斥天地之间！

    所有人的眼睛都被闪耀得白茫茫的一片，一道尖锐而细长的扭曲闪电，已经从那个椭圆形球体破裂的位置若蛇一般的飞游而出，直击下来！

    这一电打下来以后，若论恢弘威烈，自然是不及雷者的称号技能：命运之雷矢。但是它落下以后，却给人以一种十分尖锐夺目的感觉。若说命运之雷矢仿佛一只巨锤重重从天而降击落下来，将人砸得血肉模糊尸骨无存，而这一电给人的感觉就像是一只细长锋锐的刺针，直锥人的心脏！

    “啪啦”一声，强烈的焦糊血肉气息散播了开来，周围店铺的门面玻璃上，被泼洒上了一层血肉，就像是重型卡车高速碾压过了泥泞的街道，泥浆四处泼溅一般！惨烈无比，这一电电落以后，迅速在地面上形成了一个白色的光圈，大量的电流若小蛇一般四处扩散开去，瞬间就传递到了方林的位置！

    “他这是……借助电荷的散播在确认我的位置？”方林心中瞬间闪现过了这么一个念头。但这个念头刚刚浮现出来以后，又是一道闪电炸了开来，将他处身的这处房屋炸得砖石飞溅！

    但是方林就在这个时候飞窜了出去。他选择了这个地下室作为藏身之处，那么自然就给自己留下了退路。而那一道闪电击落以后，依然在原地留下了一个白色的光圈，然后化作无数的电芒若蛇一般的向四面游荡开去，很快就再此确认了方林的位置。

    又是一道可怕的电芒从圆球破裂的地方飞射而出！啪的一声打在了方林的身前不足两米的地方，一辆汽车轰然爆炸，烈火翻腾，碎片激射当中，方林从黑烟滚滚中飞窜了出来，他本来距离88号已经不到两百米，此时高速奔跑之下，已经欺近了百米以内。但他已经被那一电的余波所及，闪电残留下来的大量电芒，已经完全聚集到了方林的的身体上！眼见得下一电就会完全命中他，而88号对自己的绝招却是充满了信心，剩余下来的两击闪电若是完全击中对手，那么就算杀不死他，可是时间一到，胜的也一定是自己！

    在窗前控制闪电的88号猛然间却见到方林从腰间抽出了一柄银光闪闪的枪械瞄准了过来！8号的嘴角露出了一抹狞笑：“终于肯和我正面对战了吗？你这只老鼠！可惜太晚了！”

    与此同时，又是极其刺目的炫光一耀而没，第四道闪电已经飞射了出来，似尖锐的鞭子一般死死的抽击在了方林的身体上！

    晚上争取再赶一章。