    傍晚。

    　　林风房门紧闭，林芳四人坐在客厅沙发上，悠闲看着六十寸的液晶大电视。

    　　他们看的是江城新闻，主持人是大家熟悉的张兰娜。

    　　三十五岁的张兰娜主持江城新闻已经三年，她长相并不算漂亮，不过很有亲和力，一头清爽的短发，脸上挂着淡淡的微笑，主持风格平稳淡定，有一种知性的魅力。

    　　因为昨天荣耀新秀榜公布榜单，因此这两天，新闻的主要话题便是围绕荣耀新秀榜。

    　　此时张兰娜对着墙面上一个榜单，介绍道：

    　　“按照惯例，荣耀新秀榜在昨天公布最新的榜单排行，江城有三人退出了该榜单，另有九人进入了榜单，获得【蓝月守护】的资格，其中以叶秋最为耀眼，空降第19位。”

    　　“在觉醒日炼化六翼幻蟒，签约‘AK’俱乐部的白行之也空降榜单264位。”

    　　“不过，相比最受人瞩目叶秋，同样进入榜单，但排名最末的林风，却更吸引人注意。”

    　　“在三天前，这个名字还默默无闻，但如今却火爆武者论坛。”

    　　“相信很多观众对这个名字并不陌生，南叶秋北林风，在武者论坛上，他已经和叶秋并驾齐驱。”

    　　说到这里，原本沉稳内敛，语调一直很平缓的张兰娜语气也透着一丝惊叹。

    　　“关于林风的帖子，已经连续三天蝉联江城区日榜第一，就连叶秋和云天齐都被他挤下榜单。”

    　　“在两天前，在南区的雷霆武道馆，体修八段的林风击败一品武者。”

    　　“他代言的华庭饭店，代言费高达1800万新币。”

    　　“年仅十六岁的他，炼体三十六式就达到了21式，创下记录。”

    　　“据可靠消息，林风已拒绝聚星.雷霆.摘风的合同，理由是三大俱乐部提供的妖灵档次太低，其中，聚星提供的是地榜189位的水银蛟和地榜196位的踏云兽。”

    　　“原本住在岸边小区的林风，今天中午，已经在新开盘单价4万多的听风苑购买了两套146平的房子，开发商为此打了三折。”

    　　“很多人好奇，为何买两套？因为其中一套他送给了他的同桌。”

    　　“虽然还无法确认，林风是否能炼化地榜妖灵？但不可否认，这个少年，已经进入各大俱乐部的视线，其中有不少想要与其签约。”

    　　张兰娜开始长篇大论介绍起林风，为此节目组，还请了三个知名的荣耀评论员，对于林风的未来职业方向，自己是否能炼化妖灵，与叶秋的强弱之争，展开了激烈的辩论。

    　　“小风真的出名了。”老马看着电视感慨道。

    　　今天江城新闻，毫无疑问，林风是最大的主角，其他进入荣耀新秀榜的人，即便是叶秋也不及他的画面的三分之一。

    　　今天过后，不敢说全国，只怕江城没有人不认识林风了。

    　　老马看了眼客厅的时钟，刚好六点半。

    　　往常这个时候，下班的他和放学的乐乐，都还在拥挤的列车上，耗费一两个小时才能回到外城，等他们拖着疲惫的身躯爬上86楼，全身都被汗水淋湿，真正进了家门，天早就黑了。

    　　林芳和林可柔工作的工厂则在外城，但下班也比较晚，六点下班的她们，还得赶着去菜市场买菜，回家煮饭，一天忙碌下来，几乎都没有休息的时间。

    　　虽然这种生活已经习惯了，但却让人厌倦和疲惫，感受不到生活的愉悦。

    　　“现在的生活真好！”

    　　林芳舒服坐在柔软的沙拉上，仔仔细细观察者属于自己的家，感叹道。

    　　眼前的生活，正是她梦寐以求的日子。

    　　下班回家，一家人能轻松看着电视，作为母亲的她不求大富大贵，但也希望生活无忧，不用为了生活疲劳奔波。

    　　“是啊，真好。”老马拉着林芳的手，眼中温柔，同样感叹道。

    　　在九年前，他的妻子嫌弃他没有本事，赚不了钱，和他离婚，独自带着女儿的他，日子过得很艰难。

    　　白天要上班的他，三岁的乐乐只能送托儿所，下班才能接回家，他原本以为自己这辈子，无法再组建家庭了，直到他遇到了林芳。

    　　老马还清晰记得，自己第一眼看到林芳的样子。

    　　那时的林芳刚搬来岸边小区不久，在附近的超市买菜。

    　　那时的她脸色有些苍白，看上去很疲惫，有淡淡的黑眼圈，不过依然很有气质，漂亮动人，她不像是住在岸边小区的人，更像是大家族出身，那一身长裙虽然不知道牌子，不过看那精致的做工，只怕他一年工资也买不起。

    　　她双手紧紧牵着一男一女。

    　　那个少女十五六岁，才上高中的模样，不过继承了母亲的样貌，长得很是漂亮，看得出来性格很好。但让他印象深刻的却是那个小男孩。

    　　他很难想象，一个六七岁的小男孩，本该和小伙伴玩过家家，天真活泼无忧无虑的年纪，眼神却有着一种远超同龄人的成熟，还有一丝拒人以千里之外的冷漠。

    　　他很好奇，这个男孩为何会有这种眼神？

    　　那时的怎么也想不到，幸运女神会如此眷顾自己，让林芳成为他的妻子。

    　　让他更想不到的是，那个小男孩，会在九年后改变他的生活。

    　　“妈，今天我去学校，大家都在讨论我哥，我和同学们说我哥是林风，他们都疯了，拿了一大堆的照片叫我给哥签名。”

    　　马乐乐一脸骄傲的对着林芳说道，也加入了聊天的话题。

    　　说完，还从书包内掏出一大叠照片，起码有七八十张，很多都是林风在武道馆擂台上的照片，也有一些明显是粉丝用手机偷拍的照片。

    　　“还有同学要给钱，不过我没收。”

    　　“这么多，你哥现在时间很宝贵，下次不要再拿回来了。”

    　　老马训斥了一声。林风马上就要高考了，签名在他看来就是浪费时间。

    　　“我知道了，这都是我班里最好的同学拜托的，下次不会了！”

    　　马乐乐浑然不在意道。

    　　她哥是进入了荣耀新秀榜的天才少年，未来的荣耀大明星，自然要好好炫耀一下，看那些欺负她的男生还敢欺负她不。

    　　“我哥怎么还不出来？”马乐乐看着林风的房间，有些疑惑道。

    　　“你哥肯定在修炼，等会就出来了。”老马解释道，话还没说完多久，林风的房门便打开了。

    　　穿着一身黑色短袖短裤的林风，头发还湿哒哒的，很显然刚洗完澡。

    　　见到林风的第一眼，老马等人微微一愣。

    　　这才短短一天没见，他们发觉林风变了。首先是变得更自信，原本就帅气的样貌，此时更是散发出一种夺人眼球的光芒，不知道是不是错觉，他们发现，林风漆黑的眼眸，似乎隐隐闪过一道邪异的光芒。

    　　“怎么这么看我？”

    　　林风低头看了一眼自己，有些疑惑道：“走吧，上去吃饭了。”

    　　今天为了庆祝搬家，也为了感谢林风，高海中午就发短信通知他们一家晚上不要煮饭，去他家吃。

    　　“小风，我怎么感觉你真成大明星了。”林可柔有些惊讶道。他发现林风身上似乎多了一股气势。

    　　“是啊，哥，你好像变帅了。”马乐乐也点头赞同道。

    　　“呵呵，瞎说，走吧。”

    　　林风微微一笑，炼化梦魇后，他确实变得更自信了。

    　　武者的世界，有太多的不公平，有被上苍眷顾的绝世天才，有继承祖辈，天赋异禀，开启血脉天赋的幸运儿。还有沐浴着天地灵液出生的荣耀一族，但如今，不管是什么人，林风都有自信与其比肩，将其超越。

    　　

    　　

