    “老板，来份羊肉火锅！”

    东来顺的大堂内，穿着一身轻便服装的李清远直接走到空桌子旁坐下，然后对着跑堂的伙计喊道。

    “好勒，爷您还要点些什么？”

    肩膀上搭着白抹布的伙计手脚麻利地给他端上来一个紫铜烧炭的老火锅，然后又给他端上来两盆切好片的羊肉。

    这年头的东来顺跟几十年后的连锁店比起来无论是从样式还是装潢结构上都是远远不如，但是甭管是火锅底料的味道又或者羊肉的斤两，那也都是后世连锁店无法比拟的。

    “百叶鸭舌虾滑竹荪口蘑都来点，还有什么时鲜也都见样来一份！”

    李清远瞅了一眼挂在墙上的菜单，然后随口吩咐道。

    “爷您几位？”

    看到他一个人点这么多，跑堂的伙计立刻好意地问道。

    “一个人，怎么你们开饭堂的还怕人吃不成？”

    “不是，爷您误会了，小的这就去准备！”

    这跑堂的伙计本来是担心他一个人点多了吃不完，但是当李清远皱起眉头的时候，跑堂伙计顿时感觉一股压迫感扑面而来，瞬间浑身打了个激灵。

    东来顺在北京也能算是老字号了，招待过不少高级来宾，可是就算那些部队里的团长旅长，伙计都没这么怕过。

    对方身上传来的感觉，那是一种久居上位者的气场，让人看了之后就恨不得直接跪地叩拜的那种。

    气势这种东西说起来玄之又玄，可是正所谓居移气养移体，一个人如果身在高位待得时间长了，那么身上自然而然就会散发出那种特殊的气场。

    当然了，这气场的作用也是要分人的，东来顺跑堂的伙计天天迎来送来，自然对这种气场最是敏感，要是换成那些十四五岁的愣头青，他们才感觉不到呢！

    不到片刻，李清远桌上的配菜就全都摆了上来，满满当当摆满了整个桌子。

    夹了一筷子刚切好的羊肉，他在蘸料中过了一遍，放入嘴中，瞬间激动地差点落泪。

    没办法，在火影世界吃了十多年的日式菜肴，现在好不容易吃上一口正宗的羊肉铜火锅，实在是让人忍不住激动啊！

    经过一下午的探查，李清远已经可以肯定目前自己所在的位置就是1981年的帝都，只是对于这个世界到底是什么世界，他还是两眼一抹黑啥都不知道。

    主线任务是要求世界探索度达到80%，可是到现在为止，哪怕他差不多已经将半个四九城都给逛遍了，那进度条还是一点都没动，想来除非自己能弄清楚这是个什么世界又或者找到原来的剧情主角，要不然这玩意是动都不会动得了！

    他刚才在路上已经看得很清楚，这个世界跟他前世好像没啥区别，历史上的一切正在继续重演，上个月英国某个王子正跟他的王妃举办了世纪婚礼，而前天某个伟人刚刚提出了一国两制的政策。

    现如今帝都的街道上还是自行车居多，好几分钟才能看到一辆四四方方的小轿车从街上驶过。

    而在大街上来来往往的各色人群，等级基本都是LV1-LV3，别说LV10了，就连LV5的他都没见到过。

    之所以能确定，那是因为他一路走一路在释放雨遁忍法，淅淅沥沥的小雨滴落在行人身上，将他们的等级也全都显露了出来。

    说真的，若是将雨遁忍法改成冰遁或者火遁，李清远觉得自己瞬间就能造成一场恐怖事件，不过考虑到河蟹大神的存在，他还是放弃了这个作死的念头。

    大不了先找着，真要是找不到线索，那就去纽约来几发。

    反正纽约甭管在什么影视剧作品中都是要饱受摧残来的，想必也不介意被自己炸一次！

    他这边厢边想边吃，不一会的功夫就将满桌子菜全都给吃完了。

    “小二，结账！”

    “这位爷，一共是十五块六毛七分，外加八斤粮票！”

    跑堂的伙计满脸堆着笑走到他面前，一边收拾空盘子一边说道。

    ……

    …………

    ………………

    本来准备掏钱的某人手顿时僵住了，刚才在路上他顺手从几个看起来就像是领导干部的家伙身上顺了好几沓零钱，估摸着少说也有四五百块，想来在如今这地方甭管吃什么都够了！

    但是这个粮票，就有些坑爹了啊！

    他刚才光顾着拿钱了，谁想到吃个饭还要粮票啊！

    粮票这玩意，基本只存在老一辈的记忆中，就连他上辈子都没用过好吧！

    “爷您这是出门匆忙忘了带了？”

    看到他的脸色有些不好看，跑堂伙计连忙小声地问道。

    “粮票没有，我多给你补点钱行不行？”

    李清远连忙从口袋中掏出一沓零钱，对着店小二问道。

    “爷，您要是没钱拿粮票顶都行，您这没粮票，我们真做不了这主！”

    看到他掏出来的钱，店小二很显然有些意动，但是眼珠子晃了晃，最后还是拒绝了。

    这年头东来顺还是国营饭店，在这里做服务员那都是吃铁饭碗公家饭的，吃饭收粮票是政策需要。

    如果在外面那些私人小饭馆，那么只要多给钱老板绝不会提粮票的事，但是东来顺这种国营企业，除非是外宾要不然其他人吃饭都是必须交粮票。

    这就是整只（防和谐）正确，哪怕在外面现在已经有人在倒卖粮票，但是在国营单位，粮票还是必不可少的指标。

    “伙计，你这就是走眼了，这位爷一看就是归国华侨，你找他要粮票，这不是丢我们社会主义的脸吗！”

    正当李清远有些无奈的时候，一个坐在角落里的家伙突然走上前来说道。

    “Yes， I'm a returned overseas Chinese！”

    听到这家伙这么说，李清远立刻彪了句英文。

    感谢当年高考时的疯狂折磨，哪怕这么多年了，他居然还记得这鸟语应该怎么说。

    “嗨！您说您这位外宾同志，您这一口普通话说的也实在是太好了，我都把你当成本地人了！”

    听到某人飙出来的洋文，固然小二根本听不懂，但是态度立刻又变了，连忙鞠躬说道。

    哎！

    李清远顿时感觉心中有些无奈，合着自己这纯正的炎黄子孙，居然还要靠装二鬼子才能得到优待，实在是太塔麻让人感觉膈应了！

