    第3059章 枪打出头鸟   

    巫师怎么会和莉莉一起失踪，这本来就值得深究。

    

    凯更倾向于，两个人都有问题，所以他们现在互相揭短。

    

    其实，要想知道首领是不是原来的首领，找部落里的一些老人问问就知道了。

    

    这并不难。

    

    同样的，巫师的真面目，见过的人少，却也并非没人见过，只要去找以前的老人，总有人是知道巫师的模样的。

    

    说起来，巫师比首领更好冒充，因为他常年戴着面具。

    

    反倒是首领，如果有人要冒充他，是怎么和他长得一模一样的？

    

    土著们不知道有一种东西叫面具。

    

    凯现在脑子里也很混乱，不知道究竟该先相信谁。

    

    “我知道，你们现在有顾虑，那就先把这些人都杀了，我又跑不了。”

    

    “等回了部落，自然有人能判断我和巫师谁真谁假。”

    

    “不过，我要提醒大家，这些外来者杀死了我们的图腾圣兽，如果不杀了他们替圣兽报仇，厄运将会降临我们部落。”

    

    “到时候部落将不会再有生命降生，我们部落就离灭绝不远了。”

    

    灭绝！   

    这让大家虎躯一震。

    

    “杀了他们，替圣兽报仇！”

    

    不知道是谁先喊了出来，紧接着大家就跟着沸腾了。

    

    不等巫师再劝，首领已经和心腹使了个眼色，有人跟着冲了出去。

    

    有人朝对面投掷木质长枪，华国一方的人倒不至于躲不过这种攻击。

    

    副指挥朝着最先冲出来的土著脚下开了一枪：“站住，如果你们再过来，就别怪我们的人不客气了！”

    

    可那一枪，并没有阻止土著，反而让他更愤怒，还有兴奋。

    

    他们不管不顾的模样，看起来确实凶残。

    

    “他们不会怕的。”

    巫师小声提醒。

    

    这些土著，连见了血都不害怕，更何况这种不见血的。

    

    副指挥也发现了，警告完全不起作用。

    

    他沉着脸，下定决心，再次开了一枪。

    

    这一枪，直接打中了第一个人！   

    这人是首领的心腹，就是仗着对面可能不会杀人，才故意冲在最前面，带领着土著们朝华国军队攻击。

    

    可惜，这次副指挥没按常理出牌，直接开枪打人。

    

    他应声倒下。

    

    胸口鲜血直冒！   

    人“嗬嗬”两声，吐着血，晕死过去。

    

    其他土著都被对方巨大杀伤力的武器惊呆了。

    

    他们暂时停了下来，一人把冲在最前面的同伴抱了起来，呼唤着他的名字。

    

    另一些人看向首领，犹豫不决。

    

    虽然土著部落之间发生摩擦也可能会有伤亡，但没有哪次伤亡比这个更可怕。

    

    人家只开了一枪，他们的人就死了。

    

    首领也半眯起眼睛：“勇士们，他们都是杀人不眨眼的恶魔，想要杀死我们的图腾，霸占我们的家园，为了部落而战，不要后退！”

    

    首领躲在人后，喊出的口号，却让土著们更加亢奋。

    

    “冲啊，为了部落！”

    

    首领的激励，让大家暂时忘记了恐惧。

    

    副指挥一时也有些犯难，难道真的要把这些土著全部杀掉吗？

    

    他立马看向巫云，让他帮着翻译。

    

    巫云点了点头。

    

    

    

