
　　“嗯？你怎么给我下的毒？我怎么没有发现啊？”千仞雪脸色一变，想要从独孤默的房间里退出去，千仞雪感觉到眼前这个小孩给她的感觉异常的危险，甚至这个感觉她只在她爷爷那感觉到过一次。

　　“出不去的，老老实实的留下吧，我可是老毒物的孙子，我下毒你能发现就怪了。”独孤默魂力一动，直接瞬移到千仞雪的身后，轻轻的按在门上。

　　“是不是感觉到浑身上下一点力气都没有啊。”独孤默笑了笑继续说道。

　　“你……你怎么敢给我下毒，你就不怕天斗皇室杀了你吗？”千仞雪还在咬牙撒谎。

　　“其实这个不是毒药，是春药，还是一种只对女生起作用的春药，说真的，我来天斗城学艺的时候就想着有很大的可能性会和你遇到一起，所以这春药早早就准备下来了。”独孤默看着马上就要倒下的千仞雪，伸出手扶住了千仞雪，端的是柔若无骨。

　　然后笑着伸出手在千仞雪的身上点了几下，用魂力封住了她的穴道，毕竟眼前这位的战斗力的不比自己低多少。

　　“外头那个也得解决了啊。”独孤默看着一动不动的千仞雪，扭过头看了一眼门外。

　　其实千仞雪中的是个球的春药啊，这是独孤默根据梦幽果的特性配置的一种可以让人陷入昏迷的补药。

　　独孤默将补药的效果降到了最低，而令人昏迷的效果提升到了极致。

　　就算是千道流来了，只要给独孤默足够的时间，独孤默也能放到他。

　　“你究竟想要干什么。”千仞雪已经动不了了，但是还是咬着牙对着独孤默说了一句，虽然她现在不能动，但是还是可以说话的，因为魂力被独孤默限制住，所以她变回了自己原本的样子。

　　而独孤默呢，则是低头思考怎么搞定外面的那个封号斗罗，虽然一名封号斗罗对于独孤默而言并没有太过于强大，想要干掉他不过是需要花费一些时间而已。

　　“圣女大人，需要你睡一会了。”独孤默说完，手指轻轻地捏在千仞雪的脖子上，千仞雪就晕了过去。

　　独孤默想了想然后从怀里取出一瓶秘制的迷药倒在自己的手上，这才从房间里走出来。

　　“前辈你好啊，可否下来聊聊啊？”独孤默对着一面墙的方向行了一礼，虽然眼前的这位封号斗罗的隐匿的功夫很不错，但是在独孤默的冰火龙瞳之下，根本毫无用处，独孤默很容易就发现了这位封号斗罗的身形。

　　不过周围一点反应都没有，可能这个封号斗罗有点看不起独孤默，觉得独孤默找不到自己。

　　独孤默摇了摇头，暗自笑了笑，然后手中迅速的凝聚出一团紫色的火球，对准那名封号斗罗所在的方向扔了出去，就在火球刚刚即将触碰到墙面的时候，一条黑影从墙上窜了出来，飞到了空中，静静的飘浮着。

　　“前辈，你好啊。”独孤默笑了笑，再次行了一礼，独孤默的毒已经下完了，接下来就是等待了。

　　“看来小姐是中了你的诡计了啊，你个小子倒是有些手段啊。”天空中漂浮的这位，声音嘶哑，浑身包裹在黑色的斗篷里而且还有笼罩扎起一团黑色的迷雾中。

　　而且他这身黑色斗篷独孤默的冰火龙瞳突破不了，所以里面的人长什么样独孤默是看不到的，不过就是看到了独孤默也不认识，毕竟武魂殿的人，他上哪里认识啊。

　　“放心，武魂殿的圣女我可不敢伤害她，放心她没事，不过我倒是想问一下，前辈是武魂殿里那位封号斗罗啊？”独孤抬起头笑着说了一句，千仞雪由千道流抚养长大，所以来的这人必定不是比比东手下的人。

　　“怎么还想让独孤博这个老家伙来武魂殿找我报仇啊，不过我偏不告诉你，让你死的不明不白的。”黑袍人突然想张开手，一根黑色的长矛出现在他的手里。

　　“这个矛？你是蛇矛斗罗？”独孤默眼睛一眯，没想到蛇矛斗罗这么早就突破了。

　　“没想到你竟然认识我？看来今天你是要死在这里了啊。”蛇矛斗罗声音里充满了诧异和惋惜，毕竟马上就要有一个天才陨落在他的手中了。

　　“那就让我在死之前，见识见识封号斗罗的力量。”独孤默笑了笑，手腕一动，三尖两刃刀出现在他的手里。

　　蛇矛斗罗动了，化成一道黑色光影直奔独孤默激射而来，独孤默微微一笑，然后身形一闪，瞬移发动，出现在不远处，完美的躲开了蛇矛斗罗的攻击，独孤默不傻，这力量之强怕是要把自己生生的砸死。

　　而蛇矛斗罗则是在砸地之前的一刹那，止住了身形。毕竟这里是天斗皇宫，尽量避免节外生枝，不然的话怕是要打破千仞雪的筹谋了。

　　“好小子，没想到这个等级就有了瞬移，不过我倒是要看看，你的魂力够瞬移几次的。”蛇矛斗罗笑了笑，毫不在意这次攻击的失败。23sk.Com

　　“来而不往非礼也，蛇矛斗罗吃我一刀。”独孤默身形一动，直奔蛇矛斗罗发起攻击，手中三尖两刃刀高高举起。

　　蛇矛斗罗看着独孤默差点没笑出声，真是初生牛犊不怕虎啊，于是蛇矛斗罗横起手中的蛇矛。

　　“呛……”独孤默的刀砍在了蛇茅上，但是这次攻击造成的反震力直接把独孤默给击飞了。

　　就在独孤默还飞在天空中的时候，蛇矛斗罗化成一道黑色的闪电直接来到独孤默的面前，举起手中蛇矛。

　　“噗。”独孤默刚好被爆头，尸体失去力量落在地上。

　　“年轻人就是骄傲，封号斗罗的力量是你想挑衅就能挑衅的吗？”蛇矛斗罗笑了笑然后从魂导里拿出一块步擦了擦蛇茅上的血迹，抬腿向独孤默住的小屋走去，他需要知道千仞雪的情况如何，毕竟他的职责就是保护好千仞雪，要是千仞雪出事了，他回武魂殿怕是要被千道流给打死。

　　“嗯？”蛇矛斗罗推开门的动作一顿，他感觉到周围有一阵魂力波动，回过神去看了一眼身后。

　　独孤默的尸体不见了！

　　“不好意思，蛇矛斗罗，在下保命的手段有点多。”独孤默坐在自己的床上，笑眯眯的看着推门进来的蛇矛斗罗。

　　“那我就再杀你一次！”蛇矛斗罗眼睛一眯，刚准备再冲上去捅死独孤默一次，就在这个时候，蛇矛斗罗体内的魂力突然出现了一次不太剧烈的震荡，但是正是因为魂力的不稳定，蛇矛斗罗手中的武魂闪了一下，然后就化成魂力回到了蛇矛斗罗的身体里。

　　“你给我下毒了？”蛇矛斗罗看着独孤默恶狠狠的说了一句，然后身体踉跄了一下，直接就栽倒在了地上。

　　“蛇矛斗罗，我给你下的毒，毒性该什么时候发作我心里有数，别装了。”独孤默笑了笑，坐在床上一动不动，恢复魂力，毕竟刚刚复活，魂力消耗太大。

　　蛇矛斗罗躺在地上还是一动不动，独孤默也对自己的药效产生了疑问。

　　“受死！”蛇矛斗罗手中重新凝聚出一根蛇矛，激射而出直奔独孤默的胸口。

　　独孤默还没来得及使用瞬移就被蛇矛命中胸口……

　　“轰……”独孤默被蛇矛巨大的力量带飞，直接砸在了墙上，生死不知的。

　　灰尘散去，独孤默半跪在地上，蛇矛并没有贯穿独孤默的胸口，但是独孤默的胸口已经严重的塌陷了。

　　独孤默猛的喷出一大口血，然后身体一歪，躺在地上，吭哧吭哧的喘着粗气。

　　就在刚刚蛇矛命中独孤默的胸口的一瞬间，独孤默身上的银鳞甲全部汇聚到独孤默的胸口，挡住了这致命的一击。

　　银鳞甲的强度世所罕见，全身银鳞甲汇聚到一处，哪怕是封号斗罗的一击也没办法直接突破，虽然没有贯穿成功，但是独孤默肋骨可还是普通的骨头，根本承受不了这么强大的力量，此时独孤默几乎没有一根肋骨是完好的。

　　独孤默借着自己身体的重量，倒在了地上，暗金之翼附着在断了的肋骨上，帮助独孤默呼吸，不然独孤默怕是就直接憋死了。

　　因为重伤，独孤默身体里的魂力运转的并不流畅，所以这次恢复伤势怕是需要很多时间。

　　就这样过了一夜，第二天早上天亮的时候，独孤默睁开眼睛，在暗金之翼和长春功魂力的共同作用下，独孤默的肋骨已经恢复的七七八八了，但是这内伤还需要一段时间才能彻底恢复。

　　“丫的，老子下次再也不装了，这次差点把自己装进去。”独孤默从地上爬了起来，然后吐了一口血液，从魂导器里拿出一大堆的治疗伤势的丹药，一股脑的塞进嘴里了。

　　独孤默也想去把蛇矛斗罗绑起来，但是现在独孤默可没有能力做啊，他这一身伤势，爬起来都废了九牛二虎之力。

　　丹药很快发挥作用，迅速的回复独孤默的魂力，治疗独孤默的伤势。

　　又过了两个小时，独孤默睁开眼睛，吐出一口浊气，他的身体已经恢复的差不多了，还有一些伤势没有恢复，但是已经不影响独孤默的正常运动了，这些伤势，长春功魂力会自动的将其治愈，不需要独孤默自己花心思了。

　　独孤默从魂导器里拿出一条绳子还有一些阻断魂力运转的药塞进了蛇矛斗罗的嘴里。

　　现在局势不稳，贸然把蛇矛斗罗杀了，容易出现问题，毕竟杀了一个封号斗罗对独孤默也没有什么好处。

　　处理好蛇矛斗罗以后，独孤默就来到了千仞雪的面前，看了看千仞雪，拿出一根银针，刺在千仞雪的胳膊上。

　　千仞雪悠悠转醒，因为昏迷身上的迷幻魂技已经失效的，露出了自己真正的容颜。

　　“你究竟想要干什么。”千仞雪冷声的说了一句，美目狠狠的盯着独孤默，如果眼神能杀人，独孤默已经可以用来炸丸子了。

　　“你们要杀我，还问我究竟要干什么，难不成，小爷我还伸出脖子给你们砍啊，怎么想的。”独孤默毫不客气的坐在千仞雪的面前，指着千仞雪的鼻子说道。

　　“为了统一两大帝国，让斗罗大陆重回平静才是我们武魂殿最大的愿望，而你则是为了这一些献身，你应该感觉到光荣。”千仞雪恶狠狠的盯着独孤默说道。

　　“切，光荣？我昨天晚上差点就光荣了，想着自己统治斗罗大陆就直说，还找这么光明正大的话。”独孤默毫不客气的说道。

　　“你个小屁孩懂什么。”千仞雪毫不客气的说了一句。

　　“你……”独孤默一时卡住了，人家说的没毛病，咱是有点小……

　　“不过你也不能一直囚禁我，总还是要放了我的，我现在的身份可是雪清河，天斗帝国的太子，如果你不想和天斗帝国发动战争，最好就放了我。”千仞雪突然笑了，笑着对独孤默说了一句。

　　“嗯……有道理，但是放了你以后，你怕是又想要弄死我了，那我应该怎么处理你呢？”独孤默感觉自己办了一件蠢事，现在千仞雪对自己而言确实是一个不好处理的烫手山芋，杀不能杀，放不能放。

　　突然独孤默灵机一动，拿出一瓶灵兽丹，嘿嘿笑着拔出瓶塞，倒出一枚塞进了千仞雪的嘴里，然后在千仞雪的身体里注入一道魂力，在千仞雪的丹田里打了个团。

　　“圣女大人，刚才给您吃的叫做断骨去命散，每隔半年就要吃一次解药，这样，你可就不能杀我喽。”独孤默放心的笑了笑，然后打开了千仞雪手上的绳子。

　　“你就不怕我把你抓起来然后逼你给我解药啊。”千仞雪活动了一下手腕，也感觉到了体内独孤默的魂力团，而且她竟然真的信了……

　　独孤默可没有准备过这种长效的毒药，毕竟独孤默对这个东西的需求并不高，而且独孤默也没有这种毒药的配方，不过独孤默暗暗发誓，下次一定要准备一些这种丹药，以防现在这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十五章 捕获一只千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 