    “杀！杀！”

    林家后院，校场中。

    呐喊声，回荡空中，整齐划一，更是浑厚洪亮。

    林丰带着高小鱼、杨青龙等十九人，正在操练。所有人手持战刀，一丝不苟练习进攻的劈、斩等动作。

    林丰清楚战场上，最实用的唯有劈斩。花哨的招式，敌不过迅猛的劈斩。你刚摆出一个剑花，人家一刀劈下来。你刚准备耍个剑招，又是一刀劈了下来。

    战场上，只有快速的杀人术。

    劈、斩，便是最直接的。

    林丰是亲自操练。

    唯有如此，才让以杨青龙为首的天龙十八骑，能真正信服。在林丰操练的时候，虽说秋高气爽，可连续的挥舞战刀，一个个额头上早已经布满了细密的汗珠。

    只是，却没有一人喊苦喊累。他们曾是奴隶，见过人世间最凉薄的一幕幕。如今为林丰效力，得到充足的肉食、安稳的生活、更得了改变命运的机会。

    最重要的是，他们追随林丰，未来有机会报仇。

    他们，想报仇雪恨。

    林丰带着人练完了劈斩，休整两刻钟后，又带着人后院负重奔跑。

    这是锻炼体魄。

    在战场厮杀的人，没有强横的体魄，那是无根之萍，所以需要锻炼身体。唯有身强力壮，才能更有战斗力。

    恰是这样，林丰操练的天龙十八骑，一个个实力才能在短时间内突飞猛进。到如今，最差的人，都已经成为七品二流武者。

    这是充足的肉食，以及林丰大量购买丹药，让天龙十八骑服用堆出来的。

    最关键的是，这些人在林丰的教导下，开始读书识字，对兵法谋略也有了涉猎，不再是昔日那般懵懂无知的情况。

    甚至又有王家送来的二十匹战马，全都会骑马。只是马背上的骑术，还不够精湛，还需要继续提升。不过至少如今的天龙十八骑，有了一定的战斗力。

    在林丰看来，天龙十八骑已经相当不错。只是还不够，因为还没有见血。唯有见血，在战场上杀敌，经受住了血火的磨砺，才能进一步提升。

    在林丰带着人操练时，管家赢十二到了校场内，说道：“家主，王县令来了，说是有重要事情，和您商议。”

    “知道了。”

    林丰点了点头。

    “高小鱼，你继续负责操练，今天的操练结束才休息。”

    “是！”

    高小鱼直接回答。

    林丰径直往大厅去，他进入大厅坐下，自赢十二手中接过手帕，一边擦汗，一边说道：“兄长，有什么事情吗？”

    王越看着林丰汗如雨下的模样，他知道林丰亲自操练十八骑，叹息道：“贤弟，你又在操练你的天龙十八骑。这事交给高小鱼负责，不就行了吗？何苦亲自去。”

    林丰摇了摇头，说道：“不亲自操练，如何让人信服？为将者，当身体力行，和将士同甘共苦。我不是在军中，和军中的操练不一样。但如果连最根本的操练，都不上心，都不去管，如何保证他们的战斗力呢？”

    王越道：“何苦呢？”

    林丰道：“总归是有用的。”

    王越不再劝说林丰，话锋一转，道：“我今天来，有两件事。”

    林丰道：“兄长请说。”

    王越继续道：“第一，我如今接到了正式的调令，调任咸阳，担任咸阳县令。县衙方面，由县尉曹正，接任永宁县的县令，我和他说了。”

    林丰笑道：“恭喜兄长，咸阳县令和是天下县令之最。你在咸阳县令一职上，做出政绩后，恐怕是可以进入各部为官。这起点，已经很高了。”

    王越苦着脸道：“咸阳县令是不错，可咸阳是帝都，是天子脚下。在咸阳有无数的权贵，这些人都有背景。担任咸阳县令，不好办啊。”

    林丰轻轻一笑，道：“有什么不好办的，立下规矩，秉公执法就是。”

    王越道：“这事儿说得容易，做起来却艰难。不过这事儿，走一步算一步。”

    林丰点了点头，道：“兄长的第二件事，是让我去咸阳吗？”

    王越说道：“是让你去咸阳，但不是我让你去。是赢公和家父，专门送来书信，请你去咸阳一趟。具体的情况，你看书信吧。”

    他取出黑冰台送来的书信。

    书信中，没有什么秘密，毕竟是以镇北侯赢九和王棠的名义，请林丰解决燕长歌。

    林丰全部看完过后，眼眸眯了起来，那眸子中掠过冷色。

    燕长歌所在的燕家，是夏国顶级大家族。燕长歌的父亲，是夏国户部尚书燕无极，舅舅是夏国征西将军许高阳。

    关于燕长歌、燕无极、许高阳的记忆浮现出，这些记忆林丰刻骨铭心。

    林丰一下握紧拳头。

    敌人来了。

    自当以棍棒迎击。

    昔日的仇恨，正好这一次在咸阳，一一解决。

    王越注意到林丰的神色，他沉声问道：“贤弟，莫非你认识燕长歌吗？”

    林丰神色平静下来，缓缓道：“不仅是认识，更是世仇，必杀之仇。林家之所以遭难，便是燕长歌父亲燕无极谋划。我父亲之所以战死疆场，便是燕无极在后方拖延甲胄粮草，加上燕无极安排的人推迟救援，家父才在战场上罹难。”

    “只是，皇帝不处理罢了，反倒是偏向燕无极。”

    “当初林家被抄家，是燕长歌带队。我的武功被废掉，也是燕长歌带人亲自出手。没想到，他这一次亲自来了大秦，竟是以小说、诗词开道，挑衅大秦，意图压制大秦，积攒名望。”

    王越听完后，看着林丰趋于平静的林丰，他更能感受到那彻骨的寒意。

    虽说林丰没有露出杀意。

    却令人不寒而栗。

    王越道：“既然是这般，贤弟打算什么时候入咸阳呢？”

    林丰说道：“我先和玉瑶说一说，然后我们今天就启程，直接去咸阳。”

    王越道：“我即刻回去收拾，和贤弟一起去咸阳。”

    林丰点了点头。

    王越没有再逗留，急匆匆离开。林丰安排管家赢十二，通知赵乐贤和白玉瑶返回，因为涉及到要去咸阳的事情，必须要先安排。

    白玉瑶、赵乐贤联袂回来，两人进入大厅，白玉瑶道：“夫君，有什么事情吗？”

    林丰直接道：“我们要准备去咸阳了，我这里更是等会儿就启程，先你们一步去咸阳。”

    白玉瑶有些疑惑，道：“为什么突然这么急呢？”

    林丰看向赵乐贤，道：“赵爷爷，燕长歌到了咸阳。”

    刷！

    赵乐贤面色大变。

    眼中一下充斥着怒火，有着浓浓的愤怒。

    白玉瑶见状，更是疑惑，问道：“夫君、赵爷爷，燕长歌是谁，怎么一回事？”

    林丰解释道：“燕长歌，是我林家的仇敌。父亲战死疆场，有燕长歌的父亲使用手段。此前林家被诬陷，也是燕家人出手。当初被抄家，也是燕长歌亲自来，是他废了我的武功。这个人，必须要杀死。”

    白玉瑶听到后，直接道：“燕长歌如此可恶，自该杀了他，为死去的林家人报仇。不过妾身认为这事情，不适合夫君出手。我们林家如今有的是钱，有钱能使鬼推磨，妾身拿出钱来，请先天高手刺杀。就算倾尽家财，妾身也认了。”

    “不，我自己解决。”

    林丰的眼中掠过杀意。

    燕长歌，他要自己杀。

    林丰收敛心思，正色道：“把你们喊回来，是这一次涉及到燕长歌，不仅掺杂私人恩怨，也因为燕长歌挑衅大秦士人，把大秦文坛，贬低得一文不值。”

    “这，是大秦朝廷的请求。”

    “所以，我要立刻入咸阳，夫人你和赵爷爷，先安顿回春堂的产业，把事情安排妥当，再入咸阳来不迟。”

    “我这一次离开，只带高小鱼。杨青龙等天龙十八骑，全部留下来，随你们一起入咸阳，保护你们的安全。”

    白玉瑶听到后，思索一番，颔首道：“听夫君的。”

    赵乐贤也是点头应下。

    林丰把事情说完，白玉瑶给林丰收拾一番，林丰便带着高小鱼往县衙去。林丰刚到县衙，王越也孤身一人出来，他说崔氏和白玉瑶一起走，不跟着一起。

    一行人离开永宁县，快马加鞭，往咸阳方面去。

