    三天没吃饭，该不会是被饿死了吧？

    北晗昱心头有些不安，却又努力克制去看她的欲望，顿时转身，大步朝着玉清轩相反的方向走去。

    他还不相信，自己会被一个女人牵着鼻子走。

    心下一横，北晗昱走进了尹姬月的西云阁。

    尹姬月见王爷驾到，高兴的迎了上去，连忙行礼。

    北晗昱伸手扶起她，握着她有些冰凉的双手，微微敛眉，“怎么这么凉？生病了吗？”

    尹姬月笑着摇头，宽慰道：“没有，估计刚在外边吹了下风。”

    “这么晚了，不回屋歇着，跑出去吹夜风干什么吗，的身子因为那一箭，落下病根，一直不见好，要是再着凉了怎么办！”北晗昱对尹姬月的感情，更多的是感激。

    当年她救了他一命，而她为人善良单纯，又善解人意，背后没有势力，干干净净，全心全意的爱着他，倒是给了他些温暖。

    所以，几个女人中，他最宠爱她。

    尹姬月见他担心，眸中浮动着喜色，解释道：“夜深了，外面黑漆漆的，臣妾怕王爷今晚会来，所以在院子里为王爷掌灯，哪料到身子这么不争气，又让王爷担心了。”

    北晗昱闻言，心中一暖，揽着她往寝殿走：“以后别那么傻了，掌灯的事儿给丫鬟做就行了。”

    “不行，臣妾要亲自看到王爷进来。”尹姬月不依的反驳。

    北晗昱失笑摇头，扶着她走到了床边：“既然身子不爽快，那早些歇下吧，明日一早，本王再来看！”

    尹姬月闻言，本还笑容满脸的俏脸瞬间凝固，看着他要走，急的立马扑上去抱住他：“王爷，不要离开，陪着姬月好吗？”

    北晗昱没料到她会这么大的反应，面色涌上震惊，“月儿，怎么了？”

    平时尹姬月都是比较内敛含蓄的，从来没有这样过激的行为。

    “王爷，————都好久没碰过臣妾了——”尹姬月是个含蓄的人，如今却说出这样的话，这是鼓足了多大的勇气啊。

    就算北晗昱没有看到她埋在他怀里的表情，也能猜到，定是窘迫极了。

    “月儿，身子不舒服，本王——”北晗昱也被僵得有些不知所措。

    “没有，月儿是因为王爷不理会月儿，才身子不舒服啊。王爷，留下来陪月儿吧。”说着，尹姬月已经伸手为他宽衣了。

    北晗昱从未见过这么主动的尹姬月，震惊的盯着她，只有任由她宽衣解带。

    两人很顺利的滚在了一起，可是当北晗昱要亲下去的时候，脑海中再次闪现出苏陌凉的面孔，竟是硬生生的停了下来。

    尹姬月微微睁眼，诧异的望着他：“王爷，？”

    北晗昱深吸一口气，烦躁的皱紧了眉头，抽身离开：“身子不舒服，早点休息。”

    说着，他便是拿起一旁的外衣重新套在了身上。

    “王爷，是因为夏姑娘吗？”尹姬月是个心思细腻，观察入微的人。

    虽然北晗昱惩罚了夏清璇，但是她知道，王爷打心眼并不想惩罚他，相反，他应该是在乎夏清璇的。

    之所以惩罚她，应该只是生气她不把他放在眼里吧。

    不然，他明知道自己去给夏清璇送饭，也没有阻止。

    其实是纵容的。

    尹姬月看得很透彻，这倒是让北晗昱愣了一下：“那个女人还不足以控制我的心情，也不要胡思乱想，好好休息。”

    说着，北晗昱大步走出了西云阁。

    尹姬月望着他离开的背影，嘴角微微咧出一个苦笑：“只怕是自己都没察觉，已经被控制了。”

    北晗昱从西云阁出来，一想到苏陌凉，整个人就心烦意乱。

    逼不得已，他还是抬步朝着玉清轩走去。

    这时候的苏陌凉正在闭目用精神力炼化傀儡，便是听到外面传来脚步声。

    听步伐很轻，应该是个练家子。

    大半夜的，该不会是什么贼人吧。

    苏陌凉顿时收起精神力，赶紧从榻上起来，如鬼魅般掠到房门之后，做好了攻击的准备。

    吱嘎——

    门被打开！

    苏陌凉眼神一厉，猛地扬臂，手里的匕首狠狠挥出，瞬间带起一股血路。

    只听闷哼一声，一道白色身影映入眼帘，紧接着就是一声怒不可遏的大吼：“苏陌凉，干什么！”

    一时情急，他竟然连她本名都叫了出来。

    苏陌凉一听这熟悉的声音，仔细瞧着熟悉的身影，身形一滞，顿时听了下来。

    “王爷，半夜三更不睡觉，跑到我房间来干什么！”

    听到她口气不善的质问，北晗昱心头的怒火又是窜了起来。

    他没问罪她出手伤人，她反倒质问起他来了。

    北晗昱捂着流着鲜血的手臂，怒得深喘一口，努力抑制住想一掌拍死她的冲动。

    若不是想来看她饿死没有，哪个疯子半夜三更找罪受！

    “苏陌凉，伤了本王，还好意思问！”北晗昱气得咬牙切齿。

    苏陌凉见他的确伤得挺深，无语的翻了个白眼：“王爷，谁叫半夜不睡觉，不声不响跑到玉清轩来，不知道的还以为是贼人呢！所以受伤怪不得我。”

    北晗昱简直能被她气死，铁青着面色，低吼：“如果不想死，赶紧过来给本王包扎伤口！”

    说着他已经走到不远处的桌子旁坐了下来，伸着滴着鲜血的手臂，凶神恶煞的警告。

    苏陌凉见他真的动怒了，不由得叹了口气。

    这个男人是后期皇灵师，伸根手指头都能弄死她。

    为了保命，留下来调查噬魂花，她只有忍辱负重了。

    反正，替他包扎，也不会少块肉。

    想着，苏陌凉走到侧殿，拿了点纱布过来，坐在他的跟前，一把扯过他的手。

    “哎哟！”北晗昱哪料到她动作那么大，痛得低呼一声，“苏陌凉，找死！”

    苏陌凉冷哼一声，没有理会他，而是拿着纱布给他缠了起来。

    北晗昱低头看着她专注的神情，心莫名的跳动起来。

    这个女人不跟自己作对，安安静静的样子，似乎也挺迷人的。

    “好了！”苏陌凉冷冰冰的扔下两个字，狠狠打了一个结，顿时勒痛了北晗昱，唤回了他的思绪。