
　　两家的普通弟子不敢出头，他们的想法很简单，正所谓法不责众，不管秦风是给谁算命，都不可能杀太多的人，这会谁要说话才会死的更快。

　　但他们真的小看了秦风的决心，换成是上次，秦风不会拿这些人怎么样，但这一次，秦风不把这些人全弄死就是给足面子了。

　　现在这些人还想利用什么狗屁家族的势力跟他抗衡，他还客气个屁。

　　所以看那帮人，还不动，他直接一个意念出去，数十道电光降了下来。

　　轰轰轰！

　　突然的闪电降下，击在慕容和西门两家的弟子之中，瞬间炸倒了一大片，再等众人反过过来看过去，就见那被雷击的一片五六十名家族弟子，全都被炸成了灰，连尸体都没剩下，散落了一大片。

　　瞬间众人的眼睛全瞪了起来：“这……这真的是雷劈啊？全劈死了？”

　　“一下五六十人？这天罚怎么会如此严重？难道我们两个家族真的做错了吗？”

　　“太可怕了，我不想死，我真的不想死。”

　　一帮人吓的失了神，秦风则是一边喝着茶一边继续说道：“下一次天罚还有五分钟，你们最好赶紧动手，不然再劈几次，你们不用动手，两个家族会全部接受天罚。”

　　秦风话一落，两个家族的人瞬间反应过来，你看看我，我看看你，最后几个高层主动跪在了地上：“秦风，秦风，我们错了，我们知道错了，我们愿意接受监禁。”

　　“对对，赶紧把我们绑起来，赶紧绑起来吧。”

　　他们是真的害怕了，他们一喊，那些普通弟子更不敢犹豫了，拿起绳子冲上前，没一会就把那帮人全部绑了个结结实实。

　　秦风满意点点头：“不错，这样就对了。”

　　说到这里，他转头看看那些普通弟子：“现在轮到你们了，你们虽然不是首恶，但是是非不分，以后不能不防，这样吧，我赐你们一些药水，你们一个喝一杯。”

　　说完秦风让龙熬弄来了一个大盆，放了一盆水之后，秦风掏出一包药洒在里面搅了搅；“行了，现在分着给他们喝下去，不喝的直接弄死。”

　　“是！”龙熬坚定道。

　　两个家族的弟子，现在失去头领，犹如待宰羔羊，根本不敢反抗，只能把那些药水喝了下去。

　　一直到众人喝完，秦风满意的点了点头：“好，现在大家可以放心了，以后你们绝对不会背叛我了，因为我可以随时让你们死。”

　　“千万要记住，以后不要再干傻事了，一旦你们没有经过我的允许离开驻地，就会直接爆炸成血雾，再下场全很惨的。”

　　那帮人听更绝望了，秦风这种威摄，让他们彻底失去了反抗的机会，以后除了给秦风当狗，根本没有其他的选择了。

　　不过他们其中的一些人仍然有些不服，在他们感觉中，自己喝了那些水根本没有反应，更不可能有什么事情发生，只要他们逃出秦风的地盘，就可以完全没事了。

　　秦风没理会他们，而是直接让龙熬把他们弄成了一个赶死队，归龙熬管理，以后发生战争，直接让们当炮灰。

　　处理完了这些人，秦风让龙熬带着两个家族的高层，还有被他们邀请来的十几个男子，一起带到了村中的保卫营当中。

　　这里是龙族呆的所在，同样是秦风现在辖区的保卫势力所在地。

　　到了地方，秦风把一帮人按倒在地，秦风脸色变得越发玩味起来；‘各位，说说吧，你们的同伙在什么地方？’

　　“啊？”那帮人全是一愣，随后不可思议的看向了秦风：“秦先生，你说什么？什么同伙啊？”

　　“是啊，我们家族的人不是全被你收为奴隶了吗？”

　　他们产的无辜至极，秦风却是不屑摇了摇头：“呵呵，各位，到了现在就别跟我玩那些虚的了，别人不知道你们的来历，我是非常清楚的。”

　　“你们根本不是慕容和西门家族的人，甚至说你们根本不是人，而是地下的阴食族夺舍之后的产物，这次的风波就是你们觉得可以跟我抗衡了，想夺取我手下的有生力量才搞出来的不对吗？”

　　对面一帮人被秦风说的瞬间惊到了，不可思议的看着秦风：“你……你说什么？”

　　秦风脸色发寒：“我说什么你们还不明白？一定要我杀人你们才能想起来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话落，瞬间打出一道强光，击在了一名男子的身上，接着再看那男子全身一僵，开始不停的挣扎起来；‘啊啊……’

　　再惨叫片刻，身体开始燃烧，没一会的功夫就烧成了灰烬。

　　其他人看到这情形，一个个脸色全变得苍白起来，恐惧的看着秦风；“你……你到底是什么人？为什么知道我们阴食族的存在？”

　　秦风不屑笑笑：“你真当你们有多神秘吗？说白了不过就是一堆寄生虫，你们不夺舍人类，根本不会有多强大的力量，甚至连地面都出不来。”

　　“你们这帮垃圾，我之前就看出你们的来历了，不过怕引起恐慌才没有揭穿你们，现在你们要是再不说，我只能让你们灰飞烟灭了。”

　　秦风的话落，那帮人瞬间更惊了，他们之前以为秦风带他们来这里无非是囚禁一段时间，现在看来根本不是那么回事。

　　人家早知道他们的来历了，这是要挖他们的底啊。

　　“怎么？真想死？”秦风继续说着，手上升起了一团烈焰。

　　那帮人看的反应过来，脸上越发惊恐，秦风手上的火苗不大，但透出的温度却是他们见所未见的，而他们阴食族不怕阴寒能量，最怕的就是火系阳刚能量，这种火焰正是他们最大的克星啊。

　　越看越怕，终于有一个人率先崩溃了；“秦先生，不要动手，我说，我全说。”

　　秦风见对方服软，满意的笑了笑：“这才对嘛，说吧，你们到底有多少人，都在哪里？”

　　那人连连点头：“嗯嗯，秦先生，我们只是阴食族的一个小族群，就是在你们这地方的后山出来的，出来后我们暂时没敢对你们动手……”

　　接着他就把事情的来龙去脉完全讲了一遍。

　　秦风在旁边听的眉头一阵紧急，直到那人讲完，他的表情才微微展开了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百五十四章 阴食族招供免费阅读。https://xs.23sk.com 