    小九软塌塌趴在餐桌旁，怎么看都不像是自己醒来的，

    青芜看了看阮含，眸光闪烁，没说什么，

    “小九，有没有哪里不舒服？”

    狐狸崽子懒懒地抬起眼皮看她，又扫了一眼阮含，当然有，被一个蠢女人吵醒的不舒服，

    阮含心里毛毛的，她一直不喜欢在研究院就为非作歹的小九，但这畜生有一口伶俐的獠牙，

    又顾念它的珍贵，连洛桑长官都不敢随意招惹，自己也不敢明着和它杠上，

    阮含缩了缩身子，“阿芜，小九它会不会咬我？”

    哼，管它什么珍惜不珍惜的，等解决了北洛青芜，有的是办法让这畜生死！

    青芜对这研究院的小霸王很头痛，敲了敲小九脑袋，

    “小九，不许没礼貌，平时你就没少欺负阮阮，以后不许这样了啊，不然把你赶回去。”

    小九嗷嗷两声，表示本大爷知道了，不过以前主人说过，‘知道’并不代表‘答应’，

    只要是让大爷不爽的，揍得过的千万别憋屈！

    “阮阮，今天的事情，谢谢你。”

    青芜想了想，还是给她道了声谢谢，

    阮含一愣，没想到她还给自己说谢谢，心里笑她蠢，嘴上还是温婉地说，

    “不用谢，以后你出门约会都给我说一声，你有喜欢的人我替你感到高兴。”

    阮含眨眨眼，表示很理解她，愿意帮她打掩护，

    就像让她初到研究院，偶尔出现实验差错，那时候的阮含总是笑眯眯地帮她掩盖过去，

    阮含，曾是医学院除洛桑外第一个向她表达善意的同事。

    但是，她从来就没有说过，自己是出门约会啊，她又怎么知道自己今晚出门见的男人？

    要么视频是她偷拍的，要么是她偷听自己和君临谈话了，

    青芜笑了笑，没有点破，“谢谢阮阮，晚安，明天见。”

    阮含目送青芜上了三楼，眼神淬毒，

    “晚安，阿芜。”

    *

    青芜回到房间，再次被某人捞入怀中，

    君临似乎并没有睡，一直在等她，

    青芜叹息一声，“你的失眠症是不是越来越严重了，要不我替你约一约洛桑？”

    君临将脑袋放在她肩膀上，青芜感受到他气息萦绕，放松了身子，将头放在他臂弯中调整睡姿，

    他没有说话的意思，青芜也不再多话，直到他浅浅的呼吸声传出，

    青芜才蹑手蹑脚地去了浴室洗漱好，再次回到暖烘烘的被窝，

    这天气，冷得突然，智脑管家虽然开始自动调整了温度，

    但青芜向来怕冷又怕热，君临在她这里倒是像个暖炉，

    让她不禁打了个冷颤，紧紧依偎，

    忽然，君临睁开了眸子，拉过她的小手小脚，包裹住，

    低语道，“偶尔下雪也不错。”

    被温暖包裹，青芜困意来袭，迷迷糊糊地应了一声儿，在他怀中沉沉睡去，

    君临伸出手指描绘她熟睡的眉眼，小巧的鼻梁，粉红的耳朵，最后抱紧她，如珠如宝，喃喃低语，

    “我该拿你怎么办，小芜...”

    *

    这一觉，青芜睡得香甜，心情也不错，扑扇着眼睛数男人浓密细长的睫毛，

    君临这样的妖孽，连睫毛都生得好看，要是个女人一定祸国殃民，

    她盯着他性感的唇想，她好像从来没有关心过他的家人，他的出生，他的过去。

    君临搭在她腰上的手用力将她拽入怀中，暗紫的眸子睁开瞬间，流光溢彩，他唇线微挑，“嗯，想吻我？”

    刚睡醒的君临，声音低沉，语调缠绵，无意间流露出的魅力，勾人于无形，

    青芜辩解道，“没有，不会，胡说八道！”

    下一秒，他却吻了她，他说，“可是我想，小芜。”

    青芜莫名觉得，他最近怪怪的，似乎有意无意的，愿意将更真实的他展露出来，

    偶尔与他视线对视，也会读出一丝歉意，

    很快她就推翻了自己的想法，因为她又一次差点窒息，

    果然，混球就是混球！

    送走君临，

    青芜转过身子，脸色冷了几分，对阮含开门见山地说道，

    “阮阮，我知道你喜欢君临，但我不喜欢。

    所以无论你做什么举动去追求他我都不会阻止，同样的，即使不能继续做朋友，请不要因此对我产生敌意。”

    阮含显然讶异了瞬间，随即暗含讽刺，

    “阿芜，你多想了，我对长官没有别的意思，并不会和你争抢，不必用这种方式来羞辱我！”

    阮含不信，君临那么完美又强大的人，怎么会有女人和他同吃同住五年都不喜欢呢，

    她这样从小见惯那么多优秀男人的，也不过因为一个背影，就忍不住沉沦，

    她北洛青芜一个只会讨好男人摇尾乞怜抱大腿的低贱女人，敢说不会肖像君临，不是羞辱是什么？

    青芜看着阮含脸上的表情，便知道她是不相信的，

    “阮阮，连小野都知道，喜欢一个人，眼睛里会有星星，你何必自欺欺人。”

    阮含脸上的笑容逐渐淡去，她这样骄傲的人其实是不屑掩藏自己野心和欲望的，因为她很少失败，向来看中，便势在必得，

    “哼，我凭什么相信你说的？”

    青芜笑了笑，随即盯着阮含的眼睛，一字一句道，

    “我知道你很难相信，即使他再完美，依旧不是我喜欢的，我想要的。

    我并非自怜，但我在联邦的处境，让我只能讨好他。或许你看不起这样的我，但是很抱歉，这就是真实的我。”

    阮含呲笑，“你的生存方式，我一向不能苟同，不必和我说这些，我也不会像洛桑他们一样怜悯你。”

    青芜有些无奈道，“你还不明白吗？我不需要你的怜悯，我只是希望你记住，

    我不是你追求爱情的绊脚石，因为我们不在一条道上，我甚至比你还希望你能成功！

    不是因为我有多伟大多祝福你，而是你若是能成功让君临爱上你，对我来说反而是一种解脱。”

    青芜突然觉得心累，该说的她都说了，信不信，怎么做，全凭阮含自己判断，

    她只是不想当初那一份善意，最后变成让彼此难堪的开始。

    但这时候的青芜完全不会想到，她喜不喜欢君临，在阮含看来并不重要，

    只要君临的视线落在了青芜身上，青芜的存在，就是一种威胁...

    彼此静默半晌，阮含拉过青芜的手，面色柔和了不少，

    “真的吗？那你能不能帮我，帮我追求君临长官！”

    青芜愣了愣，“帮你追君临？”她不乐意，她不想死，

    阮含拉过她的手，笑得像当年初见般温婉，

    “放心，阿芜，我不会让他知道你在帮我，我有周密的计划，一定做到神不知鬼不觉！

    你帮我，帮我一次，我就相信你说的话。”

    “让我想想…”

    青芜心底一阵别扭，这样的阮含让她很不舒服，总觉得充满算计。

