    “官家的诗篇当真是越发气魄雄浑，今后你在朝中，可是要多加小心，侍奉英主，可不用于守成之君，你懂吗？”

    吕好问笑吟吟对着黑瘦了许多的儿子吕本中道。

    却是吕本中，他眉头微皱，有些不以为然。

    “父亲，吕相公和刘相公是位极人臣，为相时间太长，不得不让出位置，更何况他们是去开封，依旧执掌权柄。父亲居然打算请辞，回乡耕田著书，这又是什么道理？”

    吕好问呵呵道：“小子，你是不一样了……功成身退，悠游岁月，难道不好吗？”

    “当然不好！”吕本中气咻咻道：“父亲，还有太多的事情需要有人去做，哪里就到了退居山林的时候？”

    吕好问将眉头挑了又挑，沉声道：“你跟我说实话，到底有什么打算？”

    吕本中努力吸口气，突然喜滋滋道：“父亲，你知道孩儿这段时间，办了多少学堂吗？”吕本中是奉命去真定府建立学堂的，老吕也挺关心这事的，毕竟这是儿子的政绩，实打实的，关系到日后的前程。

    “有几十所吗？”吕好问已经尽量高估。

    可吕本中微笑着摇头，“父亲，已经有一百八十多座学堂了。”

    “怎么会？”吕好问惊得老脸变色，不敢置信，“怎么会那么多？小子，你不会谎报政绩吧？区区一个府，又是北方的府，怎么会有这么多？而且这么多学堂，要多少书籍，要多少笔墨纸砚，又要多少教书先生？”

    吕好问接连提问，因为这个数字完全超出了他的预计，一个府就有一两百个学堂，一个路有多少？全国有多少？

    一万？

    还是十万？

    尤其是真定府，这属于沦陷区，说句不客气的，就是文脉断绝的蛮夷之地，没有个几十年，上百年，根本恢复不起来。

    就拿国初的巴蜀来说，也是如此，直到三苏崛起，巴蜀的文人才终于在朝野有了自己的地位，计算时间，也是差不多一百年。

    “如果按照这个速度，再有十年，河北之地就会恢复昔日的文脉，甚至百尺竿头更进一步。”吕好问微微叹息，“我还是想不通！”

    吕本中轻叹道：“父亲，孩儿最初也想不通……可是当朝廷大力铲除豪强，在地方推动兴学的时候，民间的力量一下子就爆发出来，每个村镇都把最好的地方贡献出来，甚至还有人家拆了祠堂的砖瓦木料，用来建学堂。”

    “荒唐！如何能怠慢了祖宗！”吕好问感叹之后，却也意识到了问题所在。

    有些东西，自上而下，怎么都推不动，可自下而上，却会显得轻而易举。旧的豪强被解决掉，毫无疑问，意味着新的机会出现了。

    下面的百姓看到了机会，自然愿意投入教育，该换门庭，提升地位……杀了地主，分了田，当然不会让人人都过上地主的日子，但是却打开了上升通道，可以努力向上，不至于躺平待捶。

    自然而然就有了动力。

    这其中的奥秘吕好问未必情况，可他知道了一件事，读书人会比原来多太多了。他们吕家能够世代宰执，在大宋朝独领风骚。这里面就跟吕家的双重身份很有关系。

    他们既是高官，又是大儒，两条腿走路，在道学一脉有着相当的份量。

    “小子，你说要是把这些年轻学子，争取到咱们吕家门下，又该如何呢？”

    吕本中认真想了想，用更认真的态度对吕好问道：“我猜官家会砍了咱们的脑袋吧！”

    一句话，险些把吕好问噎死。

    “你想气死我啊！我的意思是让这些年轻学子接受咱们吕家的学问，这总不会恶了官家吧？”

    吕本中思索了一阵子，还是摇头了。

    “父亲，说实话，孩儿觉得咱们家的学问未必能得到认可。”

    “为什么？是学问不好？”吕好问急了，这是之一他们吕家祖宗，岂能忍了！

    “倒不是学问不好，是不接地气。”

    “不接地气？什么意思？”

    “父亲请想，这么多人读书，如果还是空谈天理人欲，气理之争，只怕会被人嗤之以鼻吧？”

    “呸！这是学问的根本，放在哪里，都是如此，怎么会被嫌弃？”吕好问觉得他这个儿子越来越不对劲了。

    只不过老吕稍微沉吟，也不得不承认，儿子讲的有点道理。

    就像他们讲学，一次能聚集几十人，就算是盛会了。

    过百，过千，那是要在太学这种地方，还要遇上科举，才能登坛讲学，广收门徒。

    可是像吕本中介绍的这样，一个府就有那么多的学堂，如果毕业的学生都只会辩经，谁来养活他们啊？

    吕好问再三沉吟，“我明白了，这是要学以致用啊！”

    吕本中眼前一亮，“老爹总结的到位！”

    “什么到位！这是断了咱们家几代人的辛苦！推到一切，要重新来过！”吕好问气哼哼道。

    吕本中只是讪讪一笑，不敢言对。

    过了一会儿，吕好问突然以手击额，怒道：“你给为父说清楚，是不是有人指点你的？凭你的本事，还想不到这些，不想挨家法，你就给我说清楚。”

    吕本中扛不住，只能道：“这些时候，官家不断下手谕，询问孩儿办差情形，又跟孩儿讲了不少想法……”

    “懂了！”

    老吕一屁股坐在了椅子上，这个结果不出预料，却又让吕好问心中凛然，看起来官家是早有准备，全都算计到了。

    所谓再造乾坤，必定是要重新洗牌，改天换地的。

    名门大族，如李太师，那是以卵击石，自然会被淘汰……像什么桐木韩氏，梅花韩式，已经被官家碾碎。

    九牧林家倒是聪明，林景贞的前程基本无忧。

    现在又到了他们吕家头上了，是该下本钱了。

    “我明白了……对了，前些时候是不是太上皇得了官家的要求，正在修书？”

    吕本中点头，“确实如此，太上皇万事皆可，唯独不能为君啊！父亲，你能胜过太上皇吗？”

    吕好问翻白眼了，笑话！

    赵佶那是文采，你爹的强项是治学，懂不？

    吕好问背着手，反复思忖，渐渐的心中有了定计。

    不日，吕好问面见赵桓，官家很是热情，给吕好问准备了座位。

    “吕卿，令郎在真定府做得很不错，朕打算将真定经验推广两河，择机向全国推广……你可教了个好儿子。”

    吕好问连连点头，又道：“官家，老臣以为推行教化的事情可不简单，必须要思虑周全才行。”

    赵桓眉头挑了挑，笑道：“吕卿有何高见？”

    “官家，老臣以为兴学之后，读书学子会增加十倍，甚至更多……这么多人读书，总该有个规范……就拿最基本的字来说，天南地北，各地方言不同，读法也不尽相同。本朝在仁宗年间，修了《集韵》，是按韵编字，后来又修了《类编》，是按照部首编排，两本书合在一起，是许多学子必备之物。只是如今又过了几十年，且要通行天下，是不是该重新编一本书，规正文字，一统读音？”

    赵桓眼前一亮，好一个老吕啊，你发现了盲点。

    “吕卿，你既然提了，那就由你来修，如何？”

    吕好问躬身道：“老臣责无旁贷，只是老臣还想请官家赐一个名号，臣才好办事。”

    赵桓一笑，“你这是万事俱备只欠东风……好，名号吗，就叫字典如何？”

    吕好问点头，“好，臣这就去筹备……这个字典臣打算以部首和笔画两个方法查字，部首查普通的字，笔画查难以分辨的生僻字……臣粗略估算了一下，差不多能收录四五万个字，如果顺利编成，必定是每个学子，人手一本！”

    赵桓含笑，“如此人人识字，教化大兴啊！吕卿……朕要给你提个建议。”

    “官家请讲。”

    “你要修字典，先修一个常用字版的，保证在一万多字就够了，尽量简化，准确，便于寻常学子使用，至于复杂的部分，再修一部大书，留给需要进一步钻研的学子使用。”

    吕好问连连点头，“官家思虑周全，臣五体投地。”老吕毫不犹豫答应。

    赵桓又道：“还有一件事，就是这个字典的稿费。”

    “稿费？”老吕哭笑不得，“官家，臣是为国修书，可不敢奢望发财啊！”

    “不发财也不能受穷。”赵桓沉吟道：“这样吧，让礼部出面，跟你签个约书，每本字典给你一文钱。”

    赵桓道：“吕卿，你可别嫌少，日后每年要是有一万个年轻人入学，你就有十贯，一百万就是一千贯……除了学子之外，市面上买卖，也是如此。算不上太多，你就当做功德了。”

    吕好问简直大喜过望，这算什么做功德，这是捡便宜好不好？

    老吕可是知道有不少人写书，为了让自己的想法流传出去，甚至不惜冒用他们名义，倒贴钱也不是不行，只要能有人看，能扩大影响力就够了。

    他这一次盯上了字典，就是想通过这一本人人必备的工具书，抢占先机……却没有了得，竟然是个名利双收的局面！

    “官家，这，这笔钱只是给老臣的？”

    赵桓一笑，“是给你们吕家的，能够世代传承……你看还满意吗？”

