    胡展堂最终还是在不知道苏乙具体计划的情况下，同意当这个诱饵。

    不过前提是王雅桥再三保证，如果出事，绝对牵连不到他胡展堂。

    “你放心胡老，动手的义士，已经把生死置之度外了！如果事有不逮，他们会立刻舍身取义，绝不苟活，牵连同志。”王雅桥严肃道，“我可以用我的人格来向你保证这一点！”

    “不能完全指望个人的品性，”胡展堂道，“还是要有有效的阻断措施的，不管成功还是失败，我希望你能安排好送他们上路的人，有备无患嘛。”

    王雅桥面露不悦，刚要说什么，刘海清却抢先道：“胡老您放心，兹事体大，我和九哥都晓得厉害的。”

    “那就好！”胡展堂点头，“成大事者不拘小节，不要给自己留下任何隐患，以后你们就知道，我为什么这么说了。”

    刘海清这时候有些了解，不管是苏乙还是王雅桥都对胡展堂评价不高了。

    这老儿看似豪迈，实则根本没什么担当。这次若非诱惑大到他不能拒绝，只怕他大概率是不肯冒这个险的。

    胡展堂本打算再考虑几晚再行动，但刘海清告诉他，情况特殊，刺常只能今晚，过了今晚，风险翻十倍，成功概率降低十倍，因为今晚有个很好的时机，错过了就永远不会再出现。

    具体是什么时机，刘海清又不透露了。

    因为他也不知道是什么时机，苏乙就没有告诉他，到底是什么时机。

    无奈下，胡展堂斟酌再三，又有王雅桥再三给他打鸡血和劝说，此老最终一咬牙，一副慷慨赴死的架势，招呼了司机，拉着他向金陵卫戍司令部的方向而去。

    胡展堂离去的时候，王雅桥和刘海清已经从密道偷偷潜出了胡展堂的府邸。

    两人看着此老的车消失在路尽头，刘海清突然忍不住讽刺道：“看他刚才一副风萧萧兮易水寒的架势，不知道的人还以为他要亲自去刺常呢。可实际上，他只是去吃吃喝喝，毫无风险。”

    王雅桥诧异看了刘海清一眼，微微犹豫，还是直言道：“海清，既然选择了胡老，这种思想最好还是不要有，对胡老的基本尊重还是要有的。”

    “我知道，”刘海清叹了口气，“我只是替小耿他们觉得不值，要说起来，也算是为他卖命了，胡展堂却只想杀小耿他们灭口。”

    “我还正想问你呢，你刚才为什么要答应他？”王雅桥皱眉道，“莫非你真想事后杀小耿灭口？”

    “当然不会。”刘海清摇摇头，“小耿猜到胡展堂可能会有此要求，是他让我这么回答的。他说，到时候他会让我们给胡展堂有个交代的。”

    顿了顿，刘海清突然语气复杂道：“胡展堂真的会比常凯申强吗？”

    王雅桥沉默良久，才缓缓道：“起码他对哲彭人的态度是明确的。”

    话锋一转：“我们怎么通知耿兄弟他们？”

    “不用通知。”刘海清道，“听到爆炸声，他们自会行动。如果没有爆炸，他们也会自行撤离。”

    王雅桥严肃点头：“克之他们应该已经准备好炸弹了，保险起见，我们最好亲自去看看，然后再撤离。”

    “好！”刘海清答应下来。

    在他们来说服胡展堂的同时，王雅桥派他的手下华克之去埋炸弹了，两边同时进行，节省时间。

    至于他说的撤离的意思，是指在爆炸发生之前，他要带着自己所有手下，提前撤出金陵城。

    因为可以预见的是，一旦常凯申被刺，无论成功与否，金陵肯定要被封城，王雅桥和他的手下继续留在金陵，就会有被发现的危险。

    再者，撤离也是为了要防胡展堂一手，免得事后胡展堂卸磨杀驴，杀人灭口。

    与此同时，颐和路，黄公馆。

    一线天开着车出去一趟，回来的时候，把三野百吉给带了回来。

    从机场出来后，他们把此君打晕藏在机场外一处农庄荒废的地窖里，一直放到了现在。

    三野百吉被捆得严严实实，嘴也被堵着，他发不出任何声音，也做不出任何动作。

    他的脸色十分苍白，毫无血色，眼珠子里透着股绝望的死灰色。

    即使看到苏乙，他的眼神也依然麻木，没有半分神采。

    为什么？

    因为他没认出来苏乙。

    苏乙已经通过仿妆术，把自己化妆成黄濬了。

    不能说完全一样，但至少有八成相似了。

    而一线天此时也是跪舔铁男先生的样貌，十分神似。

    如果不是仔细看的话，是看不出来他们和原版的区别的。

    但高仿毕竟只是高仿，仿妆术不是易容术，只能画个八成神似，用心分辨的话，还是能看出来的。

    “把他先关到密室里，”苏乙一手拿着抹布，一手提着水桶吩咐道，“注意清除隐患，不要给他一点点逃脱的机会，他要是跑了，那就坏了咱们的大事！”

    “知道了。”一线天有些奇怪地看着苏乙的打扮，又看看四周的环境。

    有些地方被苏乙收拾过，但有些地方却明显被苏乙弄得更乱了。

    “你到底在干什么？”一线天问道。

    “社会上的事情别瞎打听，忙你的去！”苏乙摆摆手，蹲下来继续忙碌起来。

    一线天忍不住翻了个白眼。

    苏乙大约忙了有半个小时左右，一直旁观的一线天大概看出了点名堂。

    “你在布置现场？”他惊奇道，“你还会这个？”

    “略懂。”苏乙仔细检查着自己的作品，满意点点头，打了个响指道：“带他下来，我们要出发了。”

    “好！”

    很快，一线天就带着换上一身军装的黄濬下来了。

    黄濬的手里还拿着另一套和他身上一模一样的军装，他谄媚笑着把军装交到苏乙手上，赔笑道：“好汉，这就是那套备用的军装，我还一次都没穿过呢，您放心，绝对干净。”

    苏乙接过，对一线天道：“你上去再检查一下，看看他刚才待过的房间里，有没有留下什么不该留下的东西。”

    一线天一怔，应了一声立刻返回楼上了，心里暗赞苏乙的谨慎。

    而黄濬却急忙焦急解释道：“好汉，我要是耍花样，天打五雷轰，生孩子没那啥！您放心，我绝对不敢有任何不该有的动作，我黄濬说了要配合您，那就绝对会配合您！请您务必相信我。”

    苏乙似笑非笑，一边脱衣服，一边道：“谨慎是我的行事风格，和信任无关。黄秘书，我做事，一向遵循两条原则，你知道是什么吗？”

    “愿聆高见。”黄濬微微躬身道。

    “第一，无论什么时候，都给自己留条后路；”苏乙慢条斯理地道，“第二，无论什么时候，都要保持谨慎。”

    “金玉良言，真是金玉良言啦！”黄濬一副如聆仙音的夸张表情，就要张口大拍马屁，但苏乙却淡淡打断他。

    “废话就别说了，刚才交代你的事情，都记清楚了吗？”

    黄濬神色一凛，道：“您说的每一个字，我都记清楚了。”

    苏乙一边换衣服，一边背对着黄濬，缓缓地说道：“丑话我说在前面，如果待会儿行动中，你有任何异动，我那位朋友一定会立刻开枪击毙你！”

    “我说的异动，包括且不限于，你说了不该说的话，用了奇怪的措辞；你做了不该做的动作，或者做了不该有的表情；你距离我的朋友超过三米；在有外人的情况下，你故意拖延时间，或者故意露出破绽……”

    “总之，只要你有任何奇怪之处，我的朋友都会立刻果断地开枪击毙你，绝不会给你任何解释的机会，宁杀错，不放过！听明白了吗？”

    黄濬面露惊恐，使劲咽了口唾沫，颤声道：“听、听懂了，您放心，我绝不会拿自己的性命开玩笑！”

    “很好。”苏乙穿好衣服，这才转过身来，一边系纽扣，一边对黄濬道：“黄秘书，我这次借用你的身份潜入黄埔军校，目的是为了在你们的校档案室取一份机密的文件。只要事成，我担保，你去欧罗巴会活得很好。”

    黄濬连连点头哈腰，脑海里连连脑补——莫非这人是洋人的间谍？

    苏乙对他一笑，接着道：“其实若非你身手不行，没办法偷偷潜入档案室，再者这份文件实在事关重大，我不放心别人经手，其实我还不愿意这么冒险，直接把事情交给你去做就可以了。唉，没办法，谁让我就是个操心的命呢？”

    “这说明您对工作认真负责，您的品质真的很值得我学习……”黄濬谄媚笑道。

    苏乙深深看着黄濬，他相信，这个人应该真的被自己PUA了。

    如果黄濬是在跟他演戏而他却一点也没看出来，那苏乙觉得自己死了也没什么好抱怨的，只能说技不如人了。

    一线天下楼来，对苏乙道：“一切正常。”

    苏乙满意拍拍黄濬的肩膀：“不错，继续保持。”

    “我一定保持，您放心！”黄濬急忙道。

    “熄灯，锁门，出发！”苏乙道。

    一线天微微犹豫，问道：“不听动静？”

    苏乙明白他的意思，他是在问，苏乙之前不是说过，要听到爆炸才会开始行动吗？

    苏乙对他摇摇头，什么都没说。

    那只是为了约束王雅桥的话术，以及掩人耳目的说辞，事实上无论爆炸发生与否，他都必然要行动的，绝不可能取消计划。

    因为他在和死亡赛跑！

    黄濬坐在了车上，一线天开车，而苏乙则藏在了车的后备箱里。

    车子径直往黄埔军校开去。

    路上，一线天看了眼有些魂不守舍的黄濬，警告他道：“打起精神来，表现得正常点！你现在的样子，是你平常的样子吗？”

    黄濬浑身一颤，急忙道：“我调整，我尽量调整！”

    “不是尽量，是一定！”一线天淡淡道，“现在我们是一条绳上的蚂炸，如果在进军校之前我发现你还是不能调整好自己的情绪和表情，不好意思，我会取消行动。取消行动也就意味着……你没用了。”

    黄濬一个机灵，颤声道：“你放心，我一定调整好，相信我，我可以的！我可以的，我一定可以的……”

    他哆哆嗦嗦念叨着，没多久，竟真的神奇般冷静下来。

    一线天一直从后视镜注意着黄濬，见状心里也是啧啧称奇。

    在知道苏乙的计划后，一线天一度觉得不能利用黄濬这个人，因为他觉得黄濬一定会坏事。

    但苏乙却认为黄濬一定能帮上忙，而且十分笃定告诉一线天，为了活命，哪怕只有一线希望，黄濬这种人什么都能做得出。而苏乙给了黄濬很大的活下去的希望，让他不必冒险拼死一搏，所以黄濬一定会扮演好自己的角色的。

    “可是你杀了他儿子，万一他为了他儿子，要跟我们同归于尽呢？”一线天很不能理解苏乙的逻辑，既然你要用黄濬，为什么一开始就要杀了黄晟？

    留着儿子威胁老子，岂非把握更大些？

    苏乙很坦然说：“我杀他儿子的时候还没想到要用他，但我随便吓唬吓唬他他就又尿又拉的，什么都肯说了，这么没节操没底线的人，我认为他一定极度自私。只要他自己能活命，他什么都会不管不顾的。”

    一线天不得不承认，苏乙看人是真准，此刻的黄濬，一副急着立功的狗腿子模样，让他既不齿，又稍稍放下心来。

    很快，黄埔军校的大门在望。

    一线天的心再次紧张起来，警告道：“自然一点，否则我立刻开枪打死你，明白吗？”

    “明白！”黄濬深吸一口气，缓缓吐出，使劲揉了揉自己的脸。

    车子在军校门口缓缓停下。

    门口站岗的军人先是敬礼，然后走到了车跟前，黄濬摇下车窗，头也不抬一下，面无表情拿出证件递到窗外。

    军人看了看黄濬，又看了看前面开车的一线天，猛地一个敬礼：“黄秘书好！”

    黄濬点点头，收回伸出窗外的手。他知道这是军人认出自己，所以“免查”证件了。

    黄濬在这里上了一年多的班了，这些岗亭的哨兵哪个不认识他？

    头半年那些哨兵还走个过场，认真核实他的证件和本人，检查乘坐的车辆里是否有违禁品。

    但时间久了，这个“无用”的过场也就免了。

