    张叹以为小白和喜儿表演的《白蛇传》只会“你晓得我是哪锅嘛”，然后没了，没想到她们还真有两下子。

    “你看我长条条像条虫虫，我看你许生上仙儿~”小白唱道，张叹震惊，墩子鼓掌，这回总算时机掌握的恰到好处。

    喜儿不逞多让，也唱道：“怎么小青呐偷那个草啊，那个法海张*%淹塔~”

    虽然忘词了，但是总体很不错。

    “好啦，撇巴巴掌~”小白这时候说道，主动鼓掌，和墩子一起，带动大家一起为她和喜儿鼓掌。

    张叹识相，连忙鼓掌，问道：“演的很好啊，还有吗？我还想看。”

    小白矜持道：“我好累嗷~”

    张叹给她和喜儿剥葡萄吃，问：“再来一段呗。”

    喜儿hiahia笑，说她不记得其他的了，她今天的脑瓜子都在想姐姐，就没记词。

    这小人儿嘴真甜。

    小白拉着她嘀嘀咕咕一阵，一摇一摆再次准备表演，不过这次叫上了墩子。

    墩子憨憨的，站在客厅里尬的一批。

    小白说，墩子演法海，脑瓜子都是光光的，然后又说，要是罗子康在就好啦，罗子康是小光头，可以演法海，回小红马了可以叫罗子康来演。

    榴榴以前偷偷在罗子康的光头上画了几个戒疤，妥妥的小和尚。

    墩子不会演戏，笨手笨脚的，他妈妈看的着急，不断指挥他，但是反而更添乱了，墩子都不知道怎么走路了，走几步就变成了同手同脚。

    因为喜儿今天光想姐姐去了，所以没记台词，说了几句就不会了，所以《白蛇传》演不下去。

    张叹和大家鼓掌，小朋友表演的很棒。

    小白骄傲地问张叹，她演的有晚上的电影好看吗。

    “当然有，你可是大燕燕，厉害没有边。”张叹毫不吝啬道。

    小白哈哈笑，喜儿鼻孔朝天，叉腰hiahia笑，虽然她演的不怎么样，但是她自我感觉良好。

    墩子妈妈羡慕赞叹，夸小白和喜儿机灵，而她家墩子去傻乎乎的。

    姜老师说：“墩子是大智若愚，他一点也不傻，其实很聪明。”

    墩子妈妈：“希望这样吧。”

    墩子就是有点反应慢，说话不多，说的也不溜，显得笨手笨脚。

    张叹把小白和喜儿喊到跟前，说：“我给你们编一段白娘子的故事，你们来演怎么样？”

    小白说她好累吖。

    张叹给她按摩按摩肩膀，继续利诱，说只要她们演的好，就带她们上电视。

    喜儿问，是不是榴榴想上的那个电视。

    张叹：“就是那个电视。”

    小白和喜儿凑一起又一阵嘀咕，同意了。

    张叹发挥自己的长项，现场编剧，白建平是内行中人，去拿了纸和笔过来，方便张老板现场写剧本。

    但是张老板乃神人，编个小故事根本不需要纸和笔，他指了指自己的脑子，那意思不言而喻。

    白建平赞叹，鼓掌，旋即感觉侧面有道杀气，是马兰花的。

    马兰花看他的目光一脸嫌弃，嫌他溜须拍马。

    白建平鼓掌变成了搓手，习惯了，呵呵，在剧组习惯了。

    张叹指挥小白和喜儿，还缺两个人，叫上墩子。

    张叹说：“小白演法海……”

    话音刚落，小白跳起脚来，难以置信道：“啥子！！！！我不是小光头嘛。”

    张叹：“对不起，对不起，说错了，小白演小青，喜儿演白娘子……”

    话音一落，小白又跳起脚来不满，“我是小白诶，我演白娘子诶~~~”

    说的也有道理，张叹问喜儿的意见，喜儿hiahiahia，所以小白演回白娘子了。

    “那喜儿演小青，小白演白娘子，墩子演许仙。”张叹说。

    白建平问他演什么。

    马兰花插话道：“你演个锤子！”

    白建平不满道：“剧组的人说话，你一个外行不要插嘴！不专业！”

    马兰花说她演戏确实不专业，但是她毒舌很专业，说的不好听，但说的都是对的。

    张叹说：“小白舅舅演船夫。”

    白建平跃跃欲试，他长久泡在剧组，有点戏瘾。

    ……

    经过一段时间的排练，演出开始了。

    姜老师和马兰花和墩子妈妈吃瓜坐好，拍巴巴掌欢迎。

    张叹指挥，白建平假装在划船，墩子坐在船尾，小白和喜儿站在不远处，喜儿喊：“船家~~船家，hiahiahia~~~~”

    张叹无语，说：“喜儿，你别hiahia~”

    “hiahia，好~”

    张叹：“那重来。”

    重新开始，喜儿大喊船家船家，墩子对白建平说：“舅舅，喜儿在喊你。”

    张叹：“……”

    墩子妈妈急切道：“墩子，你不要喊舅舅，你是在演戏，演戏知道吗，也不要叫喜儿，你刚才不是记了台词吗？”

    张叹耐心和墩子再说一遍，但是墩子就是记不住，一开始演就忘了是在演戏。

    小白气呼呼地把他拉到角落里，嘀嘀咕咕，指手画脚，凶巴巴的，张叹真担心她会打墩子一顿。

    但是很管用，再次开始后，墩子竟然有板有眼，虽然演的僵硬，但是起码台词都对了。

    这一幕是名段落“游湖借伞”。

    下雨了，小白和喜儿终于上船了，喜儿说：“诶，你不是刚才那位拾金不昧的公子吗？”

    墩子说：“呵呵~是我。”

    张叹捏了把汗。

    这时喜儿做法，引来一阵风，把游船吹的晃动，白娘子和许仙这时候要无意中牵手。

    墩子的脸刷的一下红了。

    张叹啧啧称奇，现在的小孩子心思不单纯啊。

    墩子二话不说，转头就到了“船头”站着，当一个木头人。

    船上，小白在埋怨喜儿，“你个瓜娃子，你做啥子嘛！你把许官人吓跑唠~~~”

    张叹听的怎么这么怪呢，白娘子什么时候一口川普，外加萝莉小清音，但是，很有趣啊。

    白娘子的故事发生在四川青城山，说一口川普完全解释的通，张叹在想，要是《小戏骨》演一出《白娘子传奇》，不知道反响会怎么样，回头可以写一出《小戏骨之白娘子传奇》的剧本，川话版，没准大受欢迎呢。

    “我错了嘛~”喜儿饰演的小青也是一口川普。

    两条四川小长虫。

    喜儿继续说：“姐姐，风雨中才见真情嘛~hia~啊。”

    白建平这时候唱起来了，他是不鸣则已，一鸣惊人，一开口是唱。

    “西湖美景三月天诶~~~”

    “春雨如酒柳如烟诶~~~”

    喜儿接着唱：“有缘千里来相会~无缘对面手难牵~~~”

    马兰花大笑，小声问姜老师：“怎么还唱起来了，喜儿唱的真好听，我家老白破锣嗓子。”

    姜老师说：“这歌真好听，张叹临时写的吗？？”

