    坚尼士！

    油麻地总督察！

    性格傲慢霸道，最瞧不起中国人。

    在坚尼士眼里，香港就是他们大英帝国的殖民地。

    英国人是最高贵的人种，然后是他们的狗腿子印度人，最后才是香港的华人。

    可是在香港，如今四大探长势力强大，以华探长雷洛为首纠集了一大群华人，占据着香港警界半壁江山，这让坚尼士很不爽。

    尤其不久前，那个该死的华人探员大眼光，在自己面前就跟奴才一样的家伙，竟然借着买菜的机会，和自己的老婆凯瑟琳睡到了一起。

    “肮脏的中国人！”

    “卑劣的低等民族！”

    一想起这恶心的事情坚尼士就怒不可遏。

    于是他找机会把那个狗屎大眼光下放到了荃湾去守水塘。

    这还不算，坚尼士依旧觉得不解气，你睡我老婆，我就玩你细妹！

    于是坚尼士就找人绑架了那个大眼光的亲妹妹，在他的私人别墅好好地“疼”了她三天三夜！

    听着女孩歇斯底里的惨叫，坚尼士那一刻感到了无比的舒爽，报复带来的快感让他达到了愉悦的极点。

    不久前，坚尼士收到消息，他已经被上峰委任为油麻地地区的高级警司。

    从督察到警司，可谓扎职又加薪，用该死中国人的话来说，这叫做“双喜临门”。

    坚尼士不傻，当温泽顿介绍这个中国狗金牙雷给自己认识的时候，他就知道温泽顿在利用自己。

    不过没关系，这世上就是如此，你利用我，我利用你。

    金牙雷要利用自己来打击这家波波歌舞厅。

    他坚尼士也想卖给温泽顿一个人情。

    何况他对这家舞厅的头牌九龙皇后聂咏琴垂涎已久，听说她貌美如花，歌喉惊人，如果能把她搞到手，那也算是展现出自己强大的实力。

    尤其当坚尼士听说这个聂咏琴是石志坚的女人之后，他这种冲动就更强烈了。

    石志坚是谁？

    坚尼士很清楚，雷洛的契弟！

    不管是江湖上，还是在华人警界都在传言，这个石志坚有多犀利，雷洛有多么维护他。

    现在刚刚好！

    他坚尼士就是要让所有人看看，不管这个聂咏琴是哪个舞厅的头牌，是谁的女朋友，他坚尼士都不怕！

    要玩就玩最大的！

    现在他就是要玩雷洛契弟的女人！

    “雷洛！我睡了你细佬的女人！你奈我何？！”

    坚尼士正是心头打着这样的主意，这才傲慢跋扈地站起来指着哨牙坚等人鼻子，呵斥：“洪兴？没听说过！是乜东西？”

    语气轻蔑，不屑！

    “鬼佬！你不要以为自己是什么督察我们就怕你！”

    “是啊，你敢动我们嫂子一下试试！”

    哨牙坚和苦力强朝坚尼士大声吼道。

    坚尼士笑了，用手指头点了点哨牙坚说道：“你们这些低级的华人，嘴巴很臭，知道吗？”

    “死鬼佬，你说什么？！”

    “有种你再说一遍？！”

    哨牙坚和苦力强欺身上前。

    坚尼士后退一步，高举双手，模样惊恐：“你们不要过来，想要袭警吗？我好怕的！”

    “死鬼佬，又在装神弄鬼！”哨牙坚和苦力强再次欺身上去。

    远处石志坚见状忙提醒道：“不要过去！”

    却为时已晚！

    “砰”地一声！

    坚尼士不知何时手中多了一把枪，一枪打在了苦力强的腿上。

    “我的腿！”苦力强惨叫一声，“噗通”一声跪在了地上，鲜血顺着他裤腿流了出来。

    “阿强，你怎么了？”哨牙坚忙上前去扶他。

    “你不要动哦，你动一下，我就打爆你的头！”坚尼士一脸狞笑地举着枪，瞄准哨牙坚的头说道。

    “刚才你们袭警，我提醒过的，来呀，你再动一下试试！”

    坚尼士手持左轮手枪，一脸的嚣张。

    现场众人都被吓住了，谁也没想到这个鬼佬督察会这么奸诈和残忍，一言不合竟然拔枪射人。

    徐三少和霍大少两人也被吓住了。

    他们两人都出生在富贵家庭，哪里遇到过这种事情。

    就算平时有事，也是随身保镖帮他们摆平，根本就不必他们插手。

    负责照看场子的洪兴众人，此刻也一个个投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    鬼佬坚尼士一把枪，一颗子弹就把全场控制的死死的。

    尤其此刻的聂咏琴，更是花颜失色，除了害怕还有担忧，担忧地上流血不止的苦力强。

    就在全场被鬼佬坚尼士震慑的时候，石志坚站了出来。

    作为保镖的陈辉敏想要阻止他冒险，却被石志坚推到一边。

    石志坚脱下外套，展示自己什么东西都没带，迈开步伐，脚步从容地朝坚尼士走了过去。

    坚尼士看着他，眼角露出一丝轻蔑笑容。

    他身边那四名便衣刚要动手阻止石志坚，却被坚尼士拦住，“让这个扑街过来！”

    石志坚走到了坚尼士面前。

    坚尼士用枪指了指他，“拿根烟出来！”

    石志坚掏出香烟，递过去一支。

    坚尼士挑挑眉毛，张开嘴，意思很明显。

    石志坚只好亲自把香烟送到他嘴上，然后掏出火柴，很是恭敬地帮坚尼士把烟点着，然后指指苦力强，对坚尼士说：“他伤的很重，我可不可以先送他去医院？”

    坚尼士朝石志坚脸上轻蔑地喷了一口烟雾，嘲笑道：“你就是雷洛的那个契弟？你知不知道……”凑到石志坚耳边，“你现在的模样像条狗一样！”

    石志坚表情冷静，看不出丝毫的愤怒。

    这不禁让故意要激怒石志坚，然后找借口出手的坚尼士也忍不住佩服了一下。

    “坚尼士督察，”石志坚语气缓慢，“你知不知道我们中国人有句话叫做----善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到！”

    坚尼士笑了，用枪指着石志坚鼻子：“怎么，你威胁我呀？”

    “不是我威胁你，而是-----”石志坚凑过去，丝毫不惧眼前的手枪，“你马上就要，扑街！”

    石志坚话音落地，就见一个人影突然从坚尼士身后冲出，扬起棒球棍一棍就打在了坚尼士的左腿上。

    咔嚓！

    清脆的骨折声！

    “啊！”坚尼士一声惨叫，直接跌倒地上。

    没等坚尼士扬起手枪，那棒球棍就又一棍打来，直接把他手枪打飞！

    “刚才那一棍是为我妹妹的，这棍是我为自己的！”那人犹如愤怒的公牛，抄着棒球棍把躺在地上的坚尼士打得死去活来。

    众人都被眼前突发一幕惊呆了。

    那四个跟着坚尼士一起来的便衣刚要出手，却发觉身后被人用枪顶着，一个声音道：“老实点，不要乱动！”

    怎么回事儿？

    出了什么问题？

    四个便衣一脸愕然。

    “好了，大眼光！你再打就要把他打死了！像这样的扑街，还是让法律来制裁他！”一个声音冷冷地说道。

    随即就见“三支旗”陈志超带着人马走到了众人面前。

    随着陈志超的出现，现场竟然又突然冒出来很多媒体记者，开始噼里啪啦对着躺在地上的坚尼士拍照。

    此刻不要说坚尼士了，连徐三少，和霍大少两人也都莫名其妙。

    好好的舞厅，怎么变成了大戏院？

    这一波一波的人都哪儿冒出来的？

