
陈歌有自己的想法，以暴制暴只是最简单的做法，要真正获得学校意志的认可，被所有绝望的孩子们接纳，光靠暴力是不行的。

“不一定能成功，姑且试一试。”

离开教室，陈歌提着两个背包走在长廊上，两边学生正在往教室赶，唯有他一个人很潇洒的在散布，不急不慢。

“同学，请问你知道医务室在哪吗？”这所学校的学生很不友好，陈歌连续问了好几个学生，才终于有人愿意给他带路。

“你是四班那个新生吧？我刚才经过教导处的时候，听见老师和的教导主任都在说你，他们好像是准备处罚你。”给陈歌带路的是看着像初中生的女孩，梳着马尾辫，穿着非常朴实。

“他们要处罚我？”

“好像是说你无视校规校纪，在课堂上动手打人。”女孩在说这话的时候，还好奇的偷偷看了陈歌一眼：“他们说的是真的吗？”

“如果我说是真的，你会不会感到害怕？”陈歌脸上保持着微笑，学校老师有自己处理问题的方式，他明白，但是并不认可。

“不会，我倒觉得你做的不错，那些家伙跟校外的混混在一起，弄得学校乌烟瘴气，早就该管管了！”女孩似乎也被欺负过，她说了半天，最后悄悄的靠近陈歌：“希望你这次能平安无事。”

“同学，咱们是第一次见面吧？”陈歌感觉这女孩的表现有点反常，就像是在故意讨好自己一样：“你是不是还有其他事情想跟我说？”

女孩眼中闪过一丝慌乱，不过又很快恢复正常：“其实我也没什么朋友，在我们班，他们所有人都嘲笑我，因为各种各样的事情捉弄我，所以我想和你成为朋友，如果他们下次再欺负我，我也能有一个可以倾诉的对象。”

女孩并不擅长说谎，她在说后面这些话的时候，眼睛会不自觉的看其他方向，眸子深处还隐藏着很深的怨毒。

那种怨恨和陈歌无关，她应该是想要报复那些曾经欺负过她的人。

“抱歉，我习惯一个人了。”陈歌知道女孩不是真的想要和自己成为朋友，她只是想要找一个人来保护自己。

“没事。”女孩眼中有掩饰不住的失望，但她还是将陈歌带到了医务室门口。

“就是这里，我要回去上课了。”女孩原路返回，走出几步后，忽然扭头又看向陈歌：“忘了说了，我叫樱红，有机会再聊。”

女孩勉强挤出了一个笑容，然后小跑着离开了。

“连不开心时的假笑都这么甜美，这个女孩挺适合当鬼屋前台，可惜了。”

推开医务室的门，窗帘晃动，血红色的浓雾环绕身体四周，一眼望去，屋子里朦朦胧胧，什么都看不到。

“有人吗？”

这座鬼校的医务室非常大，由四个相连的房间构成。

最外面这间是会诊室，占地面积最小，摆着两张桌子和两个存放各类物品的货架。

“学校医务室建出了私人医院的感觉，这里每天到底要接待多少学生？”

血红色的墙壁，细密的血丝仿佛虫子一般在墙体中爬行，墙角挂着一个白大褂，但是却看不见医生。

陈歌走到桌边，木桌上摊开摆着一份装订好的患者资料，上面记录着一些学生的病情和医生的治疗方案。

随手翻了几下，陈歌在倒数第三页找到了闫飞的名字。

不过出乎陈歌的预料，医生只是给了闫飞一些止血的药物，并没有对他进行任何心理上的开导。

光看这个笔记本，根本看不出问题的严重性，不知道真相的人恐怕还会以为闫飞只是不小心划伤了自己。

“任何事情都不能只从表面去看，档案里所有学生都正常，实际上他们可能已经陷入了某种绝望。”

这份患者资料并不厚，每一页都贴着对应患者的照片。

“受伤送入医务室，这是已经被欺凌到了很严重的地步，或许我能通过这份档案找到其他的孩子。”

鬼校这个四星场景非常特殊，它融合了数段不同的记忆，所以其中的鬼怪和各种残念数目极为庞大，想要从中找到拥有成为推门人资格的孩子很困难，但是这份患者资料的出现让陈歌找到了一条捷径。

“既然闫飞的名字在上面出现，那其他拥有推门人资格的学生也有可能在这里。”

走过会诊室，陈歌进入了第二个屋子，里面摆着几张病床，除了空间被外面大一点外，这里和其他屋子没有什么区别。

“打扰了，我想找个人。”

陈歌站在门口，他瞳孔轻轻跳动，心里有种很不安的感觉。

无人回应，医务室里似乎没有人。

“奇怪了。”

手伸进口袋，陈歌从中摸出一根尖钉藏在掌心，确定能的听见复读机里磁带发出的沙沙声后，才敢继续向前。

他小心翼翼迈入第三个房间，屋里同样摆着病床，不过和第二间房子里的病床不同，这里的每张病床中间都用白布隔开。

可能是为了保护患者的隐私，站在外面根本看不到病床上躺着的是谁。

“这地方有点危险。”

通关多次试炼任务，陈歌现在已经锻炼出了一种对危险的直觉，他后背贴着墙壁，慢慢移动脚步。

伸手掀开距离自己最近的帘子，一股刺鼻的恶臭从中散发出来，洁白的床单中间有一滩结痂的黑色污迹，看着有点像是血。

“臭味浓重，这张病床应该在不久前还被人用过。”

观察片刻，陈歌发现病床上的枕头很鼓，里面仿佛塞有东西。

他正要去把枕头拿起来，脖颈猛地感到一阵凉意，好像有人在提醒他往后看一样。

扭过头，陈歌看见有一个穿着白大褂的医生站在自己身后不远处。

对方体型臃肿，身体几乎被制服包裹，帽子、口罩、外衣，只有细长的脖颈露在外面。

“身体这么胖，脖子却那么细，这个医生是不是连续套了好几件衣服？”陈歌盯着医生的领口，那里隐约能看到一片黑红色：“外面的制服是纯白色的大褂，里面的衣服却红的发黑，这医生是什么来头？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51119460"  chaptername="第838章  校医">加入书签</a>
</div>
