    　　袁采荷站在那里，宛如青莲出水，虽然她没有倾国倾城的容颜，但是，她那温娴的气质，她那恬静的气息，让人不由为之倾倒。～～*

    　　“袁仙子——”看到袁采荷，不知道有多少药师为之倾倒，四大天才药师，唯有袁采荷是女子，可以说，她是无数药师心目中所爱慕的神女！

    　　袁采荷往这边走了过来，一时之间，一双双的目光为之追逐，炉侯这样的天才都不由挺了挺胸膛，让自己更神采飞扬。

    　　“袁仙子——”见袁采荷往这边走来的时候，就算是高傲无比的鬼手圣医也不由为之心喜，他都不由昂首挺胸，神态飞扬，自信地与袁采荷打招呼，欲与袁采荷搭讪。

    　　而袁采荷只是轻轻颔首，并未停下脚步，只是从鬼手圣医身边走过，而炉侯见袁采荷往自己这一边走来，他也不由为之一喜，以为自己有机会。

    　　但是，袁采荷并未停下脚步，宛如一阵轻风一般拂过，眨眼之间来到了李七夜面前，露出了笑容，恬静而自在，清悦的声音响起，说道：“大哥也来王府了。”

    　　李七夜看着袁采荷，心情一下子好了很多，笑了笑，说道：“听说你在此作客，所以特地过来看一看你。”

    　　“多谢大哥——”听到李七夜这样的话，袁采荷露出恬静而悦目的笑容，她是那么的安宁，是那么的恬静。

    　　看到袁采荷如此气息，紫烟夫人在心里面也感叹一声，难怪少爷会喜欢袁采荷。她的确是让少爷喜欢的人！

    　　此时。袁采荷自然自在地轻挽着李七夜的手臂。一切都那么的自然，宛如是春风润无声，让人舒服。

    　　看到袁采荷与李七夜如此亲昵的一幕，让在场的不少年轻药师又羡慕又嫉妒，特虽是炉侯，一时之间是老脸火辣辣的，在刚才他还嘲笑李七夜没资格见袁采荷，现在眼前这一幕。简直就是一巴掌狠狠地抽在了他的脸上。

    　　就算是高傲的鬼手圣医在心里面也不爽，冷冷一哼，作为药师，他心里面也喜欢袁采荷，可惜，佳人对他无意。

    　　“前辈，你神药已无恙，再过两年，它必是能开花结果。”此时袁采荷对观致王说道。

    　　听到袁采荷这样的话，观致王不由为之松了一口气。一颗高悬的心总算是放下来了，他忙是说道：“神药已救。此乃是侄女的功劳，侄女这一次可要在府中多留些时日，好让我这个做长辈的尽尽地主之谊。李公子在此，那是再好不过，侄女更应该也把李公子留下来……”

    　　观致王与静园的上任掌门是至交，这一次观致王所养的神药出了问题，他特地去静园请上任掌门医治，没有想到，上任掌门闭死关，而袁采荷替师尊前来医治神药。

    　　袁采荷含笑，轻轻地摇头，说道：“前辈言重了，这只是举手之劳，我随大哥走走，暂且不留府上了。”

    　　观致王见留不下袁采荷与李七夜，他也不好强求，只好说道：“侄女与李公子若是有什么需要，随时可以来观致府。”

    　　袁采荷忙是谢过观致王，她随李七夜离开，而正是在李七夜与袁采荷要离开的时候，观致王的一个弟子急忙冲了进来。

    　　“师尊，不好了，大师兄出事了——”这个弟子冲进来，脸色发白，急声地说道。

    　　观致王听到这话，顿时脸色一变，沉声地说道：“发生什么事了，竟然如此的慌张！”这个弟子口中的大师兄，正是观致王的儿子，也是唯一的儿子。

    　　在这个时候，只见是十几个强者慌忙冲了进来，他们抬头一个青年，这个青年浑身是血，他胸膛有一个可怕的血洞，似乎整个胸膛都被洞穿了一样！

    　　而且，抬头这个青年的十几个强者也是身上带血，他们都有着不同程度的伤势，不过，他们只是皮肉之伤！

    　　“吾儿——”看到被抬进来的青年，观致王顿时脸色大变，急忙冲了上去，一看他胸膛上的伤口，他心里面一沉。

    　　在这个时候，青年胸膛上的血洞正冒着黑色的血水，十分的恐怖，让人触目惊心！

    　　“啊——”此时，青年惨叫一声，毫无疑问，他还活着，但是，此时此刻，他如同剧毒攻心一样，身体高高地挺弓起来，宛如要把自己的身体折断一样，痛苦万分。

    　　观致王看到这一幕，心里面一沉，出手如闪，瞬间封禁住了他的命宫，欲保住他的真命，尽管是如此，青年此时身体开始冒出黑气，似乎是剧毒发作。

    　　“这究竟是怎么一回事？”观致王急声对抬青年进来的强者说道。

    　　这个强者忙是说道：“回师叔，大师兄欲入蛇沼猎寿精，没有想到突然被一只毒物攻击，我们还没有看清楚毒物的模样，大师兄就重伤了，若不是师伯赶来及时，只怕我们全军覆没！”

    　　“这孩子——”观致王又气又惊，说道：“药城的凶地，又怎么是他能去冒险的！”

    　　药城这片山河广阔无比，虽然它号称为药国的帝都，但是，在这片山河中，有着不少凶险的地方，有些地方，甚至连大贤都不敢轻易涉足。

    　　“快，取我的’断魂惊仙散’来！”观致王见儿子身上的黑气越来越浓郁，他心里面一沉，以自己强大的道法封住儿子的血气，吩咐门下弟子说道。

    　　把青年抬回来的强者摇头说道：“师叔，大师兄受伤的时候，我们就已经给大师兄服用了他随身带的’断魂惊仙散’，但，没有太多的作用，只能暂时遏止而己。”

    　　听到门下弟子的话，观致王心里面不由为之一沉，要知道，“断魂惊仙散”乃是药国赫赫有名的金散，能治百伤，若是“断魂惊仙散”都没有效果的话，其他的金创药更加没有效果了。

    　　“王爷，贵公子只怕是中了一种极为罕见的剧毒，金创药难有什么效果，那怕是’断魂惊仙散’也是如此。”此时，在一旁的鬼手圣医缓缓地说道。

    　　观致王回过神来，目光落在鬼手圣医身上，在这个时候，他才想起鬼手圣医的盛名，鬼手圣医治伤救命堪称是石药界一绝！

    　　观致王忙是向鬼手圣医抱拳稽首说道：“贤侄乃是当世第一神医，犬儿命悬一线，还请贤侄出手相救。”

    　　见观致王这样的大人物都向自己求救，鬼手圣医不由露出自傲的笑容，环视了在场的众人一眼，然后走到青年身前，仔细地观看他的伤势来。

    　　鬼手圣医观探片刻，便说道：“贵公子乃是受鬼沼蛭所偷袭，此毒物身如蛇，丈三长，通体灰暗，无首，有口，口张开如花瓣，带利齿，它速度如闪电，瞬间偷袭人，能瞬间穿透人的胸膛，让人致死！”

    　　“对，对，没错，就是如圣医所形容的毒物偷袭大师兄。”听到鬼手圣医的话之后，这位强者立即说道。

    　　“鬼沼蛭之毒极为凶猛，能让人瞬间致死，贵公子若不是道行高，而且及时服用’断魂惊仙散’，只怕此时命已不保。不过，再这样下去，贵公子也必死无疑，他无法熬得过三个时辰！”鬼手圣医沉声地说道。

    　　观致王心里面一惊，急忙对鬼手圣医说道：“不知道贤侄能否解此毒。”

    　　鬼手圣医傲然一笑，十分得意地说道：“王爷，虽然说，鬼沼蛭是十分罕见，而且其毒凶残无比，甚至能杀死圣皇，但是，对于我而言，那只不过是小菜一碟而己，天下没有我治不好的病！”

    　　鬼手圣医十分自傲，说到这里，他都不由有些得意洋洋地看了一下袁采荷，他欲在美人面前露一手，让人见一见他绝世无双的医术！

    　　鬼手圣医此话虽然很傲，但是，对于他绝世的医术，大家都是共知的，他也的确是有傲狂的本钱！

    　　“还请贤侄出手，救犬儿一命。”观致王听到这话，不由为之一喜，一颗悬起来的心总算是松了下来。

    　　鬼手圣医傲然一笑，说道：“王爷，救贵公子不难，不过，我的习惯，王爷也应该有所耳闻，我的代价可是不小。”

    　　鬼手圣医这样一说，观致王深呼了一口气，对于鬼手圣医的事他也有所耳闻，他也有心理准备了，他沉声地说道：“不知道贤侄要什么？只要我有的，会尽力满足贤侄！”

    　　“听说王爷收藏了一柄如意。”鬼手圣医笑了一下，说道：“我对此宝有所耳闻，还请王爷割爱相送！”

    　　鬼手圣医这话让观致王脸色一变，他的确是收藏了这么一件宝物，但是，这么一件宝物对于他而言是十分的重要。

    　　鬼手圣医的话，让观致王不由犹豫了一下，对于他而言，鬼手圣医的要求太刻苛了，他的那一柄如意，极为珍贵，是一件了不得的宝物。

    　　“王爷，时间不等人。”鬼手圣医冷冷地说道：“药国皇室的老祖，或有传奇药师能治此毒，但，就不知道王爷能不能等到老祖出手相救！王爷若是耽误了救治时间，只怕是贵公子性命不保！”

    　　今天三更，求保底月票，谢大家多支持。同学们也把推荐票投给萧生吧。u

