    chapter106

    “嘿…到底是谁想要逃命？阿伽雷斯？”我不依不饶地追问道，张嘴咬了咬他的耳朵。见他还不回应,我便愈发得寸进尺地*起他的耳垂,一只脚丫更抻到他的鳞膜处摩擦起来。阿伽雷斯游速明显因我的挑逗而慢下来,脖子都僵了。我知道他抵挡不了我的纠缠,不由有些得意，“招供吧，首领大人，否则你就得硬着那儿见你的臣民们了……”

    阿伽雷斯忽然把我从他的背上拽下来，将我就近按倒在一块礁石上，俯身惩罚性的回咬着我的耳朵，又顺着脖子舔下去。我立刻缩起肩膀躲避着他的攻势,可怎么也招架不住,被他舔了几下颈间,身体就软成了烂泥。他则趁机出手去扯我的“新内裤”。我眼疾手快的拽住了它的小尾巴，阿伽雷斯却径直把它拽下我的大腿，惹得它不满的扇动着扁平的身体，拼命的朝我的腿间缩去，俨然上演的是一场争夺内裤大战。

    “喂，这小家伙可是你自己赐给我的！要反悔吗，你不担心我光着身子了？”

    我瞧着阿伽雷斯与我腰间魔鬼鱼“搏斗”的郁闷神态，乐得失笑出声来，却被他一把搂紧了腰，将我高高抱起来。我的腹部撞在他的脸颊上，他低下头，嘴唇贴着我的“内裤”滑上来，抬眼盯着我，嘴角邪恶地弯起来。我的腰间立刻感到一阵滑腻腻的感觉，转眼就看见那条调皮不驯的魔鬼鱼缩到了我的背后，好像被阿伽雷斯□的举动也弄得害羞了似的。

    “该死的，连它都害怕你这个老色鬼了。”我低下头，鼻梁抵着他的额头，耳语般地低声笑道。

    阿伽雷斯捏了捏我的腰肉，蹼爪温柔地抚摸着我的脊背，盯着我的眼睛：“我真想把你藏起来，德萨罗……”

    “藏在哪儿，你的头发里吗？”我埋在他的颈间嗅了嗅，品味美酒般享受着那股迷人的荷尔蒙气味，却忽然想起那些刚才他通过发丝操纵着个体人鱼的情景，思维又不禁拐回那条“逃跑者”的疑惑上。也许那条人鱼就是个例外，“等等，别以为你说说甜言蜜语就能转移我的注意力……我都差点忘了，那个要带回你那‘不存在的后裔’的逃跑者是怎么回事？”

    阿伽雷斯摸了摸我的后脑勺，沉默片刻后才启口，“逃跑的……是列夫捷特。”

    我大吃了一惊，脑海中一下子浮现出那个怨恨的眼神，不由猛拍了一下大脑（见鬼，由于与阿伽雷斯缠绵，我竟然忽略了我的爷爷的存在！），“他为什么要逃走？跟我有关？”

    “因为他也许意识到，当你正式回到我身边以后，他的存在就没有什么价值了。”阿伽雷斯的眼神暗沉下去，“在五十年前你死去以后，我饶了列夫捷特一命，让他再次成为使者，与人类女性繁衍后代，重演你出生前的历史，让你沿原本的时间线发展，顺利诞生在这个时空。德萨罗，我早已洞悉他与人类势力勾结的不轨阴谋，可为了让他不在你的重生过程中作祟，我与他缔结了一个契约——以你的顺利回归为条件，让他依旧作为长老活着。但是现在……”

    “答应我，别杀他，阿伽雷斯。”我摇摇头，“不管怎样，他是我的爷爷，是我的至亲。我是被他带到这个世上的。而且无论你相不相信……”我耸耸肩，心里涌起一丝怅然，“说实话，他真的待我不错，是个称职的好爷爷。”

    除了他在这个时空一直告诫我远离大海，远离人鱼，并灌输了不少关于人鱼的可怕传说外。我默默的心想。

    “那是由于我的命令，我才是你的至亲！”阿伽雷斯好像立刻有点恼火，他低声强调道，蹼爪捏得我的肩膀有些疼，“你以为列夫捷特是像人类的长辈那样疼爱你吗？我们的族群你不存在这种感情。他只不是想把你养大了，再占为己有。你对于他，跟被发散出去yoila选定的人类一样，是可以成为配偶的理想人选。”

    “不……老天，这，这不可能！这不是*吗，他可是我的爷爷……”

    我不可置信的争辩道，心里却像打翻了调料罐子，五味杂陈。

    即使嘴上这么说，我却无比清楚*这个字眼仅仅是针对人类而言的，人鱼世界中压根就没这个概念。阿伽雷斯所说的话并不荒谬，可我实在无法接受这个。我更相信也许它只是阿伽雷斯的夸大其词的恐吓，毕竟我的爷爷可没对我干过什么越轨的事。我自我安慰着，在脑中回放着过去的记忆，感到呼吸发紧，因为我生怕真的搜索到那么一点奇怪的蛛丝马迹，但幸好我并没有找到。我的记忆里留存的是他作为老人面目时和蔼的模样、他教导我的知识、他陪我玩耍的时光，这些东西都是无法磨灭的，即使阿伽雷斯再想替代列夫捷特在我心中的地位，总有他无法褫夺的那么一部分。

    “别想他，德萨罗。他只是在执行我的命令，由于我的限制他才不敢对你下手。”

    观察着我的神色，阿伽雷斯似乎更恼怒了，他的声音压得低低的，听上去就仿佛是在威胁。这让我感到一阵窒息。阿伽雷斯就好像不允许其他人（鱼）存在在我的心里似的，即使那个存在代表的是与他截然不同的情感，他要的是亲情与爱情的全部，最好既是我的爱人又是我独一无二的父亲、祖父、至亲。在我的世界里，他同样要做个个彻头彻尾的独裁者，这恰恰是让我感到不舒服的地方，就好像我的思想也该被他主宰似的，像被他的头发丝导控的臣民们一样。

    “别说的好像你什么都能知晓和控制，首领大人。谁能保证人鱼变成人类以后不会产生亲情？这是一种美好的本能！再说我没你想像的那么有魅力，比我更招人鱼喜欢的男孩多的是。假如根据你的说法，列夫捷特为什么不对他的儿子下手，却觊觎我这个孙儿？啊哈，这需要等的时间也太久了吧！”我下意识的反驳了一句，神经却咯噔一跳。

    我回想起这个时空里，我的父母的模样。他们都是金发碧眼的英国人，而我却生着一头黑发，就和我的爷爷一样，而我的样子也像他，却不像我的父母。

    那么，我真正的父母在哪？他们已经死了？或者根本就不存在？我难道是列夫捷特的……

    阿伽雷斯观察着我的神色，脸上乌云密布：“不准想他，德萨罗！”

    我被他忽然的低声嘶吼吓了一跳。他的蹼爪捧住我的整颗头颅，嘴唇忽然狠狠的压上来，獠牙衔住我的舌头，粗壮鱼尾用力卡进我的腿间，仿佛要将我活生生劈开似的。

    我愣了一下，立即不甘示弱地一口咬住他的唇舌，用拳头捶打着他那磐石般的胸膛，可阿伽雷斯实在太强壮了，以十四岁的力量抗衡他的惩罚简直是天方夜谭。很快我就被他的狼吻弄得浑身无力，被他抓着脚踝拎起身体，臀部落在他的魔爪中。腰间的魔鬼鱼像是被他吓坏了，乖乖的蜷缩到了我的背上，将我的屁股暴露给阿伽雷斯，我赶忙用双手捂住，愤愤地瞪着他。

    假如我没有与未来自己相互融合，我大概已经被他吓哭了。幸好现在的我对他可怕的脾气早就有所领教，我一点也不害怕他（见鬼的，当然这是谎话）。

    “见鬼，你这混蛋，你这恶魔！”我哑着嗓子冲他吼道。

    阿伽雷斯抓住我的手腕，把我企图遮挡自己的手拿开，我立刻毫无阻隔地看见了自己布满红痕的臀部，（……）更是红肿不堪，看上去十分旖旎。他直勾勾地盯着那儿，就仿佛带着残暴的君王欣赏着他即将要攻陷的城池。我的脸轰地就烧了起来，自暴自弃地闭上眼，躺回礁石上，用手背挡住烫热的脸颊，等待着也许下一刻就要到来的侵犯。

    这几乎是我自找的，我的坚持与保留总是换来阿伽雷斯更强烈的征服欲，我们之间从未有过真正意义上的平等，五十年前是这样，五十年后仍然如此。或者说，在他失去过我一次以后，他对我的独占欲比以前更加执拗了。执拗到不仅要杀了与他订下契约侥幸活命的列夫捷特，也要抹去我心里的一切除他以外的“杂念”。

    该死的。

    我咬着嘴唇，口腔里溢出一股血腥味，可却感觉不到疼。

    忽然，我的腿脚被松了开来，身体被他重新搂回怀里。我感到他那宽大的蹼爪安抚似的抚摩着我的脊背，并没有更进一步。我有些意外地睁开眼，撞上他俯视着我的眼神，他的眼皮垂着，伸出舌头舔了舔我咬破的嘴唇上的血，怒意逐渐消退下去，“我之前弄疼你了吗？”

    “见鬼，那是废话，你那么……”我瞥了他下边一眼，对他怒目而视。

    阿伽雷斯的鱼尾托住我的脊背，扫扰在我面上的呼吸仿佛在微微颤抖：“那是我忍了五十年，德萨罗……你以为我很强大，无所不能吗？”他的蹼爪抚到我的脸颊上，指节滑过我的下巴，“可我没法缩短时间，我只能一天一天的等着五个十年从我生命里流过，靠咀嚼你生命核心里的记忆减轻痛苦，就像饮鸠止渴……”

    我怔怔的望着他，低沉的诉说仿佛拉大提琴般使我的神经颤抖不已，我摸上他的脸颊，手指情不自禁地嵌进他的头发里。我意识到我并不能切身体会到阿伽雷斯的情绪，我无法想像度过漫长的五十年——将近两万个日夜是一种怎样的感觉，因为我没有经历这段岁月。我再次看见阿伽雷斯的时候，感觉好像只是睡了一场，然后从一个短暂的梦里醒来，仿佛只是分离了一小会。

    而阿伽雷斯却是清醒着，真正承受我们五十年的分离的那一方。

    “对不起……阿伽雷斯。很抱歉，我离开了这么久。”我叹了口气。心脏骤然紧缩起来，促使我抱住他的脖子，下意识的舔过那发从里露出来的生鱼片，将那些有关列夫捷特的疑问咽下去，近乎低哄着耳语，“我不提他了好吗，你才是我最亲最爱的那个人，不……那条鱼。”

    我立即注意阿伽雷斯尖尖的耳朵抖动了几下，好像被逗弄舒服的犬类似的，满意地哼哼了两声。我趁热打铁地舔了舔他的脸颊，终于感觉到他僵硬的肌肉松弛下来，似乎消气了。

    “嘿，我们该出去了，对吗？你刚才说，在你到来之前，你的臣民们不能挑选配偶，我想他们都等急了吧？”我小心翼翼的询问着这条暴躁的大鱼。

    暴躁的大鱼歪头望了望“隧道”外，将缩在我背上发抖的魔鬼鱼重新扯到我的腰以下，背着我向外游去。隧道外迎面游来一群尾巴呈现蓝色的人鱼，他们的身份似乎是阿伽雷斯的近身侍从一类的，分成两股跟随在我们的身后，一只紧跟一只，井然有序。接着，在路过另一个洞穴时，里面又涌出来一群绿尾巴人鱼，排在蓝色人鱼的身后，最后追随的则是那种在人类史上拥有最多目击者的红尾人鱼。

    我忽然明白过来，人鱼尾巴的颜色代表了他们在族群中所处的地位，阿伽雷斯的黑色代表至高无上的王者，紫尾和银尾是与黑尾人鱼同一母巢出生，拥有竞争王者的资质，所以仅居其次。往下是蓝色、绿色，最低是暗红色。同时，我也发现，尾巴长度由“颜色阶级”决定，地位越高，尾巴越长，而力量恐怕也是由此决定。

    我思索着，望着周围簇拥我的人鱼们，心中莫名其妙的产生了一种优越感，这也许是因为任何一个男人都享受权力带来的快/感。尽管我知道这是狐假虎威，他们拥护的并不是我，而是阿伽雷斯。

    不知道什么时候我会再次变成人鱼形态，不过，变异的体兆应该很快就会出现在我的身上。我可不想这么弱小，我想变得强大，这样才有可能在战争中捍卫阿伽雷斯和我自己，不成为他的破绽。

    不知不觉中，我们已经游过数个大大小小的绵延不断的洞窟，似乎穿过了一整条长长的地下暗河，不知道到底通往哪里。我敢打赌，我们已经离海峡口有相当的一段距离，即使军舰攻进来，也找不到我们的去向。

    渐渐的，随着簇拥我们的人鱼越来越多，暗河的尽头出现了一点蓝色的光亮，前方渐渐热闹起来。此起彼伏、高低错落的鸣叫声仿佛组合成了一只迎接王者的咏叹曲，起初是低沉雄浑复调部分，接着慢慢出现了清晰的主调，几串高亢悠长的鸣叫拔得格外响亮，仿佛直冲天穹，又被四面洞壁阻隔下来，回声犹如海浪那样阵阵激荡。低沉的底音又随之跟合，好像大海在暴风骤雨中发出的咆哮，让我的脑海里不由自主的浮现出人鱼们在海啸来临时，在惊涛骇浪中腾跃的壮观画面。

    声音越来越近，如雷贯耳，阿伽雷斯的游速在水中忽然加快，仿佛疾风那般冲向光亮之处——突然之间，我的眼前豁然开朗，一个巨大的洞窟呈现在眼前。洞窟的中心有一个仿佛祭坛般的巨大石池，发光源正来自石池里一个足有近百平方米的蓝色光球，它的外围浮动着静电般的光丝，在黑暗的洞窟里仿佛茫茫宇宙里的某个天体。

    我不知道那是什么东西，惊愕而好奇的望着它。阿伽雷斯却带着我向它径直游去，停在那光球附近，所有的人鱼霎时间以我们为中心环绕成了一个圈，它们的鸣叫低渺下去，仿佛在等待什么。

    就在我还未反应过来时，我听见阿伽雷斯发出了一声令人震耳欲聋的雷鸣般的嘶吼，他搂着我的腰，将我高高的举到半空中。

    刹那间，不知从哪袭来一大串发光游鱼，它们围绕着我的周身仿佛飞鸟般极速漂过。而与此同时，围绕着我们的人鱼们纷纷腾跃起来，在掀起的道道水光中，一只追随着一只绕轴心旋舞。那飞甩摆动的鱼尾在黑暗的背景中相映成辉，闪闪发亮的鱼鳞仿佛散落的星辰，由雄浑矫健的男性躯体织就成一匹璀璨的星河。

    我目眩神迷地呆望着周遭令人震撼的景象，情不自禁地张开双臂，想要拥抱这个阿伽雷斯带我进入的新世界，却听见身下低低的呼唤。

    “德萨罗……”

    我低下头去，望进那双此刻也灿若星辰的狭长眼睛里。我情不自禁的微笑起来，低下头吻住他的额头，将打算献给空气的拥抱献给了他，并拥得无比之紧，就如同给予他我全部能够给予的爱那么用力。

