    穆渊此时才发现，倾歌的身体确实很热。

    他刚才一股热血涌上脑门，自己的体温也是很高，所以，没有第一时间察觉。

    如今，听她这么一说，才猛地反应过来。

    公主在发热。

    她的伤……

    “公主，你先睡一会，我就在前头找个地方让你休息。”

    “嗯。”倾歌迷迷糊糊地，趴在他的背上，闭上眼。

    好冷。

    好像，越来越冷了。

    不能运功，护体罡气没了，这点衣裳，完全不能御寒。

    被穆渊背着走，自己也没有运动开，似乎就更加冷了。

    她感觉冷，可她的体温却在一路飙高。

    穆渊越来越不安，好不容易找到一处可以安置下来的地方，将她扶下来一看，人已经睡死过去。

    他伸手，覆在她的额角上。

    果然很烫！

    “我冷……”倾歌纤细的身体蜷缩在一起，不断往他的怀中钻去。

    穆渊下意识想要将她推开，男女授受不亲！

    他虽然是她的侍君，可终究没有行礼，如此抱着她，会坏了她的名节！

    楚国和南晋不一样，他在楚国待了这么多年，深知楚国女子有多看重这事。

    可是，她还在不断往他的怀里钻去，薄唇一直在微微颤抖，话语含糊微弱：“冷……”

    穆渊没舍得再将她从自己怀中推离。

    他脱下衣袍，将她裹住。

    可楚倾歌还是在发抖，冷得一直在卷缩，在梦呓：“冷……”

    山洞里头确实很冷，但他们走的太匆忙，只带了食物，连水都没有。

    被子就根本不可能。

    穆渊又脱了自己的衣裳，再次将她裹住。

    现在，就只剩下亵衣了。

    可是，她依旧说冷，那纤细的身体，依旧在颤抖。

    他只能收紧手臂，将她紧紧搂在怀中。

    什么礼义廉耻，此时也顾不上了，只求她能好起来。

    倾歌在他怀中换了个姿势，脸蹭了下，不知道怎么的，就蹭到了热源来源之处。

    他的胸膛。

    只着亵衣的穆渊，已经微敞，胸膛是热的。

    她蹭着蹭着，就蹭到了他的领口里，再蹭，连那件亵衣都被她蹭开。

    冷冰冰的小脸，直接埋在他的怀中，热热的，好舒服。

    “公主……”穆渊犹豫了好几回，要不要将她推开。

    可每次看到她红扑扑的小脸上，那唇角的一丝满足，要推出去的力道，便瞬间消散无踪。

    他怎么能推开公主？

    只要她喜欢，她要做任何事都可以，就是要他的命，他也义无反顾送给她。

    别说现在，只是寻找他的胸膛取暖。

    他只是嫌弃自己，抱着公主，竟一直心猿意马的，不知道在胡思乱想是什么。

    想想，都觉得玷污了公主的圣洁。

    可她就在自己的怀中，从未与她如此亲近过。

    尤其，她的脸，她的唇，她的呼吸，全都紧紧贴着他的胸膛，如此亲密无间！

    搂着姑娘身子的手，下意识在收紧，他的呼吸，也随着她在自己胸膛磨蹭的举动，越来越急促，越发沉重。

    低头，就能看到她脆弱的小脸。

    这么近！

    近到，似乎只要唇在往下一点，就能吻到她的额角……

