    洪荒天地之外，无边无际的混沌海中。

    一身青色道袍的通天教主踏浪而行，一柄通体青翠宛如碧玉般的仙剑漂浮在他身旁，不时飞射而出，没入重重混沌之中。

    每一次仙剑飞出，都伴随着凄厉的惨叫。

    一辆九龙沉香辇自极遥远处行来，元始天尊端坐在銮驾内，手中握着三宝玉如意轻轻一敲，前方无边无际的混沌海顿时向内塌陷，从中传出无数凄厉的惨叫声。

    “二兄怎么来了？”

    通天教主抬眼朝着元始天尊望去，微笑道：“可是怕我解决不了这些混沌生灵？”

    銮驾四周的帷幔分开，元始天尊面无表情地摇了摇头，淡淡地道：“吾对这些混沌生灵好奇，想知道它们从何而来，为何每次洪荒遭遇量劫，它们都会如约而至？”

    通天教主嘴角微微勾起，“这些混沌生灵只是一群依循本能的邪祟，并无智慧可言，二兄打算如何调查？”

    元始天尊收回目光，没有搭理。

    就在这时，一股莫名的感应自两人心底浮现。

    “一道全新的后天法则诞生了，得到了天道的认可！”

    “货币交易？”

    “功德钱币？”

    “玄诚子好像无意间创造出一个了不得的后天法则啊，甚至能够影响未来的走向……”

    通天教主感叹着望向元始天尊，“二兄，我上次的提议你要不再考虑一下？咱们兄弟可以一起做玄诚子的师尊。当然，你肯定是大师尊，只要大兄他没意见……”

    元始天尊目光不善地瞥了他一眼，銮驾四周的幔帐自行合拢。

    下一瞬，九龙沉香辇突兀地消失不见。

    ……

    归墟附近

    在众人惊叹羡慕的目光中，功德气运自行一分为三，八成没入落宝金钱之中，剩下的两成分别被玄诚子和清源道人收得。

    玄诚子当即用落宝金钱将这一成功德凝练成功德钱币，刚巧有一万枚。

    清源道人从震惊中醒悟过来，眼中带着狂喜，乐得合不拢嘴，也将刚刚分得的一成功德用落宝金钱凝炼成功德钱币，不多不少同样是一万枚。

    “哗啦啦——”

    大量钱币流淌的清脆响声惹得围观的众人眼都红了，心中又是羡慕，又是妒忌，同时还有着强烈的懊悔。

    他们中有不少人也准备花费功德去修复灵宝，只不过一时犹豫让清源道人抢了先。

    当时他们还存了正好让其试探一下的想法，结果却见到了这样的一幕。

    早知道是这样还试探个毛线啊！

    为什么自己不早一点！

    如果是自己抢先一步……那这天大的机缘不就落到自己头上了吗？

    一万功德钱币啊！

    这天大的便宜却让因为自己的迟疑让那清源道人给占去了！

    且不提众人的懊悔，凭空得到一笔天降横财的清源道人简直高兴坏了。

    他也再无疑虑，毕竟连天道都降下了功德！

    他还有什么怀疑的理由？

    当下，他又取出了两件灵宝，望着玄诚子道：“这两件灵宝也请道友帮忙修复。”

    话音刚落，便有不少寻宝者不满地指责起来。

    “你都已经修复一件宝贝了，还得了那么大的好处，也该轮到我们了吧？”

    “说得没错，做仙呐，别太贪心！”

    “有好东西当然要大家一起分享啦，可别自己吃独食！”

    ……

    听着众人不满的话语，清源道人冷笑道：“你们吵吵什么？你们有功德金币吗？”

    “……”

    吵闹的众人瞬间安静下来。

    下一瞬，更大的吵嚷声响起。

    “不就是功德吗？好像谁没有似的！”

    “瞧不起谁呢？能来这里寻宝的，谁身上没点功德？”

    “你等着，我这就凝炼功德钱币给你瞧瞧！”

    “等我掏出来吓死你！”

    ……

    在一声声叫嚷声中，一众寻宝者纷纷来到落宝金钱附近凝炼了功德钱币。

    以落宝金钱的灵性完全可以自行帮他们凝炼，并不需要玄诚子操控。

    一开始，众人还怀揣着一点担心和谨慎，只敢分出一丝一缕的功德凝炼成数十上百个功德钱币。

    等钱币凝炼完成之后，他们发现这些功德钱币真的和玄诚子说得一模一样，总量没有丝毫的减少，只是变得更加凝实了，而且一样可以收入元神之中护持自身，增强气运。

    最重要的是，他们随时可以把功德钱币重新打碎。

    只是要想再凝炼成钱币，却只能再通过落宝金钱。

    “哗啦啦——”

    “哗啦啦——”

    随着钱币流淌的声音不断响起，越来越多的人凝炼了功德钱币。

    诚如他们之前所说的那样，能够来这里寻宝的，哪个没点功德在身？

    神物自晦，只有自身的功德气运足够浑厚，才有可能寻到它们的踪迹。

    而此刻围在这边的都是为修复灵宝而来，说明都是有所收获的。

    换句话说，他们几乎各个都是功德深厚，气运绵长。

    “玄诚子道友，这是八百功德钱币，我这件中品后天灵宝天罗神锁就拜托道友了！”

    “还有我这件扫霞金翎罩也拜托玄诚子道友了，这是一千二百功德钱币，您收好！”

    “这是一千功德钱币，玄诚子道友，拜托了……”

    ……

    一件件残破的灵宝、灵甲、灵兵以及功德钱币送了过来，玄诚子让玄都和金灵帮忙，一人负责收钱，一人负责收宝，而他自己则专心催动乾坤鼎修复灵宝。

    随后他又发现一件件修复实在是太慢了。

    围在四周的寻宝者足有数千人，而且还有更多的人听到消息赶来。

    哪怕一人一件宝贝，一件宝贝数十上百天，加起来也是不短的时间。

    不过为了推广功德钱币，浪费点时间也算不得什么。

    更何况，还能够赚取功德。

    赚来的功德，玄诚子也不吝啬，都和在一旁帮忙的金灵和玄都共同分享。

    两人都是身负大气运之辈，身上都有不少功德，但功德这种东西谁会嫌多呢？

    尤其是在见到不少寻宝者真如玄诚子所说的那样，开始用功德钱币换取对方的物品，更是让他们意识到功德的用处已经不再只是用于护持自身、增长气运、炼制功德灵宝这些了。

    交易！

    这将是功德未来最大的用处。

    在以往，资源置换只有以物换物一种方式。

    交换效率低，交换范围窄，很难符合交换双方的共同需求，不能属于客观意义上的等价交换。

    也不是没有仙神考虑过用一种特定的东西来作为交换结算的工具。

    可惜的是，他们想不出什么东西是所有仙神都需要，都认可，都能用得上的。

    除了功德！

    可他们又没有把功德量化的意识，更没法铸造成可以随意流通的货币。

    这个时间节点，只有玄诚子能做到！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    RNG牛逼！！！

    MSI三冠王！！！

    春天的RNG无敌！！！

