    却见那弥勒佛祖盘膝坐在空中，眼观鼻，鼻观心，口中念念有词，浑身上下绽放出炽盛佛光，一股极其恐怖的威势散发开来，涤荡乾坤，万邪辟易。

    那漫天的金色佛光里，一尊通体恍如金铸的金身佛陀缓缓现身，那佛陀高有丈六，生有千臂，坦胸露乳，笑容满面，却正是弥勒以自身果位修持出来的大神通丈六金身。

    这一道金身，乃是佛门双圣所创，威能非比寻常，但是入门门槛极低，罗汉境界便能凝聚自己的丈六金身，而且一旦凝成，好处无穷，不入轮回，万邪不侵，而修为越高，发挥的作用便越大，到了弥勒佛祖这个层次，完全能靠着这一尊金身镇压天地，重塑一方乾坤。

    但是这丈六金身威能虽然非凡，却也有个弊端。这一门神通，乃是以佛门弟子一身道果修行凝聚而成，与自身联系极其紧密，甚至是一荣俱荣，一损俱损。丈六金身受伤，便等于自己受伤，而且这种伤势一旦严重，还会有损道基，阻断前路！

    莫元虽然修行日浅，但是对于佛门这一门鼎鼎大名的神通也有几分了解，他见着那弥勒金身现世，当下道：“弥勒，当真朕的面祭出丈六金身? 你便不怕朕的紫极太阳真火将你的金身熔化了？！”

    这绝不是虚言恫吓? 紫极太阳真火之威，以莫元现在的道行催动? 弥勒单凭这丈六金身? 是决然抵挡不住。不过莫元并不想毁了这胖和尚的丈六金身，那般一来? 这厮的道途就等于是彻底断绝。须知，这厮不仅仅是一方大能? 更是佛门二圣的嫡传弟子? 三世佛里的未来佛。在这大劫之中，莫元断了他的道途，却是后患无穷。

    虽说莫元和佛门双圣因着混沌钟一事，是不死不休的敌人? 但是胳膊拗不过大腿? 人家本来就找不到借口收拾他来着，他自己送上门去，万一引起佛门和阐教的大战，那便是麻烦至极。

    再有，莫元手里的妖师宫还没解决? 此刻不想再节外生枝，对付佛门? 杀一个通背猿猴敲山震虎便够了，断了这厮的道途? 无疑是捅了马蜂窝，莫元岂会如此不智？

    “阿弥陀佛！”

    弥勒喧了声佛号? 道：“贫僧自然是怕的? 不过陛下的神通过于强横? 非如此无法应对，如是陛下愿意放过贫僧这弟子，化干戈为玉帛，贫僧自当罢手。”

    “朕说出去的话，绝不可能收回，既然你冥顽不灵，休怪朕手下无情！”

    莫元一声冷哼，不再顾忌，手中法诀一引，那紫极太阳真火凝成的三足金乌一声轻唳，却是随即朝着那丈六金身扑去，恐怖热量，扑面而来，便是弥勒寒暑不侵的神魔真身，此刻也硬生生的被蒸出了一层白毛汗来！

    天帝口含天宪，金口玉言，倘若说出去的话不能兑现，今日依了这胖和尚的意思，只怕三界神魔都会以为他这真武大帝软弱可欺，怕了佛门，这对于莫元自身威信是一个沉重的打击，莫元怎么可能听他的话罢手？

    顶多是待还手下稍微留情，不将这丈六金身毁的太严重，给这胖和尚留一丝颜面，这便是莫元能做到的极致了。

    弥勒老佛看着那扑面而来的三足金乌，面上不复笑意，却是一片凝重之色。他心念转圜之间，法力如同江河汹涌而出，尽数灌入那丈六金身之内，刹那之间，丈六金身光华大作，佛光炽盛耀眼，犹如一轮金色大日普照三界！

    下一瞬间，那丈六金身缓缓沉入了弥勒老佛掌心里的那方佛国所在，两道神通交融贯通，威势陡然一盛！

    却见得那方掌中佛国世界的一众神佛菩萨，见了这一尊丈六金身，尽数起身行礼，随后围绕着这一尊金身盘膝而坐，口中诵念经文，无数金色的卍字佛号自这些神佛身上涌起，加持在了丈六金身之上，这弥勒金身的力量再度为之提升，并且反馈到了整个掌中佛国世界，肉眼可见的，这掌中佛国世界的威势甚至压过了飞来的紫极太阳真火几分！

    这便是老牌准圣的手段，但凡修炼到了准圣境界的神魔，又有那一尊不是天之骄子，又有哪一位不是气运浓厚，谁都拥有几份底牌！

    谁也不知晓这掌中佛国和丈六金身两门大神通竟然可以如此修炼，便是开创了这两门神通的圣人也从未想过这条路径，弥勒佛祖这未来佛的果位，却不是白白得的！

    “阿弥陀佛！”

    弥勒佛祖单手结印，高声诵念了一声佛号，另外一只手掌高高托起，顿时，那掌中佛国飞离了手掌，化作一道耀眼佛光朝着那紫极太阳真火镇压而去！

    在三界神魔的注视之下，这三道当世顶尖的大神通便硬生生的碰撞在了一起，发出了一声惊天巨响，法力余波扩散开来，亿万里虚空尽数崩碎，无数灵气形成浪潮被排挤开来，北海之上，立时起了数之不尽的龙吸水！

    在那碰撞的最核心，蕴含着无尽毁灭之力的紫色真火和那两门大神通加持的精纯佛光彼此消耗，互相湮灭，一时之间，竟然成了僵持之势，谁也奈何不得谁！

    众神见状，暗暗惊叹莫元的手段，毕竟这位真武大帝刚刚破关，是新晋的二重天准圣，却是能和弥勒佛祖这老牌准圣斗的不分上下，手段已然是极其了不起了！

    不过这些人还是小看了莫元，紫极太阳真火乃是金乌一族压箱底的神通，便是陆压道人都没学到，又岂是这般简单的？

    同阶无敌，不是说说而已，而是真正的同阶无敌！

    却见莫元手中法印一变，那一只紫色三足金乌，却是骤然爆裂开来，化作一道紫色火墙，将那一方掌中佛国尽数包围在内，火焰在掌中佛国世界的外围不断燃烧着，那内里的漫天神佛在这股毁灭之力下不断的在消亡，但是这些神佛都是弥勒佛祖的佛光凝聚，只要这光明大世界不被攻破，就会不断的重生。

    “陛下，你我还是罢手吧，陛下这紫极太阳真火还奈何不得贫僧，真斗的伤了和气，未免不美，贫僧叫这孽徒给陛下赔罪便是。”弥勒佛祖笑眯眯的道，却是吃准了莫元拿他没办法。

    “佛祖此言却是言之过早，你且好生瞧瞧谁胜谁负？！”莫元笑道。

    弥勒闻言不禁再朝那掌中佛国看去，然而这一看之下，脸色立时大变！

    却见得那紫极太阳真火就在这说话的功夫之间，已然壮大了不少，相反那掌中佛国的气势则是弱了许多，那些重生的神佛力量亦是削减了很多，竟好似是那紫极太阳真火在吞噬掌中佛国的力量一般！

    “这……这是……”弥勒难以置信的指着那紫极太阳真火，一时之间却是不知道说什么好。

    莫元笑了一笑，动念之间，那紫极太阳真火壮大的速度又是快了数分。太阳真火无物不烧，无物不焚，这紫极太阳真火则是更进一步，可以吞噬焚烧之物的法力归于自身，从而壮大自身力量，并不只是单纯的毁灭之力，阴阳轮转，生灭并存，这才是金乌一族这门压箱底神通的真正厉害之处！

    “去！”

    弥勒伸手一抛，两只金铙立时飞出，没入那掌中佛国世界内，便欲将丈六金身护下的通背猿猴带走。这金铙乃是弥勒佛祖的成道之宝，以其多年积攒的功德淬炼而成，很有几分玄妙之处。

    “想走，给朕下来！”

    莫元岂会放纵这厮救走通背猿猴，他一声冷喝，头顶之上随之出现了一朵枝叶摇曳的六品青莲来，青莲之上，有道道青光挥洒而下，那金铙飞至半途，撞上那青光，犹如撞上铜墙铁壁一般，发出一声巨响，却是直接被撞的以远比来势更快的速度倒飞了出去！

    “这是……造化青莲？！”

    弥勒佛祖一脸震惊的道：“这枚先天莲子竟然落在了你手中？！”

    三十六品混沌青莲留下的四枚先天莲子，俱都蕴含着天道法则，乃是无数神魔趋之若鹜的宝贝。得了这四枚莲子，不但等于得了一件先天防御至宝，还能借此道行大进。只是这四枚莲子，三枚都早已经有主，还开出了十二品莲台，剩下的那枚一直渺无踪迹，一众神魔遍寻不得，也就死了心了。

    弥勒佛祖自然也是那一众想要得到这件先天至宝的神魔中的一位，此刻骤不及防，突然见到这件心心念念多年的至宝出现在敌人手里，哪怕是他禅心修持千万载岁月，也是不禁颤动起来。

    “蒙师尊青眼，赐下这件至宝，叫佛祖见笑了。”莫元语气温和的答道，哪里还有半分刚才冷冰冰的模样？

    弥勒佛祖心中骤然一紧，回头看向了那掌中佛国，却见得就在这两句话间，那掌中佛国已经被紫极太阳真火烧透，佛国中的神佛当即死伤殆尽，那通背猿猴虽然是天生不凡，但到底只是太乙金仙的道行，岂能抵抗得了这等火焰，不过惨叫一声，随即便被这紫极太阳真火将肉身烧了大半！

    “住手！”

    弥勒佛祖目眦欲裂，可是除了高呼，此刻也没什么办法，他便是还有手段，可等到能突破莫元的造化青莲，这通背猿猴早就被湮灭成烟了！

    “帝君饶命！帝君饶命！通背知错，通背知错，求帝君饶命……”

    通背猿猴的元神遁出肉身，却是慌乱不跌的跪在空中磕头求饶，哪里还有半分万妖之主的桀骜模样？

    但是莫元怎么会放过他？动念之间，那紫极太阳真火便如跗骨之疽般紧紧跟上，眼看得这通背猿猴便要形神俱灭！

    当此之时，天际骤然有一缕五彩霞光亮起，那五彩霞光瞬息便到了三人面前，却是金木水火土先天五德之气凝成的神光。那神光生生不息，彼此循环，不过那么轻轻一刷，那掌中佛国内的通背猿猴和紫极太阳真火都是立时消失不见。

    莫元心神一震，在他感应之中，那团紫极太阳真火却是被彻底磨灭，他脸色一变，死死盯着那五彩霞光，厉声道：“五色神光！孔宣！”

    那弥勒老佛则是与他截然相反，脸色由悲转喜，双掌合十，冲着那五色霞光颔首一礼，笑道：“阿弥陀佛，多谢大轮明王出手相助。”

    那一缕五色霞光为之收敛，其内露出了一道身材修长、五官俊美的年轻身影来，不是那名镇三界的孔雀大轮明王又是哪位？

    这孔雀大轮明王冲着弥勒佛祖点了点头，随即看向了莫元，却是一脸冷漠的道：“不过区区二重天准圣，便敢欺到我佛门之上，如不是看在圣人面上，今日便叫你步前两位真武帝君的后尘！”

    前两位真武帝君是什么下场？一尊被鲲鹏杀了，一尊被申公豹算计死了，这孔宣上来便如此嚣张，分明便是没有半分将莫元放在眼里！

    但是在三界神魔的眼中，孔宣这般做半点问题也没有，谁让这厮道行强横呢，谁让这厮的五色神光是三界第一大神通呢，便是三重天准圣在他面前也难以讨好，更何况二重天准圣？

    他是有资格看不起二重天准圣的。

    但是莫元却咽不下这口气！

    如是当年他修为低微之际，被孔宣如何羞辱都无所谓。但今时今日，他是真武帝君，是天庭六御之一，修为已然到了二重天准圣，更是掌握了混沌钟这样的开天至宝，完全有资格和三重天准圣掰一掰腕子。

    孔宣的五色神光虽强，却也未必胜的了他得混沌钟，这可是连圣人都眼馋的开天至宝，更不必提，在那造化青莲的加持之下，他还拥有比紫极太阳真火更胜一筹的青极太阳真火，谁强谁弱，却是得动过手才见分晓！

    “孔雀大轮明王！”

    莫元一脸冰冷的道：“早闻五色神光大名，今日朕便要瞧瞧，阁下是否名副其实！”

    此言一出，三界皆惊，竟然有人要挑战孔宣……

