    瘟疫邪神眷族形成的血肉之潮朝着乔修亚与诺查丹玛斯两人急速扑来，狂暴的能量波纹化作浪潮，拍打在两人所在之地。

    这些数百数千超级魔物个体掀起的能量巨浪在宇宙虚空中卷动，其力量足以将最坚固的战舰卷成麻花，令一颗金属小行星被碾成薄饼，倘若是人类的血肉之躯，恐怕一瞬就会被彻底压成一张有机物组成的超薄纸片，化为真空中的漫天尘埃。

    可在场的两位传奇强者，没有一个是血肉之躯。所以，无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都没有闪躲，战士甚至停下了脚步，转身面对那汹涌奔腾而来的混沌之潮，然后伸出了自己的四只手臂。

    “就是，这里！”

    钢铁巨轮浮现在乔修亚的身后，它急速的旋转着，凝聚周围宇宙空间中的无数游离能量与物质微粒，灌输至战士的炉心之中，强横无比的液态高能聚集体从熔炉处流出，然后灌输至四只手臂处——下一瞬，四道粗大无比的凝实能量光束便被释放而出，切向一头超级魔物个体。数公里长的细长能量光束仅仅是挥舞了一瞬，无数能量护盾便被斩裂，当头的一只超级魔物更是四分五裂。

    可一头超级个体，对于已经开始燃烧生命本质，进行临时合体的混沌魔物集群而言，就连炮灰都算不上，四分之一秒后，立刻便又有好几只超级魔物个体从第一只的尸体碎屑后窜出，凶猛的扑向了乔修亚。

    迎接它们的，却是两位传奇强者再一次联手释放而出的超时空聚变重拳。

    轰轰轰轰轰！仿佛是在同一瞬间发生的事情，在几乎同一秒内，五头率先冲锋的超级魔物个体身上都出现在了一个以百米为计量单位的巨型凹洞，深绿色的血液与肉末残渣伴随着被击碎的灵能护盾碎片光辉在宇宙空间中飘散，能够看见，在数百万度高温的灼烧下，这些魔物内部的钢皮，肌肉，神经和种种不可名状的诡异肿瘤组织都全数被焚烧成灰，赤色的火焰如同附骨之疽，仍然在它们的体内燃烧。

    乔修亚没有停止挥拳，而老法师也没有停止辅助，战士刚才挥出的远不止五拳，实际上，他的四只手臂在之前短短的几十秒内，已经如同一道道金红色的闪电那般来回在传送通道两方来回穿梭了近万次，轰爆了一只又一只的虚空魔物与母兽的触手，但这对于远方海神星要塞的众多中庭人而言，却仿佛是时间暂停后，发生在统一刹那的事情。

    噗————————

    不多时，整个宇宙空间就仿佛是被绿色的血雾所淹没，数十头巨型虚空魔物与千米级虚空魔物死伤大半，它们的残缺的躯体甚至是尸体上，都不断的爆出大团大团粘稠的血液，而这些血液却又被乔修亚释放出的超高温蒸发，形成了看似星云一般瑰丽却又为危险迷幻的形态。

    就是这么一套在几秒钟内的连续快拳，乔修亚已经将周围敢于扑向他的邪神眷族个全部打趴下，而远方正在冲来的虚空魔物并不是还没有，但想要赶到便需要时间。

    “就是现在，诺查丹玛斯！”

    趁着周围的视野一清，乔修亚立刻在精神链接内呼唤着老法师的名字，而传奇法师也没有思考停顿，幽蓝色人形的双眼出亮起两团瀑布一般的光流，他环视周围的宇宙空间，寻找着他们两人的目标。数秒后，诺查丹玛斯立刻就寻找到了一个合适的目标。

    “找到了，乔修亚！”

    老法师迅速回应着乔修亚的询问，随后，他便举起双手，一道道剧烈至极的时空波动在他的两手上方凝聚，旋转，似乎想要撕裂时空，引来遥远彼方的什么东西，他有些吃力的说道：“掩护我！我需要时间引导！”

    此时，因为两人停留在了原地，之前一直紧追在战士和老法师身后的虚空母兽与众多虚空魔物已经越过了他们不少距离，此时，这些来自混沌的眷族正在急速的转头，准备继续追击乔修亚与诺查丹玛斯。

    但这个时候，老法师正在施法，引导不止什么东西跨越时空到来，只有乔修亚一人面对回卷的魔物巨浪——虽然失去了远距离超光速打击的能力以及虚空共振的加持，可战士的表情却没有丝毫变化，他只是深深的吸了一口气，然后浑身上下的关键节点，例如手肘，背部，双肩以及脚底处都喷射出了共计十道激烈至极的金色能量焰光，倘若是在大气层中，这焰光喷射的速度，就足以造成超频音波，尖锐的噪音足以杀死数公里外的生命，但此时，它却是推动乔修亚前进的动力！

    轰！伴随着焰光的喷射，乔修亚仿佛整个人就化作了一颗被加速到极致的火箭，朝着无数魔物面对面的冲去，但和之前那次拿出钢之剑和巨斧形成的螺旋冲击不同，这一次战士只是简单的直线冲锋，没有使用任何技巧，单凭蛮力撞向了魔物们的军势！

    陡然间，就仿佛是一颗金色的火星被黑色的海水吞没，代表着乔修亚的光点立刻被魔物集群吞没，这一幕不仅让远方海神星要塞的中庭军人们胆战心惊，也让后方正在施法的诺查丹玛斯精神狂震——乔修亚只和他说了会拦住敌人，为他施法创造机会，但那个家伙可没说他要反向冲锋啊！

    可没等这些人的心高高挂起多久，原本将乔修亚吞没的黑色魔物之潮中猛地暴起一团团涟漪，就仿佛是有什么炸药在其中爆炸了那样，无数化作焦炭的虚空魔物尸体就如同飞溅的水滴那样，被猛烈的爆炸和冲击从集群中轰出，它们甚至还来不及联手组成灵能囚笼，就被接连不断的剧烈冲击击飞，正因为如此，魔物军势的前端以肉眼可见的速度变薄，变浅，甚至能够隐约看见中心那已经化作了无数道残影，不知道对多少头魔物同时发起攻击的战士声音。

    “能量峰值已经超过了都市用巨型灵能引擎！”

    “几十艘战舰自爆核心都没有这么大的冲击力！”

    “究竟发生了什么？！那些魔物是怎么被打飞的？！”

    海神星要塞，每一处能够看见这一幕的地方都响起了各种各样的震惊疑惑之声，所有中庭人或是摸着头发发呆，或者目瞪口呆，满脸不可思议的看着屏幕愣神。

    他们已经一再高估这两位虚空生命的实力了，但却发现自己定下的所谓极限毫无意义，原本根据体型，他们测算这两个母星援军的实力加起来也无法抵挡数百万虚空魔物集群，更别说母兽了，但现在看来，除却母兽因为巨大的体型而占据些许优势外，那原本最为棘手的无穷无尽虚空魔物对他们而言没有任何威胁，甚至还会被他们反过来当做补充能量的燃料！

    而就在此时，屏蔽的彼端，时空的另一头，乔修亚又干出了一件他自己习以为常，但却让老法师在内的所有人，甚至是虚空母兽都震动的事情。

    “剑来！”

    在真空中大喝一声，乔修亚化作一道激荡的金红色光流，在一瞬之间便来到了一头超过五公里的超级魔物个体旁，在这一瞬间，钢铁巨神的四只手臂开始急速融合，变化成了两只更加健壮，更加有力的手臂，这通体流动着银色钢之力光辉的手臂一把抓向超级魔物个体的躯体，厚实的灵能重力护盾如同泡酥了的薄饼那样轻而易举的被突破。

    抓住这巨型魔物的第二秒，银色的光辉便如同瘟疫病毒一般，在这些瘟疫邪神的眷族身上蔓延，再下一个瞬间，一层薄薄的金属光泽便彻底覆盖了这个超级魔物个体，而它本身也开始了最为剧烈的变形！

    “噶呜啦啊啊啊啊——————”

    由十几只巨型魔物合体而来，全长超过五公里，仿佛圆盘一般超级魔物个体浑身上下喷出了近乎无穷无尽的深绿色血雾，而它的惨烈而痛苦的哀嚎便在自己的血雾中传播蔓延，在这头邪神眷族最为绝望的惨叫声中，它如同一团橡皮泥一般飞速的改变着自身的形态，然后顺应着乔修亚的意志，压缩塑造成了一把巨大的，不知是斧还是剑的公里级巨型兵器！

    真正的质量兵器！

    以炎魔辛迪加为锻炼素材得到的新技能，此时在混沌眷族身上也一样好用！在弥漫了整个宇宙真空的邪神眷族血液中，乔修亚哈哈大笑，面容在血雨中更显狰狞，他举着这把比他巨神之躯还要大上几十上百倍的超巨型斩舰刀，在中庭军人，诺查丹玛斯，虚空魔物和虚空母兽惊悚而恐惧的眼神中，开始剧烈的旋转起来！

    真·旋风斩

    “这他妈也能算是旋风斩！？”

    在精神链接中，听到了乔修亚报出的招式名，就算是大半精神都放在引导法术上的诺查丹玛斯都忍不住爆出粗口：“东海肆虐的超级台风都没这么大阵仗！”

    他清晰的看见了，远方战场的中央，数以万计的虚空魔物如同逃离地狱那样，疯狂的远离着乔修亚旋转超级巨剑形成的银色旋涡，可一股强大的吸引力却将它们全部绞入了那恐怖的绞肉机，仅仅是瞬间，数十公里范围内的宇宙空间便被清空一片，潮水一般的魔物集群更是被打散了大半，而狂暴的能量波动更是伴随着不断喷溅，扩散的绿色血雾，搅浑了整片宇宙虚空！

    如果这一招发生在地表沿海，足以造成肆虐整个海岸线的巨型台风，引起整个大海的震动，造成的灾害更是远比天然的天灾更要恐怖好几倍，即便是打沉几颗大型岛屿都不是什么难事。

    这个时候，即便是母兽都不得不命令魔物集群退后了——归根结底，魔物集群也是母兽耗费生体资源制造出来的，平白无故的送死完全就是浪费资源，就算是没什么智慧的它，都能看出杂兵对于乔修亚来说毫无意义，甚至是给他送兵器。

    ——**********！！！！

    思维中枢中闪过一大团一大团的乱码，就像是程序出现了无数个错误那样，这个时候的虚空母兽，它也不知道这种感觉究竟是什么心情或者什么愤慨的想法，总之，虚空母兽知晓，恐怕只有自己出手，才能对那两个小型超级生命体造成威胁了。不多时，漫天虚空魔物集群立刻就不在凝聚成黑色的浪潮，而是四散而开，变成了漫天星星点点的颗粒，朝着整个星系四面八方扩散而去。

    “糟糕了！”

    海神星要塞中，中庭人立刻面色大变，领头的三大司令已经坐不住，全体站起，他们焦虑的互相对视，但一时之间却不知道说什么好，只能来回在会议室分钟渡步的同时，然后疯狂的对自己手下的舰队下达清扫任务。

    绝对不能让这些虚空魔物真的在星系内部扩散开来！这是仅次于虚空母兽入侵的威胁！

    虽然目前，以中庭人对敌人的来看，虚空魔物并不具备生殖和自我繁衍的能力，它们其实就是虚空母兽制造出的生体兵器，但天知道这些魔物身上有没有携带些许母兽一部分的本体血肉？假如的确如此，那么他们就算击败了虚空母兽，也不可能彻底消灭对方！

    至于究竟能不能消灭，那就不是他们这些军人考虑的问题了——打不过全体成为母兽制造杂兵的有机体资源，还有什么后续想法？只有胜利的未来才需要被划入思考范畴之内。

    不过乔修亚和诺查丹玛斯却并没有因这一幕而失态，对于这两位传奇强者而言，值得重视和警惕的，唯有那头至今为止也没发挥出全力，就连当初在另一个殖民星星系使用的底牌都没展露的虚空母兽！

    “喝！”

    眼看周围的虚空魔物都撤退的七七八八，即便是继续旋转下去也无法绞杀更多的敌人，乔修亚干脆利落的停止了旋转，而就在他停止的那一瞬间，这个男人便将手中已经彻底死掉，变成一团压缩尸体的超级魔物个体巨剑扔铅球一般，对准已经距离不远的虚空母兽，用尽全力的扔了出去！

    此时的乔修亚，力量有多大？在融核之心全力运转的情况下，即便是他自己都不知道自己的极限力量在哪里，但不管怎么说，当一个以核聚变为能量来源，自身体重超过百万吨，挥舞着超过数公里长巨型兵器的超级生命体，将手中如同小行星一般的质量武器全力对准目标的时候，威力最低最弱，也是‘战略级’的超级杀器！

    更何况，这攻击的力量，远谈不上弱！

    轰——————！

    急促而短暂的爆鸣，在有着魔物血雾弥漫的空间中震荡了一瞬，然后便只能看见一道泛着淡淡银光的巨大银色物体以每秒千公里的超高速，消失在了宇宙真空中，在质量武器脱离乔修亚手的那一瞬间，就连诺查丹玛斯都感觉眼前一花，更不用谈远方海神星要塞的中庭人了，他们几乎什么数据都没收集到，便发现战士的攻击已经展开，这速度超过了他们侦测器灵敏度的极限。

    而远方，当那如同瞬移一般跨越了无尽空间，仿佛一道银色线条将黑暗的宇宙分割为两半的巨型魔物尸体轰击在虚空母兽护盾上的时候，中庭人的侦测器便彻底炸裂开来，无数光幕更是扭曲着消失。

    因为能量爆发的强度，已经搅乱了灵能粒子，让原本不应该被现实宇宙影响的亚空间通讯都出现了错乱。

    而在宇宙空间的这一头，乔修亚和诺查丹玛斯能够看见，一场仿佛超新星爆发般的剧烈爆炸出现在了母兽的护盾之上——厚达数公里的灵能护盾层层破裂，由八千层叠加而成的防御体系瞬间被击穿了六千层以上，而可怕的冲击力更是将母兽其他处的护盾震的像是海潮一般翻滚，剧烈的冲击波以魔物尸体撞击处为中心朝着宇宙的四面八方横扫，形成了一个壮观的环形能量圈。

    被钢之力强化过的魔物尸体在和母兽护盾剧烈的对冲下灰飞烟灭，彻底消散成无数最基础的物质颗粒，但与之相对的，虚空母兽那近乎无敌的超级护盾也如同接触不良的灯泡那样，开始了明灭不定的闪烁，能够清晰的看见，那护盾虽然没被击穿，却被大大的削弱了，而母兽本身也陷入了停滞，体表那些红宝石一般的水晶矿脉碎裂了大半，这正是母兽赖以支撑灵能护盾的器官——它们已经遭受了重创。

    “……我没能量了。”

    停留在原地，乔修亚从双臂融合形态退出，重新回到了四臂巨人形态，他胸前金色的旋涡只剩下最核心的一点有着光芒，战士头一次发出了有些虚弱的声音，然后才一边开启螺旋状的吸纳龙卷，收集周围的物质补充火种，一边在精神链接中说道：“我休息一会，接下来看你的，诺查丹玛斯大师。”

    “没问题，你先休息一会。”

    蓄力了许久，已经彻底完成了手中法术的诺查丹玛斯大笑着回复道，他自信的看着远方护盾变得黯淡许多的虚空母兽，双眼中闪动着浅蓝色的光芒：“这一次，看我的！”

    话毕，老法师举起的双手之间，忽然亮起了一阵幽蓝色的闪光，这闪光在宇宙虚空中直直的一划，便切开了一个长达数十公里的超巨型时空裂缝，而这裂缝也急速的扩大，扩张，形成了一个幽邃漫长的旋涡时空通道，而下一瞬间，一颗尖梭形，长达十几公里的巨型陨石便携裹着令时空通道都震颤不已，仿佛要快崩溃的急速，朝着远方陷入停滞的虚空母兽飞驰而去！

    【诺查丹玛斯之星】！

    不久之前，在中心母星，母树给予的远光星系资料中，乔修亚与诺查丹玛斯得知，在远光星系中部有一圈漫长，环绕整个星系轨道的小行星带，那或许是某颗行星被一颗自其它星系飞驰而来的巨型小行星撞碎后留下的残骸。

    这小行星带中，有着数量众多非常适合作为武器的素材，以传奇法师的力量，诺查丹玛斯足以引导它们自时空彼端降临，去轰击虚空母兽，但它们的初速却不够，威力不够大，所以老法师需要时间，利用自己的力量在时空彼端引导这些小行星，借助其他行星的引力和太阳的引力，让它不断地加速，加速，加速到极限，家到足以伤害，迫害虚空母兽护盾的程度——这需要漫长的时间，所以必须要乔修亚挡住其他虚空魔物才能做得到。

    乔修亚完美的完成了自己的任务，甚至超额发挥，削弱了虚空母兽的护盾，甚至让它停滞了下来，所以这蓄谋已久，足以摧毁地表环境的灭世一击，必能重创对方！

    于是，便能看见，被加速到千分之三点五光速的陨石毫无任何花俏的，硬生生撞在了虚空母兽的护盾之上，照亮了星系的白光绽放。

    紧接着，便是一声在宇宙中，也能清晰感应到的‘碎裂声’。

    哗啦————————轰轰轰隆隆隆隆隆————————！！！！！

    真空之中，声波无法传递，但强大的能量波动却远胜过一切声波，原本弥漫在宇宙虚空中的无数魔物尸体和血雾都在一阵远胜过太阳的强光和狂暴的能量冲击下被吹散，惊天动地，令行星也为之颤抖的爆炸接连不断的黑暗的宇宙空间中亮起，形成了一个个圆形的能量罩，强劲的余波甚至让乔修亚和诺查丹玛斯都需要提起精神才能停在原地而不被刮走，更不用说那些还没来得及离开太远的小型虚空魔物了。

    数秒后，撞击造成的光芒黯淡，稳下身形的乔修亚和诺查丹玛斯齐齐看向虚空母兽。展露在两人眼前的，是一幅凄惨到难以置信的宇宙图景。

    虚空母兽厚实的灵能护盾已经彻底碎裂，庞大的本体上更是被撕裂出无数巨大的狰狞伤口，能够清晰的看见，伤口的中满是碎裂的灵能护盾水晶和深绿色的肿瘤组织，仿佛海潮一般喷出的绿色血液正在失重的真空中飘散，化作一颗颗巨型的绿色血球，更远方的，便是无数被撕裂的血肉碎块，已经彻底失去活性的它们正朝着宇宙虚空的深处不断飞去。

    虚空母兽迎接小行星撞击的正面整个都被摧毁，被削掉了整整一大块血肉质量，数平凡百公里的坚韧肉体被高温焚烧成虚无，这一击造成的后果甚至让乔修亚和诺查丹玛斯都感受到了震撼——他们都情不自禁的握紧了自己的双手，因为此时展露在两人眼前的，是足以将一个文明从地面抹去的暴力。

    而这暴力，正是出自他们两人之手。

    借助天时地利，以及灵能飞升赋予的人和，两位传奇强者对虚空母兽造成了真正意义上的重创。

    可是，毫无疑问，这攻击虽然极有效果，但想要杀死虚空母兽还不足——伴随着一股狂怒的黑色恶意精神力自母兽的躯体中涌出，顿时浓厚到近乎黑色的深绿色灵能再一次笼罩了母兽，这黑色的狂怒灵能极其不稳定，甚至无法构成实质的防御，因为狂怒这一情绪本身就和强调‘平静’的灵能冲突，可虚空母兽蛮不讲理的灵能量却强行让这些不稳定的灵能化作了一层临时的防御层。

    而就在若隐若现的黑色灵能层下，能够看见虚空母兽遭遇重创的一面正在飞速再生——而代价便是它原本接近百万米级的躯体正在缩小，伴随着一颗颗肿瘤组织的重生，一个个生殖腔的重构，正虚空母兽缩水了约莫四分之一，一层层深绿色的皱褶肉质在伤口处翻涌，而远方，原本已经被母兽分散开的无数虚空魔物也开始重新涌回，它们被母体呼唤，要成为母兽治愈自身的材料。

    与此同时，不等才刚刚恢复了些许能量的乔修亚与诺查丹玛斯追击，这巨大的虚空母兽便干脆利落的原地转身，然后认定了一个方向，急速的驱动灵能飞驰而去，这干脆利落，果断到极致的动作让战士和老法师都没有反应过来，直到一秒过后，虚空母兽已经开始喷出一道道巨大的灵能光流推动自己时，诺查丹玛斯才面色剧变，大声的在精神链接中道：“糟糕了！这头虚空母兽行驶的方向是小行星带！而再远一点就是中庭人的海神星要塞！”

    “它想要在小行星带中获取修复灵能水晶的资源恢复护盾，然后吃掉中庭人恢复生体质量，然后再和我们决战！”

    “决不能让它得逞！”乔修亚也是面色一黑：“让它恢复了过来，天知道这一战要打多久！在星系内部这种物质富集区，打消耗战，持续几年都不奇怪！”

    于是，老法师再次拉上了战士，开始急速传送，追逐着正在逐渐加速的虚空母兽。