    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    是夜…

    锋提恩市的夜空没有黑暗一说。

    因为，每逢到夜晚，整个锋提恩市里便会点满各种各样的色彩，堪称五彩缤纷的灯光，照耀着整个锋提恩市，也照亮了锋提恩市的夜空。

    在这个世界上，能够飞天的龙在罗雷亚蒙骑士国里几乎到处都是，而因为锋提恩市是罗雷亚蒙骑士国的首都，一些空中舰艇时不时的也会在夜晚进行造访，因此，为了辨别来者到底是敌是友，对夜空的照明便成为了必要的手段。

    在夜晚的锋提恩市里，数不尽的照灯宛如一道道的光束一般，在天空中来回移动，那些正在巡逻中的罗雷亚蒙圣龙骑士团的‘龙骑士’们时不时的驾驭着自己的圣龙，暴露在了照灯的灯光中，旋即一闪而过，继续巡逻。

    平常的时候，锋提恩市夜晚虽然也会打开照亮夜空的一盏盏照灯，但并没有这几天的多，现在，由于是大陆会议召开期间，那照耀夜空的灯光一下子多了起来，几乎让整个夜空都暴露在了灯光底下。

    而在那一盏盏照灯的照耀中，远方，一艘体型极为庞大的空中舰艇以缓慢的速度，朝着锋提恩市，移动而来。

    那是一艘体型远比维若妮卡的‘席尔瓦努斯’庞大的空中舰艇。

    外形不似‘席尔瓦努斯’那般突出，只是极为普通的船舰形。可舰体的外表却很是豪华，如同体型扩大了不少的豪华舰艇一样。还覆盖着一层层的钢铁，看起来虽然没有‘席尔瓦努斯’那般有气质，却很有自己的气势。

    在这艘空中舰艇的顶端，一面旗帜迎风飘扬，让那些发现了空中舰艇的行踪，全部聚集到了空中舰艇上的照灯在照到这面旗帜以后，宛若解除了警报一般，全部重新回归了工作岗位。继续在天空中徘徊。

    显然，锋提恩市已经默认了这艘空中舰艇的进入了。

    因为，这面旗帜，正是赛法洛斯帝国的旗帜！

    而在旗帜下方的舰体上，空中舰艇的侧面，一个巨大家徽刻在了那里。

    那是赛法洛斯帝国有名的贵族——威特豪森家的家徽。

    这一届的大陆会议，赛法洛斯帝国的皇帝以年老推辞了出席。让威特豪森家的当代当家作为赛法洛斯帝国的代理，出席大陆会议。

    此时，在这艘空中舰艇的甲板前方，一个长着一头金发，一双灰色眼眸的美男子与一个满头银发，带着一个银色面具的男子并肩站在了这里。看着下方的锋提恩市。

    带着面具的银发男子，正是米卡悟斯！

    而那个长着金发的美男子，则是威特豪森家的当代当家，即将出席大陆会议的赛法洛斯帝国代表人物——克劳斯！

    同时，克劳斯也是米卡悟斯的庇护者。

    换句话说。米卡悟斯就是在帮克劳斯办事，克劳斯就是米卡悟斯的上司！

    “罗雷亚蒙骑士国的首都吗？…”克劳斯手持一杯红酒。脸上挂着悠然自得的笑容。

    “看起来确实挺美的，只可惜，不怎么符合我的审美观…”

    说完，克劳斯抬起头，看向了天空中四处徘徊的圣龙们，眼中浮现了一抹迷离的色彩。

    “相反，龙族才是最符合我的美的观点的存在，看看那个飞翔的姿态，雄壮的身体，强大的力量，真是让人欲罢不能呢…”

    “废话就说到这里吧…”米卡悟斯收回了自己的目光，转身，冷漠的出声。

    “东西，都准备好了吧？…”

    看着米卡悟斯完全没有面对上司的时候的恭恭敬敬，反而很是冷漠的样子，克劳斯唉声叹气了起来。

    “还是一如既往的冷淡，不过，这也是属于你的美…”

    带着有些恶心的评语，克劳斯轻笑出声。

    “那个从古遗迹里发掘出来的魔导装置已经在船艇内部进行调整了，专家们正在往里面加入‘千年绮华晶’，准备启动它呢…”

    “千年绮华晶吗？…”米卡悟斯点了点头。

    所谓的‘千年绮华晶’，并不是指那些龙族定期分泌的魔力结晶，‘龙绮华晶’，而是一种化石。

    一种龙族的尸体在地底经历了千年的岁月才能形成的珍贵化石！

    与‘龙绮华晶’一样，‘千年绮华晶’也是一种蕴含着魔力的结晶，只不过，跟‘龙绮华晶’比起来，‘千年绮华晶’内的魔力含量那可是很大的，部分甚至堪比一头圣龙本身全部的魔力！

    因此，‘千年绮华晶’一般都作为魔导舰艇或者空中舰艇的燃料，支撑空中舰艇进行航行，极少使用在一些魔导装置上。

    而一旦有魔导装置需要使用到‘千年绮华晶’，那么也就代表着，这个魔导装置的作用，绝对不一般！

    听克劳斯、米卡悟斯两人的对话，这艘空中舰艇里，貌似就藏有某个需要用到‘千年绮华晶’的魔导装置。

    “那么，进度如何呢？…”

    “组装作业已经近乎全部完工了，现在正在进入最终检查的阶段，只是，由于那个装置是利用‘千年绮华晶’做为动力的，必须多加注意，最终的检查势必会花上很多时间…”

    “很多时间？…”米卡悟斯眉头一皱。

    “你应该知道，我们的时间不多了…”

    “一个晚上总等得起吧？…”克劳斯笑着摇了摇头。

    “大概明天下午就能够正式启用那个魔导装置，进行实验了…”

    “是吗？…”米卡悟斯脸色松了下来，再度俯视向了下方的锋提恩市。

    “那就好…”

    “你又何必那么担心呢？…”克劳斯摇动着手中杯子里的红酒。

    “我也同样需要那个魔道装置的帮助的，虽然我个人还是持半信半疑的态度…”

    说到这里，克劳斯看向了米卡悟斯，脸上笑容不变，眼中的神色却渐渐诡异了起来。

    “那个装置，真的能够让艾瓦隆圣龙皇家的末裔，幼龙艾可强制觉醒，展现真正的姿态吗？！”

    闻言，米卡悟斯冰冷的视线射向了克劳斯了。

    “你是在怀疑我吗？…”

    “不不不，怎么会呢…”克劳斯连忙摇手。

    “我当然是相信你的了，亲爱的米卡悟斯…”

    “你用不着管那么多，克劳斯，你只需要相信我就够了…”米卡悟斯冷哼了一声。

    “只要照我说的去做，得到龙族的力量只是迟早的事情，有了龙族当后盾，你梦寐以求的皇帝的宝座就唾手可得了！”

    听到‘皇帝的宝座’这五个字，克劳斯眼中绽放出了贪婪的神采，但很快就收敛了起来。

    “我期待你的承诺兑现的那一天，米卡悟斯…”

    抬头，看着那漫天飞舞的圣龙，克劳斯脸上的笑容微微扩大了些许，显得有些恍惚了起来。

    “真是美得无话可说，单单那强而有力的姿态就已经征服了我了，更别说还有那远远超越了人类的力量…”

    “龙族，你迟早会成为我的东西，助我登上王位！”

    瞧见克劳斯神情恍惚的陶醉在那翱翔中的圣龙身上，米卡悟斯默默的转过身，朝着船舰的内部走去。

    “亲爱的米卡悟斯…”克劳斯头也不回的询问。

    “打算去哪里呢？…”

    “准备实验材料！”米卡悟斯言简意洁的回了这么一句。

    “有了装置，没有实验材料，如何进行实验？…”

    克劳斯顿时露出了满意的笑容来了。

    “那就麻烦你去捕捉那活蹦乱跳的实验材料了，米卡悟斯…”

    米卡悟斯没有再理会克劳斯，直接走出了甲板，进入了缓缓的往下降临而去的空中舰艇的内部。

    走在昏暗的走廊上，米卡悟斯轻轻的抬起了自己的头，面具上，那暴露在两个眼洞中的一对眼睛陡然闪过一抹凶光，旋即，眼睛里的瞳孔便完全变了样了。

    似蛇、似虎、似狼、似狐…

    那，赫然是一对龙的眼睛！

    米卡悟斯嘴角微微扯起，那冰冷的气质顿时荡然无存，取而代之的是如同鬼魅一般，极为邪恶的笑容。

    “艾瓦隆圣龙皇家的末裔，还有那头白色的巨龙…”

    “艾可，洛昂，等着我…”        

