    妖帝此话一出，顿时在场的几人，心中顿时一惊。

    其中，特别是修罗之主，心中有了一种不妙的预感，也是最不愿意看到的发生的。

    正是因为现在，修罗之主猜到了某种可能，所以此时，有些歇斯底里的怒吼开口。

    “妖帝，你敢，你若是敢毁了元屠阿鼻双剑，本座必然率领整个修罗一族，屠尽你青灵界妖族一脉。”

    修罗之主先在，是真的有些慌了。

    相较于妖帝逃走，现在这个时候，妖帝可能做的事情，才是让他更加觉得紧张和不安的。

    因为，妖帝若是逃离的话，以后还是有机会，去夺回元屠阿鼻双剑的。

    可若是，妖帝现在，直接将元屠阿鼻双剑毁掉了。

    那么，以后不管是妖帝如何，他们修罗一族，想要得到元屠阿鼻双剑，那也是不可能的事情了。

    元屠阿鼻双剑若是毁了，那么他们修罗一族的至宝，也就再也不存在了，从此烟消云散，从此成为过去式。

    作为修罗一族的主宰，试问，他怎么可能会允许这样的情况发生呢。

    若是如此的话，以后该如何更众多的族人交代，如何对得起那些，为了夺回元屠阿鼻双剑，从而甘愿陨落的族中先辈。

    要知道，这其中，还包括了他的父亲，也包括了修罗一族的修罗皇。

    他们的陨落，都是因为要夺回元屠阿鼻双剑所致。

    若非如此，他们不会陨落的。

    他们陨落之后，这个重任，就落在了他的身上。

    现在，妖帝竟然要毁了元屠阿鼻双剑，他怎么都接受不了。

    所以在此时，修罗之主直接发狂了。

    在这一刻，修罗之主不顾现在有元屠阿鼻双剑在一旁阻拦，依仗着十二品业火红莲，想要强行闯过去

    “哼，现在元屠阿鼻双剑，可是在本帝的手中，还依然是本帝的东西。”

    “你，没有资格在这里大呼小叫的。”

    “要怪，那就只能怪你们逼迫的太紧了。”

    “另外，也是怪你们自己没有本事，刚刚没有直接将本帝击杀，给了本帝机会如此做。”

    妖帝在此时，根本就不管修罗之主如何如何。

    在妖帝看来，修罗之主如何的疯狂，跟自己有什么关系。

    此刻的修罗之主越是疯狂，妖帝就觉得越是解气。

    是的，若不是他们逼迫的太紧了，从一开始，就一直在不断的派出强者，一直在出手对付他。

    现在的自己，怎么可能会走到这一步，元屠阿鼻双剑，自然也就不会被自己毁掉了。

    现在，有此结果，那也是修罗之主他们活该。

    又或者，就如妖帝所说的一样，怪你们自己没有本事。

    之前，没有直接将他杀掉，给了他喘息的机会。

    否则的话，现在的元屠阿鼻双剑，已经落在他们自己的手中了，何至于有现在这样的局面出现呢。

    就在妖帝说完之后，没有丝毫的犹豫，直接引爆了元屠剑。

    随着元屠剑被引爆，冷冰玉和冰舞，虽然早有准备。

    但是，她们之前的消耗，真的是太大了。

    现在这个时候，手中还是上古神剑，并非是那种防御类型的上古神器。

    在此时，本就有些状态不佳的冷冰玉和冰舞，顿时被上古神器自爆，所带来的能量冲击，直接掀翻了出去。

    而修罗之主此刻，则是依仗着自己身上，有十二品业火红莲，不惜代价直接冲了过去。

    而妖帝，在此时，已经开始朝着诛仙剑阵外面而去了。

    在此过程之中，剑无名一直在护着林清尘，看到这一幕，根本就没有丝毫的情感波动。

    因为，在剑无名看到，妖帝只要在这个时候，不是针对林清尘的，那么就没有什么关系。

    至于说冷冰玉，剑无名相信，冷冰玉自然会无事的，最多也就是伤势加重。

    只要是没有生命之忧，剑无名就必须要护着林清尘。

    又或者，就算是冷冰玉的性命，极有可能受到致命的威胁。

    那么，剑无名也只能保证林清尘必须活着。

    冷冰玉，一则是他来不及救援，二则是就算是能够及时赶到，也很有可能，导致了冷冰玉和林清尘，都受到致命的危险。

    所以，剑无名很冷静，知道取舍，知道自己此时，最应该做的是什么。

    就在此时，妖帝也看了一眼剑无名所在的方向，看到剑无名也没有丝毫的动静，这才真正的有了彻底离开的心思。

    之前，他之所以那么做，也是想着，看看剑无名是不是也会在那个时候，出手阻拦。

    若是可以的话，自然是杀了林清尘，抢夺了鸿蒙紫气以后，在想办法离开。

    此时此刻，妖帝离开了，冷冰玉和冰舞，同时被上古神器元屠剑自毁之下，而被退出了很远。

    修罗之主，此时正在朝着妖帝逃离的方向追击，只有他一个人。

    没办法，现在只有他，有十二品业火红莲护身，还有追过去可能的。

    “诛仙剑阵出现漏洞了，不好。”

    另外一边，就在当时，蓝魅儿以自己和陷仙剑为代价，想要斩杀妖帝的时候。

    可以说，随着蓝魅儿和陷仙剑的自爆，诛仙剑阵，也出现了破绽，算是被破开了。

    作为守在外面区域不远处的莫秋，也是阵禁界顶尖的阵法师，自然是在第一时间，就发现了不对劲。

    所以，就在那一刻，莫秋借着朝着某一处方向而去。

    与此同时，此时在这边的林青儿，以及圣长老姜神斩他们，也是第一时间跟了上去。

    上古神器的消逝，加上诛仙剑阵被破开，自然是让众人心中一沉。

    所有人，在这一刻都觉得出事了，一定是自己这边阵营，出现了问题。

    否则的话，不至于如此的。

    妖帝若是陨落，或许会有上古神器，随着一起陨落。

    但是，诛仙剑阵，是不可能出现这样的问题。

    另外一种结果，就是现在这种了。

    诛仙剑阵被破开了，那就意味着，其中主阵之人，很大可能，出现了意外。

    出现意外，就只有一种可能，那就是死。

