    大概军中的人大多数都还是佩服有胆色的人的。

    韩飞鸿向吕方表示了足够的尊重。

    吕方提着剑，只问：“你几品？”

    他觉着拔刀斩应该有越阶杀敌的可能。

    “七品。”

    韩飞鸿说。

    这又让吕方的心沉下去。

    卧槽！

    一个区区偏将，不入流的武散官而已，竟然比宁远县的县尉还要厉害。

    他却是不知道，隶属于大渝朝廷的高手，大多都在军中。

    县尉不过是负责缉拿盗贼、巡防治安而已，多数是军中不入流的将领或是立过军功的士卒迁任。

    但事已至此，显然已经没了退路。

    吕方也没想过要退。

    莫说是七品，就算是六品、五品，也只有硬刚！硬刚！硬刚！

    他缓缓又把汉剑收回鞘内，对韩飞鸿道：“你先出手。”

    不到万不得已，他不想动用64式。

    因为不知道那两个劫匪的死，有没有被府台衙门注意到。

    “你让我先出手？”

    韩飞鸿愣了愣，似是听到笑话，嗤笑了声，但转眼又恢复正经，“我不会杀你！只取你双腿。”

    三步！

    他猛地拔刀，冲向吕方。

    第一步，双腿同时蹬地。泥泞四溅。

    地面上出现两道深深的脚印。

    第二步，左脚脚尖踩地。扭重为轻。

    第三步，右脚落地。

    砰的闷响。

    泥泞溅到吕方的脸上。

    韩飞鸿已是到吕方近前，距离不过半米。

    一刀横斩。

    斩向吕方的双腿。

    他真是要取吕方的双腿。

    这一刀，势大力沉，快如雷霆。

    刀锋划过雨幕，仿佛将细碎的雨滴都劈碎。

    而让韩飞鸿意外的是，吕方的动作比他更快。

    在他第三步落地的瞬间，吕方猛地躬身向前探出半个身子，右脚亦是向前跨出大半步。

    右手拔剑。

    出鞘时，剑鞘碎裂。

    剑势由下而上。

    “叮！”

    刀剑相交。

    瞬间的脆响。

    韩飞鸿的双眼瞪得滚圆，“你……”

    刀尖，落在地上，无声。

    吕方的汉剑一扫而上，斜指天幕。

    韩飞鸿胸前衣襟被风刮过，忽地裂开。一道深深的伤口出现，可以看到有血液从白色的肉里浸出来。

    眨眼间血肉模糊。

    韩飞鸿踉踉跄跄退出几步，猛地仰头栽倒。

    他败了。

    败在轻敌。

    也败在手中的兵刃。

    出自军中的制式佩刀被吕方的汉剑一斩而断。

    他也受到重创。

    剑伤从腹部蔓延到胸膛，深几可见骨。

    吕方长长出口气，缓缓收回脚步，立直身子。

    真的很强。

    拔刀斩真的很强。

    只是他现在的感悟还不够。

    若到高深处，拔剑可无声，毛发不惊。绝对不会像现在这样，连剑鞘都碎了。

    这是气机和能量溢出来了。

    他刚刚让韩飞鸿先出手，为的就是蓄势。自韩飞鸿出手的那瞬间，他就屏住呼吸，恍惚进入到某种奇怪的境界。

    眼中、心中再无其他，唯有面前的韩飞鸿。

    准确地说，是斩断眼前的韩飞鸿。

    只是没有做到而已。

    在动手的刹那，气机、能量逸散过多。要不然，这一剑，真可能直接将韩飞鸿劈成两半。

    傻了。

    茶馆内的那些带着斗笠、蓑衣的兵丁全部都傻眼了。

    杨成易也傻眼了。

    连那两个看着竹儿父母的都是。

    谁也不曾想过，七品境界的韩飞鸿韩偏将竟然会被吕方给一招打败。

    韩飞鸿可是他们当中最厉害的人，其余人，全部都不过是茶陵军中的普通士卒而已。

    要不然，他们刚刚也不会那么听韩飞鸿的话。

    风，好似突然有点儿刺骨了似的。

    一阵阵的凉意席卷全身。

    好半晌。

    杨成易才猛地喊道：“杀了他！杀了他！”

    他怕了。

    吕方展现出来的实力真正让他害怕了。

    这个家伙武道修为竟然也这么厉害，以后可能真的能取他杨成易的性命。

    杨成易的脸，纠结成了一条苦瓜。

    但那些兵丁，却仿佛没有听到他的话似的，踟蹰不前。

    直到杨成易再喊：“你们都他么的聋了么！不杀他！本少回去就杀了你们！”

    总算有士卒拔刀冲向吕方。

    “慢着！”

    吕方这时候却是忽地喊道。

    那些士卒顺势收住了脚。

    吕方看向杨成易，指着地上的韩飞鸿，道：“你们再不带他去医治，他会死。”

    杨成易猛地皱起眉头来，没有说话。

    他是瞒着他爹把韩飞鸿这些人带出来的，韩飞鸿这个偏将若是死在这里，连他爹都很难给他擦屁股。

    吕方又道：“你我之间的过节，不过是点小过节而已。闹出人命来，你难辞其咎，我也麻烦。”

    杨成易寒着脸道：“你什么意思？”

    吕方道：“先带他去宁远医治，人交给我。你我过节，以后再说，你出什么招，我都接着。”

    杨成易沉吟起来。

    他只当吕方真正是怕闹出人命来，哪里想得到，吕方其实是没什么力气了。

    刚刚这记拔刀斩，仿佛将他的力气都抽干净了。这滋味，就好像和陈幼熙初夜后的早晨似的。

    走路都发软，下楼梯都要扶栏杆啊！

    要不是这样，吕方才不会和这些家伙客气。

    有八步赶蝉法，有三才剑法，韩飞鸿又被干倒了，他觉得自己应该是可以拿下这些普通兵丁的。

    “放人！”

    终究，杨成易咬咬牙，还是说道。

    他担不起这个责任。

    前往宁远县内拿人做为人质，本来就是他的过错在先。如果韩飞鸿死在这，十有八九这个责任得由他担着。

    他跋扈，但是不傻。

    可恨的是，竟然又在这个小子手里吃瘪了。

    韩飞鸿也是个傻子，好好的群殴不好，非要和人家单挑。这就好，被人一剑撂倒。

    “来自杨成易的仇恨值+88！”

    “来自杨成易的仇恨值+99！”

    在给吕方贡献出一波仇恨值后，杨成易恨恨地看了吕方两眼，让人抬起韩飞鸿，离去。

    自然不是往宁远县的方向。

    真到宁远县里，他就只有任由吕方拿捏的份了。

    韩飞鸿被人抬头，回头瞧了眼吕方，眼中竟是复杂意味。

    他没有想到，在这个关头最先想到他性命安危的，竟然会是吕方。

    只可惜，感激不等于崇拜。要不然，他估计又要给吕方贡献一大波的崇拜值。

    吕方向着茶馆里走去。

