    韩立身形一滞，连忙转回身望去。

    只见红字后方，影影绰绰地浮现出了一行淡金色的小字，上面以金篆文写着六个字：

    “白雀谷，现真轮。”

    那六个字都像是都笼在一层模糊金光中，让人无法看真切。

    只是看了片刻，韩立只觉双目干涩，忙揉了揉眼睛，再去看时，却发现红字后方干干净净，竟是空无一字。

    他心中一动，连忙朝身旁望去，就见周围众人正聚精会神地盯着石壁之上，不时低声交头接耳几句，所有人皆是面色如常，显然没有看到刚才那奇异的一幕。

    “白雀谷……这是什么地方？”

    韩立脑海中一直回响着这三个字，却始终想不起来烛龙道中有这么个地方。

    韩立心中念头转动，又尝试了不同角度和方式，想要再次从这石壁上的红色大字中看出一些端倪，结果却没有发现任何异样。

    似乎方才那六个淡金色的小字是其凭空臆想出来，根本不存在的一般。

    但他却心知，虽然犹如惊鸿一瞥，但以自己的目力，绝无看错的可能。

    只是如此一来，他心中自然升起了一丝侥幸心理。

    不管怎么说，自己也得到那所谓的“白雀谷”中一探究竟才行，否则是绝不会甘心的。

    只是这地方到底在哪里呢？

    韩立在原地呆立半晌后，自顾自的走到一处角落，翻手取出了入门时得到的那张钟鸣山脉的区域地图，将神识投入其中，一点一点的仔细搜寻起来。

    结果这一站就是整整一个多时辰。

    韩立睁开眼睛，手腕一抖将地图收了起来，脸上疑惑之色却愈加浓重起来。

    他来来回回将地图上所有的地名几乎都扫视了数遍，确认没有遗留，但却仍旧没有找到什么地方被唤作“白雀谷”。

    “难道是宗门内的某处不为人知的秘境？”韩立目光闪动，口中喃喃自语道。

    他心中如此想着，又踱步来到了石壁前，盯着又看了半晌后，这才转身走出了太玄殿。

    片刻后，他身形悬浮于太玄殿外的虚空中，双手倒背，青衫猎猎，脸上带着一丝若有所思之色，接着身上遁光一起，朝着某个方向疾驰而去。

    ……

    是夜。赤霞峰峰顶洞府，一间密室之内。

    一张朱红沁色的八仙方桌上点着一盏青色古灯，灯盏里不知燃烧着什么油脂，没有半点烟气，反而生着缕缕幽香。

    灯芯处的火苗异常稳定，没有丝毫摇晃，看似只有拇指大小，却将整间屋子都映照得亮若白昼。

    方桌之上，数本厚厚的青皮古册堆叠着放在一角，三四枚玉简就摆放在其一旁，另有一张七尺来长的黄色画轴搭在桌沿上，一半卷着，一半拖在了地上。

    画卷之上，丹青笔墨描绘着一座座栩栩如生的青色山峰，上面标注着一些个方块小字，书写着这些峰峦的名字，却是一副精美的山河形势图。

    韩立此刻正坐在方桌后方，手里捧着一本有些残损的泛黄古籍，聚精会神地翻阅着。

    这些玉简书籍和画卷，皆是钟鸣山脉的山水纪略，乃是他今日方从御龙峰“内典阁”中借阅回来的。

    除了那几枚玉简之外，这些书籍和画卷皆是孤本，本来是可以复制购买的，但他为了查阅最原始的地图记录，便花了比购买还要更贵的功绩点，将这些已经不知道有多少年岁的原本古籍借阅了出来。

    韩立每一处细节都没有放过，仔细查看了包括文字记录和图画绘制的所有内容，然而直至现在，都没能发现一处名为白雀的山谷。

    虽然有几处名字与其相近，但大多都是些一看就不可能是什么宗门要地的地方。

    他查阅的重点，还是集中在当年从墨灵山河图中看到的那些黑色区域上，这些地方大多都是宗门的一些禁地，大多数地图上都没有标注，但是一些文字记录中却多有提及。

    经过交叉比对之后，他遗憾的发现，当中仍没有提及到白雀谷。

    此刻，他手中捧着的那本《古云经略》，已经是所有典籍中的最后一本了。

    事实上，这本书根本算不上是地理图志，而是一本记载古云大陆风貌的山水游记，而撰写它的人似乎也只是一个修行不畅的失意修士。

    不过，此书似乎成书年代极早，甚至可与烛龙道存在的时间相提并论，是以书册之上都附着一层禁制法阵。

    一旦法阵撤去，书页便会立即朽化成烟。

    韩立轻捻起一张书页，向后翻去，目光顺着上面记载的文字，上下扫动着。

    忽然，他眉头微蹙，将古书拉近了几分，盯着其中一段文字，仔细查看了起来。

    “西山有谷，白雀群生，尝有牧子追雀而往，入谷不见谷，唯见氤氲雾绕中宫阙玉阁，高台隐立，姮娥起舞，仙人对饮，惶惶不知所处……”

    韩立看着这则简短至极的游记，沉吟不语，故事的后半段是这个牧童被金甲神人持鞭击打，恍然醒悟后，才发现自己仍旧站在山谷之中，犹如梦游一般。

    这游记中所述的场景，在世俗间的志怪小说中颇为常见，往往被称为海市蜃楼，算不得什么稀奇古怪的事情，唯独这当中所说的白雀群生，惹得他颇为在意。

    先前翻阅查找过程中，也见过什么白莺、雪雉、素鸢等等称谓，唯独没见过白雀，这里才是第一次得见。

    之后，他又继续将这本游记仔细翻阅完，最终才确定下来，所有书籍之中，唯有这一处，明确记载了白雀二字。

    “这西山又是何处呢……”韩立一手捧着古籍，一手在桌面上轻轻敲击着，陷入了沉思。

    片刻之后，他忽然停下敲击的动作，将桌边基本青皮古册全都拿了过来，一一翻阅到某一页，摊放在桌面上。

    韩立指着其中一页，喃喃念道：“酉西山，山高七千两百五十七丈，山势狭长，由南向北，阳坡生卢阳草、浣日花，产经磷石……”

    “西泉山，山高八千九百三十一丈……”

    “泽西峰，山高六……”

    ……

    月影西沉，很快就到了后半夜。

    一直坐在方桌后方的韩立站起身来，伸了个懒腰，轻轻将桌上的古籍一本本合上，整理齐当之后，整整齐齐地码放在桌子一角。

    桌上唯一还摊开着的，就只有那卷山河形势图了。

    不过，此图也只摊开了不到尺许，上面露出的画面乃是一座名为西林峰的山峰。

    此峰位于钟鸣山脉西部，乃是一座灵气不显的普通山峰，因其上并无特别珍稀的灵产，故而一直荒废着，并无长老弟子选居其上。

    其西部与蒲灵谷相近，东部与一条钟鸣山脉的旁支山脉遥遥相对，中间就夹着的一条十分宽广的半月形山谷。

    此山，便是韩立经过多方比对，挑选出来的那座西山。

    他相信，那个名为半阙谷的山半月形山谷，很有可能就是他要找的白雀谷。

    韩立手掌轻抚过去，八仙桌上的那盏古灯火苗微微一晃，熄灭了。

    灯芯之上，一缕白烟袅袅升腾，散发着幽香，经久不散。

    韩立出了屋子，掩上房门，径直朝前院走去，可还没走出厅堂，就看到梦浅浅正从游廊那边快步跑了过来。

    “厉长老，要出来了，要出来了……”她还没走到近前，就看到了韩立的身影，连忙开口叫道。

    韩立闻听此言，先是眉头微微一蹙，紧接着又眉头一挑，脸上露出一抹喜色来。

    “走，去看看。”

    他口中如此说着，便一步迎了上去，手掌一挽梦浅浅的手臂，两个人具是化作一道青光，眨眼间便从原地消失不见。

    片刻后，两人的身影就出现在了洞府的一间石室之内。

    石室当中，那个小型的聚灵法阵还在运转着，当中不断有青色灵光闪动。

    一枚白色巨蛋立在法阵中央，不断汲取着法阵汇集而来的天地灵气，轻微地摇晃着。

    结果韩立二人望着巨蛋整整一刻钟，却没见其有丝毫破壳而出的迹象。

    “方才摇晃的很厉害，蛋壳里面还不时有敲击声想起，我以为是它要孵化了，所以才急匆匆地跑去通知长老……”梦浅浅看着眼前这一幕，有些不好意思说道。

    韩立双目盯着巨蛋，细查之下，发现蛋壳底部，竟然有一圈十分细微的裂纹，若不仔细观察，根本看不出来。

    “它已经孵化了，只是出世之后没有见到母鸟，有些畏惧，又重新躲了回去。”半晌，韩立摇了摇头说道。

    说罢，他想了想，手掌一翻，掌心之中多出来一根流光闪烁的长长羽毛，递给了梦浅浅。

    梦浅浅有些不明所以地接过羽毛，直愣愣地看着韩立。

    “去叫那小家伙出来吧。”韩立笑着说道。

    梦浅浅点了点头，长长睫毛眨了几下，将信将疑地走上去，伸手轻轻地在巨蛋上敲了敲。

    巨蛋仍旧没有丝毫反应。

    梦浅浅略一迟疑后，用手中的羽毛，轻轻在蛋壳表面轻抚了几下。

    结果这一次，巨蛋似乎感应到了什么，先是一顿，接着又轻轻晃动起来，只是幅度比之前小了不少。

    梦浅浅美眸一亮，一边用手中羽毛轻轻抚动着蛋壳表面，同时伸出一只手掌，也同样轻轻抚摸了上去。

    巨蛋忽然渐渐停下了晃动，就这么安静的一动不动起来。