    在剧组大部分人都离开以后，顾青带着赵文倬、唐烟和陈道名等人开始拍最后一场戏。

    接下来这场戏也是顾青剧本中的魔改部分。

    冷锋基因发生改变，命运出现了转折点。

    对于顾青一直想打造的电影宇宙来说关系重大。

    他要拍的是在汉邦钢铁厂内，冷锋答应带着所有人一起离开，在大家庆祝的时候，反抗.军的人找上门来。

    在激烈的战斗中，冷锋被受雇于神秘组织的老爹雇佣团用这个组织提供的基因武器打中。

    负伤的冷锋回到汉邦钢铁厂的时候，被基因武器打中的他，全身开始出现腐烂的痕迹。

    明明刚才是因为冷锋帮忙，才把汉邦钢铁厂的人救下。

    但一直跟在卓一凡身边溜须拍马的林志雄却鼓动着幸存的员工要将冷锋赶走。

    而刚才被救下的那些员工看到冷锋全身出现腐烂的迹象，也害怕他是感.染了某种病.毒，怕被传.染的他们纷纷起哄让冷锋他们离开。

    被刚才救下的工人如此对待，气愤的龙小烟将他们臭骂一顿，和陈博士一起将冷锋抬到车上，离开了汉邦钢铁厂。

    顾青要拍的就是在他们离开汉邦钢铁厂，前往岩洞的路上，冷锋被基因武器打中之后的变化。

    这一路的路程并不是很远，剧情也很简单，但顾青为了这一段剧情整整拍了两个月。

    .........

    两个月后，顾青和剧组人员一起吃着饭，全身已经瘦骨嶙峋的赵文倬端着他的营养餐坐在旁边。

    顾青看着他说道：“你要不要吃一点？这段戏份今天应该就可以拍完了！”

    赵文倬看着那些吃食，咽了咽口水，还是摇了摇头。

    就快要看到终点了，他想拍完这段戏以后再饱餐一顿。

    这段时间以来，顾青为了追求真实，让赵文倬开始减重。

    为了体现基因武器的效果，在他们离开的这段路上，当坐在车上的陈博士每一次去查看冷锋状态的时候，冷锋的身体都会有明显的消瘦，身体上腐烂的部位开始扩散。

    在这两个月内，赵文倬每天两顿不吃主食，菜谱以蔬菜为主，搭配少量的鸡肉和虾，少油少盐，坚持运动。

    赵文倬就这样咬牙坚持了下来，瘦了40多斤。

    整个人都已经瘦脱相了，甚至连原本锐利的眼神都开始慢慢失去了神采。

    在这最后关头，顾青竟然还想引诱他破戒，简直是让他不知道怎么说好。

    吃饱喝足以后，剧组调整完毕，顾青喊道：“《冷锋》最后一镜，开拍！”

    一处岩洞内。

    龙小烟和陈博士将已经奄奄一息的冷锋放下。

    龙小烟看到相比之前强壮的宛若猛虎，现在却已经变得像一个被戳破的气球，全身干瘪，身上已经没有一块完整皮肤的冷锋，有些悲伤的问道：“陈博士，你作为这个世界上最权威的基因学专家，连白血病都被你攻克下来，难道连你也没有一点办法了么？”

    陈道名饰演的陈博士，一屁股坐在湿冷的地上，摘下他那副金丝眼镜，擦拭掉镜片上沾染的泥灰和汗水，叹了口气道：“他的枪伤并不是简单的子弹造成的，而是某种基因武器！”

    “这也能说明为什么那些反抗.军和雇佣.兵一直追着我们不放了，他们的目标应该是我！”

    陈博士一把掀开冷锋的衣领，指向冷锋中枪的伤口处：“你看他的伤口，如果说他其他的地方只是没有一块完整的皮肤！”

    “那他受伤的这一块已经完全腐烂，你用手指都可以轻易的擦拭下来！”

    “他的身体从这一处开始往全身扩散，以他现在的状态来看，他的基因应该开始崩溃了！”

    听到陈博士的话，龙小烟泪水开始止不住流下来，开始无声的呜咽。

    她哭，倒不是因为喜欢上了冷锋。

    而是这一路上他们几人出生入死，冷锋称得上是他们的救命恩人，现在却为了救他们成了这样一副模样。

    她睁着通红的眼睛，哽咽的向陈博士问道：“真的没有任何办法了么？”

    陈博士沉吟片刻，回答道：“有！”

    龙小烟惊喜的问道：“是什么？”

    陈博士从地上起身，一边踱步一边向龙小烟科普道：“根据现在世界上的专家研究表明，人类的基因潜能普遍还只是开发出来百分之十左右！”

    “像一些顶级格斗家和世界级特种兵的力量和反应敏捷速度也只将这个潜能勉强开发到百分之二十左右！”

    “所以我一直在想如果将一个人的基因潜能开发到更高的程度，那么他身体的新陈代谢和体能必将得到各种强化！”

    “如果能成功做到，这样的一个人，力量是不是可以强大到一拳打死老虎！”

    “在肌肉筋骨及心脏血液能够承受的极限范围内，他的奔跑速度是不是可以超过猎豹！”

    “而一个人的基因潜能变得更高，身体的强大也会加强脑域的运转速度，那么这样的人类是不是堪称一个战略性的战争机器！”

    “在这种构思下，我研究出来一种药剂，我也一直带在身边！”

    龙小烟震惊的看着陈博士，消化完他话里的信息之后，问道：“这种药剂可以救冷锋？”

    陈博士却摇了摇头：“这个药剂还不完善，也没有经过任何实验！”

    “给他注射之后，最好的结果当然是他激发潜能，恢复过来，甚至变得比以前更加强大，达到我刚才所描述的状态！”

    “但最大的可能却是他的基因全面崩溃，“嘭”的化为一滩碎肉！”

    龙小烟这下也拿不定主意了，她也不知道该不该给冷锋注射这种药剂。

    特别是陈博士说的风险如此之大，那还不如给冷锋留个全尸呢！

    这时，躺在地上没有昏迷，一直听着陈博士和龙小烟两人对话的冷锋动了动手指，嘴里发出“嗬..嗬”的声音。

    龙小烟和陈博士赶紧趴到他的身边，将耳朵贴近冷锋的嘴边。

    已经奄奄一息的冷锋断断续续说道：“作为...一名..战..士，我希..望我能死...死在战场...上，而...不是像...现在这...样无力的死去！”

    “给我...注射吧！”

    说到这里，他强打起一口气：“哪怕我失败了，基因崩溃而死，那也能为陈博士提供一份样本！”

    “这样陈博士可以继续改良，早点研究出这种药剂，提升军中士卒的实力！”

    “这也算是我能为国家尽到的最后一份力了！”

    “这种死法，不孬！”

    龙小烟听到他的话，早在旁边哭的泣不成声，眼泪滴到冷锋身上，甚至让冷锋的皮肤冒出一股青烟。

    陈博士看着冷锋的身体已经如破碎的瓷娃娃一般，咬了咬牙，从一直随身携带的包里，拿出注射器。

    又小心的拿出一个小型的密码盒，连续转动了三次密码，这个盒子“噔”的一声打开。

    陈博士小心翼翼的从中取出一支用玻璃试管密封着的蓝色药剂。

    用注射器将药剂吸入之后，陈博士调整了几次心态，这才给冷锋进行注射。

    刚被注入药剂的冷锋，只觉得他全身犹如被丢入熔岩之内，只有一个感觉，那就是，烫！

    但这个感觉才刚出现在他的念头里，他就昏迷了过去。

    龙小烟和陈博士耐心的守在旁边等待着，冷锋的身体却一点反应都没有。

    一晚上过去，龙小烟醒来第一件事就是察看冷锋的状态，却没有发现什么异常。

    但是身体上的腐烂状态已经开始止住了。

    龙小烟有些奇怪的向陈博士问道：“怎么一点反应都没有？”

    陈博士也有些奇怪，按道理说注射进去以后，最迟也能在几个小时内见分晓啊！

    “可能是因为他开始就被基因武器打伤，他体内有两种能量在碰撞，所以见效比较慢？！”

    “要不我再给他打一针？”

    龙小烟怕再打一针直接将冷锋打死，摇了摇头：“我们还是再等等吧！”

    冷锋体内的情况还真被陈博士说中了。

    在陈博士将基因药剂注射到他体内之后，药剂的能量就和武器的能量产生了强烈的碰撞，导致冷锋体内的基因开始大范围的崩溃。

    但随着时间的流逝，两种能量逐渐融合，产生了某种奇妙的反应。

    他们三人来到这个岩洞的又一个晚上过去之后。

    清晨，岩洞内开始响起一阵“咚咚咚！”的声音。

    慢慢的，这个声音开始变得规律起来。

    像极了心跳声。

    如此强劲的心跳声音将龙小烟和陈博士惊醒。

    他们循着声音的方向望去，最终视线停留在冷锋的身上。

    只见一阵如雷鸣般的心跳声从冷锋的胸腔发出。

    随着速度越来越快，心跳声甚至和岩洞产生了共震。

    每响一声，岩洞内就有山石掉落！

    而冷锋的身体开始慢慢的膨胀了起来，他身上的死皮和腐肉从身上掉落，犹如金蝉脱壳。

    在龙小烟和陈博士的注视之中，冷锋猛地睁开眼睛。

    陈博士和龙小烟赶紧走到一身肌肉如刀刻斧凿般的冷锋身边，蹲下身关切的问道：“你现在感觉怎么样？”

    冷锋手掌往地上轻轻一撑，整个身体就轻盈的弹起，随着地面微微一震，他半蹲在地上，他笑道：“前所未有的好！”

    他手掌轻握成拳，却发出一道气爆声：“甚至感觉我现在真的能打死一头老虎！”

    陈博士惊喜道：“我的药剂难道真的成功了？”

    冷锋仔细思考了一下解释道：“我虽然在注入药剂那一刻就昏迷了过去！”

    “但我却犹如能够内视身体一般，看着两股能量在我的体内疯狂破坏着！”

    “最后如果不是两股能量莫名其妙的融合了，我觉得我应该会像您说的那样，成为一滩碎肉！”

    陈博士听完有些失落，他又问道：“那你现在还有这种能够内视的感觉吗？”

    冷锋摇了摇头。

    龙小烟在他们两人交流的时候，一直关注着旁边的情况，她大叫一声：“快走！岩洞要塌了！”

    冷锋赶紧一把拽住两人的手，化为一道残影窜了出去。

    ...........

    这就是顾青将赵文倬，唐烟和陈道名三人单独留下来拍的戏份。

    也是他完全魔改的剧本。

    冷锋基因潜能激发，在岩洞中苏醒之后的戏份，是在赵文倬疯狂减重之前拍的。

    至于他之后一个人去营救汉邦钢铁厂的员工那些戏份，早在国内的时候就拍完了。

    毕竟他也不能把那些被冷锋打穿的坦克搬到非洲大陆来。

    两个月实际上就是在拍冷锋受伤躺在车上和躺在岩洞中的镜头。

    将这段镜头拍完，顾青也正式宣布《冷锋》剧组杀青！

    .........

    “来！文倬！我敬你一杯！这段时间辛苦你了！”

    晚上。

    《冷锋》剧组杀青宴上，顾青举起酒杯单独向赵文倬敬了他一杯。

    这两个月来，赵文倬这股子毅力让顾青也是为之讶然。

    暂时不能暴饮暴食，每一道菜只能浅尝辄止一点的赵文倬，听见顾青的话放下手中的筷子，赶忙端起酒杯一饮而尽。

    顾青接着笑道：“等电影上映以后，要是票房表现不错，你当居首功，到时候我再给你包一个大红包！”

    赵文倬连道不敢：“电影票房好，那也是顾总带领的好，也是剧组的各位辛苦取得的成果，我可不敢居功！”

    虽然被顾青捧了一下，但是赵文倬也没飘。

    只有真正的将这部电影拍完，他才深切的感觉到这部电影到底有多优秀。

    特别是顾青为了追求真实感，就这样带着剧组陪着他减重两个月，这股较真劲简直让他瞠目结舌。

    减重的过程中，他心里也不是没有暗自抱怨过，但后来还是咬牙坚持下来了。

    他不敢说这部电影最后能拿多少票房，毕竟军事题材在当下的市场上实在是太过冷门，哪怕顾青为此做了一些创新。

    但他能肯定的是，这一定是一部优秀的片子。

    而且他隐隐能感觉到顾青对这部电影的主角冷锋有后续安排。

    比如一直想抓陈博士的神秘组织。

    所以为了不让顾青到时候换人，他努力调整心态，默默坚持了下来。

    而现在也确实换来了顾青的另眼相看。

    他那两个月的罪没有白受。

    ............

    PS：感谢书友【凡人累觉不爱】打赏的1500点币！

    魔改剧情删了写，写了删，所以更新有点晚，见谅！

    好梦！(つω｀)～

