    上了云舟上，易阡陌才知道，这里面有多气派，这是一艘灵宝级的云舟，比起天渊学府的云舟，大了足足十倍。

    整个云舟可以容纳接近十万人，就跟一座小城没有区别，云舟上一应俱全，有坊市、赌场、灵室、拍卖场、甚至还有武道场！

    在王飞飞的带领下，他们来到了下等船舱，空气中弥漫着一股刺鼻的味道，比起易阡陌此前住的船舱，这可差远了。

    唯一的好处是隔音效果，每一个舱室之间，都有禁制存在，可以防止别的修士窥探。

    易阡陌刚进去没多久，王飞飞便跑了过来，道：“走吧，我带你挣灵石去。”

    易阡陌总算明白他为什么那么自信自己一定会还他灵石，恐怕除了那张契约之外，还是因为本身的实力。

    王飞飞修为不弱，在筑基中期，而易阡陌表现出的实力，仅仅只是筑基初期，虽然灵力已经恢复了大半。

    但他此前使用却邪的后遗症依然存在，身上极为虚弱，只能发挥出巅峰时期三成的实力，跟个寻常筑基期修士没有区别。

    “怎么挣灵石？”易阡陌问道。

    “你会炼丹吗？嗯，你估计不会，那就只有一个去处，武道场！”

    王飞飞说道，“胜一场一百下品灵石，如果连胜奖励翻一倍，咱们有缘，我提醒你一点，你在天渊学府可能是人上人，但到了到赵国，到了这云舟上，你就跟一凡人没什么区别，你一定要记住这一点，认清现实！”

    “你是怕你的灵石打水漂？”

    易阡陌笑着问道。

    “那当然！”

    王飞飞说道，“我从来不做亏本买卖，我看你还不错才带你一路，这也是你的机缘。”

    易阡陌也不与他争辩，点了点头，问道：“赢一场一百灵石，赢两场翻一倍，那就是两百灵石，三场那就是四百灵石，四场八百，五场一千六，六场三千二……如此翻倍下去，如果连赢一百场，坐庄的赔得起吗？”

    王飞飞愣了一下，有些意外，道：“没想到你脑子这么灵光，你放心吧，连赢十场封顶，大通号的人，可没你想的那么傻！”

    “那也就是说，我若是连赢十场的话，那就是五万一千二？”易阡陌说道。

    “不错，但你最好是一场一场来！”

    王飞飞说道，“我说的连赢，可不是打一场下去休息，第二天再来打一场，而是不断的挑战十场，赢下所有的对手！还有，你要记住我刚才的那句话，无论你在天渊学府有多厉害，在这里，你都得盘着，不要轻视任何一个对手！”

    易阡陌点了点头。

    他们很快到武道场，才到外面，便听到一阵阵呼喊声，周围是看台，而在武道场的中央，有大大小小数百个笼子，整个武道场里，弥漫着浓烈的血腥味。

    易阡陌刚一进来，便看到一名修士，直接被击杀在了笼子里，场面无比血腥，而这却引起了周围看台上一阵疯狂的叫喊。

    “进入兽笼，生死由天！”

    王飞飞说道，“不着急比，你先看几场！”

    说着，王飞飞买了两张票，两人走到看台上坐了下来，王飞飞看的津津有味，时不时还瞥易阡陌一眼。

    见到易阡陌面色发白，目光凝重的样子，王飞飞非常高兴，心道，“嗯，这才第一课呢，就吓成这样子，这家伙不会到时候连兽笼都不敢进了吧？不行，你不敢进，我也得逼着你进去，好歹也得先给我回了本！”

    王飞飞不知道，易阡陌虽然看着眼前这些打斗觉得血腥，却并没有任何恐惧的意思，甚至在他的内心里，还几分兴奋！

    “这笼子里的修士，实力都不弱，其中最弱的都比燕国的修士要强上一个档次，强的更是强上好几个档次！”

    易阡陌心底想道，“王飞飞所言不虚，燕国果然是个小地方！”

    同样的境界，在不同的环境下成长的修士，实力自然也有所不同，易阡陌到没有生出那种人外有人天外有天的仰视感，但他还是保持着清醒。

    “以我现在的实力，同级别应该稍稍强过这些修士，越级挑战恐怕是不可能了！”

    易阡陌苦笑道，“若是有材料炼制固元丹，恢复了元气……”

    看了许久，王飞飞忽然说道：“走吧，带你去坊市看看。”

    易阡陌没有停留，跟着王飞飞离开了武道场，而王飞飞则下意识的认为易阡陌已经受不了武道场的血腥。

    出了武道场，王飞飞立即安慰道：“虽然说燕国是个小地方，但你好歹也是燕国天渊学府出生的，实力至少比起一般修士要强一些的，所以，你也不必气馁。”

    易阡陌心底想着的是如何弄材料炼制固元丹恢复元气，听到王飞飞的话，只是漫不经心的点着头。

    王飞飞有些后悔先带易阡陌去武道场了，心道：“原本是想给这家伙一些压力，让他认清自己的实力，免得一进去就被人宰了，看着样子……是被吓破胆了吗？不管了，小爷的灵石绝对不能打水漂，怎么都得逼着他进去打两场！”

    来到坊市，易阡陌有些惊叹，这里果然是应有尽有，当铺、赌场、丹药铺。武器铺排成了两列，一整个坊市，人流不息。

    尤其是其中的药铺，易阡陌看到了很多稀有的材料，但都需要用灵石购买，价值不菲！

    王飞飞并没有仔细在坊市里走访，只是走马观花的走了一圈，便带着他离开了。

    “赚了灵石，炼制固元丹，先把实力恢复到巅峰时期再说！”

    易阡陌心底想道。

    “这些东西，等你有了灵石再看不迟！”

    见到他一脸留恋，王飞飞说道，“而要得到灵石最快的办法，就是进武道场比斗，赢了一百灵石，输了……你应该不会输的，我相信你！”

    易阡陌觉得好笑，说道：“那如果我输了呢？”

    “输了？”

    王飞飞眼中露出了狠色，道，“你若是输了，那就没命了，所以，为了你自己的小命，你最好是能赢！”

    易阡陌眉头一皱，道：“不去比，不就不会丢命了吗？”

    闻言，王飞飞笑了，说道：“有契约在，不比不行，这可是大通号的契约，在你签下这契约之后，只要不是让你自戕，我让你做什么，你都得去做，否则！”

    “否则怎样？”

    易阡陌的目光冷了下来。

    就在这时，两名云舟护卫走了过来，道：“千夜？马上就到你比试了，随我们去武道场吧！”

    见到易阡陌看过来，王飞飞笑着道：“去吧，要不然他们会直接把你押进兽笼的，好好干，毕竟，你要为自己的小命着想！”

