    没有数据支持，但小七觉得自己来过这里，而这里还不是什么美好的记忆，他能感觉到一种类似于心悸的东西，既然如此，就一切以安全为重。

    他可以确定，桃源组织不会藏在安息陵中，如果他们真的有这么大的能耐，他们已经改变了世界。而不是现在，还藏在阴暗中，慢慢积蓄力量。

    “不进去啊？”虽然有点儿遗憾，但苏长乐倒也没觉得有多可惜，这里的情况跟三角区域不同，在三角区，她本能地想进去，果然，里头有妈妈的小屋，但这里，她没有想进去的欲望，反而有些排斥，潜意识里觉得危险。

    要相信自己的直觉！就是来都来了不进去，微微有点儿可惜。

    因为不打算进去，长青号就绕着安息陵转，在转了半圈时，战舰侦察系统忽然探测到那片死水一般的区域有了动静。

    像是平静的水面汩汩冒泡，眨眼就到达沸点，汹涌滚动起来，周围的空间瞬间被挤压，眼前的一切都变得扭曲变形！

    也就在这时，陵墓之中有一件东西飞速冲了出来。

    那东西出现后开始解体，眨眼就分解得七零八落，眼看就要化作粉尘，千钧一发之际，长青号喷射出了一枚炮弹，笼罩在了那正在快速分解的物体上。

    紧接着，一股强大的力量拉扯，使得悬浮在空中的S级战舰都往前移动了一段距离，战舰摇晃几下后动力开大最后，跟那股拉扯力拔河，持续了十秒钟后，战舰才挣脱束缚，拖着一个东西离开了安息陵。

    苏长乐全程懵逼，她知道小七奶爸刚刚没有征求她的意见做了一件事，还没弄清楚它到底干了啥！

    安息陵带给她的压力太大了，直到现在才缓过劲儿，她指着那个拖着的东西问奶爸：“奶爸你刚刚做了什么？你发射的那个是啥呀？”

    苏长乐对S级战舰长青号其实并没有完全了解，毕竟她不需要操作嘛，她眨眨眼睛，“那是什么？”

    在问话的时候，拖过来的东西已经被收回战舰，小七奶爸招呼苏长乐过去看。

    “我刚刚发射的是太空胶囊。”

    就是能够将东西包裹起来，避开宇宙辐射和真空环境，给生物创造生存条件，基本是急救用的。如果机甲在太空中被打爆了，驾驶舱内的机甲战士暴露出来，在太空的环境下必死无疑，这种太空胶囊关键时刻可以保命，让人能坚持一段时间，等待救援。

    苏长乐对太空胶囊有印象，印象最深的就是这玩意儿很贵，越大越贵。

    刚刚发射出去了那么大一坨，得多少钱哦？

    “一千三百万信用点。”像是明白苏长乐的心思，小七奶爸主动解释了一下。

    苏长乐：“……”

    “这个是红蝎子号本来就有的，不过刚刚已经全部用光了。”

    “哦。”虽然有点儿疑惑，但苏长乐不会质疑小七奶爸的决定，她只是有一丢丢心疼，不过转念想到，奶爸这么做肯定有他的道理，没准他拖回来的那东西价值超过一千三百万呢！

    一想到这个，苏长乐就很激动，一路小跑着往战舰后方跑，不多时，就看到了刚刚战舰拖回来的那坨东西。

    看到太空胶囊的时候，苏长乐啧啧惊叹，“那么贵的太空胶囊，刚刚在陵墓区域只暴露了不到一秒钟吧，居然烂成了这样？”

    太空胶囊作为价值昂贵的保命物品，密封性和抗压性非常强大，结果现在他们拖回来的都不是完整闭合的太空胶囊，而是一坨破破烂烂的东西，就那么一瞬间，太空胶囊都被分解了大半，快化掉了一样。

    还好被拖出来了。

    这种太空胶囊有特定的打开方法，小七奶爸把胶囊打开后，里面的东西就彻底暴露出来，苏长乐看到后愣了一下，面前这一坨，竟是是台机甲！

    破破烂烂，解体了大半的机甲，也就驾驶舱的位置还没有毁坏，要是他们再晚一步，这机甲要不了多久就会彻底报废，里头的驾驶者自然也会化作太空中的一粒微尘。

    “他是谁啊？”

    苏长乐抬手敲了敲驾驶舱，她发现里头没动静，在小七奶爸的示意下，苏长乐用拆卸机甲的方法把驾驶舱拆开，等看到驾驶舱里的机甲战士之后，苏长乐直接愣在了原地。

    里头是什么怪物？

    她侧头看小七奶爸，问：“外星人？”

    现今的人类联邦已经发现了外星人类，譬如说双月星人，跟地球人虽然外形类似，但也并不是一个人种，而现在这里头的驾驶者不只一个……

    苏长乐数了一下，这个驾驶舱内有五个外星人，他们的个子很小，最高的也就一米，裸露在外的皮肤是深浅不一的绿色，头上长了两个触角，身上看起来滑溜溜的，有点儿像果冻，伸手戳了一下，还挺Q弹。

    “来自于低等文明的莱特星人。”

    小七奶爸眼睛闪了闪光，接着道：“他们都受了重伤，需要接受治疗。”

    他说话的时候，机器人疙瘩已经捧着医药箱过来了。

    把医药箱放下之后，疙瘩又说：“我回去了，菜要糊了。”说完后，他以明显快于平常的移动速度离开，背对苏长乐的头部幽光屏上又出现了一串乱码。

    在听到异常动静，没有主人吩咐的情况下擅自离开工作岗位，疙瘩有些紧张，而主人没有责怪他，又让他产生了类似于愧疚的情绪，以他那小小的内存根本处理不了这些情况，以至于屏幕上又飘乱码了。

    苏长乐他们这会儿可没注意到疙瘩的那点儿小心思，她跟小七奶爸一起治疗那几个外星小人，又花费了五瓶高级修复液，虽然都是红蝎子号原本的药品，但这也都是钱。

    苏长乐就更好奇了，这些外星人难道说非常重要？

    要不然奶爸怎么这么看重呢！

    等忙完，小七奶爸把五个外星小人摆了一排，直接放地上，并没有要把他们搬到床上好好照顾的意思。

    他招呼苏长乐过去，指着那破烂机甲的驾驶舱，一字一顿地道：“你看那里，有个符号。”

    苏长乐也看见了，不过她不知道那代表什么意思。

    她转头看奶爸，等他解释。

    就见小七奶爸眼睛闪烁不停，停顿半晌才用很低沉的声音道：“M是梅。”

    他伸出手，轻轻抚摸那两个字母，“H是海，是红，也是花。”

    “这是你爸爸的机甲。”

