    罗勇拿下洛口仓的事，很快便传遍了全天下！

    众反王无不眼馋罗勇获得这样一块宝地，纷纷派使者前来向罗勇哭穷。

    但罗勇又不是傻子，怎么可能白给这些反王粮食。

    没办法，众位反王只好直的筹备钱财、兵械，以此来换取罗勇的粮食。

    而随着罗勇占据这块要地，一些怀有野心之人也开始来巴结罗勇。

    这其中，就有唐国公李渊！

    经过四平山大战之后，李世民也知道了柴绍与瓦岗众人结拜之事。

    而后李渊很快也知道了。

    但李渊并没有责怪或是拿下柴绍，而是将他带入一间密室聊了几句。

    次日一早，柴绍便与几个手下带着礼物来见罗勇。

    并向罗勇言明了自己的老丈人想要举兵起义，并与罗勇结盟的意图。

    罗勇身为穿越者，对“忠心耿耿”的李渊会造反的事，一点也不感到意外。

    罗勇先沉思片刻，随后对柴绍说道：“柴兄弟，此事关系重大，容朕先考虑一下。明日一早，朕便会给你答复。”

    柴绍也不急，直接答应了下来。

    随后，罗勇便为柴绍举办了盛大的欢迎宴会。

    席间，罗勇向柴绍问道：“柴兄弟，不知唐国公打算日后如何发展？”

    柴绍笑道：“我岳丈打算先占山西为基业，再下关中取长安。待到兄弟灭了暴隋后，便率众归降大明。”

    罗成听后，直接冷笑一声。

    徐茂公笑着问道：“柴兄弟，唐国公将来，真的愿意归顺我大明？”

    柴绍尴尬的笑了笑道：“这个……反正我岳父是这么说的。起码他与大明结盟的想法是真的。”

    裴元庆一听，刚想开口说几句，却被罗勇一个眼神给堵了回去！

    其实大家都知道，那李渊日后绝不会归顺大明，不过大家都给柴绍面子，因此也没把话挑明了说。

    宴会结束并安排完柴绍等人的住处后，罗勇便立即带着魏征和徐茂公，来到魏征家中商议结盟之事。

    罗勇向二人问道：“二位兄长，这个盟，我到底该不该结？”

    魏征开口道：“盟是一定要结的。毕竟李渊在山西兵强马壮又极具威望。若与之结盟，向北可为大明挡住突厥的袭扰，向西可阻吐谷浑的大军，向东可制衡王世充。可谓是一举三得。”

    罗勇皱眉道：“李渊智勇双全、野心极大、手下能臣猛将极多，其威胁远大于王世充。我担心他拿下长安后，会成为……不！是一定会成为我大明劲敌！”

    徐茂公笑道：“兄弟，如此说来，你是不想与李渊结盟了？”

    罗勇摇头道：“盟是要结的，不过我想再结盟之前，先一步拿下长安！”

    魏征摇摇头道：“恐怕不容易啊。若是西进夺长安，我大明必会陷入四面受敌的困境。”

    徐茂公也点头表示同意魏征的说法。

    罗勇有些不解，毕竟长安可是历朝皇都，战略地位极其重要！

    若是能拿下长安占据关中，那大明便可立于不败之地！

    但现在，魏征和徐茂公二人都反对罗勇出兵长安的想法。

    “二位兄长，你们为何要反对？”

    徐茂公解释道：“原因有三。其一，我大明一直以剿灭暴隋、拯救黎民为口号。如今暴隋未灭，我等便先行争霸之举，难免会落人口实，沦为笑柄。这会大大损害我大明与陛下的声誉。”

    徐茂公摇摇羽扇接着道：“其二，我军势强，若是攻向长安，必会促使王世充和李渊结盟！”

    “还有其三，就算咱们拿下长安也会不得安宁。面要面对吐蕃、吐谷浑的威胁，北要面对王世充的李渊的袭扰。而周围的反王也会对我等虎视眈眈！”

    徐茂公喝了口茶，最后总结道：“因此，咱们先要稳住李渊和王世充，然后出兵南下灭杨广，拿下大义的名分。最后再行争霸之事。”

    罗勇听后，连忙点头笑道：“还是大哥、三哥想的透彻。我知道接下来该怎么做了。”

    第二天一早，罗勇便将柴绍等人招来过来。

    随后，罗勇挡着文武百官的面，宣布与李渊结为同盟，接着有送给柴绍二十万担粮食，以表自己结盟的心意。

    退朝之后，罗勇亲自为柴绍等人送行。

    接着，罗勇又秘密招来程咬金等人。

    让他们作为大明国使臣，带上二十万担粮食去出使洛阳城。

    临走前，罗勇对程咬金嘱咐道：“四哥，你见到王世充后，就将这些粮食全部送给他。并向他表示，我大明国愿与他互通有无，以低价卖给他粮食！”

    程咬金点点头道：“那兄弟你的要求呢？”

    “我的要求只有一个，让王世充盯紧李渊！绝不能让他的大军拿下长安城！”

    程咬金一听立即明白道：“兄弟，你这招可真损。不过那王世充也是个聪明人，他会听你的吗？”

    罗勇笑道：“王世充也是野心极大之人，他在河南敌不过我，肯定会想办法夺下长安。若是让他知道，那李渊也有入主长安的想法，你觉得那王世充会同意吗？”

    程咬金听后，连忙夸了罗勇两句。

    接着又问道：“可是那李渊有李元霸这个狂魔在，那王世充拦得住他们吗？”

    “就算拦不住，他也会和李渊结仇。到时候咱们可以和李渊一起夹攻王世充。”

    程咬金佩服道：“兄弟，你现在真是越来越像个皇帝了。”

    说完，他随后便率领众人出发了。

