
“什么？！”

突如其来的叫声，成功转移了几人的注意力。

邻桌，一个瓜子脸、宽额头，一副苦大仇深表情的男人，正焦急地对着电话那头确认着什么：

“有个奇怪的家伙躲在一旁监视你？”

不会吧，难道是上帝听见自己的呼唤了？

茱蒂·斯泰琳眼神古怪。

柯南也是转头凝视着对方，严肃的表情仿佛在说：决定，这次就是你了......

“你现在在哪里？”

那个男人似是觉察到自己的失态，连忙把手捂在话筒前，压低了声音：

“我就在那家咖啡厅里！我出三倍......不，是四倍！所以你快点过来，把那个家伙的名字还有证据都拿来给我......”

啪——

就在这个时候，天花板上的日光灯管，突然闪烁了几下，紧接着，整个咖啡店就因为失去了照明，陷入到了一片漆黑当中。

“诶？！怎么回事...”铃木园子一惊。

“不...不会吧...”毛利兰也是有些紧张。

两个姑娘脑海里，下意识出了两副画面，同样都是去卫生间的时候遇到了突发事件。

球棒男...心理医生......

茱蒂·斯泰琳四处查看：“Blackout（停电了）？”

叶更一：“......”

就知道有柯南在一定会出事...

咖啡店内先是一静，接着呼吸声和交谈声，在这一刻突然变得清晰无比。

还不等众人适应周遭的明暗变化。

几秒后，灯光又重新亮起，随之传来的，还有咖啡店的外，那一阵阵惊慌失措的尖叫声。

“小兰，更一哥，你们快看！”

“怎么聚集着这么多人？”

毛利兰还有铃木园子转头，朝着玻璃门那边张望。

只可惜，大门口已经被人群围得严严实实，坐在这里完全看不到具体发生了什么事。

不对劲......柯南心头本能的一凛，就要冲过去一探究竟，结果才刚跳下椅子，就被叶更一给拎了起来。

“更一哥哥，你干嘛？快点放开我啊...”柯南不断挣扎，奈何双方力量相差悬殊。

“茱蒂老师，你不去确认一下吗？”

叶更一不理这小子，而是看向某位FBI探员，“或许是你在找的那个人也说不定。”

呃......茱蒂·斯泰琳点点头，露出一副尴尬且不失礼貌的笑容：“对，对哦...”

“小兰，我们也去看看吧。”这边，铃木园子一副又菜又爱玩的样子，双手用力抓着毛利兰，似是不太放心，转头继续发出邀请：“更一哥，你也快点啊！”

“嗯，去看一眼。”叶更一应了声。

看...一眼？

柯南感觉有些奇怪，但一时间又找不到原因。

不过说是这么说，叶更一还是故意又等了几秒钟，见最前面的茱蒂·斯泰琳已经快要走出咖啡店后，这才从椅子上站了起来。

柯南这种不顾场合就热血上涌的性格，从某种程度上来说，和服部平次不分伯仲。

因此，与其装作看不到他的反常，还不如在适当的时机打压对方的积极性，这样才能在最大程度上，减少那些不必要的麻烦。

想着，叶更一就这么拎着柯南，来到了人群围观的那架电扶梯前。

毫无疑问，这里的确是发生了命案。

死者环抱着一个档案袋，凶器是一把菜刀，就掉在他的脚边。

根据一些简单的目击者证词，虽然没有人看到死者遇害的过程，但同样也没有人触碰过尸体。

现场保存的还算完好。

毛利兰也在茱蒂老师的提醒下，打电话报警和叫了救护车。

就...好像没有自己发号施令的机会了。

观察到这些信息后。

柯南有些闷闷不乐，用力倒腾了两下小短腿，示意某人可以把自己放下来了。

......

米花町的出警速度依旧很快。

带队的自然是目暮十三，他还有高木涉赶到后，第一时间就对现场进行了封锁。

○╳△...

目暮十三扫了眼档案袋上，那三个用血留下的奇怪符号，怀疑这应该就是死前讯息。

“腹部遭人用利器捅了一刀，当场毙命...”

一旁，高木涉汇报着着调查情况，“我们在他的身上找到了一张名片，通过上面的联系方式确认过了，死者名叫中条胜则，43岁，是一家侦探社的社长，不过，他今天为什么回来这里，以及平日里有没有仇家，目前还没有调查清楚...”

“居然是个侦探，那就一定会有仇家的...”

说着，目暮十三的神色既有些感慨又有些困惑，“不过让人搞不懂的是，他留下这个奇怪的dyingmassage，是想要表达什么呢？”

“No，No，No...”人群中，茱蒂·斯泰琳突然出声，纠正了一下目暮十三，“不是dyingmassage，正确的读法应该是dyingmessage，也就是死前讯息。”

“诶？”目暮十三一怔，“啊，你不是那个......”

由于毛利兰打电话，是按照常规的报警流程来办的，所以目暮十三直到这一刻，才发现...这里居然有熟人！

“茱蒂·圣提米利翁~”茱蒂·斯泰琳用那怪异的腔调，说道：“再度与您见面真的很高兴，警部先生，还有...”

她侧头看向高木涉，“这位警官我们两个，也挺有缘分的吧。”

呵呵呵，命案现场相遇的缘分吗，这个外国女人的口语果然很差劲......目暮十三和高木涉干笑两声：

“不过，你还真是容易遇到事件啊。”

“yes！”茱蒂·斯泰琳耸耸肩，同时一边示意自己的身后，一边侧过身说道：“不过，跟她们几个相比，我还略逊一筹呢...而且今天会来这里，也是凑巧遇见了....诶？叶老师呢？”

“更一哥他去了店里面。”毛利兰指着那家咖啡店。

铃木园子补充：“更一哥之前带着那个小鬼头出来看了一下，发现是有人死掉后，跟我们说命案现场太血腥，让小孩子看到不好，两个人就又回去了....”

茱蒂·斯泰琳：“......”

目暮十三：“......”

高木涉：“......”

咖啡店，先前5人的座位前。

叶更一一只手端着咖啡，另一只手按在柯南的大头上。

某侦探表情苦闷。

因为，他先前让这个人放自己下来的时候，对方非但没有照做，反而又给自己拎回来了。

突然，他想到了某次的‘来看看’和这次的‘看一眼’，还真就字面意思呗？

(•́へ•́╬)...别给我找到机会，否则搜集完证据后，今天说什么也要上演一次‘沉睡的叶教授’！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70516827"  chaptername="第五百七十三章  太过于清闲，人就会抓狂">加入书签</a>
</div>
