    难道张采薇知道这个古地的事情？

    否则的话，毒寡妇为何会让自己找张采薇帮忙。

    这个看似隐蔽的古地，到底还有多少人知道。当年到底在这边发生了什么？

    如果自己没有记错的话，张采薇也就是这几年才崛起的吧？那么，她又是什么时候接触到这个古地的？

    这一刻，苏辰心中满是疑惑。

    或许，只能等见到张采薇了，看看是否能从她那边得到一些答案。

    另外，想到毒寡妇提到的苏家，苏辰瞳孔微微收缩。

    没想到，苏家的手段倒是不少。

    从元灵融合大会结束，自己拒绝了他们的招揽之后，他们先是借助杨皓来打压自己，再到省赛上不知道用什么手段买通了闫峰，企图杀了自己。接连的失败之后，没想到，他们居然在暗网上颁布了悬赏。

    暗网，收钱办事，杀人越货，不死不休。

    这可是全世界最神秘的组织。

    没有人知道，他们隶属于谁，有多少人，有多强大的势力。

    但是，所有人都知道，一旦被挂上暗网，鲜有人能够逃过一死。

    多年来，多少轰动一时的事情，都与他们有着千丝万缕的关系。

    正是因为如此，他们与那些逆种教派被摆在一起，被视为人族最大的威胁之一。

    好一个苏家！

    为了对付自己，苏家竟然找上了暗网？

    如果不是毒寡妇领取了这个任务的话，如今自己会如何？

    就算如此，毒寡妇能帮自己拖延的时间，最多只有半年。

    根据暗网的规矩，半年之后任务没有完成，就会重新出现，到时候，又会是谁盯上自己？

    苏辰心中多出了一丝寒意。

    苏家，为何会对自己这么个小人物大动干戈？就算自己没有接受他们的招揽，让他们丢了颜面，也不至于如此。

    否则的话，他们要对付的人，未免太多了一些！

    难道这里面隐藏着什么不可告人的原因？

    直到返回南州宾馆，苏辰依旧想不出其中缘由。

    ……

    “你带他去那个地方了？”

    也就在苏辰返回宾馆的同时，毒寡妇的皮卡车内，多出了一道男子的身影。

    “是！”毒寡妇没有否认。

    “你好像很看好他？”男子露出一丝疑惑。

    那个地方啊！自己求了那么多次，也不见毒寡妇松口，如今却带着一个毛头小子去了，还真是让人有一些妒忌。

    一个蕴灵境的元灵师，让她这么重视，值得怀疑！

    “难道他不值得被看好？”毒寡妇反问道。

    “圣灵融合者，对岩岗市来说或许稀少。但是，放眼夏国，乃至整个世界，七十二枚星辰印记的圣灵，还算不得顶尖。不过，他提升实力的速度和现在兑现出来的天赋确实有点意思……”男子露出一丝兴趣。

    “记住，他是我看上的人，你最好不要有什么想法！”毒寡妇面色突然冰冷了下来。

    这一刻，她没有半点在苏辰面前的时候，展现出来的那种妖娆和妩媚。

    “呵呵……”男子摸了摸鼻子，眼神微微闪烁：“苏家的事情说了？那小子现在看着挺风光，但是，眼界太小。那些世家的事情，你有没有告诉他？”

    “有些事情，需要他自己去发现，去面对！”毒寡妇面无表情。

    “也是！反正，他很快就会知道，这个世界比他想象当中大得多。”男子点了点头，紧接着问道：“你想要的东西，拿到了？”

    “拿到了！”毒寡妇语气当中多出了一丝沉重：“我准备离开南州！”

    “离开多久？”男子眉头一皱：“97号禁区之后，幽冥教在南岭省剩下的人不多了吧？他们没让你留下来？你不觉得这是你成为南岭省幽冥教大姐大的好机会？”

    “你好像比我更关心幽冥教？”毒寡妇露出一丝冷笑。

    “我只是觉得机不可失！”男子谄笑道。

    “有关心幽冥教的时间，你不如顾好你自己。别哪天被一锅端了，来跟我哭鼻子！”毒寡妇深吸一口气：“现在，你如果还不滚下去的话，我会把你丢下去！”

    “马上滚！”见到毒寡妇似乎要生气，男子连忙打开车门，一溜烟离开了毒寡妇的视线。

    看着皮卡车咆哮的从自己身边掠过，他摸了摸自己的鼻子，忍不住抱怨：“脾气越来越不好了，连个笑脸也不给。也就是我犯贱，还要给你们擦屁股。那该死的姜勇，也不知道成天盯着一个毛头小子做什么，那么多逆种和动作频频的世家，还不够他们安全局盯的？！”

    想到这边，男子摇了摇头，转身朝着远处走去。

    ……

    南州宾馆。

    随着苏辰归来，一场腾龙中学的赛前分析会正在进行。

    “情况大家都看到了。明天，我们就要面对最强大的南州大学附属中学代表队。你们有什么想法，现在可以说说！”

    十多分钟之后，随着关于南州大学附属中学的情报汇总完毕，君明月看着众人问道。

    “老师，我感觉我们不用打了！”

    金烨苦着脸道。

    “这太强了吧？这都到决赛了，他们竟然还有一个最强大的主力没有登场过！”

    “是啊！单单是现在登场的那些人来看，其中四个人凝聚了超过三十道神纹，还有一个人凝聚了三十七道神纹，经历过第三次淬体！这已经跟苏大佬不相上下了，还有那个李天奇……”

    郑博和林怡面面相觑。

    就在刚才君明月已经分析过南州大学附属中学的实力。

    以他们展现出来的实力，可以说，放眼南岭省已经没有对手。

    何况，还有一个在君明月口中实力更强大的存在？

    这无异于一盆冷水浇在了少年们的头上，让他们近段时间积累起来的自信消失无踪！

    “你们怎么看？”君明月朝着林雪、李寒衣和苏辰三人看去。

    “我想赢！”李寒衣开口道。

    语气当中，透出了一丝坚定，一丝毅然。

    这与往日众人印象当中，有些没心没肺的小魔女，截然不同。

    在众人诧异的眼神当中，她深吸一口气朝着林雪看了过去：“你说呢？”

    “我会尽力！”林雪沉默了片刻，深深地看了一眼李寒衣。

    空气当中突然多出了一丝诡异。

    李寒衣和林雪的对话，让人嗅到了一丝不寻常。

    仔细想来，好像自从进入决赛之后，这两个人好像都有一点不对劲啊！

    一时间，金烨等人的目光，在两人的身上扫来扫去，想要发现一些什么问题。

    “苏辰，有什么想法？”君明月似乎知道什么，嘴角露出一丝笑意，朝着苏辰看去。

    “既然她们想赢，那我们就赢！这很难吗？”苏辰微微一愣，很快脸上浮现出了一丝笑容。

    决赛？

    既然走到了这一步，没有不行的理由！

    不管是为了奖金，还是为了荣誉，此战对于苏辰而言，只有胜利。

    正如当初参加省赛之前，他说过的，冠军只能属于腾龙中学！

    更何况，好像李寒衣和林雪很想赢的样子？

    不管两人有什么秘密，既然她们想赢，那自己就成全他们！

    “苏大佬，你又来了！”

    金烨等人嘴角一抽。

    明天，他们面对的是南州大学附属中学啊！

    想要战胜这尊霸主，不是很难！而是超级难！

    “我打听过，听陶芊芊她们说，李天奇有可能凝聚了四十道神纹！”林怡小声道。

    “不是四十道神纹，而是四十一道！”李寒衣不紧不慢的说道。

    “你确定？”郑博诧异道。

    这可是连君明月他们都没有得到的资料，李寒衣这么确定？

    “李天奇……李寒衣，你跟他是什么关系？不会是亲戚吧？”金烨想到什么一般，突然问道。

    两个人都姓李，李寒衣的老家好像就是在南州这边，加上对于李寒衣家有更多的了解，这让金烨不由生出一丝猜测。

    难道……

    “很不幸，被你猜对了。”李寒衣冷笑了一声：“他不单单是凝聚了四十一道神纹。我还知道他前三次淬体几乎都达到了极致，实力足以与凝聚了四十三道神纹之人抗衡！对了，我还知道，他明天绝不会手下留情。如果我们抵挡不住，并且没有及时认输的话，下场只怕会比被闫峰击败更惨！”

    嘶……

    顷刻之间，众人倒吸了一口冷气。

    李天奇还真是李寒衣的亲戚？

    更主要的是，李寒衣描述的李天奇，实力也太强大了一些吧？

    能够媲美寻常凝聚四十三道神纹之人？

    这实力逆天了一点！

    还有，怎么听起来，好像这个李天奇，对腾龙中学，不怀好意的样子？

    这真的是亲戚？

    “好吧……苏大佬，你现在改口还来得及！”金烨面色怪异的朝着苏辰看去。

    这还怎么打？

    就算现在开始的是国赛，以李天奇的实力，都算得上一流！

    要知道，苏辰也不过是才凝聚了三十七道神纹啊……

    “没事！大家能走到这一步已经超额完成目标了。韩司长也说了，决赛当中，只要我们能够奋力拼搏，展现自我，打出我岩岗市的气势来就好！”

    看着士气低沉的众人，杨大富连忙安抚道。

    说实话，这一刻就算是他，也对决赛不抱太大希望。

    双方实力摆在那边呢，让人连希望都生不出来。

    “冠军，只能属于我们腾龙中学，我说的！”

    感受到众人的眼神，苏辰嘴角微微上扬。

    李天奇？

    战斗力足以媲美四十三道神纹？

    他想要将自己等人重创？

    虽然不明白李寒衣与他之间有什么恩怨，或者林雪与这件事情又有生什么关系。

    但是，苏辰心中的战意已经开始升腾。

    对明天的决赛，他多出了一丝期待！

