    “这……这么多手榴弹？！”

    “实不相瞒，我们手里别的东西不多，这玩意，管够，你也知道，当年国内生产这玩意，是奔着打世界大战去的，当初的目标是八亿人口，每人四个，虽说最终没生产完吧，但十亿八亿颗肯定是有的”

    “可结果现在风向变了，和平与发展成世界主流了，这么多的手榴弹光指着训练时扔，扔到什么时候是个头啊，可是愁死个人，这么跟你说吧，凭我背后那人的能耐，库存里哪怕是少了千八百万颗，都不带让人发现的。”

    “千八百万颗？看来，小王兄弟的幕后老板，是管军需的啊。”

    “这种破烂货卖卖还行，先进的一线装备可搞不来，不过就算是这种破烂货，打泰国兵应该也足够了，另外你知道，国内现在好多企业正忙着军工转民用呢，我这还有好多设备，比如造子弹的半自动设备什么的，都快要当废铁卖了，你们要么？”

    “要！我们要！有多少我们要多少，你们要什么？”

    “钱呗，要美金。”

    “没问题，要多少有多少，小王兄弟，之前是我孟浪了，咱们谈生意吧，听你的，就在这谈。”

    “那请吧敏哥，让弟兄们把枪都放下吧，举着怪累胳膊的。”

    敏登连忙对他的人道：“放下枪，都放下枪，好朋友，大家都是好朋友。”

    郝仁给石青松也使了个眼色，石青松朝战狼小队打了个手势，战狼小队这边见状也纷纷放下了枪。

    一时间，大家看起来一片和谐。

    敏登吩咐了张团长，押送着这批物资开回去，剩下的人，则留在原地干脆开起了宴会，弄了点鱼啊，肉啊什么的就喝了起来，由于村里没有太大的房子，这宴会干脆就开在了地上，好在敏登这些手下人超一半都是华人，大家勉强也都还能交流。

    “敏哥啊，不好意思，我们这没有您那那么好的条件，这个，已经是我们平常喝的最好的酒了，来，敏哥你尝尝。”

    说着，郝仁就给敏登倒了一瓷缸子的二锅头。

    “好好好，承蒙款待，已经很好了，小王兄弟，之前的那些不愉快，那就全都在这酒里了，我干了。”

    “好，干。”

    两个人一饮而尽。

    对于郝仁的身份，敏登这会儿想的更多了一些，已经丝毫不敢怠慢了。在他看来，郝仁的背后，要么是了不得的军方大佬，要么，就干脆是国家意志也不是没可能。

    华国穷归穷，但当年搞三线建设的时候所制造的落后武器是真的多，他也略有耳闻，这些旧装备已经不符合国防现代化的具体需要了，放在国际军火市场上，也确实都是破烂货，但是破烂货同时也便宜呀！

    这些装备对华国部队来说除了占仓库之外剩余价值真的不高，扔吧，舍不得，可不扔吧，占库存不说，时不时的还得保养保养。

    能卖掉当然是最好的选择了，可但凡是个正经国家，这些落后的武器装备大多也都看不上，就算要买，人家也可以和美苏两个超级大国买，没理由买华国的，这么一想，咱沙司令难道不就是最合适的买家了么？

    听说华国的外汇储备非常紧张，咱司令别的没有，美金可是多多的。

    当然，沙坤作为毒枭，在国际上那也是声名狼藉的，所以华国才想了这么一招，伪装成腐败分子，让他们来处理这些乱七八糟的东西。

    越想，敏登就越觉得这个可能性越大。

    即便只有三成概率是真的，这比交易也不得了啊。

    其实说实在的，华国那些被淘汰的落后军备才是最适合他们的，毕竟那些玩意都是华国在面对美苏两大世界强国封锁的时候，自力更生自给自足弄出来的，其生产设备足以制作武器从上游到下游的全部核心零部件，对外部世界没有依赖性，拿来欺负欺负老泰缅，却又够用。

    而自始至终，敏登都没有想过这是不是中方设下的圈套，毕竟他们跟中方无冤无仇的，郝仁又是通过港岛的白头文牵的线，踩着中缅边境线，担负着极大政治风险对付他们？图啥呀。

    喝了一会儿，晚上的时候周星星也终于打着飞的姗姗来迟，运来了好几卡车的娘们。

    嗯……至少看起来长得像娘们。

    战狼小队都懵了，毕竟这是八十年代初，国人都没什么见识，从来就没听说过有女装大佬这种东西，摸上去吧……反正感觉就怪怪的。

    有点恶心。

    关键是他们长得还都挺漂亮，以至于又都有点害羞。

    苍天作证，这些小战士里大部分都还是处男呢，哪见识过这个？可问题是他们这次出来又是做任务的，他们要伪装成一群坏蛋，而坏蛋都是好色的，面对这些女装大佬的勾引和挑衅，不但不能躲，反而还必须得主动一点。

    为了任务，为了国家，为了……

    要上了啊~

    这也是一种牺牲吧。

    ………………

    一夜无话。

    第二天醒酒，郝仁与敏登开始谈起了生意。

    “子弹、步枪、重机枪、和手榴弹，是需求最大的物资是么，你们要多少啊，又打算给什么价？”

    “多多益善，我们现在正在和泰国打仗，当然是越多越好了。”

    “可别跟我扯这个犊子，你要说多多益善，哪怕是白菜价我们也能卖到你们破产，你们要多少我们就能给多少。”

    “这……这么充裕呢么？”

    “当然，除了武器之外，你们这要的东西也有点多啊，还有这罐头生产线，玻璃生产线……你们要这东西干嘛？你们还要化肥？”

    “实不相瞒，做军阀，我家司令基本上已经做到顶了，想要再往上一步走，光靠白粉是做不到的，甚至白粉卖得越多，金三角地区的百姓就越是过不上好日子，成为一个恶性循环。我家司令，也想带领人民过上好日子啊。”

    “………………”

    一口老槽堵在了嗓子眼里，不知如何去吐。

    “你就直说，你们司令最多能拿出多少美金吧，我看着给你们配。”

    “必须要美金么？”

    “不然呢？你们还能拿出什么，白粉？”

    “翡翠行么，我们还有翡翠，你们给我们个实惠一点的价格，咱么可以长期合作么。”

    “行倒是行，不过这么大的生意，你做得了主么？”

    敏登笑着摇了摇头，问：“难道你能啊。”

    “当然不能了，咱俩，也就是一对马前卒。”

