    “带土，你……幸福吗？”

    “？？？”

    刚走进火影办公室的带土一脸懵逼面前双手撑着下颌，一脸郑重盯着他的水门老师。

    怎么他刚进来就询问他幸不幸福的？

    “哈哈，也没什么事！”水门看着愣住的带土，打了个哈哈，说道，“这只是老师关心一下自己的学生而已！”

    “那水门老师……”带土总感觉怪怪的，却又不知道哪里怪怪的，犹豫了一下，问道，“找我过来是有什么事吗？”

    “确实有项任务需要拜托你！当然……我们先不聊这些！”水门微笑的摇了摇头，接着扫了一眼面前的带土，只不过眼中却隐隐带着一丝复杂。

    一闪而过。

    最后，他感慨一叹，沉吟了一下，带着严肃的语气，问道，“最近，你有没有感觉有些胸口闷？内心郁闷？眼睛疼痛？烦躁不安啥的？或者有没有遇到什么不高兴的事情？”

    “没……没有！”

    “那有没有感觉忍界无聊，忍界不值得，准备毁灭忍界了？”

    “……”

    这个水门老师问的都是些什么问题啊！

    正经人谁会没事毁灭忍界？！

    带土满脸黑线的看着今天有些古怪的水门老师，“没有！”

    “没有就好！没有就好！”

    “水门老师，你到底找我有什么事？”

    “那个……最近跟雾隐上忍二位由木人之间的关系怎么样了？”

    “女人只会影响我……”

    话还未说完。

    水门便直接满意的点了点头，“很好！看来应该是没什么问题了！”

    “……”

    所以，到底找我有什么问题啊！

    带土眼神幽怨的看着水门老师，“水门老师，你到底想对我说什么？”

    “老师只想对你说一句！”水门感慨一叹，一脸惆怅的四十五度角的抬起头，仿佛化作了一位诗人一般，“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里须要镇静：相信吧，快乐的日子将会来临！”

    “所以，到底有什么事？”

    “哦~，没什么事，就是刚才说的……有件任务需要麻烦你！”

    “就这？”

    “就这！”

    “真的？”

    “真的！”

    “……那我接下了！还有~，水门老师，以后有什么任务请直接说！”

    无缘无故问他什么幸福，什么不高兴的事情，什么快乐的日子将会来临。

    带土没好气的看着水门，“我差点就以为自己是不是要死了呢！”

    “哈哈，都说了这只是老师关心自己的学生而已！”

    “那我先下去了！”

    “麻烦你了！具体情况到了那边后，大蛇丸他们会告诉你的！”水门老师微笑的挥了挥手。

    直到门被关上后，脸上顿时一叹，摇了摇头，“也该让他知道了！”

    毕竟……带土迟早也是会知道的！

    ……

    另一边。

    接受了任务的带土，稍微回家准备了一下便立即出发了。

    任务目的地是楼兰古国。

    从这里到那边……虽说能够乘坐富有高铁，但是距离也是挺长的，现在出发的话，最快估计也得等到晚上才能够到达。

    只不过。

    带土想起了水门老师说的话，双眉便皱了起来，喃喃自语道，“看样子……这次的任务应该会相当的难啊！”

    不然的话。

    水门老师又怎么会无缘无故的那么【关心】他？

    还这么神秘兮兮的！

    而且。

    执行任务的似乎还有曾经的木叶三忍之一——大蛇丸，以及木叶二代火影——千手扉间大人，加上他的话……这样的阵营，不管怎么看任务难度肯定都超过了S级了。

    只是到底会是什么任务呢？

    这几天他也没听说忍界发生了什么大事啊！

    购买了车票，直接坐上了高铁的带土双眉微皱着，似乎在沉思些什么。

    没一会。

    列车终于出发了。

    带土便放松了眉头，喃喃自语道，“等到了就知道了，我一个人在想这些做什么？”

    现在什么情报都没有，他哪里能够分析出什么？

    但是。

    无论如何。

    身为木叶的忍者，就算遇到的任务再怎么危险，他都不会放弃的！

    这时。

    “滴滴~”

    忍忍来信息的声音。

    带土回过神来，掏出了手机，看着上面的来信人，嘴角微微勾起，接着再看着那信息。

    【在干嘛？】

    想了一下后，带土也发送了过去。

    【外出执行任务！】

    【危险吗？】

    【不会！只是有些麻烦而已！】

    【祝你成功完成任务吧！】

    看着这条祝福，带土双眼脸上情不自禁的露出个傻笑，但是想到了水门老师刚才说的话，眼神又认真了起来，犹豫了一下，敲着手机上的小键盘。

    【女人只会影响我结印的速度！不聊了！本大爷该执行任务了！手机要关机！】

    发完。

    没有任何犹豫，便直接把手机关掉了！

    现在只要是外出执行任务，如果没什么事的话都会被强制要求关闭手机的。

    毕竟，曾经……木叶三忍——自来也大人在执行任务时，便差点因为手机铃声响而牺牲了！

    可想而知。

    执行任务时，开手机可是相当危险的！

    而且。

    这次看样子还是个相当危险的任务，如果到时候自己牺牲了的话……

    带土沉默的望着窗外不断掠过的风景，整个人也沉默了下来，最后，带着认真的眼神，“无论如何！身为木叶忍者我都必须完成任务！”

    就算是牺牲也无所谓！

    他可是要成为火影的男人！

    怎么能害怕牺牲呢？！

    就这样。

    坐在列车上的带土，怀着就算牺牲也要完成任务的意志，向着风之国出发了！

    ……

    很快。

    在晚上后，他便到了靠近楼兰古国的站台下车了！

    一下车后。

    他便开始隐藏自己的身份。

    身为忍者。

    在离开村子的那一刻开始。

    任务便已经开始了！

    要知道这可是个相当危险的任务，无论如何都必须要小心。

    只不过。

    水门老师说到了楼兰古国遗迹后，便会有人来接他。

    那么现在人在哪里呢？

    带土隐藏着身份，依靠着神威悄悄的混在了人群之中，随着大众，慢慢的来到了外面。

    然后。

    微皱起眉头，扫了一眼周围，喃喃自语道，“这里并没有任何有用的情报！也对，高铁站人多口杂，确实不是会面的时候，那么是要我自己去楼兰古国遗……”

    话未说完。

    突然。

    似乎看到了什么。

    “？！”

    那啥玩意来的？

    带土嘴角一抽，整个人都呆愣住的望着前方。

    只见。

    不远处。

    护栏之外。

    两个人举着一块牌子。

    而牌子上面写着……

    【宇智波带土】！！！

    五个大字！

    “……”

    现在不是正执行秘密而又危险的任务吗？

    这两个家伙怎么光明正大的举着牌子在哪里接他呢？

    被发现了怎么办？

    带土一脸的黑线，赶紧压低了帽子，向着那边走了过去，小声又紧张的说道，“你们到底在干嘛？这样会暴露了身份的！现在可是在执行任务啊！”

    话落。

    “？？？”x2

    任务？

    什么任务？

    寻找通往异忍界的方法吗？

