    PS：这章挺长的，求月票。

    张叹悻悻而归，把两小只送到家里洗脸刷牙后，在食物中自己给自己挑了点还能吃的，小朋友不送，他不会自己挑嘛，又不是没手！

    今晚他吃的不多，大多时候在照顾小朋友。

    卫生间里传来哈哈的大笑声，张叹担心两小只玩水，过去查看，只见两人肩并肩站在镜子前刷牙，嘴里在吐泡泡~

    “别玩，乖乖的刷牙，这样才不会有蛀牙。”张叹叮嘱道。

    两小只看着镜子里的张老板，齐齐点头，尤其是喜儿，她之前因为蛀牙掉了好几颗，最惨的一颗是门牙，害的爱笑的她变成了hiahiahia，现在门牙长好了也变不回去了。

    姜老师来到门口，询问张叹：“小白和喜儿怎么样了？”

    张叹说她们俩正在刷牙洗脸，“您回去休息吧，这么晚了，这里我来照顾就行。”

    “那你辛苦啦，你们也早点睡。”

    姜老师回去了，张叹去整理小白和喜儿的卧室，忽然喜儿出现在门口，静静地看着他。

    要不是看到有倒影，张叹还没能发现呢。

    “怎么了？”

    喜儿洗了脸，红扑扑的，水嫩得很。

    “我姐姐还在上班吗？”

    “对啊，她今晚要值班，要到好晚，你就在这里睡，你看，枕头和娃娃都给你准备了，和小白睡一起，你不是好想和小白一起吗？”

    喜儿hiahia笑了笑，旋即又愁眉苦脸，为姐姐的辛苦而担忧。

    张叹给她拨通了谭锦儿的视频电话，电话那头明显是在房间里，谭锦儿应该是为了接电话而躲进了换衣间。

    “姐姐~~~你怎么还不回来吖？我今晚和小白睡啦~……”

    喜儿抱着手机和谭锦儿打视频电话。

    小白洗涮完也来了，蹦蹦跳跳从背后抱住了喜儿，搂着她的小肩膀，欢快地朝视频里的谭锦儿打招呼。

    两小只哈哈笑个不停。

    因为小白的陪伴，喜儿暂时忘了对姐姐担忧，她睡着了，老侧着小身子去抱小白，一次次被推开，一次次再靠前。

    第二天一早，张叹喊两小只起床，小白哎呦哎呦叫唤，说胳膊好酸，责备喜娃娃抱了她一晚！累死她啦。

    喜儿不好意思地笑，她和姐姐一起睡时，也是这样抱姐姐的。

    小白：“所以你的姐姐让你自己睡告告。”

    喜儿无言以对，只能hiahiahia~

    起床后，喜儿当即想要回家，说要找姐姐。

    张叹留下她吃早饭，说：“你姐姐昨晚好晚才回家，现在应该才刚睡着没多久，你就在这里玩好不好？让你姐姐多睡一会儿，我们晚一些再去找她。”

    喜儿有点小委屈地说：“可是我好想她吖~”

    旋即又说：“她不吃早饭会不会饿吖？”

    “我要去照顾她吖，我还是走叭。”

    走了两步，停下来尴尬地说：“哎呀我没有我们家的钥匙呢，我怎么进去吖？hiahiahia~”

    小白说：“你没有钱钱，你也不会做饭饭，你是个小孩子，你照顾不了你的姐姐。”

    喜儿垮着小脸，趁机拍了拍小白的脑瓜子说：“我什么时候才能长到20岁吖~”

    小白摸了摸自己被拍的脑瓜子，有点发愣，呆呆地看着喜儿，这瓜娃子！

    喜儿最终留在这里吃了早饭，她开吃之前，和张叹打商量，“我就吃一半好不好？剩下的一半带回去给我的姐姐吃，好不好？”

    张叹好笑地说：“没事，你尽管吃饱，吃饱了我们再另外给你姐姐打包。”

    喜儿立即感谢道：“谢谢你吖张老板，我帮你家干活叭。”

    张叹笑道：“那你等会儿陪姜奶奶去菜市场买菜吧。”

    喜儿在小红马待了一上午，将近十一点时，她吵着闹着要回去看姐姐，没办法压制了，只能送她去。

    张叹带上她和小白，提着早上就备好的早餐步行去城中村。

    小谭家还没开门呢，喜儿在外敲门喊姐姐，过了会儿门才开，谭锦儿睡意朦胧的出现在门口，见到张叹也在，很不好意思。

    “你累不累吖姐姐？”喜儿第一时间给姐姐送上关心，“你看，我们给你准备了好吃的，你饿不饿？你吃一点吧。”

    喜儿真好呀，这么小就这么会关心人。

    谭锦儿今天凌晨三点钟才下班，睡到上午十一点依然没醒，头昏昏沉沉的，精神不大好，头发披散没有梳理，穿的是睡衣。

    张叹见状，没有跟着进屋，而是带着小白告别离开，给谭家小姐妹留空间。

    只是在离开前，张叹告诉谭锦儿，喜儿带来的是早餐，吃之前热一下。

    “你刚醒，胃还没开，中午先吃一点早餐好些，易消化。”

    谭锦儿嗯嗯两声，喜儿则非常积极地回应张叹：“好的，好的张老板，我会照顾好姐姐的，你放心叭~”

    张叹和小白离开后，喜儿上前询问谭锦儿是不是好累吖，得知刚睡醒不累后，忙前忙后，想给她准备早餐，但是她不会用锅灶，垮着脸来求助姐姐。

    谭锦儿笑道：“你真像一只小喜鹊，叽叽喳喳的，早餐放下来，我来热一下，你还太小了，不能用厨具。”

    喜儿抬了抬自己的小胳膊，观察了一下小小的肌肉块，有个包包了。

    有点打击小朋友哈。

    但是没关系，喜儿骄傲地给谭锦儿介绍昨晚她是怎么照顾那么多小朋友的，大家都很开心。

    “小盆友们可喜欢我啦，都叫我喜儿姐姐呢，我一点都没有骄傲，我谦虚着呢，我只是唱了一支歌~hiahia~”

    喜儿确实没有骄傲，哪怕是过了一晚，现在说起来她依然没有骄傲！

    嗯，没有骄傲！

    她只是把小下巴高高地抬了起来。

    谭锦儿知道小妹妹是在索要夸奖，于是给她点了好几个赞。她起身去热早餐，打开喜儿带回来的餐盒，拿出了一份小米红薯粥。

    “哇，这个好香呀。”谭锦儿说。

    喜儿亦步亦趋跟在她身后，点头认同：“这个可好吃啦，我吃了两碗呢，小白吃的都没有我多。”

    谭锦儿回头笑道：“真的吗？你吃的竟然比小白的多？”

    喜儿点头：“是真的，我是姐姐嘛，小白才6岁，我是16岁啦。”

    谭锦儿惊讶道：“你多少岁了？”

    喜儿毫不谦虚道：“16岁啦。”

    谭锦儿好笑道：“姐姐我才21岁呢，你就比我小5岁？”

    喜儿嗯了一声，点点头：“那我比姐姐大5岁，我就是姐姐啦，你叫我姐姐吗？”

    谭锦儿知道小妹妹又开始对年龄犯浑了，不再聊这个话题，这个话题无止境的。

    她再次从餐盒里拿出一份小饼，“这是什么小饼？”

    喜儿踮起小脚看了看说：“这个是洋葱小饼，可好吃啦，我吃了两块~”

    谭锦儿惊讶道：“洋葱小饼你都认识？”

    “hiahiahia~~~”

    喜儿乐不可支。

    除了小米红薯粥和洋葱小饼，还有西红柿鸡蛋面，以及黄瓜鸡蛋饼、蒸蛋羹。

    “真多啊，怎么早餐这么多？”

    喜儿巴拉巴拉，说是姜奶奶给她准备的，“姜奶奶说，喜儿，你姐姐昨晚熬夜了，可辛苦啦，醒来让她先不要吃饭饭，吃这个早餐，给她准备的，对胃好，对肚子也好，对长身体也好，还可以变可爱呢~hiahia~”

    谭锦儿对这话半信半疑，主要是后半段，她觉得可能是喜儿自己加的。

    热了早餐，端上餐桌，两姐妹坐下，谭锦儿看了一下墙壁上的挂钟，已经十一点半了，到吃午饭的时候了。

    她给喜儿也摆上碗筷，“喜儿，一起吃吧。”

    喜儿摸了摸小肚子，愁眉苦脸地说她现在还饱饱的。

    谭锦儿：“真的一点都不饿吗？”

    喜儿摇头说不饿。

    谭锦儿：“那你等会儿再吃也行。”

    喜儿晃了晃脚丫子，忽然忐忑不安地问，这个不会算她欠的饭饭叭。

    她已经欠不起了，卖了她这三十多斤肉肉都还不上。

    谭锦儿胃口不怎么好，喝了一些小米红薯粥，喜儿坐在对面，一个劲地劝她多吃点，全部吃光光。

    这样她就可以理直气壮地欠饭饭不还了。

    “姐姐，你是不是有点不高兴吖？”喜儿忽然问道。

    谭锦儿愣了愣，“你怎么会这么觉得呢？”

    喜儿说：“你的眉毛都这样，这样，黏在一起，你肯定是不高兴，你怎么了？”

    谭锦儿没想到自己有点心事就被喜儿发现了，不禁感叹小家伙越来越机灵了。

    “你是小孩子，不要问这个，这是工作上的事情，你不懂的。”

    “我懂吖，我可懂啦，我还当了妈妈呢，过家家的时候。”

    “小孩子不要操心嘛，你要吃点饭吗？”

    “哼，我不吃，姐姐你瞧不起小孩子~”

    喜儿跳下椅子，哒哒哒跑了。

    谭锦儿以为她生气了，不理她了，没怎么在意，心想吃完了饭再去哄她开心，她很容易开心的。

    但是没一会儿，哒哒哒的脚步声又响起，谭锦儿侧头一看，是喜儿回来了！

    喜儿跑到她身边，眼巴巴地说：“姐姐，我是大人啦，你看，我都有胡子了呢，hiahia，你快跟我说你怎么了。”

    喜儿给自己画了狂乱的胡须，不仅嘴唇上乌黑一层，而且两鬓也有，小小人儿竟然有络腮胡子了。

