    “呼！可算给他弄死了！真玄乎！”

    公子哥有些后怕的吐出一口浊气。

    只有他正面面对过半血以下的boss，也只有他，对boss的伤害有足够的认知！每一锤每一斧，都是刀刀见血，捶捶到肉呀！

    “哈哈，变了身皮糙肉厚的大旋风都转不动，关键时候还是这开山好用啊！”海洋拍了拍手里的开山，心情大好。

    岳峰也挺高兴的点点头：“还行，咱们队伍的实力勉强够格，如果剩下个一千两千血的打不死，咱们可就要团灭了！

    玫瑰，摸掉落！”

    “好嘞！这么bt的boss，也不知道能掉落点啥！

    按照人形boss主属性是啥就喜欢爆啥的尿性，估计是海洋大哥用的装备！

    开光喽，极品装备，稀有技能书，给我出！”

    31金币17银币被发现！

    【冒险者的勇气凭证】被发现！

    【血牙的战斗笔记】被发现！

    【狂战士的残暴锁子甲】被发现！

    【元素印记·熔岩】被发现！

    “卧槽，卧槽，我勒个大槽！！出勇气凭证了！”

    看到队伍频道里一系列的物品收获提醒，一向稳重淡定的岳峰直接忍不住口吐芬芳。

    “勇气凭证？干嘛用的呀？这玩意很稀有？”

    痴情玫瑰随手将属性贴在了队伍栏里。

    【冒险者的勇气凭证】：特殊物品，勇气跟实力的象征，将它捎带100金币上交冒险者工会，将可以在游戏中合法注册佣兵团，解锁攻击模式，以及部分功能权限！

    “这是…注册佣兵团必须用到的凭证？”

    公子哥看了一眼属性，扭头询问队长岳峰。

    岳峰点点头：“对！有了这玩意，再掏一百枚金币，就可以注册一个100人规模的佣兵团了！

    有了佣兵团，就可以解锁团内频道，以及佣兵团专用攻击模式！

    通过做佣兵悬赏任务、上交物资等建设任务还可以给佣兵团升级，最高升到五级，人数上限1000人！”

    “才一千人啊？这跟别的游戏也不太一样呀！这么点人好干嘛的！一个小小的红枫镇，就有几万名玩家！最起码也要一万人上限才符合游戏现实情况嘛！”

    痴情玫瑰听完介绍吐了吐舌头，有些不以为然。

    岳峰笑着说道：“这只是级别最低的佣兵团而已！

    佣兵团达到顶级之后，还可以提交凭证升级为工会！

    工会达到十级之后，满足条件还可以建城！

    城池达到一定的规模，还可以游戏中立·国！到了工会那个级别，已经可以收纳五位数的成员了！”

    “额，上面还有这么多的层级存在呀！听起来好像很有意思，咱们回头游戏里弄个国家玩吧？”

    玫瑰眼前一亮，一扫之前不屑的态度，对岳峰说的立国殷殷期待起来。

    岳峰摇摇头：“那是很遥远的事情！需要耗费无数的人力物力财力，不是区区几个人就可以做到的！

    凭证给我，待会回城先把佣兵团注册下来！

    其他装备，老规矩，按照需求分配！”

    “奥！”玫瑰将凭证交给岳峰，其他掉落的属性也一一发到了队伍频道当中。

    【血牙的战斗笔记】：特殊物品，纪录了牛头人狂战士血牙对战斗理解的特殊笔记！狂战士职业选择使用之后，可以随机强化一个技能！

    【狂战士的残暴锁子甲】

    等级：32

    当前品质评级：橙色完美

    类型：锁子甲

    重量：69

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+195

    附加：

    力量+35

    力量+32

    附加特技：【残暴】

    【残暴】：被动效果，每击杀一个怪物，都会触发威慑，使周围最近的怪物陷入恐惧当中。

    主动释放：怒吼一声，对周围三米范围内的所有目标造成威慑效果，有较大概率使目标陷入恐惧状态四处逃窜。

    持久值：900/900

    介绍：牛头人一族先辈勇士穿戴过的铠甲，因为其生性残暴，使得穿戴过的装备也沾染了一丝残暴的肃杀气息，对低阶普通怪物有不错的压制威慑能力。

    【元素印记·熔岩】特殊材料，蕴含了熔岩元素本源能量凝结而成的特殊印记，具体用途不明。

    “喏，我没说错吧，海洋大哥，橙色铠甲跟这个战斗笔记都是你用的装备！铠甲还是个带技能的极品呢！”痴情玫瑰将两件物品交给男人海洋。

    “嘿嘿，谢谢！正好我穿的铠甲有些掉链子，现在正好换装！”

    男人海洋换上新的橙色铠甲，吐气发声，瞬间怒吼！

    一圈无形气浪将周围三米彻底笼罩，吼声震人心魄。

    “这个战斗手册也是特殊物品呢！可以随机强化技能的！可惜只能强化狂战士！海洋哥试试看呀，看看能强化到哪个技能！”玫瑰继续怂恿道。

    “行，我试试！”男人海洋应了一声，立刻选择物品使用。

    一秒钟之后，海洋放声大笑起来：“哈哈哈哈哈，发财了，牛逼了！这次俺可站起来了！”

    “怎么回事？”岳峰关切问道。

    “运气太特么好了，我把那个火焰旋风斩又给强化了！现在名字都改了，喏！你们自己看！”

    说话间，男人海洋直接将技能图标跟效果贴了出来。

    【紫炎旋风斩】：主动技能，给武器附加一层精纯的赤炎能量，随后挥舞武器发动一次范围性的强力攻击。对四米范围内的目标造成225%+400点的混合伤害，持续时间五秒！

    “我擦，这特么有点不讲道理啊！”

    岳峰看完伤害加成的描述之后，整个人感觉都有些不好了。

    某些正常点的单体爆发技能，能有个两倍的基础增幅外加额外的两三百最低伤害，已经很夸张了。

    可是这个强化两次的技能，四米范围内群攻，每秒钟造成两次混合伤害，每次225%+400伤害，持续五秒钟！

    这家伙，吃满一个旋风斩直接原地螺旋升天！

    哪怕现在的岳峰，除非保持剑盾状态，否则也不敢保证能硬抗下来！

