    詹姆斯真是已经压不住心里的怒火。??

    本来之前连番受辱，让他想要给6天龙一个下马威的计划完全落空，他心里就憋着一口气。

    这一根刺穿他保镖手腕的筷子，成了他完全爆的导火索。

    “当着我的面，对我的人动手，真以为你可以在我们荷国的地盘上撒野？”

    詹姆斯阴沉着脸盯着6天龙，几乎是咬牙切齿的开口。

    “停，詹姆斯先生，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    6天龙微微一笑正想回应，站在旁边的周冰冰却先先一步开了口，她冷笑着看着詹姆斯，开口问道：

    “你哪只眼睛看到，是6天龙出手伤的这个人？”

    “我……”

    詹姆斯大怒，本能想要说自己两只眼睛都看到了。

    可话刚到嘴边，却硬生生的咽下，因为他必须得承认，他两只眼睛都没有看到6天龙出手伤人。

    刚才全部的注意力都在自己的保镖身上，冷不丁从哪里飞出来的一根筷子，他根本没看到。

    “哼哼，怎么不说了？是不是两只眼睛都没有看到？”

    “詹姆斯先生，我说你也真够可以的，没有证据的事情就敢乱说，难道你们荷国的商务部，就是这么办事的吗？”

    周冰冰得理不饶人，小嘴嘚啵嘚啵像是机关枪一样，直接对着面前的詹姆斯开火。

    “你……”

    “你什么你，你就说你是不是根本没看到6天龙出手？”

    “我……”

    “我什么我，还不承认自己诬陷？你不觉得应该给我们道歉吗？”

    詹姆斯两次想要开口，却全都被周冰冰直接硬顶回去，噎的这家伙满脸通红，直接连话都说不出。

    这也不能怪他，他是商务部的副部长，嘴皮子功夫那也是相当了得的。

    可谁让他现在面对的对手是周冰冰呢？她的嘴巴，可是6氏庄园里面赫赫有名的小钢炮！

    “我不跟你说了，6天龙，你们华夏人讲究敢作敢当，你说是不是你伤的人？”

    说不过周冰冰，满脸通红的詹姆斯怒然扭头看向6天龙。

    虽然他没有看到6天龙出手，但是他敢确定，刚才绝对是6天龙出手的！

    周冰冰又向前一步挡在了6天龙的面前。

    “詹姆斯先生，别来这一套，其实事情很简单，就是你自己这手下不小心自己用筷子扎了自己的手腕，不信的话，你问问他就是了？”

    旁边周冰冰一边对6天龙使眼色，一边慢条斯理对着前面的詹姆斯说道。

    之前在机场的时候，这种手段已经用过一次，让小紫瞳稍微用些手段，詹姆斯那保镖肯定中招。

    “冰冰。”

    就在这时，6天龙却微微笑着开口。qL11

    “是我做的。”他看着面前的詹姆斯，很认真的开口道。

    “6天龙，你……”

    旁边周冰冰直接无语，也就是周围还有那么多人呢，要不然她非得扑上去掐死6天龙这家伙不可。

    她利用三寸不烂之舌，已经彻底占据了这件事的主动，反正没有证据，那詹姆斯最后也肯定无可奈何。

    可6天龙这家伙怎么就自己跑出来承认了呢！

    “好呀，我就知道是你，你竟然敢在我们荷国随便伤人，太放肆了！”

    听到6天龙自己承认，詹姆斯怒喝开口。

    “那又怎么样？是你的人先要伤人的。”

    6天龙淡淡道，刚才的确是詹姆斯的保镖想要动手，所以他才出手废了那家伙一只手。

    “詹姆斯，你给我听好。”

    “今天，就在这里，不管是你的保镖，还是你，或者是你们荷国其他的任何人。”

    “谁敢动他们，我就废了谁。”

    “要是不服，你就试试。”

    6天龙眼睛直勾勾盯着詹姆斯，声音不大，语气不狠，却让面前的詹姆斯平白无故直接打了一个寒颤。

    不知道为何，这几句话让詹姆斯感觉自己身体的温度陡然下降了不少，有种如堕冰窟的寒冷感觉！

    “6天龙，你，你，你……”

    詹姆斯不想要在气势上被6天龙压下，紧握双拳，一边在心里努力给自己打气，一边开口想要说话。

    可一张嘴，只是喊出了6天龙的名字，后面竟然一句话都说不出。

    他这才突然意识到，自己已经在不知不觉之中，被6天龙彻底吓破了胆子。

    “滚吧。”

    “让你们商务部重新安排一个人过来，最起码来个说话能利索的。”

    看到詹姆斯这模样，6天龙已经懒得再跟他废话，轻轻摆摆手，示意他可以滚蛋了。

    “好好好，你，你给我等着！”

    詹姆斯也没了任何办法，他很清楚，自己在这里多呆一分钟，就会多受一分钟的羞辱。

    再不走，接下来真的很有可能会被6天龙折腾到崩溃！

    撂下两句狠话，这家伙带着同样心惊胆战的手下们狼狈离开。

    “哇，6爷果然威武！”

    “威武霸气侧漏，牛叉的不要不要的。”

    “以前只是听说6爷的风采，今天一见，真是了不得。”

    “6爷6爷我爱你，我要给你生猴子……”

    詹姆斯带着手下狼狈离开，现场先是短暂寂静之后，接着爆出一阵阵的欢呼声。

    那些华夏街上的人都快要疯了，刚才6天龙的所作所为就像是给他们打了一针针的兴奋剂，让他们感觉浑身荷尔蒙飙升，体内的血液都开始燃烧。

    谁见过这么霸气的人？当众怒斥荷国商务部副部长，还出手废了他的保镖。

    尤其是最后6天龙说的那几句话：不管是谁，只要是敢动这里的华夏人，6天龙便会废掉他！

    “呵呵，其实没有什么大不了。”

    “就算想要杀他，那也易如反掌。”

    6天龙摆摆手，示意大家安静下来。

    他倒不是吹牛，按照他现在的实力，有百种千种办法能够让詹姆斯去死，而且还是悄无声息让人查不出死因的。

    但6天龙不想那么做，一是因为他真懒得跟詹姆斯这样的货色计较。

    再一个，如果利用古族手段，杀一个普通人詹姆斯，那6天龙和其他那些利用古族力量祸害普通人世界的古族人岂不是相同了？

    “好了，你们都出去吧，各回各家各找各妈。”

    “我想跟胡珍珍老板单独聊聊。”

    等到周围逐渐安静下来，6天龙突然笑着开口道。

    站在他旁边不远的熟女老板胡珍珍，脸色不由自主一红，像是成熟的水蜜桃。

