    “快告诉我距离协会最近的B级英雄是谁！我要挑战他！”

    魔都分晏大声嚷嚷起来，恨不得让不知道躲在那儿的B级英雄赶紧出来跟自己打一架！

    不仅仅是魔都分晏，协会大厅里还有其他来认证英雄资格的玩家，也眯起了眼睛，找到身旁的工作人员询问附近B级英雄的具体位置。

    但现实很快就给了魔都分晏以及这些想要耍小聪明的玩家们沉痛的一击。

    因为协会向来不会过问英雄们的生活细节，只要他们能够战胜怪人，守护城市就足够了。

    至于他们在哪儿击败的怪人，协会并不在意，英雄们只需要事后上报即可。

    所以不管是魔都分晏还是其他玩家得到的答案统一都是：“我也不知道他们在哪儿啊。”

    而且在玩家们怅然若失还没反应过来的瞬间，这些英雄协会的工作人员们就又开口了。

    “你们能够成为C级英雄已经是足以庆幸的事情了，千万不要以为C级和B级之间只差了一级就肆无忌惮！”

    “B级英雄比你们想象中的要强大的多！”

    “而且协会有规定，C级英雄必须击败C级当前排名第一的那位英雄，才能成功进阶B级，而后才能开始挑战其他B级英雄。”

    工作人员的话让魔都分晏彻底绝望了。

    他本以为一个只有三年历史的组织，应该会有这样那样的漏洞可以钻，但现在很明显，他完全没有机会。

    直播间里的玩家们也因为魔都分晏的碰壁而欢乐起来，弹幕量瞬间暴增。

    “哈哈哈哈，我就说嘛！策划爸爸怎么可能留下这么明显的漏洞！”

    “是啊，以恶魔天灾的硬核程度，这样一点一点打出自己的排名，我反而觉得更加真实。”

    “淦，我现在就好想去找那个C级排名第一的家伙战上一场哦！”

    “我继承了恶魔脊骨，增强了我抵抗眩晕的能力，我感觉我是不是要学一学近身战斗啊？”

    “兄弟我看你主页你不是个恶魔魔法师吗？不继承恶魔大脑非要继承恶魔脊骨是搞哪样？”

    “害，别说了，手滑手滑！”

    “兄弟们，我找到英雄协会的规章制度了，已经在攻略区发帖，有需要的兄弟们可以移步查看。”

    协会大厅之中，魔都分晏也注意到了这条弹幕，赶紧打开了游戏论坛，带着水友们一起查看起了英雄协会的规章制度。

    他首先注意到的就是挑战提升排名的规则。

    每个级别之中的英雄都可以对排名比自己高的英雄发起挑战，但每次都只能挑战排名不比自己高出十位的上位英雄。

    除此之外，每个英雄每天能够接受的挑战次数也是有限的，这是为了避免有下位英雄恶意联合对上位英雄进行车轮战。

    C级每天最多接受三次挑战、B级两次、A级一次。

    S级英雄更是每周只接受3次挑战，而且时间和地点都由被挑战者来决定。

    这就是S级的特权之一了，但究其根本也是因为现在整个英雄协会一共就只有17名S级英雄。

    所以每个S级英雄都是相当忙碌的，他们有自己的事情要做，还要提升实力避免被怪人入侵。

    更要命的是挑战是预约制的，也就是说你想要挑战哪个英雄，就必须先提前在协会中预约。

    如果对方今天有空，并且也愿意接受你的挑战，这次挑战才算成立。

    不是说你在路上走着走着遇到一个英雄挑战成功了就能继承他的排位的。

    这也是为了避免下位英雄悄悄偷袭围殴上位英雄而制定的规则之一。

    可以说正是这些看似繁琐的规则，才在短时间内让英雄协会产生了强大的凝聚力，让这些英雄们能够没有后顾之忧的为人类的存续而付出努力。

    毕竟每个英雄在战斗之中都是行走在钢丝上，稍有不慎便会被怪人击杀。

    毕竟怪人可不管你到底是C级英雄还是B级英雄，在它们眼里不过是血肉更有营养的血食而已。

    除此之外，英雄协会还有各种各样保证协会运转的规则，但都被玩家们主观的忽略了。

    他们又不想入主英雄协会，自然不会对这些内容感兴趣。

    与这份英雄协会规章制度一起出现在攻略区的，还有一份并不完整的英雄协会的各级英雄名单。

    从名单的排序来看，最强的S级共有17人，是英雄的顶点，可以应对灾害级别为鬼~龙级的怪人入侵。

    只是这些英雄实力之强，即便在其他等级的英雄眼里也可以用怪物来称呼。

    再加上他们都非常有个性，所以互相之间缺乏团队协作，只能算是单一的强大的个体。

    这一点玩家们倒是很能理解，毕竟以往其他游戏里也不太会有BOSS扎堆的现象。

    在S级之下，则是38名可以应对虎~鬼级怪人入侵的A级英雄。

    而A级英雄的实力也大多非常强大，战斗余波轰碎大厦之类的事情也不是没有发生过。

    这A级英雄，也便是大多数英雄的目标，毕竟不是每个人都有那个自信能够成为S级英雄的。

    从A市到Z市，甚至每个城市都分不到一个S级英雄。

    这足以证明S级绝对不是那么简单就能达到的。

    A级之下自然就是B级，他们比普通人强大的多，也是英雄协会的中坚力量，可以应对灾害级别狼~虎级。

    B级英雄的数量刚好突破了100，但也就多了1个。

    不过不管是S级A级B级还是C级，数量都并不是固定的。

    只要有人挑战成功，升入对应等级，数量自然就会增加。

    也就是你只要战胜了C级第一就能进阶B级，B级英雄数量就会变成102个。

    当然你也可以选择成为C级第一，不进阶也不是不可以。

    这都在于英雄本人的选择。

    但人往高处走，大部分的英雄都会选择晋级，B级的101个英雄大部分也都是这么来的。

    在魔都分晏的直播间里，玩家们大致了解了英雄协会的构架和实力。

    但关键是，看直播的可不仅仅只有人类阵营的玩家，这里头可还混杂了不少怪人阵营的玩家！

