    <!--go-->    饭饱后。

    叶离得到苏依依批准，允许周如秋一起住。

    毕竟，考虑到他这个女朋友，现实中没几个要好的同性朋友。

    有周如秋这个大姐姐，陪陪她也挺好的。

    此刻，周如秋拿着笔记本在饭桌上，敲打着键盘，对洗碗的叶离说道：“我看过吴华升当年经济纠纷的案子，想要重审恐怕有点困难。”

    “多困难！是因为证明他清白的证据不足？还是....”

    “都有....不仅是经济纠纷，还牵扯到人命。”

    人命！

    叶离想到之前让秦筱寒帮忙查的时候没提到这个，他转身看向周如秋，“既然牵扯到人命，那吴华升没有被判死刑，或者无期徒刑，这就很奇怪吗？”

    周如秋喝口热水：“的确很奇怪，除非是证据不足，无法证明吴华升是凶手。”

    叶离点了点头，上一世吴华升是被判二十五年。

    自己刚坐牢没多久，对方就被人用金属调羹棒柄捅死。

    凶手正是高世熊。

    叶离心想要亲自见见吴华升，但是监狱管理局那边有眼线，上次让小旭他们去，就很冒险了。

    “对了周姐，涉及人命死者是谁！跟吴华升是什么关系，能查到吗？”

    “死者我让人调查过，但查不到任何信息，像是被人彻底销毁。”

    周如秋对叶离摇了摇头。

    叶离心里知道除了张其雄还有谁是凶手，就是没有实质证据。

    现在什么都讲究证据的，有证据才能把这颗毒牙拔掉，留着终究是个麻烦。

    叮！

    笔记本上响起了邮件提示音，周如秋点开邮件看到了线人发来的信息。

    内容是郑何丰现在有意收购海兴路的地段。

    在职场打拼这么多年，周如秋也有自己的人脉关系。

    “小叶，郑何丰有新动作了，他公司正准备收购海兴路地段。”

    自从上次振兴大酒店的酒精中毒事件过，对方开始消停了些。

    但叶离听到海兴路并不陌生，那里是从小长大的孤儿院。

    “周姐，能查到他收购那里地段做想什么？”

    “好，我问问....”

    周如秋给回复了匿名邮件，附上一行价格。

    叶离想到上次那块地皮的事情，拍卖日也没几天了。

    拍下后到医院所有系统完善，也要三年后。

    三年时间可以全心全意在医学上，只要不碰见隐世武者，那差不多搞定一切从军医院回到锦市。

    叶离收回思绪继续洗碗，刚拿起碗时，别墅外传来说话声。

    是来了几个不速之客。

    “柳哥应该是这里了没错了。”

    一名短发男子拿着手里照片，跟眼前别墅对比了下。

    “确定，那就动手吧！”

    “那你们几个外面等，其他人跟我进入....”

    接着，一人拿出工具开始对防盗门下手。

    叶离立马放下碗来到周如秋身旁，拉住对方手：“周姐，外面来了六七个人，你先藏起来。”

    “怎么藏！他们是什么人，我们报警吧？”

    周如秋听到这个，慌慌张张起来。

    叶离摇了摇头，“来不及，他们现在就在门口，一会无论发生什么你都别出来....”

    “好....那你小心点。”

    周如秋拿着笔记本赶紧跑回自己房间。

    叶离一个人留在厨房。

    不一会，大门被打开。

    这些人算是有点本事，能将别墅的防盗门给打开。

    几人垫手垫脚，鬼鬼祟祟进来。

    叶离就在厨房继续洗碗，周如秋通过门缝看到真有几人进来自己的家。

    长相长的个个凶神恶煞的模样。

    还真有些担心叶离吃亏。

    几人来到客厅看到厨房一个男的，手里把玩的菜刀。

    戏剧性的一幕发生。

    有人拍了拍带头的人肩膀，往厨房方向看去。

    这才意识到房子里怎么还有一个男的，可他们要抓的是一个女的。

    女的在哪呢！

    “几位，鬼鬼祟祟来我家干什么？”

    “这里是你家！”

    “不是我家，难道是你家？”

    叶离反问这些人，同时注意到对方的表情与眼神，他们像是有备而来，根本不怕惧怕别人的问话。

    “小子，不管你是谁！赶紧把女的交出来。”

    其中身穿花衬衫的男子很直接。

    叶离一听瞬间明白了，这些人冲着周如秋开的，说明不是张其雄的手下。

    “到底是谁让你来的！”叶离语气冰冷了几分。

    其中一名小胡子男子，阴阳怪气道：“哟呵！小子你挺有种的，以为就凭你手里一把菜刀，就能吓住我们吗？识相点乖乖把女的交出来....”

    叶离知道眼前这几个跟普通混混不一样，明显是受过训练的。

    “我不交呢！”

    “你们两个上，剩下的去找....”

    周如秋一听赶紧关上门，反锁起来。

    怀里抱着笔记本。

    然后躲在衣橱里，心跳加速。

    咚！

    咚！

    心里还是担心叶离会不会出事。

    站在厨房里的叶离，他见有人靠近周如秋的房间，就将手中的菜刀当飞镖使。

    嗖！

    电光火石般飞去。

    只见黑影朝着那人飞了过去，刀刃插在了墙壁上，停留在对方脖子前。

    这男子突然停下脚步，滚咽了下喉咙，他差点嗝屁了。

    吓得双腿一软，瘫坐在地上。

    而靠近叶离的两名男子，一左一右将叶离围在厨房里。

    “他就一个人，你们一起拿下，阿武你出去让其他人进来....”

    花衬衣的男子，拿起客厅的花瓶直接朝着叶离扔去。

    叶离快速伸手将左边那个人，领子一拽，代替自己挡花瓶。

    砰！

    花瓶撞击后碎裂，散落一地。

    男子当场砸晕。

    而另一人不管不顾，朝着叶离扑来，沙包大的拳头挥来。

    叶离向后退一步，何时抄起筷子直接往手臂刺了进去。

    随后，用肘击从上往下砸向对方门面。

    对方疼的在地上打滚。

    叶离就好像电影中的武打明星附体。

    一个能打十个。

    后面进来几个人，被叶离三五下直接撂倒。

    可花衬衣男子见叶离这么能打，心慌失措，赶紧要去把菜刀从墙上拔出来。

    当然这种事，叶离不会给他如愿的。

    对方刚摸到刀柄，叶离已经来到他身侧，用手将对方脑袋按在墙壁上。

    一只手将他胳膊往背后拧，便发出惨叫。

    啊！

    “疼疼....”

    然后，将对方脑袋一点一点挪动，缓缓靠近菜刀的锋锐。

    叶离用冰冷的语气问：“还要继续吗？是谁雇你们光天化日入室绑人的。”

    要是自己不在周如秋家，后果真的很严重。

    必须搞清楚是不是郑何丰搞得鬼。

    花衬衣男子的鼻子碰到刀刃上，一阵刺痛，吞吞吐吐：“我说，我说....”

    <!--over-->

