
韩芸汐简直不敢相信自己的耳朵！

她天天都想念的人，牵挂的人，居然这么骗她！

她天天都记挂着龙非夜的伤势，天天都盼着能早些把医城的事情处理完，天天都琢磨着怎么权衡中南都督府那些世家力量，怎么尽快搞定中南都督府完好回天山去找他，照顾他。

他倒好，早就痊愈了，早就下天山了，早就掌控了中南都督府的一切，这都要开战了，她还被蒙在鼓里！

龙非夜，你当我韩芸汐是什么人了？傻子吗？

就是楚西风这个影卫之首都知晓真相，她算什么？

她总算明白龙非夜为什么一直她寄空信了，面对她一封封“想念”，他除了寄空信，还有能怎样回她呢？

见王妃娘娘的脸色不对劲，楚西风一颗心砰砰砰狂跳，就差没跳出心口了。他朝顾七少和沐灵儿看去，只见他们二人一个震惊，一个面无表现，帮不了他。

楚西风除了硬着头皮解释，还能做什么？

“王妃娘娘，这件事顾大夫也知道的……”

“少拿顾北月来当坏人！”韩芸汐怒火滔天，“人都生死不明了，你还不放过他？”

影族的事，顾北月有绝对的决定权。

可是，天山的事，中南都督府事，开战的事这都是龙非夜自己的事！

他骗了她！跟顾北月无关！

楚西风一下子跪了下去，“王妃娘娘息怒，此事殿下是有苦衷的！王妃娘娘您也知道九玄宫有细作，那细作一直都不知道殿下下山。殿下也是为了瞒着细作，才欺骗您的！王妃娘娘，您好好想想，殿下给您寄的信函，是不是只提他的伤势，只提天山和中南都督府的事，只字不提医城？还有殿下给顾大夫的信，是不是只提医城，没有提及天山和中南都督府？”

楚西风忍不住磕头了一个响头，希望能以此平息这女主子的怒火，他继续道，“王妃娘娘，殿下一直怀疑天山和秦王府的细作与北厉有关，他设这个局，就是为了今日一战。北历的骑兵还未恢复，殿下打算趁这机会，突击宁承，直攻到北历去呀！打他们个措手不及。王妃娘娘，殿下早就交待顾大夫了，要顾大夫昨夜送您离开医城，殿下……殿下他也一直念着您，一直在沙江等着您呢！谁知道……谁知道昨夜……”

楚西风说得掏心掏肺，他算是把自己知晓的实情全都说出来了。

“所以，他在天山重伤，也是做戏骗我？”韩芸汐不可思议地问，那会儿她都哭哑了。龙非夜的心怎么就那么狠？

“王妃娘娘，若非那出戏，细作岂会轻易相信殿下重伤？”楚西风反问道。

“那百里茗香上天山作甚？”韩芸汐又问。

“这……王妃娘娘，殿下虽非重伤，但也当真是伤了，顾大夫让百里姑娘上山行针一事不假！”其实，楚西风也不清楚“双修”之事。

“他现在是痊愈了？”韩芸汐又冷冷问，再怒，对于那个男人终究心有挂念。

“痊愈了才下山的，王妃娘娘，属下已经将昨夜的事禀告给殿下。昨夜那帮人不简单，医城也不安全了，属下先送你去沙江见殿下吧，殿下一定会同你解释清楚的。”楚西风连忙劝说。

“没找到顾北月，我不会离开医城。”韩芸汐很坚决。

楚西风大急，“可……可……”

虽然他不愿意这么说，但也不得不说出来，“王妃娘娘，顾大夫凶多吉少，你……”

韩芸汐听得出楚西风什么意思，她狠着心，冷冷道，“活要见人，死要见尸。”

“王妃娘娘，你……”

楚西风又磕了一个响头，“王妃娘娘，属下以性命担保，以所有影卫的性命担保，昨夜的刺客绝非秦王殿下！”

“楚西风，你听着，我没怀疑他。”韩芸汐给了明确的态度。

是的。

即便到现在，韩芸汐都不曾怀疑过龙非夜分毫。

他的欺骗，她自会亲自跟他讨一个说法。但是，这跟昨夜的行刺无关。

她的心痛得要死，脑子却是非常清醒的。

昨夜那个刺客所表现出的一切，都像极了龙非夜。

刺客的剑术水平，一言不发的作风，见到顾北月的影术反应不大，还有刻意回避她的视线，对她没敌意，这些疑点都指向了龙非夜。

但却缺少一个理由，一个非杀顾北月不可的理由。

从他们上天山开始，顾北月就是龙非夜最得力的助手，他和龙非夜之间合作非常重要，龙非夜有何理由杀顾北月？

楚西风如遇大赦，他都不知道说什么好了，只能连连磕头，“王妃娘娘英明！王妃娘娘英明！”

韩芸汐深吸了一口气，让自己再冷静一下。

其实她不想冷静，一点都不想冷静，顾北月的罹难让她难受得想哭，龙非夜欺骗，让她愤怒地想现在就冲到他面前去质问。

可是，她没有时间难过，也没有时间愤怒。

她告诉自己必须冷静。昨夜的刺客分明不安好心，她若不冷静，必定会落入陷阱。

就算为了顾七少付出代价，为了顾北月辛辛苦苦拿下的院长之位，她都必须强迫自己冷静下来。

她朝一旁的洛醉山看去，冷冷道，“洛长老，你去通知沈副院一声，让他赶紧到书房等我。顾大夫坠崖一事，务必保密！”

洛醉山心知事态严重，连忙领命而去。

“毒丫头，找人的事交给我。”顾七少绷着脸，心事全藏着，鲜少这么严肃。

“七少，还请你保护王妃娘娘周全，昨夜的刺客武功可与秦王殿下匹敌，而今唯有你能护王妃娘娘周全。”楚西风急急说。

顾七少冷笑起来，韩芸汐很无奈，她说，“昨夜那人若要取我性命，我还能站这里？”

楚西风悻悻的，无话反驳。

沐灵儿忽然惊声，“韩芸汐，小东西呢？小东西最喜欢顾大夫了，小东西一定能找到顾大夫！”

“我也希望它能找到他。”韩芸汐沉沉地叹了一口气，对顾七少说，“老鬼，我召唤不了小东西，它离我非常远。”

意识到小东西不见之后，韩芸汐就一直启动储毒空间召唤它，只可惜至今没能召唤道。这说明小东西离她非常远，已经超出了可召唤范围。

她也不清楚小东西是去追那些刺客，还是去追顾北月了。她宁可小东西傻乎乎地去追那些刺客，如果是这样的话，那找顾北月还有希望。

如果小东西是去追顾北月的话……韩芸汐都不敢想下去。

顾七少听得到她的意思，他低声，“多远都找。”

他说完便又飞入深渊，沐灵儿犹豫了一下，冷不丁拉住了韩芸汐的手，紧紧地握了一下，“韩芸汐，顾大夫是最好的人，他一定不会有事的！”

她说完，亦是飞身而下，追着顾七少去了。

韩芸汐吸了吸鼻子，对楚西风说，“回医城！”

回医城，隐瞒昨夜之事，稳定医城大局，继续顾北月未完成的几件大事，也配合龙非夜沙江的战役。

在回去的路上，韩芸汐甚至还冷静的询问楚西风，她应该替顾北月做些什么，好继续配合龙非夜的布局。

她也被自己的冷静吓到了，她一直都是个理智的人，却从来不知道自己可以理智到这种程度。

这哪里是理智呀，这简直就是傻，就是好欺负。

她知道，之所以理智成这样，无非是因为对象是他，龙非夜。

她最大的理智，其实就是不理智。

龙非夜，你可知道，即便难受到心痛，我还是想念你，想见你，想你在身旁。

当韩芸汐抵达顾北月的院长书房，正要和沈决明商议如何隐瞒顾北月遇袭的事情，一个消息，开始瓦解她所有的太理智和不理智。

沙江战役的消息传来，昨晚上，百里大军突袭天宁，一夜之间，三支大军顺利渡过水势凶猛的沙江，直接杀入天宁境内。

宁承之兵触不及防，节节溃败，直至今日早上就丢了两城，退守了天宁南部最大的一座城池，潇南郡。宁家军借助地势，将所有红衣大炮全调到此城防守，才勉强和百里大军保持对峙局面。

百里大军之能一夜之间渡江，不为别的，只因为百里大军出动了一支鲛军，掌控了沙江水系。

昨夜一战，今早消息就传遍了整个云空大陆，谁都没想到百里水军竟是只存于在传说中的鲛兵。

可是，鲛兵一事并非最震撼人心的！

最震撼人心的事是百里大军那面军旗，黑底白字盘龙大军旗！

龙非夜为天宁秦王，曾经亲征的军旗正是黑底军旗，黑底之上写着一个强劲有力的白色“秦”字。

要知道，大秦帝国东西二皇族的军旗之上都有这个“秦”字，西秦皇族的军旗为白底黑字，而东秦皇族的军旗正是黑底白字。

龙非夜之前用的军旗，和东秦皇族的军旗唯一的区别便是军旗背后的盘龙图腾。

而这一回，百里水军所用之旗，并非天宁秦王之旗，恰恰就是东秦皇族之旗，军旗背面就有一条一摸一样的盘龙。

百里元隆公开宣布百里一族非但是鲛族，还是世代效忠东秦皇族的七贵族白族，亦揭穿了宁家和云空商会的关系，揭露了宁家正是失踪多年，效忠西秦皇族的七贵族狄族！

龙非夜这一战，正是以东秦皇族的身份，征讨狄族，是为复仇复国之战的开始！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585130"  chaptername="第806章  震撼云空的消息">加入书签</a>
</div>
