    沈白鹤自己修炼了半辈子，所以很明白，一个二十多岁的年轻人，如果没有名师指点，根本没机会踏入修仙之路。

    而他对楚凡唯一的忌惮，就是楚凡背后可能存在的“名师”。

    几分钟后，楚凡出现在了小楼外。

    透过大厅的玻璃门，沈白鹤能清晰地看到楚凡的表情，是何等风轻云淡。

    仿佛，这里并非沈家的大本营，他想来就来，想走就走。

    这种态度，让沈白鹤颇有几分不满，冷哼道：“年轻人难免气盛，但更要明白，人外有人山外有山。”

    虽然楚凡还没进来，但依旧听到了沈白鹤的声音。

    “就是你，说要罩着沈誉的？”楚凡意味深长地道。

    “臭小子，到了我们沈家的地盘，你还敢这么狂妄？”沈誉在轮椅上指着楚凡，骂骂咧咧地道。

    砰啪！

    可他话没说完，大厅的玻璃门就轰然粉碎，楚凡款步而入。

    沈誉大惊，吓得把轮椅向后挪了挪。

    沈高畅也是气得跺了跺脚，道：“竖子小儿，在我爷爷面前，容不得你嚣张！”

    “看来，你就是沈高畅咯？”楚凡有些诧异，道，“你爷爷竟然还活着。”

    “你敢咒我爷爷死？”沈高畅狠狠地道。

    沈白鹤这才不紧不慢地从沙发上站起来，道：“我看你应该也是个修仙者，按理说，我比你年长，算是你的前辈，不该以大欺小……”

    楚凡眼瞳一缩。

    果然，这老头也是个修仙者，只是不知道，境界怎样了。

    沈白鹤接着道：“你把你身后的杜星汉放了，然后自费修为，我便放过你。”

    “你说什么？”楚凡哈哈大笑，“老头子，你好像搞错了一件事，我这趟来，不是为了跟沈家求和。”

    “嗯？”沈白鹤皱着眉。

    楚凡冷声道：“我是为了帮你们沈家绝后。”

    “大胆！”沈白鹤怒火攻心，胡须乱颤。

    就在这时，楚凡一记手刀落在了杜星汉的后颈。

    咔！

    这个本就重伤的倒霉武者，顿时彻底倒在了地上，眼珠子还保持瞪着的状态，似乎已经没有了呼吸。

    就算没死，今后肯定也是植物人了。

    干一行工作，就要承担工作的后果。

    当他偷偷给沈家通风报信的时候，楚凡就没打算让他好好活着。

    “老杜！”

    沈高畅发出痛苦的吼声，杜星汉跟随他多年，现在却躺在了自家的山庄里，沈家任何人都无法接受。

    “小子，今日便是你的死期！”

    沈白鹤陡然飞出，眨眼间就出现在楚凡面前，顺势一掌打了出去。

    如此举动，让楚凡也是大为震惊。

    大厅非常大，从沙发到门口足足十几米，可这老头居然一下子就过来了。

    而且，老头是飞过来的。

    不是“跃”，是真正的凌空而行。

    能做到这种程度，唯有一种可能——这老头已经达到了金丹境！

    至于比金丹境更高，应该不太可能。

    金丹境后面是元婴境。

    如果是元婴境界的修仙者，楚凡恐怕很难看清对方的攻击路径。

    但即便是金丹境，也让楚凡足够重视了……

    呼哧！

    面对同阶敌人的一掌法，楚凡不敢硬接，于是身形爆退到了大厅。

    沈白鹤气势不减，整个人也是飞掠了出去。

    二人几乎是在同一时间，出现在了小楼外。

    里面的父子俩面面相觑：“发生了什么？我卡了吗？”

    “好快的反应。”

    沈白鹤在飞出去后，不禁惊叹一声。

    然而他感叹之时，却是暗藏杀招。

    一道狂猛的灵气，化作箭矢般的形状，直接贯向楚凡的脖子。

    这种灵力箭矢，可比武者的内劲外放要恐怖多了，能将巨大破坏力集于一点，并且进行远程打击。

    更恐怖的是，这种攻击方式的本质是法术，武者很难察觉得到。

    当然，楚凡一样是个金丹境修仙者，立即感受到了狂暴灵力的波动。

    嗖！

    楚凡脚掌涌现灵气，仿佛踩着无形的浮云，直冲高空，避开了这一道灵力箭矢。

    “什么？！”

    沈白鹤看到起飞的楚凡，心头更为震撼。

    修仙者唯有在丹田内凝结出金丹，才能够御空而行。

    “老夫修炼半生才达到金丹境，你不过二十多岁就跟我一样了……”沈白鹤羡慕嫉妒到眼红。

    紧接着，他也是飘向十几米的空中，与楚凡迎面而立。

    这时，沈誉和沈高畅也从房间里出来了，二人抬头一看，眼珠子差点掉了下来。

    “太爷爷果真是神仙，竟然会飞！”

    “别光看你太爷爷，那楚凡不也会飞吗？”

    “我淦，楚凡也会飞？这家伙到底是什么怪物啊。”

    “我现在非常庆幸，沈家有你太爷爷守护，否则这楚凡真的能灭了沈家啊。”

    父子二人心惊肉跳地道。

    沈白鹤则是死死盯着楚凡，眼神之中的杀意更加浓郁：“你越强，就越让我无法安心，所以更不能留你了。”

    楚凡呵呵一笑，道：“我说过，今天沈家有人要死。”

    “哼！”

    沈白鹤怒哼一声，手掌轻轻一招，旋即拳上浮现一层淡青色的光泽，仿佛裹上了一层青色炮弹。

    金丹境修仙者的灵力，一旦转换成攻击用的法力，已经能达到几乎肉眼可见的程度。

    轰隆！

    巨大的青色光团，毫无征兆地轰向楚凡。

    就算是迫击炮的威力，都未必比得上这颗青色光团。

    楚凡则是心中默念法诀，单手捏了个印法，同时大手对着空气一挥。

    呼哧！

    一面炽热火焰幕布，在他前方凭空出现。

    火焰幕布呼哧一声扑了出去，将沈白鹤的光团生生吞噬。

    光团中的灵力，在顷刻间被瓦解。

    空中，一道道飞烟四下飘荡……

    楚凡心中暗道畅快。

    他刚才使用的这一招，是徐半仙的拿手法术，名叫‘炎瀑’，攻守兼备。

    这种硬核法术，相比于基础的拳脚攻击，完全就是降维打击。

    楚凡早就想拿出来试试了，但一直没有机会。

    毕竟之前遇到的敌人都是武者，要么是太弱，要么是不方便使用太明显的法术。

    而眼前的沈白鹤，就是楚凡期待已久的对手。

    另外南林山庄非常偏僻，也用不担心使用法术被拍下曝光……

