    说是打听，实则是推理。毕竟就这么几天的时间，曹玮连地方都没有摸熟，就算是想要打听那些大师，也根本找不到什么门路。

    但托了林海那张老脸以及上次好奇问了一嘴的福，曹玮倒是隐约猜到了一个隐藏人物的存在。

    “还记得上次林sir提及到的，他的那个会茅山术的堂哥吗？”

    “你是说东平洲当警察的那个？”

    陈静仪的脸上多少有些诧异，反正她是没法把一个东平洲的乡村警察和她想要找的大师联系到一起。

    “对，反正我打听到的，会茅山术而且当过警察的就这一个。要我说，你和林sir是同事，打个招呼，去东平洲和这个林sir见一面，也不是什么难事？如果不行，大不了我再帮你张罗一下喽。”

    “你说得对，总要去试试再说。”

    咬了咬嘴唇，陈静仪也是下定了决心。而她刚准备出发，却发现曹玮居然还是抓着她的手不放。这让她立马就把眉毛给竖了起来。

    “喂，够了啊。那个小姑娘都已经走了，你还要占我便宜到什么时候。”

    “嘁！我占你便宜？明明是我让你占我便宜好吧。别忘了你年纪比我大，我们俩要是这么走在街上，那也只有你会被人指指点点的说一句老牛吃嫩草！”

    “你再说一遍！”

    回过头来狠狠一瞪，陈静仪直接就发动起了死亡凝视。这不奇怪，毕竟曹玮刚刚那话简直就像是戳到了她的肺管子一样。她没有直接开骂就已经是有涵养的体现了。

    曹玮也知道自己玩笑开得有些过火，所以干脆就举起了双手。

    “对不起，我错了。应该是我这个嫩牛吃老草才对的!”

    “闭嘴啊，你要是再这么胡说八道小心我对你不客气！”

    怎么个不客气？曹玮挺好奇，但到底还是没有继续撩拨下去。他头还没有那么铁。不过，即便说放弃了这种语言上的撩拨，他整个人还是如影随形的跟在了陈静仪的身后。

    陈静仪前脚刚坐上车子，后脚曹玮就自来熟的坐到了副驾上。这幅跟牛皮糖一样的架势让陈静仪心里顿时一阵窝火，以至于她立马就瞪着眼睛的警告了起来。

    “喂！你老是跟着我干什么？我现在没有功夫搭理你你知道吗！”

    “知道，我又不是为了缠着你。”

    点了点头，曹玮是一点也没有把她的这幅警告模样放在眼中。只是自顾自的系上了安全带，他就如是说道。

    “你要去东平洲是吧。就算你跟林sir打了招呼，你确定那个林sir就一定会帮你？而且，虽然我说过那个林sir可能是个高人，但我也没打包票不是。没有我在身边看着，你怎么确定那不是个江湖骗子？”

    “所以开车吧，姐姐！别表现的跟有被害妄想症一样。我可是为了帮你，所谓救人救到底，送佛送到西。我只是单纯的不想半途而废而已。”

    曹玮的说法让陈静仪完全无法反驳，她只能闷闷不乐的发动起了汽车，向着港口的方向驶去。

    而此时，在城市的另一边，达叔则正在一个油头滑面的中介的陪同下看房子。

    “呐，曹先生。别看这个房子有些旧，看样子好长时间都没人居住了一样。但是这个面积，我可以说放心大胆的跟你说，整个半山区除了那些富豪大亨的豪宅，你很难再找到比这更有排场，更气派的房子了！”

    这倒也不是完全在胡吹大气，虽然还没有仔细察看过里面。但光看这个依山而建的架势，曹达华就知道这座房子的面积小不到哪去。

    少说有个三五百平，再加上上下两层的建筑结构，还有负一层的车库和后面的花园。真正的实用面积可能还要再往上翻上一点。

    放在以往，他哪有底气看这样的房子。把他卖了估计也就是买个厕所而已。但现在不同，腰包鼓了，人胆气自然就足了。所以面对这个油头滑面的中介，他只是微一点头的，就满不在乎的说道。

    “外面看起来还行。不过里面是什么样，还是先看过再说吧。”

    这是有意向了，中介听到这自然是有些兴奋。为此，他也是连忙打开宅邸的大门，一边殷勤的呼扇着里面的污浊空气，一边就极尽口才的解说了起来。

    “那是自然。您看，这栋宅子可是地地道道的老宅子。当年是不列颠那边的一名豪商专门建造，送给一名英籍军官的。整个建筑在形制上都是标准的维多利亚风格。虽然后来霓虹入侵，那名军官仓皇逃窜。但这房子他可搬不走，而这房子后来落入新房主的手里，他也没舍得破坏这房子原有的格局。”

    “您看，屋主人在保留原有设计风格的同时还对所有的老旧材料进行了翻新。同时因为他本身也是从事这方面的专业人士，所以在后期风格的改造上，他也更多的应用了新式的建筑设计方案。”

    “比方说删繁就简的剔除掉维多利亚风格中那种过于繁复和华丽的内部装饰，尽可能的表达出建筑本身原有的大气和华美。同时增加室内采光，通过装修格局的改造尽可能的增添室内的空间体积，给人一种大气敞亮的感觉。可以说，光是这份设计，就值一百万！”

    “一百万，你还真敢说？”

    什么建筑风格设计语言之类的，达叔是不懂。但你要让他认同这样一个房屋设计价值百万，那是打死他都不可能的。

    谁的钱也不是大风刮来的不是？所以手指直接往门窗上一抹，在抹下一层厚厚污垢的同时，他也是直接指着木质门窗上的漆面开裂说道。

    “一百万的设计，会连这种木质门窗保养的问题都想不到吗？”

    再一踩地板，多少有些吱呀的声响也是让他直接冷哼了一声。

    “实木地板是不错，但是发霉了啊，伙计！”

    “很长时间没人住了吗？这都是小问题，小问题。只要您看中了这里，我们公司马上就派专业的施工团队过来维修！”

    “先看看再说！”达叔不置可否，只是顺着门廊往深处走。

    进门右手就是玄关。

    三米多长的木质玄关上挂着几个凶神恶煞的石质头像，狰狞怪异，一双铜铃式的大眼直盯着走廊的方向，好像时刻注视着来人一样，让人一眼望去下意识的就心里发憷。

    “呐，你还说这个原屋主懂设计，搞出这么几个玩意摆在这里，是准备吓唬谁啊？这要是请人来家里做客，人还没进去，尿都被吓出来了。”

    说是被吓到，这只是个借口。好歹也是个卧底警察，曹达华当然不可能这么胆小。之所以这么说，也是为了后续的压价作准备。

    而再往前，拱形的墙壁上开出了三面大窗，采光透亮，将整个客厅照映的清清楚楚。

    往左手边是厨房，可以看到典型的西式橱柜设计，大大小小的锅碗瓢勺虽然难免蒙尘，但倒也是被摆放的整整齐齐。

    而右手边则是餐厅。一张白布罩着个大大的实木餐桌，周围空荡荡的一片，连个椅子都没有的。也是让曹达华多了个找茬的理由。

    “这是吃饭的地方？谁家吃饭连个椅子都不给？”

    “椅子坏掉，都给扔了。都这么些年了没人住了，还要椅子干什么？”

    中介嘀咕了一句。却也是引得曹达华骤然回头。

    “你刚在那嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没什么？我就是在想，如果曹先生您要买下这里的话，我是不是该给您配上几把新椅子当做贺礼？就是不知道您喜欢红木的还是喜欢胡桃木的？”

    “这个到时候再说。楼下我大致都看过了，也就这样，楼梯边上那副画是个什么情况？”

    瞟了中介一样，曹达华也是没有多说什么，而是直接把目光放在了客厅后面的楼梯上。

    楼梯是那种标准的扶手楼梯，这没什么问题。有问题的是这楼梯边墙面上挂着的一副巨大半身像。

    有钱人喜欢弄点艺术品画像来装点一下门面，让自己看起来更像是个文化人，这一点曹达华倒是能够理解，可品味像是这个原房主这么特殊的，他还真是第一次见。

    画上是一个面向阴鸷的络腮胡男人。表面上看倒是衣冠楚楚，人模狗样的样子。但仔细一看，他双眼里透着点暗红色泽，嘴角边上也有两个尖锐的獠牙，怎么看都不像是个正常人该有的模样。

    吸血鬼？僵尸？曹达华不知道这画里的到底是个什么玩意。但是他只感觉这幅画挂在这，直接就透露出一股说不出的邪性。

    正常人谁会在家里挂这么个东西，你就是不好意思挂没穿衣服的维纳斯，挂个财神也显得吉利一点不是。这不知所谓的，让曹达华忍不住就是吐槽。

    “就这品味也好意思说是专业人士。脑子里有陀大便都比他强！”

    看到这画，中介也不好意思说什么，只能一边抹着汗的一边赔笑道。

    “可能各人自有各人的口味吧。对了，曹先生，书房就在楼梯边上，您要看看吗？”

    “行，看看吧。虽然我不觉得这种品味怪异的人书房能布置得怎么样。有句话怎么说来着的，如入鲍鱼什么玩意来着的？”

    本想拽两句文，但只憋了两个字就憋不出来下文的。曹达华只能把目光示意给了身后的中介。可中介...他也属实没有这个学问不是。

    所以只能是大眼瞪小眼。愣了片刻之后，中介这才仰面打起了哈哈。

    “啊？您是说鲍汁饭？那我熟啊...我知道个好地方，要不晚上我做主，请您喝两杯？”

