    

    池汐:“……”

    保持着无语，池汐乘电梯上了楼。

    到达楼层出来之后，就看到靠在墙边，双手环胸，仿佛在等人的男人。

    听到声响，男人抬头看来，见到是她，那张清冷的脸立刻柔和下来。

    他笑着看着女孩，“刚刚，我看到你在揍人。”

    她真是处处给他惊喜。

    如今的她和在国外的她简直判若两人。

    越来越让他捉摸不透，也越来越让他沉陷。

    在男人的注视下，池汐摊了摊手，“看他不爽而已。”

    男人无奈哂笑，“你啊。”

    还打算说什么，电梯的方向却先传来“叮”的一声。

    紧接着率先响起一道声音，“怎么样？哥厉害吧，能想到这一招……”

    在看到女孩和男人说话的时候，那道声音戛然而止。

    池汐不觉转眸朝这边看来，却看到推着好几个行李箱的两个人。

    “唐沉？”

    少年一如既往的一身黑色，没有扣着鸭舌帽的头发又黑又软，让人想摸几下。

    而他身边的人穿着骚包，头发都染成了忧郁的深蓝色，不过配着那张颜值，看上去风流又帅气。

    “汐哥。”

    听到自家老弟对池汐的称呼，唐星觉:“……”

    输了输了。

    池汐看着他身边的几个行李箱，眉梢略挑，“你搬到这里来了？”

    隔壁不是有人住吗？

    也没见那家人搬东西出来啊？

    唐沉还没来得及开口，又一道声音率先响起。

    “小沉啊，你怎么这么大了还丢三落四的呀，东西还得妈妈帮你送。”

    紧接着，就见一位气质优雅，容颜昳丽的女人推着一个行李箱朝几人的方向走来。

    在唐沉和唐星觉还没反应过来的时候，女人已经到了跟前。

    然后，她就看到了这里唯一的女孩——池汐。

    一把将自己亲儿子的行李丢在一边，直接上来抓住了池汐的手。

    “哎呀！”在池汐正处于懵逼的时候，女人摸了一把她的脸，“真是漂亮的一张小脸儿。”

    难怪她儿子喜欢！

    她也喜欢！

    至于她为什么会来这里，这还要追溯到唐沉出门的时候。

    当唐星觉提议让他搬到池汐这个小区的时候，唐沉本来不想听他的。

    但是一听他说，“你不听我的，那你有什么办法去追人家？你只会打架，知道怎么追女孩吗？”

    唐沉是沉默的。

    后来又听他说，“你看看你那个情敌，跟池汐住的可是上下楼啊！知不知道什么叫做近水楼台？”

    唐沉:“行，我搬。”

    唐星觉顿时满意的打了个响指，“弟啊，只要你争气，哥给你弄同层对门！”

    然后……

    唐沉亲眼目睹，他让人查了池汐家对门的人的信息，花了大钱让他们让出了房子，搬家之迅速，也是让他始料未及。

    再然后，他们推着行李箱出门的时候，正巧被宋女士给看到了。

    一听唐沉要搬出去住，宋女士眼泪立刻下来了，就差抱着唐沉哭了。

    唐星觉一个没忍住，告诉了她真相。

    表示她亲爱的儿子是出去追女孩的！

    那瞬间呦，宋女士的眼泪立刻就没了，“那还愣着干什么，还不快去！”

