    “你是？”

    陈强问道。

    “连我都不知道？”

    青年男子微微一愣，冷冷一笑道：“你就是救了白老的那个家伙，看上去很普通，没什么特别么。

    怎么样？

    要不要和哥哥比试一下？

    要是你输了的话，就从白家内滚出去！要是你赢了的话，我特么都可以给你跪下来！”

    “跪？”

    陈强双眉挑起。

    “对！我能给你跪下来！”

    青年男子重重点头道：“不过，在我跪下来之前，你早就求饶了！”

    “听到没有，小子！这可是我们白家年轻一代的天才白墨林！”

    “哼，你要是跪下来的话，说不定我们白墨林一心软，还能够放了你呢！”

    “大哥，你看到了吗？

    这小子不说话了，他肯定是怕了！”

    “要么跪下来喊一声爷爷，要么被打出去，你自己选吧！”

    白墨林身旁，几个青年男子们冷冷一笑，瞧向陈强的眸光充满着笑意。

    在他们看来，陈强能救下白老爷子，那纯粹就是运气，要是林家出动了一些有实力的子弟们，陈强早就被打趴下了，说不定都已经死在了他们的手中。

    如今，仗着救下白老的那一点功劳，就敢在白家内嚣张狂妄，不把别人放在眼里。

    尤其是在昨天，听说一些白家的精英杀手们都在陈强手中吃力不讨好，这一下反而激起了他们的兴趣。

    “嗯？

    不说话？”

    白墨林看着陈强缓缓转身，对自己是爱理不理，一抹耻辱涌上心头，恨不得将陈强按在地板上摩擦。

    “你是怕了吧？”

    “怕？”

    陈强冷漠一笑道：“且不说你是不是我的对手，就算是你们一起上，在我看来也不过如此。

    奉劝你们一句，不要仗着自己曾击败过不少人就轻视自己的对手。

    要知道，人外有人，天外有天的道理。”

    “我看是你要知道吧！”

    白墨林嘴角抽搐了几下，他没想到陈强竟然敢和他怼，更没有想到陈强敢当着这么多人的面让他下不了台。

    要是不给陈强一点颜色看看，这小子根本不知什么是天高地厚。

    白墨林身形一动，手握匕首朝着陈强的方向跑了过去。

    其身形，步伐，速度乃至力量在白家内都为上乘。

    没过几秒就已经来到陈强身旁。

    随着他一手抬起，一股劲风袭来，刀刃自他掌中脱了出去，如一道流星般划向陈强。

    陈强微微讶异，但很快恢复了正常。

    他先是侧身一闪，避开了匕首之后，肩膀前倾撞在了白墨林身上。

    白墨林一吃痛，他想后退几步，想要避开陈强的锋芒。

    然而，他还是晚了一步，就在他后退之时，陈强已然握住了他的手腕，而后一记膝顶顶在了白墨林的腹部。

    沉重的一击仿佛要将白墨林的苦胆都要打出来，没过两回合，整个人如同蔫了的黄花菜般倒在地上。

    “啊！”

    还没等白墨林反应过来，陈强左手微微用力，手鼓断裂之声响起，震惊众人。

    白墨林疼的死去活来，他挣扎起身想要反抗，可一手才挥起还没落在陈强身上，就因为手腕断裂导致的疼痛直接跪在地上。

    跪的屈辱，跪的让人难以言语，就连身后的白家小弟们都已经看呆了。

    这就是他们心中不可战胜的白家战神。

    这就是履次三番让林家子弟们吃瘪的白家子弟。

    如今，却在陈强手中吃力不讨好，连站都站不稳了。

    最让他们感觉到懵逼的是，这才没过两回合。

    这样的实力足以逆天，足以让白家家主正式相待。

    他们唯独不明白的是，陈强实力如此之强，又是白老爷子的救命恩人，而且还来他们白家做客，为何白家主要杀了他？

    难道白家主不知拥有了陈强等同于让白家多了一个屏障吗？

    “这……这特么就是他的实力吗？”

    “这也太恐怖了一点吧！”

    “这特么还是一个人吗？

    这才不过一回合啊！”

    几个男子嘴角抽搐了几下，他们几次揉眼，都不敢接受眼前的现实。

    可白墨林那撕心裂肺的叫喊声却响彻于他们的耳畔，让他们不敢相信也只能相信。

    “还狂吗？”

    “还要打吗？”

    “还要让我跪下吗？”

    陈强微微一笑道：“若是想的话，我倒是可以满足你这个愿意。

    只是……不是现在跪，而是在你的坟前跪！”

    “你！”

    白墨林咬紧牙关，在他坟前跪，这岂不是要他死？

    他还年轻，他还有未来，他还没有泡到白微雪，还没有成为白家的长老，还没有走上人生巅峰。

    若是要他死的话，他岂不是要崩溃？

    而且他相信，陈强若是要他死，他根本反抗不了。

    两个人实力太过于悬殊！“怎么？

    怕了？”

    陈强微微一笑道：“刚刚不是还很硬气吗？

    还很硬朗么？

    我只不过是稍微出了一下手，你就不行了。

    我说过，人外有人，天外有天，不要把自己想的太厉害，你只是没有遇到更厉害的人而已！”

    白墨林吃瘪之后，其他几个青年男子们一下轰散而跑，他们害怕被陈强给记上，害怕和白墨林一个下场。

    要知道，他们的实力可没有白墨林强，万一陈强出手不知轻重，他们的手脚岂不是也要断裂？

    “你们，你们跑什么！”

    白墨林挣扎了一下，他看着几个同伴撒腿就跑，对他是置之不理，顿时崩了。

    先前对他拍各种马屁，如今却因为他栽在了陈强手中而为了自保撒腿就跑，这让他如何接受？

    “别喊了，人家都已经跑远了，要不跑早就不跑了。”

    陈强微微一笑道：“你现在看到了吗？

    所谓的人心完全是建立在势力之上，若你的实力强，则他们跟在你屁股身上奉承拍马。

    若你实力不强，还被碾压了，他们会为了自保将你这个大哥抛弃。

    这便是现实……便是你眼前看到的一切！”

    “白家是，林家是，阳城内的各大势力是，整个华夏同样如此！”

    陈强松开手，白墨林跌倒在地上后，一下被陈强抓住衣领给拎了起来。

    

