    徐庆宝在第一时间吩咐人，把在场的媒体与媒体车全都请离现场。

    这件事情影响力实在太大，肯定不可能让舆论与传播继续扩散下去。

    最明智的做法就是到此为止，就此扼制，陈六合相信，不出一个小时，这件事情的任何新闻报道，都会消失的无影无踪，甚至连直播的新闻视屏，都会彻底消失在整个网络。

    这跟言论自不自由没有半毛钱关系，这是以大局为重，无论如何都不能因为今天的事情而引起不必要的恐慌！

    “滚开，让我进去，我要进去！”忽然，一道疾历的声音在远处传来，只见一个貌美丽人正在对着警戒人员嘶吼，情绪及其激动，无法控制。

    “让我进去，我男人在里面，我是陈六合的女人，我不要他死，我要去找他！你再不让我进去，我就死在你面前！”

    竭嘶底里的吼声带着让人痛彻心扉的哭喊声。

    陈六合望了过去，当看到女人那张慌张到就像是快要绝望的脸庞时，他莫名的笑了，露出了一个及其温柔的笑容，内心世界似乎被什么东西狠狠一触。

    徐庆宝也看到了这一幕，他蹙了蹙眉头，又注意到陈六合神情上的微妙变化，禁不住露出了一个会心的笑容，开口道：“放她进来！”

    陈六合就那般身躯挺拔的站在原地，静静的看着秦若涵，脸上的笑容就像是温阳一样和煦，暖人心房。

    钻进警戒线，秦若涵没有第一时间看到陈六合，她神情极度慌乱的四处张望，她看到了直升机的残骸，她捂着嘴唇就放声痛苦，她的娇躯都在发抖。

    她似乎无法相信眼前的一切，她又像是失去了迈动脚步的勇气，她的眼泪就像是雨点一般的拼命淌落着。

    她哭得伤心欲绝，这一幕不知道触动了多少人的心田，让人的心都为之揪了起来，是怎样的痛楚，才能让一个女人出现如此恐慌绝望的神情？

    “娘们，谁欺负你了？我帮你去揍他！”陈六合的声音响起。

    这一瞬间，秦若涵脸上的表情都定格，她不敢置信的扬起了俏脸，不敢置信的看着眼前那张熟悉的面孔，那微微翘起的嘴角，轻佻而温软，仿佛在她的心间永恒定格！

    愣住了，秦若涵愣住了，似乎不敢相信眼前看到的一切，两秒钟后，一种从地狱爬起般的情绪从她心中蔓延开来。

    她的泪水更加急促的流淌，她无法抑制心中的情绪，疯了一般跑向陈六合。

    就在众目睽睽之下，她那柔软的娇躯，狠狠的撞进了陈六合的怀抱，只有这一刻的温暖和熟悉，才能让她彻底感觉到了真实。

    “呜呜呜~~~~”秦若涵情绪彻底崩溃，泣不成声，她狠狠抱着陈六合，仿佛要用尽全身的力气去抱着，就像是害怕陈六合会突然消失一样。

    没有人能理解，她刚才是一种什么样的心情，看到直播中直升飞机爆炸的那一瞬间，她就感觉整个世界都崩塌了一般，她就感觉她的天地都塌陷了一般，她就感觉她的心脏都在破碎，那种痛，她这辈子都从未有过。

    那是绝望，快要令她窒息的绝望！

    “混蛋，你怎么可以这样，你吓死我了，我不要你死，你不能死，我不能没有你！”秦若涵毫无形象的哭喊着，用双手用力捶打着陈六合的背脊。

    她的俏脸整个埋进了陈六合的胸膛，她不在乎陈六合身上的血腥味，她不在乎陈六合身上的残骸味，她只想窝在这个怀抱中，她只想用尽全力去感受这个男人，只要证明他还在，她那颗快要支离破碎的心，才能慢慢愈合，修复！

    “咳咳，娘们，我没死在战火中，估计都要被你锤死了，你这是想要谋杀亲夫吗？”陈六合佯装痛苦的说道。

    “我不，你要给我好好的活着，陈六合，是你闯进了我的世界，是你把我惯坏，是你给我依赖，我不允许你离开我，我真的会发疯的，答应我，无论如何，你都要好好活着，活在我的世界当中！”

    秦若涵把心中的情绪全都宣泄了出来，矜持对于她来说，是那般的可笑。

    在看到陈六合命悬一线生死未卜的时候，她才知道，什么对她来说是最重要的，至于矜持、含蓄、颜面？统统滚到爪哇国去吧！

    陈六合没有说话，稍显犹豫了一下，他还是把那双沾着鲜血的双手轻轻环住了秦若涵的腰脊，他能感受到这个女人所受到的惊吓，此时此刻的过度恐慌。

    “害怕，是因为你并不了解我，不过没关系，你已经看到我还活着，并且我依旧会活在你的世界当中，只要我愿意，这个世界上没人能改变什么。”到了这个时候，陈六合却反倒显得有些木讷，似乎不知道如何去安慰。

    “我会了解你的，我会越来越了解你的。”秦若涵把陈六合抱的狠紧，脑袋用力的点动，今天她尝到了从极度绝望到幸福的滋味。

    她再也不想再尝这种令她痛不欲生的感觉了，这是一种折磨，比杀了她还要让她痛苦。

    很多人为这一幕而感动，情到深处自然浓，一个人的情绪往往在最为绝望的时候在是最真实的，这种情感的爆发，做不得任何虚假，不参杂半点水分！

    众人都露出了一抹会心的笑容，徐庆宝也默默退开，没人去打扰陈六合跟秦若涵两人的相拥。

    而把这一幕看得真真切切的王金戈，却不知为何，脸色有些发白，心中有些刺痛，她讨厌陈六合，她恨陈六合，她更不相信她会在乎陈六合。

    她是有夫之妇，她不可能再喜欢上别人，更不可能喜欢上陈六合这样屡次把她尊严踩在脚底下践踏的男人。

    可她的心就是有着刺痛，让她无法抑制，看着扑在他怀里的秦若涵，她又有一种情不自禁的自卑滋生，这个女人漂亮，还比她年轻，还是黄花大闺女。

    而她自己呢……王金戈摇了摇头，嘴角勾起一抹有些自嘲的苦涩，默默退出了人群……

    她不会承认她心中的那一丝微不可闻的真实情愫，她这辈子都不会承认！

    那个男人虽然雄伟，虽然伟岸，虽然神勇，虽然光芒万丈，虽然惊世骇俗！但她一定会把他最无耻的形象，谨记在心中，这样才能让她自己变得更安全！

