    “依娜，快把可敦请出来！”

    一路引着唐俭与萧寒来到他的那顶大帐前，还不等几人进去，康苏密就急不可耐的朝里面喊了一声。

    大帐内，有个颇为动听的女声隐约回应了一句。

    紧跟着萧寒和唐俭刚走进帐篷，就看到在大帐的一处布帘子后，正有几个年轻女人，紧扶着一个中年妇人走了出来。

    其实，说她们是扶，倒不如说是押！

    几个年轻的突厥女人有的抓着妇人的胳膊，有的抓着她的衣服，一步一步的从帘子后走出，像是生怕她跑掉一般！

    “这就是义成公主？”见到那个妇人出来，酒意上头的萧寒眨了眨惺忪的眼睛，上下打量了她一眼。

    面前这个妇人看起来也就约摸五十岁左右，穿着一身很朴素的侍女服饰，但是那张被岁月风霜洗礼过的脸庞上，却仿佛带着一种与生俱来的高贵！

    萧寒甚至很明显的感觉到：在她的这种特殊的高贵气质之下，那一身的侍女服饰反而被人选择性的忽略掉了，仿佛她天生就该如此，哪怕是一身的破布烂衫，也无法遮掩住她的天生气贵气！

    “她就是前隋的义成公主！”看了这个身在囫囵，却依旧高傲如白天鹅般的妇人，唐俭凑到萧寒耳边，轻声为他解释了一句。

    他来颉利这里好几天了，见过义成公主也不止一次两次，此时自然认得出来！

    “唐俭！”

    而另一边，听到有些熟悉的声音，高昂着头颅的义成公主猛然低下脑袋，朝声音发出的位置看去。

    等她看清站在眼前的果然是唐俭后，那双透着高傲的丹凤眸子立刻被怒火充满！

    “你怎么没死在大火之下！”死死的盯着唐俭，义成公主几乎都要将一口牙齿咬碎！

    她实在没有想到，害得颉利仓皇出逃，害得她成为阶下囚的唐俭竟然没死！

    “哼！”

    面对着几乎要喷出怒火的义成公主，唐俭只是冷哼一声，反唇讥讽道：“颉利未死，在下何敢先死！倒是公主您，怎么会沦落到穿着婢女的衣服，躲藏在这里？”

    “颉利是草原上的雄鹰！他会在九天之上翱翔，然后将你们这些篡位佞臣一一扑杀！”义成公主嘴角渗出一丝鲜血，眼睛却依旧死死的盯住唐俭：“就是可惜，那场大火竟然没烧死你！可惜，可惜！”

    被义成公主连说三个可惜，唐俭嘴角止不住一阵抽搐，或许任谁这样被当面咒骂，脸色也不会好到哪里去！

    “唐公，消消气，消消气！”一旁，萧寒见唐俭气的话都快说不出来了，赶忙晃悠着上前拍了拍他的后背。

    不过，可能是因为喝的有些多的缘故，萧寒下手没轻没重，几巴掌下去，险些把窝火的唐俭给拍岔了气！

    “别拍了！再拍被你拍死了！”挥手挡开了萧寒的“熊掌”，唐俭龇牙咧嘴的骂了一句。

    萧寒挨了骂，悻悻的收回手，站在原地不知道嘟囔什么，不过他刚刚的动作，却引起了义成公主的注意。

    “你又是谁？”皱眉看向萧寒，义成公主毫不客气的问道。

    “我？”

    萧寒闻言愣了一下，他之前没见过义成公主，但却从别人口中，曾听说过这位大隋公主！

    在他的记忆中，隐约记得这位嫁到草原的公主曾经还使计，骗侵略中原的突厥人赶回草原，替杨广解了灭国的危险！

    也正因为这件事，对于这位义成公主，萧寒的印象绝对算不上差！

    “小子萧寒，见过义成公主。”强忍着醉意，萧寒恭敬的向妇人拱手施了一礼。

    “萧寒？三原县萧寒？”

    可让萧寒没想到的是，这位在草原生活了近三十年的公主竟然听说过他的名字，甚至连他的爵位封号都知道。

    “正是小子……”惊讶的露出一个笑容，萧寒再次向着妇人拱手。

    对于这个为了社稷百姓，为了中原大地，毅然牺牲自己终身幸福的可怜女人，萧寒觉得自己有理由给她足够的尊重！

    可是，让萧寒始料未及的是：义成公主对于他的恭敬根本毫无波动，只是厌恶的撇了他一眼，然后轻轻从唇边挤出几个字来：“乱臣贼子！有何资格拜见本公主！”

    “呃……”

    听到这句话，萧寒神情当即一滞，身后的康苏密却险些笑出声来。

    他刚刚在萧寒这里受了一肚子窝囊气，此时见他吃瘪，总算是感觉平衡了！

    唐俭依旧是愤愤不平，见状冷笑一声对萧寒说：“萧侯，你不必对她如此客气！她忠诚的不是中原，而是前隋！

    你不知道！当初在杨广死后，这个女人就开始仇恨我们大唐！从武德年间，就无数次挑拨突厥人对我们进攻劫掠！

    三年前，突厥大举进攻中原，也是受了她的挑拨！陛下此次曾有吩咐，如果抓到了她，一定要将她的首级带回长安！”

    “将她的首级带回长安？”

    听到唐俭这么说，萧寒立刻倒吸了一口凉气！类似这样的狠话，他真没想到会从小李子口中说出！尤其是对方还是一个女人！

    “是因为她前隋公主的身份？”萧寒在心里暗暗想着，不过很快又否决了这个想法。

    在李靖攻下定襄城时，也曾抓到过杨广的皇后，萧皇后！

    可据别人说：李靖当时对于这位萧皇后可是毕恭毕敬，并且连夜准备快马，并派专人服侍，将她送回到了长安。

    既然，小李子对杨广的皇后都如此宽容，为何却对曾有恩于无数百姓的义成公主，非要置之死地？

    萧寒有些疑惑不解，不过很快，他又想到唐俭后面所说的：三年前，就是她挑拨颉利大举入侵中原！

    三年前？大举入侵？

    将这两个词放在一起，萧寒的脑海中突然闪过一道霹雳！

    他好像明白李世民为什么会这么恨她了！

    三年前突厥大举入侵！

    除了贞观元年，逼得李世民出城在渭水结下城下之盟的那次！再没其他能与之对上号！

    而那次，恰恰也是被李世民引为一生之耻的结盟！

