    “你们公司可不算太平啊……”林夫人感叹一声，揉着有些疼的额心。

    林氏刚回国，也就这段时间才稳定下来，加上和墨琛合作的在费城的项目，现在她也是分心乏术。

    筱然比萧枭好不到哪里去，这时候把公司交给筱然打理，先不说她愿不愿意，单单是公司那些人她恐怕都对付不了，看来她是得让苏瓷出面帮一次忙了。

    “萧枭，送我回封家，明天我会准时到你们公司就任，一些重要资料今晚发给我看一下就行。”

    “好，我会尽快整理出来交给您的。”

    车子停在封家门口，林夫人从车内下来，苏瓷和沈雪茹在客厅里坐着。

    从林筱然那里听到萧老爷子的打算，苏瓷不免还是有些吃惊的，林夫人答应帮助萧家，却在她意料之内。

    看到林夫人回来，苏瓷率先迎上去。

    “林姨，萧氏那边怎么样了？”苏瓷顿了一下，“昨天您刚做出针对萧氏的举动，今天又出任萧氏的执行总裁，公司里一定有很多人都不服气吧。”

    “这倒是。”林夫人坐在沙发上，接过苏瓷递过来的水抿了一口，“不过那些人的目的是萧氏的股份落在谁手里，我一个外人还用不着他们轮番对付。”

    “这段时间要辛苦林姨了，两家公司一块忙，听墨琛说你还有费城那边的工程在进行中，也要注意点身体。”

    提到这件事，林夫人面色顿了一下，拉着苏瓷在自己身边坐下，“有件事我刚打算跟你说。”

    “我今天去了一趟萧氏，虽然暂时把那些人震住了，但是萧氏内部现在就是一盘散沙，多得是不怀好意的人，恐怕我真的留在萧氏当执行总裁，林氏这边的事就有点分心乏力了，所以我想请你暂代我的位置，帮我处理一下林氏那边的业务。”

    “这怎么能行！”苏瓷吓了一跳，往后挪开一点，“我就是一个小编辑，怎么做的来管理的事，更何况我对公司上的业务一概不知，更不可能胜任了。”

    “小苏，你先别急着拒绝。”林夫人语重心长道，“本来我也想过把公司交给筱然打理，但是那孩子太过率真，恐怕目前还处理不好公司的事务，林姨看人很准的，我身边也就只有你一个能信得过的人了，你就帮帮林姨这一次吧。”

    苏瓷面露为难之色。

    刚好这时候林筱然从外面走进来，看到她们坐在一起，眯着眸子笑问道，“妈，你和小苏苏在说什么呢？”

    苏瓷看到林筱然，立刻走过去拿她当挡箭牌，“我觉得筱然可以的，人都是锻炼出来的，林姨何不趁着次机会让筱然锻炼锻炼。”

    “锻炼什么？”林筱然一脸茫然。

    “林姨说这段时间公司交给你打理，你加油啊筱然。”苏瓷小声开口道。

    林筱然一听，脸色立刻就变了，苦巴巴的看着林夫人，“妈，我怎么可能管理公司呢，你也不看看我这二百五的智商和零下的情商，学都学不好，更不可能管理公司了。”

    林夫人脸色拉得老长，显然被林筱然的话给气到了。

    苏瓷在林筱然身后推了她一把，“林姨，要不然这样吧，这段时间你就把公司交给筱然，我去新凰那边交代一下，到筱然身边当一段时间助手，等你把萧氏那边解决干净了我就继续回去上班。”

    林夫人看着苏瓷，见她如此执着，只能作罢。

    当筱然的助理，恐怕是她做出最大的让步了。

    “也罢，这次就当给筱然一次历练的机会，在费城的项目是和墨琛一起开发的，到时候你们两个一起去也方便一点，我待会儿发个通知函给公司，筱然你明天和小苏一起去公司上班吧。”

    “嗯嗯。”

    林筱然极不情愿地点头，早知道就让小苏苏一个人去管理公司得了，她还想睡懒觉呢！

    这边的事情交代结束，林夫人心里悬着的一块大石头也终于落地，吃完晚饭后，林夫人便回到家里整理萧家发过来的资料。

    医院里，萧老爷子的病稍微有点起色，身上的很多管子已经撤掉，萧枭坐在病床旁边告诉他今天的结果。

    萧老爷子连连点头，“林夫人不愧是女强人，一句话就成功堵住悠悠众口。”

    “爷爷，现在公司的事不需要操心了，我也会尽快学习，争取一年内把权利收回到自己手里。”

    “不……”萧老爷子顿声道，“公司交给林夫人，我还是比较放心的，至于你，我另外还有安排。”

    萧枭皱眉，这都什么时候了，当然是爷爷和公司最重要。

    “我已经联系部队那边，你去那里练习一段时间，什么时候合格可以出来了你才会被放回来。”

    “爷爷！”萧枭不可置信地看着萧老爷子，“你的身体都这样了，我怎么可能走？我放不下你！”

    “没什么放不下的，我这身体只要不操心公司得事，活个一年半载还是没问题的，我唯一放心不下的只有你了。”

    “可是爷爷，你不是说公司最重要，为什么不让我接手公司，而是让我去队里训练？”

    “过了沈连长那一关，回来之后公司于你都是小事，我们萧家世代都是从队伍里出来的，只有你如今二十几岁还不曾操练过，终究是我太溺爱你了。”

    萧枭还想说什么，却被萧老爷子堵住，“你不用再说了，我已经联系了那边，一个星期后接你离开，这一个星期内，你就把还没交代得事交待清楚就行了。”

    “爷爷，我想留在你身边陪着你。”

    “我也不会一直留在临安的，等你走后，我会带着管家一起去国外接受新型治疗，你只有早点出来才能早点见到我。”

    萧老爷子拉住萧枭的手，“好孩子，爷爷一直觉得你是最棒的，快点成长起来吧。”

    萧枭眯了眯眼，眼圈已经不自觉地红了一圈。

    “好，我答应你，我去队里，不过爷爷也不能失信于我，我会尽最大的努力赶快出来的！”

