
“呜呜呜，唐银。你下手太狠了......”坐在观众台的奥斯卡鼻青脸肿的哭道。

当然不至他，除了瑶。包括唐三在内的所以人都被唐银揍了一顿。

当然，因为还有比赛所以唐银也没把死。也就和身边的奥斯卡一个程度。不过他们比赛时反正有面具，对方也看不到。

至于瑶，唐银再次拿出专门计入瑶的笔记本。现在都先记者，等瑶成年了让她一次性付清！嘿嘿嘿......

毕竟有老哥的话来说，蛇酒至少要泡半年。如果不急的话最好个一到三年。唐银算了算时间，这么说如果想的话，完成魂师大赛副本。大家就可一喝喝蛇酒庆祝了。

但如果不及的话，就等到打完杀戮之都副本再喝也不错。刚好这自己那个还没见面的姑姑那里一边修养身体，一边喝喝蛇酒强化。这样等五年后的相聚，就可以去找瑶，把她这些年欠下的所以债务好好清算清算。

今天史莱克八怪团战坐冷板凳的是奥斯卡，而代替他的这是瑶。这是唐三深思熟虑的结果，奥斯卡虽然有些遗憾但也没说什么。

“对了唐银，那个我们不是都学会螺旋丸了吗？为什么你那个车间还在运行？”因为史莱克他们的团战还没开始，奥斯卡现在闲的无聊。就问了一个大家都十分好奇的问题。

“哦，这个啊。一部分是给我哥大造暗器材料，另一部分是我和瑶的实验，第一批快出来了。如果效果好的话，你们自然就会知道那什么。”唐银兴奋道。没错现在唐银车床在弄就是女性的贴身物品。

当然这设计什么的都是瑶去搞，毕竟前世一单身旺，除了那十个G的种子学习资料外。他也就没有任何的理解。而瑶也不让他进车间，所以到什么程度了他都..............一清二楚！

原因无他，瑶身边有一个最大的间谍。不是云母也不是小松鼠，而是贾维斯！毕竟瑶也不是什么专业人员，很多东西不懂。而贾维斯就从当然百度和控制车床的综合体。

要的所以设计啊，都在贾维斯哪里有备案。别的不说，就瑶试穿的珍贵录像唐银就默默存了几个G。

瑶的计划就是等第二阶段训练解释，给送一些给姐妹们。看看效果。什么你问要怎么知道大家的用什么等级的？开玩笑！那都是互相滚过床单的交情，你以为她们踩水训练时就单纯练习吗？没有听过女人污起来就没男人什么事了这句话吗？

原本可能不会有什么，但其中多了一个现代思维的瑶。嘿嘿，那场景就十分美丽了。这里二哈也就不多赘述了。

“好吧，小银。你说戴老大他们能赢吗？”奥斯卡有点当心的说道。

“放心吧，赢是肯定能赢的。但他们会伤到什么程度嘛......那就不好说了。”唐银摸着下巴说道。毕竟我们都知道，团战对面的伤残程度和小舞的伤势是成正比的。那句小舞祭天，法力无边的话是白说的吗？

“这样吗？可对面的阵容十分强大啊。你看

队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

这些都是和我们一样的最佳魂环搭配，我们以前最大的依仗现在也成了劣势。”奥斯卡还是有点当心。

“放心啦，不说有戴老大去和那个玉天衡抗，那个独孤燕的毒在我哥面就是一个渣渣。”唐银自信的说道。

“小银等等你有时间吗？”这时大师来到他身边问道。

“没事啊，我现在闲的一逼。”唐银道。不管这是事实。原本因为要到处去赶和瑶他们的组合战。每天晚上到是到处跑。今天难得闲下来，他还有点不习惯。

“那就行，等等可能需要你帮我一个忙。”大师说道。

“啊？什么事吗？”唐银有点好奇，是什么忙还要大师来找自己？

“先不急，还没确定。我们先看比赛吧。要到小三他们了。”大师没有继续说话，而是将目光放在了比赛台上。

果然现在台下的双方已经结束比赛，纷纷下场。而裁判也开始宣布让皇斗战队和史莱克战队入场。

两个战队缓缓走入竞技场，这是今天的压轴战斗。场上的观众也是热情满满。

唐银忍不住将视线投像皇斗战队那边，毕竟那里面有这世界排名第二的男装大佬。也就是未来自己和老哥的表妹，马红俊的妻子........白沉香。

自己这个表妹也是可怜人，好像因先前透支天赋在三十八级不得存进被皇斗开除来着。这方面唐银有点记不清了，好像原著里没有，但弄出漫画后好像才有的这件事。记不清了，毕竟时间太久。要找时间找瑶确认一下。

如果是真的话....开玩笑那怎么行！自己难得有一个妹妹。这么能受这个欺负？看来要人老哥留意一下可以弥补这方面的仙草。

嗯，还要敲打一下马红俊。记得原著里这家伙还说自己妹妹是小丑妞来着。额......算了还是直接灭口吧。

刚刚走出来的马红俊莫名的背脊一凉，感觉可能有什么不好的事要发生。

现在唐银开始佩服自家妹妹的易容之数了，反正出来的五个男的，他硬是没看出来那个是自己未来的妹妹。

————————————————

今天的最后一章，终于可以稍稍放飞一点自我写了。先两张写的太难受了！最后如果二哈这章让你开心了，请带着这份心情入睡。毕竟唯独美食和睡觉不可辜负，给位大大晚安！

还有一件事！睡之前在给一些推荐票，月票还有收藏！因为要上架了，二哈求一波订阅，毕竟以后二哈是一天一章还是一天好几张就看上架的这几天了。二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66146005"  chaptername="第一百零七章妹妹">加入书签</a>
</div>
