    邵悦星从欧阳庭那边直接去的学校，并不知道家里人做了什么。

    她一向以为的风平浪静，其实表面上就是风平浪静，家里人以及欧阳庭都不会专门告诉她，发生了什么事情。

    毕竟这些在他们看来，都不值得告诉星星，让她心生烦恼的。

    邵悦星回到学校，又看到新闻上，欧阳庭去现场做活动的新闻，简纯捧着手机，也不像是以前那样舔屏了。

    用简纯的话说，”恋爱了的偶像，感觉就没有那么梦幻了。尤其还是跟我身边的人恋爱，也见了欧阳庭私底下之后，越来越觉得，那种偶像的梦幻光环，去掉了之后，其实就是比普通人帅点的普通人了。“

    所以，简纯现在每次看欧阳庭的新闻，总有种，啧，你们还在梦想偶像的时候，我已经成为了偶像的女朋友的闺蜜。

    这种窃喜，这种优越感，就让她不怎么关注欧阳庭这个爱豆了，过去已经成往事，她现在更多的是，帮星星关注，有没有欧阳庭一些不好的新闻。

    不过，这种新闻几乎没有，简纯没有什么用武之地，而且最近忙着准备毕业，也得忙着找工作，赚钱，追星这种事情，还是等有时间之后，她再追，或者换个爱豆追吧。

    这会儿简纯只是拿着手机，跟星星说道：”你家欧阳庭，今天这身，好绅士。“

    邵悦星转头，看到手机上的照片，笑了下。

    这身还是她给选的。

    ”我选的。“

    ”嘿，品味不错。不过，也是，欧阳庭颜值身材在那，穿破麻袋都气质不同。不过，看着他穿着你选的衣服，是不是心里很美？”

    我的男人，被人各种夸奖，被人喜欢的时候，却是我的男人的那种隐秘的自豪感。

    邵悦星摇头笑了笑，“没有你想的这么夸张。他的衣服，其实都是这种风格，没有太花里胡哨的。”

    “啧，你呀，怎么也得有种得意吧？全网女人的梦中情人，被你拿下了，这点小虚荣心得有吧？可以有的，”

    邵悦星确实没有这种小虚荣心。

    看她的表情就知道了，简纯啧了声，羡慕嫉妒恨。

    ”你呀，是身在福中，不是不知福，是因为你从来身边都太多的帅哥，而且都这么优质，所以，根本不会认为欧阳庭多么的难得。人比人啊，真的气死人。“

    邵悦星无奈，乖巧一笑，简纯就没有脾气了。

    ”哎呀，我就是这么一说。对了，你想好毕业作品了吗？我最近有点头绪，但是又好像抓不住，想要让你帮我整理一下思路，如何？“

    虽然生活上，星星是被照顾的那个，但是在学业上，她绝对是帮助其他人的。

    有时候，星星的厉害，就在于她的明显的敏感感知上，以及她稍微一点拨，就能让人思路全开的。

    好多同学，都希望有星星这样的感知和敏锐，可惜这方面，真的是天赋使然。

    上帝给的，谁都羡慕不来。

    ……

    邵悦星从学校的画室出来，接了简纯的电话。

    说是学校宿舍楼下有人找她，不过他们都不清楚是谁，那人只说是以前认识的朋友。

    星星对此并没有什么概念，怎么会有人找到这里来找她，她认识的基本上同学亲人，朋友，都会提前给她打个电话的，不会这么唐突的到学校宿舍去找她。

    不过既然找她，星星就去看看到底是谁。

    而见到人之后，她对面前的人，还有些陌生。

    “邵小姐，还记得我吗？上次在凉城。”

    邵悦星都要忘了这个人了，不过好像有点印象，上次凉城之行，唯一有个外人的就是那位领导的儿子，至于设么样子，她早就忘记了。

    看邵悦星的表情，任公子显然并没有被记住的。

    他心中有些尴尬，但是更多的是，说不上来的郁闷。

    虽然，他今天来也不是来找麻烦的。

    “我姓任，邵小姐，今天我是来道歉的。为我上次在凉城的鲁莽行为，我……我错了，最近我也得到了惩罚，近五年我都……要去出国学习。“

    说是学习，这么大年纪了，他又是个不务正业的，出国学习，跟被流放一样。

    邵悦星沉默了下，在任公子那仿佛还带着哀怨的眼神中，点了点头。

    ”嗯，祝你，学业顺利。”

    “……“要吐血。

    ”你还有事儿吗？“

    任公子咬了咬牙，最后还是说道：“之前都是我的错，我做事儿不对，还连累我老爸。他……其实挺好的人，是我不争气。希望邵小姐能够回家帮忙说说好话。”

    “……嗯，好，我会说的。”

    这么干脆的回答，也不知道有多少真诚度。

    但是任公子好像就只能相信。

    他要是在胡搅蛮缠，估计比现在更麻烦。

    之后，他就转身走了。

    不过走了两步，回来，又跟邵悦星说道：“你那个男朋友，还挺厉害的。我们都是圈子内的人，所以给你提个醒，凤凰男这种，还是别太信任。”

    任公子走了之后，星星还有点懵。

    她回头看关月，“关姐，你知道他的意思吗？我有点还没有明白。”

    关月明白，简单解释，“先生和夫人生气这个姓任的欺负小姐，所以就出手教训了他，不光教训了他，还在他父亲头上做了点什么。具体我也不清楚，不过是让他父亲有了些不好解决的麻烦。之后，他就被教训，要送去国外了。至于欧阳先生的事情，我不清楚。”

    “哦，那不重要。欧阳庭是什么样子的人，我自己心里清楚，不用外人说的。”

    这一点，星星的坚定，毋庸置疑。

    关月还是挺意外的。

    邵悦星晚上回到家，就说起了任公子这事儿。

    看着老爸不太好的脸色，星星道：“爸爸，其实这个人已经得到了惩罚，他的父亲也不应该被牵连了。”

    “养不教，父子过。我若不给他教训深刻点，日后这小子干的更出格，迟早连累他爹。”

    许星辰在一旁点头，“是啊，星星，这种事儿我们也从来没有让你知道，其实你爸爸只是给点小麻烦，不伤筋动骨的。你就不用在意的。”

    邵悦星点了点头，也就没在多想。

    不过她没有说欧阳庭的事儿，关月却将这话，转给了许星辰听。

