    胡豪想要的流浪者酒馆的图纸，在交易所里也已经出现了。

    价格不算太便宜，但也不算贵。

    不便宜是因为其他领主玩家也不傻，他们也知道流浪者酒馆后面能有大用。

    不算贵的原因，则是因为目前确实其他人用不上。

    即使许多人都愿意囤着等后期升值，但也还是无法炒作到太高价格。

    胡豪以2000到5000一张的价格，买了9张, 把交易所里的货暂时全扫光。

    趁着新一轮的时间还早得很，胡豪来到了红龙领。

    对于玩家们等待自己这件事，胡豪之前通过观察视角已经知道了——毕竟本质上流浪者玩家们也是龙之城的下属部队，胡豪作为龙之城领主自然可以跟随观察。

    胡豪知道这件事，但还是耐心的听取了玩家们借兵的提议。

    “这件事情，哎。”胡豪叹了一口气说道, “虽然我在红龙领略有几分薄面，但我的龙之城派遣部队同时也需要向红龙领领主负责。”

    “如果我随便调遣军队的话, 那岂不是很不给人家面子？”

    胡豪说的话很有道理，毕竟龙之城部队属于客军，在人家领主的地盘上随意调动也是不太好。

    露出一幅痛苦不堪的表情，纠结了一阵子之后胡豪说道：“这样吧，我再去找人家师玉领主说一下，向她说明我龙之城的部队愿意和流浪者们一齐战斗。”

    “大家都是玩家，现在又是为了对付邪恶的恶魔，这种正义之举我胡司令一定帮帮场子。”

    胡豪周围的玩家们听到了胡豪的话，都是十分感动的说道：“那真是感谢胡司令了，胡司令这是耿直了的。”

    “我们现在等级都低，正是需要胡司令部队大腿的时候。”

    几个玩家又看到了胡豪后方跟着的新英雄冉闵，查看属性之后，一个个的更是惊讶的说不出话又语无伦次。

    “哇塞！这就是龙之城的新英雄吗？”

    “几轮不玩，史诗级都出来了？现在攻防试炼都这么变态了吗？”

    “人家早就史诗级了，之前进攻战龙之城进攻死神，我的部队也跟着龙之城的史诗将白起混了一波。”

    “兄die，龙之城一直都是这么变态的好吧！说实话, 现在龙之城召唤出一个混沌领主我都不吃惊！”

    胡豪笑了笑，说道：“这位魔冉闵将军, 也是我新招募的英雄，我准备让他来率领龙之城驻红龙领的部队。”

    训练有素的医生说道：“冉闵可是一个猛男啊，有一次被打的全军覆没，自己还能游泳单人逃生。”

    “最后被俘虏的时候，也是在万军从中单骑逃生，如果不是马被跑累死了，说不定还能回去再战！”

    走到冉闵的旁边，训练有素的医生欣赏的问道：“对不对啊？冉闵将军，你这逃生能力我很羡慕啊！”

    马厂长眼前一亮：“哇，那等会我们可一定要冉闵将军带带我们，不知道胡司令可以不啊？”

    胡豪微微一笑：“我自然不介意，只是为红龙领配置一名英雄，也是之前我答应过红龙领的——毕竟你们也看到了，红龙领周围不算安全。”

    “等会我去给师玉领主说下，帮你们说几句好话。”

    “后面要是师玉领主同意，那应该就没什么问题了。”

    说罢，胡豪去师玉的领主大厅找师玉私下里商量事情。

    为流浪者们说好话, 请求师玉同意龙之城的部队去帮玩家们战斗？

    非也非也。

    胡豪实际上在商量流浪者们, 雇佣龙之城部队所需要的价格。

    许多魔兽的防守地图RPG里, 玩家都可以招募一些雇佣兵、雇佣英雄等等用于前期的防守。

    而在《全民攻防》里，前期的流浪者玩家们等级低、技能少、装备也不咋样。

    在锡林世界这个被混沌占据的凶险世界里，玩家们前期的艰难是可以预见的。

    既然前期不好混，那就请人带他们混！

    驻扎在红龙领的部队，反正闲着也是闲着，还不如出租一下挣点外快呢！

    胡豪继续对师玉商量道：“基本上所有的兵种，都可以有限出租给玩家们。”

    “这个价格是动态的，允许雇佣的兵力也是动态的。”

    “首先要务是保证红龙领的安全，在保证安全之外，多余的兵力可以拿去租借给流浪者们。”

    “前期的费用可以低一点，后面会跟随经济情况动态调整。”

    “等会你就说优惠价格，普通兵营的出场费就定在……嗯，特惠期间普通兵营出场费1000，稀有兵营出场费3000魔晶，精良出场费5000魔晶。”

    “每阵亡一个普通兵营士兵，就收取200魔晶罚款抚恤金。”

    “稀有兵，每个600魔晶。”

    “精良复活费1000魔晶一个。”

    “唯一……史诗？暂时没有，后面看情况……算了，只要价位合适并且情况不紧张，到时候我连冉闵都可以派去打工。”

    胡豪又和师玉研究了些许细节，对了下台词说法，随后便离开了领主大厅。

    回到玩家们那边，胡豪说道：“事情说的差不多了，领主大人同意了在不危及领地安全的情况，派兵支援各位勇者。”

    “不过他表示出动部队需要花费的维护费不少，所以他必须要收取适当的费用，不然整个红龙领的部队都给你们流浪者打工了。”

    花钱买服务，这事合情合理，都不需要做解释玩家们也都是很能接受。

    胡豪又趁热打铁说道：“当然，我也知道流浪者们没钱，所以我特意求了好久师玉领主大人。”

    “她毕竟不是我们玩家，不知道玩家们的疾苦，我给她说了之后，她同意了新手期的流浪者去租借她的军队，可以享受一定的优惠。”

    “哎。”胡豪叹气道，“这个师玉啊，真的是一点情商都没有，我龙之城好歹是合作领地，我派来红龙领的军队也好歹所属权是我的，结果师玉硬是一点面子都不给！”

    “我说让龙之城的士兵，带流浪者们熟悉一下环境，摸索摸索。”

    “师玉她非说不行！一切以安全为第一要务！”

    “不然的话，我肯定免费带兄弟们出去走两波。”

