    雅英跟着夏桑榆，但等主子们落座之后，所有下人们几乎都要退出去的！

    陆老太太在左拥右簇下，姗姗来迟。

    众人皆起身迎接，却发现辰王混在其中！

    慕北辰笑着说免礼，顺利找到夏桑榆的位置之后，一笑之后，坐到了自己的位置！

    其实许多人都是第一次见慕北辰，没想到皇帝找回来的这个儿子，像极了皇帝，说是假的，都没人信！

    接着便是太子几人到，与陆谦一家人打招呼，说上几句客套话之后便也都落座了！

    外面小厮通报：“康王殿下，六皇子殿下驾到·····”

    众人又起身行礼迎接，夏桑榆尽量低头，降低存在感！

    可是慕北锦还是问了，“陆相，哪位是您刚找回来不久的女儿？”

    陆谦介绍，“在夫人身后坐的便是！”

    慕北锦眼睛扫向夏桑榆，而后吃了一惊：“是你？”

    陆谦笑笑：“殿下认识小女？”

    慕北锦眼睛一眯，“有幸见过一面！”

    夏桑榆本事还真不小，竟然能混到陆府来，还堂而皇之地坐起了陆家大小姐，今日多大的场面，她竟然面不改色，心不跳地与他对视！

    还真不怕他揭穿她的面目！

    听到的人都很惊奇，尤其六皇子慕北银，“三皇兄，您何时见过陆小姐？我怎么瞧着这么面生！”

    慕北银穿着白色皇子常服，金色的腰带闪闪发亮，尤其眉眼很像柳家人！

    “具体在哪里见过，陆小姐，你还记得吗？”慕北锦把问题抛向夏桑榆！

    夏桑榆笑笑，“当时匆匆一瞥，没有印象了！”

    慕北辰自然要帮忙，“三王兄，你是不是看见漂亮的姑娘都说似曾相识？”

    慕北锦可没当这是玩笑话，明显慕北辰护着夏桑榆，“五弟，你没见过陆小姐？”

    “见过，自然见过，上次在柳府的乔迁宴上本王便见过了，还是本王给了陆小姐面纱呢！”慕北辰说的都是大家知道的事情！

    慕北锦笑着说道：“陆小姐看来有很多过人之处，听说刚到陆府才两月余，许多未婚公子哥，都想求娶你来着，就是本王这五弟也是对陆小姐夸奖不断，还求着父皇，要为你们赐婚呢！”

    这些话明褒实则贬低，说夏桑榆不检点，处处勾引男子，还勾引了他的五弟！

    夏桑榆假装听不来，“康王殿下谬赞，都是谣传不可信！”

    柳贞也说了话，“康王殿下，明美大门不出，二门不迈，回到陆府之后一直都在府上学规矩，只是参加了一次舅父家的乔迁宴罢了！也不知道哪些个嚼舌根子的，败坏我女儿的名声，若是被我查到，我非拔了她的舌头不可！”

    夏桑榆再次感觉到温暖，她再也不是一个人了，终于有人护着她了！

    慕北辰也道：“陆夫人说的没错。本王是想求娶陆小姐，那也是因为陆小姐善良美丽，值得本王求娶罢了！三王兄，您说是不是？”

    慕北锦本来也就是那么一说，就这么多人护着夏桑榆，看来这件事只能日后再说了！

    “五弟说的没错！”

    慕北银笑笑，“陆小姐，第一次见面，幸会！”

    夏桑榆点头：“六皇子，幸会！”

    外面又报：“圣上驾到·········皇后娘娘·······贵妃娘娘······柳妃娘娘······程妃娘娘······驾到·······”

    重要角色都来了，众人跪地行礼，迎接·····

    许久未见的慕无城终于见面了，夏桑榆感受着他的每一步，这个纵横捭阖的中年男子，在不久的将来会一统天下！

    慕无城带着娘娘们坐在上首，与慕北辰如出一辙的丹凤眼，扫视众人，而后沉稳：“平身！”

    众人谢恩，才敢落座！

    慕无城脸上带笑，法令纹越发深邃：“陆相，朕首先要恭喜你寻得多年丢失的女儿！”

    陆谦赶紧谢恩：“微臣十分荣幸，圣上亲临寒舍，蓬荜生辉！”

    “朕自然是要来的，陆家满门都是功臣，你辅佐朕左右，帮朕分忧解难，出谋划策，你的嫡长子陆之平扫平北原，出生入死，为金国扩张版图！贵妃更是在后宫贤能多助，让安王懂事孝顺，让朕省心不少！”

    陆家人赶紧又跪地谢恩！

    慕无城继续又道：“陆夫人更是贤内助，柳家满门也是精英，柳清，在不在？”

    柳清乃三品官，自然要坐的靠后！

    柳清赶紧起身：“圣上，末将在此！”

    “不错，柳妃也不错，朕很满意！”

    总之就是满意！

    但是夏桑榆知道，这是慕无城在清算陆家的裙带关系！

    果然算到了程家，“程速的夫人也是陆相的妹妹？生养的几个孩子不错，朕希望明年你们都能金榜题名！“

    不管不顾别人的谢恩，慕无城便与陆太太说话，“这些可都是老太太的功劳！您培养了许多优秀的儿子，女儿，朕很是佩服！”

    陆老太太赶紧说道，“圣上谬赞了，都是应该的，老身其实也没有做什么！”

    皇后温婉一笑，一身明黄彰显着她的身份，“老太太，您当得！”

    客套话自然还没有说完，慕无城朗声又道：“金国打了胜仗，朕高兴！陆相家又有喜事，可谓是好事成双！”

    众人自然附和！

    慕无城总算问到了夏桑榆，“陆家刚找回来的丫头是哪个，站起来，朕瞧瞧！”

    夏桑榆在众目睽睽之下站了起来，恭敬行礼：“臣女陆明美见过圣上，吾皇万岁！”

    “抬起头来！”

    夏桑榆缓缓抬眸，下巴微含，不卑不亢，并没有紧张害怕之意！

    “你不怕朕？”

    我为何要怕你？

    “臣女不怕！圣上雄韬伟略，一举拿下北原，还来参加臣女的及笄宴，想必圣上是既有威严，又温和的一位皇帝吧！”夏桑榆回应！

    慕无城忽然哈哈大笑起来：“不愧是宰相的女儿！哈哈····好······朕的确没有什么可怕的!在这种家宴上，朕也只是陆府的客人而已！”

    皇后跟着赞赏：“贵妃，你的这位外甥女还真是有些胆识呢！”

    陆贵妃并不心上夏桑榆，她只是一笑：“皇后娘娘您谬赞了！她那可是蒙的！”

    柳贞看了自己女儿一眼，一脸骄傲！

