    一处云阶上，陈星河与小蓝告别。

    “立即回归战场，用我给你的丹药装死！明白吗？熬过这一关，你的未来就敞亮了，想办法将自己的身份地位提升上去，日后自会相见。”

    “大人保重，小的一定多加努力，力争上游。”

    “有这个心就好！记得遇到事情以性命为重，别把自己搭进去。”

    “是是，小蓝记下了！”小蓝抬头时，陈星河已经不见踪影，那种超乎寻常遁法不是他所能理解的，想到今日梦幻般境遇，心中不由得生出喜意，遇到仙长终于熬出头了，腰包里鼓鼓囊囊，相信用不了多久就可以弄个小官当当。

    按下小蓝不表，此时此刻天界正在经历动荡，这背后隐隐有着权力斗争踪影，不过陈星河并不在意，他只在意接下来的行动可以给自己弄到多少积分。

    向西方恶魔出手不会得到惩罚，而且还可以得到积分，这就预示着这条路可行，不在任务限定范围内。

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，想要吃饱喝足就得犯上作乱，如同疯子般挑战权威。

    陈星河早就悟到这个道理，所以他来天界对于击杀天兵不感兴趣，认为只有打入天界内部劫掠一番才能满足日渐膨胀胃口。

    现在打劫也打劫了，收获还算满意，再捞一笔积分就可以撤退了！这番境遇助长实力，回到本体或许有机会突破那个老家伙的封锁，就看能不能百尺竿头更进一步，让实力再飞一波。

    陈星河并不知道摆渡使如何划分同阶至尊，不过他确确实实正在这条道路上向前挺进，白火的感受最为强烈。

    如今星君统御神表小有成绩，右手也得了天大好处，再次回归之日必然非同凡响……

    时间不大，陈星河根据小蓝指点找到长生殿，一看之下不由得露出笑容。

    丁四小队和丙七小队都在，竟然纠集了一千多名黄泉修士布下大阵，显然要狠狠大干一场。

    队长元君看到陈星河回归，冷冷说道：“这是第一场任务，你可以私自离开打牙祭，第二场任务或许还要观察！不过你记住，一旦融入丁四小队，不允许私自行动。”

    陈星河点头道：“如果真的一起行动，我自然不会私自离开！队长放心，日后有赚大钱买卖自然要照顾兄弟们，有财大家一起发。”

    钱柜大笑：“哈哈哈，这才像话！你不知道，听说你去了斗姆宫，我们有多么眼馋，要不是队长压着，早就过去找你了。”

    “多谢队长。”陈星河一笑，融入小队需要过程，大家渐渐熟悉才能更好配合，现在还早。

    正说着，古月圣过来了，面色凝重说道：“星河，去第三阵眼坐镇，我们的目标是撒旦。”

    “什么？路子这么野？撒旦有轩辕剑。”

    “这并非开玩笑，天帝那边通过月老联系上了，投名状就是灭掉恶魔军团至少一半兵力。”

    听古月圣这么一说，陈星河立刻反应过来，为什么小队要跑到长生殿来。

    敢情是通过月老递消息，展现拨乱反正的大勇气。

    不过这样一来可就有的打了，难怪将此地布置得风雨不透，明里暗里起码设置了数百座大阵。

    “好的，我这就去阵眼坐镇。”

    元君他们显然都有自己的位置，古月圣与陈星河关系不错，自然要给自己人留下一处好地方。

    根据回报，天兵天将彻底被打散了，恶魔军团正在天界烧杀抢掠。

    没有后台的天人天官死伤惨重，有后台的天人天官提前得到消息逃之夭夭。

    斗姆宫众人十分感激小蓝，恨自己当时没有问清那名天兵的姓名，斗姆不在家还惦记着前来通禀，真是好人啊！

    小蓝以为斗姆宫众人杀回来了，其实不然，那是其他仙宫的天人天官前来避难。

    他哪里认得清官服制式？

    做了亏心事自然害怕鬼叫门，以至于让陈星河提前退场，收获少了一大截。

    再说眼前，在几队天马行辕吸引下，恶魔军团气势汹汹杀到。

    “来了！”

    数百匹天马踏出一溜云朵，冲入长生殿不知踪影。

    恶魔们头脑简单，这几个时辰顺风顺水，不知道血祭了多少灵魂，他们可不愿放过这批猎物。

    长生殿内，数十名天官下马，找月老接洽。

    大阵早已开启，层层叠叠遮掩下，恶魔军团很难看到伏兵。

    随着一个“杀”字出口，大半黄泉修士动了。

    早看这些丑陋家伙不爽了，让大家给撒旦打工，现在送他一个呸字。

    暂时不用丁四小队出手，这波儿三万恶魔，其中不乏厉害家伙，杀起来还是有难度的。

    所以得留着点儿后劲。

    陈星河坐在阵眼中调息，同时将心神放在手中贝叶，看看斗姆宫那面屏风究竟有何作用？

    经过仔细研究，发现这面屏风上接星群，似乎可以召唤出一些稀奇古怪气息，威力应该不弱。

    “可以试一试！”

    郁闷情况出现了，想试没有敌人。

    黄泉修士依靠大阵刷得异常猛烈，这些修士素质非常之高，连消带打硬是没有让恶魔突破到阵眼，死得那叫一个痛快。

    不到两刻钟，恶魔军团去了五千，这个数字不算少了，刺激得恶魔头目越来越疯狂。

    接下来黄泉修士杀得更勤。

    大阵损失不多，按照这个速度清理下去，三万恶魔精锐还真就不够划拉的。

    等着吧！总会有伸手时候。

    这一等竟然等了一个时辰，三万恶魔死了一多半，还剩下一万二千恶魔，傻乎乎困在大阵中无法脱离，正被一口口吞噬。

    有些恶魔在血肉中晋升！

    对不起，至少二十件灵器等着呢！一旦有血柱嚣张冲起，立刻远远轰炸过去，反正丁四小队全员没讨到多少出手机会。

    陈星河琢磨着，和古月圣说说，调个地方？这么多积分都完美错过去了，后面那一万二千只恶魔总不能没有他的份儿吧？

    就在这个时候，心中危机感炸裂。

    陈星河大叫一声提醒，随后施展出全部防御手段，并将斗姆宫屏风放了出来，置于阵眼之上拦截恐怖攻击。

