    凤易九望着简柒，看着她唇角那笑容，眉头忍不住轻轻皱了起来，现在是怎么看着简柒都觉得不顺眼！

    毕竟当初的时候看着也是不顺眼。

    原本以为不会提出什么比较过分的要求，倒是没有想到明显的低估了这个人！

    “说吧，你要我的血，想要做什么？”凤易九冷冷的问。

    简柒莞尔:“还要问我原因吗？你这人还真是一点不爽快！”

    “你知道，我的血有问题，是吧！”凤易九不和她过多的扯：“所以，说出你的目的，否则别想我答应你！”

    “呵呵……”简柒轻笑：“骚年，你现在这话，是几个意思？翻脸不认人吗？”

    凤易九没有说话，眸光却是显得沉了几分，对于此刻的他来说，一切都还是一个未知数，他现在绝对不能让任何一个人有机会伤害到自己！

    在鹰组织那里受到的伤害，他一定会让它付出一个惨痛的代价！

    刚让他受那么多罪，而且现在还让他的身体出现了如此严重的问题，现在只要是想到这一点，他就恨不得让鹰组织彻底的消失在这个世界上面。

    简柒望着人，注意到凤易九眸底那冷漠的神色，唇角的笑意深了几分。

    “你放心，我和鹰组织没有任何的关系，而且，我也是想要灭掉鹰组织，当然，如果你愿意和我合作的话，我不介意一起干掉它！”简柒微笑：“所以，要不要考虑一下？我毕竟还是去过的，而且不是也成功的将你给救出来了吗？”

    简柒望着人，唇角笑意深深：“不过，在我们合作之前，你得先把我说的两件事给做了！”

    男人脸色微微一沉：“你还没有回答我的问题，你想要做些什么事情？”

    简柒轻笑：“想要救一个人！”

    “我怎么不知道我的血液还能有救人的效果？”

    男人讽刺一笑，显然不相信简柒说的这句话，甚至认为她就是在胡说八道！

    简柒扯了扯嘴角，淡淡一笑：“相信我，如果可以的话，我不介意让他顺便把你身上的病毒也一同解决掉！”

    “我凭什么相信你？”

    “你可以不相信我，但是你要明白，你身上的那些病毒，虽然说现在看着没有什么问题，但是后面肯定是会出现问题的，若是你自己不重视的话，后面若是和那些变异人的结果一样，你想要找我帮忙，我也帮不了！”

    简柒笑得很愉悦：“要不，我现在不管你，戒指我也不还你，等到你病毒发作的时候，我直接出现，将你名下所有的财产全部都继承了！”

    “哈哈哈……想想，我突然觉得这件事情可以这么做！”

    凤易九眸光冷冷的看着大笑的简柒，对于她这样的心思，忍不住冷哼警告：“就算是你拿着那枚戒指，你也没有办法继承我的家业，因为这份家业，现在早就不在我的身上！”

    凤易九这句话让简柒愣了一下，不在身上？

    难道在楼下那个美人身上？

    “骚年，你还真的是惨！”

