    第516章不是没想过，是不敢想

    一见钟情，还挺浪漫。

    聂灵儿想了想，才道：“温师傅，你这突然问我，我也没法马上回答你。”

    “春茶是我身边最信任的丫鬟，我虽有替她做主的权利,但你也知道我不是那独断专横的人，这么大的事，我总得问过她的意思才行。”

    此言一出，温玉松不禁喜道：“东家说的是，我主要是怕东家不同意，毕竟……毕竟春茶姑娘是你府上最器重的人，我这贸然开口，还怕东家生气呢。”

    “这倒不会。”聂灵儿莞尔一笑，轻声说：“春茶年纪也到了，若有好姻缘，我自是不会拦着。”

    “只是她才到我身边没多久，所以我也丑话说在前头，人，我是不会放的，得继续留在我身边才行。”

    她现在的生活对春茶颇为依赖，而且两人主仆还不足半年，聂灵儿自是不会这么轻易的就让春茶离开聂府。

    所以成亲可以，但人不能走，这是她的底线。

    本就不得已走了个秋蝉，若是春茶再离开，她又得买两个丫鬟，还得重新培养感情。

    最重要的是，怕是再也遇不到像春茶这样让她称心如意的了。

    “没问题东家，只要这事儿能成，全凭东家做主。”温玉松高兴的道：“春茶姑娘要是进了我们温家,我们一定会善待她的。”

    聂灵儿闻言笑着点头：“温师傅的为人我还是相信的,不然若是别人来提这件事，我还真不同意。”

    聂灵儿确实是因为温玉松，才没有一口回绝的。

    温师傅待人和善，性格也好，他那儿子自己虽没见过，但想来温师傅的儿子也不会差。

    毕竟温昭温娣作为温师傅的女儿，自己就很满意，勤快又本分，想来也是温师傅教女有方。

    听聂灵儿这么说，温玉松倒是不好意思的笑了。

    末了，聂灵儿道：“那这样，等我回去问问春茶，等知道了她的心思，咱们再进一步的了解，如何？”

    “好！好！没问题！”温玉松喜出望外，没想到这件事能这么顺利。

    最让他意外的还是聂灵儿的态度，他还以为东家必然不会答应的。

    聂灵儿又怎么会全凭自己喜怒，就把春茶的姻缘给拒绝了呢。她想的是，若是能成，是喜事一桩，但唯一的底线是，春茶不能走。

    也就是在聂府不受影响的情况下，成全春茶的婚事，于聂灵儿而言是没有任何问题的。

    晚上，她就直接把这件事告诉了春茶。

    “奴婢不嫁。”

    谁知春茶听了之后，想都没想，就坚定的表示不愿意嫁。

    聂灵儿微微一愣，侧头看她，问：“你这都还没见过温家儿子呢，就说不嫁，连考虑都不考虑的？”

    春茶一边将聂灵儿头上的羽翎取下，一边应：“奴婢还没想过嫁人的事儿，就想一心伺候好小姐。”

    心下一暖，聂灵儿低头笑了：“没说让你走，我跟温师傅也说，议亲可以，但我不放人。”

    说着，聂灵儿透过铜镜看向春茶，轻声道：“我也舍不得放你走，而今我这生活里要是少了你，得多操多少心。”

    闻言，春茶也笑了：“那正好，小姐不舍得，奴婢也舍不得。”

    聂灵儿道：“舍不得是舍不得，但你总有一天得嫁人，早嫁晚嫁不重要，重要的是嫁对人，嫁给一个好人。”

    “温师傅人很好，温昭温娣姐妹俩也很好，想来他的儿子也差不了。况且人家是真的喜欢你，下了好大的决心才跟我开这个口，你当真是一点都不考虑吗？”

    “奴婢真的是没想过。”春茶说着，叹了口气，低声继续道：“小姐也知道我们这些做下人的，哪有心思肖想那些？”

    “秋蝉是命好，能嫁给宇文大人，却也是赌上性命博出来的。”

    “我们这些奴才，能好好活着，就已经很不容易了。”

    “所以不是没想过，是不敢想？”聂灵儿问她。

    春茶动作一滞，轻轻点了点头。

    只听聂灵儿道：“若没有这姻缘，不想便不想了。而今有了，那该想的就得想！”

    说着，聂灵儿拉过春茶到跟前，目光认真的看着她，说：“给你时间自己好好想想，不急。”

    春茶看着小姐的眼睛，她的目光似是含着沉着的力量，能够安抚她不安的内心。

    半晌，春茶终是点了点头。

    而得知好消息的温胜和杨氏更是高兴坏了，仿若马上就能娶春茶过门了一样。

    杨氏更是拿了些银子给温胜，让他去集市上买上一身新衣裳新鞋袜，再去修脸师傅那去修个容，因为说不定很快就要和春茶姑娘再见面，总要给人留下个好印象才行。

    温胜拿了银子，走在路上都满面春风的。因着他北疆男人的外貌，又生的高壮，格外的惹眼引人注意。

    “公子公子，要不要来我们这赌上两把，消遣消遣啊？”

    谁知正走着，突然窜上来个一脸殷勤的伙计，一把就将温胜给拉了住。

    温胜吓了一跳，本能的瞪起眼睛：“你干什么？”

    而那伙计却并不害怕，似是见多了这样的情况，正所谓伸手不打笑脸人，他脸上堆着笑，看着温胜道：“公子不是本地人吧？”

    对方显然看得出来温胜的样子是外地来的。

    温胜蹙着眉头，倒也实诚：“不是，我北疆来的！”

    “哦呦，北疆来的，那可好远的！”伙计一脸吃惊，继而又是笑道：“公子既是来了淮阳，那自是要进一次淮阳的赌场啊，不然岂不是白来了？”

    一听赌场二字，温胜一把甩开那伙计的手，断然拒绝：“我不赌博，我爹说，赌场都是骗人的，根本赢不到钱！”

    “这……这怎么可能嘛。”伙计干笑着道：“要依着公子这么说，我们这赌场里面好几十位赌客都是傻子不成？”

    而就在这时，正有一位赌客意气风发的从赌场里面走了出来，那伙计见状赶忙招呼：“刘公子，今儿赢了多少啊？”

    那刘公子显然是赢了钱，生怕别人不知道一般，高声吆喝道：“四十两！”

    (本章完)

