    “我和蔡名姝都住在二品区域，距离你们也很近，到时候有什么需要帮忙的都可以找我们。”

    温子然微微一怔，看向二人的目光透着一丝暧昧，“你们两个住一栋楼？”

    蔡名姝表情微变，摇头道：“那倒不是，我和另一位学姐住，不过他的屋子就在我的隔壁，所以才会比较熟悉。”

    “原来如此。”温子然讪讪一笑，“抱歉。”

    “没事。”蔡名姝微笑，她现在也看出来了，帝北宸这一行人中有好几对，所以瞧见她和李瑞洋在一起就自然而然地产生了这样的联想。

    “最前方的就是一品修炼者住宿区了，在这里是每个修炼者一栋楼，住宿的条件会更好。

    而且，住在这里，你们有没有发现元力浓郁程度比其他住宿区更强一些？”李瑞洋问道。

    百里红妆微微点头，其实早在他们从中六品的住宿区一路走来的时候，她就已经发现了。

    整个学院的元力浓郁程度其实是要比外边更浓一些的，而到了住宿区之后就变得更加浓郁了。

    不光如此，从中六品住宿区到一品住宿区，元力可谓是越来越浓郁。

    “这就是了，天才总是有优待的。

    我们学院的下方埋藏着灵石矿，一品住宿区靠的距离比较近，所以元力也比较浓厚。

    不过，要想去非常浓厚的地方，那就得去修炼室了。

    在宿舍里修炼，那是免费的，去修炼室，那可就的交纳学分了。”

    “总之，你们一品天才已经占据了很优厚的条件，希望你们都能尽快突破吧。”

    百里红妆打量着四周，这一栋楼的范围可不小，哪怕从外边看上去就能感觉到里边的环境的确是不错，加入学院，果然有不少的好处。

    “只要是一品天才就可以一会在这里居住？”帝北宸打量着四周，天下没有白吃的午餐，即便一品天赋不错，但也不会因此就能一直在这里呆着吧？

    “那倒不是，只是新生入学的时候是这样。”李瑞洋高看了帝北宸一眼，虽然一直以来帝北宸都不怎么说话，但是每一次问出的问题都很锐利，一眼就看出了很多的问题。

    “一品天赋就意味着在同样的环境下，你们修炼的速度会比其他修炼者快上一些。

    给了你们这么好的条件，如果实力一直都无法突破，那就得将屋子让出来了。

    除此之外，还有一些天才，虽然天赋比不上你们，但他们有自己的机遇和拼搏，如果追赶上了你们的实力，自然也有资格取而代之。”

    李瑞洋摊开了手，“话是什么说，但实际上第一种可能性并不存在。

    既然能进入学院，又来到这里，就证明你们都很厉害，光是靠着天赋而不努力，根本就不可能会走到这里，所以你们在这里也必然会努力修炼，怎么可能不突破？”

    “第二种情况则是真实存在的，天赋其实也不能代表一切的，而且二品天赋和一品天赋的差距并不是很大，你们应该都明白了。

    一旦松懈了，很有可能会有人取而代之，所以紧迫感必须要有。”

