 “还有何事？”李诚回头笑问，崔芊芊道：“坊内后面的两户人家，妾身打算跟他们商量一下，买下他们的宅子，与原来的宅子连成一片。家里人多了，这宅子小了点。”呃

    ，居然是这个想法，李诚有点意外，这不是崔芊芊能想到的事情。想必是她姐姐出的主意，李诚稍稍沉吟：“事情是好事，但是有一条，不可仗势欺人，多给钱可以，如果他们不愿意搬家，不要勉强。”崔

    芊芊点点头道：“就是这个道理，郎君美名得来不易，不可轻易断送了。”有

    这句话，李诚就放心走了，崔芊芊送到院子门口。看见姐姐过来，迎上前道：“姐姐，那事情郎君答应了，只是有个条件……”

    崔媛媛听完笑道：“妹妹这事情办的妥当，这才有个当家娘子的样子。”

    后院的门连个锁都没有，平时就是虚掩的，李诚过来轻轻拉开门，往里走了十几步，听到有人说话：“姊姊，那李自成不知能不能带我们出去玩。”一

    听声音就知道是武约，李诚对这个小娘子的印象太深刻了，固定在武则天上头。每次想到这是未来的武则天，心里都会阴影放大。所以，这小娘子的心思，李诚只当没发现。

    “带如何？不带又如何？”武顺的声音还是那么柔柔的，真是个水做的娘子。

    “不带我就去骂他，有时间混在平康坊，没时间带我们出去玩。”

    话音刚落，李诚便出声道：“好你个武二娘，背地里说别人的短处。”武

    约听到动静，惊的回头，倒打一耙道：“好你个李自成，居然偷听别人说话。”“

    我可不是故意偷听，我从后面过来寻顺娘，谁晓得你们在这说话。”李诚笑呵呵的过来，武顺停了女红，放下手边的篮子，起身笑道：“郎君别跟她一般见识。”

    李诚道：“好，顺娘说什么都答应，明日上元节，晚上我带你们去看灯。”

    武约看不下去了，转身就走，边走边道：“酸的人大牙都掉了，就会拿这甜言蜜语来哄骗无知少女。回头家里妻妾成双，外头沾花惹草。姊姊嫁过去，不知道要受多少欺负。”李

    诚当着没听见，耳边一阵风，继续对武顺道：“明晚打扮整齐了，给我争点面子。”武

    约已经走出三步，听到这话稍稍驻足，飞也似的去了。

    武顺这才道：“郎君莫要在意，二娘的心思大，凡事都要争个长短。”

    李诚听了一愣，说好的好姐姐呢？怎么这话听着，像是不动声色的捅刀子？实话是实话，但不能跟李诚说啊。看来这历史上能记下几行字的人物，都不是简单的角色。武

    顺又道：“李郎，有个事情要求你帮忙。”李诚听了赶紧点头道：“你说。”武

    顺道：“自打郎君亲近武家以来，一些往日里来往的姊妹，来往的更勤了。正月里跟着阿娘走了好些家，姊妹们商议要办个诗会，让妾身请郎君去指点一二。”一

    群女孩子要办诗会？这玩意似乎不那么简单，项庄舞剑，意在沛公吧？武

    顺还是第一次开口，李诚也不好拒绝，笑道：“也好，日子定下来，我去便是。”

    心里估计，到时候肯定一帮女郎打着求教的旗号，各种放电。于是笑道：“都有那些家的女郎呢？”武顺没想到他心里转了这么多的弯子，继续道：“白家姐姐牵的头，回头问问。”

    “洛阳白家么？”李诚笑着问一句，武顺点点头道：“正是这个白家，白姊姊的阿娘，昔日与我家阿娘是手帕交。武家兄弟怠慢之时，阿娘寻思去投白家住一阵来着。后来郎君出手，这才渡过难关，没有成行。”这

    应该是杨氏的手笔了，洛阳在隋末，被王世充折腾的不行，杀了个人头滚滚。白家估计也没讨着好去。赶上李唐坐了江山，洛阳那边的士族还能讨的好来？

    不说日子难过吧，肯定是不如以前了。家中再不出几个杰出的弟子，日渐式微可以预见。“

    对了，听说有个郑氏女也要来。”武顺补了一句，李诚心道，家里有个郑氏的媳妇呢。想到这里，李诚突然心头一颤，暗道：这崔媛媛进了李家，怕不是另有打算吧？难不成是姐妹俩商量好的，要联手把篱笆扎紧不成？想

    到此处，脑海里浮现崔媛媛那片冲浪圣地。那规模，至少目前见过的女郎里是最大的。武顺这里，李诚亲手测量过，最多是个D杯，崔媛媛怕是能再大一号。陪

    着武顺聊了一会，李诚没有去见杨氏，也没缠绵一番，而是起身回来了。家里那么多事情要做，他做甩手掌柜没问题，好歹去坐镇一二。李

    诚的计划很好，晚上也不折腾了，早早的睡下，准备明天好好的过一个上元节。人

    生充满了意外，一早起来，锻炼结束，梳洗一番，吃完早点了。大太监出现了，笑眯眯的样子太特么讨厌了，这一看就是有事啊，没事他也不能这个点来。

    “这日子还能不能过了，君视臣入草芥，臣视君如仇寇！”李诚在心里无声的呐喊！“

    陛下口谕，今日上元佳节，朕欲与群臣同乐，着李诚进宫候命。”大太监笑呵呵的说完，李诚把手一挥：“不去！我要在家配媳妇！”

    台阶上刚出来的崔芊芊听着吓的脚都软了，如此明目张胆的抗旨！当然这不是正式的圣旨就是了，口谕而已。理论上李诚是可以拒绝的，毕竟这是唐朝，不是清朝。唐

    朝是三省六部群相制度，正式的圣旨诞生要走一个完整的流程，开头是门下：。

    不过这个臣子呢，要是被皇帝记恨了，麻烦肯定会很大，搞不好命都没了。

    看看郑氏就知道了，五姓七望之一的郑氏，因为李建成的缘故，被李世民没事就按一下，冒头就打地鼠。非常之悲催！

    “公公莫要生气，我家郎君就这脾气。”崔芊芊赶紧过来说话，她倒是聪明的很，没敢替李诚答应下来。那真叫越俎代庖了，尽管她很希望李诚答应下来。

    “不生气！咱家一点都不生气，陛下说了，今夜晋阳要看灯火，点名要李自成去陪着。”大太监笑呵呵的放出杀手锏来，李诚一听就知道这话不假。其实也不是真的要抗旨，只是李诚把住了李世民的脉搏，不能每次都答应的太干脆。“

    算你狠！”李诚装着很不甘心的样子道：“既然是兕子召唤，那我就去了。说好了，我这是给兕子的面子，不干别人的事情。”

    大太监笑呵呵的点头：“明白！对了，记得穿官服，咱家这就回去报信，告辞！”李

    诚一拱手：“你来就没好事，不送！”崔芊芊吓的一哆嗦，这也太过分了。赶紧去送一下大太监，走的时候让崔媛媛塞了一张飞钱过去。李

    世民现在很热衷于玩一种叫做“让李诚为难”的游戏，大太监回来报信，说了李诚一脸的不乐意，很不甘心的才答应下来的场面。李

    世民听了得意的哈哈大笑道：“竖子！朕不能奈何汝耶？”心里还在盘算着，今天得让这小子拿出点好东西来，朕缺钱啊。

    李诚一身官服出门，骑马的都不自在，只能是坐马车。这马车没有减震系统的年代，真不入骑马来的舒服。当然整天骑马也是有缺陷的，就是容易整出个罗圈腿来。要

    不古人怎么穿辣么长的衣服呢？就是要遮住罗圈腿撒！开玩笑哈，没根据的话。

    这一路上李诚一直在伤脑筋，这李世民到底在搞什么事情？反正李诚是不信他良心发现，看到自己辛苦了一年，请自己吃顿好的。这事情想都别想，那到底是怎么回事呢？到

    了宫门口，刚下马车，阎立本正好也到了，一声招呼：“自成且慢。”

    李诚看见阎立本，小腿一哆嗦，心说不能还是为了大明宫的事情吧？李世民这是要疯！一

    番客气，李诚赶紧装着不开心的样子：“上元佳节，答应了好些人一起过节的，陛下倒好，一个口谕，把我给弄来了。阎侍郎，你这又是为何而来啊？”

    “自成还不知么？某也不知道陛下为何召唤，这不刚从床上起来，昨夜睡的晚了点。”阎立本也不知情，这事情也没必要瞒着李诚什么。

    得，继续往里走吧，一边走一边聊，到了大兴宫，

    前脚踏进宫门，李诚就犹豫了，要不要迈进去呢。因为此刻的大兴宫内，两排坐席上，都是一干宰相，长孙无忌、房玄龄、魏征、马周、王圭、戴胄、侯君集、岑文本……

    李世民在首位上，笑呵呵的看着李诚呢。

    直觉告诉李诚，今天特么的没好事，是继续往里走呢，还是硬着头皮进去呢？众

    人也都好奇，李诚站在门口干啥呢？发呆呢？李

    诚干笑两声：“臣肚子疼，哪有茅房？”一

    众大臣目瞪口呆，我们在准备开席呢，你说茅房？打死你这孙子！ 