    “网吧开业，限时一周充值，充三十送十元网费，充五十送二十元网费，充值一百送五十，充值两百送一百二十....”

    这一套组合拳打下来，网吧内的人再无招架之力。

    有的没带多少钱的人，纷纷朝着旁边的熟人借钱。

    更有担心老板因为活动力度大反悔的人，疯狂打电话催促朋友送钱来。

    而那些本来是来看热闹，或者给朋友送钱的人。

    见识到了复仇者网吧与众不同的地方之后，最终拜倒在值返现活动下。

    截止到中午十二点。

    复仇者网吧新增会员109人，累计充值总额一万八千五百二十元。

    当看到屏幕上统计的金额时，洛嘉浩忍不住跳了起来。

    赵春雷也忍不住凑了上前，看到上面的数字时，不由得眼皮一跳。

    2002年的一万八！

    半天时间一万八！

    这生意简直是抢钱啊！

    暗夜星网吧，等过了煎熬的几个小时。

    供电公司终于排查并处理好了故障，恢复了供电。

    “工地挖机掉头的时候，不小心碰断了电线，造成停电。”

    许盛冷冷的笑了笑，继续说道：“还有用大功率电器，造成短路的！”

    “妈的，居然敢在我张子浩面前玩这些，我马上打电话，让派出所的人去查。”张子浩说着掏出了手机。

    许盛并没有阻止，这件事明显是有人在背后搞乱。

    张子浩作为景程集团的二少，这点事情还是随便解决的吧？

    毕竟那些使坏的人确确实实是在违法！

    等张子浩打完电话，恢复供电已经差不多半个小时。

    网吧内只坐了差不多三分之二的人。

    “怎么这么久了，还没坐满人？”

    “我刚刚问了，大多数人都在复仇者网吧，那边爆满。”

    张子浩放下手机，黑着脸。

    “希望秦志峰没掺和到里面，不然我让他好看。”

    “不对啊，难不成他也搞免费生网了？”

    因为这有这样，那些人才有可能一直待在复仇者网吧不走。

    毕竟他们这边上网现在可是免费。

    “好像秦志峰那家伙搞了一个升级比赛，然后还有什么充值返现，先前不少人都在那边充了钱，有的人为了拿升级比赛的奖金，自然就不愿意离开了。”

    “你说什么，充值返现？”许盛蹭的起身，直勾勾的看着张子浩。

    “就是一个噱头，不是真返现，返的是网费，要我说玩不起别玩！”

    张子浩不以为然，在他看来，秦志峰搞出这种活动就是底气不足的表现。

    要是真有钱，就像他们搞免费上网。

    实在不成，返现也应该返现金。

    许盛并没有理睬张子浩。

    他原本一直在等待三天的免费上网，想凭此吸引更多的用户。

    等待免费上网活动的结束，再顺势推出充值返现的活动。

    将这些客户全部变成他们暗夜星连锁网吧的会员，绑定客户。

    他的这一套组合拳，看起来天衣无缝。

    西南地区应该没有哪一家网吧用过。

    没成想稍微一疏忽大意，居然被秦志峰提前抢先。

    他都已经知道了，其他网吧的老板肯定不会知道的比他晚。

    大家也不是傻子。

    定然会有样学样！

    许盛颇为恼怒，辛苦谋划了半个月之久的计划，居然被秦志峰抢先打乱。

    对他造成的损失简直是不可估量。

    按照他的估计，十家网吧吸引的充值会费至少应该在二十万。

    别看这些钱不多，他们是长线作战。

    能够增加一些收入，总比单方面的持续投入要好得多。

    “子浩，你约一下秦先生见个面吧？”

    许盛做事雷厉风行，他觉得有必有跟秦志峰面谈一下。

    如果说之前他对秦志峰只是好奇。

    现在的他完全认可秦志峰的实力。

    他很想把这样的人才收到麾下。

    “啊，许总，这个时候都到饭点了。”张子浩随口一说，实际上是拉不下脸主动给秦志峰打电话。

    在他看来，打电话就相当于认输。

    许盛也不多说什么，掏出自己的手机，拨通了复仇者网吧的座机号。

    “你好，复仇者网吧竭诚为你服务！”电话里的是一个女生的声音，很是动听。

    单单的一句话，更加坚定了许盛要将秦志峰收入麾下的决心。

    细节决定一切，能够连接听电话的术语都培训到位的人绝对不会是泛泛之辈。

    “你好，我是暗夜星的许盛，麻烦你让你们秦总接一下电话。”

    “哦，好的，洛哥，峰哥呢？暗夜星的许总找他。”

    半分钟后。

    “你好，我是秦志峰。”秦志峰接起电话。

    “秦总，我是许盛，中午方便一起吃个午饭吗？”许盛没有拐弯抹角，直接邀请道。

    “许总怎么会想着约我吃饭？”秦志峰打着哈哈。

    他能猜到许盛打电话的原因多半是因为充值返现的事情。

    “秦先生这一手返现充值，让我损失很大啊！”

    许盛叹了一口气。

    秦志峰没有接话，看样子他判断的没错。

    许盛先是免费上网，下一步在搞充值返现，甚至可以将返现额度调得很高。

    如此不出半个月，基本便可以很顺利地拿下的贡北市大半部分的网吧市场。

    “秦先生，明人不说暗话，我对你很感兴趣，有没有兴趣加入我的公司？”

    殊不知接到许盛，明白他们来意的秦志峰也有同样的想法。

    “许总真是快言快语，那我也不藏着掖着，我觉得你是个人才，可以培养！”

