    考虑了良久，林默还是以成飞的团队参加波音公司的邀请，原因无他，在成飞的邮件里面，导师严国强教授也是位列名单。

    有老师在，他这个做学生的总不可能另投其他队伍，最起码的尊师重道还是必需得有的。

    虽然林默与沈飞有较深的技术合作关系，跟国防星也有一定的股东权力，和成飞也有跟着导师的一衣带水的关系。

    但他的真正隶属编制却是只属于军方，确切来说，林默并不属于任何一个飞机生产商的编制，至于加入哪个团队，并没有太大区别，反正都要到波音公司参观第六代战斗机。

    林默的顺利上套，归功于成飞也学聪明了。

    在巴黎-布尔歇国际航空航天展览会上，由于林默的帮助，国防星和沈飞大出风头，歼-11几乎成了全场销量的no.1。

    出乎意料的爆仓订单几乎差点将国防星这个小厂撑断气，过犹不及，薄弱的产能险些扼杀了这个新兴的生产商。

    为了顺利吃下全部订单，国防星背后的沈飞拼了老命在后面帮国防星接单，调整生产线，这才把全部的销售量全部支撑了下来，一架也没有流失掉。

    看得像苏霍伊、米格、波音和达索等公司眼红至极，随便漏点也够他们吃上了一顿，小气的中国人竟然真得给包了圆，那家新生产商也不怕被撑死。

    签了合同却没有能力完成订单，那后果可想而知有多么可怕。

    林默再次打了电话给严教授，出乎意料，老师的语气倒是没这么激烈，显然也是在昨天接以了611所的通知，前往美国参加波音公司的第六代战斗机展示。

    限于保密条例，严教授也没有主动在电话里跟林默提起，直到林默看完电子邮件后，重新打电话过来时。他才确认了有这件事情。当然心中也十分高兴自己的弟子也在出人员名单之列，这说明国家和空军已经认可了林默的技术专家身份。

    想起来这个关门弟子是他这辈子见过最勤奋好学，进步最快的一个年轻人，短短的时间内就像海棉一样饥渴的大量吸引各种飞机设计相关专业知识，甚至一出手就震动了国内的航天界，飞行员兼设计专家，理论与实践完美结合，果然神奇无比。

    挂完电话后，林默开始正式回邮件。虽然只加入成飞的团队，可是依旧在邮件里对沈习和国防星表示了感谢。

    陈大少爷对于自己公司的股东竟然另投他营，不知道作何感想，也许看到转过来的邮件时，脸上的表情一定很精彩。

    林默这家伙的思想简直是太跳脱了，否则也不会用歼-11上演一场战斗机华尔兹这么夸张的飞行机动表演-

    “喂，我是‘白狼’，擦。我到机场了好了哇。现在看看几点，九点，我真没迟到啊，真真的，比真金还真，头儿你可是冤枉我了，别这么啦啦数落我，我也有自尊心。头儿，这回你放心，我一定把事情给您办的漂漂亮亮的，绝对不会再出任何乱子，放心，我会跟小宋他们联络的，呃!你他妈不张眼啊”

    “不不不。头儿，我不是说您，我哪儿有胆子啊，借十个胆子也不行，有个不开眼的家伙撞了**，一边打电话还一边走路，不长脑子的，简直就是睁眼瞎，连面前的大活人都没看到，楞往人家身上撞，咱又不是大姑娘，撞个毛啊，老子又不搞基，啊，头儿，您说，我听着，嗯嗯，肯定对方趴下了，我好歹也是锻炼过几年，怎么可能这么没出息，不然就是给头儿您丢脸了，是是是，我道歉，我立刻向对方道歉，诚挚的道歉，怪我，都怪我，我都休生养性这么久了，早就痛改前非，重新做人，您稍等会儿哈”

    北京都国际机场，候机大厅内一个穿着灰色风衣的男子拖着一个旅行箱，一脸讪笑着放下手机，捂住了麦克风的位置，紧接着仿佛像是大变脸一样，恶狠狠地就冲着面前摔倒在地，正呈着大虾状躬着身子呻吟的人咆哮起来。

    没办法，一物降一物，再剽的汉子碰上这么个领导，随随便便给你荒上几年，别说长草了，直接把人都给坐冷板凳坐废了，对于心高气傲，自诩人中龙凤的白朗来说，简直是比要了他的老命还难受。

    不过敬爱的头儿所说的“最诚挚的道歉”还是得必需执行下***的不张眼啊，想碰瓷儿还是怎么的，是不是想讹钱，我呸，爷三岁玩尿泥的时候就玩腻了，少给我装，赶紧滚，有多远滚多远，要是再给老子演戏，爷就给你数数皮子，让你知道西单十三太保的厉害”

    一通如同机关枪一样凶猛无匹的“道歉”吓得倒在地上的那个人目瞪口呆，有点抵挡不住对方的火力。

    这什么人啊，撞了人还不道歉，居然这么凶神恶煞的，简直是蛮不讲理，难道是黑社会，有可能，非常有可能，看这架势就知道不是好东西。

    像是被吓坏了，那人不顾自己胸口撞得深疼，拖着自己的行李，连滚带爬的逃离了这个是非之地，还不忘回过头来，用目光鄙视那个蛮横不讲理的家伙。

    算自己倒霉，惹不起这怨神恶煞的家伙，还躲得起，那个被撞倒在地的倒霉蛋拖着自己的行李赶紧躲开这个瘟神。

    “操，爷一看就知道是装的，呸，世风日下，这什么人啊都是，年纪轻轻好的不学，学人家碰瓷？”白朗重新拿起手机，放开了捂住话筒的手，拖着行李箱继续向领登机牌的方向走去，就像伪军小队长跟在皇军身边一副献媚的口气，凑到手机旁继续说道：“嘿嘿，头儿，我向那人道歉了，人家一点事儿都没有，壮实着呢，还原谅了我，还说不撞不相识呢，改天要请我喝酒，太热情了，真是个实诚人啊，哎哟，那家伙也许练家子，好家伙，我的胸口都有点儿生疼呢，八成是练铁布衫的，头儿，这可得说好了，得算工伤，哎哟妈呀”

    满口胡说八道，一副无赖相的白朗猛然间被一股大力直接撞飞了出去，仿佛自己突然撞到了一辆装甲车上，痛得浑身都像失去了力气。

    行李箱都被震飞出去三四米远，在光滑的大理石地面上玩起了溜旱冰。

    “你，哎哟，你怎么撞人呢？你完了，你完了，你死定了!你小子有种别跑，看爷怎么收拾你，今天不给你免费上两堂课，爷就跟你姓。”

    呼痛声中，挣扎着爬起来的白朗依旧没有忘了手上的手机，明显是被撞得够呛，却依旧没忘把手机凑到耳边道：“头儿，这回轮到我被撞了，操，这家伙一定是故意的，哎哟，哎哟，我的老胳膊老腿哟，这回内伤是真的了，我先挂了，我要跟他好好讲讲道理，没事儿，我白朗，一向以德服人。”

    他还没待说上几句狠话，却看到撞倒了自己的那个家伙，仿佛毫无所觉，欲继续抬腿走路，连忙大喊起来：“喂喂，你，你这混蛋，往哪儿看，我在地上，我告诉你，你死定了，给爷磕十八个响头都没完。”

    唔!刚才好像碰到了什么？林默听到有人在耳聒噪，循声看去，却看到一个脸色苍白的瘦弱中年人冲着自己骂骂咧咧的。

    嗯，好像真是撞到了。

    普通平民跟龙骑士撞一下的下场就跟眼前这样，仿佛就像被苍蝇撞了一下衣服，还真跟撞上了一辆行进中的坦克或装甲车没什么区别。

    林默甚至还没有反应过来，对方就直接在地上练开了地趟拳。

    放下目光扫视了一眼。

    操!一边打电话还一边走路，不长脑子的，简直就是睁眼瞎，连面前的大活人都没看到，楞往人家身上撞，咱又不是大姑娘，撞个毛啊，老子又不搞基。

    蝼蚁!

    林默虽然不是看不起平民，可对于如此嘴巴不干不净的家伙，却是一点兴趣都欠奉，连道个歉的意思都没有。

    他的目光却不是在这里，却直直锁定了宽广的候机大厅内的一角。

    齐菲？!

    林默非常惊讶的竟然能够在这里看到她，不过对方正在进行安检程序，准备进入登机区。

    “喂喂!你这混蛋!要是今天不给我个说法，老子跟你没完!”白朗被对方无视自己的态度给激怒了，这什么人啊，做了错事还不知道道歉，简直是太混蛋了，他从地上跳了起来，捏紧了拳头，打算给对方一个终身难忘的教训。

    “借过!”

    林默再次把注意力放到了登机牌换取处，也许严教授等人已经在登机区集合了，他往前继续踏上一步，那个叫骂不休的家伙毫无悬念的再次撞飞。

    与冰凉的地面生第二次亲密接触的白朗傻眼了，这不是巧合，对方冲撞过来的力量自己根本没有任何抵御的能力，仿佛脆弱的就像一个婴儿。

    这是个什么样的怪物啊，力气怎么这么大。

