    第683章求之不得

    蒋卫国凑近李静，跟她额头相抵，“媳妇儿，我真这样想，人说天妒英才，我这么聪明绝顶，搞不好我什么时候会出什么意外？”

    李静伸出食指，戳着蒋卫国的脑门，把他一点点推开。

    “放一百二十个心，就算有什么意外，我也让它没意外！”

    蒋卫国唇扬了扬，“媳妇儿，你这番话说的，我特别有安全感，媳妇儿真好！”

    李静再一次伸手，敲了敲蒋卫国脑门。

    “你给我带了这么多吃的，我也给你点东西，你拿着防身！”

    蒋卫国眨巴了下眼睛，还没说话，眸中就流露出了期待。

    “嗯？我给媳妇儿是应该的，不过媳妇儿给我东西，我求之不得！”

    “媳妇儿，什么？”

    “这个迷药！这个，算是痒痒粉，还有这个，剧毒，沾之则死！”

    李静拿着最后那包药，本来想给蒋卫国，可想了想，又收了回去。

    “算了，这个不给你了！给你这个，这个也是毒药，不过人要是抢救及时，还能救回来。”

    蒋卫国接过李静随手包着的药，眼还瞅着李静收回去的那药，“媳妇儿，要不你那个也给我，这什么沾之即死的药，我总觉得，我用得着！”

    蒋卫国是个有备无患的人，李静觉得用一种毒性轻的就行，蒋卫国却瞄上了那毒性超强的药。

    那种药才适合他，对于其他的情况，他直接用媳妇儿给的另外两种药就够了。

    李静拧了下眉头，“你如果用了，中药就真的救不活了，除了我在场以外。”

    蒋卫国在笑，然而那笑却显得嗜血残忍，“媳妇儿，不是危急的时刻，我肯定不会用，我要是用了，那说明我也可能要挂了，这样的话，我还担忧别人死活做什么？”

    李静认真考虑了一番，同意蒋卫国的观点，把那把药递给了他。

    “没制解药，你小心点用，别自己也栽进去！”

    蒋卫国弯唇，“媳妇儿放心，这毒药什么的，我也有经验！”

    蒋卫国把这些药贴身收好，末了，才一脸好奇问：“媳妇儿，这是柳老制的，还是你制的？”

    李静反问他，“你觉得呢？”

    “媳妇儿制的！”

    蒋卫国笑吟吟接话，话语中却带着肯定。

    李静挑了一下眉头，无声问他为什么？

    蒋卫国一脸微笑的给答案，“柳老这人不制毒药，我之前要求他制过，需要什么药材我提供，被他拒绝了，之后一段时间差点把我当陌生人！”

    李静歪了歪头，“那看来以后我也得注意点，省得真把他惹恼了，和他学了几天医术，还是觉得挺不错。”

    “那媳妇儿你可得注意，千万不要显露你要做什么坏事，尤其是这些药，小心点，可别让他知道！”

    蒋卫国嘱咐的认真。

    他们这些学医的，最讨厌别人用医术害人。

    李静“嗯”了一声。

    “我偷偷制的，家里的几个崽崽也不知道！”

    这种危险品，李静保管得很到位。

    蒋卫国眼亮了亮。

    他高兴的是自己终于越过那几个崽崽。

    小王把两人送到火车站，便听话的掉了头。

    蒋卫国和李静一人提着一个包，包里以及他们身上的香味惹得经过他们的人纷纷回头。

    (本章完)

