    “……回去？”

    足足愣住了有半分钟，满脸困惑的安森才微微蹙眉道：“可、可不是说只有通过了三个试炼之后，才能自由的进出原初之塔和博瑞迪姆吗？”

    说话的同时，他还不忘了拿下嘴角的烟斗，右手大拇指差点儿摁在了还未熄灭的烟灰上，单纯的眼神中流露着一丝不解的迷茫，微微侧着的脑袋十分自然的做出了思考的动作。

    从面部表情的细微变化，到略显夸张到很能符合心情变化的肢体语言，每一步显得都是那样的真诚，哪怕再有经验的审讯者也挑不出任何毛病——百分百还原了一个人在感到困惑时会露出的模样。

    但奥古斯特却摇摇头：“不，我说的不是博瑞迪姆。”

    “我说的是你真正来的地方，或者说…时间。”

    “时间？”

    哪怕内心已经是惊涛骇浪，安森仍然是一副无动于衷的模样：“我、我不太明白你的……”

    “不，你很清楚我的意思！”奥古斯特笑了，依旧是那温和的笑容：“有些事既然你不想解释，我们也不用说的太过直白，彼此心里明白就可以了。”

    “现在的你只需要知道一件事…你成为了图托儿并且通过了试炼，还是用了不太符合常规的方法，或早或晚，使徒们一定会觉察到异样；我们要做的就是被他们发现之前，确保你可以顺利离开。”

    话音落下，目光平静的奥古斯特微微加重了语气。

    迎着他的视线，安森忍不住挑了挑眉头，拼命克制着震惊的情绪。

    对方不仅知晓自己的身份，还不顾一切的向自己伸出援手，最后还想方设法的要帮助自己离开，回到原本的时间……

    “为什么？”

    “为什么我会知道这些，还是为什么我会愿意帮你？”

    奥古斯特轻笑着反问道，眼神还是那么的温和：“我猜恐怕你两个都很想知道，但可惜，就像你有些不愿意解释的事情那样，我也有着说不出口的难言之隐。”

    “所以我就用一句话来解释好了…我现在所做的，和我之前所做的，以及我将来会做的所有事情，全部都出于相同的动机，那就是莉莎。”

    “只有她，也只为了她，就这么简单。”

    “当然，像你这样谨慎又富有洞察力的人，应该不会轻易相信如此可疑的回答；所以你大可认为我在撒谎，用一个仿佛很有说服力和感染力的解释，以掩盖我不可告人的目的；你可以提防我的一举一动——而我也建议你这么做——以防上当受骗，掉进我早已准备好陷阱。”

    “这个解释，不知道能不能让你满意？”

    他将下巴含在胸口，低垂的眉眼让这位堂堂的图托儿，未来的使徒显得十分卑微。

    表情纠结的安森陷入了沉默。

    并不是不相信眼前的奥古斯特，在自己“合作”过的各方势力中，对方的态度可以说已经算是最诚恳的那一类了——其余不要说弗朗茨或者自己敬爱的导师，就连不少有求于自己的都远比这位更嚣张。

    甚至于就算奥古斯特真有什么不可告人的目的也无所谓，自己也不是第一次当工具人了，只要利益目标一致，是不是被人利用了安森完全不在乎。

    但这一次，“略微”有些不同。

    从自己来到这个时空开始到现在，自己的每步行动对方仿佛都只晓得一清二楚，同时还不断用或明或暗的方式提供帮助。

    进入博瑞迪姆时“失忆”的借口，安排卢恩带自己前往原初之塔搜集情报，提前完成研究揭秘了七大骑士血脉的诞生和精灵起源的真相，准备了充足的手段避免自己倒在第一场试炼的门口，最后还要协助自己逃离……

    奥古斯特，他仿佛是提前预示到了接下来会发生的一切，做好了全部的准备——甚至于自己的出现不仅在他的预料之中，而是他安排好的一样！

    这已经不是“利用”，安森感觉自己就像是奥古斯特的棋子，被安排的要多妥当有多妥当。

    甚至于这还不是最令人毛骨悚然的——他明确提到过，“血脉之力”只是他的突发奇想，究竟是不是正确，至少需要上千年的时间证明，让拥有这种血脉的族群进行上千年的演化，诞生出最完美的“突变”。

    精灵的起源，千年的时间，最完美的突变……

    而这一切，都是为了莉莎？

    安森并不怀疑奥古斯特的话，但单纯的理由和疯狂的举动之间并不矛盾；如果真的迫于无奈他也不介意当小白鼠，可既然要死总得死个明白。

    就在他纠结的时候，周围的气氛悄然出现了变化。

    原本金碧辉煌的，五光十色的大厅逐渐变成了血一般的暗红，半透明的水晶地面下露出了成千上万，堆砌如山的颅骨，两侧墙壁上的油画也变成了杀戮和受刑的场面。

    绞索，十字架，铁处女…鳞次栉比的雕像脱落了外层的石膏，露出了一个个狰狞生锈的刑具。

    就连原本芳香宜人的熏香，也逐渐变成了浓烈的血腥味；光暗交错的刺目红光中，利刃撕裂脏器的切割声，血肉被研磨碾碎的挤压声，颅骨被掰断砸烂的敲击声……统统化作令人癫狂的音符，不断地向着安森的脑海中灌输。

    华丽的宫殿，瞬间变成了混乱恐怖的炼狱。

    哪怕是已经提前有所预料并且果断张开了领域，安森也发现自己受到了影响…被理智压制的极端情绪在内心深处疯狂的膨胀，迸发出种种暴虐，丑陋，阴暗的想法；躁动不安的血液像泄闸的洪水一样在身体里奔腾。

    自己的瞳孔突然开始剧烈的收缩，呼吸也变得急促。

    “这就是你的第二轮试炼，血肉宫廷。”

    奥古斯特的话语声在身侧响起，但在此刻安森的耳朵里，却遥远的仿佛来自另一个世界：“在这里，你内心的欲望和生理中最原始的野性会膨胀到最大限度，逐渐挤压理性的存在空间。”

    “这也是每个血魔法的进化者必然会经历的考验…愈发强大的肉体，自然会带来愈发庞大的欲望，不断突变的血肉力量必然会令野性随之强化，冲击着原本身为弱小智慧生物的意识。”

    “是彻底屈服于这份野性，还是妄图以低级生物的智慧驾驭高级生命的肉体，亦或者与其彻底融合，在全新的血肉之躯中孕育出全新的自我…皆在进化者的一念之间。”

    “而让你‘回去’的办法，就在这座血肉宫廷之中。”

    瞳孔已经变成醒目猩红的安森还没来及开口询问，对方就已经抢先道：“但在那之前，收敛你的领域。”

    “血肉宫廷是使徒们创造的扭曲领域，它的法则不是现在的你能够抵抗的，放弃抗拒的想法，尝试让自己的法则‘融入’里面。”

    “我对咒魔法的了解很肤浅，所以只能用这种不专业的词汇说明了！”

    无比遥远的话语带着几分歉意飘来，让已经开始感到怒不可遏的安森内心一动。

    他慢慢收敛了领域，将范围局限于自身，内心逐渐放弃了抵抗的念头，转而寻求成为血肉宫廷的一份子。

    很快，躁动不安的情绪逐渐得到了平复，取而代之的是一个古怪又简单的念头：他突然开始特别想砍人！

    砍人，斩首，把刺刀捅进被人的喉咙，用锤子杂碎别人的肋骨，再用斧头把四肢和脊椎一节一节剁成碎块…光是在脑海里想想，都有种欢欣鼓舞，酥酥麻麻的舒适感！

    带着这个古怪的念头，安森再次抬头看向那个躲在雕塑（刑具）后，冲自己笑的少女，下意识的吞咽了下口水。

    突然间他的眼前一阵恍惚，再度回过神时，袖子里的刺刀和腰后的左轮已经不知不觉间出现在了手里，甚至弹仓里已经填满了弹药！

    就在这时，耳畔再次传来了奥古斯特的声音：

    “…当然，这么做有很高的风险，一旦长时间融入别人领域的法则，被彻底控制甚至侵蚀掉自身领域只是时间问题。”

    “为了规避这一风险，我们必须为自己找到某个目标，然后让自身的野性也服从于这个目标，把它变成和觅食，休眠那样自然而然的行为，以此转移注意力。”

    “这对血法师而言是不可能的，但对于咒法师来说倒是没有任何难度…我并不是很了解领域的运作逻辑，但只要符合法则，原则上应该可以操控身体做任何事情。”

    没有任何犹豫，安森立刻在脑海中勾勒起一个计划；或许是因为融入血肉宫廷的关系，他发现自己好像开始变得对复杂的问题不耐烦了起来。

    基于这一点，他立刻想到了一个非常完美的计划：警惕！

    对于只能做简单思考，野性十足的“自己”而言，在陌生环境中保持高度的警惕，没有比这更加自然的行为方式了。

    伴随着这个念头，刚刚还忍不住扑上去把少女大卸八块的安森瞳孔骤缩，微微眯起的双眼扫视着周围，仿佛是露出浑身尖刺，蜷缩成球的刺猬。

    “这个状态将持续差不多半个小时，在此期间失控的进化者会堕落成突变怪物，被所有进化者联手击杀；而后血肉宫廷将恢复到你刚刚进来时的状态，所有参加试炼的进化者可以尽情纵欲，而后不断轮回……”

    “六百六十六个轮回后，仍然保持清醒理智并且没有被杀死的进化者，将通过这场试炼，或者…在某一轮回中吃掉所有进化者，或者完成鲜血献祭的进化者，也可以通过这场试炼。”

    “最后那个，就是目前唯一可以让你回去的方法。”

    鲜血献祭？

    安森突然有了某种不好的预感，但身体却又激动地颤抖了起来。

    “鲜血献祭，这是一种血法师独有的，用来向血魔法的主人，伟大的布鲁托表达虔诚的方式，通常是献祭身体的某个部分，用来交换暂时或超越自身的突变。”

    “每一个血法师诞生时都会从另一个同途径的进化者那里得到‘布鲁托之血’，也就是清除掉其本人魔法反应的进化者血液，因此每个血法师的体内都蕴含着布鲁托的力量，向布鲁托献祭，就是唤醒血魔法之王的突变之力。”

    “这是种极端危险的仪式，一旦中途被打断，献祭者几乎必死无疑，最好的下场大概就是变成某种失去理智的血肉怪物。”

    “献祭过程中会产生相当庞大的魔法反应，等于瞬间暴露自身的位置；为了避免自己失败，所有参加试炼的进化者都会向献祭者发起攻击。”

    “因此只要在血肉宫廷完成一次献祭仪式，取悦血魔法之王，也可以成功通过试炼；也正因为这种规则，不仅血法师，所有进化者都可以在血肉宫廷内进行仪式。”

    “区别在于你要献祭的对象不是血魔法之王，而是自己，所要得到的也并非更加强大的突变，而是返回原本的时空……”

    奥古斯特的声音越来越紧张，越来越急促，像是已经觉察到了某些正在靠近的威胁。

    而安森倒是完全听明白了：

    简单的说就是鲜血献祭可以启用超越自身，堪比真神的力量，来达到原本无法实现的目的；这种能力原本只属于血法师，因为所有血法师都是从布鲁托的“血肉突变”衍生出来的；而黑魔法与咒魔法不属于肉体突变，不具备这种不属于自己的力量。

    但在血肉宫廷内，因为使徒们为这里设定的“通关规则”导致所有施法者都可以用这个方法过关，那就意味着所有施法者都可以使用鲜血献祭——因为不那么做，就等于试炼不公平。

    可既然自己不是血法师而是咒法师，献祭的对象不是布鲁托而是自己，那获得的力量是从哪儿得到的？

    当然是使徒们的了！

    原初之塔是所有使徒们一起建造的，奥古斯特的办法就是通过“卡BUG”，让自己强行借用所有使徒们的力量，返回原本的时空！

