    吴天不敢隐瞒，便把拍卖会发生的事情，如实说了一遍。

    “你说，那人姓林？”

    吴百威心里一动，吴江是神月宗的地盘，就连吴家，包括郑家湾的郑家，也都是神月宗的附庸。

    来到吴江的人，都知道吴家的势力，没有人敢公然和吴家作对。

    最近半年，华国最出风头的，就是南域出了传奇人物，外号战轩辕。

    他可是听说，战轩辕此人，就是姓林！

    “从今天开始，你不要走出吴家半步，否则，就是被人打死，也不要再回吴家！”

    在事情没有弄清楚之前，吴百威不敢轻举妄动。

    林战回到住处，一直到天黑，都没有走出房间半步。

    现在，他有了鱼肠剑，加上以前的轩辕剑，两件上古神器在手，他也是土豪级别了。

    滴刃一到晚上，就没了踪影，爱丽丝心里清楚，滴刃这是又跑去找妹子去了。

    “滴刃呢？”

    天黑的时候，林战才从房间里出来，看到只有爱丽丝一个人，心里了然。

    “大人，有行动？”

    看到林战一身黑衣，爱丽丝立刻站起来问到。

    林战点点头，白天，整个吴江，都是神月宗的耳目，尤其他还在拍卖会上现身，相信吴百威和郑家湾，都会注意到自己了。

    白龙已经把神月宗的地图送来，趁着沈万山还没发觉，他要今晚就去神月宗，看看艾琳究竟在不在那里。

    滴刃是悲催的，他好不容易才找到了娱乐的地方，热身已经做好，就差最后一步，没想到爱丽丝进来，二话不说，抓着他就走！

    仨人踏着月色，运用轻功，一路飞奔，直接来到神月宗的后面的悬崖。

    “大人，你，你这是要我们从这里爬上去啊？”

    爱丽丝不可思议的仰望着几百米高的悬崖峭壁，心里满满的绝望。

    她太难了！

    林战也不说话，嗖，抓着爱丽丝一跃而起，直接飞到十几米高的距离。

    滴刃也不怠慢，嗖嗖嗖，直接跟上林战。

    看到滴刃如此轻松，林战的目光里带着赞赏。

    仨人神不知鬼不觉的抹进了神月宗。

    ……

    “宗主，这是岛国的萨姆希塔良来了信，他要最近要来吴江，确认一下这个女人是不是南域的那个月影！”

    沈万山的房间，四大长老都在，白虎正汇报着萨姆希塔良的事情。

    “白虎，你现在把这烫手山芋带回来，南域那位肯定不会善罢甘休，即使萨姆希塔良来，恐怕也不是那位的对手！”

    另外三个长老，面色不好的看着白虎。

    他们神月宗自成一派，在这吴江逍遥自在。

    谁知道白虎哪根筋不对，突然跑去燕京，并且带回来一个女人，要是普通人家的女孩子，谁也不会说啥，可是，女孩子的身份，一个燕京艾家就已经够劲爆了。

    等到他们再细查才发现，艾琳竟然是南域战轩辕麾下，月影暗卫队长。

    这就好比晴天霹雳，就连沈万山都不淡定了。

    战轩辕高深莫测，整个华国都没有他的对手，白虎这么做，无疑就是老虎嘴上拔毛啊！

    “宗主，这丫头性子爆裂，如果不是我反应灵敏，我和她早就化为灰烬。”

    当初在燕京，艾琳宁愿和白虎同归于尽，也不愿意交出神水。

    要不是他有金罡护体，早就命丧在燕京城了。

    “老白，现在说那些臭氧层都没有用，如果丫头真是战轩辕身边的月影，那位一定会来吴江，你这是把神月宗推入万劫不复的地步。”

    二长老玄武，满脸的无奈，白虎一向都是自作主张，艾琳被困在神月宗，虽然没有自由，但是好吃好喝的供着，像祖宗一样对待。“玄武，你怕什么，战轩辕再有本事，他也是人不是神，再说，只要萨姆希塔良一来，我们把这丫头交给他，一手交钱一手交货，就是那位来了，我们来个死不认账，他也

    无可奈何。”

    白虎现在心里也是七上八下的，最着急的，就是把艾琳这个烫手山芋弄出去。

    艾琳在神月宗的事情，除了几个四大长老和若干个领导层之外没有外人知道。

    神不知鬼不觉的送出去，林战就是来了，也是空口无凭。

    “你，你真是顽固不化！”

    朱雀气的站起身，他现在一刻也不想面对白虎。

    白虎当时白领带回来的时候，朱雀是第一个认出，艾琳就是战轩辕身边的月影。

    当时白虎的意思，就是直接杀掉艾琳，被朱雀给拦了下来。

    朱雀是神月宗唯一的一个女性长老。

    要不是她看着，艾琳就被白虎悄悄做掉了。

    “这也不行，那也不行，究竟怎么办！”

    一旁的青龙直接暴走。

    “宗主，你说句话！”

    从始至终，沈万山一句话都没有说，眯着眼睛，仿佛睡着了一样。

    “迟了，恐怕战轩辕已经来到了吴江！”

    沈万山耳目众多，昨天，三个陌生人进入吴江，他就得到了消息。

    就在白天，拍卖会发生的事情，沈万山也知道了。

    挥金如土，一招制服吴天，武功出神入化，恐怕只有战轩辕可以做到。

    “啥！”

    噗通！

    白虎直接从椅子上跳下来，本来就丑陋的面孔，变得更加恐怖。

    “能请神不能送神，怂货！”

    朱雀蔑视的看着白虎。

    还妄想着从艾琳身上逼出神水，用来提升修为捅了这么大的篓子，命都怕保不住了。

    “马上通知萨姆希塔良，最迟今晚，必须把这瘟神送走！”

    青龙开口说道。

    白虎不淡定了，要知道这样，就不该救艾琳，让她粉身碎骨算了。

    “对，对，我立刻联系那家伙！”

    白虎第一次这么听话，赶紧命人去准备。

    “大人，神月宗这么大，我们无从下手啊！”

    林战三人站在神月宗后方，看着偌大的神月宗，滴刃有些茫然。

    “西北角，应该就是神月宗关押人的地方，我们先去看看！”

    林战收起手上的地图。

    唰！

    直接没了踪影。

    “我去，豹的速度！”

    滴刃望着已经没了踪影的林战，发出一声慨叹，人比人得死，自己在林战面前，简直是太弱了。

    “愣着作什么，大人都没影了！”

    爱丽丝没好气的呵斥着滴刃，拖拖拉拉的，要是把找女人的精神头用在修炼武道上，也不至于让林战落的，连车尾灯都看不到。

    咻！

    咻！

    咻！沈万山恐怕做梦都没有想到，林战已经进入了神月宗，距离自己只有几百米的距离

