    “今天的天气可真好啊，又是可以好好的修炼了，哎，起来了太阳都晒屁股了，咱们两个昨天晚上是怎么说的，要今天一起修炼的，你怎么给忘记了？”弟子禅房中，一个年轻的弟子刚刚睡醒，格子窗外是温暖的阳光，正是修炼的大好时机，他推了推身边和他交好的一位师弟，没有动静，他的这位师弟啊，什么地方都好，就是喜欢睡懒觉，每一次叫醒他那都是一项极为困难的任务，不过对此，这位年轻的弟子显然是喜欢了，年轻的弟子此刻也是迷迷糊糊的，这手掌就自然而然就摸到了好友的脸上，这一摸不要紧，顿时是把他惊出一身的冷汗，他的好友怎么没有气息了！

    小白也就是年轻弟子这才察觉出事情的不对劲，他好友那是浑身冰凉，不仅仅是他一个人，小白这一路查看下来，有了一个惊人的发现，这禅房中除了自己以外，其余的人竟然都是没有了气息，显然是死去多时了，这小白也是一个脑子较为冷静的人，在最初的慌张之后，他很清楚，这事情的严重性，因此是急忙跑到了晓风禅师那里，向他说明一切。

    “有什么事情可以慢慢说，不用着急，来先喝一杯水再说，这样慌慌张张的成什么样子？”晓风禅师虽然为人随和，但在年轻一辈的弟子中极为的有威望，小白见到了晓风禅师这心自然就安定下来了，“是，弟子失礼了，弟子所在禅房中所有的师兄弟在一夜之间都是没有气息，弟子知道诸位师尊正在调查神剑村村民失踪的事情，因此，弟子觉得这两者之间有联系，这才在第一时间告诉晓风师祖，希望能为神剑村的事情尽一点力。”

    小白冷静下来后，言语十分的清楚，晓风的脸色顿时是变得很凝重，小白所在的那间禅房，他是知道的，是整个月能寺最大的禅房之一，可以睡二十人，这也就是说十九人在一夜之间失去了生命力吗？“快带我去看看，你们几个把晓禾禅师也叫上，出了这么大的事情不可欺瞒他。”晓风对两个侍奉的弟子说道。

    晓风最先到达这间禅房中，迎面而来的自然是一股极为的阴冷的气息，晓风禅师修为达到了破茧级，自然是眼光老辣，这些弟子的衣服虽然完好，但他们必然是受到了内伤，露出胸膛一看，只见胸膛上一个拳印赫然出现，周围的皮肤都是变得通红了，而拳印则是变成了寻常的红色，这就说明这拳法的力量是朝着四周扩散而开的，是属于那种大面积的伤害！究竟是什么样的拳法有这样的威力呢？

    “晓风师弟，我一早就听说了禅房弟子共有一十九人丧命，此事可是真的？”晓禾禅师人还未到，可是这声音已经是传了进来，一同而来的还有谢长安武元以及净玄等四堂的首座，这两方人那是相互看不顺眼，要不是有师尊在场，依着武元的性子怕是要和净玄打起来，什么东西，净玄居然给了长安这么大的耻辱，这笔账他记住了，日后找机会，他会好好的教训这个男人的。

    “师弟可有什么发现吗？”这才是晓禾最为关心的问题，“师兄来了，你来看，刚刚我已经是全部的查看过了，所有丧命的弟子胸前都是有这样的拳印，这招式极为的霸道，是属于那种打中后就会造成大面积伤害的强悍招式，可是我看不出这是什么拳法，但唯一可以肯定的，这绝对不是月光拳！”晓风一脸严肃的说道。

    “最先发现的弟子何在？”晓禾大声的说道。

    “是弟子最先发现的。”接着小白就再一次的当着所有的面再次讲述他所看到的所有，也不知道是不是晓禾此人过于的威严，有些地方居然是说的十分的仔细，例如，在昨晚他迷迷糊糊的好像是看到有一个黑影出现在禅房中，只是夜色太黑，他没有看到对方的脸，而且黑影的身法极为的高超，让小白一度是以为自己产生了幻觉，现在回想起来，绝对不是幻觉。

    “这么说，你并没有看见这黑影的脸是吗？那他的背影你可认识？”居然有人在自己的眼皮子底下做出如此疯狂的事情，看来之前的推断并没有错，这月能寺中是真的出了月光帮的内鬼了，从小白的叙述来看，下手之人身法高超，几乎是可以做到来去无踪，整个月能寺中有如此身法之人那是可以数过来的，他再次查看了诸多弟子胸膛上的拳印，终于是发现了问题，这拳法极为的霸道，虽然外表做了一定的伪装，但是他还是看出来了，”师弟难道就真的没有看出这拳法的来历吗？这明明就是碎石拳中的冲拳！”

    晓禾这话一出，顿时在场的人都是震惊了，他们的眼光都是一起看向了谢长安，自楚天雄丧生于风空之后，这碎石拳就只有谢长安一个人是使用，被他这么一说，净玄率先冲了过来，仔细的查看了一番，“不错，这正是冲拳，大家看，拳势四散而开，受伤的部分力大势沉，这不是冲拳是什么？”

    其实晓风一早就看出来了，但他不愿相信，长安这么做的理由是什么吗？”谢长安此人居心叵测，先是净空大师兄，接着又是这么多的弟子，师叔，弟子很想问问他谢长安究竟是什么来历，隐藏在我月能寺这么长时间究竟是为了什么？”净玄面上痛心，实则幸灾乐祸的说道。

    “你放屁！净玄你哪只眼睛看见是长安做的，你少在这里和稀泥，要是有本事的，你就下场，咱们手上真功夫说话，不然的话你就把嘴给我闭上！”武元暴怒道，怎么现在都是把矛头指向勒 长安是吗？对他再也不是之前长安师兄长，长安师兄短的了，难道他们忘记了，月能寺还能保存到今天，难道不是因为谢长安两次的拼命保护吗？

    “长安，你还有什么话说吗？眼下这拳印就是证据之一，小白我问你，若是让你现在指认昨晚黑衣人的背影，你能做到吗？”晓禾冷然道。

    “弟子能够做到！”真的是太让人伤心了，这十九人和小白平素都要不错，不过一个晚上的时间，就变成了这样，若真的是谢长安所为，那他是绝对不会饶了他的。