    　　看见我笑了起来，林佳琪顿时大怒！

    　　“啪！”

    　　一个响亮的巴掌打在了我的脸上！

    　　“姜晨！你疯了是不是！要不是你和那个王博非要弄什么弓弩！我们至于逃命吗！？你现在还敢笑！？”

    　　我被林佳琪这一巴掌打的愣住了，在看其他几女，也是一脸古怪的看着我。

    　　我急忙解释道：“你们别担心，王博已经安排好了一切，这件事绝对不会影响到我们的！”

    　　赵丽丽皱着眉：“你确定王博能解决好？”

    　　我认真的点了点头：“确定，你们放心吧！”

    　　看见我这么认真，赵丽丽几女顿时也放下心来，拿着东西回屋子了。

    　　只有迟小小抱着赵雪，还站在院子里面：“姜晨，你能不能帮我抱一下雪姐？”

    　　我尴尬的走了过去：“好的好的，让你们辛苦了！”

    　　我一把将赵雪拦腰抱起，然后带回了屋子里面。

    　　感受着手里的柔软触感，在加上赵雪的衣服有些混乱……

    　　看着看着，我不由得看直了眼。

    　　到了屋子，我把赵雪放在了床上。

    　　“小小，你打晕她的时候，她没发现什么吧？”

    　　迟小小说到：“放心吧，我是悄悄出手的，等她一会儿醒了，我随便编个理由就行！”

    　　我松了一口气：“那就好！”

    　　迟小小忽然噗呲一声笑了起来：“我的王~你是不是很担心雪姐啊？”

    　　我被她笑的有些不好意思：“都是朋友……自然会担心啊……”

    　　迟小小深深的看着我：“真的只是因为朋友吗？”

    　　我看出这个妖精是在故意逗我，于是我一把将她抓到我的怀里！

    　　“怎么？现在胆子大了，敢和你的王这么嚣张了？敢调戏我是吧！”

    　　我不断的抓着迟小小的痒，迟小小不断的求饶：“哈哈哈！王！我错了，奴婢知错了，快放了我吧！”

    　　我哪里可能放开她，抓着抓着，我就开始使坏。

    　　而迟小小感觉到我使坏之后，居然立刻反守为攻，也对着我使坏。

    　　这一下她不慌，我反而慌了！

    　　“别别别，赵雪还在边上，你别闹啊！”

    　　迟小小看了一眼边上的赵雪，不仅不停下动作，反而更加的大胆了！

    　　“王！难道您不觉得雪姐在边上，更加有意思吗？”

    　　我呆住了，这丫头学坏了啊！

    　　就在这时，她忽然在我的耳边说到：“您不想尝试一下吗？”

    　　说完，我就觉得耳朵一激灵，绝对是这个妖精又在使坏了！

    　　我哪里能受得了这种挑逗！

    　　“好！既然你自己找事，一会儿赵雪醒了，我看谁尴尬！”

    　　迟小小不屑的说到：“谁尴尬我也不会尴尬，反正我不尴尬，尴尬的就是别人！”

    　　我说：“你怎么变的有点像赵丽丽了！？”

    　　迟小小顿时语气变的娇软：“小冤家~是说我吗？”

    　　我惊讶到：“靠！这你都知道？”

    　　难道赵丽丽把我们的事情告诉了她！？

    　　果然，迟小小说到：“我最近和丽丽姐一直在学习哦~我可不想别人在模仿你的时候，连一个我的位置都没有！”

    　　说着，迟小小还气愤挥舞了一下小拳头！

    　　看来，王虎的那件事，赵丽丽果然告诉她们了！

    　　我真是很好奇了，这些妖精平时都在聊些什么啊！？

    　　而这时，迟小小忽然又说到：“你要不要我变成雪姐？”

    　　我顿时浑身一颤！

    　　“哈哈哈！”

    　　伴随着迟小小嚣张的笑容，我们开始了修炼。

    　　这一次，我发现迟小小真的和赵丽丽学坏了！

    　　不仅扮演一些我喜欢的人，甚至连我讨厌的人，比如张颖，她都会扮演！

    　　不过，就在我们修炼接近尾声的时候，我忽然发现赵雪的脸色变的有些发红！

