    金色光芒流露，原本已经黯然无光的镜子，在此刻灵力大盛，焕发生机的瞬间，一股子肃杀狂躁之气同时袭来，更是直直地将众人包围其中！

    后方宫殿大门嘭的一声关上，强劲的气息在周围缭绕，无数人都感觉到了这一股子恐怖的气息，那是……杀气。

    杀气骤然袭来，周遭无数人都陷入了一种极为微妙的状态。

    冥寻等人更是下意识地护住云暮挽。

    云暮挽眸色闪烁，她在原地没有动。

    四周的杀气极为浓郁，仿若下一秒就可以将他们吞噬一般，女王此刻似乎是预感到了什么，连忙出声道：

    “神女大人，圣水镜似乎有了灵智，它一定是因为有人要契约它而愤怒，它这是动怒了，我们如今可如何是好？”

    圣水镜一定是不认得神女大人了，如今又有人契约它，所以才会生气。

    “住口！”女王大人的话音刚刚落下，一道稚嫩而冰冷的声音亦是传来，那一道声音夹杂着浓浓的杀气，那刺骨冰寒的气息，更是十分刻意，好像是要把人冻死一般。

    稚嫩而愤怒的声音落下，那在那边的人顿时一愣，他们眼睁睁地看着一个六岁大的孩子从一处出现，那冰冷无波的眼神，凝视着他们，最后定格在了云暮挽身上。

    “你是什么东西，竟敢不知天高地厚地来契约我，本镜灵告诉你，没有那么简单！”

    那小孩粉雕玉琢，模样生得十分俊俏，此刻正冷冷地盯着云暮挽。

    云暮挽闻言一顿。

    她没有任何惊讶，也并未有什么反应，也只是道：“那你觉得应该怎么样？”

    “哼，怎么样？自然是按照规矩来，这么这么多人，随便让我吃两个，应该不要紧吧？”镜灵冷笑，脸上带着不同于他那稚嫩脸庞该有的阴冷。

    他的笑容十分诡异，说出的话令人觉得可怕。

    而众人在看见他出现的时候，本能的是要做防御姿态，然而，在那时，他们却是发现，他们……竟然动不了了。

    众人僵持在原地无法动弹。

    那刺骨的寒意与杀气在四周弥漫，爬上众人的脊骨，让他们深觉恐怖。

    “帝妃，这个镜灵不好对付，等会儿我和冥寻会强行突破束缚，您就赶紧离开这里，让风羡带着您先离开，您没必要为了妖族的事情搭上性命。”

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，却是回道：“不用如此。”

    她会解决。

    “帝妃！这个镜灵明显就是要杀了我们！您必须赶紧离开，否则，若是您出了什么事情，属下万死难辞其咎！”冥河此刻是传音同她说的。

    而此刻，风羡似乎也是担忧，同样传音道：“冕下，等会儿让冥河冥寻护送您离开，属下在此挡住这个东西，您快快离开，保命要紧。”

    “……”

    云暮挽一时间竟然不知道该如何回话比较好。

    她默默地看了对面的镜灵一眼。

    而那镜灵此刻不知道为什么，竟然对云暮挽视若无睹，然后便是出言威胁那些人，道：

    “你们惹怒了本镜灵，自然是要赔罪的，如此，你们打算谁来给我吃啊？是你，还是你？亦或者，是你呢？”

    他的目光从艾长老再到女王，最后落在了云暮挽身上。

    众人闻言赫然一惊。

    “不可！你要吃人…在下愿意赴死，只求镜灵大人，别动她！”艾长老慌了神，生怕他真的对云暮挽动手。

