    演唱会的座位上四个小学生消失不见瞬间让江原急出一身冷汗，不是怕他们出事，是江原想起案件解决之后的后续剧情！

    在高山美奈美的带领下，这四个小鬼被她带到后台，结果高山美奈美前脚刚离开，后脚小岛元太就开始闯祸。

    圆谷光彦因为距离设备太近，被工作人员教训之后不小心关上了场馆里的灯光。

    然后小岛元太不甘示弱，他才不光你圆谷光彦是不是不小心关灯的，不管三七二十一的按动设备上的按钮。

    这下子舞台上灯光，伴奏全都开始了，场馆里面的粉丝们也热情高涨的开始欢呼起来。

    接下来就是全片最绝望的时候，因为只有音乐没人唱歌，于是柯南拿起话筒和歌词准备救场，全情投入的唱了两句之后，差点把场馆里的歌迷全都给送走...

    想到这里江原霍然起身，他要是没来演唱会也就罢了，现在他就在现场，而且还是前排！

    要是柯南真的一展歌喉的话，坐在前排的江原肯定首当其冲！

    离开座位的江原快速的向工作人员打听到了演唱会后台的位置，刚一进门就看到圆谷光彦好奇的打量着面前的设备，同时小岛元太也是一脸的跃跃欲试！

    好家伙，小岛元太长这么大没被人打死，真是多亏了儿童保护法还有刑法的保护。

    “喂，小鬼，离远点别乱动！”圆谷光彦的靠近果然招来了工作人员的驱离，也许是他看的过于认真，导致工作人员的话吓了圆谷光彦一跳！

    无处安放的小手下意识的就朝着按钮碰去！

    “你们怎么到这里来了？”

    就在这千钧一发之际，江原伸出手把圆谷光彦和小岛元太提到自己的面前。

    没错就是拎着后脖颈子提留过来的。

    小岛元太回头看到江原那张核善的脸，心里的小火苗瞬间被熄灭，双眼之中的跃跃欲试逐渐的被绝望所取代。

    另一边，差点闯祸的圆谷光彦好像一个鹌鹑一样缩着脖子不敢出声。

    “这里人多，不要乱跑，跟我回去。”拎着闯祸二人组，江原把柯南还有吉田步美带回了座位上。

    回到座位上柯南自然被毛利兰好一顿教育，不过基本上没有什么卵用。20多年了，基本上每次柯南遇到案件的时候都会像脱缰的哈士奇一样，撒手就没。

    因为江原的缘故，TWO-MIX比原来剧情中更快的被救了出来，所以也没有耽误演唱会的开场。

    晚上六点整，整个场馆中的灯光暗下，随后五颜六色的灯光开始闪耀，舞台上面喷出一阵一阵的干冰，整个舞台看起来仙气飘飘的。

    在前奏声中，高山美奈美的搭档从舞台下方被升降机升起，高山美奈美则是从侧方上台，但是这个组合江原越看越觉得有些眼熟...

    这个组合现在看起来这么像玖月奇迹是怎么回事......

    不得不说，柯学世界中的当红艺人们的水平相当不错，江原以一种挑剔的眼光来看照样看的津津有味。

    就这样，整场演唱会的进程过半，江原满意的看了看旁边的少年侦探团，这帮小鬼们不淘气安安静静的看演唱会的时候看起来还是挺乖的嘛~

    台上高山美奈美唱完上一首歌之后，拿着麦克风开始和台下的观众们互动，台下的观众们给地反响也很积极。

    这时候高山美奈美看到了坐在江原身边的柯南，她想起了在咖啡厅的时候铃木园子那个惊讶的表情。

    这个孩子的声音确实和自己一模一样，于是想到这里的高山美奈美玩心大起，她走到舞台的边缘向柯南的方向招了招手：

    “柯南小朋友，要不要上台来玩一玩啊！”

    ！！！

    这一句话把江原说的毛骨悚然，江原敢保证，就算现在琴酒出现在他的面前拿着手枪对准他的脑袋，他都不可能像现在一样恐惧！

    面对高山美奈美的邀请，柯南讪笑着摆了摆手表示拒绝，虽然旁边的三小只都是一副想要取而代之的表情，显然我们的柯南同学在摧残过毛利兰和铃木园子之后对自己的歌声还是稍微有那么一点认知。

    但是高山美奈美并没有领会柯南的意思，她大概只是觉得这个小朋友有些不好意思登上这么大的舞台。

    再想到在咖啡店柯南那副小大人的样子，高山美奈美更想邀请柯南上台了，于是再一次呼唤着柯南上台。

    这一次还没有等柯南拒绝，旁边的小岛元太一把扯起柯南径直跑向台上，身后还跟着圆谷光彦和吉田步美。

    少年侦探团从来不丢下任何一个成员！

    看到这一幕，江原的心脏瞬间漏跳一拍，然后脖子僵硬的扭向左边看向身边的铃木园子。

    铃木园子同样惊恐的看向江原，他们都联想到了接下来事态的发展，就在这一刻，他们同时想到逃离这场演唱会。

    人算不如天算，尽管江原避免了少年侦探团在后台的捣乱，但是依然没有避免柯南上台的命运。

    这也许就是剧情的推动力，柯南可以找不到凶手，但是该他上台唱歌的时候谁都拦不住！

    简单的和柯南互动两句之后，高山美奈美对到来的歌迷表示，等一下会给大家一个惊喜，随后让工作人员给柯南递上了一只麦克风。

    铃木园子绝望的从包里面拿出餐巾纸，然后分给江原两张之后把餐巾纸揉成小团塞进了自己的耳朵里。

    旁边的江原照猫画虎的也堵上了自己的耳朵...但是这种举动只能够给他们带来些许的精神安慰。

    毫无疑问，柯南的歌声绝对不是简单的物理隔绝就能隔绝的了的。更何况舞台旁边的音响也不是摆设...

    刚才他们看演唱会的时候有多开心，现在就有多绝望！

    舞台上动感的前奏已经奏响，高山美奈美的搭档笑着弹奏着他们成名曲的前奏然后看向有些不知所措的柯南。

    站在柯南身边的高山美奈美也在示意柯南大胆的开腔，那一闪一闪的大眼睛仿佛再说：放心吧老弟，你就大胆的唱！我是专业歌手，不管你有多跑调我都能给你拉回到正轨来！

    就这样，柯南在台上众人的鼓励之下，深吸一口气，随后....死歌开大啦！！！

