
　　直到少年皇帝离开，碧芽紧张兮兮的跑近江家美人。

　　病弱漂亮的江家美人，微微侧过目光，看向碧芽的身影。

　　碧芽心里慌乱不安。

　　伸出纤瘦无比的黄白肌肤的手，触碰着江家美人的身子。

　　江家美人微微蹙眉。

　　对于被旁人摸，并不喜欢。

　　雪白娇气的一只手，微微推开碧芽的手。

　　声音软软的：“不要再碰我。”

　　碧芽的眼眶通红，盯着自家小姐蹙眉的精致容颜。

　　误以为江家美人，被殷九戎欺负了的碧芽，含着哭腔的嗓音响起：“小姐不要逞强，受伤一定要说。”

　　病态漂亮的娇软美人，微微怔住。

　　下一刹。

　　娇软美人含着狐疑之色的鹿眸，看向碧芽：“你以为他打我？”殷九戎不像是个暴力倾向的人，她比他凶。

　　碧芽泪眼汪汪的注视着自家小姐，声音微微发颤的说着：“最近陛下杀了很多大臣，又派太监总管，处理很多宫人，杀了好多人，陛下太可怕，奴婢怕小姐受伤。”

　　连碧芽都会担心原主，江父为什么不害怕殷九戎，会对原主做什么，还安心的把原主送宫里？

　　病弱雪白的娇气美人，思及此处，漂亮乌黑的瞳珠，浮出幽深的暗色。

　　…

　　…

　　当晚。

　　病态柔弱的江家美人，换上一身干净简练的衣裳，通过道具卡离宫，出现在国师府里面。

　　皇宫摸清路线，擅自出宫困难，国师府却是不一样。

　　貌美娇软的江家美人，嫣红的唇轻轻上扬着弧度，细白滑软的漂亮长指，攥着控制那人行动的绳子。

　　那人被绑在地面上，是一个武功高强的人，且还是国师的心腹。

　　若是武功高强的众人，被限制80％能力的江家美人，自然不是对手。

　　但抓一个武功高强的人，对于病弱的江家美人来说，轻松简单。

　　娇气漂亮的江家美人，精致眉眼含着的笑意，恶劣又阴沉。

　　起初对于漂亮美人没有在意，却被虐打的心腹，鼻青脸肿的跪在地上，嘴里塞着破布。

　　下一刹。

　　病态貌美的江家美人，拿起雪白颜色的手绢，放到嫣红的唇边。

　　剧烈低咳的声音响起，肺部传来疼痛。

　　江家美人漂亮的鹿眼，浮出一抹暴躁与冷戾。

　　因为咳嗽的原因，眼尾微微发红，冒出生理性的泪水。

　　心腹看见这副模样的娇软美人，本想趁机逃跑。

　　顷刻之间，眉眼病态的娇软美人，微微抬起眸子，含着凶光的神色，仿佛染上杀意。

　　心腹跪在地上的两条腿，猛的发抖，眼底闪烁着恐惧与不安。

　　须臾。

　　娇软病弱的江家美人，再次暴揍心腹。

　　心腹哪里承受的住，美人能打死一头牛的力气。

　　最后，语气颤颤巍巍的说出，娇软美人想知道的信息。

　　在确定心腹只知道这些信息，还需要继续查证之后。

　　娇软暴戾的漂亮美人，眼底浮出的嫌弃之色，浓烈无比。

　　嫣红唇角勾起一抹讽刺的弧度，冷嗤一声。

　　绵软的嗓音，含着嘲弄的笑意：“就知道这些也算是心腹，看来，国师手里是没人了呢。”

　　心腹两眼冒泪，心底委屈。

　　他也想做一个什么都知道的心腹，可谁叫国师，让他做的最多的，就是把他当刀用。

　　别人都说他是心腹，国师也说他是心腹，可他感觉，自己知道的太少了。

　　漂亮病弱的娇软美人，临走之前，恶狠狠的警告他，不许说出去今日的事。

　　呜呜呜，他哪里敢说出去，要是有人知道，是他把国师的事说出去，他的小命就没了。

　　…

　　…

　　当夜回宫。

　　沐浴更衣的娇软美人，微微勾起嫣红的唇角，笑盈盈的漂亮鹿眸，含着慵懒的神色。

　　蔓延着淡淡药香的雪白指尖，戳下浴盆里面的水。

　　倏地这时。

　　门外传来碧芽惊慌的声音。

　　娇软漂亮的病态美人，微微歪下脑袋，看向身后的屏风。

　　下一刹。

　　碧芽被赶出去，屋里只有一个人的脚步声响起。

　　脚步声渐渐靠近。

　　冷白无暇的修长大手，一把推开屏风，屏风砸到侧面的地上。天籁小说网

　　娇软病弱的江家美人，小鹿眸子亮亮的，注视着殷九戎。

　　殷九戎微微上挑的眼尾，泛着绯色。

　　狭长潋滟的桃花眼，浮出醉意的目光。

　　醉醺醺的少年皇帝，站在原地，直勾勾的凝视着娇软美人。

　　娇软美人雪白漂亮的锁骨与精致的直角肩，露出在水面上。

　　水面之下的肌肤看不清。

　　美人微微弯着嫣红的唇角，细嫩娇软的雪白手指，抓住近距离的少年皇帝。

　　勾着少年皇帝的腰带，仰起脑袋，眼底浮出明晃晃的喜色与兴奋。

　　“醉了呀，那占便宜的话，我就不客气了呐~”

　　少年皇帝微微垂首，对视着漂亮娇软的美人。

　　眼眶微微红着，目光委屈巴巴。

　　声音可怜兮兮：“你骗我，生辰八字和名字，没有一个是真的，坏妖精，你太坏了。”

　　未曾想到醉酒之后，少年皇帝像个小可怜似的娇软美人，微微一愣。

　　下一刹。

　　病态娇气的漂亮美人，占便宜撩人，不负责降火，一直欺负委屈巴巴的少年皇帝。

　　半晌。

　　醉酒的少年皇帝，被漂亮美人哄骗，回到他的寝殿，自己动手解决。

　　江家美人和少年皇帝，单独在宫里相处一段时间的事，具体发生什么，旁人并不知晓。

　　奴才与奴婢，只是隐隐听到少年皇帝暗哑委屈的嗓音。

　　…

　　…

　　翌日。

　　江家美人把国师做的事，派人告诉江父。

　　江父又去深入查那些信息。

　　三日午后。

　　江父看见这些查到的信息，眼底浮出怒意与杀气。

　　没有充分的证据，可是的确能从这些信息里知晓，老国师害了他的女儿，他的女儿本不该患有肺痨和哮喘。

　　老国师当时还蛊惑他，送女儿入宫，他对老国师很是信任。

　　万万没想到，会是老国师做的这一切。

　　…

　　…

　　【剧情任务2：任务进度100％

　　恭喜宿主完成任务，获得0奖励哟~】

　　刚从床榻上爬起来，貌美娇气的美人，听见宝藏系统欠揍的声音，鹿眼含着凶巴巴的暴躁目光。

　　下一刻。

　　宝藏系统微微翘起尾巴，语气欢快的出声【亲亲宿主，请接收剧情赠送本，这个赠送本，是剧情任务的部分内容】

　　娇气病弱的美人，抓住床榻上的枕头，眼神依旧凶巴巴的【接收】

　　【赠送本内容：

　　原主天生厄运，原本将在八岁之后，获得真正的福运。

　　八岁之前丢失，国师隐藏原主福运的消息，只说原主厄运连连，才会丢失。

　　厄运时期的原主，经常受伤。

　　国师的手下，把丢失的原主带回江府，国师没多久，来到江府，说原主需要改运，才能不再患有厄运。

　　国师提前夺取原主的福运，因为原主的身上残留厄运，防止别人发现的问题，把厄运硬生生转化为看似好的福运。

　　这道‘福运’影响原主的身体，原主开始患有哮喘与肺痨，却从未再像以前一样，厄运连连，因此，包括江父，很多人都信了改运一说。

　　老国师通过夺得福运，让自身寿命加长，当年幼年时期的殷九戎，福泽深厚，老国师想全部夺走，却无法成功，只能夺走一小半的福运。】

　　娇软病态的江家美人，眼底含着慵懒之色【这次的位面，竟然还有稍微详细的剧本，宝藏统，你出息了呐~】

　　…

　　…

　　次日。

　　江家美人漂亮乌黑的鹿眼，浮出暴躁不耐的目光，看着手里的信。

　　信里内容文绉绉的，说白了，意思就是，他是原主喜欢的人，他也喜欢她，才知晓她入宫，痛心疾首，思念她。

　　邀约她半夜去冷宫见面。

　　良久。

　　娇软漂亮的美人，眼底浮出阴沉沉的冷色【不能不去吗？】

　　第三个剧情任务是什么鬼，竟然让她答应，七日之后的邀约。

　　宝藏系统笑嘻嘻的【宿主放心，答应邀约又不做什么~】

　　…

　　…

　　当日深夜。

　　少年皇帝传召江家美人。

　　貌美病弱的江家美人，走入少年皇帝的寝殿。

　　下一刹，寝殿的门合上。

　　殿内，除了娇软漂亮的江家美人和少年皇帝，并无旁人。

　　少年皇帝眼底浮出暴戾阴沉的神色，低哑幽冷的嗓音，响在江家美人的耳畔：“陪朕睡觉。”

　　闻言。

　　原本病殃殃的江家美人，乌黑幼圆的鹿眸，顿时含着亮亮的光，闪烁着兴奋雀跃的笑意。

　　片刻。

　　漂亮娇软的江家美人，想到少年皇帝梦中的那副模样，还有自己的哮喘。

　　眼底兴奋的喜色瞬间消失，垂着鹿眸。

　　须臾。

　　江家美人嫣红的唇角微微勾起弧度。

　　她可以占他的便宜，玩够啦就说哮喘，自己不能侍寝呐~

　　下一刻。

　　少年皇帝讥诮冷意的声音，忽然响起：“别想太多，只是看在，你和亡故皇后的容貌相像，把你当替身养，你躺在隔壁的榻上，陪朕睡觉即可，不需要和朕睡一张床榻。”

　　病弱漂亮的美人，微微抬起长睫，眼底含着古怪之色。

　　少年皇帝伸出修长冷白的手，掐住美人精致雪白的下巴。

　　幽暗深邃的眼眸，注视着微微红了眼眶的美人。

　　微微侧头，唇瓣靠近病弱美人的侧耳，声音低沉暗哑：“以后要做好一个替身该做的事，不要觊觎朕的心，可懂？”

　　觉得少年皇帝脑子有病的江家美人，想到自己就是亡故的皇后，微微皱眉。

　　“我对陛下的心没有兴趣，请不要自恋，何况陛下若真喜欢皇后，何必找替身。”

　　说到此处，病弱的娇气美人，看了一眼少年皇帝微微怔住的神色。

　　呐，她只是看上他的美色，不然对于脑子有病的狗皇帝，她绝对暴揍。

　　…

　　…

　　半晌。

　　直到江家美人沉睡。

　　少年皇帝含着凶残暴戾的一双黑眸，紧紧盯着躺在榻上的江家美人。

　　片刻。

　　眼底浮出一片猩红，含着阴郁疯狂的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十九章 我是替身又是白月光(5)免费阅读。https://www.23sk.com 