    有一句说一句，钻角犀兽通常是不会学替身这种招式的。

    本来速度就不快，跟人家对攻才是它的本命，学替身苟活像什么话。

    但是话又说回来，乔让这一手无法理解的替身还真让钻角犀兽在风妖精的攻击下活下来了。

    能量球破掉了钻角犀兽的替身，没有对它本体造成伤害。

    只能说是瞎猫撞上死耗子。

    替身破碎的那一刻，风妖精再度进攻。

    “能量球！”

    半决赛中小智给风妖精携带的招式为顺风，守住，能量球，月亮之力。

    极端一点的情况下可以带日光束配合六尾的晴天的。

    不过没有必要。

    稳定性永远是最重要的。

    乔让也不退缩，直接让钻角犀兽对着风妖精发动进攻。

    “钻角犀兽，超级角击！”

    钻角犀兽低吼一声，头上的独角开始高速转动起来。

    它们时常会担任矿场开采工的职责。

    那尖锐硬朗的长角在旋转下能够轻松破开岩石壁垒。

    也是它们最有力的武器。

    它们几乎能学会所有的“角”类招式。

    角撞，角钻，直冲钻，超级角击等等。

    所以不要问为什么一只岩石系的犀牛能够学会虫系大招这件事。

    “砰！砰！砰！”

    随着铁甲暴龙的奔跑，整个冰之场地不断地发出闷响声。

    厚厚的冰层在它踩过的地方裂出一道道碎痕。

    气势倒是很到位。

    “风妖精，月亮之力！”

    不用草系的招式吗？

    乔让诧异地望了眼小智。

    小智回了他一个微笑，紧接着道：“打地面！”

    乔让：“！”

    他顿时知道了小智要做什么，可是即使知道了他也做不了什么。

    超级角击打出去就收不回来了。

    月亮之力无情的轰在整个冰之场地的中央。

    最中间部分的冰块瞬间塌陷，场地都晃动了几分。

    蛮横冲撞的钻角犀兽被震荡扯开了身体离心力，随着场地地形的改变，一个冲稳，直接滑跪在了地上。

    用月亮之力破坏地形来给钻角犀兽的冲撞制造障碍。

    有人疑惑：“这也行？”

    有人解释：“著名训练家小智老师说过，场地也是对战的一部分。”

    “觉得不行不要玩。”

    于是有人便挑不出毛病了。

    地面断裂成了碎冰堆积的模样，钻角犀兽的超级角击也撞到了冰块上，摔了个狗吃屎的造型。

    引得场中一片欢笑。

    “呀呵呀呵！”

    风妖精对着钻角犀兽调皮地扮了个鬼脸。

    “嗷！”

    爬起来的钻角犀兽，看到风妖精的嘲讽脸，气得暴跳如雷。

    小精灵与人类的情感是一样的，它们也会因为受到其它小精灵的嘲笑而愤怒。

    尤其是看上去比自己弱的的风妖精，也敢嘲笑自己！

    钻角犀兽内心中某种愤怒的元素影响着它的精神意志。

    让它眼睛彻底变成血红色，不顾一切的朝风妖精拱来。

    “钻角犀兽，冷静下来！”

    乔让没想到最关键的时刻小精灵竟然出现了问题。

    可陷入无名暴怒中的钻角犀兽直接无视了他的指令。

    小智以为是他的这只钻角犀兽收服时间并不长，否则打完八个道馆是不会发生小精灵无视训练家命令的行为的。

    而收不住性子的钻角犀兽可比有智慧的人类指挥的时候好对付多了。

    他沉着道：“风妖精，守住。”

    风妖精撑死了小小的屏障。

    钻角犀兽冲撞到守住状态下的风妖精身上，反而是自己被弹退几步。

    “能量球，打它的脚。”

    “呀呵！”

    守住挡下发疯钻角犀兽的第一波攻势，小智立马指挥风妖精反击。

    风妖精搓出翡翠般的能量球，对准了钻角犀兽的脚下发射。

    轰！

    钻角犀兽的下盘被能量球击中，重心不稳地向侧面仰去。

    “再来一次，能量球，打头。”

    虽然风妖精喜欢调皮捣蛋。

    可面对一只不听从训练家命令，只顾宣泄愤怒的钻角犀兽。

    总是能让它想起自己的曾经。

    而它已经不是当初的它了。

    “呀呵！（不听训练师话的小精灵不是好精灵）”

    风妖精呵斥一声，硕大的能量球径直将钻角犀兽的头颅覆盖。

    “咚！”

    一发致命的打击，击中要害。

    钻角犀兽无力地倒在地上。

    “回来吧！钻角犀兽。”

    乔怕心情沉重的收回昏厥过去的钻角犀兽。

    目前为止，他已经有两只小精灵失去战斗能力了。

    而小智是。

    零！

    ……

    “麻烦你了，希罗娜大师。”

    几位带着卡蒂狗的君莎左侧，是某神奥特产白菜。

    她们的右侧，是另一位冠军。

    希罗娜不动声色淡淡道：“这件事之前我就一直在调查，到今天才有结果。”

    “我们也没想到会牵扯出这么大的案子。”君莎苦笑道。

    她们本来只是调查那被抓的两人一猫口中的刺杀案。

    结果却翻出了八年前更严重的一件恶性事件。

    关系到了神州地区的命运问题。

    从八年前开始，神州就有很多新人训练家的小精灵离奇叛逃消失。

    在这背后不知道有多少受伤而从此一蹶不振的新人训练家。

    神州地区大约也是那个时候训练家水平开始下降的。

    但是小精灵这种东西，专家也讲不准。

    他们只能推断这是因为初始小精灵与训练家的脾性不合导致。

    这种说法自然得不到认可。

    你可以说一只两只脾性不合，那几百只几千只。

    就解释不通了！

    有不少组织也在暗地里调查这件事，最后都不了了之。

    八年了。

    神州地区已经平庸度过了八年。

    这八年里唯一出现过的天才，好像也只有小智。

    于是关乎小智的刺杀案警察们自然十分上心。

    不上心还好，一上心出现了大问题。

    她们发现，小智竟然也是这八年内受初始小精灵叛逃之害的新人训练家之一。

    刺杀小智的主使人还是纳税大户年氏集团分公司的ceo。

    年氏集团正是这八年来神州地区崛起最快的集团。

    一来一去。

    这两件案子竟然有种若有若无的联系。

    随后明珠警局请调上层，查出了年氏集团崛起的原因。

    在专业人士推导下，真相逐渐浮出了水面。

    苏叶冷着脸，嘴角叼着根未点燃的香烟。

    “我也没想到神州竟然会存在这样的害虫。”

    他的心中已经有了压制不住的怒火。

    难怪神州这几年里都没一个像样的训练家能继承冠军的位置。

