    

    
                第1809章

    
                江志浩和判官都在互相试探着对方，他们用了各自不同的方式，一个示弱，一个强势。

    
                虽然看起来不同，但本质没有区别。

    
                这是一场心理的较量，那四颗子弹营造的伤势，反而不算什么。

    
                如果有人在这场无形中的战斗失败，最终的结局，不会是什么好下场。

    
                判官盯着他，道：“如果我给你止血，你会说出这个问题的答案吗？”

    
                江志浩表情不变，道：“你可以试一试再说，当然了，如果你不想尝试我也无所谓。反正对我来说，来到这个早已经经历的过去，多活了这么久，已经够本了。至于你威胁要杀死我的亲人，我看不到，也就不会有什么想法。死人，是不会感到悲痛的，对吗？所以无论你想知道答案，还是想让我痛苦，最起码我得先活下来。”

    
                判官冷笑出声：“你倒是很会谈判。”

    
                江志浩没有说话，该说的都说了，剩下的，只有交给对方做决定。

    
                他有理由相信，最终的结果会和自己想的一样。

    
                判官内心已经动摇了，他也想活下来，就必然啊会接受自己的条件。

    
                然而正当江志浩等待的时候，判官忽然重新把子弹放在了拇指上，对准了江志浩的额头，冷冷的道：“不得不承认，你很会聊天，我差点就相信了你的话。可惜，我一向不喜欢听别人的。DWU的人，杀不掉我，这一点我很有自信。你想拿他们来做挑拨的工具，是在找死。现在我给你最后一次机会，告诉我那对母子的下落，否则的话，我立刻杀掉你！”

    
                江志浩看着他，淡淡的道：“没有人告诉过你，盲目的自信，应该叫自负吗？你动手吧，我会在黄泉路上等你一会。”

    
                他没有求饶，表情和眼神都没有任何变化。

    
                曾经掌握无数资产，已经达到一个常人难以企及的高度，这些经历都让江志浩练就了不动如山的本领。

    
                哪怕死亡的威胁近在眼前，他也不会退缩。

    
                而且他有一定的把握可以肯定，判官还是在试探。

    
                他故意抛却了关于DWU的事情，再次询问那对母子的下落，是要以此来说明，自己不在乎DWU的威胁，只想用那对母子杀掉狠人。

    
                当然了，江志浩也许会猜错，但无论对于错，现在都不是他能考虑的事情。

    
                要活下来，只有继续坚持。

    
                “不说话？那你就死吧！”判官的拇指开始动了。

    
                就在这时，江志浩的手机响了起来。

    
                这个声音，让判官的动作微微一顿，他下意识看向江志浩的口袋。

    
                铃声响了大概五秒钟，房门突然被人狠狠的撞开，一道银光飞射而来，直冲判官的面门而去。

    
                判官立刻侧身躲避，慕容兰旖已经扑到近前，她一把拽住江志浩，随手扔到沙发后面，同时反身一脚朝着判官的脑袋踢去。

    
                这一脚踢出了刺耳的风声，可见力量和速度都达到了极致。

    
                就算是组织里排名更高的判官，也不敢硬接。

    
                他跳后一步，道：“菩萨，你还是和以前一样机警。”

    
                “你还是和以前一样卑鄙。”慕容兰旖一边说着，攻击的动作未曾停下。

    
                破门而入的攻击，是她唯一的先机，自己与判官之间还是有一定差距的。只有这点先机，才能让差距近乎被抹平。

