    片场，凌晨三点，导演一喊收工，艾米莉就赶紧用外套裹住只穿着单薄唐宫襦裙的杨潇韵，助理也及时递上泡着枸杞和桂圆的养生保温杯。

    杨潇韵刚从水里上来，发梢还淌着水，她灌了大半杯热水，小跑到拍摄监视器前，看最后一场拍摄的效果。

    艾米莉掏出手机对着杨潇韵咔咔拍了几张照片，刚想发给工作室，就被杨潇韵一把夺了手机。

    “拜托——”杨潇韵白了一眼艾米莉，说道：“别再炒我敬业的人设了。”

    艾米莉爽朗一笑：“没想发通稿，物料也不能发出去，我只是想留几张落水美人的照片，等剧开播之后加在花絮里，效果也不错。”

    杨潇韵托着腮欣赏着手机里自己的照片，凌乱与破碎交杂在一起的错落美感，令人顿生怜惜，她勾选几张构图不重复的照片，直接转发给自己。

    拜别导演之后，杨潇韵一回到保姆车上，就靠在松软的垫子上，把收到的新鲜热乎照片转发给了程亦奇——还打了两行字：

    “冷。”

    “要抱抱。”

    她滑来滑去，最后还配了一个精挑细选的嘟嘴emoji。

    艾米莉毫无察觉，系好安全带后塞给杨潇韵一个暖宝宝，说道：“前几天在浦淞，遇到的那个姓温的女人，你知道是谁么？”

    “姓温的？”杨潇韵懵圈一瞬，才记起参加时尚盛典那天晚上的突发车祸，喃喃问：“不知道，是谁？”

    “你绝对想不到，她是温建新上任的总裁，温澄！”

    “文件？”

    “就是上个月谈下来的岛屿慢综艺，那个叫什么岛来着，哦对，赛狸岛，就是温建开发的。还有你之前代言的艾佳厨具，也是温氏旗下的产业。”

    杨潇韵才反应过来，此“文件”是彼温建，她收起手机，认真问道：“她是温氏的总裁？这么年轻有为？”她记得宾利的主人看起来才二十四五的模样，但她的衣着以及举手抬足的气质，无不彰显着她的身份。

    艾米莉心有余悸地点点头，幸亏那天晚上他们没把这位大金主撞出什么好歹，不然到手的综艺资源可能就飞了。温建集团这些年的产业重心逐渐从房地产转移到旅游行业，三年前开始着手布局全域旅游战略，首开试点的东南赛狸岛已经基本建设完毕，为了打造岛屿ip，邀请了五位“当红炸子鸡”作为岛屿代言人。

    杨潇韵就是其中一位九零后当红小花代言人。一个月后，她就会作为第一位体验离陆慢生活的“岛主”，开展为期三天的综艺拍摄。

    “之前沟通脚本的时候，温建就要求节目组所有流程要先和温建报备。就连你那一趴的海上芭蕾也是温建那边提出来的idea呢。”艾米莉一边和杨潇韵念叨，一边安排明天的行程。

    “海上芭蕾不是你的主意？”杨潇韵回想起前几天看到一篇营销号炒作她“古典美人”的通稿，歪着头问，“这个圈子里没什么人知道我会芭蕾的。”

    杨潇韵十七岁在韩国出道，一直走的是野蛮生长路线，她早期的作品，大多都是性感撩人的女团舞蹈，纸醉金迷充满张力，压根和古典芭蕾扯不上任何关系。

    “谁知道呢，误打误撞吧。”艾米莉打了个哈欠，要不是偶然在杨潇韵家里翻到她小学时跳芭蕾舞的视频，艾米莉还真不知道这个“姑奶奶”居然是学芭蕾入行舞蹈的，“说起这件事，这么多年没跳芭蕾，也不知道你生疏没，录节目的时候不要怯场。对了，明天舞蹈老师就会来，每天收工之后带你训练芭蕾。”

    “收工之后还要练舞……？”

    “天呐，饶了我吧。”看着艾米莉铁石心肠的模样，杨潇韵重重地叹了一口气，心里却升起一丝疑惑。

    芭蕾。

    海上芭蕾。

    到底是老熟人，还是碰巧而已？

    她又想起那天见到的女人，总觉得似曾相识，眉眼有些熟悉。

    杨潇韵压下心底那些敏感的小心思，跟着艾米莉打了个哈欠，她看了眼手机，消息石沉大海，置顶的那个人意料之中没有回复。她索性把肿泡蛙的眼罩往下一拉，在颠簸的座椅中慢慢沉睡。

    ·

    另一边，杨桐正在打印最终版本的中插广告方案，准备递给温澄签字。

    广告部奋战了三个通宵，才终于让温澄同意定稿这一版广告方案。

    直到温澄落笔签字，杨桐才松了一口气，补充道：“已经沟通好了，本周五下班前，也就是19号之前，合同管理部会把所有广告合同审完，广告部周一前走完所有签字手续。”

    温澄以最快速度检查完这套三十五页的方案，把重点地方逐个圈起来，嘱咐杨桐道：“明天提醒下他们，爆发期的广告投放，注意时效，不要错过任何一个价值点。”说完，温澄坐在办公椅上原地转了一圈，随后站起身伸了个懒腰，“收工。”

    “这个月广告部绩效可以打九分，另外安排下，这个项目结束之后每个人给三天的福利假，你也有，让人事部打个请示给我签字。”温澄很快就收拾好了东西，示意杨桐说道，“你也去收拾东西吧，正好捎你回去，你明天不用早起，下午来上班就行。”

    杨桐这几天熬得暗沉的脸瞬间精神起来，“收到！澄总！”

    凌晨的温建大厦还闪烁着零散的灯光，往常拥挤的电梯里居然还能见着零星几人。两个加班的年轻人挎着包一起进了电梯，本像是被狐妖吸走了精气般颓靡，可就在一眼瞅见里面还站着集团最近空降下来的总裁，顿时精神抖擞得像灌了三杯咖啡似的，假装照着镜子，实则是透过反射的镜面悄悄观察这位正在划着手机的女人。

    温澄单手回了几个消息，抬头一看，正巧和一个寸头男人目光对视，她微微颔首，男人一怔，不好意思地笑笑，随后这两个人在负一层出去了。

    三秒后，梯厢降落在负二层车库，温澄和杨桐刚走出电梯，迎面便有一个拖着沉重垃圾箱的保洁工人背着身进电梯。擦肩而过时，温澄无意一扫，平视的目光落在他下巴处。温澄第一反应便觉得这个保洁阿姨不像是寻常的保洁工人，身材高大，脖颈处有些奇特，但又说不上哪里奇怪。

    她搭在垃圾箱上的手指摩挲着，关节突出，一看便是常年劳作留下的痕迹，劣质的红色指甲油支离破碎，指缝里残留着一些黑色的渣滓，和饱和度极高的绿色垃圾箱形成鲜明对比。

    温澄停下脚步，转身对已经电梯里的人说道：“处理垃圾的时候，请遵守公司制度走货梯。”温建大厦一共有八个客梯，三个货梯，对载人运货有着极为严格的规定。物业部门运送垃圾，是绝对不可能走客梯的。

    电梯里的人没有转身，始终无视温澄，背对着梯门，只不过在梯门慢慢合拢时，在刺眼白织灯光消失的前一刻，镜子里反射出一个诡异的笑容，不知道是有意还是无意，那似笑非笑的目光恰到好处地落在温澄眼中。

    温澄一怔，直到电梯一丝不苟地合上，发出一声细微的震鸣。电梯显示屏从“-2”跳转成“-3”，便停住不动。

    “澄总，我明天和物业反馈下这种情况。”杨桐明白温澄的顾虑，及时说道。

    空旷的地下车库里回荡着杨桐的声音，反倒让温澄一激灵。她回过神，点头：“好，走吧。”两个人便往停车的地方走去。

    车库里的车不多，杨桐一下便看到那辆已经修好的宾利，“澄总，我来开车吧。”

    就在她请缨开车的时候，远处徐徐开来的一辆奥迪摁了摁喇叭。

    温澄扫了眼车牌——尾号是1020，转头向杨桐说道：“不用你开车，有人来接。”

    温澄看着那辆的奥迪稳当地停在自己面前，心跳的飞快。车窗落下，她注视着熟悉的面容，忍不住扑哧一声笑出来。

    “上车。”车里的声音传出来。

    祁琚的声调总是清清冷冷，站在一旁的杨桐听着便感觉这个男人有些不好相处，她犹豫地看向温澄，不知道来人是谁、也在思考该不该上车。

    温澄一改平日里高冷的模样，满脸笑容地招呼杨桐上车。

    杨桐一边上了后座，一边观察着自己这位领导的脸色，怎么说呢……澄总此刻就像是个终于等到家长放学来接的小学生。

    “她就是我之前和你提起的助手，杨桐，”温澄扣上安全带，相互介绍道，又转头和后座的杨桐说道，“你喊他祁教授吧。”

    祁教授？

    杨桐看了看左上方的男人，可惜灯光太弱，看不太清模样，但从骨相上看来，这个男人绝对是个人间极品。

    初见面的两人打了个招呼，祁琚便开车驶离了地下车库。

    杨桐就住在公司附近的一间小公寓里，她很快在三个路口后下了车。她走到副驾驶窗前，和温澄道谢告别，也顺便再看了眼驾驶位上的男人。

    男人礼貌地向杨桐点点头，冷淡的眉眼满是疏离。

    等车开走后，杨桐掏出手机，打开相册。划了好一阵子，终于找到从微博保存下来的网片，她放大照片里的脸，在脑海中仔细地比对了五秒钟，然后默默地扶了额。原来……她花痴了那么久的一个教授，居然是自己领导的朋友？

    等车里只剩下两个人之后，温澄哧哧地笑出来。

    “你笑什么？”祁琚不解。

    “没有笑啦。”温澄摆摆手，试图狡辩，却根本抑制不住脸上的笑意。

    祁琚侧头，看着她眉眼弯弯的样子，嘴角也不禁噙着笑，眼里映着温柔的光。

    温澄幸福地喟叹一声，侧躺在副驾驶上，注视着祁琚的侧脸，问：“你怎么这么晚？”

    “刚下实验。”祁琚新开了一个飞行器的课题，这几天除了睡觉时间都泡在实验室里，回家的时间一天比一天晚，好几次祁琚回家的时候，温澄都已经睡下了。今晚他刚离开实验室就收到温澄的短信，调转了车头就来温建大厦。

    “嗯……”温澄揉揉眼睛，困倦的后劲逐渐上头，等到车开到小区，她已经睡着了。

    祁琚停好车，绕去副驾驶门口，俯身长臂一捞，轻轻地把温澄抱出来，径直上了电梯。

    摁电梯的声音吵醒了温澄，她迷迷糊糊睁开眼，正好看见电梯里的广告屏里放着一个家具广告，她晃了一眼，又往祁琚的臂弯里凑了凑，喃喃道：“世界真是小，原来她真的是杨潇韵。”

    “嗯？”祁琚没听清楚温澄说什么，微侧着头继续听她说。

    “你还记得，我们小学的时候，有个很漂亮的女同学，叫做杨——潇——韵，”温澄想了想今天看到的那些资料，又补充道，“跳芭蕾舞很厉害的。”

    祁琚摇头，“不认识。”

    温澄想，祁琚大概对娱乐圈的事情不熟悉，也没兴趣，话到嘴边又吞了回去。出电梯前，温澄最后扫了一眼屏幕里的女人，充满活力，很是亮眼。

    ·

    第二天，温澄准时上班，电梯直升45层，甫一打开，她就听见门口一阵喧闹。

    温澄没有抬头，修长的手指噼里啪啦敲击着键盘，直到有人拦在身前，她才微微抬眸。

    面前站着一个孕妇，身子肿胀，眼睛通红，发狠似的盯着温澄。

    “温玉琢？”温澄有点不敢置信，眼前这个女人竟然是大房的二小姐温玉琢，她扫了一眼肚子，大概有六七个月了。

    45层的行政助理小艾慌张地拦在她们两人之间，拼命向温澄道歉，“澄总抱歉，我没拦住她，这位女士说是明总、明经理的夫人，要见您但是没有预约……”

    温玉琢像是哭过，咬牙切齿却不说话，直直的瞪着她，精致的妆容有些夸张，与她原本展现的温婉气质格格不入。

    没什么好事，温澄看见这个女人就想起明宸，脑袋一阵发晕。但碍着温家的面子，温澄还不能和温玉琢翻脸，便嘱咐小艾准备一杯热水，然后转头向温玉琢示意自己办公室的位置，“你跟我来吧。”

    温玉琢跟在温澄身后进门，门“嘭”的一声关上，响彻整个45层，就连在茶水间倒水的小艾都心中一震。

    “什么事？”温澄坐在沙发上，抬眸看她，神色淡漠。

    温澄只在温宅见过几次温玉琢，大多时候都是来给温思俭请安的，偶尔是参加常思宜举办的茶会。温澄一贯不喜欢接触温家人，特别是大房出来的人，那虚以委蛇的面皮之下，往往藏着阴沟里的想法。更何况，明宸的落败是温澄主导的，自那以后，温玉琢明里暗里说话总是带刺，恨不得把温澄踩到脚底。

    小艾快速地端水进来，悄悄扫了一眼这位温家的小姐，又马上离开将门轻轻关上。

    等到无关的人离开，温玉琢深深地吸了一口气，嗓音有些颤抖：“明宸……是不是来找过你？”

    温澄眼睫微抬，身体微微往后靠，淡淡看她，喉间发出一声“嗯”。

    听见这个字，温玉琢不自觉地抠住真皮沙发，指尖用力得泛白，“他已经好久没回家了，也联系不上……”

    对视片刻，温澄薄唇轻启：“那，又关我什么事？”

    “我知道的，明宸他对你……对你有想法，如果你不在乎……我也可以接受。”说到这里，温玉琢耳根通红，就算再怎么豁出去，她作为一个接受过精英教育的人，也无法把那些淫.乱词语说出口。

    温澄微愣，思考了一瞬才明白温玉琢话中之意，她忍不住轻笑问道，“温玉琢，你不会以为被你捧在手里的垃圾，别人也会稀罕吧？”

    没等温玉琢反击，温澄便直起身，直接朝她说道：

    “首先，我不否认，明宸确实曾经来找过我，但我这里不会有他任何消息，你要是想找人，应该去别人的床上找找看。”

    “其次，在我看来，明宸在温家已经毫无价值，毫无翻身机会的人，不会再有人朝他下手，所以，你也不用再来找我。”

    温澄朝她微笑，直直走到门口，请她出去。

    温玉琢气得面目狰狞，一怒之下抓起桌子上的玻璃杯往门口扔去。温澄没想到温玉琢能疯到这个程度，一时之间来不及躲开，下意识用手打开掷来的玻璃杯。

    玻璃杯甩在门上，发出一声巨响，热水撒了一地，玻璃渣子也溅得满地。就守在不远处的小艾听见声音赶忙跑来，一眼便看见温澄手腕上的红痕，脸色大变。

    温澄揉了揉受伤的手腕，冷冷道：“要是不想被保安轰出去，就识相点自己离开。”小艾见状，掏出手机拨了一串号码，让保安上来45层。

    温玉琢脸上涨的通红，话也说不出，又理亏伤了人，瞪了温澄好几眼才离开。

    “澄总，要不我让医生上来看看您的手吧。”小艾问道。

    “没事，你让人收拾下办公室吧，我有红药水，擦一下就好了。”温澄扫视一圈满地狼藉，开始思考这个办公室是不是风水不太好，怎么总让她遇到这些糟心事儿。

    等到11点，温澄的手腕实在疼得发麻，她整理完手头的紧急工作，让小艾约了医院。

    下到负二层车库时，温澄走了好久才找到自己的宾利。

    车子是杨桐不久前从维修点开回来的，她怎么不停在专用车位上，反而开到了一个偏僻的角落？

    隐隐的，这一处还弥漫着一股腐败的气味。她皱着眉，环顾一圈，没什么车，也没有人。

    温澄不解，但还是熟练地启动了车，只是还没开出停车位，车子就响起警示音，提醒后备箱没关。

    她一怔，自己刚刚是直接上的车，没有操作过后备箱。就算她摁下自动闭合的按钮，后备箱依旧关不上，警示音不断地在狭小的空间里回响着，让温澄很是心烦。

    心中疑窦渐生，温澄下了车，一步一步往后备箱走去。她双手抱臂，还没缓过神来便走到角落尽头。

    不过一眼，温澄便瞬间脚底发软，呼吸停滞住，整个人泄力般往后退倒在承重柱上。她的目光聚焦在灰白墙壁上的扎眼血渍，后备箱外垂着的一只毫无血色的人手，更加侵略性地冲击着她的神经。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    画风突变，大家别怕_(:_」∠)_

