    公安局长陈凯的脸上青一块紫一块，今天太难看了，想不到这位新任县委书记的第一把火烧在了他头上。

    张扬道：“也不能只听他们说，洪主任，你把事情的经过说一遍。”

    洪长青无奈，只能把事情的前后经过讲了一遍，她还算诚实，连自己先打了车贩子一记耳光都说得清清楚楚，不过张扬抽三乐的重手她没说，其实事情本来就是她惹出来的，不是她冲动打了人家一巴掌，哪有那么多的麻烦事。

    张扬道：“那辆法拉利是不是好好查一查啊？到底是不是走私车？走私车究竟是怎么上牌的呢？那帮车贩子好像很有把握啊！”张扬的一句话，让好几个人的内心为之一惊。

    不过张扬并没围绕这个话题继续说下去，他向胡广州和马飞道：“事情你们都清楚了？今天发生的这件事中，我倒底有没有触犯法律？有没有什么做得不妥的地方？”

    胡广州几乎和马飞异口同声道：“没有！”

    张扬道：“既然没有，我就先走了，县委还有一摊子事要做。”

    所有人内心都松了一口气，心说这位爷总算肯走了。瘟神啊！求求您赶紧走吧！

    张扬来到门口停下脚步道：“对了，明天你们三个来我办公室，告诉我这件事的处理情况。”

    前滨海县县委书记昝世杰躺在北港市第一人民医院的干部病房内，他因为突发心肌梗塞住院，这也让社会上产生了许多的流言，其中不乏有人猜测他是装病，昝世杰并不是装病，他的心脏一直都不好，前两年就发作过一次，就他本人而言，还是想把福隆港火灾的事情全都解决完再将这个摊子交给下一任的，可是老天爷并没有给他太多的时间，一场突如其来的疾病让他不得不躺在了医院里。

    这两天他也在关注新闻，他对自己的这个继任者充满了好奇，省里派来了一个二十七岁的年轻人，到底想搞什么名堂？

    此时滨海县县长许双奇正坐在昝世杰的床边，他的手里端着一杯茶，在他和昝世杰之间已经进行过的接近一个小时的谈话中，已经将张扬来到滨海后发生的一些事说了一遍，除了张扬舍身救人的这件事之外，许双奇对张扬的总体评价是：“他似乎对政务并不是太关心，几乎所有的事情都推给了我和刘建设，来滨海都快一周了，连常委会都没有组织召开过一次。”

    昝世杰的眼睛盯着输液瓶的点滴，低声道：“他刚到滨海，什么情况都不熟悉，选择这样的处理方式也很正常。”

    许双奇道：“据我说知，这个人在江城的时候就是出了名的难搞，年轻冲动，爱出风头。”

    昝世杰补充道：“胆子还很大，不是每个人都有勇气爬上五十米的塔吊救人！”

    许双奇深有同感地点了点头：“昝书记，他不让滨海的大小媒体报道救人的事情，表面上看好像是低调，做了好事不愿扬名，可事实上，他却和北港电视台的记者很熟悉，由北港电视台方面进行了大力宣传，省台那边也作为重点新闻播报，据说今晚还要上新闻联播。”

    昝世杰淡然笑道：“有了这么多影响力的媒体，他当然看不上滨海这小地方了。”

    许双奇道：“真是有些看不懂他。”

    昝世杰道：“他有背景，宋书记不会平白无故地把他派到滨海来。”

    许双奇点了点头，此时他的手机响了，拿起电话，许双奇的脸色变了，他听完电话内容之后，低声道：“我不去，你们自己看着处理。”挂上电话，他不由得叹了口气。昝世杰看出他遇到了麻烦，关切道：“发生了什么事？”

    许双奇道：“刚刚还说他低调来着，这不，他在汽车交易市场闹了一出。”他将刚刚听到的事情向昝世杰说了。昝世杰闭上眼睛，似乎在思索着什么，过了一会儿道：“这件事不是巧合！”

    不是巧合就意味着是蓄谋已久，许双奇皱了皱眉头道：“您是说，他要借着这件事掀起一场风波？”

    昝世杰道：“滨海的汽车交易市场是该好好清理整顿一下了。”

    许双奇愣了一下：“什么？”可马上他就明白了昝世杰的意思。张大官人毫无意外的上了当天的新闻联播，还是他救人的事儿，这种事情有助于树立干部队伍的光辉形象，对提升政府的公信力有着相当大的推动作用，所以武意的新闻递到了中视，马上就被列为重点新闻，张大官人阴差阳错的成为了全国名人，虽然不知这次的名人效应能够持续多久，但是短期内，这厮已经成为了青年干部的典型。

    新闻联播的推广作用之大是张扬无法想象的，当晚的新闻联播结束之后，先是接到了干爹文国权的电话，在张大官人的印象中，这位干爹很少主动给自己打电话，这足以证明自己给干爹干妈的脸上争光添彩了，文国权在电话中对他进行了好一番鼓励，还告诉他这样干下去，有大好的前途等着他。

    张大官人满怀激动地放下电话，那边农业部部长乔振梁也打来了电话，乔振梁的电话是纯友谊性质，在他前一段时间仕途生涯陷入低潮的时候，小张同志对他不离不弃，乔部长的身边从不缺少锦上添花的主儿，可回头仔细一琢磨，雪中送炭的还真没有几个，张扬显然就是其中之一，而且更让乔振梁感动的是，自己本打算用那幅《陋室铭》给某些人找点不自在，那件事差点误伤到张扬，张扬显然也意识到了那件事的始作俑者就是自己，但是这小子根本没有因为那件事恨上自己，对他一如从前那般尊敬，事后，乔振梁甚至感到有些内疚，对一个政治高手而言，本不会发生这样的状况，如今的乔振梁已经彻底接受了离开平海的现实，他也开始重新看待周围的一些人，一些事，他发现了张扬身上的不少闪光点。

    有一点乔振梁并没有想到，张扬之所以对他如此尊敬，那是因为惦记上了他闺女，张大官人是个拥有中华传统美德的好男人，尊老爱幼，尤其是对有可能成为自己岳父的人，那可不是一般的尊重。

    让张扬惊奇的是，乔振梁的话和文国权鼓励他的话如出一辙，不过仔细想想，也就很快释然了，在他们的眼里看来，自己是个把政治前程放在第一位的人，所以对张扬奋不顾身英勇救人的看法是，张扬为他以后的政治前程又打下了坚实的基础，通过这件事，张扬俨然已经成为年轻干部中的楷模，党和国家从来都非常重视宣传工作，张扬这种典型符合正面宣传的需要，乔振梁给张扬透露了一个秘密，中宣部非常重视张扬的事迹，打算在党内开展一场向张扬同志英雄事迹学习的大规模活动，张大官人听到这一消息不喜反忧，这次真的玩大了。

    张扬道：“乔部长，我压根就没想出名，这次惨了！”

    乔振梁笑道：“有什么好惨的？别人做梦都想不到的好事，落到了你的头上，你开心都来不及呢。”

    张扬道：“乔书记，我不是矫情，我说的是实话。”

    乔振梁呵呵笑道：“就是矫情！对了你和武书记很熟悉啊？”

    张大官人愣了一下，脑子里愣没想起这个武书记是何许人也：“谁？”

    乔振梁道：“武贤良，国家广电总局局长、党组书记，你不认识？”

    张扬脑子里飞快搜索着这个人的名字，他认识得姓武的并不多，目前周围只有武意一个，难不成武贤良和武意有什么关系？张扬试探着问道：“乔部长，他有个女儿叫武意吧？”

    乔振梁道：“他有三个女儿呢，叫什么我到不清楚，我和他只是工作关系，家庭上并不了解。”

    张扬道：“是他要宣传我？”

    乔振梁道：“他是中宣部副部长，就是他提出要把你的英雄事迹在年轻干部中大力推广，我看十有**要把你宣传成新时代的楷模。”

    张大官人暗自汗颜，这件事是好是坏目前还真说不清楚，他心里非常明白，自己和武贤良没什么交情，人家凭什么卖力帮助自己？十有**和武意有关。

    张扬和乔振梁聊了几句，询问了一下乔老的身体状况，最后有意无意的提到了乔梦媛。

    乔振梁道：“她去巴厘岛散心了，下个月才能回来。”

    和乔振梁的通话结束之后，张扬琢磨了一下，马上就给武意打了电话，武意接到电话，先笑了起来。

    张扬道：“你笑什么？现在我被你弄得人尽皆知，你严重侵犯我**权肖像权，小心我告你啊！”

    武意道：“想不到你还蛮上镜的哩！”

    张扬道：“姑奶奶当我求你了，这个名我不想出，您就放过我，别可着劲的折腾行不？”

    武意道：“你以为新闻联播就那么容易上？不知有多少官员烧香拜佛的求门路，想在里面露一小脸呢。”

    张扬道：“我来滨海是为了工作，不是为了作秀。”

    武意道：“宣传你也是工作的需要。”

    张扬道：“你有什么需要我都能满足你，就是别宣传我行吗？”

    (未完待续)<!--over-->

