    等了半天胖子都不言语，王子阳不耐烦的催促道：“才过了一天晚上，你要回忆的那么费劲吗？”

    胖子这才道：“我不确定，我似乎是听见有声音，扑一下，像人落地的声音。”

    “警察问过你没有？你怎么对警察说？”

    “警察没问的那么详细。”

    “你再好好想想，如果你听见的扑一声真是人落地的声音，很可能房间里还有人，是这个人刺的张欣！”

    “扑一声，不是张欣落地的声音吗？”

    “大哥，当时段艺秋已经离开，如果是段艺秋刺她，她早已经躺在地上。”

    胖子抹了抹冷汗：“好复杂啊，不过好像也是有道理。”

    “除了扑一声还有什么声音？脚步声，说话声，或许关闭门窗声，甚至其它声音有没有？”

    “应该没有了吧？”胖子一脸悔意，“哎，知道这样，我当时就完全把门推开看。”

    “等等。”王子阳似乎想到一些什么，“当时段艺秋跑出来，我看监控，门应该完全打开。怎么你看的时候只有门缝？门会回吗？”说着话，王子阳赶紧走了几步，拉了一下门，然后放手，得出的结论是门不会回，“奇怪了，这完全不科学。”

    胖子也意识到了：“看来里面真有第三个人，是这个第三者关的门，关剩一条门缝。”

    “反正不是段艺秋。”

    “告诉警察？”

    “不着急，我们先搞清楚。”王子阳冲阳台喊，“白九你搞的怎么样？”

    白九道：“差不多了，你们说的话我有听见。”

    “你快点，我们去警察局。”

    “马上好。”

    王子阳和胖子先出去，站在走廊外面点上香烟，两个人都闷闷的抽着。

    等到白九出来前，竟然有警察从电梯出来。他们看见有人在现场房间门口，都快步走来，发现是王子阳以后，不敢吭声，低着脑袋走进房间。刚好白九搞定了，他出来了，警察也没说什么，让他们走。

    出了酒店，上了车，白九把手机递给王子阳道：“已经拍好，你看看。”

    “我不看，你下车吧，发给黄小淑，然后去找个照相馆洗出来。”

    “洗好去公安局找你？”

    “对。”

    白九下车，王子阳和胖子一起去公安局，就在门口左侧的停车带停车，盯着公安局大门。

    不知道过了多久，手机忽然响起来，是五号的来电。

    王子阳接通道：“知道了？”

    五号哎了一声：“都上新闻了你说我知道不知道？我想问你，这件事是不是敌人搞你？”

    “暂时不清楚。”

    “周梧桐原来是你的敌人吧？坑你没成功，自己进了监牢后自杀。”

    “对。”

    “人死了账户会取消，怎么有人在用，而且查不出源头。这事你得好好想想，到底是有人用这东西吓你还是有什么寓意，是周梧桐的亲属所为等等，周梧桐有亲属没有？”

    这方面王子阳是没想到，顿时道：“他有个养子，我听段艺秋说过，他应该是在北美。”

    “周梧桐出事时他回来没有？”

    “不知道。”

    “我查吧，查到给你资料，你自己小心点。”

    中午一点钟，白九来了，给王子阳和胖子买了饭，他们就在车里吃，白九负责看外面，留意着段艺秋出来，没看见她，倒看见欧阳斌的车子使过来，他告诉王子阳以后，王子阳按喇叭。欧阳斌靠边停，下车来到驾驶座的窗户边，王子阳打开窗户，他道：“老板你在这等多久了？”

    王子阳道：“一个多小时。”

    “我进去看看问问，弄清楚人什么时候出来。”

    “我就是这样想，不然喊你干嘛？问你个事，给张欣录口供时你有跟警察进去，张欣怎么说？你自己的想法又是什么？”

    “我……没……没想法。”看王子阳瞪着眼，眼里是满满的煞气，欧阳斌才赶紧话锋一转道，“好了吧，我怀疑她说的不是真话，虽然很合理，滴水不漏，但就因为这样才不是实话。”

    “你刚刚为何不和我说实话？”

    “不是怕你吗？你问了这问题我就不怕了，你自己也是怀疑对吧？”

    “有点。尤雪给你什么交代没有？”

    “尤雪没有用我，用了另外的律师。”

    “进去吧，尽快来电话。”

    欧阳斌长舒一口气，走进公安局的大门，王子阳继续吃饭，刚吃完，黄小淑给白九打来电话，白九把电话递给王子阳。

    黄小淑道：“老板，我已经研究过，房间的阳台虽然做了很多防护措施，但只能防普通人，如果是高手，完全防不住，左右都能过去。隔壁两个房间，你最好去看看，找上张山峰，再查查当时房间住的什么人。”

    王子阳嗯了一声道：“还有呢？里面怎么样？”

    “藏人的地方只有三个点。第一是浴室窗户外面；第二是液晶电视后面；第三是冰箱后面。这三个地方都认真看看，找找，最好叫上警察，如果你能确保警察公事公办认真负责的话。然后你问胖子那些话，你们的分析白九已经告诉我，我模拟了一下事发经过。”

    “说说。”

    “当时段艺秋很慌张跑出去，最可能的情况是张欣拿了水果刀出来想捅她。当然张欣此举只是吓她，逼得她慌张的状态让监控拍下来，然后藏在房间里的第三者出现捅了张欣再离开。张欣的伤口不是自捅，最后警察一查，段艺秋只能吃哑巴亏。应该是这样的事发经过，这能解释段艺秋的慌张，解释胖子听见的声音，以及张欣撒谎的心理。”

    “等段艺秋出来了，我问问她。”

    “就依这个标准问，她慌张就只有这一个原因。”

    “之前我让你查张欣的家里人出问题是谁搞的鬼，有眉目了没有？”

    “没，对方做的很干净，所以知情和可能知情的人不是失踪就是死了，我又不能去找张欣的家里人问。”

    “装警察去不可以吗？”

    “我先想想。告诉你另一件事，段艺秋进电梯打的电话是打给谢安燕。我问过谢安燕她们之间说什么，谢安燕告诉了我，与这件事无关，只是之前谢安燕给过她电话，而且好多次，原因是生产基地出了点问题，所以当时她只是在回电话。”

    “知道了，我有电话进来，先不跟你说。”挂断黄小淑的电话，手机给回白九，王子阳接自己的电话，欧阳斌的来电：“怎样？几点钟出来？”

    “估计要二十四个小时。”

    “怎么这么久？”

    “如果单单是酒店的事，可能要快些，可医院的刺杀就大了。”

    “我想见见她。”

    “难，现在白天不行，只能晚上，那时候领导都不在，可以做些安排，在厕所见，你没问题吧？”

    “可以，我先走了，我还得去给人看病。”

    “我在里面等着，有进一步消息第一时间通知你。”

    欧阳斌那边挂断了电话，王子阳让白九和胖子下车再去一趟酒店，根据黄小淑的要求好好搜一搜，而他自己往王诺诺的别墅去。

    到了别墅，凌梦蕾问段艺秋的问题，王子阳没怎么回应，就说在等。

    专心治疗完刚出门上了车，陈子弹赶到，他也问段艺秋的问题，王子阳不得不说了一遍自己的态度，更倾向于相信段艺秋，但还得看警察那边调查的结果。陈子弹听完思索着道：“王医生我知道你现在很烦，可能不太想谈谈凌梦蕾的事，但我想知道一下，不然我也无法安慰她，无法和她谈。”

    王子阳长话短说道：“她的问题不用怎么谈，真没什么办法，只能换职业。”

    “你问过这方面的专家没有？”

    “昨晚等张欣做手术时已经问过，专家的说法也是一样。不过保险起见，我们可以再做次检查，你今晚陪她去中心医院查吧，我交代一下放射科的同事，明天出结果。明天我直接拿，下午我们三个人一起谈。”

    “这样最好。”

    “那就行，我先走了……”

    “等等，我说句不太该说的话，虽然我只知道那么一点点，还是从新闻报道上看的，但我绝对百分之一百相信艺秋的为人，她慌慌张张的走是有别的原因。我不知道警察那边会出什么样的结果，更不知道会不会有什么人在左右，破坏你们之间的关系。我只能是希望你可以冷静克制，把自己撇开去看，这样你会看的更清楚整件事。说句很绕的老话吧，你以为你以为的就是你以为的吗？越困难越要冷静下来好好想想，如果你不想有遗憾的话。”

    陈子弹和黄小淑当时说的劝王子阳的话差不多，但很明显陈子弹说的比黄小淑要有水平。

    王子阳道：“我现在已经很冷静，我会找出真相，是真的真相。”

    “谢谢你愿意听我说。”

    “应该我谢谢你愿意对我说。”

    “走了，有了消息，如果你又有时间，希望可以通知我们一下。”

    “好。”

    陈子弹挥挥手进别墅，王子阳开车离开，回中心医院。

