    第216章 遇刺   

    “有你教导他们，我自然没有什么不放心的。

    我也就是过来看看。”

    

    李承乾还想着，之后要开两家店，就是将现在在酒楼做的生意，移到长孙祥后来找到的店铺那边，或许也需要一些人手。

    

    毕竟之前的那些人，也是因为李承乾想着是短暂的开个一阵子，赚一笔钱之后就不开了的，所以用的是长孙祥找的人。

    

    长孙祥也不去别的地方找，就是找的自己府上的人，大多数还是他自己院子里的。

    

    现在既然确定要长期经营下去的，那肯定不能用长孙祥的人。

    

    还是要有专门的人在那里经营的。

    

    如果真的这么快就培养出一批人手的话，那自然也是要安排一些到新的店铺那边的。

    

    当时李承乾是想着卖方子赚钱，所以给的只是一些炸食，还有就是快餐那一类的菜谱，还有就是各种奶茶。

    

    这倒是最好用来试试宣传的效果的。

    

    在现代，奶茶店什么的，许多都是靠着宣传火起来的嘛。

    

    他也可以创造一个品牌出来，在弄个品牌形象，或者是排个歌舞什么的，也就不愁没有生意了。

    

    就算不是冲着吃的来的，只要进了店里，那还不是多多少少也会吃一些东西的吗？

    

    所以这个办法倒也是可行的。

    

    “有哪些人是差不多可以了的？

    现在倒是的确有个地方可以让他们过去做事了。

    若是真的可以独挡一面了，我可就叫人安排了。”

    

    青兰也不是那种会夸大其词，博取更多奖赏的人。

    

    她既然说了，那就肯定是事实。

    

    听到李承乾这么说，她也没有任何的心虚犹豫，直接就应下了。

    

    “您只管安排就是。

    那几个一点就通，只需要再过几天，我给他们再交代一番，他们肯定能够独当一面了。”

    

    之前青兰并不知道这些人要这么快就上岗了，所以进度没有那么快，有些东西也就还没有讲。

    

    毕竟当时其实李承乾说的时候，是想让他们帮着培养人，来作为之后酒楼的工作人员的。

    

    酒楼还要重建，肯定没有那么快。

    

    只是现在李承乾改变了注意，青兰自然也是只有听从与配合的份。

    

    还好这些人当中，有比较聪明的，也有比较勤奋的。

    

    或许是因为经历过苦难，好不容易抓到一个机会，得到这样的生活，或许也是因为一直以来青兰他们给灌输的想法，让这些都十分珍惜这来之不易的好日子。

    

    这也让许多人努力的跟着青兰学习。

    

    若不是因为这些人的努力，据算是天资聪颖，怕是也不能在短时间内学得这么好，做到这个程度。

    

    这已经是很难得了。

    

    青兰对这样努力的人，也是赞赏的，所以就教导的时候，就更加的用心了。

    

    她以前是皇后身边的大宫女，对于长安城如今的那些权贵，还是有很多了解的。

    

    在伺候人方面，察言观色方面，也是有许多经验。

    

    在教导这些人的时候，青兰有时候就会提起一两句。

    

    至于这些人能够从中学到多少，就是看个人的领悟能力了。

    

    李承乾得到了肯定的回答，点点头。

    

    “看来你没能也是费了不少心思的。

    既然做得好，我肯定有赏。”

    

    李承乾向来都觉得，激励人努力工作的，福利待遇这方面都是比较直接的。

    

    但是却也是最直白的让人看到好处的。

    

    现在事情还没有办完，不好重赏，但是还既然这些人用心了，还算是超额完成了任务，李承乾自然还是要表示一下，让这些人看到好处的。

    

    于是李承乾一摆手，就与一个侍卫拿出一个小匣子，递了过来。

    

    李承乾一挥手，就让人将匣子直接递给青兰。

    

    “这里面是一些首饰头面，也只是赏给你平日里用的。

    算不得什么。

    只是你近些时日辛苦，算是一点犒赏。

    之后等过阵子，再一并赏赐。”

    

    李承乾抬抬下巴，再次示意，另外几位侍卫也都捧着小匣子占了出来。

    

    “这些就是一些金银，也是你们最近办事尽心，我额外赏给你们。”

    

    这些给了孙庆孙祥还有高玉辛，当然青兰也还有一份。

    

    青兰之所以多出一些来，那也是因为，青兰是贴身伺候过长孙皇后的，肯定要给面子，而且，这人的确是青兰给培训的，培训老师多拿一份也是理所应当的。

    

    眼看着是孙家一家人得的多。

    

    毕竟青兰直接就得了两份，孙庆和孙祥也都各自得了一份，这加起来就多了。

    

    李承乾显然不会做出这样让高玉辛不高兴的事情来。

    

    如果真的是差别太大的话，李承乾自然就不会当着高玉辛的面给他们了。

    

    这不是平白让他们产生矛盾吗？

    

    李承乾肯定不至于这么白目。

    

    给孙庆孙祥还有青兰的金银匣子，明显就比高玉辛得到的那个小了一圈。

    

    这都是李承乾提前准备好的。

    

    当然了，若是这里的情况，依旧这些人的表现并不能让李承乾满意的话，李承乾自然不会再整出这样一出，他们也不可能再得到赏赐了。

    

    高玉辛果然没有什么不满。

    

    看过了庄子的情况，也赏赐完了，李承乾就打算离开了。

    

    高玉辛等几人跟着一起将李承乾一行人送出去。

    

    李承乾坐上马车，心中一片哀叹。

    

    又要感受一下滚筒洗衣机一般的威力了吗？

    ？

    

    他内心是拒绝的。

    

    结果这次倒是没有颠簸太久，一个急停，李承乾差点被甩出去！   

    “怎么回事？”

    

    李承乾喝问道。

    

    这是个人都得有点气。

    

    本来就是各种颠簸了，还突然来个急刹车。

    

    “主子先不要出来！”

    

    “外面有情况！主子小心！”

    

    “快！将那些人拦住！”

    

    “别让他们靠近了！”

    

    回答李承乾的，却是外面各种混杂的声音。

    

    李承乾勉强听出了其中的几句话，也大概明白了，外面肯定是有什么突发情况。

    

    他猜测，大概率是真的中奖了，遇到了刺客。

    

    他倒是并没有害怕，反而还有点兴奋。

    

    以前看小说或者是电视剧的时候，不管是白天还是黑夜，刺客都是一身夜行衣。

    

    

