    话音落下，在场的所有人无不惊愕。

    一双双带目光全都放在了风清扬的身上。

    江湖传承和家族传承这边的人，全都疯了一样。

    众人全都纷纷喊了起来。

    “竟然是三大修罗地之一的极南观海！这种恶徒怎么会到了这里的！”

    “这分明是在挑衅我华夏啊，这是谁放进来的？”

    “现在虽然不是时候，但是我想知道，这个极南观海的人，是不是在帮着于枫？”

    “不只是帮着于枫，他是在帮着整个国派！”

    “没想到，国派竟然和极南观海有过勾结，真是我华夏武界的耻辱！”

    “滚出华夏！”

    “……”

    越来越多的人开始吼了起来，想要驱逐他们。

    而国派的三名封圣者，还有很多国派武者，全都露出了惊愕的神色。

    他们也没有想到，这个人竟然是极南观海的人！

    现在，这简直打破了他们的所有计划。

    不但让国派和三大修罗地之一扯上了关系，还让于枫也因此和极南观海扯上了关系。

    三个人互相对视一眼，也不知道该如何是好。

    他们同时看向叶临和墨白，但是这两个人却没有任何动作。

    就好像之前已经知道了这个消息一样。

    而且，对于这个人也没有敌意。

    夏老太爷凝视着这一幕，双眼绽放出光芒，道：“越来越有意思了！”

    夏渊看了一看自己的爷爷，问道：“那我们要怎么做？”

    “静观其变就好，如果于枫来了，恐怕会成为众矢之的，我们需要趁机抢夺石头。”

    夏老太爷神情严肃道。

    “是！”

    夏渊咽了一口吐沫，紧张的说道。

    他心中急切，欣喜万分。

    只要于枫和极南观海扯上了关系，那于枫就完蛋了！

    在武界不可能会出头了。

    还有季家，那些话事人也会出手的！

    想到这里，夏渊便看到了无限的未来。

    而吴金华在很远的地方，惊愕的看着这些，听着这些事情。

    他虽然不懂，但是却能感受到场上这些人的激动。

    如果那个和尚赢了，他们吴家很有可能就从此站起来了！

    眼下，所有人都将目光放在了子善还有风清扬的身上。

    都在等待着下一步的决判。

    风清扬没有半点隐瞒，道：“是极南观海，可不是恶徒。”

    然而，子善和尚却猖狂的笑了起来。

    “哈哈哈！你极南观海所做之事人尽皆知，乃是穷凶极恶之地！”

    “从极南观海出来的人，又有什么好东西？人人得以诛之！”

    “我天鸠禅寺可是代表了正义和善意，杀你，乃是维护天道！”

    他高声大喊，身前的十八颗佛珠全都冲了出去。

    每一颗佛珠都像是一颗颗星辰一样，砸向风清扬。

    这些星辰上面所携带的天地法则，也一并飞向了风清扬。

    任谁觉得，只需要一颗都能把风清扬砸死。

    更别说是十八颗了。

    风清扬没有慌乱，他知道这是自己唯一的手断了。

    整片大海无边无际，天地法则蕴含其中，好像能吞没万物一样。

    很快。

    第一颗佛珠到了，坠入了无边大海之中。

    巨浪翻腾，从海面上掀起了万丈高的浪涛。

    风清扬手持短剑，身躯向后微微一仰，但是他很快恢复过来，立刻附身。

    他在对抗着，拼尽全力。

    第二颗佛珠到了。

    佛珠坠入海中，本就波涛汹涌的海面上，再次出现了巨浪，翻腾不息。

    风清扬的口中溢血，满嘴都成了红牙。

    但是他一直在坚持，不肯放手。

    那把短剑不断地嗡鸣，颤抖。

    剑身发出了一道道哀鸣声。

    这只是两颗佛珠，就已经成了这样。

    接下来，还有第三颗，第四颗，第五颗佛珠。

    全都坠了进来。

    海上早已没有了安静的地方，只剩下了一道道海浪，席卷而来。

    “喝！”

    风清扬大喝一声，立刻将这把剑一转。

    海面本就波涛不断，现在在海中心，立刻出现了一个旋涡。

    旋涡越来越大，越来越深。

    那些被掀起来的浪涛，全都因为漩涡中心的吸引，而向着一个方向转动。

    第六颗第七颗第八颗佛珠，全都坠落下来，却只是在砸落之后，尽数沉没海中。

    但是那个漩涡也被溅起来的波涛所影响。

    子善和尚此时像是受到了侮辱一样。

    他没想到对方竟然真的把他的攻击挡了下来。

    他甚至觉得自己只需要两三次攻击就能解决。

    却没想到这么麻烦。

    于是，他伸出了一只手，身后出现一只金色佛掌。

    “镇！”

    子善和尚的手重重的落了下来。

    其余的十颗佛珠，如同陨石坠落，全都向着风清扬射了过去。

    这些佛珠尽数被填入了海中。

    精卫填海，虽然不会让大海发生变化，但是时间一长，始终会有令人意想不到的变化。

    就好像前八颗佛珠一样，让这片大海都快装不下了。

    此时一下子来了十颗佛珠，让整片大海都变得崩溃。

    尤其是那道旋涡，也变得支离破碎，海水如同被撕裂一样。

    天地法则之间的战斗，让在场的所有人都纷纷倒吸一口冷气。

    谁也没想到，这两个人看起来竟然势均力敌。

    可是在那些封圣者的眼中，他们已经看出了结果。

    实力上的差距，永远都很明显。

    风清扬的口鼻开始溢血，疯狂的滴落在地上。

    他用尽了所有的手段，可是眼前的那个和尚，竟然还是表现得这么轻松！

    他不甘！

    如果真的遇上于枫，恐怕，于枫也不好过啊！

    子善和尚也不想再玩了，这近乎于受辱一样。

    而且，生死擂台的时间，也快到了。

    他冷冷的说道：“无聊的时间，该过去了。”

    话落，他以掌化拳，直接打向风清扬。

    “轰！”

    风清扬身前的那片海瞬间破碎，消失。

    同时，他的身体也被轰了出去，向后方倒掠而去，口吐鲜血。

    他死死的攥着短刀，可是再也没有反抗之力。

    子善和尚的目光悲凉，杀意十足，道：“你，去死吧！”

    “你为了于枫那个杂种出头，就该知道后果，我送你去黄泉路上后悔！”

    “也不知道你是哪里来的勇气，为了一个缩头乌龟出头，你这么帮他，你觉得，你快死的时候，他会来救你？”

    话音落下，他的拳头再次迅速而来，直奔风清扬面门。

    但是就在这个时候。

    有一道身影，如雷电般从寒山寺下冲来。

    眨眼间，飞跃千百米。

    “秃驴，你敢动他，我让你后悔来这里！”

    于枫，到了。

