    ……

    ――赛事采访区，

    “今天的采访嘉宾，是刚刚获得MVP的Khan选手，大家掌声欢迎一下。”

    余霜俏脸微黯，情绪不免带着几分低落，可还是勉强打起精神，礼貌介绍道。

    “啪啪啪~”

    台下的观众，虽然因为主队输了，可是比赛足够精彩，还是愿意响起零零碎碎的掌声，不让场面过于尴尬。

    “这也是Khan选手，第一次参加世界赛，并取得很好的成绩，不知道此时的心情如何那？”

    “心情嘛，自然是很开心，今天的这场比赛，我打的非常过瘾，MVP就是对我最好的嘉奖。”

    可汗笑容意气风发，毫不掩饰自己骄傲的样子。

    一旁的工作人员，也是磕磕绊绊的帮忙翻译。

    “第二个问题，在比赛结尾握手的时候，我们好像看见Khan选手跟苏言选手，在交谈着什么，另外你对今天交手的OMG，有什么评价吗？”余霜好奇问道。

    “OMG是一支实力很强劲的战队，特别是他们的辅助苏言，给我的印象非常深刻。”

    提到苏言，没想到可汗一改先前目中无人的样子，真诚微笑道：“我去年在LPL，观看了他一年的比赛，无论是职业态度，还是世界赛的发挥，他配得上自己‘世一’的称号。”

    这句话，可汗倒没有说谎。

    他去年在LSPL打了一整年比赛，无论是身边讨人厌的队友，还是遇到的对手，全都对苏言非常崇拜。

    每逢OMG比赛的时候，就连教练都会把他们叫到一起，观摩学习。

    实在是OMG的黑科技太多，每每都有惊喜，能让人学习到的东西太多了。

    久而久之，

    Khan在最初的不解和厌烦，慢慢的对苏言发生了改观，并且心生好感。

    就如国内粉丝，对李哥又爱又恨的情绪一样。

    纯粹的电竞选手，值得每一个人尊敬。

    “我赛后握手跟苏言说，能不能有时间作为地主请客吃饭，关爱一下国际友人，他很爽快的答应了，我很喜欢他。”

    可汗脸上露出男曈的微笑，台下的观众也发出善意的笑声。

    最起码，此话一出，

    一些还因为OMG输掉比赛，有些怨气的粉丝，对Khan的感官也好了不少。

    可是马上，

    台下就变的鸦雀无声了。

    “对了，这里科普一件趣闻，Khan选手在去年，可是我们WE战队的一名签约选手哦。”

    余霜盈盈一笑，轻声问道：“不知道Khan选手，对自己曾经共处一年的队友，有什么想说的吗？”

    “对他们想说的话？”

    听到翻译的话后，可汗先前还充满笑容的脸上，‘唰’的一下，变得冷若冰霜，眼神透露着不加掩饰的厌恶。

    一群坑B，害的他一年输掉的比赛比一辈子都多，你让我跟他们问候？

    我问候他们个西巴！！

    看着面色阴沉的可汗，余霜心神一颤，好似察觉到一丝不妙之感，想要就此打住，转移话题。

    可是，还没等到她开口。

    “我想对说的，只有一句话。”

    可汗斜着眼睛，直视前方的镜头，嘲弄不屑道：“有他们四个天朝人在，我永远赢不了游戏。”

    “哦！里！协！特！”

    一旁的翻译小哥，嘴巴张得如同能塞下拳头，目瞪口呆地望着说出虎狼之词的可汗。

    “呃...Khan选手说了什么？”余霜眨了眨眼睛，跟台下观众一样，对翻译夸张的反应，感到十分好奇。

    “我...我...”

    翻译小哥急得都快哭了，特码这种话，说出去确定不会死人吗？

    可是，周围人好奇等待的目光，以及可汗的话已经被直播推送了出去。

    翻译小哥一咬牙，闭眼说道：“Khan选手...说，一局游戏里面，有四个天朝人在，永远也获得不了胜利。”

    ……

    ……

    容纳上万人的体育馆，一瞬间变得静悄悄的。

    基本上每名观众，都有一个下意识的举动，就是眨了眨眼睛，怀疑自己有没有听错。

    可是等到下一秒，反应过来的时候。

    “轰！！！”

    好似安静的鱼塘，被人投放了炸弹，场馆内掀起了滔天巨浪。

    “卧槽泥大爷！可汗这个狗币，给爷死！！”

    “好家伙，有我腿哥，兮夜和康帝赢不了游戏？你怎么不飞上天呢？！”

    一些不明所以的we粉丝，更是气到吐血，各种谩骂声不绝于耳。

    “有一说一，人家赢了比赛，说什么都是对的，有什么好辩解的？”

    “没毛病，说的就是实话阿，如果把LPL变得跟lck一样，外援全部踢走，实力不得沦落到跟欧美一个水平？”

    一些弹幕还在煽风点火，直播间也是鸡飞狗跳的吵个不停。

    “我靠，队长，Khan真的这么说？”

    休息室内的无状态，看着屏幕中被翻译第一时间拽走的可汗，气的眼睛瞪得跟铜铃一样。

    一旁的小六等人，也是同仇敌忾。

    亏他们先前，还有着不打不相识的好感，而现在，无状态恨不得立马上场，扇爆那张胖脸的冲动。

    四个天朝人赢不了游戏？

    这个地图炮一开，还是在主场作战，所有国内观众都得炸开锅了。

    “额...怎么说那。”

    扶着额头，苏言也有些说不出话来。

    他压根没想到，前世最经典的名言，居然会在世界赛上出现，还是以赛后采访的方式。

    “Khan确实是说四个天朝人赢不了游戏，但应该是针对，他那群曾经的队友，有点口不择言了。”苏言无奈道。

    虽然明知是这个意思，可苏言的心中也十分膈应，有点不爽。

    就像国内的地域歧视一样，什么山东人这样，上海人那样，以及广东人爱吃福建人……

    除了最后一个是真的，

    其它地区的人，听到这种话，明明自己没做过，却要被人归类下定义，总是会产生不爽的情绪。

    更何况，Khan的一句话，直接开炮全国了，那带来的影响，估计今天过后都得闹翻了天。

    ……

    事实也确是如此，

    待等到，

    苏言一行人回到酒店时，发现兮夜和康帝等人，全都黑着脸，在训练室一边训练，一边骂个不停。

    搞的大舅子和Ben，神色有着掩饰不住的尴尬，坐立难安的低头不语。

    别管可汗的话，是在针对WE二队也好，一队一罢，反正总是WE俱乐部被首当其冲的开火了。

    “言队，下次遇到LZ，帮我们照死里干！！草特大爷，老子就在基地看个比赛都能被冲？”

    康帝的青春痘，仿佛被气的都要炸开了一般。

    “没事，言队你们干不干都一样，等到淘汰赛交给我们亲自来，必须得送他们回老家！”

    仿佛想到什么，兮夜脸色一变，急忙好心说道。

    OMG才输掉与龙珠比赛，打的也是尽心尽力。

    可他们毕竟只是三号种子，强拼敌人的一号种子，确实有点为难。

    所以，

    一号和一号对冲，才是最合理的安排。

    他们WE，既然代表LPL头名出战，自然要拿出点气势出来。

    “什么嘛，下次遇到LZ，我们绝对会复仇的。”

    WE好心的姿态，却让小六有种被小瞧屈辱的感觉，于是气愤说道。

    可不久前才输掉的比赛，还历历在目，实在是让人感到底气不足。

    “算了，我们回去吧。”

    看到小六还想辩解，苏言上前一步，双手扶在他的肩膀，垂眸轻声道：“输掉比赛的放狠话，不叫狠话，而是恼羞成怒的嘴硬，会让人笑话的。”

    “阿！明明差一点，我们就能赢的，要不是剑姬...”

    及时止住嘴，小六欲言又止，眼中闪过歉意，可最后还是一个人气冲冲地离开了。

    “……”

    后方从结束比赛，一直没有抬起头的夕阳，听到小六没说完的话，身躯微微一颤，面色又白几分，死死咬紧了下唇。

    “唉，没事的夕阳，小六就是气急说错话了，没怪罪你的意思。”

    叹息一声，苏言拍拍夕阳的肩膀，发现他还是没什么反应，只好对着一旁相顾无言的众人道：“药导，你先带人回去，我晚上还要跟风哥复盘一下比赛，就不过去了。”

    “行，我知道了，队长。”灵药点头，带着队伍离开。

    随后，苏言独自走到风哥的房间，可是也吃了闭门羹。

    “安心回去好好休息，后天还有和GAM的比赛，LZ的研究交给我吧，教练一定会为你们找到办法的。”

    说完，风哥关上房门，屋内又传来咳嗽，以及瓶瓶罐罐的功能饮料摩擦碰撞的声音。

    今天BP被龙珠教练破解，导致战术没有打成，阵容陷入劣势。

    这让风哥，感到非常耻辱！

    剑姬为什么能发育的这么好？

    还不是因为，他被迫让夕阳改玩泰坦，保证下路的优先级。

    可以说，输掉比赛，他一个人占据一半的责任。

    在如今的联盟赛场，

    往往一个好的BP，一个好的阵容，就足以决定游戏的胜负。

    特别是在看到，输掉比赛后，夕阳落寞自责的模样。

    风哥感到心都在痛，一股窒息憋屈感涌遍全身。

    “吨吨吨~啪！”

    空掉的红牛罐头被重重扔在地下，风哥擦拭了一下嘴巴，聚精会神的看着今天的赛事回放，誓要找出敌人的短板。

    竖日，

    没有比赛的OMG，只能在基地内训练之余，观看WE和RNG的比赛。

    不知道是不是昨天的采访，导致两队相继爆发，皆是干脆利落的拿下胜利。

    其中最亮眼的，莫过于WE首战击败三星。

    三支寒国战队，除了LZ，居然连续被击落2支，国内的观众也是扬眉吐气。

    却也让在基地内，看比赛的OMG众人，心中愈发的五味杂陈。

    曾几何时，他们可是作为，LPL黑暗中唯一的曙光，受人敬仰和爱戴。

    可是如今，

    当输掉比赛，光芒散去，所有的喜爱烟消云散。

    这才让几名年轻选手，失落之余彻底明白了一个道理。

    电子竞技，只有你不停的获胜，才会一直处于聚光灯之下。

    当有一天，你赢不了的时候，那些每天在微博下，对你嘘寒问暖的粉丝，估计也是人走茶凉。

    ……

    小组赛第三日，

    OMG的小组第二战，即将开始。

    “对了，队长GAM战队，你有什么熟悉的选手吗？”

    调试好设备，小六忍不住好奇询问道。

    “我对他们了解也不多。”

    第一次，在小六眼中万能的神也摇头了。

    “除了入围赛的几场比赛，可以作为参考，GAM战队他们在越南赛区的比赛，我一场也找不到。”

    说到这，苏言也是有些头大。

    不是他不想研究，而是越南赛区太偏僻，想收集资料都没办法收集。

    你敢相信，

    GAM战队的上单Nevan，在官方公布的数据库里面，居然是一个‘？’号，没有本人的照片。

    苏言哪怕记忆在好，可他前世在S7，除了四大赛区的队伍。

    像八强之前早早被淘汰的外卡战队，除非是和RNG分到一组的。

    不然苏言的了解，也不是很多。

    他也不能闲的蛋疼，把当时所有的外卡战队比赛全翻一遍吧？

    “没事，我们按照正常实力打，应该不会有问题的。”苏言安慰道。

    “也对，只要我们不浪，外卡战队在强也赢不了我们。”

    小六认可点头，倒也镇定不少。

    随着越南选手，装备好几十块钱的鼠标设备，比赛也正式开始。

    “OMG主动选择蓝色方，Gam落入红色方。”

    今天的解说，依旧还是海尔兄弟。

    “唉，虽然咋天输掉比赛很可惜，但是我相信OMG，还是可以很快走出阴霾的。”

    “没错，只要稳扎稳打，OMG未必没有重新获得，一号种子的机会。”

    米勒和娃娃，还在讨论咋天的比赛，至于这场比赛，讲真的他们根本不慌。

    屏幕中，

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单大树，打野蜘蛛，中单瑞兹，射手韦鲁斯，辅助卡尔玛。

    红色方GAM：上单加里奥，打野梦魇，中单卡萨丁，射手小炮，辅助露露。

    “哈哈，有没有搞错，GAM的中野选的，我怎么没看懂阿？”

    娃娃嘴都快笑歪了。

    开什么玩笑？

    如今版本，连卡萨丁和梦魇都能玩了吗？

    果然，郊区就是郊区，吃个版本都困难。

    “加油，稳扎稳打，解决他们。”

    风哥也是久违的露出一抹笑容，拍拍每名队员的肩膀，离开了舞台。

    他也认为，自己今天的这场BP，没有任何问题。

    可是，

    直到进入游戏，

    GAM战队，立马做出一幕，让所有人费解的事情。

    “奇怪，为什么加里奥，小炮和露露，全都在跟着梦魇？”

    娃娃摸着脑袋，不解道。

    屏幕中，

    加里奥和梦魇，站在红色方的F6处，而小炮和露露站在红区。

    “砰~”

    加里奥释放战争罡风，朝着刷新的F6释放，外加重拳平A，直接打残，于是站立不动，由着一旁的梦魇完成收割。

    随后，上方的小炮和露露也把红buff打掉1/3血，梦魇走过去，AE惩戒，继续斩杀，带着加里奥前往下半部野区。

    而露露和小炮――换到了上路！

    当夕阳正准备补刀，诧异对手上单为什么没有出现时。

    从河道三角草出现的小炮，“轰！”火箭跳跃起飞，普攻留人。

    配合露露的双重伤害，等到夕阳撤回塔下，血量仅剩下了1/3。

    “这是什么鬼？！！”

    台下的观众大呼‘卧槽’。

    “队长，他们小炮和露露换线了。”

    缩在塔下的夕阳，被迫一级回城，苦涩说道。

    为什么，我就想好好发育一次，都这么难了吗？

    “换线？？”

    看着加里奥根本没出现在下路，苏言眉头紧皱，旋即脸色猛地一变，急促道：“天宇，小六，清完兵线3级直接抓下！”

    这怎么可能仅仅只是换线！

    他在S6曾经用过一次，野核战术，利用中单宝石，配合剑圣的打法。

    而从GAM的战术来看，不仅使用了复古流的换线，恐怕就连野核的套路也学了过去。

    （ps：别信，我吹牛p的，GAM才是世界赛第一支用野核打法的战队，具体可以看S7GAM对战FNC的小组赛，这是我认为本届世界赛最为惊艳的一场比赛。）

    不得不说，

    苏言已经猜的八九不离十了。

    作为喜欢骚套路的越南赛区，S6的开发大师‘苏言’，就是他们的偶像！

    无论是换线打法，还是野核流的招数，GAM可以说是融会贯通了。

    2分55秒，

    梦魇刷完自家下半部全部野区，升到4级。

    于此同时，

    跟班的加里奥，在分不到任何经验的情况下，只有1级。

    “我的天，梦魇还准备吃下路兵线，真的是野核打法？！”

    米勒也不禁发出惊呼。

    不过好在，

    中路的瑞兹和打野蜘蛛，在听到苏言的指挥下，齐齐来到下路，直接发动四包二战术。

    “夕阳TP！”

    看到卡萨丁传送的刹那，苏言RQ命中一级的加里奥，打出成吨伤害，随后瑞兹闪现禁锢，韦鲁斯穿刺之箭，直接达成秒杀。

    后续，苏言等人还想要追击。

    可是全场等级最高的梦魇，在卡萨丁的掩护下，安全拉开。

    随后复活的加里奥又再次TP下路一塔，OMG想要转攻，只可惜，因为经验问题，加里奥及时升到二级，利用杜朗护盾，减免伤害。

    “轰轰轰~”

    上路的小炮和露露，肆意推塔吃线。

    4分钟不到，上路防御塔已经被推了1/3血。

    “走走走，回线发育。”

    利用爆炸果实全员分散，苏言呼吸急促，额头冒着细汗，他也被GAM的战术，弄的失去了分寸。

    五个人集中包下，只杀掉一个没用的加里奥，任由小炮和露露在上路发育。

    OMG并不赚，甚至可以说亏到家了！！

    在所有观众难以置信的眼神中，

    一向以攻守兼备著称的OMG，居然被GAM牵住了节奏，两边陷入漫无目地的对抗击杀。

    6分钟，

    上路一塔被小炮带推，梦魇升到六级，直接飞死只有4级的韦鲁斯。

    OMG也不示弱，疯狂寻找GAM的漏洞，人头紧追不舍。

    可是，

    这根本不是粉丝们，想要看到的画面！

    他们想要看的是，OMG轻描淡写的击败GAM！

    并且是以一种碾压的姿态，击败所谓的外卡冠军！！

    哪里会是如今，两边打的难舍难分的画面？

    10分钟，

    两边爆发出15个人头。

    23分钟，

    人头数飙升到了30。

    可也在此刻定格。

    利用野核作为幌子的小炮，发育爆炸，团战借助掩护，打出爆炸输出。

    GAM一波...拿下了比赛！

    “我们又输了？”

    摘下耳机，隐约听到场外此起彼伏的嘘声和对面赛区激动的庆祝，苏言呆滞地看着屏幕里鲜红的‘失败’二字，大脑一片空白。

    “二连败，我们居然在开局二连败？还是输给了一支外卡？”

    虽然苏言贯彻的是，认真对待每一个对手。

    可并不是，他就认为，每一个对手都能击败OMG。

    相反，苏言很傲，这是傲在骨子里的。

    作为一个重生者，

    他的第一次世界赛之旅，就能冲破前世LPL黑暗八强的魔咒，一直带队冲到决赛和SKT战斗到最后一刻。

    要知道，

    他前世的自己，只不过是一个有点天赋的普通观众，羡慕崇拜地看着电视上的职业选手。

    可只不过了一年，

    他就加入了职业，发挥也是极具亮眼，国内碾压夺冠，击败SKT获得季中冠军。

    哪怕输掉最后的决赛，也没有任何粉丝，认为是苏言的实力不够。

    这就像是一个普通人，突然用一年时间，翻身成为了首富第二，虽然不是第一，让人有些遗憾和失落。

    可自己心底，难道不会有一丁点骄傲吗？

    就像现在，

    OMG认真研究对手，在苏言心里，不是在尊重自己，而是在‘尊重’对手。

    这里的尊重，说句难听的，就像是，“看吧，无论你们听起来有多弱，我还是愿意跟你们认真交手一次的。”

    一种带着几分施舍，又有着强烈的自信。

    可是如今，

    GAM的当头一棒，对苏言的影响，不亚于去年输掉比赛时的重击。

    至于输掉比赛的责任，跟他一个战绩2-3-23的辅助，有很重的关系吗？

    那并不重要，

    重要的是，他现在仍然是OMG的队长。

    “下一把，下一把我们的对手是谁？！”

    白皙修长的手指青筋暴起，苏言面无表情，声音不带有一丝温度，冷的刺骨。

    不能在输了！

    如果等到0-3，那就什么都晚了！！

    “G...2...我们下一场的对手...是G2...”

    ……

