    “什么？找到新要素了？”

    刚刚成功完成了手术，获得了独眼身份的丹格其利满脸都是难以置信的神色。

    他走的路线是万磁王的方向，所以对于一些枪械武器的使用来说，却是完全没有相关基础，格斗方面也很糟糕。

    是属于明明摸到了精锐乱入者门槛，但实际上在这次惩罚任务当中表现不如一些精锐轮回者的跛脚大佬。

    唯一的好处大概就是，他虽然也住在了ICU当中，但比起那些完全不能动弹的家伙来说，自己多少还有些活动能力与表达能力。

    因为上一次任务当中的糟糕表现，浪费了军阵，自己在洛克菲勒的地位直线下降，虽说还保留了自己实力带来的待遇，但话语权方面却已经下降到普通乱入者的层次了。

    只是被军团当做了打手，已经失去了原本决策层的地位，最多借助乱入者的身份为某个议案投上一票而已。

    在这种劣势之下，哪怕丹格其利也很眼馋惩罚任务当中的权重，羡慕上次任务当中艾伯特借助惩罚权重获得了与自己两人完全不同的待遇。

    但因为先天上的劣势却也依然还是不敢随便冒险。

    甚至连恢复普通人行动力的那一份B级剧情点都不愿意支付，安静的躺在这里等待自己队友得到情报后来唤醒自己。

    如果有利可图，那就扶自己起来，如果他们也没啥头绪的话，就让自己这么安静的待到结束，用这一份宝贵的时间来好好思索一下自己的未来。

    可就在这样的情况下，某一日，几个身穿西服的黑衣男子来到了自己的病房，抓着自己的手按下了一个什么手印就把自己拖走了。

    然后就接受了那丧心病狂的人体实验。

    不过通过空间的付费提示，丹格其利还是敏锐的捕捉到了利好的消息。

    虽然这次的花费达到了A级，比之前普通人的B级贵得多。

    但这次非但能直接提供一个隐藏要素线索，更是能让自己获得远超普通人的实力！

    之前不愿意花那个B级，不是他没有钱，而是作为堂堂马上要成为精锐乱入的存在，他无法接受自己的表现不如精锐轮回者。

    现在有特殊情况，那自然也就能够接受了嘛！

    自己现在急需这种特殊权重，来再次提升自己的地位，如果得到了有用的权重，将自己的实力正式推入到了精锐乱入级，自己如今遇到的很多麻烦也都将迎刃而解。

    艾伯特也用了军阵，虽然带回了一些有利消息，可也私自动用了军团资源来强化自身。

    但为啥他反过来得到了褒奖，地位得到了提升？

    那就是因为他的实力！

    这是自己要改变现状的最好机会！

    白送一个食尸鬼的隐藏要素，而且还获得了过人的实力。

    相比来说，脑袋里装上了什么防止背叛的装置，还有参加培训训练什么的就完全无伤大雅了。

    一同参加这集训的人很多，看起来可能都是轮回者，但互相提防起见，还是很少有人互相交换身份的，大多都只是和自家团队成员抱团。

    雷克斯和鲍威尔两人，他还是有印象的，这是第一批被选择出去执行任务的轮回者，虽然因为认知误导不知道他们是谁，但能力应该是不错的了。

    在他们两人带回了新隐藏要素，并保证一定能让解析度达到中级甚至以上的消息，还是引起了如今正在训练的诸多轮回者们注意和兴趣。

    能够付出A级剧情点来获取这一份特殊身份，他们大多数都是乱入者以上的大佬，只是因为种种原因开始没有选择普通人身体行动罢了。

    口袋里的钱倒是足够的，这次这么多人进入惩罚任务，不就是因为心痒痒上次出现的那两个超级权重么。

    在独眼改造成功，并开始接受训练的时候，他们有几个其实已经和外面活动的其他军团成员取得了联系，并了解到了这世界的第一手资料。

    相比于暗处的食尸鬼和亚人来说，那个恐龙岛公园的隐藏要素应该就是摆在眼前的吧。

    大多数人都在利用空闲的时间，请求土著同事帮自己预约定上了恐龙公园的票，准备将那里当做第二个隐藏要素攻略。

    但现在雷克斯和鲍威尔两人，却是又带来了一个全新的渠道，虽然他们收取的费用昂贵了点，可依然还是有不少人心动了。

    毕竟恐龙岛那里发现隐藏要素没问题，但要提高到中级解析程度鬼知道要怎么办，而雷克斯和鲍威尔这边就是只要付钱，就能给你一个准信。

    况且是新的隐藏要素，哪怕恐龙岛也能开辟到中级解析度也并不冲突，反倒是能够强化那一份能力！

    虽然这能力比起之前流传出的史密斯分身还有艾伯特那神秘的力量差距很大，可花费毕竟也便宜很多嘛，成长到极限的话也丝毫不差。

    “买了买了。”

    “签契约立字据有什么好怕的。”

    “稳定一个隐藏要素中级解析度，还是可以的。”

    “……”

    毕竟都是大佬，雷克斯和鲍威尔也只是想要尽可能弥补损失，开价都在乱入者级别强者能够接受的范围内。

    这一下，就成功将正在训练营训练，现在已经完成了改造的所有轮回者都拉上了战车。

    除了这些独眼们外，比他们提早出来就行动的队伍当中，也同样有人购买了他们兜售的名额。

    毕竟鲍威尔这边还有个小队幸存，这段时间的活动多少也遇到了一些其他轮回者，雷克斯那边也有着自己的盟友。

    关系网撒出去后，还是将大多数轮回者都串联了起来……

    ……

    “这效果可真不错。”

    看着那些调任的申请名单，还有鲍威尔和雷克斯的请求，徐越也对他们的工作努力感到了很满意，大手一挥就批准了他们的申请名单。

    自己在这边虽然塞入了大量伪军，可就本土关系网来说比起他们发力却是差太多太多了，效率比自己来高多了。

    将这些人都带过来饲养异形。

    有着这么多独眼在，刚好也能够作为威慑异形的武力，让它们短时间不敢造次。

    而作为一切起因的自己，都不需要再关注就能被动的等待解析度的提升。

    除此之外，自己迅猛龙的宠物铭牌也终于在日国办理下来了。

    已经被卡米尔驯服的狂暴龙，原迅猛龙女王布鲁，以及那支迅猛龙队伍也都运到了日国。

    现在只要它们带着项圈，然后徐越牵着牵引绳，已经能和狗狗一样带着在街上散步了，只是一些禁止宠物进入的地方还是不准进入而已。

    这一条款，在米联邦是很难通过的，就算徐越这局座权势滔天也很难推动。

    但在藩属国拿来实验一下，还是要简单得多。

    就像异形女王先放冲绳这边研究一样……

    ————

    两更完毕……

