    直到此刻，她误打误撞，听到他和胖子的对话，她才知道，原来他真的为当年那一晚后悔着、愧疚着。

    甚至他还怀念着他和她年少的时光，以及为他们错失的那些美好光阴惋惜着。

    所以，他那晚给她的道歉是认真的，她生日那晚他提出的可不可以回到从前也是认真的。

    仿佛有什么东西，轻轻地撞在了她的心脏上一般，使她体内掀起层层波澜，久久无法平息。

    拐角后的两个人，没再说话，季忆模模糊糊的听见有打火机点烟的声音响起。

    她深吸了两口气，想要让自己的心情平定一些，却发现根本无济于事。

    她的心脏，越跳越快，体内的波澜，越翻越猛，连带着她的腿，都开始发颤，她往后退了一步，靠在了墙壁上，盯着对面的一盏壁灯，脑海里飞速的掠过这段时间以来，他和她之间发生的点点滴滴……

    她清晰地感觉到，自己的心底，有一根皮筋，再被两个念头用力的拉扯着。

    原谅、不原谅、不原谅、原谅……反复到最后，她望着墙壁的眼神，都变得有些茫然犹豫。

    “晨哥，时间不早了，我们该回去了，留季忆一个人在包厢里待久了不好……”过了不知道多久，季忆隐隐约约的听见了胖子的声音。

    她动了动眉心，然后就又听见贺季晨含糊不清的一声：“嗯。”

    随后，就有着脚步走动的声音传来。

    靠在墙壁上，有些恍神的季忆，这才猛地清醒回神。

    若是被他们撞见她在这里，那岂不是要被他们知道她偷听了他们的对话？

    下一秒，季忆就站直了身子，反应极快的按照原路，奔回了包厢。

    坐回椅子上，季忆怕被贺季晨和胖子看出什么破绽，手忙脚乱的掏出手机，胡乱的点开微博，佯装出正在看的入迷的样子，目不转睛的盯向了手机屏幕。

    她连一个字都还没看入眼里，身后的门，就被推开，贺季晨和胖子一前一后的走了进来。

    季忆的背后，紧绷了一下，装作看手机入神，没留意到两个人进了屋，盯着手机屏幕，屏住因为刚刚飞速奔跑，而有些不稳的呼吸。

    她在心底反复的建设着自己的情绪，直到确定自己不会露出什么异样，这才摆出一副察觉到有人靠近的样子，狐疑的转了头，冲着两人望去：“咦，你们回来了？”

    不知道是不是因为刚刚和胖子聊的太多的缘故，贺季晨脸上虽没什么表情，可眉眼之间还是隐隐的透着几分低落。

    只是瞄了一眼，季忆就想起自己刚刚偷听到的那些话，她心跳蓦地漏了一拍，急忙将视线跳开，盯着窗外西湖夜景，又出声：“菜都凉了，你们吃饱了吗？要不要再点点什么东西？”

    贺季晨没出声，拉开椅子坐下。

    胖子回了句：“不用了。”

    季忆“哦”了一声，因为心底藏了事，也没再说话。

    还好能聊能侃的胖子在，室内的气氛，并未僵硬。