    平淡的日子总是过得很快，九零年很快在波澜不惊中过去了，李忠信甚至还没有什么准备，转瞬间就到了九一年。

    　　九零年这一年时间里，李忠信觉得，除了赚了一些钱把忠信银行开起来之外，并没有什么值得可以炫耀的事情。

    　　忠信公司对于江城新城的事情，中央的大佬们没有进行批复，回答的十分简单，什么时候，江城新城那边按照李忠信所说的规划建造起来，什么时候再谈关于新城或者是特区的事情。

    　　中苏铁路公路大桥那边，也因为苏联那边的一些政治原因，暂时属于搁浅阶段，不过呢！这座大桥会建设，就是不知道什么时间能够完成。

    　　这个事情呢！李忠信十分无语，他心中清楚记得，中苏大桥一旦搁置下去，那就会一直搁置，想要建设起来，那就不知道得猴年马月去了。

    　　后世的时候，中苏的这个铁路公路大桥，甚至在他重生的时候都没有建成，因为中国这边拿钱多，主要建设的钱和物都是中国来办，苏联解体以后，俄罗斯对于远东这边的发展没有什么太多的想法。

    　　之前李忠信一直想极力地促成这个事情，哪怕是忠信公司负责苏联那边建设资金的贷款，现在看来，却是李忠信有些想多了。

    　　不过呢！这个搁置并没有完全搁置，中苏之间还在进行磋商，而且，巴姆洛夫斯基的领导在其中也正在斡旋之中，只不过呢！这个钱究竟是苏联政府来贷款，还是以一种什么样子的形式来贷款。

    　　要知道，修建这样一座大桥的费用相当高，那不是随便拿出来个几百万、几千万就能够建设起来的。

    　　黑河口岸从一九八七年恢复开通以来，出入境旅客开始不断增多，进出口货物也呈逐年增长的趋势，是中俄边境线上过客能力最强的口岸。

    　　长期以来，受黑龙江春秋两季流冰期制约，黑河口岸全年货物运输有效时间只有240天左右，两地的贸易运输都受气候条件影响，每年3个多月的流冰期间，只能靠气垫船进行旅客运输，货物运输被迫暂停。

    　　忠信公司和苏联现在的贸易，大部分都集中在黑河和绥芬河两个区域，只有少部分的货物，是通过京城到莫斯科的货运专线进行运输的。

    　　这个事情呢！最主要的原因是，李忠信需要的是苏联那边的资源和一些东西，基本上都是满足黑省这边需求的东西，如果从京城那边运输的话，无论是运费还是人力物力方面，都会受到极大的制约。

    　　其中还有一些不能公开的东西，所以，李忠信选择的一直就是在黑河和绥芬河一带同苏联那边交易。

    　　这两个区域呢！在这个时候算是被李忠信已经打通了。

    　　苏联和黑省政府这边都觉得十分满意，因为只要有贸易，那么就会有钱赚。

    　　黑省政府那边对这个事情很是积极，因为黑省所处的位置十分尴尬，除了和苏联有交界的地方之外，就没有和什么地方有关系了，所以，在这个事情上，黑省政府还是比较上心的。

    　　苏联政府那边呢！因为缺钱等一系列的因素，巴姆洛夫斯基和他的领导便通过一些关系，把远东地区的一些领导的关系走通了，让中苏贸易能够正常地大量进行。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信对于这个苏联阿穆尔州政府向中方提出共同建设黑河黑龙江大桥的建议才如此上心，只是他没有想到，他都提出来修建大桥的钱让苏联那边贷款，由他来出，这样的提议都被搁置了。

    　　忠信银行的总部大楼和几个分部的大楼都在急锣密鼓的建设当中，业务只是开展了一小点，毕竟在这个时候，人们最认的还是中国那几家大型的银行，对于新开的银行，人们还是报以观望的态度。

    　　最主要的原因就是，忠信银行在这个时候只是在几个大型城市刚刚开始入住，银行的大楼还没有建设起来。

    　　对于这些大事情小事情，李忠信并不太过在意，他把更多的时间都放到了他太姥何淑清的身体方面。

    　　何淑清在九零年冬天开始的时候突然之间就病倒了，经过江城以及李忠信通过人请来的专家查看，是属于身体机能严重退化。

    　　也就是说，身体里面的零部件在这个时候都已经属于那种老化的情况，主要就是养病，至于能不能恢复到原来的情况，或者说是治疗好，都没有一个确定的答案。

    　　李忠信最初的时候想把太姥何淑清领到京城那边去进行治疗，因为李忠信觉得，京城那边的医疗水平和医疗条件都要比江城这边强上很多，但是，他的提议却遭到了何淑清的反对。

    　　对于何淑清来讲，她觉得，能够活到现在的这个时候，已经是相当不错的一种情况了。正常情况下，她的身体她最清楚，她更有一种想法，那边已经对她发出来征召，李忠信的太姥爷在那边想她了。

    　　这个时代的老年人都有一种迷信的想法，他们认为的东西和年轻人的认知是不同的，更有一种说法，要死，死在她希望死亡的地方，而不是背井离乡的到什么京城什么地方。

    　　医生专家这些人的水平呢！都差不多，更何况李忠信从京城那边也是请来了专家为她诊断，具体的情况和这边医生检查的情况差不多。

    　　李忠信的太姥何淑清在李忠信的印象当中就是属于老死的，身体没有什么反应，睡睡觉的过程当中就没有了呼吸，基本上是属于那种十分安静的离去。

    　　生老病死是自然规律，有生就有死，人最终要走这条路，有很多人只经过生老死，算是无病而终。

    　　李忠信对于这种说法并不十分认同，他的太姥既然能够比他重生的时候多活了几年，那么，就应该还能再活上几年，李忠信并没有失去太姥何淑清这个亲人的准备。

    　　何淑清病了以后，李忠信便一直守候在她的身旁，和她说一些让她开心的事情，讲一些家里面的趣事。

    　　搜狗阅读网址：

