
　　蓝小布没有打算走，他也知道自己走不掉。别看现在没有人找他，只要他敢走，立即就有一群人拦住他。

　　只是虚空几步，蓝小布就来到了打斗的中心。

　　狂圣人和他的名头似乎有些不大相符了，这才短短时间，他的狂发就已被轰成了灰渣。身上到处都是血沫，胸口断裂的骨骼肉眼可见。树圣人一样没有了之前那种淡定的样子，鸠皮上到处都是伤痕。绿色的血液沾满了身体，一条手臂气息微弱，应该是被人砍断后，再次接上去的。

　　两人的气息都非常萎靡，可宇宙之心的气息蓝小布依然可以感受到，可见这两个家伙定下来的计策，最后连宇宙之心的边缘都没有摸到。

　　这两个家伙也是人才，用圣人岛吸引圣人过来，聚集圣人道韵剥离宇宙之心。圣人是吸引来了不少，结果吸引来的圣人都可以轻松碾压他们了。稍微有点脑子旳，就不会这样干。或者这两个家伙觉得自己实力强底气足吧，可惜如此足的底气，短短半柱香不到就被人教训成这模样。

　　“各位道友，这次是我兄弟做的过了一些。我兄弟愿意让出圣人岛，看在我兄弟为大家任劳任怨这么多年的份上，请大家罢手。”树圣人拱手说道，说话的时候，已经悄然祭出了一块阵盘。很显然，这又是一个超越了神阵的圣道阵盘。

　　这是一块防御阵盘，应该是担心有人再次突然袭击他们。

　　蓝小布看了一下，动手的应该是苦菜、头陀、轮回圣人两名三转圣人。狂圣人和树圣人虽然威名很大，一个四转圣人一个五转圣人，可在这几个人面前根本就不够看。没有支持到半柱香，也是情有可原。甚至说，这两个家伙到现在没有被杀，都算是运气。

　　至于其余人有没有动手，蓝小布猜测，应该是动手了，不过其余的人只是随便轰出几件法宝或者是轰出几个神通而已。

　　狂圣人和树圣人对付苦菜一个人都够呛，现在这么多人动手，哪怕是随手一個神通丢过去，这两个圣人岛主也是架不住。

　　“敞开世界，让我们拿走一些东西，然后放两位离开圣人岛。”头陀淡淡的说道。

　　说完后，头陀又对周围围观的修士说道，“一转以上的圣人留下来，其余人立即离开。”

　　这里围观的人虽然多，不过大多数都是准圣和伪圣，一转以上的圣人相对来说较少。就算是较少，蓝小布看见留下来的人也有五十多人。

　　也有一些一转甚至是二转圣人，并没有留下来，在头陀说了其余人立即离开后，这些人也跟着那些准圣和伪圣离开。

　　“各位，这两人在圣人岛上自任岛主我们也不在意，就随便他们好了。不过今天他们冒犯了我等的底线，居然想要剥离圣人岛的宇宙之心，所以我们不能再任他们这样下去。虽然这两人被我等制住，不过他们的世界并没有被打开。愿意和我一起对这两人动手的，站出来联手封锁住空间，不愿意动手的就离开。”头陀淡淡说道，声音虽然很平淡，可那种冷厉的杀意却充彻着这一方空间。

　　听到头陀的话蓝小布就知道，这家伙也没有把握打开这两个圣人岛主的世界。所以想要用人多战术，这么多圣人联手封锁住空间。这两个圣人岛主就算是想反抗，怕也是无法锁住自己的世界。

　　不等有人说话，蓝小布就呵呵一声说道，“狂圣人和树圣人虽然想要拿走宇宙之心，但退一步来说，谁不想拿走宇宙之心？只是这两人将自己心里想的做出来了而已。据说圣人岛也是他们最先发现的，他们有这种心思也算正常吧。既然宇宙之心没有被触动，那我想将他们赶走也就是了。毕竟这两人一直以来为圣人岛也做出了一些贡献，强行打开他们的世界，这就太过分了。人嘛，总要讲究一些因果道德的，不是你实力强就可以想干什么就干什么。”

　　说心里话，蓝小布对狂圣人和树圣人是不是被杀，他是半点都不关心。这两个家伙显然也不是什么好鸟，杀不杀和他没有关系。

　　但蓝小布心里很清楚，这两个家伙才有机会成为他的同盟。

　　等会头陀还有轮回圣人必定会找他蓝小布的麻烦，既如此那他先找几个同盟再说。

　　“你是不是觉得自己证道一转圣人就很了不起？”头陀冷冷的盯着蓝小布，他的确要干掉蓝小布，不过不是现在，现在他要先干掉这两个圣人岛主。23sK.com

　　蓝小布没有理睬头陀，他只是看着周围的人群说道，“刚才我说的话，我相信大家都听到了。换句话说，就算是这两个岛主身上有好东西，恐怕也轮不到大家来。若是分一些一般的东西，何必做这种沾染因果的事情？”

　　事实上就算是蓝小布不说这话，留下来的人也有一大半准备走了。来这里的没有傻瓜，可不是这两个傻瓜圣人岛主这般简单心思。

　　头陀很显然是超过了五转以上的圣人，很有可能是七转。不仅如此，轮回圣人的实力也不会比树圣人弱。再加上那个黑衣女人和两个三转圣人。他们留在这里，就算是帮忙打开了两名岛主的世界，他们又能分到什么？正如蓝小布说的，没有分到好东西，还沾染了因果。

　　将近三十名一转二转圣人都是一抱拳，然后迅速离去。

　　看见大部分人离开，余下的二十来人，也陆续开始退走。只是短短十几个呼吸时间，这里剩下的人只有两名二转圣人，一名三转圣人、轮回圣人、头陀、苦菜，然后就是蓝小布和两位圣人岛主。

　　狂圣人惊喜的看着蓝小布，主动抱拳说道，“这位道友，没想到你如此够义气，之前是我不对，我还想要杀你来着，我飞廉向你认错了。你是我兄弟在这里唯一的朋友。”

　　他心思单纯，可不知道蓝小布的目的。那么多人来这里都是对付他们兄弟两个，只有蓝小布来帮他们。在他心里，蓝小布自然是他们最好的朋友。

　　让蓝小布疑惑的是，这头陀居然没有对他动手。

　　蓝小布转念一想就明白过来，他身上有头陀需要的东西，头陀肯定不会在这里动手。这是要去他的洞府动手啊，然后悄悄的打开他的长生界。

　　知道了头陀的心思，蓝小布不再理会头陀，而是对狂岛主和树岛主抱拳说道，“两位圣人岛主是我仰慕的存在，而且两人在圣人岛就算是没有功劳也有苦劳。怎么能说被教训就被教训呢？虽然犯了一点小错误，这也是大家都会犯的错误，算不上什么。知错就改，善莫大焉。”

　　“好，道友真是我飞廉的的知己。”狂圣人不顾自己伤势，一拍手大声叫道。

　　树圣人也是一抱拳，客气的说道，“多谢这位道友了，我们打算离开圣人岛。道友恩情我们铭记，还未请教道友如何称呼?”

　　蓝小布哈哈一笑，“两位岛主客气了，我叫蓝小布，不过我建议两位岛主最好不要现在离开圣人岛。有些人啊，就在边上盯着，现在离开等于让某些人找到借口和机会。所以我建议两位岛主最好还是留在这里修炼，再说了，宇宙之心上修炼，岂不是比离开这里好多了?”

　　蓝小布说的是头陀，但蓝小布肯定，如果现在狂圣人和树圣人逃走，头陀百分之百不会追上去。因为这家伙要对付自己，他担心自己也跟着走掉。

　　“多谢蓝道友，之前这里的圣人太多，封锁住了空间，我兄弟走不掉。不过现在，我兄弟要走，这个光头还拦不住我。蓝道友恩情，将来我兄弟必有所报。”树圣人说完后，再次抓出一块阵盘激发。

　　阵盘爆发出一团光芒，空间出现了一个虚空黑洞，下一刻狂圣人和树圣人就冲进了黑洞之中消失无踪。

　　也许是知道阻拦不住，头陀根本就没有去阻拦。

　　蓝小布有些懊恼，他留下这两人，是要他们助拳的，没想到这两个家伙直接走了。单独对付一个头陀他倒是不惧，现在他就担心轮回圣人帮助头陀。还有就是，这个头陀很狡诈，刚才两位岛主离开的时候这头陀敢上前去阻拦，蓝小布会毫不犹豫的出手，形成三打一。可惜对方不上当，根本就不阻拦。

　　不管如何，蓝小布也知道现在不是纠结这些的时候，几乎是在狂圣人和树圣人借助位面黑洞遁走的下一刻，蓝小布就冲过去将两人留下来的防御阵盘抓在了手中。

　　“蓝道友真是好手段啊，呵呵。”那名三转圣人看见蓝小布又收走一个阵盘，呵呵讥讽了一声。

　　实在是这里人太多，他们不大好意思捡这两个圣人岛主的阵盘。

　　没想到蓝小布一点节操都没有，别人不好意思去捡，他第一个冲过去将东西收走了。

　　蓝小布收起阵盘扫了一眼这个三转圣人，不屑的说道，“你区区一个三转圣人也敢在布爷面前嚣张？等会我捏碎了你的圣道，我看你还有什么可嚣张的。”

　　说完，蓝小布当着这个家伙的面，将这家伙下的神念印记抓出来捏成虚无，跟着就是一拳轰了出去。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七三章，两位岛主唯一的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 