    

    沈亿为了梦姑不那么痛苦，他在国外请来了催眠师，让梦姑失去了记忆，甚至有了另外一个身份，就算她忘记了自己，也在所不惜，他不想梦姑每天都自责内疚，甚至痛苦不堪。

    完成一切后，沈亿默默离开了，他也知道，他这辈子都不可能再和梦姑在一起，不然两个人都没有好下场。

    只要梦姑还活着，他就心满意足了，而失去记忆有了另外一个身份的梦姑，则为了拯救尼姑庵而下山不停奔波，她本身就有一些法力，她能看到别人看不见的东西，所以被别人当成了精神病，还送进了院里治疗，不过她这身手哪关的住，所以每次都能逃出来。

    所有谜团终于解开，梦姑的事情也水落石出了，这沈亿不但深情，还挺有本事，请了这么多人布下这个局，看来我错怪他了，他既不是渣男，也不是软骨头。

    反倒是这个陈瞎子，就做了一点点事，又怕这，又怕那，有了老婆还惦记着美人，想撩妹又怕报应，我呸，垃圾渣男。

    但还有一件事情我不是很明白，所谓的山鬼，到底是一种什么鬼？这种鬼很厉害吗？

    这时候矮子兴开始给我科普了起来，他问我，有没有看过西游记？

    我说这不废话吗？连西游记都没有看过，还有童年可言？

    矮子兴说看过就行，西游记里面有一个白骨精，她就是山鬼。

    白骨精是白虎岭上一具化为白骨的女尸，她怨愤难填，后偶然采山中灵气，又吸收了日月精华，最后以鬼化形，也属于山鬼的一种，但她是尸鬼，而且是自然形成。

    梦姑师姐这种属于人为干扰，师姐化为鬼后，巫师利用她的怨气和山中灵气融为一体，将她炼为了山鬼。

    山鬼很难杀，除非你将山给移平，或者消了鬼的怨气，不然就算你杀了她，她也会因为山中灵气和怨气聚集重生，当然了，如果你有孙悟空的神力和本事，就当他没说过。

    废话，我有孙悟空的本事，我早上天了，还在这跟你逼逼赖赖。

    按照矮子兴这样子说，那想摆平这只女鬼，只有一种办法了，那就是渡她，消除她的怨气，硬来肯定是不行了，因为根本杀不死她。

    这沈亿有点狠，虽然杀不死这师姐，可她也要永远在这里当鬼，看来沈亿也极其恨她，是她破坏了沈亿跟梦姑在一起的机会，如果不是她，估计沈亿跟梦姑孩子都有了。

    “小唐爷，既然是鬼的话，那你给她们一人纹一个驱鬼的纹身不就行？”郭一达问道。

    我摇了摇头，说这是治标不治本的办法，不除那山鬼，就算保全了尼姑们，那上山的人还是会给山鬼害，再说了，那群尼姑都中了邪，怎么可能让我乖乖纹身，而且这么多尼姑，你想累死我啊？

    我让矮子兴再想想办法，直接纹驱鬼纹身这个方法肯定行不通。

    矮子兴挠了挠头，然后走来走去，好像在思索着什么。

    大概十分钟后，他打了一个响指，说有了。

    这个师姐虽然化为了厉鬼，但这是她最暴戾的一面，人之初，性本善，其实三魂之中，有一魂为恶，一魂为善，一魂中立。

    只要我们把另外一面善魂激发出来，或许能渡她，这个师姐坏就坏在嫉妒心，她嫉妒自己爱的人和梦姑在一起，都是尼姑，凭什么她不能爱，而梦姑可以，并且还跟爱的人在一起。

    可她既然是尼姑，应该也有好的一面，把她善魂激发出来，或许有救。

    但我们不能等她来找我们，得去山中冥界找她，不然她一出来，必然是暴戾无比的姿态，这样就很难把她善魂勾出来。

    “山中冥界？我听师傅说过，在山上死的人，都归山神管，所以山里也有一个冥界，如果山神不放你走，那你的魂魄就要永远留在山里。”梦姑说道，“可这个山中冥界，只有死人能去，我们活人怎么去？”

    这时候矮子兴看向了我，而其他人也同时看向了我。

    行了，行了，我明白了！

    我苦思冥想了起来，看有没有什么鬼纹能帮助活人去死人的地方，之前爷爷好像有教过类似的鬼纹。

    想了大概几分钟后，我灵光一闪，立刻想了起来。

    确实有这玩意，名字叫九幽鬼灯，这鬼纹的来头可不小。

    正所谓光明的极致便是黑暗，而黑暗的极致则生光明，这九幽鬼灯便是永不见天日的黄泉地狱永恒黑暗所化，其灯通体漆黑，其光森森绿意，极度邪意。

    此灯乃地狱本源黑暗所化，故也唯一死亡生灵可以动用，但是纹在身上，活人也有一样的效果。

    凡心含怨念杀意者持之，九幽灯光之下，万物死绝，生灵尽灭，而能去往的地方，也只有地狱；而若心怀善意者持之，九幽灯光之下，可横渡苦海，连接阴阳，横渡彼岸，别说山中冥界，就算真正的冥界，都可以去！        

