    “四象塔！”

    斗姆元君看到了蚊虫成群，透山而出，向着龟灵圣母便又要啄去，当下便祭起法宝，将苏城和龟灵圣母护佑在内，手掌虚张，飞金剑闪耀光芒，接连虚斩，层层的剑光掀起浪潮，向着飞过来的蚊虫笼罩而去。

    此乃金仙法能，斗姆元君出招之时，尚且留了几分力气，免将这杻阳山一并掀翻，致使龟灵圣母尚未回复完全之时，就被盯上。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    蚊鸣之声阵阵，面对斗姆元君的剑气，这些蚊虫个个身放金光，霎时间便在这浪潮之中脱颖而出，任由剑光流转，始终不曾真正的要它们性命。

    这是当年西方教主的十二莲台，被它啃下来了三片，年常日久，已经将其炼化，现在动用能耐，让斗姆元君的剑光不曾伤到它，反倒是它啄了几下，让斗姆元君的飞金剑都出现几个细小缺口。

    “这蚊虫实在诡异，也不知道出自哪里的洪荒异种。”

    斗姆元君持剑，瞧着成群飞舞的蚊虫，神色有几分狐疑。

    这些蚊虫当年便咬死了龟灵圣母，现在龟灵圣母脱劫而出，它们恰好就来了，这一切未免太过巧了点。

    “轰……”

    幽冥血海之中，一道目光在其中看了过来，冥河老祖在洞察到了血海之中的动静之后，已经看了过来。

    “苏城小儿，又是你在窃取我血海法能！”

    无尽的血海深处，一只大手在血海中交织，向着苏城便抓了过来。

    这一次不比当初，当初苏城和妙善在血海中的时候，是和冥河老祖的分神搏斗，这一次是冥河老祖早早洞察这里，真身向着此处杀来。

    “我来会会教主！”

    多宝道人持剑而起，纵身跃入到了冥河之中，手中长剑一转，在幽冥血海之中掀起浪潮，将冥河教主的大手阻拦在外。

    当年在万仙阵中，多宝道人看到了通天教主吃了老君的亏，手中拿着剑要会会老君，然后被老君一招秒了，那是多宝道人五百年来最后一次出手，然后这五百年来浑浑噩噩，而现在，是他藏了五百年第一次出手，面对的还是一个教主。

    只是这一个教主，比起太上老君就差的远了。

    翻腾的幽冥血海，将冥河教主阻拦在外，青色的光轮出现了多宝道人的脑后，上清的元气绵绵不断加持，多宝道人将手中的长剑倒悬，手中一道上清神雷打在剑上，刹那间腾腾黄雾，艳艳金光，无穷的兵戈出现在血海之中，一道红色剑光劈空而至，将冥河老祖的血手直接轰碎，后续的剑光，一连透过了无穷距离，打在了冥河教主的身上！

    “截教小儿！”

    冥河教主大怒，手中拿着元屠阿鼻，对着多宝道人杀将过来。

    多宝道人又是一道神雷，打在了倒悬的长剑之上，周遭如有气罩，登时便将冥河教主阻拦在外。

    幽冥血海之中，无边的阵势在多宝道人的周身展开，就在多宝道人的身前，立了四个门户，而在这门户上面，倒悬者四把颜色各异的长剑。

    这当然不是当年截教的诛戮绝陷四剑，但是此时摆开的阵势，却正是当年截教摆下的诛仙剑阵。

    这套阵法的核心，在于诛戮绝陷四把神剑，当年就是多宝道人拿着这些剑，摆下了诛仙剑阵，连带着也让多宝道人参悟了其中玄妙，现在纵然四剑不在手中，却也能凭借手中长剑，依照个人之能，重新将这阵势摆开。

    如此剑阵，原本是需要几人照应，只是悬挂的不是诛戮绝陷，多宝道人自己一个人也兼顾的来。

    “厉害！”

    苏城感知着血海中的一切，也看到了多宝道人摆下的阵势，瞧着多宝道人此时挥洒的剑光，心中也在测度诛仙剑阵的真实威力。

    当年的诛仙剑阵，通天教主可真的是在一打四，虽然是打输了，但是对方以多打少，不算丢人。

    在不断吞着血海元气的同时，苏城也在救度着龟灵圣母。

    这会儿的功夫，下面的龟甲大阵上面的血气越发鲜艳，龟灵圣母的元灵已经开始重铸法躯，而就在地下，也有隐隐的心跳之声了。

    同时这无穷无尽的血海之力，让苏城的杨柳根已经再度充满，根须在蔓延中，也在逐渐有新的变化。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    蚊声如雷，正在咬着斗姆元君的四象塔。

    斗姆元君和无当圣母两人手中放光，各放奇能，这些蚊子成片成片的落地，但是寿命却极其顽强，轻易不会死去。

    斗姆元君手中的飞金剑在接连斩了许多蚊子之后，这些蚊子便一应爬在飞金剑上，不一会儿的功夫，便将飞金剑啃食殆尽。

    而斗姆元君和无当圣母动手地水火风的法术，蚊子却有金莲护持，在地水火风中出入无碍。

    “再这样下去，要不了多久，蚊子就会啃进来。”

    苏城感知着周围一切，心中暗道：“而如果用上清元神，龟灵圣母的复活就要搁置，不仅如此，自己的上清元神满是血气，如果被蚊子叮上几下，那当真是得不偿失。”

    就连龟灵圣母这一个金仙，在五百年前能够被蚊子抽死，苏城感觉自身的元神，比起蚊子的境界还差得远。

    更让苏城无语的是，一直到现在，苏城都不曾感应到蚊子的血气波动。

    这一次来救龟灵圣母，在猜到了这一群蚊子可能来的时候，苏城心中是暗喜的，想着刚好趁机晋升血气衍变，让自己的元神有了蚊虫的变化，今后天下大可去得，却没想到这些金光将蚊子护的不见一点气机，也让苏城无从变化。

    “老师！”

    无当圣母口中念诵通天教主的名讳，忽然之间冲空而起，莲花在她手中绽放，而后轰然的砸在了下面的蚊虫之上。

    虚空之中若有呜鸣，点点的金光和蚊虫的躯体有所分离，霎时间这震的蚊虫血气波动，在空中簌簌落下。

    普天之下，共有三朵奇异莲花，一朵被通天教主赐予徒弟，这便是无当圣母。

    与此同时，苏城手中的魔戒变得滚烫，女子的身影再次出现在苏城身边。

    “帮我……”

    魔戒对苏城请求。

