    某个卧室。

    地面上洒满了薯片和瓜子。

    可乐打翻了，浸湿地面。

    现场一片狼藉。

    柳叶刀头发纷乱，眼神涣散，表情呆滞而茫然。

    死了。

    都死了。

    他笔下所有的正派角色团灭！

    就剩俩主角了。

    俩主角人活着，心死了。

    就好像身为原著作者的柳叶刀一样，直接精神崩溃了！

    “楚狂我草拟大爷！”

    伴随一道悲痛的吼声，柳叶刀爆发了！

    老贼！

    你这是跟劳资笔下的角色有仇？

    观众喜欢谁你杀谁！？

    我柳叶刀对天发誓！

    你这辈子都别想再改编我的小说了！

    我要写进合同里！

    以后哪家公司买我的版权都可以！

    只要不让你楚狂动笔，谁来改编都行！

    哪怕是改编成一坨粑粑我也认了！

    遭不住啊！

    柳叶刀是真的遭不住了！

    哪有人这么改编的！

    怎么有这么丧心病狂的编剧啊！

    女一号的死亡，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    柳叶刀要疯了！

    而在外界。

    长达几分钟的死寂之后，观众们也疯了！

    他们想到楚狂之前还特意发了条动态，向大家保证自己不会杀两个主角。

    “这就是你所谓的不杀主角？”

    “你他妈还不如干脆杀了他们呢！”

    “不是主角就不配活着是吗，配角全死了，劳资喜欢的经典角色都死了，老张，花弄影还有美月以及阿豪等等等……”

    “两个主角都被你杀崩溃了！”

    “整部剧被你杀得，只剩下剧名了！”

    “这部剧叫《杨小凡和秦天歌》，是原著小说的名字，你魔改前先搞清楚啊！”

    “这他妈不是一份幸存者名单！”

    “你咋不把这部剧改名叫《燕皇传》？”

    “叫《江玉燕传奇》也没差吧！”

    “楚狂老贼纳命来！不让你杀主角，你就杀光了所有配角！？”

    “……”

    观众又想起楚狂之前还振振有词的说，毕竟自己也不是魔鬼。

    是啊！

    你不是魔鬼！

    你特娘的是阎王爷！

    观众的心脏在抽搐，谁能想象楚狂接手剧本之后会造这么大的孽啊，整个蓝星除了楚狂之外还有谁敢这么玩？

    不是主角就杀光！

    管他人气多高，管她有多少观众喜欢，管这些人物在观众心目中活了多少年！

    杀杀杀杀杀！

    直接杀的天昏地暗！

    最后愣是杀到观众看江玉燕那张脸就泛起一阵哆嗦！

    这时。

    很多人终于看到了大结局。

    大结局是江玉燕大战秦天歌和杨小凡。

    秦天歌和杨小凡不是江玉燕的对手，两人被打到吐血。

    尤其是杨小凡，直接被打到咳血不止！

    观众心疼到抽搐！

    而当身穿龙袍的江玉燕即将用手掌劈到秦天歌的脑袋时，她动作忽然停下了，而后掐住秦天歌的脖子问了一句：

    “你爱我吗？”

    她惨笑着问他。

    秦天歌冷冷道：“我的心早就死了。”

    “那就用你的尸体陪我吧。”

    江玉燕准备下杀手，胸口却陡然冒出一把滴血的匕首。

    她缓缓转过头……

    是杨小凡。

    剧痛之下，她转过身，连劈了杨小凡十几掌，泪水连连！

    “你不是说你最讨厌我从背后偷袭别人吗？”

    她笑容愈发凄惨：“你不是说偷袭太卑劣，江湖儿女就要堂堂正正的杀死对手吗？”

    杨小凡沉默。

    倒在血泊之中。

    这一刻，秦天歌目眦欲裂，点燃了皇宫的大火，直接要和江玉燕同归于尽。

    火焰纷飞中。

    江玉燕的泪痕被蒸干了。

    秦天歌死死的抱着她，不让她挣脱出这片火海。

    江玉燕没想到她渴望了这么多年的怀抱，竟然在这样的情况下获得了。

    好讽刺啊。

    这份拥抱仿佛让她回到了那个初遇秦天歌的夜晚。

    当时的他，也是这般抱着自己，蜻蜓点水般掠过片片屋檐。

    “那晚的月色真美啊……”

    江玉燕竟然笑了，而后忽然把秦天歌推出火海，自己则是彻底被火焰吞没。

    秦天歌表情意外，但却借力离开。

    三年后。

    秦天歌在茅屋前练武。

    他的手上是那份叫《移花接木》的魔功。

    他忽然想起当初师父说过的一句话：

    “修炼这种魔功的人，性格会受到影响，哪怕修炼者本性善良，最终也会被恶念吞噬失去自我。”

    茅屋内。

    杨小凡须发皆白，坐在缸中泡着药浴一动不动，目光呆滞。

    “大结局，完。”

    当江玉燕杀死所有人，只剩下两位主角，观众一度恨死了这个角色。

    但最后。

    看着江玉燕被火焰吞没，很多观众突然发现自己好像并没有想象中那么开心。

    甚至，还有些酸楚。

    江玉燕固然有错，但她一步步走到今天，真的只是错在自己吗？

    “突然感觉好难受啊。”

    “杨小凡没有死，但他已经成了植物人，老贼这波真的十恶不赦，说是不杀主角还让小凡变成了植物人！”

    “我是不是疯了，我竟然有些同情燕皇。”

    “明明燕皇带来的是无尽灾难，可我怎么也恨不起来。”

    “她真的很可怜，之前打杨小凡的时候留手了，所以她被杨小凡偷袭之后才会那么愤怒绝望啊，她完全没想到杨小凡竟然会违背自身原则背后偷袭，明明杨小凡曾经斥责过她背后偷袭别人的行为不光彩，她也可以杀死秦天歌，但她最终还是决定一个人去死。”

    “原来最后这集，才是最虐的，江玉燕最后杀死的人是她自己。”

    “被最好的朋友背刺，被最爱的男人拉着同归于尽，她彻底绝望了……”

    “秦天歌没有错啊，不爱就是不爱。”

    “那杨小凡就错了吗？”

    “谁也没有错，或者说谁都有错，只是所有人犯了错之后，酿成了恐怖的灾难。”

    “最后这段对《移花接木》的介绍很有意思。”

    “修炼这份魔功的人会被恶念吞噬，那燕皇的本性，是好是坏？”

    “可怜可恨，可悲可叹！”

    “……”

    这是一个把《杨小凡和秦天歌》杀到只剩剧名的女人。

    这是一个把《杨小凡和秦天歌》变成幸存者名单的女人。

    这是一个复杂的反派，注定留在所有人心中，爱她也好恨她也罢，最终她自食恶果的被火焰吞噬。

    当然。

    也有观众觉得这是楚狂给江玉燕强行洗白，为此还引发了一些争论。

    这个人物身上似乎始终都充满了争议。

    但还是那句话。

    无论如何评价这个人物，这部电视剧都结束了。

    “该死的老贼。”

    最后观众统一了战线，不论江玉燕有多坏，她也坏不过楚狂老贼，老贼才是罪魁祸首啊！

    有悲伤。

    有愤怒。

    有绝望。

    只是大家内心却也承认：

    这样的燕皇，这样的魔改，成就了一部不一样的《杨小凡与秦天歌》，成就了一番血色的精彩……

    这时。

    部落和博客的热搜榜，排名第一的话题全部和这部剧有关！

    部落热搜第一是#幸存者名单#

    博客热搜第一是#杀的只剩剧名了#

    此外。

    包括#燕皇#

    还有#主角没死#

    乃至#楚狂老贼丧心病狂#

    诸多话题，也随着电视剧大结局而各自冲上热搜！

