    小春在得知这个消息的时候，有些惊讶的看着四阿哥，不知道四阿哥是怎样得知这个情况的。

    “主子，你是怎么知道这件事情到最后肯定会无疾而终的，你又是怎么确定的呢。”

    四阿哥冷笑一声。

    “虽然他有些愚蠢，又有些蠢笨，但是他的这些人确实格外的聪明的，他们一定会很快的就抹去自己的痕迹。”

    “等到我向父皇禀报的时候，早就已经天黑了，而且时间已经过去那么久了，根本就查不到对方的踪迹”

    小春子听到这里之后更加迷茫了，竟然什么作用都没有，那为何还要与皇上说这件事情？

    “我说给父皇听是想让父皇知道，有的人已经开始按耐不住了父皇是一个聪明的人，他竟然会知道像这件事情与其他的几位皇子联系起来。”

    “而现在与我争夺太子之位的，也就只有三阿哥了。”

    小春子听到这里瞬间就明白了其中的道理。

    “难道您是引导着皇上将嫌疑目标放在三阿哥的身上，这样的话三阿哥还能消停一阵子。”

    对方听到这里点头。

    “虽然皇阿玛不会在三阿哥的身上查出来什么，但是我之前所做的那些事情说的那些话，足以让父皇对他起了疑心。”

    小春子了然的点头，觉得自己的主子真是聪明绝顶.

    比起那愚蠢的三阿哥不知道高了多少个层次。

    年底除夕夜各个朝臣们进宫，允禟也带着周氏和景仪和儿子都锡欣进了宫向皇帝请安.

    刘芊芊看到景仪长得很好便放心了。

    “看来允禟也确确实实的是在认真照顾我的孩子，这孩子长得确实还不错。”

    只是不能相认。

    宴会上雍正叫王府阿哥们做新春致辞，都锡欣一直在看着刘芊芊，

    乌拉那拉氏疑惑，询问道：“你为何一直盯着刘芊芊看？”

    都锡欣说道：“看着刘芊芊眼熟，只是不知道从哪里见过。”

    刘芊芊和允禟都是一惊，因为之前刘芊芊在王府给都锡欣解毒，应该是朦胧间看到了刘芊芊样貌。

    刘芊芊和允禟两个人心里面都是非常的惊讶的，没有想到对方竟然能够记得如此准确。

    乌拉那拉氏觉得这其中应该有什么事情或者是有什么误会。

    于是立即说道：“刘芊芊从未出宫，以前也跟贝勒府没有关联，都锡欣是什么时候见过刘芊芊的。”

    安清雅反应很快，笑呵呵说道：“我们主长得漂亮，漂亮的人都长得相似。”

    “天底下认为这样一个人长得漂亮是因为有着相似的长相，所以我觉得大概也许是长得像吧。”

    都锡欣知道自己这句话，很有可能会给刘芊芊和允禟带来麻烦，也只能顺着安清雅的话继续说下去。

    “或许真的是这个原因呢，长得漂亮的人总是有几分相似的，我有一位漂亮的姐姐和这位主子一样，都有一双漂亮的大眼睛。”

    众人听到这里，这才知道对方可能真的是误会了什么。

    这才化解了危机。

    刘芊芊无奈的松了一口气，谁能想到对方竟然会说出这么吓人的话，如果雍正要是再往下想的话，不知道会有什么样的后果。

