    第1233章 收编

    “等等，你，你是说是我们先抢的你东西？”护城官赶忙道。

    柳俊愣了一下“对，怎么了？有问题？”

    护城官强忍疼痛，脸上挤出来一抹笑容“那个，既然是我们的错，那我们给您赔礼道歉，对不起，是我们不分青红皂白对您出手了，我们愿意赔偿”

    柳俊脸颊抽搐一下“你这挺鸡贼啊，这以退为进给我整不会了，继续打你吧，显得我不讲理，不打你吧，我又有点不甘心”

    “要不，您打之前那俩人一顿，我起来给您办一个乌城的通行证？您给我打坏了，再找人办也麻烦不是？”护城官一看柳俊放下了手中的板砖，连忙道。

    “你这是威胁我喽？”柳俊眯起眼睛，看着护城官。

    护城官赶忙认怂，脸上陪着笑“您误会了，我这不是为了您方便么？”

    “行，去弄吧”柳俊撇撇嘴，不再搭理这个护城官。

    护城官挣扎着爬起来以后，掏出一张纸，在上面写写画画的，签上了自己的名字。

    “那个，大爷，通行证上要写上车主的名字，您看？”护城官小心翼翼的说。

    “写上九处就行了”柳俊无所谓的摆摆手。

    听到九处这俩字，护城官心中一惊，整个人都愣住了。

    “怎么了？有问题？”柳俊转身问。

    护城官干笑一声“没，没问题”

    很快，通行证弄好了，挂在了柳俊那辆改装车的前挡风玻璃下方，上面明晃晃的两个大字，写着“九处”

    柳俊也不在意，跟楚风俩人上车便开进了乌城。

    等柳俊走后没多长时间，九处来人，乌城门口暴打西域联盟这件事便传遍了整座城。

    一时间，整个乌城就好像水开了锅，沸腾了起来。

    “唉，你听说了么？九处来人了”

    “什么？九处不是都撤出去了么，怎么又回来了？”

    “这你就不知道内幕了吧？我二姨的女儿的邻居就在西域联盟里做事，他有内部消息，当初九处之所以放弃了这里，就是那些势力，组成了西域联盟，把九处逼走了”

    “你是说，九处这次回来，是来者不善，来找西域联盟麻烦的？”

    “肯定啊，要不怎么一回来就把西域联盟的人打了，这不明摆着打脸么？”

    乌城内的修行者们议论纷纷，对于接下来要发生的事，非常感兴趣，因为西域联盟从来都不是忍气吞声的主，尤其是大罗门。

    西域联盟是由众多西域的门派组成的一个联盟，像昆仑派，西域少林，黑蛇教，都是其中的一员，而大罗门，则是西域联盟中，综合实力排行第五的势力，实力不容小窥，自然不会任人欺负。

    不过柳俊目前并不在意这些，他跟楚风直接开车，来到了一家酒店，这里之前是九处的分部，因为九处的撤离，这里已经荒废，就连外面的广告牌，都只剩下一半。

    这还不算，等柳俊跟楚风推开门走进大厅的时候，发现大厅里已经聚集了一群人。

    这群人服装比较另类独特，头发也是五颜六色的，几乎每个人身上都有纹身，旁边还放着一些刀具，这些人是干什么的，什么身份，一目了然。

    “干嘛的，走错地方了吧？赶紧滚”一个肩膀绣着龙的壮汉骂骂咧咧的看着推门而入的柳俊跟楚风。

    柳俊愣了一下，转头问楚风“这是咱们的地方？”

    楚风眨眨眼“嗯，是，不过被人占了好像”

    “老子说话你们没听到是不是？赶紧滚”壮汉皱起眉头，一脸怒意的说。

    周围的人立马站了起来，拿着家伙事，虎视眈眈的看着柳俊。

    “你好，你占我们地方了，麻烦你们让让”楚风十分有礼貌的说道。

    “占你大爷，给我干了这俩人”壮汉一声吆喝，几十个人张牙舞爪的冲了过来。

    楚风默默的往后退了两步，他觉得自己就是个司机，不适合参与这种事情。

    柳俊看到楚风的举动，顿时翻了个白眼，拎了板砖迎了上去，左突右闪，眨眼间便出现在壮汉面前。

    刚刚还气势汹汹的壮汉，看着拎着板砖的柳俊，咽了咽口水，脸上露出一抹干笑“那个”

    “砰”的一声，板砖瞬间砸在壮汉脑袋上，这一下，直接壮汉脑袋开瓢了。

    这时，壮汉的那些手下也转身追了过来，一个个面目狰狞的拿着家伙事，对着柳俊就砍啊，就好像要把柳俊剁成饺子馅似的。

    那柳俊能客气么？板砖立马抡的跟翻天印似的，一板砖一个，所抡之处，皆为砖下亡魂。

    不一会功夫，遍地伤残，哀嚎声此起彼伏。

    “我问你，这里是谁的地盘？”柳俊走到壮汉面前，蹲下身子问。

    “您的，您的地盘”壮汉面露惊恐，赶忙认怂。

    “你们占了多长时间了？”柳俊问。

    “一个月？”壮汉小心翼翼的说。

    柳俊咧嘴一笑，一巴掌拍在壮汉的脸上，这一巴掌，立马就给壮汉抽懵了。

    “爷，大爷，别打了，我们占了一年，一年，求您放过我们吧”壮汉捂着脸，脑瓜子嗡嗡的，赶忙求饶道。

    “一年啊，楚风，咱们这酒店，一年租金多少钱来着？”柳俊转头问。

    楚风想了想“一个月两百万来算，一年下来就是两千四百万”

    “来，给钱”柳俊伸出手，示意壮汉给钱。

    壮汉哪里拿的出来这么多钱啊，他要真这么有钱，也不至于带着一帮兄弟霸占这里。

    “大，大爷，我，我们没钱啊”壮汉哭丧着脸说。

    “那就没办法了，没钱只能肉偿了”柳俊摊摊手。

    壮汉顿时一脸惊恐“大爷，您放过我吧，我这人邋遢，经常一两个月不洗澡，不干净啊”

    柳俊愣了愣，待看到壮汉的眼神，这才明白壮汉的意思，立马翻了个白眼“你脑子有屎么，这么污，我的意思是，老子刚到这个地方，没有什么手下，想让你们几个打打杂”

    这下壮汉听懂柳俊的意思了，这是想收编他们啊，顿时脸上露出一些纠结。

    要知道他们虽然上不了台面，但他好歹也是这群人的老大，普通人看到他们还是比较害怕的。

    有句话说得好，叫做宁做鸡头不做凤尾。

    柳俊是谁啊，一看这货犹豫，眼珠子乱转就知道这货在想什么了。

    抬手一拍，板砖顿时被拍成粉末，这一拍，虽然在修行者眼中不算什么，大部分人都能做到，但吓唬吓唬壮汉足够了。

    “放心，我这个人非常民主，觉不强求，你有绝对的选择权”柳俊笑呵呵的说。

    壮汉都快哭了，神特喵的民主，都把威胁俩字写在脸上了，还民主呢？

    “我，我听您的，从今天开始，您就是我老大，您让我往东我绝不往西，你让我飞天我绝不遁地”壮汉哭丧着脸举起手发誓。

    “你这表情太牵强了，不够民主啊”柳俊眉头一皱，随手又拍碎一块石头。

    壮汉眉头跳动两下，这特喵的可是大理石啊，就这么稀碎了？

    “嗯？”

    “老大，大哥，您看这行么？”壮汉露出一脸灿烂的笑容，就好像那菊花盛开似的。

    “这回还差不多”柳俊拍拍手，站起身“你叫什么名字”

    “您叫我傻柱就行”壮汉点头哈腰的说。

    “傻柱？”柳俊念叨一声，沉默了下来，他有些想王铁柱了。

    他这次回茅山，本来想看看铁柱兄的，结果掌门师兄告诉他，铁柱去了妖界，就是类似于魔界一样的大世界，那里几乎全是妖。

    因为妖跟魔不一样，魔界从出现以来，就一直有人类居住，而妖界，是妖族避难的地方。

    在上古时期，神魔本是一家，可以说上古时期的天神，既是神，也是魔，更是妖。

    盘古开天辟地以后，三界五行还没有稳定，各种各样的生灵经常大战，逐渐形成六界，有神界、妖界、魔界以及人界等等。

    后来为了争夺实际霸主地位，大战又一次爆发，而这一次，实力几乎是最强的妖族，被联手针对，惨败退进了妖界。

    所以，妖界不光没有人，其他的，包括魔族，鬼族，都没有。

    “柳俊，你怎么了？”楚风看到柳俊愣神，出声问道。

    “啊，没事，那什么，傻柱，安排人清理一下这里，再买点家具什么的”柳俊说道。

    (本章完)

