    脸上与简清宁似是七八分相似的容貌，但眉宇间那股倔强的气息却又是那么的熟悉的简思菱摇晃着身子，倔强的咬紧牙关朝着简清宁冲了过来。

    “你……”男子语气似有纷乱的看着简思菱，又看了简清宁一眼，呐呐的开口。

    “你这是……你……又成亲了？”

    什么意思？什么叫又？他到底是谁？为什么这样的眼神盯着自己的母亲。

    “你，你……”似是尘封许久的记忆在此时被人拉开了闸门，简清宁声音忽然变得格外的颤抖，她不停的喘着粗气，身子踉跄着倒退了几步，又被简思菱搀扶住。

    “你是，你是……”

    “宁儿，是我，是我啊！”男子似是有些急切的伸出手，却又一眼看到简思菱虽是狼狈，但仍旧挡在简清宁面前的孤傲神情。

    “我……”一把将帽子摘了下来，却忽而就听到简清宁掩面而泣。

    面前那满脸胡茬的男子似是有些惊慌所错，有些手足无措的大声叫道：“宁儿，你别哭，我不是这个意思，我并没有想要打扰你的生活，你若是另寻了良人，那我，我，我现在就走！”

    男子转身，却忽然就听到简清宁站在身后大声怒吼：“你给我站住，你把我简清宁当做是什么人了？另寻良人？我既然已经嫁了人，又怎会不守妇道，你倒是把我看作什么人了？”

    忽然惊诧的转身，就看到简清宁眼角的泪珠子啪嗒啪嗒的滚落在地。

    急着上前推开简思菱，那眼泪就像是一把火烧在他的手背上，甚至比在战场上被敌军穿透了铠甲重伤还要让他浑身剧痛。

    “宁，宁儿，我不是这个意思，你听我解释，我就是，就是听见她，她喊你娘，我就想着你都有女儿了，那我，我就不应该……”

    “什么叫我都有女儿了？女儿管我叫娘，管你叫爹，那是应该的，我既然已经嫁了人，怎么就不能生女儿了？”

    这句话什么意思？一下子冲进面前这大汉的脑子里面，让他好半天都无法反应过来。

    便是许久之后，他僵硬的脖颈慢慢的转向简思菱，却也同样看到如出一辙的呆愣表情。

    “她，她是……”

    “她叫简思菱，今年一十四岁，生下来便被外界人谣传是父不详的私生女，她随了我的姓……”

    简思菱？十四岁？十五年前他为了闯出个名堂，就投了军，从此再无归来；而她十四岁？还父不详……

    老泪纵横，男子突然转身朝着简思菱张开双臂：“儿啊，爹回来了！”

    冲目而来的高大身躯，却一把被人伸出来的五指直接抠在脸上，阻挡了他过分的亲昵。

    简思菱皱紧眉头，盯着面前的男子，又转身冷冷的看着简清宁：“娘，他就是你男人？”

    这叫什么话？男子与简清宁瞬间都变得有些尴尬，似是早就忘了刚刚身上的伤痛，简清宁颤巍巍的说道：“菱儿，他就是你爹！”

    爹？就眼前这厮？就是他害得自己过着这种人不如畜的生活？

    想到这里，简思菱猛然上前，一把揪住男人的衣领：“这些年你死哪儿去了？既然以前没出现，现在还滚出来做什么？”

    身后一片讶异之声，刚刚的副将此时有些缩着膀子偷眼观瞧。

    脸上绯红一片，男子突然朝着身后重重的咳嗽了几声：“都，都给我转过去，把耳朵堵上。”

    堵上耳朵就能讨回面子？他还真会捡便宜。

    简思菱眼见着那群人正要转身，却突然大声吼道：“谁也不准给我转过去，都给我把耳朵支棱起来听好了，我简思菱打从一出生就是个私生女，在这简府与我娘过着人不如畜的生活；平日里只要有人稍不顺心，就是几个狗奴才也敢仗势欺人的对我们非打即骂，而这一切，都是拜眼前这个男人所赐。”

    男人震惊的盯着面前火爆脾气的小辣椒，这才仔细打量着眼前仍不及他肩头高的少女，从她嘴角犹挂着的血痕与脸上早已肿胀的分不出原来该有的国色天香的姿容……瞬间就让他的拳头咯吱作响。

    在场的数人此时是转身也不是，不转也不是，但总是有几个胆子大的偷眼看着简思菱，眼见着她们身上单薄的衣衫，在这冰天雪地里面，倒是没有任何人知道疼惜，这也正好就说明了女孩所说的话并非虚假之意。

    堂堂靖国公的夫人与小姐被人虐待，这事儿说出去岂不是笑掉别人的大牙？

    副将突然就转身朝着简重涛怒吼道：“老头，你咋个这么没良心？不说嫂子是你亲闺女，再怎么说……咱们大哥这些年也都把自己的俸禄银子给你们带回来了，你们怎么就是良心被狗吃了？”

    猛然震惊的抬起头看着眼前此时已经周身笼罩着杀气的男子，简思菱眯缝起眼睛说道：“你有给我娘钱？”

    “那咋个就没有哩，大小姐，我跟你说，大哥这些年没少打胜仗，但是银子自己除了帮助咱们这帮兄弟们，那可是全数都捎回来给你娘了。”

    “我没问你，我在问他，你说，你到底把银子送到哪儿去了？为什么我跟我娘一毛钱也没拿到？甚至还让我落下个私生女的名分？你这个当爹的倒是滚到哪儿去了？”

    女儿这性子……还真是跟自己如出一辙，要不怎么就说不是一家人不进一家门，这可真是他梅菱风的宝贝疙瘩。

    虽说眼下心中怒火中烧，但是看着自家闺女这脾气，却是愈发的高兴起来。

    眼见着面前的大胡子一脸傻呆呆的样子，简思菱气恼的松开手，转眼就怒视着简重涛，一步步朝着他逼近。

    “我问你，银子在哪儿？”

    原来她不是父不详，而且她爹还是个高官，更有甚者说这么多年来还白白给了简重涛一大笔的安家抚养费？

    简思菱恼火至极，步步朝着简重涛逼近。

    吓得魂不附体，简重涛滋溜一下转身就躲到了简刚的身后。

    “我不知道你在说什么，菱儿啊，你做人可要拍着良心说话啊，你说你这些年与你娘在府上难道没吃没穿？你吃穿的可不就是你爹的银子吗？”

    “吃了？穿了？呵呵，哈哈哈哈哈，简重涛，你也敢舔着脸说这种话？我问你，我穿的是什么？我穿的是连你府上的下人都不要的补丁摞补丁的衣衫；我跟我娘吃的又是什么？那是连猪都不吃的馊掉渣的食物；我再问你，我住的是哪儿？是你府上都不要了的连柴禾都放不了的四面透风的少了门的破柴房，你还敢说是花了他的银子？”

    恶声恶气的陡然指向了身侧的靖国公梅菱风，吓得简重涛缩着膀子不敢现身。

    “嗯哼，菱儿，你这是做什么？你爹这才回来，你就在这里编排你外公了？你怎么能说这种谎话？你问问下人们，他们可是都一口一个三小姐的叫你！”

    “我呸，简刚，你最好闭上你的狗嘴，不然我现在就废了你，大不了我给你赔命；我倒要问问你，我这一身的伤从何而来？还不是你这个当舅舅的一进门就把我当成这个样子？”

    “你，你休要胡言1”一眼看到梅菱风此时已经浑身发抖，拳头咯吱作响，简刚也有些后怕的哆嗦了几下腿。

    “三妹，你可不能让菱儿再继续胡说下去了。”

    “住口，我的话还没说完呢！简刚，我再问你，我娘现在既然身为太后册封的拂云郡主，你都敢伸手就打，你眼中可还有什么人？”

    “我，三妹，你倒是说句话啊，你可不能让你女儿胡说八道坏了咱们简家的名声。”

    本来在听到简刚这句恫吓之语时，简清宁习惯性的吓得脸色惨白的抖了几下，打突然有人握住她的手腕，一双充满的暴怒与愧疚的眼神看着她。

    梅菱风紧抓着简清宁的手说道：“宁儿，如今我回来了，谁都休想欺负你跟咱们的女儿。”

    眼泪又是没来由的滚落下来，简清宁终于满是怨怼的倒在他的怀中，小锤锤朝着他胸口无关痛痒的敲了几下：“你怎么才回来？咱们家菱儿……”

    “三妹妹，你可不能胡说！”

    “放屁，我家夫人说话哪儿有你插嘴的份儿？豹子，给我打!”

    随着梅菱风终于爆炸的脾气，那帮早就存了一肚子气的士兵们火速冲了上来，抡起拳头朝着简刚的眼睛砸了下去。

    “哎哟，我这……你们，你们敢，我可是朝廷从四品官员，你们敢打我？”

    “打你？老子今天还要扒了你的皮，拆了你的庙呢！给我打，打死了老子到金銮殿上去跟皇上逃命去！”

    戍边征战多年，与那帮番邦蛮子对付多了，性子也惯是野了许多，如今听到靖国公这一番话下来，谁还能松了手，倒是将简刚打得满地打滚。

    简重涛眼见着，肉疼的大声叫道：“贤婿……”

    “哧，老东西，你叫的太早了吧？我都没认他这个爹呢！你急什么？”

    忽然听到这句森然冷笑，简重涛侧目观望，张了张嘴，再次看向梅菱风……

    坏了，女儿不认他，这可如何是好？

    梅菱风闻听，气得大吼一声：“往死里打！”

