    午后极致的烈阳照射在风之国大名身上，天守阁不胜寒的高度，让他裹紧了衣袍躲避着刺骨的寒风。

    大名的目光从最高处垂落在人声鼎沸的大名府内，熙攘的人群和摇曳作响的驼铃，也难掩不复往昔的盛况。

    “柱间和斑真的来风之国了吗？”

    扶着栏杆的大名挪动余光，藏起眼眸中闪过一缕惊慌，凝视着恭敬立于身后的武士。

    “是！”

    “查明具体情况了吗？”

    宽大的衣袖完美地遮蔽了，手背上鼓起的青筋，大名面沉如水的追问道。

    他是担心。

    忍者联盟对他之前给出的交代并不满意，这两尊大神来到风之国这些穷乡僻壤，怎么看都不像是来随便逛逛，反而像是来算总账。

    “是...”

    武士急忙低头，躲避着大名让人心惊的气势。

    自从忍者联盟成立后，那个待人和善亲民的大名仿佛消失了。

    那时的大名大人，只是每天显得闷闷不乐，或者整天把自己关在屋子里。

    但是在袭击砂隐失败后，大名大人彻底变了，变得极其容易易燥易怒，身上再也没有贵族的优雅和风度。

    那场风波中不少大臣和贵族被当作了替罪羊，在大名府最醒目的地方，依次斩首示众。

    并大肆宣扬，这是臣下蒙蔽了大名，导致了这场错误的冲突。

    “还是说，有什么事情，我不能知道？”

    “楼兰一族建国了。”

    前方传来的质问声，让武士感觉似乎有一把无形的刀锋正指向自己，颤声回答着得来的情报。

    “还有吗？”

    “还有宇智波斑和千手柱间，正带领着烈斗改造风之国。”

    “退下吧。”

    “是。”

    如蒙大赦的武士急忙佝着腰，慢步向着后方退去，在抵达木梯时，不经意间看到了大名侧脸上流露出的神色。

    匆匆一瞥后，向着下方走去。

    把心放下来的武士，看向金碧辉煌的天守阁，在心中暗道，这两位神明都来了，看样子这里是待不下去了。

    该提刀，跑路了。

    在属于我的国度内，建立新国家，竟然不和我商议？

    孤独一人站于原地的大名，双手离开木栏放置在衣袖内，死死地攥在一起，似乎想要捏碎掌心的屈辱。

    现在他深刻体会到了，在神明绝对力量面前，世俗最为权势的力量也不过是沙海中的一粒沙。

    扬起的脸庞上泛起一丝难言的复杂，无力感如潮水般袭来，让他再也难以保持站立，瘫坐在地上注视着木板缝隙中的沙粒。

    无限放大的颗粒状沙粒，顷刻间挤满了他的瞳孔，仿佛化身为整个世界。

    圆润。

    “嘁。”

    大名对着沙粒的外表嗤笑了一声，他是忍界五大国的首领，不可能对那些忍者圆滑。

    即使是风影烈斗带着九只尾兽，和遮天蔽日的傀儡军队兴师问罪，他也不曾放弃贵族的荣光，向那些只知道厮杀的忍者低头。

    把那些替罪羊交出后，还忠诚于风之国的军队，在他的谋划下，暗中伪装成商队前往隔海相望的茶之国，转进到水之国下方的虹、海两国，等待着水之国大名的联合反攻。

    并不是所有人，都像忍者那般充满狼子野心，还有不少人愿意和他一道，守卫和巩固贵族的荣光。

    那些献出头颅的大臣们，身前的荣光是不能封赏了，他只能大肆给予丰厚的抚恤。

    忍者并没有什么值得可怕的，哪怕是神明！

    而木叶出版的忍者史籍，他也进行过翻阅。

    如此强盛的忍者联盟，必将会重蹈大筒木辉夜的覆辙。

    分崩离析。

    一想到这里，大名屈指弹走了面前的沙砾，重新振作起来，站起身眺望着茶之国所在的方向。

    他们只需要联合起来，集中一切的反抗力量，送到远离大陆的群岛上，暗中蛰伏并加以训练，总有一天会夺回属于贵族的一切！

    就算是只有一座城，他也要反攻！

    发起倾城之战，亦或者，赌上风之国的国运！

    “听说了吗？两任联盟首领...”

    下方人群的嘈杂声，让他急忙侧动着脸庞，想知道他们在说些什么。

    “没错，估摸着日子，他们应该快...”

    陆陆续续的声音不断传入耳中，大名终于知道他们在议论什么了。

    情报总是有滞后性的，忍者的速度完全不可以用常理推测，更何况是这两位。

    用木遁改造沙漠，最好的地方就是从绿洲开始。

    而属于他的大名府，则拥有风之国最好的绿洲，无论是水源还是草木，都是最佳的施展木遁的场所。

    “走啊，去看火影，用木遁改天换地！”

    裹着头巾的男子，麻利地爬上土墙，挥动手臂激动地对人潮大声呼喊着。

    “喂，你整天在街上闲逛，从哪得来的消息？”

    听到呼喊声聚集起来的人潮中，有人认出来站在最高处，鼓动着人群的男子的身份。

    “你们啊~”

    “看看周围，有没有商队的人员，他们早就去抢位置去了。”

    男子俯瞰一张张染上风霜的脸庞，猛然抬起手臂指向土褐色的城墙。

    通过他的提醒不少人这才发现，原本驻守在城墙上的士兵，拿着武器守卫在隘口处，一副戒严的模样。

    “呸，这些奸商，还有那些贵族，知道消息竟然不通知我们。”

    ?

    伫立在天守阁的大名，也感到了一丝惊讶，竟然也没有人通知他。

    看来...

    那件事经过舆论发酵后，令不少人对他心灰意冷。

    眺望地平线的大名，飞速在脑海中搜寻着对他颇有微词的大臣，如今两位火影和风影到了，那些有异心的人应该会忍不住跳出来。

    他骤然抬起手臂，在空寂只剩风声的房间内，打了个响指。

    “啪！”

    “大名大人。”

    应声出现在房间内，浑身透露着凶悍气质的男子，抬起平平无奇带着森然的脸庞。

    “让财政大臣，和侍卫队队长组成使团，去迎接火影大人，他们远道而来为风之国劳心劳力，我们可不能失礼。”

    骤然呼啸的风声，代表了男子的回答。

    大名眼眸中浮现出一抹玩味，视线越过大名府，穿过绿洲，眺望着天边褐黄的地平线上，不断翻涌的滔滔绿潮。

    ——

    “柱间，你的木遁似乎格外好用啊！”

    注视着面前拔地而起的参天森林，斑暗中对比着自己和柱间创造出来的树海。

    “呼——”

    吐出一口浊气的柱间，并没有理会斑的调侃。

    他比谁都要清楚，自己的血继界限，好用在哪里。

    绿洲变成原始森林带来的成就感，让他在眼底闪过一抹兴奋，这要比修剪盆栽有意思多了。

    这些天他们以绿洲为试点，施展木遁改造风之国的黄沙，一路过来效果还挺不错。

    水源这个大问题，也在水遁忍者帮助下初步得到了解决，但只能依赖一时，终究不是个好办法。

    越往风之国的深处，干旱越明显，向下挖掘数百米都找不到任何暗流。

    柱间陷入了担忧，如果这样下去，木遁创造的森林，也只能短时间存活。

    “斑，烈斗。”

    柱间回过头，分别叫着两人的名字，说出了自己的担忧。

    “缺水确实是一个大问题。”

    站在守鹤身侧的烈斗，摩挲着口罩，对着风之国的国情，陷入了沉思。

    “把三尾都集中过来，这个问题迎刃而解。”

    斑一开口就展现出了木叶的财大气粗，在他口中尾兽跟不要钱似的，可以随意滥用。

    “谁身上携带着忍界地图？”

    处理数年的忍者联盟事务，柱间隐约想到了什么，望着簇拥在守鹤身侧的砂忍们。

    翻找着忍具包的砂忍，忍不住在心中直呼好家伙，这两位大神不带地图就不怕在忍界迷路吗？

    “我这里有一份，初代大人！”

    “多谢你了，不然会有大麻烦了。”

    柱间对站在他们面前，略微有些拘谨的忍者，咧起嘴角拍着他的肩头，爽朗地笑了一声。

    双手环抱于胸前的斑，同样以认可的眼光，看着递给他们地图的忍者。

    虽然任职火影的时间不长，他也领略掌握了赞扬和鼓励的技巧，不然这么多的事务，全让他一个人亲力亲为，一辈子都要困在办公室内。

    “你们看。”

    柱间双手轻微合十，在林间创造出了一个木桌，手指在地图上划过，最终停留在雪之国的位置。

    “雪之国？”

    走上前注视着地图的斑，轻微的狐疑声过后，似乎联想到了什么。

    短暂的思绪翻涌，斑记起了摆放在他案头，雪之国要使用四尾孙悟空，用熔遁融化雪山的宏伟计划。

    柱间的目光，在空中和他交错，不用明说知晓两人在此刻，都想起了那份计划。

    自联盟成立起，雪之国的大名和雪忍村的首领，一同筹划这个方案。

    “那些亘古长存年的冰雪，如果产生大规模融化，地势较高的雪山势必会造成淹没，鬼、幽、熊三国。”

    柱间的指尖从雪之国上移开，分别在提及名字的三国上点了下，让靠近围观的砂忍们都明白了是怎么回事。

    脸颊上露出喜色的烈斗，看向周围的同袍们，“也就是说，新生的森林可以不再依赖，水遁忍者的看护了？”

    “我们忍者需要在雪、鬼、熊、幽、风、五国开凿出一条人工的河床，能容纳浩浩荡荡奔流的雪水江河，这样雪之国才会尝试融化千万年的积雪。”

    烈斗明白了柱间的意思，他和斑帮助风之国消弭黄沙，是砂隐村加入联盟时的条件。

    而开凿运河，这将是条件之外的范畴。

    他望了眼，抚摸着树木的大狸猫，顿时感觉底气十足。

    守鹤已在砂隐村成为座上宾，他的磁遁可是能在黄沙中凝练出璀璨的砂金，委托斑和柱间的委托金他们出得起。

    沙漠的消失也将减少砂金的产出，烈斗很清楚这样做会产生什么影响，砂隐可能会竞争不过其他忍国，陷入财政危机甚至于国家贫弱。

    但这些...

    完全动摇不了，他想要让吃了近千年风沙的风之国，彻底摆脱贫瘠，见识到什么是沃土丰田。

    “开凿连接诸国河床的钱，我们砂隐出，嗯...从地图上看，土影，应该也需要这条河流。”

    “还需要麻烦二代目用须佐能乎，展现无上的武神之姿，斩出一条贯穿风之国的河道。”

    武神之姿？

    斑对这个称赞须佐能乎的词汇，感到了一丝满意。

    “还请两位火影，为这个条横贯五国的运河命名。”

    “世界万物有灵，而我们正在改造世间万物。”柱间看向斑，征求着他的意见，“灵渠怎么样？”

    万物有灵？

    斑瞬间想到了自然能量，这股环于世界的特殊能量，成就仙人模式最重要的根基。

    他轻微颔首，表示赞同柱间的看法。

    没想到柱间，在除去忍术外的命名，竟然会这么靠谱。

    “好名字，灵渠。”

    反正赞扬也不要钱，烈斗当即抬动背在身后的手掌，让那些傻站着的小伙子及时充当气氛组。

    等起哄声和歌颂声过后，悠哉坐在草地的守鹤，轻拍着肚皮桀桀怪笑了一声，“哼，即使是凝练出六道查克拉的斑和柱间，也少不了我的帮忙嘛！”

    ?

    “不要吃惊地望着我，我在六道老爷子体内呆过的。”守鹤眨动了下小眼睛，和斑、柱间对视着，“你们施展木遁时，查克拉产生的波动，可瞒不过我，而且...柱间的查克拉，应该能凝结出求道玉了吧。”

    “呼——”

    成双的求道玉，凭空从柱间的身后涌出，围绕着守鹤转了一圈。

    守鹤望着求道玉飞驰在空中，拉长的弧线，在心中感慨着，果然有阿修罗几分风范了啊。

    “六道之力，恐怖如斯。”

    眼底闪过一丝回忆的守鹤，使用着从木叶日报上学来的新词，由衷地发出了一声赞叹。

    “从事实来看，我的木遁更胜一筹。”

    斑对比着，他和柱间的木遁，分别创造出的森林范围、树木茁壮程度。

    “是吗？”

    “看样子，森之千手的名号，我宇智波一族毫不客气地收纳了。”

    “等我开启轮回眼后，宇智波一族引以为傲的瞳术，我千手一族也坦然接受了！”

    “千手一族不是隐于木叶，宇智波一族不也大规模让族人隐于火之国了吗？”

    守鹤瞥了眼谈笑风生的两人，给出了会心一击。

    “闭嘴，臭狸猫！”

    “好的。”

    “有人来了。”

    感知到森林内出现陌生查克拉的柱间，侧过脑袋提醒着一人一猫，不要再斗嘴了。

    “呼——”

    “两位火影大人，风影大人，诸位忍者大人，我们是大名的使者，想请你们去大名府歇一歇，恢复下为风之国消耗的查克拉，务必请让我们尽地主之谊。”

    踩踏着树枝站在草地上，亲身感觉到神迹的财政大臣鹈饲，谦卑地对着面前的忍者们作着自我介绍。

    “人类还有我！”

    “城中已经为守鹤大人，准备好了各种新鲜蔬果。”

    “这还不错。”

    守鹤嘟囔了一声，看向草地上的柱间和斑，等他们的选择。

    天守阁？

    斑的视线越过婆娑的枝叶，望着以黄沙为背景，伫立在高天中颇具气势的建筑。

    一国的心脏，他从未踏足过，应该会很有趣。

    不知道和火影大楼，有什么具体区别。

    “带路。”

    斑轻扬起下巴，吐出一声凝重的话语。

