    纪瞳瞳说自己虽然没看见，但是和初筝生活这么久，她不会感觉错，就是初筝。

    初筝则一脸冷漠的否认。

    不是她。

    她没做过。

    要拿证据。

    没有证据就是污蔑。

    “姐姐，你为什么要这么害我……”

    “不是我。”初筝否认得理直气壮。

    纪瞳瞳红着眼：“是你……爸，就是姐姐，是她害我……我以后怎么见人？爸，你要给我做主！”

    杨茜茜是她朋友，平时可以手拉手，一起逛街，甚至睡一张床。

    可是……

    想到之前发生的事，纪瞳瞳心中就是一阵恶心，哭得更起劲，情绪也有些失控。

    “老纪，这事你必须查清楚！”继母搂着纪瞳瞳，今天这事，那么多人都看见了，还有孟家……联姻的事都说好了，怎么就碰巧出这么一件事？

    想到这里，继母心底就是一阵怨恨。

    这事要是纪初筝做的，她绝对不会放过她！

    纪父：“……”

    他看一眼站在门外，冷漠到极致到女儿，竟不知该说什么。

    纪父最后让继母先带纪瞳瞳回房间。

    至于杨茜茜……杨茜茜本是想害初筝，东西是她准备的，她不知道初筝是怎么知道的。

    她只知道自己是被初筝拖到这个房间，强行灌下半杯酒。

    这话她当然不能说，不然最后也只会是她没理。

    杨茜茜只能咬紧牙，说自己不知道，纪父让杨家先将杨茜茜接回去。

    不过发生这样的事，杨家岂能善罢甘休。

    等纪父将杨家人送走，头疼的看着一片狼藉。

    嗡嗡嗡……

    手机振动在空寂的环境下，格外突兀。

    “纪总，查到了……”

    随着电话里的声音，纪父本就难看的脸色，此时更加阴沉。

    -

    继母闹着要让纪父查这件事的真相，自己女儿受如此大的委屈，以后怎么在圈子里见人？

    现在整个圈子估计都知道，她女儿是个百合，还在生日宴会上，做出那等事……

    杨家那边也不依不挠。

    反倒是初筝，雷打不动的上下学，完全不受影响。

    药是杨茜茜弄来的，她一个学生，做事即便小心，也会留下痕迹。

    纪父查到这里，直接将证据甩给杨家人看，杨家顿时哑口无言。

    至于杨茜茜为何自己会中招，那就得问她自己，他们纪家不负责。

    “老纪，瞳瞳受这么大的委屈，你就不管吗？瞳瞳说……是初筝做的，我知道初筝是你女儿，我这些年也一直将她当成亲生女儿，没有亏待过她，她为什么要这么害我瞳瞳？”

    纪父被继母拦着质问。

    纪父揉了揉眉心：“这件事你好好问问瞳瞳，不要污蔑初筝。”

    “老纪你什么意思？瞳瞳受了委屈，怎么现在你还要质问她？”继母不干了。

    纪父不想怀疑纪瞳瞳，可是想到他之前让人查的那件事，结果……竟然和纪瞳瞳有关系。

    纪瞳瞳没有亲自出面，可放钱是她亲自去的。

    普通人查不到，他还查不到吗？

    纪瞳瞳让人去强女干他女儿，这是他印象中的那个纪瞳瞳做得出来的吗？

    纪父这几天都是压着怒火，一直想是不是有什么误会。

    让人再去查一遍。

    可不管查几遍，都是同样的结果。

    那件事和纪瞳瞳脱不了关系。

    生日宴会的事，药是杨茜茜拿来的，这种药，杨茜茜总不是拿来给自己用。

    既然不是给自己用，那是给谁？

    不管是给谁，杨茜茜都是自食恶果。

    至于纪瞳瞳……

    “老纪，你说话啊？你必须给瞳瞳主持公道，不然她以后还怎么见人，你知道现在外面怎么说瞳瞳吗？”

    “够了！”纪父呵斥一声。

    他想说什么，最后又忍住，推开继母，快速离开。

    “老纪！”

    “老纪你站住！”

    “你什么意思！”

    继母在后面大叫。

    然而纪父头也没回的走了。

    继母气得直喘气，一转头就对上初筝冷冰冰的视线。

    “是你……”继母指着初筝，眼底愤怒涌现：“是你害我瞳瞳。”

    初筝拎着书包下楼：“你有证据吗？”

    “瞳瞳看见你了！”她相信瞳瞳不会乱说，肯定是她做的。

    她也问过瞳瞳，杨茜茜是想整纪初筝，怎么最后中招的是瞳瞳和杨茜茜？

    “纪初筝你个小贱人，竟然这么害瞳瞳，我就知道你是不个好东西！”继母越说越气，几步冲上去，扬手就要打初筝。

    初筝撑着扶手，一跃而过，从后面推了继母一下。

    继母本就用力，被初筝一推，直接扑在台阶上。

    “纪初筝！”

    “你真吵。”要是能做掉就好了，多省麻烦，可惜可惜。

    初筝漠然的拎着书包离开。

    继母爬起来，初筝已经不见踪影。

    -

    纪父似乎在查继母，好几天都没见到人影，继母和纪瞳瞳明显不安，但又打听不到纪父的消息。

    初筝嫌继母和纪瞳瞳吵，也没回来。

    这天，她需要拿点东西，趁机放学的时候回来，碰上继母正和纪父吵架，两人前面不知道吵了什么，她回去的时候，正好说到离婚上。

    继母反应激烈，坚决不同意离婚。

    纪父甩了一叠照片过去，继母表情瞬间苍白下来。

    初筝无视他们，径直上楼。

    半个小时后，纪父敲开她的房门。

    纪父神色憔悴，满脸的歉意：“初筝，以前是爸爸忽略你，本以为找个人来照顾你，没想到会让你受更大的委屈。”

    都是那个女人和纪瞳瞳平时表现得太好。

    纪初筝又叛逆，在家里，她们更像是被欺负的一方。

    他也从来没去深究过，总是看表面。

    他这几天，将这么多年来发生的事，都一一细想一遍，发现曾经自己被表面蒙骗得多么彻底。

    初筝跟他说，她们母女图的是他的家产。

    他心底并不信，因为她从不过问自己公司的事。

    可是……

    细查下来，才发现，这个女人暗中竟然做了不少事。

    “你原谅爸爸，爸爸知道错了，以后爸爸一定好好补偿你。”

    “都过去了。”初筝模棱两可的应一声。

    纪父眼眶有些红：“爸爸会处理好这件事，你放心。”

    初筝点头。

    纪父到嘴边的话，转一圈又咽了回去，最终叹口气，嘱咐她两句，离开房间。

    *

    宝贝们，投一下票呀！

    初筝小姐姐需要你们的滋润，来吧！

