
　　“又是那些幸运的凡物吗？”

　　魔狼巫师-奥尔萨姆冷冷地看着那天空中不明的白色的飞鸟。

　　作为近些年来魔族腐化的狼人中，最为巅峰的存在。

　　奥尔萨姆，拥有着比它那愚昧同族要狡诈和邪恶无数倍的黑暗智慧。

　　它通过药剂和诅咒，令它那愚蠢的同族们变得更加狂野和暴躁。

　　在很久以前，这片区域的狼人并非现在这般模样。

　　奥尔萨姆知道综网玩家的存在，那些幸运的、鲁莽的蠢货……

　　在奥尔萨姆看来，他们傲慢而轻狂，并不能低下头来认清楚世事的规则。

　　即便那些表现出睿智的存在，也总是表现出些许轻浮的态度。

　　他们并不将这一切视为需要付出一切代价，才能够挣扎求生的。

　　就像他们所自我定义的词汇一般：玩家……

　　呵！

　　一想到这内含着某些对于他们这些原住民而言显得无比轻蔑的字眼，奥尔萨姆的嘴角就不由浮现出几许难以察觉的讥讽笑容。

　　当然他们的力量和他们的智慧，往往呈现反比的区域。

　　而热衷于毁灭与杀戮的他们，更是带给如同它这般于黑暗中行走的生命以绝望和死亡。

　　一念至此，奥尔萨姆觉得这或许会是一次新的机会。

　　它能从上一次血腥的年代存活至今，就是因为它从来不会轻视那些玩家。

　　尽管，它仍然觉得那很嘲讽就是了……

　　一抹幽光在奥尔萨姆的眼底浮现，它已经有了某个邪恶的计划。

　　而就在这个时候，它发现那只白色的飞鸟开始朝着它下降。

　　自信拥有对付一群狼人的实力吗……

　　奥尔萨姆静静地思索着，它知道自己该怎么做了。

　　对于狼人而言，飞鸟并不算食物之一。

　　而作为这片区域最为强大的狼人群体，这里的狼人自然都处于饱食状态。

　　所以，并没有太多狼人关注这只胆大妄为的飞鸟。

　　而且，它们的首领并没有发放指令。

　　从某种意义上来说，这也可以视为狼人具备犬科生物严明纪律性的某些证据。

　　…………

　　…………

　　令易春颇为意外的是，并没有狼人尝试攻击他。

　　而且在那头硕大的红色狼人瞅了他一眼之后，其他的狼人便不再理会。

　　倒是那头此刻看起来，愈发显得古怪的狼人，正静静地看着他。

　　“咕？”

　　易春发出几许疑惑的叫声。

　　而感知到易春叫声中的讯息之后，那头狼人似乎明白了什么。

　　“我叫奥尔萨姆，一个可悲的狼人……”

　　在易春的注视下，那个狼人小声地说着。

　　它使用的，似乎是这个世界人类所使用的语言。

　　当然，其口音和易春之前听到的有些不同。

　　或许是发现易春能够听懂，自称为奥尔萨姆的狼人继续说着：

　　“我诞生于魅惑女王的旧梦。”

　　“那是一个充满了污秽和邪恶的地方，所有不甚坠入其中的生命都将饱受折磨和摧残，直至他彻底失去最后一丝生命！”

　　“人们总寻觅着女王的宫殿，却不知晓它从来不在此处。”

　　奥尔萨姆抬起头，在幽深而充满灰尘的布帽下，它的眼睛显得毫无神色。

　　它看着易春，眼神中似乎充满了痛苦和挣扎：

　　“它在梦境中重叠，吞噬和扭曲着那些充满欲念的灵魂！”

　　“它一共有九层，每一层都是一个独立的宫殿。”

　　“女王的仆从和猎犬们，便栖息于第一至第八层宫殿，第九层宫殿为女王所独享。”

　　“我便诞生于第一层的罪恶之中……”

　　奥尔萨姆的手中，不知何时有些许荧光出现。

　　“这便是通往第一层的钥匙，它能让你进入更为深邃的梦境……”

　　易春看着奥尔萨姆手中的那抹荧光，他的眼中浮现出些许思索的神色。

　　对于易春而言，魅惑女王并不在他的计划范畴之内。

　　即便是联邦的玩家，对于这位充满了无尽魅力的女王怀着些许桃色的幻想。

　　但对于易春而言，那并没有什么实质性的吸引力。

　　他并未为了肉欲，而选择踏上这条道路。

　　而且，易春也并不认为自己能够从早已成就传奇的魅惑女王那里讨到什么好处。

　　对于过分强大的雌性生物，交配的主动权和所有权有时候会出现某些逆转的情况。

　　简单来说：谁上谁还不一定……

　　在这方面，魅魔们就是一个很好的例子。

　　易春看着奥尔萨姆，他在思索着对方的用意。

　　他总觉得这一切很违和，毕竟他并不认识这头狼人。

　　易春总感觉这家伙，就像是游戏里的任务npc一样……

　　但很显然，这里并不是如同旧时代古老游戏机制一般的世界。

　　这是一个真实的世界，它与联邦所在的宇宙属于一个概念的存在。

　　对此，易春起了些许疑心。

　　这不仅仅是基于他的智力，而且他身上的自然气息让他颇为排斥这个家伙。

　　自然气息喜欢的，并不一定往往都是好东西。

　　但自然气息排斥的，基本上很少会有好东西……

　　于是，易春尝试着剖析这家伙的生命气息。

　　而发现了易春平静的姿态后，奥尔萨姆迅速察觉到了某些不妙。

　　不对，这家伙和以前那些人并非源自一个地方！

　　奥尔萨姆知道自己似乎搞砸了，这让它的心头浮现出些许警惕。

　　或许是年迈的精神开始衰败，又或是受到梦境力量的冲击，它这些年似乎总是容易陷入某种过于冲动的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　易春凝视了奥尔萨姆许久，它的生命状态令易春想到了关于腐朽和凋零方面的词汇。

　　但遗憾的是，易春并没有发现什么其他的痕迹。

　　不过可以肯定是，这头老狼人肯定和以前的某些综网玩家接触过。

　　易春自然不会相信狼人的话语，不过他意外地发现他能够看到老狼人手中的荧光信息：

　　“

　　梦境之匙：

　　类型：消耗品

　　使用次数：10/10

　　描述：它是通往某个未知梦境世界的钥匙，使用该物品后，人物将在睡眠状态时被引导进入该钥匙对应的梦境世界。

　　ps：警惕那些梦境中的不明低语，它们往往意味着麻烦……——翡翠梦境-绿龙之友-希瑞拉尔

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百二十七章 梦境之匙免费阅读。https://xs.23sk.com 