 第二天早上。

当杨天睁开眼睛的时候，阳光已经透过窗子、进入房间里，把小半个房间都照得十分明亮了。

很显然，时间已经不早了。

不过……他第一眼看到的，却不是这明媚的阳光，而是怀中动人的美好。

最先印入眼帘的，便是一张倾国倾城的绝美脸蛋。

丁铃正靠在他的怀里安安静静地睡着呢。

她的脸蛋上透着淡淡的迷蒙，似乎睡得十分香甜。

鼻子随着呼吸轻微地翕动着，很是可爱。

她的身子如同黏人的猫咪一般微微蜷缩着，一只手还轻轻抱在杨天的腰间，似乎很缺乏安全感似的。

不过……相对于这些，更醒目一些的是……她的下巴边、白嫩的脖子上、肩膀上、锁骨上……有着不少处深色的痕迹，那显然都是吻痕。

还有几处，甚至有淡淡的淤青。

一看到这些，杨天就不由得想起了昨晚的疯狂。

疯狂，真得是太疯狂了。

杨天本来还想着，这丫头毕竟是第一次，浅尝辄止就好了，免得让她太疼。

可他没想到，丁铃在破身之后，还主动勾引他、不肯停下。

她甚至疼得眼泪都掉下来了，还在坚持。

杨天都有些不明白为什么，但问她，她又不说，只是坚持要继续。

那杨天也就没办法了，只能更温柔得对待她。

还好后面渐入佳境，她的痛苦也少了一些。

可她这一闹，也一直闹到了深夜，闹到她自己身体透支、昏了过去，才停下来。

仿佛要把她自己揉进杨天的身体里一样。

杨天都有些心疼了，但也没办法，只能抱着她睡了过去。

此刻……细细一看少女的眉眼间，都还残留着一丝还未彻底散去的痛楚。

这丫头……也太拼了吧？

就算是再享受这件事……也不用透支到这种地步吧？

难道她还属于那种“性瘾”患者？

不像啊。

杨天无奈地摇了摇头，又有些怜爱地亲吻了一下她的额头。

睡梦中的少女似乎觉得有点痒，轻轻晃悠了一下小脑袋，然后……又继续安稳地睡了。

杨天抱着少女玉璧一般滑嫩柔软的娇躯，嗅着她身上动人的体香，真感觉像是拥有了世界上最美妙的珍宝，心中莫大地满足。

以前当杀手的时候，他也和不少女人上过床。

可大多数都是你情我愿的逢场作戏，也就是单纯享受一下身体上的欲望而已，心理上其实非常空虚。

而现在，抱着少女，他心中这种满足感，真是美好地难以言喻。

杨天就这样心满意足地抱着她躺了一会儿。

随后……他悄悄地松开少女，起了床，然后，走出房间，离开宾馆，去买早饭以及避孕药。

不过……在这个过程中，他忽然发现了一些神奇的事情。

经过昨天那一番纵情驰骋之后，按理来说，今天怎么也该稍微有点乏力的感觉才对。

可事实是，他感觉自己现在格外的精神，浑身仿佛充满了力量！而且……他隐约感觉，自己的武功功力，仿佛都有了一丝的提升。

但这……怎么可能啊。

他练的又不是什么合欢功，怎么可能有这种功效呢？

杨天想了想，还是觉得应该是错觉吧，可能是心情比较好，所以才会觉得什么都变强了吧。

于是他也没太在意，去买了药和早餐回来。

回到房间门口，一刷房卡进屋……他却发现，丁铃已经下了床，正一手撑着床沿想站起来，但动作却极为艰难，小脸上也充满了痛楚，咬着嘴唇，嘴唇都快被咬破了。

丁铃一看到杨天，微微一怔，失神间，下身又传来一阵疼痛，一个不注意就要摔在地上。

杨天连忙将手中东西丢到一边，走过去，搂住了她，然后将她放回了床上，道：“都疼得直咬牙了，还下什么床？”

丁铃的眼眸里带着些疼出来的泪水，看着杨天，道：“我……我一醒来，发现你不在，就……就想去找你……我还因为你跑掉了呢……”听到这话，杨天又不由得心生爱怜，忍不住抱紧了她，道：“你傻啊，我怎么会随便跑掉呢？

你这么可爱，我可舍不得丢掉。”

丁铃抿了抿嘴巴，仿佛松了口气，脸上也多了一份欢喜。

但旋即，又仿佛陷入了沉思，眼神中透出几分淡淡的阴翳与无奈。

“怎么了？”

杨天见她不说话了，问道。

“没……没什么，你……买了什么？”

丁铃问道。

杨天将她轻轻抱起，放到枕头边，让她靠着床头的靠背坐起来，然后走回门边，将手提袋拿了过来。

他先喂着她吃了包子，给她擦了擦嘴，然后又喂她喝了药。

这一系列过程中，丁铃都没有说话，只是默默地看着杨天。

杨天也没有说话，因为彼此间已经有了一种默契，不需要说话来解释什么。

喂完之后，将东西放到一边，杨天才开口问道：“是不是还很疼？”

丁铃抿了抿嘴巴，有些口是心非地摇了摇头，道：“不疼……”“还用得着骗我吗？

你刚刚疼的那样子，我看着都心疼，”杨天摸了摸她的小脑袋，道，“昨晚……你也太拼命了吧？

为什么啊？”

一听杨天提起昨晚，丁铃的脸蛋顿时微微发红，轻咬着嘴唇道：“不……不许再提昨晚的事情了！”

杨天忍不住笑了，道：“行了行了，不提不提了。

不过……你今天应该是不好下床了。

要不……我陪着你在床上睡一天，怎么样？”

丁铃连忙摇了摇头，道：“不……不用了……你……你去工作就好了。”

杨天直勾勾地看着少女的眼眸，道：“从今以后，你就是我的女人了，工作，又哪里有你重要呢？”

丁铃微微一怔，眼眸都轻轻一颤，随后……似乎是有些娇羞地偏开了小脑袋，道：“唔……知道了，可……你真不用陪着我的，我……我一个人在这里待着，也没事的。”

杨天笑了笑，正准备说“我去工作也没什么事啊”，手机铃声却是忽然响了起来…… 