
"女士不用对我如此戒备，如果说是假面骑士的话，我成为假面骑士的时间也不短了，只不过是想要重新开始一段新的生活，却没有想到风都这里的情况也不太好，老年人的晚年生活希望能够稳定一些，而现在，女士你还是先将手中的武器放下吧，我和这些小年轻们的力量可是完全不同的。"

雷尔还在说着话，可就这样他还是突然从Shroud的眼前突然消失，随后声音就从Shroud的背后传来了。

如果说雷尔拿出来了记忆体，那么刚刚发生的一切，还能够以自己的知识领域去理解，可是雷尔就这么出现在了自己的身后，墨镜后面的瞳孔不自主地收缩了一下。

Shroud，真名园咲文音，是园咲家的女主人，只不过因为理念问题从园咲家离开了，并且还因为离开之前与琉兵卫的争执，导致身体被大面积烧伤，从此只能是全身缠绕着绷带的样子，记忆体的初始技术就是她开发出来的，冴子、若菜和来人都是她的孩子。

因为记忆体为风都带来了悲伤，这让Shroud希望能够有人去阻止这一切，因此翔太郎的师傅、亚树子的父亲，鸣海庄吉这位Shroud的青梅竹马被选中了，并且在风都以假面骑士的身份活动了十多年，直到一年前左右，庄吉在受到Shroud委托，去将被琉兵卫当成了祭品的来人救出来，可这一去就是永别。

那一晚，翔太郎失去了师傅，但也获得了一位搭档。

现在翔太郎他们所使用的记忆体以及驱动器，都是Shroud交给庄吉的，这些被称为T1记忆体的特殊记忆体，拥有着其他记忆体无法比拟的优势，那么就是其中的毒素非常少，而且仅有的毒素也会被W驱动器过滤掉，因此翔太郎他们使用这些记忆体，可以说是几乎没有任何副作用的。

相比于翔太郎他们，其他的记忆体使用者就不一样了，哪怕园咲家使用的地球驱动器，依旧没有能够完全消除记忆体对他们的影响。

对于雷尔来说，Shroud手中掌握的技术十分关键，因为在有了她的技术之后，雷尔和博物馆之间的合作就不再那么重要了，有着更好的选择之后，只会提供普通记忆体的博物馆，自然就不再是第一合作伙伴了。

"假面骑士？！"

Shroud此时被雷尔口中的假面骑士吸引了注意力，毕竟假面骑士是在庄吉变身之后，才在风都开始流传的。

"没错，不要以为只有风都才有假面骑士，或者说只有这一个世界有假面骑士，这是奇幻驱动书，和盖亚记忆体差不多的力量，只不过你们是从地球核心提取力量，而奇幻驱动书则是以世界的核心全知全能之书的残页为本体演化出来的，都是世界赐予人类的瑰宝。"

雷尔将自己的奇幻驱动书拿了出来，这是他从圣刃世界当中带出来的，因为他对于圣刃世界的影响，在他离开的时候，这本奇幻驱动术已经被从那个世界剥离了出来，现在已经是完全属于雷尔的东西了，只有他认可的人，才能够使用这本奇幻驱动书以及那把狂兽剑，当然他感觉自己应该是不会交给其他人使用的。

尽管不清楚全知全能之书是一种什么力量，但长时间从事和记忆体有关工作的Shroud，在雷尔将黑狮战记拿出来的时候，就感受到了上面那种和记忆体类似的波动。

"这样吗？那么请将园咲家毁灭吧，让风都的风不再哭泣。"

"不要。"

"为什么？！"

对于Shroud的请求，雷尔没有任何答应下来的想法，如果说现在翔太郎没有获得那种力量，他倒是不介意体验一把二位一体的假面骑士的快乐，可现在翔太郎的假面骑士之路都走了一半了，他现在插进去，真的不是什么好的选择。

"没有什么原因，你只需要知道我对你，和你关注的那些人没有恶意就对了，去想办法提高他们的实力吧，当前他们的力量，面对博物馆来说实在是太弱了。"

说完话，雷尔就从现场离开了，毕竟他来到这里只是为了确定Shroud的归来，至于装备什么的，到时候完全可以进行交易。

看着雷尔离去的背影，Shroud感觉雷尔应该有什么话没有说，不过很快就消失在了她的视野当中的雷尔，显然没有给她追问的机会，这让Shroud只能选择离开了。

...

虽说昨晚拿到了那份名单，但却因为名单的自燃，让照井龙只能当作什么都没有发生，并且想办法在私底下去进行调查。

只不过因为九条的事情，让那些隐藏在警署当中的内鬼都有些人人自危起来，毕竟被复仇者找上门，可不是什么好消息，被杀掉的话，一切就都完了。

"那个家伙。"

警署内虽然得不到什么消息，但照井龙还有另外一条线索，也就是现在依旧过着稳定生活的雷尔，可是就在他准备去找雷尔的时候，Shroud突然给他送来了新的装备，同时还警告了一下照井龙，让他不要去打扰雷尔。

照井龙不清楚Shroud和雷尔之间有什么关系，但这也让他对于Shroud的信任丧失了一些。

当前风都的局势已经变得更加混乱了，从原本的翔太郎、菲利普他们孤身面对博物馆，变成了现在这种假面骑士对抗博物馆，同时还有一个游离于两方势力之外的存在。

雷尔选择与博物馆进行合作，但同时还在对翔太郎他们提供帮助，这让翔太郎和照井龙他们对于雷尔的态度有着把握不准。

对抗博物馆是照井龙回归到风都的一个附带任务，复仇才是他的想法，不过并不清楚Shroud和博物馆之间关系的照井龙，只能用自己的方式继续向前探索。

"警官我们这边可是相当安全的，不用冷着脸。"

雷尔看到了站在奶茶店外面的照井龙，在将手头的东西交给了自己的小弟之后，他就直接走了出去，准备和照井龙交流一下感情。

身为复仇者，照井龙是一个意志坚定的男人，同时他也是被Shroud选中担任菲利普新的搭档的人，等到极限记忆体完成之后，假面骑士W将会获得一次强大的提升，到时候菲利普将会接触到地球的根源，并且随着极限记忆体的使用，自身能力也会慢慢提高，而翔太郎很难跟上菲利普前进的脚步，照井龙就是他的代替品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70564841"  chaptername="第213章工具人">加入书签</a>
</div>
