    夜幕下。

    漫长的迁徙部队点燃火把，像是一条在山丘间缓慢爬行的火龙，人们的低语欢笑声，成了在夜晚行进中最好的保护色。

    远方山林偶然荡起狼群此起彼伏的嚎叫。

    但不久后，那声音却渐行渐远，聪明的夜行生物很理智的选择避让，不去招惹那庞大的组织。

    “爷爷，真神的赏赐的果实好吃吗？是什么味道？”

    有部族的孩童，纠缠在长老们身边。

    长老们无不是耐心解释着：

    “那是这世间最甜美的味道。”

    “比我们曾交换来的枫糖还甜美吗？”

    “当然，那可是神赐的果实，是我们从未见过的奇异种，吾主曾言，那种果实象征着平安。”

    也有老人悄悄从怀中取出了剩下一半的果实，他没有舍得吃完，此时的果肉已经发黑，却还是交给了孩子。

    孩童狼吞虎咽，最终竟然将中间的果核也吞咽下去，眼中冒着金光：“真的好吃，我感觉我的身体一下子充满了力量，将来一定会成为最伟大的战士，就像图石部的勇士一样。”

    周遭的孩子皆然是羡慕，不是每一个人都有这样机会，品尝到神赐的果实。

    而随着那孩童的呼喊，他们又不自觉望向了早前被他们敌视，如今却真实崇拜的图石勇士。

    他们的长刀是那样的锋利。

    他们的长矛，竟然在月色下反射寒芒。

    拥有这样的战士团，图石部一定能席卷大地，为伟大的均衡之主开疆拓土，洒播均衡的荣耀！

    队伍最前端。

    周黎安骑在马背上。

    身后的族人们无不是崇敬的看着他高大的身影，与那神异且充满力量美感的垮下之物。

    早前安妮女神被周黎安束缚在山谷口，免得开战后让她受惊逃跑，没有相应的训练，它还不是一匹能参与战斗的战马。

    当部族人初次见到马匹时，一如当时的图石山谷众人，纷纷跪拜。

    周黎安并没解释那么多，等返回山谷，自然有人为他们讲明马匹的意义。

    当务之急是回归山谷，将这归心的近千人安顿下来。

    在路上，周黎安一言不发。

    实则是在心中勾勒着下一步计划。

    近千人的加入，图石部的人口将达到恐怖的两千人。

    以大长老的估算，莫多克大酋长部落，也只有这么多人。

    半游牧半渔猎的原住民部落，没有能力养活数目太过庞大的人口。

    即便是大酋长部落，也需要依靠各部族的进贡才能保障正常运转。

    因此，各部族被分散各地。一方面确保属于部落的领地不被外人入侵，另一方面是让他们自食其力的谋生。

    等到战时，才会召集各部，向着敌人发起进攻，而等作战结束后，则会再次解散。

    食物、衣物都是这个时代的现实问题。

    哪怕北美的野牛遍地走，但缺乏铁器，他们的狩猎效率低下，也就无法承担太多人的生存所需。

    分散的部族则可以凭借小范围的种植，猎取羊、鹿等动物为生，其中更以渔获为主要生存物资。

    这与国内的北方牧族情况类似，唯一不同的是亚洲大陆的牛羊可以被驯服，又有南边的历朝历代与他们交换物资铁器，才能在各时代积蓄出势力庞大的匈奴帝国，甚至攻占中原。

    如果自己没有系统，携带现代物资来到现时代的北美，那简直是地狱难度副本。

    反之，现在要做的就是无脑扩张，统一后直接借助双穿完成工业化跃进。

    如今新的四部被吞并，图石部总合了八个部族的所有实力。

    不出意外，这些被征伐的部族，一定有个别族人逃离，前往大酋长部落求援，并对图石部发起声讨。

    大酋长部落肯定不会允许麾下有人意图谋反，甚至不需要周黎安去征伐，人家自己就会打上门来。

    对大酋长部落而言，这是一次平叛活动。

    对周黎安而言，这是热情的原始部族人跑来给自己送暴兵快递，从而完成一次实力飞升。

    不过，这一场战斗就不会像以往那么简单。

    酋长部落听说了图石部的壮大，绝不可能派出势均力敌的力量水平来作战，而是召集各部族一同出征，轻松平叛。

    如今吞并八部的图石，大概能将战士数量提高到600人左右。

    然而如果面对2000人、3000人以上的庞大数字，就算配备武器，也可能拼的两败俱伤。

    最后的结果就是周黎安利益受损，毕竟莫多克人都将是他的子民，是帝国初建的根基。

    “人口弥足珍贵啊！”

    “所以，不战而胜才是王道啊！”

    周黎安心中有了打算，而他的目光不自觉望向眺望南方。

    有了北美一百多万人口的基本盘，他才能觊觎南美那资源丰富的矿产，以及更多的人口。

    一定要执行，一家五六胎的生，然后才能修铁路，办工厂，给即将登陆的欧洲殖民者一个天大的惊喜。

    系统时间晚上10点。

    图石山谷的瞭望塔发现了迁徙的大部队。

    守卫们立即前往返回山谷，通知部族长老与祭祀雪女；又在他们赶到后，看清了走在部队最前方的周黎安。

    雪女的威严越来越有模有样，她有些稚嫩的声线刻意压得低沉，命令道：“点燃篝火，庆贺吾主的大胜而归！！！”

    咚咚咚。

    山谷中战鼓沉闷的响起，将原本寂静而眠的夜，彻底唤醒。

    当周黎安走来，雪女已然率领部族人跪拜。

    迁徙而来的近千人效仿，发出山呼海啸般的赞颂。

    周黎安笑着让他们起身，宣布今夜狂欢庆贺的开始，便带着所有人进入山谷。

    新人们被带入他们早已准备好的居所。

    而图石出征的勇士们，看到焕然一新的山谷，也瞠目结舌。

    他们或许不懂什么是文明，却明白分割区域后的山谷，变得井然有序。

    山谷内没了便溺的腥臊臭气，空气是香甜的。

    不仅老弱妇孺的皮肤变得洁净，就连那些这些天留驻山谷的猎队们，也变得精神抖擞，格外不同。

    出征的勇士们一下子变得局促起来，他们感到自卑，浑身泥泞血污，散发着臭气。

    当自己的妻子孩儿前来迎接、拥抱，他们手足无措的避让：“别，把你们的衣物搞脏了！”

    女人们天生爱美，在自家男人面前搔首弄姿，又发现丈夫们那火热、赞美的目光后，娇羞且狂热，蠢蠢欲动：“你也要清洁自己。吾主曾说，只有体态洁净的男女，才能生下最健康、强壮的子嗣。”

    “若能为部族添丁进口，每个家庭都能得到吾主的赐福与奖赏。”

    “你们不在时，孕育产下孩子的妇女，得到了吾主的接见，并得到了甜美的白糖，他们的孩子甚至收获神祇的恩宠，得真神赐名。”

    男人们都惊呆了。

    这些天发生了这么多事吗？

    而且，还有新生儿得到真神赐名？

    那喜得贵子的勇士也听闻妻子的诉说，惊喜发问——

    “我的儿子叫什么名字！”

    “吾主说先要有姓，赐为周，我们的儿子生在真神缔造新时代的伊始，因此又得名‘跃进’，意思是跟随吾主，跨越进步新时代！”

    “别家还有一个女孩降生，赐名周爱神……这是敬爱真神的意思，部族的女人们都因此羡慕疯了。”

    一旁。

    无数勇士得听山谷内最新朋友圈后，全都红了眼——

    “生！今晚老子就要生！”

    “哈哈，我的妻子壮如野牛，一定能率先产下子嗣，得吾主赐名！”

    “放屁，我妻子的手臂远比我的大腿还要粗壮，我在家甚至都打不过她，她才是最能生育的女人！”

    “呵呵呵，知道我妻子的前任丈夫是如何死的吗？那是一个月黑风高的夜晚，他们正在造人，结果被我妻子以上坐下，活活压死的！她就像是森林里的黑熊一样强壮！！我在家中有时都不敢大口呼吸！生怕触怒到她！”

    一群勇士们争相攀比，谁也不愿服输。

    雪女早就听到了这些议论。

    她微微皱眉。

    低下脑袋，看了看自己瘦弱的小身板，又看了看那些强壮的部族妇女，心情无比糟糕。

    别人都如野牛、黑熊，再不济也像是灰狼一般强壮。

    可自己呢？像是一只瘦弱的狐狸，孱弱不堪。

    雪女看向了祭台上那尊贵的身影，不自觉的呢喃道：“主人也是喜欢如黑熊、野牛一样强壮的妇女吧？”

    “呜呜呜，我该怎么办？”

    “巫？”一旁，雪女的母亲走来，小声疑惑道：“您怎么了？为什么在这欢愉的氛围下，要落泪呢？”

    雪女吓了一跳，这才意识到她情绪释放的不妥，立即抹去眼泪，却还是没忍住耷拉着脸，在自己的母亲面前，流露出小女孩作态：“母亲，雪女太过瘦弱……”

    “勇士们都喜欢强壮如野牛一样的妇女。”

    “我担心主人不喜欢雪女。”

    雪女母亲四处望了望，又看了看自己的女儿。

    雪女的确清秀，但……

    她没有丰硕的大腿，没有粗壮的臂弯，更没有能走起来晃动的臀，这样的女人怎么能称得上美丽呢？

    “巫，明日开始，你要多吃肉，吃那最肥美的部位，放心好了，我不会让你输给其他的妇女的，你可是我们最尊贵的巫啊！”

    雪女狠狠点头，立下志向：“对，我要多吃肉，吃肥肉！我要变得美丽！”

    另一边。

    周黎安正一个个赏赐新加入的战士们，赐下神兵利器。

    虽说过程繁琐，让人疲惫，但这种归心之举，能最大程度让战士们死心塌地。

    如爬山，他们力竭也愿为吾主赴死，肝脑涂地！

    一直忙碌到半夜，周黎安又赐下新鲜的瓜果奖赏他们，任由他们狂欢，才返回自己的石屋。

    石屋中，雪女正脸色通红，大口大口吃着一盆水煮过的野牛肉。

    即便经过简单香料烹饪，也散发一股腥气。

    周黎安闻着就觉得不适了，结果雪女却狼吞虎咽，但也快要吃吐了的样子。

    “雪女，你一天没吃饭吗？”

    雪女连忙要跪，被他制止后才道：“雪女吃了呢，但是为了变美，我要吃的更多。”

    “变美？”

    “对啊对啊，主人，你也喜欢壮如野牛、黑熊的妇女吧？我太瘦弱了，难看死了。”

    周黎安：？？？

    不过他也大概明白原始人的审美观源自何处了，强壮代表着健康与生育指标。

    估计最近的，让雪女严重感受到被冒犯。

    周黎安将那铜盆推走，笑着道：“我不喜欢你说的那种体态，我喜欢小腹平坦的。”

    雪女低头，惊喜道：“啊，雪女小腹很平坦呢。”

    “我喜欢双腿纤细。”

    “是我，是我。”

    “最好能穿黑……”

    “黑什么啊主人？”

    “改日在聊吧！”

    周黎安笑着揉了揉她的小脑袋。

    嗖——

    闪现，走人。

