    5辆犀牛坦克的第一轮开火，强悍的火力瞬间击毁5辆10式主战坦克！

    但随着炮火声响起的瞬间，跟在坦克后方的步兵们便纷纷向四周散开，躲在各种房屋建筑的掩体中，避免被炮火的余威波及！

    而剩余的10式主战坦克则立刻加速朝着四边四散开来，同时炮台纷纷转动，对准几千米外的犀牛坦克。

    作为全球坦克性能都数一数二的先进坦克，10式主战坦克的性能确实不俗！先进的火控系统让它可以迅速发现和瞄准敌人，而坦克优秀的性能也能使其在保持行动的同时炮台始终维持在水平状态保持稳定！

    “轰——！”

    有10式主战坦克开炮了！

    十多辆10式主战坦克，全部开火，但由于车辆保持快移动状态，并且犀牛坦克那边也在行进中，所以大多数坦克的炮击都未能命中，纷纷打空击中周围的房屋建筑，引起剧烈爆炸，扬起大量灰尘。

    但量变有时候终究能产生质变！终究有一辆10式主战坦克瞎猫碰死耗子一般的碰巧击中了一辆犀牛坦克！

    好巧不巧的是，对方这一炮，还正中犀牛坦克的一侧履带。

    即便三星精英级别的犀牛坦克护甲极为坚固，履带也依然是最为薄弱的环节，被这一炮命中，这辆犀牛坦克顿时失去行动能力！

    “很好！那辆坦克失去行动能力了！赶紧装填炮弹！下一轮把它给我打成粉身碎骨！”

    10式主战坦克的装填是自动装填，整个装弹时间在不到10秒内便可以完成。

    很快，所有坦克的炮弹都已经装填完毕，炮管锁定那辆犀牛坦克，便要开火！

    然而就在此时！几乎所有坦克的语音频道都传来上空直升机的焦急喊声。

    “快散开！当心导弹！”

    在直升机的高空视野中，大量的标枪导弹从各处角落突然升腾而起，在快速拔高到一定的高度后，纷纷开始急速坠落，目标直指地面上的坦克部队！

    那是反坦克导弹的攻顶模式！

    现代战争当中，随着坦克技术的越发进步，大多数第三代主战坦克都已经开始采用复合式钢板装甲，最坚硬的前部装甲甚至能达到800毫米以上的厚度！

    这种情况下，依靠大口径榴弹炮摧毁坦克已经变得越来越难，很多时候都只能针对坦克相对薄弱的履带。

    接着，拥有攻顶模式的反坦克导弹应用而生。

    所谓的攻顶模式，顾名思义，就是自坦克上方进行攻击，反坦克导弹首先要助推爬升到一定高度，随后向下俯冲对坦克正上方的顶部进行强攻轰炸！

    无论任何坦克的正面装甲再怎么坚固，炮台顶端的装甲也不可能特别厚，毕竟炮台的重量将会直接影响坦克的炮击速率和精准度。

    更何况经过测算，标枪反坦克导弹的攻顶模式可以击穿1100毫米的钢板！已知的任何坦克都无法防御！一旦被命中就必然会被摧毁！

    那一枚枚飞跃到天空之上形成一道抛物线的导弹，分明就是坦克的催命符！

    “什么？怎么有那么多导弹？”

    听到直升机那边通过无线电传来的警告，驾驶坦克的驾驶员才愕然发现，在他们锁定敌人的时候，他们早已经被敌人先一步锁定了！

    不少坦克的驾驶员立刻猛踩油门，想要加速逃离标枪导弹的锁定。

    可标枪导弹本身就拥有红外线自动锁定功能，坦克的速度本就不快，怎么可能逃得掉？

    一枚枚标枪导弹自高空俯冲坠落，裹挟着惊人的气势，径直击中绝望中的10式主战坦克！

    “轰轰轰轰——！”

    一连串爆炸声不断响起！绝大多数10式主战坦克都躲避不及，纷纷被标枪反坦克导弹击中，顶部瞬间被摧毁，爆炸的破片涌入坦克舱内，瞬间杀死舱内的人！

    所有人都被这震撼的一幕惊呆了，不可置信。

    怎么可能？

    仅仅只是眨眼间的功夫！二十多辆10式主战坦克，居然全军覆没？那可是二十多辆坦克啊！！！对方这是掌握着怎样恐怖的火力？

    “不对！还有幸存下来的坦克！”

    在一堆被击毁的坦克中，有几辆坦克缓缓的驶出。

    标枪反坦克导弹虽然对坦克的杀伤力极佳，可是其本身也有着不小的弊端。

    首先造价昂贵，仅仅是一枚标枪导弹，便需要二十多万美元，其次，便是攻顶模式需要对距离和高度的精准计算，即便有红外线瞄准辅助标枪导弹锁定目标，但也有失手的情况发生。

    现在，即便是三星精英级别的多功能步兵车发射，也依然打空了几发！

    此时此刻，还幸存的10式主战坦克还剩下三辆！

    这三辆坦克，都不约而同的将目标锁定在那辆履带受损的犀牛坦克上。

    他们心知肚明，这个时候，想要逃跑已经晚了！对方既然有能力齐射一轮毁掉十多辆坦克，那便必然有能力补杀他们这剩下的三辆坦克！

    与其在逃命的路上被干掉！倒不如拼个鱼死网破！至少也要毁掉一辆坦克！

    然而，当三辆10式主战坦克的火控系统重新瞄准那辆受损的犀牛坦克时，三名炮手都是一愣。

    不知道什么时候，一辆装甲车开到了犀牛坦克旁边。

    这辆装甲车的造型有些奇特，它没有配备任何武器，反而在顶部有一个机械勾爪，看上去科技感十足！

    此时此刻，这辆装甲车的机械勾爪便延伸到犀牛坦克旁，不知道在干什么。

    “正好！连这辆装甲车一起干掉！”

    可是他们还在瞄准中，却眼睁睁的看到，几秒钟之后，那辆装甲车开走了，速度飞快，简直就像是汽车一样。

    而紧随其后，那辆履带受损的犀牛坦克居然也跟着行动了起来！

    “什么？”

    三名炮手震惊的看向犀牛坦克受损的履带，只见它的履带完好无损，哪有半点损坏的样子？

    这一刻，他们感觉自己的认知被颠覆了！

    “刚才的那辆装甲车……是在维修受损坦克？在战场之上？而且只是区区的几秒钟之内？”

    “世界上还拥有这样的黑科技？”

    现实世界中当然没有，但红警系统却有！

    工程师进入到多功能步兵车内后，变形盘应运而生的多功能维修车，在修理载具的速度方面，就是这么快！

