    “你们是谁？”

    马罗尼语气不善地冲上面那两个怪人问道。

    “我是红头罩，而这位……你们应尊称他为教父。”

    红头罩冷声回道。

    “你在跟我开什么玩笑！”

    鲁伯·索恩一巴掌拍在桌子上。

    “冷静一点，索恩。”

    坐在他旁边的米奇·苏利文出声制止鲁伯·索恩，“怎么称呼他们不重要，重要的是他们的目的。”

    “米奇说得对。”

    卢·莫克森和尤里·迪米特洛夫赞同道。

    “你们都是聪明人，所以我不打算跟你们拐弯抹角。”

    红头罩继续开口说道，他身后的教父仿佛只是个背景板一样, 从出场到现在一言未发。

    这让下方的五位老大深感不爽，红头罩和教父明显就是从属关系，而一直与他们交涉的人却是作为属下的红头罩，位置还高高在上的。

    这不就是说他们几个连跟教父讲话的资格都没有吗？

    这些人平时在东区乃至哥谭，哪个不是响当当的人物，作威作福惯了, 什么时候被人如此轻视过？

    “哥谭东区一共有二十七条街道，其中十一条街道掌控在黑面具的手上，马罗尼掌握六条, 萨巴蒂诺家族掌握三条，苏利文家族、莫克森家族和迪米特洛夫家族各掌握两条，索恩家族掌握一条。”

    红头罩淡淡地说出了这群人的势力范围，说是掌控但实际上并不是真正意义上的占领街道。

    盘踞在东区的黑帮大大小小有好几十个，这帮人才是东区犯罪势力的中坚力量，马罗尼等人只是最强大的那几个。

    在他们掌控的街道上，生存着许多不同的小黑帮，这些小黑帮需要定期向马罗尼家族等掌控者上供，以求获得庇护。

    在这块地界开张的店铺往往也需要向他们缴纳一定的保护费，才能保证自己的店不会被某些小混混骚扰。

    “看来你对我们的势力有一些了解，所以你们找我们来是想干什么？”

    马罗尼忽然眯着眼睛问道。

    “我知道你们最近在黑面具的挤压下，实力已经大不如前，尽管你们联合起来的力量要远远超过黑面具，但你们无法信任彼此。”

    “所以你们只能眼睁睁额地看着黑面具的势力一步步扩张, 不断蚕食你们的地盘, 而你们甚至连跟黑面具正面叫板都不敢。”

    红头罩摆了摆手，道。

    “我们的目标很简单，我可以帮你们除掉黑面具，黑面具掌握的地盘也可以任你们瓜分，甚至——我们还可以保护你们不受GCPD和蝙蝠侠的侵扰！”

    “你们只需要付出很小的代价，那就是遵守我们为东区定下的秩序！”

    “每个月，你们要将全部业务的收入上供百分之四十五给我，听好了，是‘全部’业务，不论是合法的还是不合法的。”

    “但是，有两样生意你们必须停掉，拐卖儿童以及贩毒给未成年人！”

    “另外，没有我们的允许，东区内部不得出现大规模的帮派火拼。”

    红头罩语气平静地说出了这番话，态度一点也不像是在谈判商量，更像是在阐述自己定下的家规。

    “噗嗤！”

    果然，听到这话的五位黑帮老大不约而同地嗤笑出声，他们从未听过这么异想天开的笑话。

    “他在跟我们开玩笑吗？”

    “他说他能干掉黑面具，想要百分之四十五的抽成，甚至还要我们按他的规矩做事……什么人能说出这种让人发笑的话，他以为自己是小丑吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    马罗尼等人肆无忌惮地大笑着。

    砰！

    一个物体重重地扔到桌上，发出了一道响声。

    众人的笑声戛然而止，脸色纷纷大变。

    只见一个大大的行李包出现在他们面前，引起了他们的无限遐想。

    与此同时，一股淡淡的血腥味也从行李包中飘了出来。

    一种不详的预感从他们的心中升起。

    “打开看看，希望到那时你们还能笑得出来。”

    随即，红头罩冰冷的声音传来。

    几位老大面面相觑，最后还是由马罗尼打开了行李包的拉链。

    打开拉链的一瞬间，在场众人瞳孔瞬间一缩。

    因为这行李包里装着的东西不是别的，而是五颗人头！

    并且还都是他们非常熟悉的人！

    “这些都是你们最倚重的副手，干掉他们足足花了我两个小时的时间。”

    红头罩满不在乎地说出了让马罗尼等人脊背发凉的话。

    他们的副手都掌管着自己势力最核心的业务，身边的防护力量比他们自己差不了多少。

    对方能轻而易举地摘下副手们的人头，自然也能摘下他们的。

    “你想用这个来威胁我们？”

    所有人都脸色难看地质问道。

    “别忘了，现在门外面全都是我们的手下，而你们只有两个人……”

    马罗尼目露凶光，他故意没有把话说完，但他的意思已经很明显了。

    “外面？有人在叫我吗？”

    这时，仓库的大门突然被推开。

    一名身穿纯黑色西装，脸上戴着面具，除了一头白发外看不出任何特征的男子将半边身子探了进来。

    马罗尼等五人的脸上情不自禁地露出惊悚之色，当然他们不是被这位男子吓到了。

    他们看到了真正可怕的一幕。

    通过男子与半开的大门之间的空隙，可以看到门口的部分环境。

    正是这部分的环境，让马罗尼等人变得面沉如水，鸦雀无声。

    因为只要在能看到的范围内，他们带来的那帮手下，没有一个是站着的！

    更恐怖的是，从他们走进仓库到现在，外面没有任何打斗声或枪声响起……

    “有什么需要我效劳的吗，教父？”

    男子恭敬地向上方的教父发问，至于东区的五位黑老大，在他眼里就像完全不存在一样。

    “没什么，快银，这里没有事情需要你出面。”

    一道陌生的声音响起，马罗尼等人诧异地抬起头，刚才说话的人不是红头罩。

    而是教父！

    他们很快便联想到，外面被称为为快银的人地位极高，即使是红头罩也不能对其下达指示。

    不过也是，能无声无息之间将他们的数十名手下全部撂倒，光这份实力就已经能说明很多问题了。

    教父的声音低沉而富有磁性，完全听不出是什么年龄阶段的人。

    不知道模样，不知道年龄，不知道性格，不知道能力，他们对教父一无所知，但红头罩和快银已经向他们展示了非凡的实力。

    能统领这两个人的教父，又怎么可能会是凡人？

    神秘，未知，强大。

    这就是他们对教父的全部观感，而这份观感终将化为最根深蒂固的情感——畏惧。

    在得到教父的答复后，快银便退出了仓库，将大门缓缓关上。

    马罗尼等五人惊得冷汗直冒，他们终于清楚自己的处境了。

    简直就是砧板上的鱼肉！

    如果他们不接受教父的统治，恐怕就走不出这个仓库了。

    “马罗尼先生，这里还有一份专属于你的礼物。”

    红头罩再度扔下一个行李包，只不过比上一个要小很多。

    马罗尼迟疑了一会儿，咬着牙打开了包裹，然后发出了一道惊呼。

    “强尼·萨巴蒂诺！”

    包裹里的人头赫然是东区的又一位知名的黑帮头头，马罗尼此前还以为萨巴蒂诺也是受邀者之一，只不过没有应约到来。

    现在才知道，原来他已经死了！

    马罗尼忍不住倒吸一口凉气，他不知道萨巴蒂诺的死究竟是红头罩本就想杀他，还是恰巧因为这家伙没有来赴约。

    萨巴蒂诺家族和马罗尼家族都不是哥谭本地人，而是跟法尔科内一样来自于意大利。

    正所谓老乡见老乡……

    这三大家族来到哥谭不仅没有通力合作的意图，相反内斗的厉害，法尔科内一直想让马罗尼和萨巴蒂诺并入自己的家族。

    用脚想也知道，这俩人是绝对不可能同意的，于是在前几十年里，马罗尼和萨巴蒂诺属于盟友，联合起来对抗法尔科内。

    而当法尔科内家族的势力崩溃，两家的友谊就正式宣告破灭，开始互相对峙，产生了不少冲突。

    因此，马罗尼是最清楚萨巴蒂诺的实力的，绝不会比自己弱。

    红头罩……快银……教父……

    这几个身份成谜但实力非凡的人物突然出现。

    哥谭又要不平静了……

    马罗尼心中暗自想到。

    （刚才出了点事，临时通知全校做核酸，所以今天还是只能一更，我知道这几天更新不太行，明天必至少三更奉上！）

