    本来他跟涂宏通商量好了，等到涂宏通那边得手就会通风报信，到时候他就带着人去捉奸。

    可是现在一直都没有消息传回来，他也不确定现在该不该去捉奸了。

    可是如果再拖下去的话恐怕时间越晚，事情越不好办。

    趁着现在很多人没睡能当证人，他又觉得时间也差不多了，涂宏通总该得手了。

    “算了，现在去吧。”他心急，又觉得时间过得太久了总该成了。

    所幸直接离开了房间，然后大喊：“有贼，快抓贼！”

    这两句喊的在这夜中是相当的明显，以至于敷上的很多下人都急匆匆的赶出来。

    府上乱了，族长的第一步成了。

    紧接着他带着一大帮人就去找涂宏通去了。

    不过他不可能跟外界说是去捉奸的，而是对外说是捉贼。

    “这次一定还在府里，所以大家四处搜查一下，绝对不能让那个贼给逃了！”

    明显是他贼喊捉贼，可他却说的兴起。

    府上很多人不知道真相，也就信了，害怕丢了东西赶紧挨个去搜查去了。

    不过族长却带着一部分人故意往韩若青的房间方向去搜查。

    “这边也要搜查，一个都不要落下！”族长带着人来到了韩若青房间。

    正巧这时，韩若青房间里头传来令人脸红心跳的声音。

    族长眼神都亮了，心想涂宏通一定事成了，此时在里面办事呢！

    现在只要把寒王殿下叫来，那一切都万事大吉了。

    他心中欣喜，但却面带痛恨的说道，“怎么会这样！这不是寒王妃的房间吗，她……”

    “哎！”他假装叹了口气，然后吩咐旁边的人，“赶紧，快去把寒王殿下请来，就说寒王妃这边出问题了。”

    “是！”身边的下人赶紧去请人去了。

    族长就一直带着人守在房间门外，生怕韩若青听到动静会逃跑。

    他眼神中都掩饰不掉那一抹兴奋。

    没一会儿厉墨寒来了。

    “王爷您可来了！”

    族长一看到他，便大言不惭的痛恨的说道，“府上遭了贼，我们本来是想要抓贼的，谁曾想路过寒王妃的房间却发现里面正在……您看看怎么办吧。”

    他说完后还惭愧的摇了摇头，好像很后悔自己发现了这个秘密一样。

    厉墨寒眉头微皱，只是瞥了一眼那个房门便问道，“怎么了？王妃发生了什么？”

    “这……”族长脸色一僵，心想里面的动静这么大王爷总不能耳聋吧。

    不过他也没想那么多，只是主动的告诉厉墨寒，“王爷呀，我怎么也没想到王妃娘娘竟然背着您在房间里面和野男人偷/欢，现在两人还玩儿的不可开交，真是太让人失望了。”

    “原本还以为王妃娘娘是多么的专一的人呢，没想到竟然背叛了您，您可万万不能轻饶了她！”

    他说的话是越来越恶心，越来越难听了。

    不过他要的就是这个效果，只有这样寒王殿下才会生气。

    只是厉墨寒听了他的话之后并没有相信，反而怒斥了一声，“不可能，本王的王妃才不可能做这样的事，你们可不能胡说！”

    “我们可没胡说呀。”族长赶紧煽动身后的人，“你们说是不是啊，里面的动静这么大，咱们不可能当做什么事都没发生啊。”

    甚至他还想要揭穿厉墨寒，“不会是王爷您怕您丢了脸面所以想把这件事情隐藏过去吧？不过现在既然已经所有人都知道了，你隐藏也没用了。”

    “其实说到底还是寒王妃不知廉耻。”族长越说越来劲儿，甚至义正言辞的职责韩若青，“就这样的女人根本就配不上王爷您，早知道您就应该提早休了这样残花败柳。”

    就在他说的正起劲儿之时。

    韩若青却从另一个方向缓缓走来，甚至疑惑的开口问道，“怎么了？这边怎么这么热闹？”

    什么？

    族长吓了一跳，赶紧转头看去，果然是韩若青！

    他满眼的不可相信，甚至震惊的问出了声，“你怎么在这里？你若是在这里的话那这房间里面的是谁？”

    “我怎么知道。”韩若青也一脸迷茫的耸了耸肩，表示道，“刚才我一直都跟王爷在花园里下棋，而且你们府上的很多人都看到了，所以我也不知道我房间里的是谁。”

    族长顿时一阵骇然，颤抖地叫道，“这不可能！”

    他此时相当的惊讶了！

    明明他儿子应该把这个女人给迷晕在房间里……做那种事情的。

    怎这个女人现在好端端的竟然出现在了这里！

    可是……

    屋子里确实有那种动静，这女人不在里面的话……里面的是谁呢？

    族长终于意识到，想算计韩若青，还是有点难度的！

    “族长你这话是什么意思？什么叫不可能？”韩若青微蹙个眉，反过来质问他，“你的意思是说我必须要在里面是吗？”

    “……”族长缓过神来，在寒王殿下面前不敢表露太多，只能咳嗽一声掩饰自己的尴尬，“我不是这个意思，我只是惊讶而已。”

    “这样啊……”韩若青像是信了他的话，微微点了点头。

    不过她当着所有人的面，便大声的说道，“刚才我与王爷在花园里下棋，很多人都瞧见了的，你们这里应该有不少人也是目击证人，所以这里到底发生了什么我也不知道！”

    族长听了韩若青的话，顿时心里升起了不好预感。

    明明是他和他儿子一起算计这个韩若青，想让她身败名裂，被寒王殿下所抛弃。

    没想到到头来好像被反算计了？

    不行！

    绝对不能让他们知道房间里面的是他儿子，否则事情不仅没办好，还会让别人知道他儿子，跟其他的人……

    偏偏这是韩若青哪壶不开提哪壶，“那我就好奇了，我明明不在房间里，为什么我的房间里面竟然有声音！”

    她转头扫视了一眼其他人，描述到，“刚才我听到有人说遭贼了，难不成是那个小贼溜进了我的房间里？”

    她装作什么都不知道的样子，把自己抛开来，甚至还把矛头指向屋子里面。

    族长心一慌，当下就准备找个理由给解释过去，然后把人都散了。

    但是韩若青却没给他这个机会，立刻就要开门进去，“既然有我们王爷在场，咱们也不用怕这个小贼，我去把他抓出来！”

    说着她作势就要往里冲。

