    这本书终于到了上架的时候，明天中午十二点零五分准时上架。

    写这本书的时候，挺多意外，本来我应该有一些存稿，从容的上架，说爆更就爆更。

    然而，小公举迫不及待的想要见她帅气的爸爸，离预产期还有二十天就因为胎动异常，过去医院提前就出来了。

    得幸母女平安，而我也就过上了幸福又崩溃的带娃生活。

    两个多小时喂一次，拍嗝，换纸尿裤，抱她晒太阳去黄疸，一晚上醒两到四次，每次醒来喂奶+哄睡就差不多一个小时，一言不合就哭的跟行星发动机一样，感觉附近三条街的人都能听到。

    小公举出生十天，每次哭的我头皮发麻的时候，心里就只有一个想法，可以退货吗？

    当然，退货是不可能退货。

    小公举换完纸尿裤喝完奶粉，进入哭泣冷却期，这还是超级可爱。

    活脱脱的一个小天使，让我这个老父亲父爱爆棚。

    明明睡了还不到四个小时，小家伙一笑，这就感觉又充满了活力，换纸尿裤，喂奶，拍嗝啥的能全包了，比拿红牛煲汤还要有效。

    连媳妇这些天都在吐槽，说高中到现在认识我十几年，直到现在多了一个女儿，这才突然感觉我长大了。

    不过家里多了一个小公举，这也意味着以后要更加努力的赚奶粉钱了。

    前两天把丈母娘请过来，跟我妈一起带娃和照顾媳妇坐月子，暂时把我从带娃生活中解放，这几天专心码字也存了点稿。

    明天上架五更保底，上架后每天保底三更，视情况爆发。

    另外有一些读者说这本书的节奏太快，可能四十万字就GG。

    这个放心，后续的地道，人道，封神，西游，混沌魔神残念等等都已经有完善的大纲。

    当然，设定和剧情跟传统的洪荒流会有点不一样。

    传统的洪荒流，这是天地越来越弱，浩瀚无边的洪荒到了西游就只剩下四大部洲。

    而这本书的洪荒，天地只会越来越强盛，人人如龙，共建洪荒命运共同体。

    认真看书的兄弟，相信也已经发现前面铺垫了许多后续的剧情，随时都可以爆发。

    作者先滚去码字，争取上架多多爆更，连续爆更，期待明天能有一个好的订阅给小公主赚点奶粉钱。

    拜谢了。

