    霍天成骂了一声，再次陷入了懵逼当中。

    人呢？曹晴朗这个兔崽子跑哪去了？

    打了就跑？这特么的是人干的事？

    “曹晴朗，别让我抓到你！”霍天成气的呼哧了一声。

    “老霍，干嘛呢？”却在这时，远处突然传来了一个熟悉的声音。

    霍天成慕然转过身子，瞪大了眼珠子一扫，视线当中，一胖一瘦两个男子缓步朝他走来，正是曹晴朗和张灿阳。

    “好啊！居然组团欺负我来了！”霍天成咬牙切齿，大步朝曹晴朗两人走去。

    临近之时，毫无征兆的对着曹晴朗打出一拳。

    曹晴朗吓了一跳，更是没想到霍天成会对他动手。

    不过，他的修为远超霍天成，快速的伸手抓住了霍天成的拳头，冷声质问，“老霍，你特么的有病啊！你为什么打我？”

    “装，继续给老子装！”霍天成一脸愤然，冷笑道：“你特么的刚才踢我屁股的时候忘记了？”

    曹晴朗和张灿阳对视了一眼，都有些面面相觑。

    他们刚刚从植妖塔出来，之前根本就没有见过霍天成的。

    那么，霍天成为什么要冤枉曹晴朗？

    不会是脑子有病吧？

    脑子有病，这可是大毛病，一定要抓紧时间治疗。

    想到这点，曹晴朗和张灿阳齐齐朝霍天成看去，眼神中透露着别样的色彩。

    就好像是两名医生在审视一名病人，试图从这名病人身上发现问题。

    不远处的一座石屋拐角，苏义偷偷朝这边打量了一眼，若有所思的喃喃道：“看来幻化神通还是很不错的。”

    “你们两个看什么呢？”霍天成感觉到了曹晴朗两人眼神的不对，质问了起来。

    曹晴朗下意识的说道：“老霍，你脑子是不是有问题？”

    “你特么的脑子才有病！”霍天成勃然大怒。

    曹晴朗偷袭了他一脚不说，又当着面羞辱他，没有这么欺负人的。

    眼见霍天成真的生气了，曹晴朗和张灿阳茫然了。

    到底怎么回事？

    难道霍天成真的被人给揍了？

    张灿阳想了一下，说道：“天成，我作证，曹晴朗一直跟我在一起，他并没有打你。”

    “呵呵...”霍天成看着张灿阳，冷笑道：“张师兄，你在我心目中的形象一直都是公平公正、大义无私，代表的是正义！但今天的你，却令我很失望！”

    曹晴朗分明踢了他一脚，张灿阳却帮着曹晴朗说话，这就是赤.裸裸的撒谎。

    张灿阳：“.....”

    我特么的就说了一句实话而已。

    怎么在你心目中的形象就坍塌了？

    张灿阳觉得必须据理力争，于是说道：“我万古第二强者什么时候说过谎话？我的人品是有保障的，宇宙超级聊天群里的人都可以为我证明。”

    曹晴朗拍着胸脯说道：“我不坏之体拥有者替张师兄作保！”

    “狼狈为奸！”

    霍天成咬牙切齿的说道：“你们真当我蓝星制霸者是傻子不成？”

    眼见霍天成还是不依不饶，曹晴朗生气的说道：“老霍，你不是说被人给踢了吗？你有什么证据？”

