    第3349章新闻发布会

    叶氏集团相当保护小锦鲤的隐私，这些年也没有流传什么相片到别人手中，一些财经和金融行业的记者也想要采访小锦鲤，都被叶氏集团公关部给婉拒了。

    因着叶氏集团低调又务实，鲜少有人知晓叶氏集团的产值有多大。

    加上叶氏集团涉及了多个领域，有一些领域还只是目前处于烧钱，并没有回报的阶段，故而大家并不知道叶氏集团到底有多厉害。

    叶氏集团三位掌舵人一直推崇的是与人为善，和气生财。

    他们在一些商人或是创业者眼中的口碑都特别好，甚至还有一些创业者因为拉不到投资，会主动的将企划书送到小锦鲤的面前，小锦鲤在看过企划书会后，认为真的可以赚钱，还会投资他们。

    故而叶氏集团在白手起家那部分创业者的口碑是相当的好。

    叶琳琅和小锦鲤但凡要出席重要场合，他们所有的衣服都是乔念设计的。

    乔念的衣服现在已经算是国内高定中的佼佼者，她的一套衣服价值不比国外的奢侈品差。

    而且乔念作为非物质文化传承人，很多少时候也在竭尽想要复刻出古代一些昂贵丝绸之类的。

    今天的叶琳琅和小锦鲤，两人都穿得是中国风的衣服。

    小锦鲤穿了一套低调的唐装，在一部分人的眼中，唐装可能更适合年纪大的人穿，但因为小锦鲤长得帅气，那怕是唐装，却只会给人一种矜贵无双的清贵感。

    叶琳琅身上穿的也是一套职业装，只不过，她身上的职业装，并不是那种普通的白衬衣黑西装之类的。

    她穿是一条中国风的交领连衣裙，连衣裙的色调是那种墨绿色的，这种颜色衬得叶琳琅的肌肤白如脂玉般泛着迷人的光泽。

    她的胸口还别着一只金黄银杏叶形状般的胸针。

    她的长发绾在脑后，随意的用一根发钗绾着，耳朵上戴着两枚水滴形的翡翠耳环。

    可以说，叶琳琅全身上下，虽然没有一处国外奢侈品的LOGO，可却依旧是价值不菲。

    记者们看着叶琳琅和小锦鲤这样的穿着打扮，先入为主的窃窃私语道：

    “叶家这么有钱，她们就穿这样，是故意在卖惨吗？”

    其中一人小声嘀咕道：“我都想好，倘若他们要是穿名牌，我就攻讦他们拿着工人们的血汗钱穿金戴银，可谁知道他们这么反其道行之？”

    “他们这么搞，那岂不是意味着我们原定的策略失效了？”

    就在记者们被叶琳琅和小锦鲤的穿着弄得人心浮动时，叶琳琅和小锦鲤已经走到了台上，姐弟二人一出场，顿时就成了全场的焦点。

    “网络上的各位观众，现场的记者朋友们，上午好，我是叶氏集团的叶国瑜，欢迎诸位参加此次的新闻发布会，许多热心人士都看了报纸，也都知道昨天的爆炸，这一次的新闻发布会上我将代表集团对此次爆炸事件，做出一个特别声明，此次爆炸发生后，我们工厂方的负责人第一时间联系了120，将受伤的工作送到医院急救。”

    (本章完)

