    平安夜的前一天晚上。

    秦家别墅门前开过来一辆出租车，走下来一个穿着粉色外套，长相娇艳的女孩。

    女孩拖着拉杆箱朝敞开的大门口走进去。

    方雅茹手捧着一束干枯花，准备扔到外面去。

    富太太的生活过惯了，一般只要花有点不新鲜了，她就会让佣人扔掉，但这束不一样，因为是秦天成送的。

    所以，插在花瓶里，直到干枯得不成样子，方雅茹才舍得拿去扔掉。

    方雅茹刚走出来，就看到那个提着拉杆箱的粉色身影。

    她惊得手中的枯枝都掉下来了。

    随着一声：“妈妈。”

    那女孩扔了箱子，欢快地扑进了方雅茹的怀抱里。

    “天呐，嫣嫣你回来了！”

    没错，这个女孩就是秦妍嫣。

    方雅茹最疼爱的小女儿。

    秦妍嫣搂着方雅茹的脖子，欢快地撒着娇。

    “我好想你呀，妈妈。”

    小女儿这声‘妈妈’喊得，方雅茹眼泪都要掉下来了。

    “你这孩子，你说回来怎么也不跟妈说一声，妈妈好让司机去接你呀。”

    “妈，我都长大了，不需要接了，自己可以打车回来的。”

    方雅茹心疼地捧着小女儿的脸：“我的女儿是真的长大了，来，让妈妈好好看看，都瘦了。”

    “没瘦，医生说我恢复得很好，我最近胃口也很好，我都感觉我胖了呢。”

    两母女相拥着一起进了客厅。

    秦妍嫣一进去来就问：“妈，我姐呢，我姐姐不在家吗？哦，对了，今天不是周末，她在上学吧。”

    “还有我爸，我爸在上班吧，妈，我给你们都带了礼物哦。”

    提到秦明月方雅茹脸色就变了，秦明月已经很明确地表明跟他们断决关系了，还有方家那边。

    这一切的一切，该怎么跟善良的嫣嫣说呢。

    秦妍嫣没发现方雅茹的脸色变化。

    接着她又行礼箱里翻出各种各样的礼品。

    “这是送给妈妈的，这是奶奶的，爸爸的，还有姐姐的。”

    “对了妈，容管家呢，怎么我从进来就没看到她，我还给她也带了礼物呢。”

    想起容管家，方雅茹神色又开始别扭了。

    初容管家的事，不查不知道，一查简直吓了她一大跳。

    但是方雅茹真的不知道，那个容管家竟然背着她干了那么多欺负秦明月的事。

    “嫣嫣，容管家已经离开我们家了。”

    “为什么呀，好好的，为什么要离开呀，妈妈，我从小到大都一直很喜欢容管家，她对我也很好，是不是妈妈嫌她年纪大了。”

    秦妍嫣立即搂着方雅茹的胳膊撒娇：“妈妈，我不管，我不管，您快让容管家回来吧。”

    方雅茹有些不好解释，拉开她的手：“嫣嫣，她是犯了错，所以才走了，好了别问了，反正她已经离开了，别说她了。”

    见方雅茹脸色都变了，秦妍嫣问了一句：“是不是跟姐姐有关？”

    方雅茹点了点头。

    秦妍嫣立即懂事地不再问了。

    方雅茹不知道网上的事情，小女儿知道多少，所以试探性地问了她几句。

    没想到，秦妍嫣竟然真的还什么都不知道，还当是以前那个相亲相爱的家。

    “妈，我在帝都参加了一场脑力学术活动，认识了不少朋友呢，他们都对我很友好，我也学会了很多东西。”

    “其中一个朋友是学室内设计的，妈，我想把这别墅内部的装修调整一下，你说好不好。”

    接着秦妍嫣还拿出她的电脑，打开给方雅茹看。

    “妈，你看，我都设计好了，这可是我亲手设计的哦，我们这房子内部的装修都十几年了吧，过时了。”

    “这楼梯，我要把它设计成欧洲宫廷式的。”

    “还有这墙，贴那种金色的带着花纹的墙布。”

    “对了妈妈，我还想把前院也改一下，在门前建一个喷泉池，这样夏天会凉快很多的。”

    看着小女儿像一只蝴蝶一样，开心地在家里转来转去的。

    方雅茹脸色止不住地发白，因为她不知道该怎么跟小女儿说，这房子也许会不属于她们了。

    嫣嫣还这么小，她不该承受这些呀。

    “好了，嫣嫣，你大老远的回来，赶紧上楼去休息一下吧，你的房间妈妈每天都让人收拾得干干净净的，就等着你回来住呢。”

    秦妍嫣确实也累了，就听话地上楼去休息了。

    待秦妍嫣上去后，方雅茹赶紧去给秦天成打电话。

    天黑的时候，秦明月踏着外面的灯光进来的。

    她还在外面就听到里面女孩欢快的声音。

    “爸，你觉得我的设计怎么样，这个房子从里到外的设计图我都画好了，就按我说的改好不好。”

    “好的，我的宝贝女儿，你喜欢什么样的就改成什么样，你能恢复健康，爸爸真的很开心，很开心。”

    秦天成是真宝贝这个女儿，基本什么要求都满足她。

    同时秦天成还在天真地认为，这个房子应该不可能判给秦明月，因为房产证都有他的名字了，最多法官应该会判他补钱给秦明月吧。

    秦明月听了一会儿后，走了进去。

    秦妍嫣兴奋的声音停止了，她看向门口，欢喜地叫了一声：“姐姐，你回来了。”

    秦明月眯着眼睛打量了她一下，长相中等偏上吧。

    眼睛跟秦天成很像，眉毛稀淡，但是自己画得黑粗黑粗的，上嘴唇线有些往上翻也跟秦天成很像。

    秦明月淡淡应了一声：“嗯。”

    然后转头看向秦天成夫妇，语气是一惯的冷淡：“在判决之前，你们无权对这栋房子进行任何改造跟处置，等着吧，很快了。”

    秦妍嫣睁着一双明亮无辜的眼睛问：“姐姐，你说什么？”

    秦明月已经往楼梯的方向走了。

    佣人见状，赶紧问她：“大小姐，您在外面吃过饭了吗，需不需要为您煮什么宵夜？”

    秦明月已经甩着马尾上楼了，听到，只是斜了下眼角：“不用了。”

    然后不知道想到了什么，又转头对佣人说了声：“对了，跟厨师说，明天早上我要吃千层蛋糕，抹茶味的，然后加一杯姜撞奶。”

    因为千层蛋糕有些复杂，所以秦明月要提早说，免得厨师会赶不及。

    佣人弯腰道：“好的，大小姐，我记住了。”

    看得秦妍嫣心里暗暗一惊，怎么感觉这佣人对秦明月，比对她还要恭敬。

