    夏洛特的思维超负荷运转的同时，一号也在蛛后的辅助之下全力计算整个烈阳战阵的薄弱点，不断的调节［水墙］所散发的引力去扰乱烈阳战阵的薄弱节点。

    这时王晋也趁着夏洛特无暇他顾，让自身领域大举入侵，同样也在对夏洛特领域的薄弱环节进行骚扰，最大程度的干扰夏洛特领域的运转。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    夏洛特发出了一道不似鼠声的尖锐怒吼，鲜血从七窍中流出，王晋的加入让他所承担的压力更大了。

    “不！为了吾主！”

    嘭——

    夏洛特全身血管炸裂爆出了一片血雾，不顾一切的透支了自身的星力。

    王晋的领域一时间竞被其忽然爆发给赶了出去。

    “强弩之末罢了。”一号看到之后立刻加大了引力场与物质流的输出，银白色的丝带瞬间粗了一倍。

    越来越多的液态金属加入组成水墙，夏洛特只感觉自己要承受的引力攻击越来越强大，最后烈阳战阵终于再也维持不住自身的引力平衡，嘭的一下四分五裂。

    被银色的［水墙］所包裹的恒星瞬间消失，取而代之的是一群凌乱的战机部队。

    “哇——”

    夏洛特噗的一声吐出了一大口鲜血，不仅战阵强制崩溃，就连领域也维持不下去了。

    还未等他回过神来做些什么，整只松鼠的身体一下被拉扯成了一个圆柱形，最后啵的一下被扯成了六块。

    当烈阳战阵被击溃之后，［水墙］内部只剩下了一群一盘散沙各自为战的战机。

    一号停止了物质输送，而水墙仍在保持着［万象天引］继续运转，慢慢的缩小。

    此刻［水墙］内部的已没有任何活物，全部都在引力撕扯之下变成了碎片，但［水墙］仍然在迅速收缩，最后变成了一个直径两千多公里的液态球体悬浮在虚空之中，还不时的吐出一个个直径一公里到十公里不等的小球体。

    这代表着烈阳战阵的所有物质都被搜集完毕，并被分门别类的筛选出来，免去了打扫战场的繁琐步骤。

    夏洛特一死，烈焰海盗团剩余舰队都混乱了起来，虽然各个部分的武将军师仍然存活，但是全程目睹了烈阳战阵被“吃掉”的过程之后，士气一阵大跌，一些领域低级失误频频发生。

    没有了烈阳战阵在虫群开无双为其他舰队掩护，一时间虫群的攻势势如破竹。

    王晋趁着敌人军心大乱的时候让虫群一拥而上，围剿这些残兵。

    一个小时之后，整个文森枢纽平静了下来，姗姗来迟的老牌文明联军这时才赶到现场。

    只看到文森枢纽中，一个个银白色的“水球”不断的吞吃着飘荡在虚空的残骸，迅速打扫战场，搜集物质。

    只见各个文明不同型号的舰队在文森枢纽齐聚一堂，还有两颗战星随军出发，但看到现在这副场面全部都一脸懵逼，显然是没想到追光文明这么给力，才一个多小时就完全解决了来犯之敌。

    烈焰海盗团可不是什么软柿子，那可是能在很多老牌文明追杀之下依然活的很滋润，现在被王晋一嗓子喊破了信徒的身份之后，其他人都一阵恍然大悟。

    种种关于烈焰海盗团的反常也解释的通了。

    一直以来，所有人都在猜测烈焰海盗团到底是哪个霸主级文明扶持起来的，但这么多年过去没有发现一丝线索。

    一支强大的舰队，职业与回路都是配套的，基本上每个霸主级文明的招牌职业与独门绝活大家都门清，就算有什么隐藏的手段也是和自身的构造回路发展一脉相承的，总会有点影子在里面让其他人分析出来。

    而烈焰海盗团的回路风格就没有一个霸主级文明对的上号，现在终于真相大白，其背后有一个神在支持，也就不奇怪了。

    这时候联军这边联系上了文森枢纽对外负责人一号。

    联军元帅是一名蓝色帝国中年男子，除了额头上的第三只眼，和蓝星人在外表上没什么两样。

    “恭喜贵方全歼烈焰海盗团百万来犯之敌，威震神陨。”

    一号却是摇了摇头，“佩罗元帅，客套话就不用多说了，这次你们必须得给我一个解释才行。”

    佩罗，是蓝色帝国派来统领这支堵门联军的元帅，其他文明对此也没有任何异议，毕竟蓝色帝国的母星也在三区，有理由参与进来，而这事由蓝色帝国来牵头其他文明也服气。

    虽然表面上蓝色帝国派人来堵门，但双方却没多少纠葛，平时生意照做，还时不时的互相串个门吃个饭什么的，而且佩罗还是菲米娅一派的人，有了这层缓冲，表面上和一号关系还行。

    可现在佩罗听着一号问罪的语气，下意识的皱起了眉头，额头上的那只眼睛眨巴了两下，表示很懵逼。

    这关联军什么事？

    他只好问道：“一号先生，我不明白你的意思。”

    一号面无表情的说道：“近百万艘战舰就这么忽然包围了文森枢纽，我已经排除是毒牙星系方向过来的可能了，这一百多万艘战舰全部是从你们那边红区中出现的。

    这么庞大的一支舰队突然现身，你可不要告诉我联军什么都不知道。”

    佩罗的脸色瞬间也难看了起来，马上就意识到了问题的严重性。

    文森枢纽后方是一块绿色区域所组成的“平原”，而前方是插入红区的一条崎岖狭长的小道，穿过小道之后便豁然开朗一马平川，联军的据点就设立在小道的那一头。

    而一号已经排除了敌人是从后方来的可能，那就说明烈焰海盗团可能掌握了红区中的一条秘密通道，绕过了联军的防御据点直插文森枢纽。

    那么问题就来了，就算有一条秘密通道可以通行，但是现在整个三区边缘区域都被那些老牌文明给盯得死死的，生怕追光文明悄悄的跑到哪个偏僻的角落里阴着暴兵。

    现在这里到处都是联军的巡逻队、预警点与哨站，一有什么风吹草动就会立刻被得知。

    那这一百万艘战舰的队伍又是怎么浩浩荡荡的来到秘密通道入口的呢？

    联军在这种严密的信息监控网络之下就什么东西都没察觉到吗？

    这可不是一百艘战舰，而是一百万艘战舰。

    文森枢纽开张大吉到现在也就四个多月，烈焰海盗团先确定目标，再制定计划，给他们准备的时间最多三个月。

    一百万艘战舰出动可不能马虎了，就算夏洛特不惜血本在红区内部建了一座据点，让一百万艘战舰每次出动少量分批进入据点驻扎，时间上也不来不及。

    因为必须得保持低频率行动才能不那么引人注目。

    平均每天都得进入一万多艘战舰才能保证三个月内一百万艘战舰就位，这种数量早就被人发现举报，然后再被联军亲自上门抄水表了。

    现在三区边缘一有什么风吹草动就会被联军发现，烈焰海盗团忽然出现并包围文森枢纽显得非常蹊跷。

    佩罗顿时理解了一号的怀疑，这种情况还真就是联军内部有二五仔的可能性最大，不要说一号，就连他自己也开始怀疑了。

    “一号先生，请你放心，我们一定会给贵方一个交待的。”

    “我等你们的好消息，请尽快将这件事情查个水落石出。”

