
　　人身鱼尾，额头长着犹如龙角的犄角，一头海藻般狂放不羁的长发披散在身后，强壮饱满的肌肉，每一道弧线上，都透着无与伦比的力量感，右手持着象征身份的海神三叉戟，威武霸气。

　　而在海神身后，缠绕着一条体型庞大的蛟龙，眼神里透着桀骜不驯，却在海神面前，放低姿态，隐隐以海神为尊。

　　人鱼大长老跪拜完后，站起身，他指着壁画，将上面刻画的内容娓娓道来。

　　海神，执掌海洋的伟大神祗，也是海洋万物生灵的始祖，受海洋众生的供奉和信仰。

　　每当遭遇巨大危难之时，海神就会派遣勇者降临世间，拯救海洋众生。

　　对于降临世间的勇者而言，这是一次寻找勇者之心的磨炼。

　　最终，唯有身怀勇者之心的勇者，才能够彻底解决危机，拯救海洋众生……

　　听着人鱼大长老的讲述，苏听鱼越发好奇勇者之心具体代表着什么。

　　可这种自曝不是勇者的问题，也不能直接问出口。

　　苏听鱼只能观察起壁画，希望能从中找到一丝线索。

　　人鱼大长老在解释着每一个壁画图形的意思，当他的手指指向一个由八个颜色各异的圆球组成的大圆形时，他面上笑了下：“这个，各位勇者大人应该都能猜得出来了……”

　　一头雾水的玩家们：谢谢，并没有……

　　“这上面刻画的，就是代表勇者之心的八大优秀品质——勇敢、智慧、公正、诚信、友善、谦卑、怜悯。”人鱼大长老突然语出惊人，伸手一次次指向每个不同颜色的圆球。

　　苏听鱼眼里闪过一丝诧异，仔细看起这八个圆球。

　　勇敢【红】

　　智慧【紫】

　　公正【黄】

　　诚信【绿】

　　友善【粉】

　　谦卑【橙】

　　怜悯【蓝】

　　许是玩家们的目光过久的停留在上面，人鱼大长老询问：“各位勇者大人……是有什么问题吗？”

　　“原来它们就是代表勇者之心，怪不得，感觉有点眼熟啊哈哈……”有敏锐的玩家立刻掩饰性的开口。

　　而这一声，也成功唤回其他玩家流连的目光。

　　玩家们虽然很多都不认识，也现在身处人鱼国度，披着勇者的虎皮，若是有一人稍有不慎，被看穿身份，就很可能会连累到所有人。

　　而勇者之心的八大品质，理论上，真正的勇者应该都知晓此事，也绝对不会因此过于惊讶。

　　“各位勇者大人手上，都持有一个海螺信物吧，当海螺释放出对应的彩色光芒时，就代表被认可了一项优秀品质，当释放出七彩光芒时，就代表已经身怀勇者之心。”人鱼大长老指着一名玩家腰间挂着的海螺信物，以手抚了下胡须：

　　“等各位寻回宝珠，还要劳烦那位身怀勇者之心的勇者吹响海螺信物，为人鱼国度赐下祝福。”

　　闻言，苏听鱼微微挑眉。

　　为什么人鱼大长老话里话外，就一定笃定着，他们在寻找宝珠的过程，会有人得到勇者之心？

　　虽然吧，苏听鱼觉得，只要有她在，勇者之心是妥妥的拿捏。

　　听人鱼大长老讲述的口吻，在这之前，也是出现过勇者的，难不成每一次，都能有勇者获得勇者之心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第354章 海底两万里9免费阅读。https://xs.23sk.com 