    程家三老夫人目瞪口呆的瞧着程恩赐好一会，卓家的客人们脸厚越来越厚实。

    程家三老夫人好奇问：“他们家当客人的适龄女子，代主人家出面迎客？”

    程恩赐轻点头后，程家三老夫人轻叹一声说：“你那岳父如今是越发的老迈愚味了，这都不讲规矩。

    可怜你岳母和舅子们不知要受他拖累到何时。”

    在程恩赐和卓氏成亲的那一年，卓家老太爷生过一场重病，那时节，亲戚们都觉得卓家老太爷也许不行了。

    结果卓家老太爷挺了过来，在冬天的时候，卓家老太爷又病过一场。

    程恩赐和氏得到不好的消息，他们夫妻匆忙赶去卓家看望。

    他们回来的时候，程家三老夫人关心过，卓家老太爷病得有些重，大夫提点家中，如果照顾得不好，卓家老太爷会行动不便。

    结果卓家老太爷又挺过一关，过后慢慢的又恢复了行走。

    程家三老夫人低声问：“你岳父的身体好吗？”

    程恩赐瞧着程家三老夫人说：“老人家健步如飞，嗓门也坚挺。岳母瞧着身体要弱一些。”

    程家三老夫人惊讶的瞪眼瞧着程恩赐说：“你小舅子为你岳父请的是庸医，把老人家的病情诊治错了？”

    程恩赐轻摇头说：“那大夫如今成了名医，因我岳父恢复情况太好了，现在寻他看病的人要排队拿号。”

    程家三老夫人轻叹一声：“我本来有些内疚，我挡了你们带佳儿去她的外祖家。

    现在听你的话，日后，佳儿还是不方便去她的外祖家。”

    程恩赐赞成的点头，他原本经过去年过年的事情，他的岳父大人为女儿着想，也不会再欢迎那些过年来家里长住。

    结果他们夫妻在岳家，听岳母的话，经那些人以兄弟姐妹情意套上去，卓家老太爷又心软了。

    卓家老太太跟程恩赐和卓氏说：“以后你们兄弟当得了这个家的时候，你们过年再回来吧。

    这个家里事情太多了，我不想再丢脸到姻亲家里去了，你们来过了，就回吧。”

    程恩赐低声跟程家三老夫人提了提，卓家老太太的事情，他感叹说：“老太太一辈子为人憨厚，她轻易不会跟小辈们抱怨。

    这一次，只怕也是给去年过年时的事情伤到了心。”

    程恩赐和卓氏离开卓家的时候，因为有卓家老太太做主，他们也没有去跟卓家老太爷告辞，而是直接就走了。

    卓家老太爷坐在主人房里，他的身边围绕着老兄弟姐妹们，又有侄子们和侄孙们围在外围，满堂的欢笑声音。

    程恩赐和卓氏走后，卓家老太太在外面停了停，她听着那些笑声，她转身走开时，见到那几个适龄女子在家里四处晃荡着，她嘲讽的笑了笑。

    卓家老太太去了厨房，厨妇瞧着她，笑着说：“太太，我这边的事情差不多了。”

    卓家老太太轻轻的点头，厨妇去厨房门口望一望后，低声说：“老太太，大奶奶走的时候，要我问老太太想吃什么，要我先煮过老太太吃。”

    卓家老太太说：“还有米粥吗？”

    厨妇笑着说：“有，我一直放在炉火边，现在还暖着。我现在给老太太装一碗？”

    卓家老太太轻点头说：“再配一份你做的咸味菜，我可以多吃两碗米粥。”

    厨妇瞧一瞧卓家老太太提议说：“老太太，我把米粥给你端去旁边房间去？”

    卓家老太太轻摇头说：“你这边有桌子凳子，我坐在这里暖暖和和的用餐吧。”

    厨妇轻轻点头说：“大奶奶说，过年时，天气冷，还是吃炖菜热火招呼客人们。

    现在厨房里也没有多少烟火，老太太你坐在靠近炉火边吧，更加暖和一些。”

    厨妇每年在过年的时候，都会来卓家帮忙，她对卓家的那些亲戚们一年比一年看不懂。

    厨妇在卓家的差事，是一年比一年轻松舒服许多，打赏的银子却不会少。

    卓家老太太在厨房暖暖的用过餐后，她自行回房关闭门休息。

    卓家老太爷到用餐时候，他还没有见到程恩赐和卓氏过来，他微微皱眉头起来，只觉得老妻如今实在是人老话多又爱留人。

    卓家老太爷环顾四周，他皱眉头跟身边侄孙说：“你帮着叔祖父去瞧一瞧你叔祖母在忙什么，都已经到了用餐的时候，人，还不曾来跟亲戚们多说一说话。”

    卓家大侄孙笑着起身去寻人，他去厨房里，厨妇问：“卓少爷，可以上菜了吗？”

    卓家大侄孙瞧着厨妇又准备的是炖菜，他有些不高兴的说：“我叔祖父家现在天天吃炖菜吗？”

    厨妇瞧着他解释说：“天气冷，主子们吩咐我，还是准备炖菜，大家吃后身子暖和。”

    卓家大侄孙听后，他也不敢多挑剔，他瞧得明白，卓家老太爷的年纪大了，谁也不知道他那一天不在了。

    他要是太过多事，他很容易得罪了卓家叔伯们，日后两家是真的没有再来往的可能性。

    卓家大侄孙瞧着厨妇问：“你知道我叔祖母去哪里了？”

    厨妇轻摇头说：“我守在厨房里做事，我不知道主子去了哪里。

    我现在把炖菜端出去，还请卓少爷跟老太爷和客人们说，可以用餐了。”

    卓家大侄孙赶紧转去通知卓家老太爷用餐的消息，大家都去搀扶卓家老太爷出来用餐。

    卓家大侄孙子抽空去寻卓家老太太，他寻了一圈，只寻到在院子里四处乱走的适龄女子们。

    他瞧着她们微微皱眉头，去年的那事情，卓家大侄孙只觉得家里亲戚们太过糊涂行事。

    他也不曾想过，他们这一次又带上几个心思多自认为生得容貌美的女子来，这一次，大约是想算计那位程家的姑爷。

    卓家大侄孙子不想挡了别人的好事，他转过弯子闪到一边去，他直接去寻卓家老太太。

    他瞧见卓家老太太关闭的房门，他在外面低声给卓家老太太请安后，说：“叔祖母，用餐了。”卓家老太太听后也不曾开门，只是淡淡的说：“你去用餐吧，我现在不饿。”

    卓家大侄孙也没有多纠缠下去，他要是去得太晚了，他就会饿肚子。