    陆正卿的伤，看着挺严重的，但是，好在并没有伤了内脏，只是伤筋动骨是难免的，需要好好的养着。听了大夫的话，陆雨涟这才松了一口气，悬着的那颗心才放了下来。

    “哎呀，菩萨保佑，这可真是菩萨保佑啊！”沈忆柳也不停的拜谢老天爷。

    “爹，娘，你们那房子也破的不成样子了，索性，就别回去了，住到我们家去吧？这样，也好安心养伤。”陆雨涟劝着陆家夫妻，心里暗忖，那金家没有达到目的，还吃了这么大一个亏，连新娘子都没了，他们一定不会善罢甘休的。

    陆正卿和沈忆柳有些犹豫，陆雨涟还要再劝，却被莫景睿拉到了一旁，道：“娘子，我觉得，爹娘现在还不好住在咱们家。”

    陆雨涟眯了眯眼睛，疑惑道，“你什么意思？”

    该不会是这家伙，又要犯怂了？害怕金家找上门来？

    莫景睿看出陆雨涟的怀疑，心里好笑，面上却不显，低声道：“娘子，岳父的伤需要安心休养，可是，依我看，不管是陆家，还是金家，都没那么容易消停的，咱们家肯定不太平。”

    陆雨涟想了想，也明白他的意思，皱了皱眉头，道：“那怎么办？不如，我们让他们另外找个房子，从陆家脱离出来算了！”

    莫景睿想了想，惊讶的道，“你的意思是，分家？”

    陆雨涟点了点头，神色坚定地道，“反正长辈不慈，爹娘他们也没必要守在陆家，讨人嫌。”

    莫景睿皱着眉头，有些犹豫的说道：“娘子，俗话说，爹娘在，不分家。在一般人家，若是父母尚在，就提出分家，这和不孝也没什么两样，在别人看来，这就是一家人不和睦啊，是要让人耻笑的。”

    陆雨涟嗤笑一声，嘲讽的道，“现在别人耻笑的还少吗？本来就不和睦，何必自欺欺人？”

    在她看来，反正别人的言语，也不会让自己少一块儿肉，随他们去说。要是一直这么忍着，那受罪的可是自己。只是，如何说服陆正卿和沈忆柳，却是一个难题。

    莫景睿看陆雨涟态度坚定，再加上心里也认为，这样的一家人还是远离的好，当下，也不再劝什么：“那娘子，分出来之后呢？陆家的田地还是挨在一起的，这每日里，低头不见抬头见的，矛盾恐怕也不会少，避也避不开啊。”

    这一点，陆雨涟早就想过了，当下就道：“这好说，既然要分，就分的彻底一点儿。就将田地卖了就是了，然后，在其他地方再买块儿地就是了。”

    本来，陆雨涟是打算将地佃给别人收租子的，反正粮食够吃就行了。她却又担心，到时候陆家的人找麻烦，索性还是卖了要省心一点儿。

    “既然要卖，就卖的彻底一点儿。”莫景睿说着，从怀里掏出一沓地契和房契来，递给了陆雨涟。

    陆雨涟看着手里的一沓纸，除了金氏抵押的地契，还有房契，惊讶道，“这是？”

    不过，她稍稍转一转脑袋，就明白了：“你还找人，把陆雍和一家的东西，都赢过来了？”

    莫景睿点点头，“没错，我早就让人赢过来了，只是没来得及交给你。不过娘子，这事一做，你们家和陆家，可就真的没了后路了，说不定，就此成仇人了。”

    陆雨涟冷笑一声，“你以为，我们把他们两口子告上了县衙，还关进了牢里，我们两家，还有可能和解吗？估计，就是我们赔上所有家当，再磕头认罪，他们也不会轻易放过我们的。”

    原本，陆雨涟以为，要说服陆正卿和沈忆柳，会很困难，她都已经做好了，要磨破嘴皮子，长期劝说的准备了。没想到，陆正卿和沈忆柳听了陆雨涟的话，就只是沉默不语。

    陆雨涟拿不准这两人的态度，只能接着劝道：“爹娘，你们就算是不为自己考虑，也要为小予考虑啊。他以后可是要考功名的，若是摊上这么一家人，以后说不定还会出什么幺蛾子，要是影响耽误了小予，那可怎么办呢？”

    莫景睿也跟着道，“对啊，刘老先生说过，小予勤奋刻苦，踏实肯学，是个读书的好苗子，以后前途不可限量呢。”

    为了儿子以后的前途，为了陆家的门楣，陆正卿和沈忆柳，最终还是点头应了。

    “小涟啊，我知道，我们两个老的，太过软和了，给你们拖了不少后腿。我总以为，只要一心善待人家，人家也会同样对咱们，可惜，唉……”陆正卿说着这话，面上满是掩饰不住的沧桑和疲惫，他声音沙哑，神色有些黯然。

    沈忆柳抹了抹眼睛，也哽咽着道：“是啊，要是我们两个老的能硬起来，也就不用你们两个年纪轻轻的，就出去做恶人，被人指指点点了。都是我们不中用啊，跟面人儿一样，让人揉圆搓扁的。”

    “不过，你们放心，我们以后再也不给你们添乱了，你们说怎么办就怎么办，我们一定支持你们。这个家啊，你们说了算。”

    “反正，景睿看着也是个好孩子。我们信得过你们。”

    没想到，陆家父母能有这样的觉悟，陆雨涟着实是惊讶极了，和莫景睿面面相觑。

    陆雨涟心里担忧，别是这回的事情，给这老两口刺激大发了，发生了什么她不知道的变化了吧？

    不过，这样一来，陆雨涟也放心将地契和房契，都交给陆正卿和沈忆柳了。

    ……

    俗话说，好事不出门，坏事传千里。前两天，陆家闹出的事情，传的沸沸扬扬。

    打铁要趁热，陆雨涟决定，就趁着这事儿的热度还没过去，宣布分家的事情。

    这样，明眼人一看，也就知道是怎么回事了，就算是有人说闲话，至少明白这事儿是有缘由的，至少不是他们一家故意找茬。

    就这样，陆家村又传出了一件大事儿，这件大事很快就传遍了整个陆家村。

    陆正卿一家要从陆家分出去，自立门户了！

    一向老老实实，憨厚善良，任劳任怨，干再多的活儿，从来都没有抱怨过半句的陆正卿一家，竟然想要分家？

