一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一本正经的胡说八道，把董玥君吓得够呛，连饭都快吃不下了。

    反倒是叶凡，胃口没受到丁点影响。

    一阵风卷残云，把桌子上的饭菜一扫而空。

    董玥君是六倍极限武者，两三天不吃不喝也没多大影响。

    只不过在他们这个阶段，主要的气血来源还是靠饮食供应，短时间内补充没关系。

    长期以往，还是会出一些问题的。

    叶凡见董玥君没怎么吃，也懒得管她。

    既然成了武者，很多事情就得适应。

    听几句子虚乌有的话就吓得没胃口，那要是以后得动手杀人呢？

    叶凡结了账，带着思绪紊乱的董玥君来到机场。

    两人登机前往乌鲁木齐，十一点上飞机，十一点半起飞，中途五个半小时。

    等两个人抵达乌鲁木齐机场的时候，已经到傍晚了。

    董玥君在飞机上吃了一点东西，脸色也稍稍好转了一些。

    叶凡看得出来，她纯属心理作用。

    “小君，差不多就行了，你还只是个六倍极限的武者而已。我说的那种情况，至少也得到八倍极限才会有，来得及！”

    “真的吗？”董玥君脸色一喜。

    “放心吧，有我在呢！”

    叶凡打了个哈哈儿，和董玥君走出机场。

    两人站在T1出口。

    如今西边局势不是很稳，来这里旅游的人不多，再加上此时不是旺季，整个航班也不过十来人。

    不过，在外面候机拉客的车倒是不少。

    叶凡和董玥君一站在路边，眼尖的司机立马把车开过来，用带有地方特色的普通话，招呼道。

    “先生小姐，上车啊，市区五十……”

    “先生、小姐，这里不能停太久，要去哪里，上车再说啊！”

    “先生，我的车很干净！”

    叶凡看着面前六七个招手的司机，扭头问道：“小君，那些人是派车来接，还是在市区等我们？”

    “我们不去市区市，得到这个地方跟他们碰头。”

    说着，董玥君拿出手，翻出一条信息，递到叶凡手里。

    叶凡扫了一眼，随手拉开一辆车门，让董玥君先进去，自己放好行李，坐到她的身边。

    董玥君给司机报了地址，司机顿时愣住，“鬼牛湖……不走不走，那里邪门哩！”

    鬼牛湖在乌鲁木齐西南城郊，虽然地名带着一个“湖”字，可是周围并没有湖泊，甚至连河流都没有。

    “不走还叫我们上来？”叶凡无语，“大哥，我们出两倍的钱，去不去？”

    “两倍？三倍也不去！”司机脸色有些发紧，显然对那个地方很忌讳。

    他兀自拉开车门下了车，把叶凡他们的行李从后备箱里拿出来，随后快速把车开走，去拉其他客人。

    叶凡和董玥君很是诧异。

    这个司机的表情就跟活见鬼似的，难不成鬼牛湖真那么邪门？

    周围几个司机见状，纷纷上前。

    结果董玥君一报鬼牛湖，所有司机立马摇头，转身便走。

    叶凡环视一周，见一个司机犹犹豫豫，似乎想赚这笔钱，又怕出事儿的样子。

    当下，他拉着行李来到那个司机的车边，笑问道：“师傅，鬼牛湖五百块，走不走？”

    “五百……”

    司机愣了愣，脸色几度变化，最后一咬牙，“好，走！不过，我只拉你们到鬼牛湖的湖口，之后的路你们自己走。”

    “行！”

    叶凡也不啰嗦，招呼董玥君一声，把行李放好，钻进的士后座。

    司机发动汽车，直奔鬼牛湖。

    汽车没有进入市区，而是绕着飞机场，上了前往郊区的高速。

    叶凡见司机战战兢兢的，有些好奇：“大哥，鬼牛湖是个什么地方，怎么你们全都不乐意去啊？”

    “小伙子，你们不知道鬼牛湖，还敢大晚上的往那边跑？”司机比叶凡他们还诧异。

    “大哥，你给我们说说鬼牛湖呗！”叶凡陪笑道，“我们也是受邀去那边的。”

    “其实也没什么好说的，鬼牛湖不是湖，而是一个坑，我们当地人叫做万尸坑。”

    司机大哥唏嘘道。

    “在清朝的时候，康熙皇帝远征新疆，抓的俘虏没地方放，就全押在了鬼牛湖这里。

    由于粮草不济，清朝将领便下令杀死所有俘虏。

    整个大坑，全被血水给填满了，就跟个湖似的！鬼牛湖，就是这么来的。

    后来，经常有人路过这里，不是迷路了，就是出行工具遇到问题。

    甚至，还有人看到从鬼牛湖的大坑里，飞出来很多孤魂野鬼！”

    “孤魂野鬼？”叶凡顿时愣住，“这地方还闹鬼？”

    “是啊，这是真事儿，我媳妇儿的舅母有一天走夜路，远远就看到好多鬼从鬼牛湖里飞出来，一眨眼就跑到天边去了！”

    司机信誓旦旦，言语间透露着浓浓的恐惧。

    叶凡和董玥君对视一眼，纷纷报以嗤笑。

    很显然，鬼牛湖附近常有武者出没。

    也许，这地方就是血魔宗的一处秘密基地。

    武者行进速度很快，来去如风，又借着夜色，加上鬼牛湖的传说，普通人看到了的确挺渗人。

    司机没有再说下去，仔细开车。

    三人下了高速，进入省道，来到一片起伏的土山群。

    司机把车开到土山群落的入口处，遥遥指着两三公里外的山坳。

    “我只能把你们送到这里了，往里走三公里，就能进鬼山，下了山坡就是鬼牛湖。

    在鬼山里，只有一个小村子，你们要找的人可能就在那个小村子里。

    小伙子，给你一句忠告，千万不要绕着鬼牛湖走。去小村子，有山路，虽然费点事儿，但是安全。”

    “多谢大哥。”

    叶凡点头笑道，和董玥君下了车。

    司机收了五百块钱，掉头就走，不敢逗留。

    此时天色已经彻底暗下来了，董玥君取出手机，问向叶凡：“你说，咱们要找的人，真的在村子里吗？”

    “如果在村子里，他会说直接到鬼牛湖？”叶凡呵呵一笑，拎起两人的行李箱，“走吧，先去鬼牛湖看看！”

    “好。”

    董玥君不信鬼，叶凡也是无神论者，所以对于鬼牛湖的传说，并没有放在心上。

    如今董玥君有了六倍极限的实力，健步如飞，在松垮的土石山上如履平地。

    叶凡手里拎着箱子，大步跨出，速度堪比短跑运动员。

    两三公里的路程，不用五分钟就到了。

    两人站在一处土石山顶朝山下盆地看去，只见一个淡红色的大坑引入眼帘。

    这个大坑位于盆地后半段位置，大约五百米宽，十几米深，仿佛被流星砸过似的。

    董玥君鼻端在空气中嗅了嗅，忽然皱起眉头，“叶凡，这地方有古怪！”

    “怎么了？”

    “司机大哥说，鬼牛湖被血水填满，不像是无的放矢。”董玥君低声说道：“我嗅到了一股血腥味！”

    “嗯？”

    叶凡虽然五感敏锐，可是隔着这么远，也无法闻到山下鬼牛湖里飘出来的气味。

    董玥君能感受到这股血腥气，绝对不是偶然，很有可能跟她练的《血魔功》有关！

    叶凡心中有些担滤。

    她才练了两个月的《血魔功》，就对血气这么敏感，若是再这么下去，很有可能产生惯性，甚至资深依赖！

    这是所有毒瘾患者起始前兆！

    马蛋，不会被我说对了吧？我那是胡扯的啊！

    董玥君见叶凡神情怪异，连忙解释：“叶凡，我说的是真的，你难道闻不出来吗？”

    “闻出来了，只是没有你们女孩那么敏感。”叶凡笑了笑，转移话题：“我还以为是山背面的村子里，有人在杀猪呢！”

    “别乱说，这里好多人信教的。”董玥君白了叶凡一眼。

    “噢，对对对，在这里不能说猪。”叶凡讪讪点头，拎起行李箱，“走吧，先下去看看！”

    “好。”

    两人下了山坳，来到鬼牛湖大坑。

    越是接近鬼牛湖，血腥气就越重。

    叶凡敢肯定，这里绝对死过不少人。

    只是清朝的战争，都是几百年前的了，就算当年血水填满鬼牛湖，这么多年下来，血腥味也早就该散了。

    “叶凡，为什么会这样？”董玥君被血腥气围绕，有些害怕。

    这些血腥气仿佛不仅仅藏于地底，甚至还飘散在空气之中，让人极不舒服。

    叶凡抓起一把泥土，看了看左右地势，摇头一笑。

    “原来如此！”

    “你知道？”

    “初中地理学过没有，水汽蒸发，面山地形经常雨极地段，可是背上地形，却雨量稀少。

    这里环山而绕，水汽蒸发到半山腰，很难形成雨势，所以水汽上升被迫下降，形成一股特殊的气体循环。

    但是，这里的水汽又很特殊，是从鲜血里蒸腾出来的，比正常的水汽更重。

    血水形成重水汽融入空气，在山谷中循环，将鬼牛湖的土质染湿，却无法洗掉被鲜血染红的表层。”

    叶凡侃侃而谈，董玥君也不知道他说的是真还是假。

    “你知道的好多。”

    董玥君看看左右，整个鬼牛湖空无一人，山谷上方的大风席卷而过，发出“呜呜”的响声，仿佛百鬼哀鸣，十分吓人。

    “叶凡，我们现在怎么办？”

    “你不是有那人的电话么，先打个电话问一问呗。”叶凡说道。

    “我早就试过了，是空号。”董玥君说道。

    “什么？”叶凡哭笑不得，“出发前你怎么不说啊！”

    “你……你又没问。”董玥君委屈兮兮的看着叶凡。

    “算了，到附近找一圈吧。”

    叶凡无奈，提起行李箱，朝鬼牛湖深处走去。