    “不对劲儿，就不对劲儿吧！”

    九尾猫听到江小白的话后，笑了笑道：“到时候直接干就完了！”

    江小白的实力在那里摆着。

    相身，异能！

    当然它觉得这些都不是主要的。

    最牛的还是那逆台之力。

    五道火源混合啊。

    如果再加上江小白那身龙灵圣衣。

    我插！

    别说武圣了，武帝来了，都能叫板下吧。

    “嗯！”

    江小白听后应了一声。

    而在他们朝着外围冲刺的时候，临岳城外的光幕前。

    伴随着彩鹫同样消失在庞大纹印中后，一名中年男子缓缓落下，在那里等待着，而目光不时的看向妖域方向。

    大约二十分钟后。

    中年男子突然抬起头，伴随着一声咆哮响起，前后五头妖兽从里边冲了出来。

    当他看到除了年轻男子和年轻女子外，还多出了江小白赵坨等四人的时候，并没有意外。

    因为他在高空的时候注意到了。

    吼！

    低吼的声音响起。

    五头妖兽在距离中年男子不远处的时候停下，在那年轻男女下来的时候，江小白等人也翻身而下。

    “大师兄！”

    两人说话间，那中年男子应了一声，随后看向了赵坨等人道：“他们四位是……”

    “哦，我是临岳城异武堂的一位长老！”

    赵坨主动开口道：“四级巡天司！”

    “拜见长老！”

    中年男子听后，先是惊讶，随后对着老者示意了下主动开口道：“我们来自大垣城猎妖堂！”

    赵坨点头。

    因为之前了解到了几人是大垣主城而来，此刻并没有觉得特别惊讶了。

    不过他还是想要确定一件事情，当下开口问道：“几位来，应该也是为了养兽时间而来吧？”

    “没错！”

    中年男子点头：“同为东域，我们有责任帮忙铲除祸害！”

    说着中年男子目光波动了下，手轻轻地握了起来。

    而这个小动作，再次被江小白注意到了。

    莫非这养兽之人和大垣城猎妖堂有什么关系？

    在他思索中，赵坨没有多想，所以也就没有再多问。

    因为对于他们临岳城而言，来的人越多越好。

    如此一来，可以越早解决，而他们临岳城的民众也就越安全。

    “各位请随我来！”

    赵坨说话间带头走了出去。

    江小白看后，依然是跟在后边，若有所思。

    而在这个时候，他听到了那年轻男子的声音：“师姐……”

    声音听上去稍显郑重。

    江小白抬起头，以为自己可以听到一些什么。

    但在此刻那年轻男子的声音再次响起：“临岳城距离赤云城不远，等这边结束了要不要过去一趟？”

    “说不准可以碰到你的偶像‘苏小白’呢！”

    声音落下，江小白在后边，顿时怔了怔，神色带着古怪。

    什么情况？

    这是碰到自己粉丝了？

    在他思索中，女子的声音响起：“别乱说，我只是觉得他很强，关注下而已！”

    “是么，那……那天苏小白击杀鼠徒泛九思的时候，你一宿没睡吧！”

    年轻男子笑道。

    “给我闭嘴！”

    女子的声音带着怒气。

    那男子听后笑了笑，但看到女子真的动怒，这才没有继续谈论。

    “哎，也不知道我有没有粉丝！”

    九尾猫趴在江小白的身上小声嘀咕了下。

    江小白无奈。

    其实他感受过被粉丝追逐是什么感觉。

    就在江中。

    因为九女图的原因，他爆火了。

    那被围堵，真的是做什么事情都不方便。

    所以他不求别人认识他。

    只要苏锦瑜认出他来即可。

    而且他相信苏锦瑜如果醒来，关注到他的话，也必然可以认得出来。

    片刻后，在赵坨的带领下，他们来到了一名巡天司前。

    一个小时后，四道身影冲了出来。

    “赵长老！”

    那巡天司看到是赵坨，没有多说什么，直接打开了光幕。

    赵坨看后带头走了进来。

    紧随的是那中年男子和那年轻男女。

    三人进来后，便是江小白拉着小伊和旁边的张京了。

    “辛苦了！”

    赵坨这时看到那巡天司说了一句，在他刚打算带着江小白三人进去的时候，赵坨想到了什么，看向那巡天司道：“对了，前边可有人来？”

    “有！”

    那巡天司倒是没有隐瞒，直接道：“大衍城猎妖堂的人前边进来的！”

    “大衍城？”

    那巡天司话音落下后，大垣城的三人眉头同时皱起，这时那中年男子看向那巡天司道：“冒昧问下，他们可否亮出自己的身份？”

    “有，大衍城猎妖堂！”那巡天司开口道。

    “大衍城猎妖堂？”

    那巡天司声音落下后，中年男子眉头皱得更深，最后目光波动道：“多谢！”

    说着目光看向赵坨道：“多谢长老带路，我们先行一步了！”

    话落，看向那年轻男女道：“咱们走！”

    话音落下，朝着前方冲去，当三人跳跃而起的那一刻，三道纹印张开，嘶吼声响起中，三头小型飞行妖兽，带着三人很快离去。

    江小白看着这一幕，脸上带着异色。

    看来他回头也弄一头这种会飞行的妖兽了，是真的方便啊。

    而且此等玄印，随时招来，随时引走的。

    那叫一个方便！

    思索中，他的目光落在了那巡天司的身上道：“也就是说，前边那两人是大衍城的猎妖堂了？”

    “嗯！”

    那巡天司轻轻点头。

    江小白听后目光不由再次泛起冷光，给他机会的话，绝对弄死！

    “主城那边的大人来了么？”

    赵坨看着那巡天司问道。

    “来了！”

    那巡天司开口道：“昨天晚上过来的，现在就在异武堂呢！”

    赵坨点头，刚打算提出来的时候，脚步停顿了下道：“昨天有没有出现伤亡？”

    “昨天大人来后，调整了策略！”

    巡天司开口道：“夜晚全部封闭，白天找寻，所以并没有出现伤亡，不过猎妖协会死亡了两人！”

    “猎妖协会？”

    赵坨眉头皱起道：“他们的人怎么会在外边？”

    “不太清楚！”

    那巡天司摇了摇头。

    “哎！”

    赵坨叹了口气后，看向江小白三人道：“咱们先去异武堂吧！”

    现在外围聚集了如此多的妖兽，一定有问题，他这件事情必须上报下。

    如果妖兽暴动，也提前好做准备。

    否则造成的后果不堪设想。

    当下赵坨抬起腕表，很快一辆悬浮车行驶而来。

    四人上车后，悬浮车直接腾空而起，朝着临岳城的异武堂行驶而去。

    路途中，江小白观察了下这边的环境。

    同样绿化面积非常的多。

    丛林湖水。

    而且范围相对于赤云城更要广阔一些。

    这时，车子同样开进了这里最高的一栋大厦。

    当三人跟着赵坨乘坐光梯来到所在楼层后，江小白发现这里明显要沉寂，并没有赤云城那边活络。

    而且在这边碰到的人，看上去同样沉寂。

    原因为何，他内心也明白。

    异武堂作为城内最主要守护者，损失无疑是最大的。

    之前可能经常看到的欢颜笑语，此刻已经成为冰冷的尸体。

    在赵坨的带领下，很快他们来到了异武堂的里边。

    但他们人还没有到，便听到了沙哑带着冷淡的声音响起：“不行，这件事情我不同意！”

