    

    120走出沙漠的方法

    辽阔的沙漠除了一望无际的黄沙，一无所有！

    如果不遮好了面容，被晒伤短时间可是没有什么方法治疗。

    因为这次试炼的特殊性，每个人都分发了求生按钮，所以没有发治疗仪下来。

    真是自己挺不住，或者遇到危险，只能放弃试炼。

    这也是在考验学员们的耐力与心理素质。

    毕竟小伤，如果不怕疼，挺到试炼结束，治疗舱躺一躺就恢复了，只是这个过程，是不是心性坚定可以忍耐、可以付出，这些都算是试炼的一部分。

    这场试炼不仅仅是试炼，也是一场考核。

    可以说，这场试炼结束后，这一年的学籍都是自动通过的，学期末的考试都会降低难度，有些高级部面临毕业或者即将毕业的学员，都可以提前毕业。

    不仅仅获得第一学院荣耀毕业的资格，被分发荣耀徽章，还能选择自己想去的战团，并且服役的时间都视情况可以缩短。

    这诱惑力，可就不小了。

    所以这次高级部出来的，大部分也都是学习成绩还算是不错的。当然肯定有走后门的，就如贝拉、依芙还有那个讨厌的小跟班珍妮！

    这三货，明显就是仗着家族的荣耀，才被放出来的。别觉得千落看不起她们学艺术的，艺术系的学科也多了去了，有些又是需要真才实学的。

    这三货就是混吃等死的，倒是学表演的好苗子，天天都在演，将自己的人生都演进去了，还都是能源系混不到毕业，只能为了脸面转系的那种！

    和那些一心喜爱以及学表演的学生又完全不一样，毕竟人家也是一堆的学科，什么声乐、乐器等等学科都是非常出色的。

    不过，这种事在哪个世界都不能免俗，所以千落也不觉得多稀奇。

    “沙漠中最不缺的就是风，将黄沙吹得也是各种响动，身处在沙漠中，时常会产生幻觉。

    似乎很多地方都会觉得十分的眼熟，不管走到哪，都像是在兜圈子一般，时间长了特别容易让人崩溃。”千落淡淡的道。

    黛灵赞同的点点头。

    所以，没有意志力的人，很难走出沙漠，会被一些外力影响，从而被困住，所以这次试炼恐怕在沙漠环境里，就会被送出去不少学生！

    他们的光镯被锁定了一些功能，但是不影响她们看自己星球试炼的数据，就目前为止，就不少人都结束了试炼。

    所以黛灵和丹彤都觉得，跟着千落，真是她们撞大运了！

    而头上星舰内的监控屏前，潇然是十分嘚瑟的，看着学校的几个导师道：“看吧，就说我家甜心那绝对不埋没古学天才的名头，你看看你们这些学生，多少高级部的被传送回来了，我家甜心她才多大啊，看这行动轨迹，用不了多久准能走出去，并且还是第一个进入绿洲！”

    学校的几个导师也不敢和这大少爷掰哧，因为这个星球刚被定为试炼星，所以这次慕玄金卫带着一对人马过来保驾护航，所以他们激动、高兴的同时，也对这两尊大佛十分无奈。

    本来这种不确定环境是不能随意被用来做学生试炼的，但是因为他们清理以及勘察的大部分地域，还加了防护罩，所以才想着用新环境来刺激一下这些学生。

    而下边那个奇才的小丫头，果然是带给导师们一个又一个的惊喜！

    那一件件东西一个变两、变三的，一个变五个的，看得他们这些导师也是嘴角抽抽。

    这丫头是学表魔术的吗？不过也是对此刮目相看了，学院就缺这种会动脑子，态度认真的学员。

    千落不知道的是，因为她和黛灵的年纪都很很小，哪怕这次试炼不能通过，坚持到目前为止，就凭借她这些稀奇古怪的东西，她也能被算通过了。

    小学员，学院考验的就是她们的动脑以及动手能力，态度决定一切，所谓的试炼，标准也是会因为实际情况而适当调整的！

    而几位导师通过监控屏看着罗德家的大少爷和梦馨儿，居然只得了尼奥的两只外衣袖子挡脸挡风沙，也觉得十分好笑！

    想必日后再试炼，后边的学员会长教训，不会只拉风的穿着作战服就以为天下无敌了！

    而那些被拔了光了，抢了作战服的学员，恐怕一辈子都忘记不了这次试炼带给他们的教训！

    千落停下来，看了看几人的状态，然后每人都喝了一点水。

    站在高高的山丘脊背上，眺望着远方，对黛灵几人认真的道：“我只知道一个小的窍门。

    保持迎风面，沿着沙丘脊背行走，直视远方不要关注脚下。不然就容易被环境迷惑而产生幻觉。

    还有一点，沙漠的气流应该是上升的，而绿洲的气流应该是下降的，近地面迎风方向应该是绿洲。

    所以就要认真的去感悟空气、风带给你的感觉，所以一定要往远看，要去体会风与空气流动，以及绿洲带过来的植物的气息。

    你们精神了都不低吧？再加上精神力探测，那么感觉就会准确不少了！

    精神力可不是只用于辅助战斗的，精神力的用处可大着呢。

    你们顺着这个方向去仔细用感知力以及精神力感知，再去看看别的方向，感觉一下，是不是有些许的不同？”

    几人听了千落的话之后，艾克诧异道：“你精神力很高吗？难道你一直在用精神力？可是精神力耗费过大，没有药剂恢复，光凭借自己的恢复，那是十分缓慢的。

    如果这个时候遇到危险，精神力不济，体术值就会下降的，那么才是最危险的！”

    千落被艾克给问住了，她突然想到，自己的精神力因为有空间的间接温养，以及自己服用的那么多逆天的好东西，已经是这个星系无人可以超越的了。

    尼奥看得出千落的尴尬，才道：“又没让你一直用，必要的时候难道不用精神力去感知，你能辨别出差别？”

    艾克虽然对与尼奥的话没有反驳，但是看着千落的眼神更加的充满了探究。

    千落没有正面回答这个问题，随后继续上路，继续将自己知道的在沙漠中生存的技能，都仔细的告诉几人。

    几人听到千落的话，才明白原来她懂得还真是多，所有人都虚心受教。

    梦馨儿之前对于千落也是充满敌意的，毕竟她是贝拉那一派的。但是这次试炼，不知道为何贝拉将她排除在外了，好在她本身就打算和艾克搞在一起了，不然这次她肯定也会出丑。

    对于千落小小年纪居然如此博学，她觉得这也许就是因为她与尼奥是在垃圾星长大，在严酷的环境下待久了，自学了一套生存的本领。        

