    紧接着，叶飞冷冷地扫了眼那两个女秘书，淡漠地道：“你们是自己出去，还是要我把你们扔出去？”

    听到叶飞这话，两个秘书吓得猛吞了口口水，而后连连说道：“我们自己出去！自己出去！”

    说完，这两个女秘书便赶紧起身，如同脚底抹油似的，跑出了包厢。

    此时，戴成功见那两个女秘书扔下自己跑了，愣是被气了个半死。

    他的屁股一边往后挪，一边恶狠狠地道：“小子，你，你想干什么？你信不信我现在就叫人进来弄死你！”

    “叫，你尽管叫，只要他们现在还能进来……”

    叶飞淡淡一笑，然后坐在了戴成功对面的沙发上，而后自顾自地点上了一根雪茄。

    戴成功见叶飞坐在了自己对面，更是吓得冷汗都冒了出来。

    他赶紧转头，冲着外面喊道：“来人！快来人！！”

    可是，他喊了几声，外面却连一点反应都没有。

    戴成功顿时就傻眼了。

    这……这他妈是怎么回事？

    守在外面的保镖呢？

    叶飞吐了口烟，淡淡地道：“行了，守在门口的那几个废物保镖已经被我打晕了扔进厕所了，我估计他们一时半会儿应该是醒不了的。”

    戴成功一听，心里一惊，发福的身体都情不自禁地哆嗦了一下。

    这小子到底是何方神圣啊，竟然能够神不知鬼不觉地打晕自己的保镖？

    关键是，刚才自己等人怎么就没听到一点动静呢？

    不过很快，戴成功便想到了大少跟自己说的话。

    这小子不是普通人，而且能量还不小，大少还告诫自己，一定要躲着点这小子。

    想到这，戴成功眼珠一转，直接起身，就要冲出包厢。

    可是他才刚跑出几步，突然只听到“嘭”的一声闷响！

    紧接着，戴成功就看到，一张沙发在他头顶上方划过了一道抛物线！

    而后，只听见“哐”的一声震响，这张沙发直接撞在了门上，把门撞得关上的同时，更是稳稳地堵住了门。

    戴成功咽了咽喉咙，也不管三七二十一，赶紧冲到了门口，开始搬沙发。

    他现在只有一个想法，那就是赶紧逃离这里，离这个家伙远远的。

    可是，他这身体早已被酒色掏空，再加上这沙发又重，所以无论他怎么用力，这沙发都纹丝不动。

    “啊呀呀！！”

    戴成功大喊着，脸都憋红了，却依旧没起到任何效果。

    然而，正当他准备继续搬的时候，却突然感觉自己的身体腾空了！

    随即，他便听到一道冷漠的声音在他背后响了起来。

    “戴局，你就别白费心思了，我既然来了，又岂会让你离开呢？”

    “你，你给我放手！我可是戴成功！你要是敢动我，你就完蛋了！！”

    戴成功一边扑腾着身体，一边威胁大吼。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“戴成功，我既然敢来找你，那我自然不会怕你的身份。你的这个身份或许可以吓住其他人，但对我，是真的不管用啊！”

    说着，叶飞抓住戴成功衣服后领子的右手轻轻一甩！

    唰！

    这戴成功一百多斤重的身体，如同一个沙袋一样，飞了回去，而后重重地摔在了之前他坐的那张沙发上。

    当他挣扎着坐起来的时候，就看到，不知何时，叶飞已经坐在了他的对面，正微笑着看向自己。

    “你……”

    戴成功吓得浑身一颤，这，这家伙到底是人是鬼啊？

    叶飞一脸淡笑地看着戴成功，说道：“好了，戴成功，别想着逃跑了。有我在，你根本就跑不了……”

    戴成功也知道自己跑不了了，他深吸一口气，强装镇定地看向叶飞，道：“小子，你找我到底有什么事？”

    叶飞舒服地往沙发上一靠，笑眯眯地道：“我找你有什么事，我想你应该很清楚啊，何必还要问我呢？”

    “我，我不知道你在说什么。”戴成功摇了摇头，说道。

    “不知道？呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“行了，我也懒得跟你废话。说，是谁指使你对付倾城国际的？”

    “你胡说八道什么？我哪有对付倾城国际？”戴成功怒声道。

    “你既然没对付倾城国际，那你为什么要派人去查倾城国际的工厂？”叶飞淡声问道。

    “定期检查宁海的各大公司，是我的职责！”

    戴成功一脸正气地道：“明明是倾城国际自身有问题，难道我查出问题了还有错么？”

    叶飞吐了口烟，道：“你检查倾城国际是没错，查出问题也没错……

    可你为什么偏偏就盯着倾城国际一家公司呢？这针对性是不是也太强了？”

    “我没有针对谁，我只是例行检查而已！”戴成功义愤填膺地道。

    “好一个例行检查呢……之前我怎么不见戴局你这么尽职尽责呢，怎么今天突然这么尽责？”

    说到这里，叶飞的脸色一冷，身体往前一倾，冷声道：“你少跟我打马虎眼，说，到底是谁指使你的？！”

    “我还是那句话，并没有谁指使我！”戴成功咬牙说道。

    唰！

    话音刚落。

    叶飞右手如狂龙一般探出，直接抓住了戴成功的衣领！

    随即，叶飞右手轻轻一用力，将戴成功给拉到了自己面前，声音幽冷地道：“你，到底说不说……”

    看到叶飞杀人般的眼神，戴成功吓得心脏都跳到了嗓子眼，额头上更是冒出了豆大的汗珠。

    一颗颗汗珠顺着他的脸颊滑落，喉咙更是一动一动的，显然是被叶飞吓得不轻。

    他竟然有一种错觉，如果自己不说，眼前这家伙恐怕会杀人。

    可是，很快他又想到，如果自己说了，那大少照样会弄死自己。

    与其这样，还不如搏一把。

    只要死咬着不松嘴，他就不信，这小子会把自己怎么样。

    想到这，戴成功便继续说道：“没有谁……指使我！”

    听到这话，叶飞突然间松开了手。

    叶飞的手一松，戴成功顿时感觉双脚发软，直接瘫软在了地上。

    他大口地喘息着，死死地看着叶飞。

    刚才，眼前这个男子一靠近，他就感觉到了一股厚重的威压，压得他喘不过气来。

    可是，让他很疑惑的是，这小子怎么把自己给松开了，他又想干什么？

    就在戴成功疑惑不解的时候，叶飞缓缓从口袋里掏出了一个黑色布包。

    随即，他将布包摊开，露出就跟大小不一的砭石针。

    戴成功看到这九根黑的发亮的砭石针，心里不禁“咯噔”了一下。

    怎么，这小拿出针灸针出来做什么？

    此时，叶飞没有作声，而是静静地看着这套砭石针，如同看一件稀世珍宝一样。

    当然了，这套“扁鹊神针”本来就是稀世珍宝。

    随即，叶飞的右手在就跟砭石针上轻轻滑过，随即将一根长针给抽了出来。

    他一脸微笑地看着戴成功，声音平缓地说道：“既然你不肯说，那我只好用老办法让你开口了……

    这套砭石针，可以救人，可以杀人，也可以惩罚人……

    救人的时候，它就是‘救命针’，杀人的时候，它就是‘夺命针’，惩罚人的时候，它就是……‘针罚’！！”

    戴成功只是看着叶飞，根本不明白叶飞到底想要做什么，什么救命针、夺命针、针罚，这都是些什么鬼？

    叶飞看了眼戴成功，继续说道：“戴成功，现在呢，我将会对你施展‘针罚’……就在上午，有几个同样跟你嘴硬的家伙享受了一下‘针罚’……

    原本他们的嘴很硬，如死鸭子一般……但在接受了‘针罚’之后，他们的嘴，就松了……”

