
　　那三个男子靠近到一定距离，直接向他们扑了过来，其中两人扑向宋子瑜，另一人则是向敖洛宁而去。

　　宋子瑜眼神一凝，一矮身子敏捷的从两人中间穿过，屈身在地时原本被他握在手中的尖锐石块，狠狠向了一人膝盖砸去。

　　那人一声惨叫，膝盖处血肉模糊，依稀还可看见森森的白骨。

　　虽然宋子瑜现在还是凡人身躯，但灵魂本质没有变化，筑基修士的反应力还在，这也是他与敖洛宁不慌不忙的原因。

　　“小兔崽子，杀了他、杀了他……”

　　那个伤了膝盖的男子忍着疼痛嘶吼道，另一个男子伸手入怀里，却是掏出了把匕首。

　　明晃晃的匕首折射着月光，却没有在宋子瑜心中激起一丝涟漪，在两个男子目光中，眼前少年神色丝毫不变，眼神却有些像是在瞧小孩握着小木棍的感觉。

　　挥舞着匕首的男子迎上来，却被宋子瑜轻巧的躲过一次次挥击。

　　宋子瑜一副从容不迫的模样，却是在寻找机会，若是正面硬拼，他不过是少年的年纪，力气自然比不过成年男子。

　　不过眼前男子攻击毫无章法，虽然拿着匕首但只是在胡乱挥舞，在被宋子瑜寻到一次力竭之时，用石块砸在脑袋上，晕倒在地。天籁小说网

　　一边敖洛宁也轻松的解决了一人，倒不像宋子瑜这么费力，只是面色微红。

　　“有人来了！”

　　宋子瑜愣了一下，顺着敖洛宁目光向天边看去，只见有两人凌空御剑向他们而来。

　　那抱着幼女的妇人面露狂喜：“朝天宗来了，有救了！”

　　那两人乃是一男一女，大约二十来岁的年纪，穿一身月白色道袍，颇有一副仙风道骨模样。

　　只是在宋子瑜眼中，相比于外界修行者，却总感觉两人身上有什么不对劲。

　　那两人从妇人那里了解了情况后，转身到了宋子瑜两人面前：“我等弟子奉宗门之命，搜救天灾下幸存的百姓，两位可愿意与我们前往宗门避难？”

　　“这便多谢两位了！”

　　青年回到那女孩身边，眼神多往宋子瑜这边瞧了两眼，显然是听了妇人诉说感觉他们有些不同寻常吧。

　　但是不管他们怎么看，宋子瑜与敖洛宁都只是两个普通人，即使有些隐秘也没太大关系。

　　那青年回头对宋子瑜招招手，手中小剑光芒大作，化为脚下宽阔大剑，宋子瑜尝试着站上去，结果发现脚下大剑有一股奇异引力将他牢牢吸在剑上，就不用担心飞行途中会被甩下来了！

　　“神仙，神仙……求求你们也带我走吧！”

　　“带我走吧……”

　　那三名男子连滚带爬，痛哭流涕向着朝天宗弟子哀求。

　　两人中那名女孩冷冷道：“你们不配踏上朝天宗的土地！”

　　说罢两柄大剑迎风而起，飞向天际，将三名男子抛在黑暗的大地上！

　　大剑上，宋子瑜与敖洛宁同乘在青年男子身后，相视一眼，却是都有些疑惑。

　　原本他们以为朝天宗只是个寻常的修行门派，只不过更贴近凡人而已，否则也不会到俞清城去招收弟子。

　　但是当看到这两名朝天宗弟子后，两人却发现了一丝不对劲之处。

　　他们相比与大世界修行人……似乎缺了一点东西。

　　只不过两人现在修为全无，只能看个大概，更深却看不出来。

　　宋子瑜打量着他们御剑飞行的方式，脸上一副很感兴趣的表情。

　　目标法术正在扫描中，进度1……32……87……100

　　目标法术扫描成功，已存入法术库！

　　待宋子瑜心神沉入左眼，便见到一项新法术漂浮于左眼空间当中。

　　御剑术术

　　境界：入门

　　法术介绍：心与剑合，御剑遨于九天！

　　咦……原来只是一个术级别的法术！

　　正当宋子瑜有些失望时，一座高峰已映入眼中。

　　两个朝天宗弟子将他们放在山门前，嘱托道：“你们顺着石阶而上，会有人安置你们的！”

　　说罢他们又御剑飞上天空，继续搜救幸存的凡人。

　　石阶起始处，一道宏伟的山门立在他们面前：朝天宗！

　　果然！

　　宋子瑜之前经过的宗派废墟，正是眼前朝天宗在万年后的样子，而此时也正如石刻上一样，在太阳坠落后朝天宗弟子开始搜救幸存的凡人。

　　事实上，这个时间远比宋子瑜两人想象的早，原本他们还预备了干粮的！

　　一行人迎着石阶而上，那妇人慈爱的抱着幼女，向两人感谢道：“多谢公子、小姐方才出手相救，若不是正好遇到你们，我母女还不知是什么下场！”

　　宋子瑜看着女婴粘着灰尘熟睡的可爱脸蛋，忍不住问道：“你丈夫呢？”

　　“地龙翻身时，被落下的大梁砸死了！”妇人脸上罕见的没有出现悲伤，“为了救我们母子！”

　　她抬头朝宋子瑜勉强笑了笑：“一天之间死了那么多人，能活下来便是幸运！”

　　就在此时，他们也迈上了最后一层石阶，入眼便见到青砖广场上，处处是拥挤的人头。

　　那些被朝天宗弟子救回来的幸存民众，将眼前广场塞了个满满当当。

　　“是新来的人吧，随我来！”

　　有一个朝天宗女弟子对他们打了个招呼，便引着他们来到了一处稍有点空隙的地方。

　　一路上，眼中所见全是麻木的脸庞，尘土与泪水在他们脸上随意可见，也有受伤的人忍着疼痛，正在接受着朝天宗弟子的治疗。

　　即使知道这只是万年前的回影，但当真切处于当中时，心情就不免沉重了起来！

　　那妇人也被安置在与他们同一个地方，此时正在哄着睡醒的女婴。

　　那女婴清澈如黑珍珠的眼睛紧紧盯着宋子瑜，小小的手掌捏得紧紧的，似乎在打量着他。

　　忽然，女婴伸出小手，扭动着身体向他探来，宋子瑜伸出食指，被女婴小手抓住。

　　“格格格哈……”

　　女婴忽然笑了起来，接着就拉着宋子瑜的手指凑向自己小嘴，然后一口咬住。

　　妇人连忙将女婴小手扒开，红着脸道：“可能是饿了！”

　　说罢想要喂奶，但瞧着周围这么多人又有些为难。

　　就在此时，便见宋子瑜解下外衣递给了自己，连忙道了声谢，接着就在外衣遮掩下给女婴喂食。

　　“人类的婴孩可真脆弱！”

　　敖洛宁认真道：“但也真的很可爱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十三章 御剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 