    这是…什么操作？！

    天道泣此时的眼中，神色很是复杂。

    凶光与惊愕，交错在了一起。

    他能够感觉到，自己好不容易引动的界心自爆之力，这个时候竟是在一点一点的沉寂下去，就连原本界心散出的毁灭之力，亦是全数回缩！

    而自己，却是根本阻止不了！

    于天道泣而言，这根本就是不可能发生的事情。

    然而在这一刻…

    却是硬生生在自己身上完美演绎！

    “小哥哥，你要乖哦~”

    见到天道泣不再怒吼，小萝莉脸上带着灿烂的笑容。

    手，竟是不再拍，而是轻轻抚了抚天道泣的头，就像一个小女孩在扶着自己心爱的宠物一般。

    也是在这个时候，天道泣体内的自爆之力，那界心的暴乱，亦是平静了下去。

    莫说其他人…

    天道泣，这个时候已经是彻底懵逼了。

    这…这到底是什么神仙操作？！还能这样玩的？！

    天道泣的心口，那一道璀璨的青光，也已经是彻底的散去，这不是天道泣自己的操作，因为就算是天道泣自己，其实也停止不了已经启动自爆的界心。

    而是有着一股神秘的力量，从这小女孩的手中散出。

    强行将他体内的界心，给平复。

    之所以将其称之为‘神秘的力量’，那是因为。

    这股力量，天道也从未感受过。

    除却‘神秘’二字，天道泣想不到其他办法来形容。

    当天道泣的‘界心自爆’被强行遏制了之后，小萝莉转过头看向了前方万丈之外，看向了太一和神逆所在。

    接着…

    太一和神逆，都是眉头一皱。

    只见这小萝莉，双手叉腰，嘟着小嘴、满脸的小愤懑。

    “哼！你们这么多人欺负小哥哥一个，一点都不公平！你们几个大坏蛋！”

    这一句话，让太一的眉头皱的更紧，这小萝莉…这番话，到底是几个意思？！

    难道是站在天道泣的一边？！

    与自己作对？！

    一想到这里，太一的心微微一凝，若是这小萝莉真的站在天道泣的一边，自己…恐怕是毫无胜算。

    哪怕是现在的太一，也判断不了，这眼前的小萝莉，具体实力有多强。

    先前从神逆的传音之中，太一得知了关于混沌中的境界。

    乾坤问鼎，造化九重。

    自己现在就是处于问鼎之境，而能够让自己看不破的修为，自然是在问鼎之上，也就是造化之境！

    至于具体的造化第几重，太一现在看不透。

    但是，他能够判断出一点。

    这小萝莉的实力，明显弱于她身后的那个三丈高的汉子，那赤着上身、肌肉墨色的汉子，给太一的威胁感，远超这小萝莉。

    “小哥哥，你说是不是呀~？”

    说着，这小萝莉转过头看向天道泣。

    这一刻的天道泣，其实…已经懵了，他已经搞不清楚状况了，甚至也搞不清楚这神秘小萝莉对自己到底是个什么态度。

    估计在他的心里，会有这么几个问题。

    ‘她是谁？’

    ‘她在干吗？’

    ‘她想要做什么？’

    ‘老子是天道！谁特么是你的小哥哥啊！’

    天道泣愣了愣，也不知道怎么回事，就傻傻的点了点头。

    小萝莉顿时嘻嘻嘻的笑了起来，银铃般的笑声，一张小脸，红瞳大眼，一对小小的梨涡，倍增几分可爱。

    “小哥哥你要记住哦，我的名字叫做仓绫。”

    小萝莉抬手，又是拍了拍天道泣的头。

    而天道泣，兴许也是被拍习惯了，竟是露出了一缕…回应式的笑容。

    这一幕…

    远处的开天四灵，青龙、白虎、玄武、朱雀，这四位看的都是眉头紧皱、眼神紧凝。

    “藏兄，这两家伙到底要做什么？！”

    “真的是来毁灭洪荒的？！你是不是算错了啊？！”

    “依照这架势，这小女娃显然是与阿泣交好，阿泣是洪荒天道，这不等于是与洪荒交好？既然交好，怎么会毁灭洪荒世界？”

    白虎云痕眼里心里，都是疑惑，忍不住的出声问道。

    玄武藏没有说话，青龙修也没有说话。

    朱雀奕风，则是皱着眉头，冷声开口：“云老弟，笑里藏刀，杀人…诛心。”

    一句话，让白虎云痕的脸色，瞬间一凝，下意识的看向仓绫和天道泣所在之处。

    “仓绫…”

    而此刻，太一扫了眼这小萝莉，他从刚刚小女孩自己的介绍中，得知这小萝莉的名字叫做‘仓绫’。

    接着意念转动。

    只见那云轩阁之中的混沌钟，瞬间带着敖冰灵，离开云轩阁，来到了太一的身畔。

    “这女孩的目标是你。”

    敖冰灵身形不再被禁锢之后，开口第一句话便是这个，眼神中略显焦急。

    “无妨。”

    太一的回答倒是很平静，一点也不惊讶敖冰灵的这番话。

    对于他来说，他已经习惯成为别人的‘目标’‘猎物’。

    而事实一一证明，那些曾经将太一当做‘猎物’的存在，都已经把自己给猎死了。

    太一牵住敖冰灵的手，在他的手腕，那一串‘七彩珊瑚手链’，绽放出七彩流光，赫然…是从一化作了二，分出的一串，直接绕在了敖冰灵的手腕之上。

    “你说这七彩珊瑚，寓意平安。”

    “为夫一人平安有何用，妻之身安，夫方心平。”

    敖冰灵看着自己手腕上多出的这串七彩珊瑚手链，听着太一那温和的话语。

    她的心…这一刻如同一个小女子般，激荡回复，久久不能平息。

    夫唱妇随，举案齐眉。

    “好了，不要洒狗粮了。”

    一旁的神逆，及地长发飞扬，淡淡的瞥了眼太一和敖冰灵。

    “大难之前，腻腻歪歪。”

    太一脸皮本来就厚，不觉得有什么。

    可敖冰灵不然。

    敖冰灵虽然是龙族军神，大场面早已经是习以为常，可是女子毕竟是女子，在强的女人，那也是女人。

    在神逆的这一番话下，脸色不禁泛起几缕红意。

    而就在这个时候，原本拍着天道泣脑袋的小萝莉仓绫，一个转身踏步，回到了阿鲁的肩头上，脸上那灿烂的笑容，那一双红瞳扑闪的大眼睛。

    正，看向了太一。

    