    “我是跟东汉任氏学的啊。”

    年轻人笑道，“你想想，仙宫又不会传授仙法，世界树又是西方的势力，我这种民间高手能学到的古老道法，除了任氏的诸般妙法外，难道还有其他选择？那些佛教道教的术法丹诀，全都是糊弄人的玩意啊。”

    回响：「真话」。

    虽然年轻人说得很有道理，但任索依然当他吹牛，认定他是用觉醒能力占卜到的。

    这年轻人居然在任索面前吹任家，跟关公门前耍大刀有什么区别？你懂个屁的任家！

    虽然任家的确有占卜之类的法术，但任家有一条铁律，就是不能将法术传授给外人，因此绝不可能流传下来。

    但年轻人的回响既然这么说，看来他很需要别人的肯定啊，任索便点头说道：“嗯嗯，你说的很有道理，任氏相命法天下第一！牛逼牛逼！”

    不过年轻人的思路倒是正确的，任索马上站起来拿出一百元，就当做咨询费了。

    年轻人也没拒绝，收下后提了一句：“记住，一定要净海主持的法器，其他法器可没你要的效果。”

    “放心，我会检查的。”任索自信满满地离开了。

    而等他离开后，年轻人打了个哈欠，大喊道：“巴，走了！”

    路过的信众停下来，发现这个摊位后方不远处坐着一个发型极其杀马特的白发大汉，足足两米高，站起来在信徒之中简直鹤立鸡群。

    这时候一个八字须的中年相师过来，问道：“你要走了？那剩下的租金……”

    “喏。”年轻人将一百元给了中年相师：“预付100元，尾款100元，咱们两清了吧？”

    “两清了两清了。”中年相师连连点头：“那你的牌子……”

    “你帮我扔了吧，用不着了。”

    看着白发大汉和年轻人走远，中年相师坐下来，心里暗道一句：“这些富家子弟真奇怪，连江湖骗子的生活都要体验？”

    然后他重新竖起摊位的牌子《九尾狐指路》，拿出一个茶碗，往里面装了点保温瓶里准备的热茶，高深莫测地喝起来，不一会儿就有一个大妈坐下来问姻缘了。

    而另一边，白发大汉和年轻人离开净慧寺后，就有一个人悄无声息地跟上他们。

    “云望舒，怎么样了？”

    年轻人转过头，看了一眼跟在他们后面的银发少年，想了想对着旁边的大汉说道：“你们两个好像两兄弟啊，而且还都是有白化病的那种。”

    年轻人这句话非常有道理，他们三个走在一起的时候，回头率百分百——路人都在想怎么还有这么中二的人，而且还是两兄弟一起中二去染白头发。

    大汉没说话，银发少年眯起眼睛：“我斩了你们哦。”

    “长生，我以为你吃了食神的枣子后，性格会好一点，没想到还是这样……”年轻人唉声叹气。

    “废话少说，他是莲江最后一个了，怎么样？”银发少年冷声问道。

    “修为还行，资质还行，但离任家的最低标准差得远。以我的实力，愣是没看见他和任家人的一点联系，也没发现他跟任奈瑟的联系。”

    年轻人说道：“看来，现在的任家人，还真的只有天京那位了。”

    “但那位也不可能知道，不然他们早就找到任奈瑟了。”银发少年说道：“说到底，为什么你认为任奈瑟跟任家就一定有关？”

    “因为开头都有个‘任’字啊。”年轻人说道：“而且，你觉得《跨越我的尸体》的内容，是怎么拍出来的？”

    银发少年：“我哪知道怎么拍，但我很肯定，我还是刀的时候，没感觉到摄像头的存在。”

    年轻人说道：

    “那个时间，绝对不可能出现摄像头的，也不可能有法术可以直接追溯两千年的事。”

    “所以，这只有一种可能：任奈瑟找到一个真正的任家人，用法术沿着任家人的DNA追溯到过去……你玩过《刺客信条》吗？”

    “没。”

    “你以后玩玩，就知道我的意思了。”

    年轻人继续说道：“总之，任奈瑟以血脉作为媒介，获取到历代任家人的过去后，再想办法里面的内容转换成视频音频。虽然我也不知道他怎么做到的，但比起获取过去的回忆，转换成视频音频这一步倒是简单许多。”

    “这是《跨越我的尸体》的唯一合理解释，我和长生你都明白，视频里的内容基本全都是真的。”

    银发少年沉默片刻：“那现在怎么办？找不到跟任奈瑟有关系的任家人，线索断了。”

    “去神海，仙宫食神在那里出现过，也许那个地灵小鬼知道点什么。”年轻人说道。

    银发少年没有异议，反倒是一直没说话的白发大汉问道：“为什么？”

    年轻人望了一眼白发大汉：“巴，你是问，为什么要找任奈瑟？”

    白发大汉点点头，年轻人说道：“很简单，因为我们找的，不是任奈瑟，而是任奈瑟代表的超凡势力。”

    “我们十万年生灵，万年化形，千年化人，现在就是我们期待已久的时机。但获得修炼根基后，我们十万载修行付诸东流，只剩下一点点底蕴沉淀成本命法术。”

    “然而，哪怕人类修行体系发展得再快，但对于我们而言还是太慢，太粗糙了，我和巴都已经将玄国功法练得滚瓜烂熟了。如果我们能加入屹立千年，万年之久的超凡势力，那我们也算是鲤跃龙门了。”

    “当然，如果实在找不到他们，我们也可以加入人类，跟在任家子后面喝汤。”

    “而且，”年轻人笑道：“我感觉仙宫里，肯定有任家人。到时候以我和任家的关系，说不定能获得一点好处。”

    “你和任家还有关系？”银发少年惊讶道。

    “地灵哪有相命法术的？”年轻人笑了：“虽然我也用了两千年来改进的，但相命法术的基础，是任氏子弟教给我的。”

    银发少年心中了然，他本来就感觉年轻人的占卜法太过厉害，光是依靠巴偷出来的任家后代名单，就能一次次创造与任家后代接触的机会，而且如羚羊挂角般自然。

    他还以为这是年轻人的本命法术，没想到是来自任家的相命法术。因为现在修行体系刚刚发展，因此银发少年的观点跟大多数人一样：古代发展到巅峰的法术，是胜过现在的法术。

    而现在能被称为‘古代巅峰’的修士，当然只有任家——仙宫那些是仙人，不是修士。

    “你以前跟任家人还是朋友？但不是说任家人不能将法术传授下来吗？”

    “的确有这条规则，但……也有例外。例如，他们在交灵的时候，因为全身心放开，因此只要双方愿意，地灵和任家修士就能完成交流。”

    年轻指了指自己：“而我，不仅仅是任家人的朋友，而且还是他们的祖先。”

    银发少年睁大眼睛，拼命回忆：“我不记得你啊……你跟哪个任氏女交灵？”

    “任寒。”

    银发少女瞪大眼睛：“第六代家主任寒？……他不是男的吗！”

    “我也没说两千年前我是男的。”年轻人奇怪地看着他：“我们地灵是无性别的啊。”

    “按照这个关系，天京那个任家子，应该要叫我一声曾曾曾……曾祖母。”

    远在天京的任座，忽然感觉背后一凉。