    【联邦决策院】，这是一个位于中央星域、首都星行政中心，由联邦高层组成的小组级别的官方部门。

    这个部门也是唯一一个单个部门就有大量圣灵遗物所有权和泰坦神器使用权的部门，拥有的权限高的吓人。

    这个部门的加入者都是联邦的决策层，就个部门算是平时无人值守的时候看大门的都是一个公民。

    在前不久【联邦决策院】通过了一项议题，这个议题和整个人类联邦也基本上可以说是息息相关了。

    因为前线战线的全面推进比较顺利，加上虽然胜利，但是损失的人手也并不少, 所以他們就启动了征兵的预案。

    通过部门执掌的【种族潜意识群干扰器】，俗称【阿赖耶调整装置】的东西对整个人类联邦的关键节点进行了影响。

    所以大部分星球都掀起了一阵闲置劳动力安置的热潮。

    人类联邦的关键节点自然就是每个星球的最高领袖了，而且剔除矿业星之后，人数其实也并不多。

    至于为什么会剔除矿业星，自然是因为矿业星条件非常艰苦基本没有闲人。

    和甘罡总督这种欠发达的农业星球相比，有不少繁华的星球虽然繁华，但是实际已经是彻底的失去了发展的空间，所以这些闲置劳动力安置的方式就是送他们去监狱，然后通过监狱的思想钢印影响他们去前线。

    加上那些自愿去前线的，军方这波一下就吃了个囫囵。

    不过暂时甘罡总督是不知道这件事情的，他这边的发展空间还多的很。

    而且虽然他知道【联邦决策院】这个部门，但是联邦决策院的大部分行动都是秘密的，所以甘罡总督就算是消息非常灵通也没人给他说这个。

    而他的全知神职···，现在的笼罩范围只有伊莎星，被压制的非常厉害。

    而且这还是他用了两年的年奉强化了自己神职之后才达到的效果，不然只能笼罩不到五分之一的伊莎星，只能说主世界这边对于一切的压制都太过于严重了。

    尤其是关于全知方面的压制。

    在甘罡总督看来简直是自己受到的压制最强的世界了。

    就算是之前的X-03号世界也只是信息有污染不能随意得知而已, 而不是像主世界这样，不仅被压制了范围, 深度也被压制了。

    不过整个事情过去后不久, 甘罡总督就有点后知后觉的察觉到了什么。

    然后打听了一下就打听到了, 至于是朝谁打听的，这就不得不说一下甘罡总督这一代的内卷王+超级怪物，超越了甘罡总督这位第二，霸占第一不动摇的家伙了。

    超越实验的产物，安吉莉娜·圣·科什威尔。

    谷拧

    这位也是甘罡总督那一届之中混的最好的家伙，目前灵能的等级也是灵主。

    这位安吉莉娜·圣·科什威尔并不是纯种人类，而是一位碳基古圣和人类的混血。

    超越实验，全称为超越人类实验，是一项持续了三百多年的项目，这个项目意图通过复制碳基古圣的基因片段，并将其植入人体获得古圣的力量，以此超越人类的极限。

    她的天资超过了人类多少是所有人都不知道的。

    不同人其他人只是将自己的眼光放在安吉莉娜·圣·科什威尔的天资上，甘罡总督知道的更多一些，这位安吉莉娜·圣·科什威尔那是比甘罡总督这位卷王还要卷的存在，每天的睡眠时间甚至不超过三小时，其他的时候不是在学习就是在学习的路上，再加上本就非常出色的天资。

    这才是她超越人类的底气。

    甘罡总督再和她一起读书的时候，说实话，这位虽然在学识上超越了甘罡总督, 但是由于实验室出身的原因, 这姑娘有非常严重的自毁倾向, 所以她虽然先天灵能储量丰富，但是说实话她的灵能因为心态的缘故，一直处于自毁的边缘，所以增长速度并不如甘罡。

    后来还是甘罡总督帮她解开心结的，毕竟甘罡总督当时还是非常厉害的。

    两者的交情一直很好，加上对方也是个美人儿，说实话当时两人两情相悦，差点就要谈婚论嫁了，毕竟当时大学结婚的人也不在少数。

    可惜的是在两人热恋的时候，超越实验的项目突然出现了问题，所以安吉莉娜·圣·科什威尔就终止学业被紧急召回了。

    后来时间一长两人长时间没有联系，加上学业繁重，卷王也要认真学习，于是感情自然就淡了。

    再后来甘罡总督快毕业的时候才重新联系上安吉莉娜·圣·科什威尔，她这个时候已经是一位灵主了，而且地位也很高，是超越实验项目的一把手，并且还是最高科学院的大佬之一，同时也是最年轻的大佬前途无量。

    再然后就是甘罡总督晋升公民，跑来伊莎星养老了，不过两人之间的感情很复杂，联系一直断断续续的。

    甘罡总督能在人类联邦最高科学院说上话，说实话，说和安吉莉娜·圣·科什威尔没关系甘罡自己都不信。

    这次的打听消息也是安吉莉娜·圣·科什威尔突然和甘罡总督聊天的时候和安吉莉娜·圣·科什威尔提了一嘴，说自己感觉最近有底哦按不对劲儿，但是那里不对劲儿自己又不知道，也察觉不出来。

    然后安吉莉娜·圣·科什威尔就直接说出了【联邦决策院】动用了【种族潜意识群干扰器】的消息，她有【联邦决策院】的席位，而整个人类联邦有这样的席位的人数不超过两百人。

    当然了甘罡总督能够知道这也因为甘罡总督本身灵主权限已经足够，并且这个消息已经不需要继续保密的原因吗，和安吉莉娜·圣·科什威尔别别扭扭的谈完甘罡总督总感觉浑身都不对劲儿。

    “和硅基的超大规模战争一触即发啊。”甘罡总督通过各方面确认了一下安吉莉娜·圣·科什威尔给出的信息。

    得出了三至五年内战争必将开启的信息。

    到时候甘罡总督是必然会被征召的，所以甘罡总督对于这个消息还是比较敏感的。

