    等值班完毕，已经是下半夜。

    白拿铁气喘吁吁，回到临时宿舍。

    值班倒不是啥体力活儿，之所以喘，是因为临时宿舍在十二楼……白拿铁刚刚爬了十几层楼梯。

    宿舍面积很小，窗玻璃破洞漏风，夜风正“呜呜呜”灌进来。

    白拿铁用一块破木板，尝试一番，成功卡进窗框。

    “很好。”

    地面铺了木板，并不凉。裹着外套躺上去，枕着胳膊，就能美美睡一觉了。

    有一点点冷，但问题不大。

    白拿铁突然想起，废土之上，结婚能很大程度提高生活质量。

    原因之一，就是，结婚后有人抱着一起睡觉，共同发暖，冬天能暖和不少。

    又是废土特殊文化。

    “嘿嘿嘿。”

    白拿铁笑着，把身上外套裹紧一些。

    “可是，老太太枣的事情，又该怎么办呢？”

    首先，军功可以兑换那玩意儿。

    白拿铁杀死张婆婆，坑死车间的疯子，都拿到了军功，总共拿到25点。这方面，都是明码标价。单杀普通疯子，能拿5积分。单杀职业级疯子，能拿20积分。合力围杀，则平分积分。

    “军功是好东西。

    “以后要注意多赚点。”

    另一方面，身为挂逼，能不能想办法利用外挂，搞点老太太枣？

    白拿铁摸摸旁边的无限续杯，又冷又硬。

    这玩意儿……能制作子弹，能发射子弹。

    可它和老太太枣，有半毛钱关系？

    白拿铁鼻孔喷气。

    “如果给我换个系统过来，或者换个贴身老爷爷，那就好了。

    “现在这外挂，着实不咋好用。

    “可惜……换不得！”

    想起老太太枣，白拿铁思绪发散，又想起铁刺荆棘。

    废土之上，还真是有很多奇怪的植物呢。

    铁刺荆棘啥也不需要，就能随随便便疯长。甚至淹没建筑。穿越前，白拿铁可没见过这玩意儿。

    老太太枣则无比奇葩，需要超高浓度的肥料，才能生长。换成普通植物，种到大粪汤里，怕是根茎都烧烂掉。老太太枣却反而嫌弃大粪汤太寡淡？还需要大粪汤继续浓缩，才能当培养基？穿越前，也没听说过这种奇葩。

    白拿铁突发奇想。

    “给这两种东西，做个杂交？

    “或者嫁接一下？”

    当然，只是瞎想。

    身为普通穿越者，白拿铁对嫁接的了解，仅限于“嫁接”这两个字。

    思来想去，突然间，一道灵光，从白拿铁脑海中闪过。

    “……这，能行么？”

    他摸一摸旁边的无限续杯。

    这把枪仍然又冷又硬，能摸到锋锐的毛刺。

    他爬起身。

    “不管行不行，先去试试！”

    ……

    粪坑旁边，有个同事已经在值班。白拿铁把他换下来，等他走远。

    冷月清辉，夜风吹拂。

    蹲在粪坑旁边，白拿铁掏出无限续杯。

    “这次……吃点不一样的。”

    打开弹仓，小心翼翼，把六颗子弹都抠出来。

    枪身开始颤抖，开始哆嗦！

    不知为何，白拿铁隐约感觉，这次枪身的颤抖，仿佛更加剧烈？

    来不及想那么多。

    噗通！

    无限续杯丢进粪坑。

    只见粪坑之中，褐色的、黄色的、固体的、液体的……此时都变成流动的曲线，在“簌簌”声中，流进无限续杯。

    画面太美，白拿铁不忍看……干脆扭过头去。

    短短片刻后，粪坑多了一个凹坑。

    白拿铁皱着眉头，用一根树枝，把浸到里面的无限续杯捞回来。

    先用纸巾大致擦一擦，再推出子弹……

    这子弹贼恶心，手感竟然还有点软？

    白拿铁小心翼翼，尽量慢动作，防止把子弹推破。

    推出来的子弹，在星光下，能看到斑驳的花纹……实在够恶心。

    白拿铁有点反胃。

    幸亏空腹状态，什么都吐不出来。

    第二颗子弹，推出。

    第三颗子弹，推出。

    第四颗子弹……怎么是透明的？

    白拿铁感到奇怪。

    继续推。

    第五颗，还是透明的？

    这啥？

    高浓度尿素子弹？

    白拿铁不太理解。

    快速推出第六颗，在无限续杯的颤抖中，把它重新扔回粪坑。

    噗通！

    粪坑之中，再次引发流动。

    而刚刚抠出来的第六枚子弹，也是透明的。

    “三发大粪子弹，三发透明？”

    这怎么回事？

    很快，第二波子弹制作完成。

    六枚全部抠出，无限续杯扔回粪坑。

    这次的六枚，两发大粪子弹，四发透明。

    白拿铁捏一枚透明子弹，迎着月光，仔细观看。

    越看越觉得眼熟。

    “这是不是空气子弹？”

    之前曾经试验过，一种很拉跨的空气子弹。

    这种子弹，开一枪就像放个屁，极其无用。

    白拿铁把透明子弹拿在手里，小心观察，小心掂量，最终确认了。

    这恐怕……真的是空气子弹！

    “嗯？”

    白拿铁皱皱眉头。

    枪丢进粪坑里，不就应该得到大粪子弹？

    怎么会有空气子弹？

    白拿铁非常敏锐，想起刚刚的细节……

    要把枪丢进粪坑之前，这把枪的颤抖，会更加剧烈！

    它……它好像……它很不情愿？

    它不愿意吃屎？

    所以，它在尽自己所能，吃空气？产生空气子弹？

    白拿铁皱皱眉头。

    枪刚刚漂在粪坑表面，确实能接触到空气。

    但是……之前制作土壤子弹，它为什么没有去吃空气？它有自己的喜好，有自己的意志？它可以选择吃什么？它有多强的意志？它有多大的自主？

    白拿铁越想，心中越混乱……它有什么程度的智能？什么类型的人格？哪个方面的偏好？多大的自由度？它会攻击主人么？能直接把敌人做成子弹么？它能力的边界在哪里？它有脾气么？它会生气么？

    纷乱的思绪里，白拿铁竟然昏昏欲睡。

    不……

    不能睡啊……

    还在值班呢……

    白拿铁告诉自己！

    他伸手去打自己一巴掌，但是他太困了，这一巴掌绵软无力……

    他伸手去捏自己腰间的软肉，但是他太困了，捏下去，甚至捏不动衣服……

    他的头太过于沉重，他的脖子太过于无力。

    他的头低下去，眼皮也合上，再也无法清醒，沉沉睡去……

