    就在祝齐乘马离开涡云县，前往柳向龙驻地的同时。

    当夜。

    涡云县县衙内。

    一膀大腰圆，身穿知县官袍，身高一丈三的丑鬼坐在大床上，怒骂道：“混蛋，竟然让奇门的人摸到了家里来！这也就罢了，竟然全都跑了！”

    抱着小骷髅的女鬼依靠着丑鬼知县那堪比自己腰肢宽的手臂，小声劝道：“老爷喜怒，不过是跑了几个人而已，他们惧怕老爷的威严。”

    “闭嘴！”

    丑鬼知县甩手将女鬼打飞：“一切还不是你这个贱人，竟然拿着官银出去花销，才引来了这些麻烦！此次瓮中捉鳖没有灭掉这群黑皮，以后定然麻烦不断！”

    它只是说麻烦不断，而且还想着将祝齐等人一网打尽，却好像完全不惧怕奇门似的。

    女鬼趴在地上，哆哆嗦嗦，却不敢动弹。

    骷髅的小脑袋从衣服领口里探出来，一蹬腿朝着丑鬼知县扑过去，但丑鬼知县抬手便擒住了小骷髅，手掌一捏，骷髅化作骨灰。

    “我儿！！”

    女鬼尖叫，爬起来冲向丑鬼知县，却被丑鬼知县张开嘴，一口吞下！

    咔嚓，咔嚓——

    大嘴咀嚼发出清脆响声。

    “呸！”

    丑鬼知县吐了两口，吐出一嘴的骨头渣：“难吃！亏本大人如此疼爱你，连半两肉也养不出来！”

    “大人！”一个差吏模样的小鬼飘进来，跪在地上：“我们捡到了一具尸体。”

    “尸体？”丑鬼知县不爽的摆摆手：“自己分了吃！”

    “不是啊大人，这具尸体好像是今日来县衙的那群黑甲人。”

    “哦？”丑鬼知县饶有兴致道：“带上来！”

    两只小鬼，一个抱着头，一个扛着无头尸将方华的尸体搬了上来。

    “回禀大人，我们追那两个人，追上时就看见了这具尸体，到的时候人刚死，血还是温的，他们好像内讧打了一架。”

    “哈哈哈”丑鬼大笑：“什么内讧，这是我们杀的！”

    “啊？”小鬼没反应过来。

    丑鬼说道：“给本大人发出请柬，宴请百里之内的所有妖鬼前来，本大人屠杀奇门甲士，一定要摆一场酒宴！对了，别忘了向黑龙王送一份，他老人家来不来不重要，重要的是让他知道这件事。”

    “是！”小鬼点头。

    心情不错的丑鬼站起来，砸吧着嘴巴，转身走向了后院。

    在后院地牢之中，一个黑胖子被铁链拴住无力的瘫坐在床上，他听见动静抬头，发现丑鬼知县大摇大摆的进来。

    地牢还算宽阔，但对体型巨大的丑鬼而言，却显得狭窄。

    “刘庆喜，你告诉那个贱人官银所在，当真以为本大人不知你的想法？”丑鬼知县洋洋得意道：“假借她手往外送消息，你倒是聪明。”

    刘庆喜抬了抬眼皮：“老鬼，你当真以为自己穿上了官袍就是官了？”

    “本大人不是官，难道你是？”丑鬼哈哈大笑：“刘大人！我来是再告诉你一件‘好’消息，你确实等来了你要找的人，不过有一个奇门的黑皮死在了本大人的手底下！剩下几个也像没头苍蝇，吓得丢魂四处乱跑，你没机会了！”

    刘庆喜脸色微变，最终没说话，只是冷哼一声。

    羞辱了刘庆喜，得到满意回复的丑鬼乐呵呵的转身离去……

    马蹄声急促。

    天还未亮，祝齐二人已经策马赶到了柳向龙所在的驻地。

    门口守兵拦住了祝齐二人。

    “前方军营，来者何人！”

    祝齐下马拿出旗令，说道：“我是奇门甲士祝齐，此次领命处理涡云县一事，涡云县衙内滋生鬼物众多，所以我特意来找柳大人借人。”

    守兵说道：“大人稍等，我立即去汇报。”

    站在营帐之外，祝齐的脸色却不好，自己二人连夜赶路，不远百里前来借人，竟然营帐大门都进不去，这柳向龙以及其手下当真是傲慢。

    过了一会儿，那士兵小跑着回来，抱拳说道：“我们柳大人说涡云县之事他也想帮忙，但是灵龙派邪教为祸一方，邪教徒众多，实在抽调不出人手，还请祝大人见谅。”

    一旁跟在祝齐身边的甲士立即说道：“我们只借十几个武道高手，不会抽调太大兵力，而且只要灭掉妖鬼，立即还人。”

    士兵摇摇头：“还请大人见谅。”

    开始说的还是借口，后面摇头，纯粹是借口也懒得给了。

    见状祝齐也不想纠缠，只是说道：“我们回去吧。”

    二人骑马往回赶，停留时间竟然不足一刻钟！

    “大人！”路上甲士骑着马，怒道：“那柳向龙分明是不想借兵给我们，没把我们放在眼中！朝廷早有命令在，难道朝廷的命令他也敢不听？”

    “平时他不敢不听，但如今……将在外，君命有所不受，他为什么要帮我们？”

    灵龙派不过是一个小邪教，之前在一次模拟器中刚露头就被剿灭，所以抽调不出人手纯属借口。

    借不到人，祝齐能理解，谁也不想让自己的兵帮别人解决麻烦，人都是自私的，不过祝齐两人自始至终驻扎营帐都没进去，一直被拦在驻地之外，柳向龙分明是故意羞辱二人。

    意思好像在说，你们两个也不撒泡尿照照镜子，还想让我帮你们？你们连大门都进不来。

    若是换个人来，比如范承安来，恐怕柳向龙会恭恭敬敬将其请进去，但祝齐只是一个普通的甲士，身上无官无品。

    祝齐眼神逐渐锋利，心道：“本来那个柳公子我是想用温和一点的方式解决的，毕竟还有一位六境高手罩着他，我不想节外生枝徒增时段，不过现在看来是不用了，我想赵春柔应该很想念他！”

    某位卖着苦情人设，天天留恋于勾栏瓦舍的柳公子，全然不知他的神情，很快就会得到回应，不过回应他的不是上苍，而是祝齐！

    “大人，也只有此地我们能借兵，此行空手回去……涡云县的事该怎么办？”甲士担忧问道。

    他和祝齐是同一条绳上的蚂蚱，祝齐倒霉，他也好不了，他可不认为祝齐没完成任务受处罚的时候，会帮忙隐瞒昨夜自己等人逃跑的事。

    “没了张屠户，我祝齐还吃不到带毛猪了？”

    “办法回去再想！”祝齐脸色发黑，一甩马鞭。

    “驾！”

