 萧老点头，他也没有打算让乔玉灵做小，这个女人现在对他们来说作用很大，自然有更大的用处。

看到萧老点头的程老夫人气得倒仰，可是又没有办法，只能是默默的生着闷气，孙女为了女儿将所有的过错都揽到了自己身上，现在又有什么办法，只能任由萧家人说了算。

疼爱女儿的程东又怎么愿意女儿做小，他是坚决反对的，“不可以，玉静绝不做小。”

“程东的意思是，不让玉静嫁于锦泽？”

萧老抬头笑眯眯的看着他问。

程东哑口无言了，他怎么管得了，玉静在那么多人面前与锦泽发生了关系，如果不嫁给锦泽，玉静在人前还怎么活？

“阿爹，程东不是这个意思，他只是不想自己唯一的女儿做小。”

程芯开口替程家人说情。

“玉灵不能做小，玉静现在又不愿意做小，你们告诉我该怎么办？”

程老夫人这时开口了，“既然萧老说了，乔玉灵不能做小，那便这样吧，两个都是正妻，平起平坐，这样谁也不是小的。”

萧老心中自然是赞同这样的做法，对于他来说都无所谓，可是程老之前出去就是为了河眙岛，他身为河眙岛的管理者，自然要让程家人满意，若是不让程家人满意以后谁还为河眙岛卖命？

“两人都为正妻，不分大小，锦泽以为如何？”

萧老抬头问萧锦泽。

萧锦泽有些不愿意他希望玉灵是大的，于是开口道：“爷爷，一家无二主，两个人都为正妻没什么，但定然不可能是平起平坐，我现在是岛上的少主以后我要管理整个河眙岛，我的正妻正然要管理岛上的事情。”

“若是两个人不分大小，那岂不是两个正妻都要管理岛上的事情，终有一天会不会河眙岛四分五裂？”

萧老自然考虑到萧锦泽的这个顾虑，但是他不能说，现在锦泽将这件现实提出来自然是最好的。

“说的也是，两个人都为正妻，但最终的管理者只有一个。”

萧老沉声道。

程家人对于这件事情自然不会善罢甘休，肯定想让程玉静做那个大的，他们程家的女儿可都是捧在手心里长大的。

程芯这时开口道：“阿爹，玉静从小就是在岛上长大的，所以对岛上的事情很熟悉，玉静又经常来我身边，也看过我如何处理岛上的事情，她管理岛上是再合适不过的人选，乔玉灵这些年一直在外面，在管理上面没有经验，再说她本就是山里出来的，恐怕这个重担压下去，她也不一定能抗下来。”

乔玉灵站在一边如同看戏的一般，听着众人在那里你一言我一语的争。

程老夫人抬头看向乔玉灵，眸光犀利，“乔小姐，你认为你该做这个大的，还是我们家玉静该做这个大的？”

乔玉灵一脸无辜的摊了摊手，“在这些事情上我没有任何意见。”

反正她也不会嫁给萧锦泽，随便他们。

萧锦泽可是愿意乔玉灵当大的，“玉静在岛上长大，很多事情太过熟悉，比如岛上的人，就拿今天她给我下药的事情来说，如果换成玉灵，谁会听她的？”

“熟悉有好处也有坏处，好处就是下面的人都向着这个主子，可是坏处，所有人都想走一走人情面子，那这个岛上还有什么规矩可言。”

说到这里萧锦泽对萧老抱了抱权，“孙子的意思，分为左夫人与右夫人，左自然为大，应该是玉灵，左夫人也是正妻，但不需要管理任何事情。”

程老夫人气得喉咙腥甜，她真是错看了这个外孙子，竟然这样对自家的人，程芯也回头看着自己的儿子，就连程东此刻对萧锦泽意见也大极了。

萧老倒是满意，知道孙子这是权衡之下决定的，“好，锦泽都做出了安排，那就这么办。”

萧老已经定了音，其他人自然也不能再说什么，乔玉灵倒是对这个处理结果不太满意，说实话她一点也不想嫁。

有了结果大家就都退了出去，萧锦泽亲自送乔玉灵回去，回去的路上他开口解释，“玉灵……这件事情我当真是什么都不知道，全都被玉静给算计了。”

乔玉灵轻轻摇头，笑的温柔又大方，“没关系，优秀的男人是有被女人惦记的权利。”

萧锦泽迟疑的看着她，“你当真一点都不生气？”

“我为何要生气？

从我回到岛上见到程玉静的第一面开始，就知道这个女人以后也将会成为你的女人，这只是迟早的事情，我早就有了心里准备。”

“你……”乔玉灵极认真的看着她，“不要那样诧异，女人的第六感很准，而且……你阿娘很喜欢她，自然想让你娶了她，这也没什么，可以理解。”

萧锦泽之前本就有些内疚，可是现在听到乔玉灵的话，他更加的内疚，“玉灵，我……”面对这样温柔大方，又善解人意的乔玉灵，叫他如何不爱，而且乔玉灵的医术还没有回到巅峰的时候，若她的医术回到巅峰，便可以与他一起携手共天涯。

“你放心，以后我会对你好的。”

这是他对乔玉灵的承诺。

乔玉灵笑的很开心，脸上也带着感动，可是她的心里……嗤之以鼻，她什么都不需要，只想要早早的查出来事情真相，活得明白而已。

据这些日子的观察，她感觉萧锦泽心里是矛盾的，萧锦泽对她是有爱的，可是还有一种别的情绪在里面，这种情绪她也不知道是什么。

萧锦泽以为她是感动了，便更加的开心，伸手就想要去牵她，结果乔玉灵比他的反应更快，直接笑呵的小跑离开，离开前她还笑呵呵回头看着他说：“快去哄哄你阿娘吧，她应该很伤心。”

萧锦泽自然知道，可是他不放心乔玉灵，看着乔玉灵回到院子后，他这才离开直接去了程芯的院子里。

此刻程芯的院子里程家的人都在，也都没有回去，程老夫人正在生气，她也不怕萧老知道，可以说她就是故意的。

自家的老头子为了岛上的事情忙前忙后的死在了外面，孙女就连想当个大的都不知道，可见萧家的人心思是有多狠，所以她不甘心，就在女儿这里发火。

她知道自己留在这里的事情总会被传到萧老的耳朵里，这是她算计好的。

萧锦泽到的时候程芯与程玉静正在劝着程老夫人，而程东只是闷闷的坐在一边也不说话，分明是十分不赞同这件事情。

他进去，看到萧锦泽来的程老夫人更加生气了，直接拿起桌上的茶杯就扔了，指着程芯的鼻子骂，“你看看你生的好儿子，竟然这样对我们程家的人。”

萧锦泽原本是打算来说合的，可是听到程老夫人这句话，连上前去哄老人家的心思也没有了，就站在那里，一身气势，让人难以忽视。

程芯也生气呀，可是萧锦泽毕竟是她的儿子，她又能怎么样？

“阿娘您别生气了，就算玉静现在是右夫人，可是现在也不代表以后呀，再说玉静嫁进来我还能让她受委屈不成？”

程老夫人知道程芯说的是实话，她自然不会让程玉静受委屈，可是心里的那口气是怎么也吞不下去，叫她如何能咽下那口气。

“阿婆，舅舅，时间也不早了，我送你们回去吧。”

萧锦泽开口想送这些人回去。

程老夫就更加生气了，“既然这岛主府容不下我们，我们便先回去就是了。”

说完她就起身往外走去。

 