    “你认为手下的兄弟，能有我亲自过去把握吗？”

    陆天宇看着颜爷问道。

    其实颜爷的心里面在想些什么，他自然是知道的。

    不过那些人都是亡命之徒，早就生死看淡了。

    要是让下边普通的兄弟过去，或许会有大面积的损伤。

    在陆天宇的眼中，人命是没有高低贵贱之分的，所以他可不想看到这样的事情发生。

    再者说自己亲自过去的话，有着绝对的把握。

    那些所谓的死士，在他的面前，根本就发挥不出相应的作用。

    只有这样，才能将损失降到最低。

    “只是这些人都是穷凶极恶之徒，我担心您的安危。这事让我来处理吧，我保证把宋万隆送到您的面前。”

    颜爷还是有些担忧陆天宇，所以极力的朝着他劝说道。

    能不去中江市尽量不去，自己安排手下的兄弟把这事儿办了，绝对是以最小的代价，去办最大的事。

    “下边的兄弟出手，我才不放心呢！

    他们没有我这样的本事，所以可能会出现伤亡的情况，这不是我想要看到的。

    放心吧，那些所谓的死士，根本就奈何我不得，他们还没有那样的能耐。”

    陆天宇极其自信的说道。

    如果自己连这么几个人都摆不平的话，还当什么冥王啊，直接回家卖红薯算了。

    颜爷听了他的回答之后，还想再说些什么，但被陆天宇一个眼神给制止住了。

    无奈之下，只能发动车子，奔向了中江市。

    中江市距离滨海市的车程也就一个多小时，所以很快颜爷的车子，就进入到了中江市境内。

    由于他并没有事先通知下边的兄弟，所以没有人过来接他们。

    当然这也是陆天宇的意思，他不想把阵仗闹得太大。

    “这几年江市发展的也不错嘛！”

    看着沿途的环境，陆天宇笑着感慨道。

    “是呀，现在国泰民安，所以发展的速度也就快了一些，尤其是海边城市。

    这还得感谢冥王大人呢，如果不是他的话，指不定现在是什么情况！”

    颜爷笑着说道，他这话可不是恭维，而是确确实实如此。

    只是他还不知道，坐在车子后排的陆天宇，就是他最为崇拜的对象。

    陆大少只是笑笑，并没有去接这个话茬。

    原本颜爷还想到大本营呢，不过却是被陆天宇给拒绝了，他让颜爷直接家车子开到了万隆集团总部大楼。

    今天来中江市的主要目的就是收拾宋万隆，其他的事情都可以不办。

    不得不说万隆集团的总部大楼还真是非常气派，由此也可以看到这公司的实力雄厚之处。

    仅从这一点上来说，付氏集团确实是要逊色不少。

    不过陆天宇知道，这个颓势很快就会扭转过来，因为整个万隆集团也会被并入到付氏集团里面。

    只要自己去操作，那就不会有任何的问题。

    “陆少，他们有不少人在办公室里面，要不然我还是叫一些兄弟过来吧，这样大家彼此有个照应！”

    车子里面，颜爷朝着陆天宇问道。

    在颜爷看来，人多一点还是有必要的。

    毕竟这算是万隆集团的主场，人家拥有主场优势。

    “怎么，你还怕我搞不定吗？”

    陆天宇笑眯眯的朝着颜爷问道，这对于他来说，不过是小菜一碟。

    “当然不是，您亲自出马，怎么可能有搞不定的事儿呢？”

    见陆天宇一副信心十足的样子，颜爷也就不去多说什么了。

    他知道陆大少的恐怖之处，既然人家都说没有问题了，自己也不用去操那么多的闲心，跟着他干就完了。

    “那咱们就走吧，去见识见识传说中的万隆集团董事长！”

    陆天宇说完之后，率先下了车子。

    而萨哈同样是迫不及待，今天他要亲手报仇。

    颜爷虽然心里面稍稍有那么一点担忧，但看这两人气势如虹的样子，也就不害怕了。

    他也是从普通的小弟一步一步走到今天这个位置，大场面也没少见，所以很快就调整好了状态。

    三个人雄赳赳气昂昂的进入到了万隆集团里面，立马就有漂亮的迎宾小姐迎了过来。

    “请问三位先生有什么事儿吗？”

    “我们是过来找宋万隆宋总的，是宋大少让我们来的，宋总应该知道这件事情，要不然你们就帮忙通报一声！”

    陆天宇一脸笑意的看着美丽的迎宾小姐，说着不着边际的话。

    不过他实在是太淡定了，没有人可以判断出来，他所说的话居然是假的。

    就连迎宾小姐也相信了，因为陆天宇的眼神实在是太真诚了，容不得她升起任何一点疑心。

    “既然如此，三位随我来吧！”

    宋龙涛宋大少是什么德性，她是知道的。

    所以有几个不一样的朋友也是在情理之中的，尤其像是萨哈这样的人物。

    所以迎宾小姐不敢有任何怠慢之意，因为害怕宋大少责怪自己，那样可就真是吃不了兜就走了。

    所以她好心带着三人乘坐专用电梯，直接来到了楼顶的办公室。

    “三位先生，也不知道出了什么事，宋总叫了不少人进入到了他的办公室里。

    你们一会儿进去的话，看着点他的脸色，别得罪了他！”

    来到办公室门口之后，迎宾小姐善意的朝着三人提醒的。

    “谢谢小姐姐，我们会小心的，不过你在这儿干一个迎宾小姐，确实是有些屈才了！”

    陆天宇笑着说的，她打算在接手万隆集团之后，对这个迎宾小姐做出职位上的调整。

    且不说她的能力如何，就单单是这份态度，也是一般人比拟不了的。

    做一个迎宾小姐，确实是有些屈才了。

    “先生，您可真会说话，这有什么屈才的呢？

    每个人的分工不一样，这些都是我应该做的。

    那我就不打扰三位了，再见！”

    迎宾小姐说完之后，又乘坐电梯离开了。

    “老大，您是不是看上这个小美女了？我感觉她没有付总那么优秀，只有付总和您最配，您就别在外面拈花惹草了！”

    边上的颜爷，听了萨哈的话之后。

    直接将嘴捂住，他生怕自己笑出声来…

