 “真的吗？”

杜沧还是有些担心，又开口询问了一句。

陈飞点点头，出声道：“真没什么问题，你们放心好了，我就是出来散散心。”

黄胖子闻言，端起酒杯，出声道：“既然飞哥都说没问题了，那肯定是没问题了。

来，我们干一杯。”

一旁，卫天轻轻碰了碰杜沧，出声道：“杜沧，我们就别瞎操心了。

以飞哥现在的实力，若是真的遇到问题，也不是我们操心就能解决的。

我们最好的做法，就是陪好飞哥，让他玩得开心。”

“也是！”

杜沧笑了，随即举起酒杯，四人碰了一杯。

一番酒酣耳热之后，几人喝得有些醉醺醺的，黄胖子看了看天色，道：“今天飞哥到来，我带你们去酒吧玩玩。

我最近在蓉城发现了好几个不错的酒吧，那里面的妹子，质量很不错，都比得上我们京城专业的会所了。”

一听黄胖子这话，杜沧首先就摆手了，连忙拒绝道：“我，我就不去了。

我还有事要忙。”

杜沧平时就跟着爷爷杜荆芥一起长大，成长与中医世家，深受传统教育。

自然对黄胖子这放纵的作风有些不太适应。

“老杜，一点意思都没有。

你说，你都年纪不小了，还没去过酒吧，别不还是个处吧！”

黄胖子醉醺醺的对杜沧挖苦道。

杜沧顿时一阵苦笑，又无言以对。

一旁，卫天在黄胖子头上敲了两下，道：“胖子，你喝多了，胡说八道什么。

走，我们回酒店去。”

“天哥，你也不去了？”

黄胖子一副惊讶的模样，“老杜他假正经，飞哥你是什么货色，我可是一清二楚。

在兄弟面前，没什么好装的。”

“装你个大头鬼！”

卫天又敲了黄胖子一下，道，“你可别忘了，我这次来蓉城，是参加武馆大会的，比赛的日子就快到了，我要保持状态的。”

“喔，我倒是忘了这点。”

黄胖子这才回过神来。

两人都不去了，他只能将目光投向陈飞，“飞哥，你是客，我带你——”陈飞笑着摆摆手，道：“我可是结了婚的。”

“唉，这——”黄胖子顿时一阵失望的表情，只能哀叹一声，摆摆手道，“那算了，我们回酒店吧。”

卫天连忙道：“对，回酒店休息一下。

飞哥今天刚到，累了一天，今天好好休息一番，明天再玩。”

四人回到了酒店，休息了一晚。

次日一大早，吃过早饭之后，黄胖子这家伙又兴奋了起来，叫嚷着要带陈飞出去嗨皮。

结果，再次被卫天给敲了回去，原来，昨晚陈飞和卫天聊了一阵子，答应今天去卫天的武馆指导一番。

所以，黄胖子只能失望，目送卫天和陈飞出门去了，“飞哥，天哥，你们动作快点啊！我还等着和飞哥好好的嗨皮一下呢！”

“你丫的，注意点，别把身体搞坏了。”

卫天吐槽了一句，然后和陈飞并肩离开。

半个小时后，二人出现在一间跆拳道馆中。

刚一进去，陈飞就看到里面有一群人正大汗淋漓的联系着。

拳脚呼呼的风声猎猎作响，还有人带着护具在对练，打得颇为认真。

卫天带着陈飞走进来，同时介绍道：“飞哥，这些就是我们武馆这次的参赛队员，我们提前一周来了，专门租了这个场子，让大家好好的练习。”

“飞哥，你看怎么样？”

陈飞点点头，道：“不错。”

“飞哥，你是高手，你看看大家存在什么问题，给我们知道一下呗！”

卫天道。

陈飞既然来了，自然不会拒绝帮忙，“可以！”

于是，卫天拍了拍手，将队员聚集了过来，说明了来意。

几名队员一听这话，顿时有些惊讶，但随即看到陈飞的模样，眼中不禁露出些许疑惑来。

毕竟，陈飞看起来太年轻了，甚至比他们不少队员还小，找这种人来做他们的指导，似乎有些不靠谱啊！陈飞自然看出了这些队员眼中的异样，不过也没多解释什么。

毕竟，自己这次离开京城，特意在外貌上做了个一些小小的变动，使得陈飞整体的感觉，完全变了一个样。

看起来不像是一个武者，反而像是个有钱家的公子哥，毕竟白白净净、弱不禁风的模样。

若不是熟悉的人，就算是站在陈飞面前，恐怕都不会认出这位就是刚刚在米国大战一场，闻名世界的半神境界高手，陈飞陈大师。

再加上陈飞特意嘱咐卫天别透露自己的身份，所以大家没认出他来，也是正常。

没说什么废话，陈飞直接开始对这些队员进行挨个的指导。

首先和对方简单的对练几招，然后精准的指出对方存在的问题，让对方改正。

如果存在一些身体隐疾或者伤势之类的问题，陈飞还会现场直接治好。

不到十分钟，这些原本还心存怀疑的队员，全都被陈飞折服了。

一个个变了脸色，敬佩无比的看向陈飞，期待着陈飞的指导。

将所有队员指导完毕之后，卫天挤出一张笑脸凑了过来，“飞哥，还有我，你也指导我一下呗！”

“行，你也出手，和我练练。”

陈飞点点头道。

随即，卫天出手，朝陈飞攻了过来。

因为十分清楚陈飞的实力，卫天的出手，并没有任何保留，直接使出了自己的全力，呼呼朝陈飞攻击而来。

这幅架势，将其他队员吓得不轻。

“天哥干什么，动真格了？”

“天哥现在可是达到了玄级巅峰境界，实力很强，他动真格，不会伤到指导老师吧！”

“天哥又打起兴致来了，收不住了。”

………但，就在他们担心的时候，陈飞简单的用一只手，就挡住了卫天的攻击，面色淡然，好似根本没感受到卫天的凶狠攻击一般。

交手几招之后，卫天抹了一把额头的汗水，看向陈飞，满脸期待的问道，“飞哥，怎么样？”

“不错，你的进步，倒是超出了我的预料，达到了玄级巅峰境界，距离地级境界，也不远了。”

陈飞道。

 