    “呵呵，就这些烂东西臭丘八，也值八颗下品灵石？说实话，就算是一颗下品灵石，我都感觉贵。”

    华衣锦袍男子冷笑出声，随脚踢翻了一个玉器。

    萧玉咬着银牙，气的胸脯颤巍，很想踹他一脚，好一会才勉强平复下了心情，怒斥道，”滚”

    “艹，你还是第一个给本少说这种话的人。”

    锦袍男子当即发怒，不过不知道想到了什么，环顾四周阴森森道，”说你这只值一颗下品灵石就只值一颗下品灵石，你看你卖八颗下品灵石，在场的人谁会买？”

    说最后一声的时候，锦袍男子嘴角勾勒出一抹冷笑环顾周围，意思很明确。

    看到这一幕的人眉头都纷纷皱起，不过想着事不关己高高挂起的态度，都默默远离了此处。

    周围本来有意的买家看到锦袍男子衣服上的武字，神色一变，悄无声息的离开了。

    没必要因为这些东西得罪武家，尽管看起来此人并不是武家嫡系。

    感受到周围人的做法，锦袍男子露出满意的笑容，随后低着头眼睛眯起的细语道，”我大哥武霸看上你了，你要是还想在这片土地上做生意，赚取灵石，就老老实实的晚上去见我大哥。”

    “虽说问道学诚内，不能随意起争执，但世上有的是办法让你和你身边的亲人朋友不舒服....”

    锦袍男子眼神闪烁，这才是他的目的，大哥武霸看上这个小妞，做小弟的自然要行动。

    九州境内不能随意杀人，这是九州皇族定下的规矩。

    武家贵为皇亲国戚，也不好违反，特别是萧玉还是问道学宫的学生。

    但不能杀，利用背景让人不痛快是完全可以的。

    这种手段，叫做威逼利诱，早就已经被他玩的炉火纯青了。

    话说完后，锦袍男子轻笑的带人离开了。

    而此时的萧玉眸子里尽是冰冷，纤细的手指紧紧握紧，心中却微微叹息一声。

    好一会才默默的蹲下，收拾地摊上的东西。

    时间在一点一点的流逝，有人本来对萧玉所摆出的东西颇为感兴趣。

    正准备上前商讨一下价格，但不知道听到了什么，便面露可惜之色走开了。

    “姑娘，你继续在这里卖下去，估计也没有人敢买了，还不如趁早出去找其它的路子。”

    距离萧玉不远处的一名摊主摇摇头。

    没有人会因为这种事情去得罪武家的人。

    “谢谢。”萧玉回笑，不过怎么看都有一丝勉强。

    进入了问道学宫，在外人眼里一辈子都可以无忧无虑，高枕无忧了。

    但其中的竞争并不比外界少，甚至更强。

    本来天赋在问道学宫垫底的她，要是再足够的修炼资源，搞不好每学期都排在倒数，最后落个被学宫开除的后果。

    缓缓闭上眼睛，然后再睁开，萧玉深吸一口气，她准备打道回府，另谋其它生路。

    不过就在起身的时候，一道温润声音的声音响起。

    “这些东西卖给我如何?“

    萧玉惊的瞬间抬起头，看到来人更是目露不可思议之色，只见一名长相俊美男子笑吟吟的在她面前，白衣胜雪，丰神俊朗。

    她一下子呆在原地，脑袋里嗡嗡的。

    “姑娘干嘛这么看着在下?在下闲来无事，来集市看看，瞧中了姑娘刚才摆摊的东西，想要拿回去当个装饰品。”

    顾诚轻笑一声，看着萧玉，目光有些异色。

    “这是二十颗下品灵石，要是不够的话，我可以再添一些。”

    听到这道声音，萧玉顿时清醒了，冷淡莹白的脸蛋不可思议的红了一下，但很快就消失不见。

    “顾世子，这些玩意不值二十颗下品灵石，只需要八颗下品灵石就行了。”

    顾诚莞尔一笑，”头一次见到少要的。”

    说完，他取出了十二颗下品灵石，将剩余的八颗送到了萧玉手上。

    这不是他小气。

    而是他很清楚未来的商业女王的性格。

    在不熟的情况下，很反感陌生人直接给予她东西，好像她被施舍一样。

    果然，看到顾诚的举动，萧玉的笑容自然，顾诚的行为让她感受到了尊重。

    拿到东西的顾诚并没有留恋，也没有将目光放在萧玉的腿上，径直朝着集市里面走去。

    萧玉不知所措的站在原地，忽然不知道想到了什么，萧玉鼓起勇气迈着修长大美腿追到顾诚面前。

    她想到了爷爷临终前交代给她的事情。

    “有什么事吗？”顾诚开口，神情随和，声音更是温和，没有萧玉想想之中的高高在上和架子，让她心中的不安消散了许多。

    见顾诚再次注视着她，并温和一笑，她急忙将视线移开。

    “顾世子，我爷爷萧炎曾是雍王侍卫，后被人诬陷锒铛入狱，出来后就到了青州，一生郁郁寡欢，去世之前唯一的愿望是想将坟迁入雍军坟.....”

    萧玉咬着银牙，还是将话说了出来。

    说完后，，萧玉身子骨都有些酥软，心中忐忑，她不知道自己爷爷这遗愿能否完成。

    毕竟雍王府距离她这种人实在是太遥远了。

    完全不理她这种小人物都是可能的，而且可能性很大。

    看着顾诚不说话，萧玉急忙道，”顾世子，我爷爷他对雍王府绝对是忠心耿耿，别无二心的，当初是有小人陷害的....”

    顾诚微微点头，眸色平和而自然。

    熟知游戏支线剧情的他，自然知道这是怎么一回事。

    在游戏中，顾诚用萧玉的遗愿威胁她陪自己，然后萧凡就跳出来，不畏强权的怒怼他，从而获取了萧玉一次别样的情感。

    不过，现在可是他。

    “这件事情，我会查的，若是真的，必当迁坟入雍军坟。”

    顾诚刚说完，一道系统声音便响起。

    “叮，天道女主萧玉产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100”

    “多谢顾世子!多谢顾世子！”

    即使是以萧玉这种冷淡性格都不由得激动了一丝。

    没想到顾世子竟然这么好说话？

    中不由得产生了一些好感。

    “这是我的电话，到时候查出来，就会通知你。’

    顾诚轻笑出声，眸色温润而自然，犹如画卷之中走出的翩翩佳公子，遗世不染尘。

    对萧玉这种御姐般，性格又坚强的女子，不能像苏梦璃那样直接给。

    需要温水煮青蛙。

    最后才能玩到腿，呸，才能拥有一个身心都听话的高挑御姐。

    这叫做套路。

    毕竟自古深情留不住，唯有套路得人心啊！

