    但霍景深的那位霍太太她见过照片，绝对不是眼前的人，如果是输给云清，她认了！

    可这个余蓝凭什么得到他青眼相待？

    看来她得查查这女人，到底有什么手段！

    穆云霓敛定心神，快步跟了上去。

    ……

    云清跟着霍景深一路走进恢弘大气的帝宫。

    刚走到帝君的卧室门外，就听见里面传出一道愠怒威严的嗓音。

    “什么庸医也敢给帝君治疗！”

    此刻大发雷霆的正是帝君的二儿子，霍景深的二叔——帝礼骞。

    他怒道：“来人，把这个余仲谋给我拖下去，下毒谋害帝君，直接处私刑！”

    在十二洲，帝氏一族地位崇高，毒害帝君这种罪名，可以走私刑处置，一旦动用私刑，自然没有活路。

    余仲谋被吓了个半死，脸色煞白，他为自己辩解：“帝先生，我的药绝对没有问题……”

    帝礼骞压根不听他的解释，怒气冲冲：“你的药要是没问题，帝君会吐血晕厥吗？！还愣着干什么，把人给我拖下去！”

    “二叔，谋害帝君的罪名太重，最好调查清楚再下结论！”

    霍景深迈步走了进来，不怒自威霸道气势，瞬间镇住了全场。

    帝礼骞看了霍景深一眼，一股无名火气直冲头顶。

    ——他亲儿子帝斯珏前几天在路上出了意外，被一辆车直接撞成了植物人，现在还躺在医院！

    帝礼骞知道这事没那么简单，根据帝斯珏的心腹汇报，帝斯珏那天出门是去见霍景深了！！

    帝礼骞自然把这笔账算在了霍景深头上！

    可惜没有证据，加上帝礼骞虽然辈分高，但在霍景深这个君上面前，地位却要低一档。

    他沉吸了口气，冷冷道：“君上这是什么意思？这么多双眼睛看着，帝君就是喝了他余仲谋的药才吐血的！你难道想包庇一个外人？”

    余仲谋激动得面色涨红，“君上，我就算有一百个胆子也不敢毒害帝君！我余仲谋愿意赌上我余家药房百年声誉……”

    帝礼骞不屑冷道：“呵，跟帝君比起来，你余家药房又算什么？而且帝君中的毒已经查出来了，就是你们余家的蚀骨青！”

    说着，帝礼骞看了眼旁边的鹤华，后者面露难色，还是如实开口，“帝君这次毒发的迹象，的确很像蚀骨青发作……”

    霍景深面沉如水。

    鹤华跟余仲谋是老友故交，而且鹤华又是帝君的私人医生，算是帝君的心腹，也不可能被帝礼骞收买……

    一旁的云清自从进门后，就自动屏蔽了所有声音，她目光直接锁定了床榻上的帝君。

    ——嘴唇发紫，面露青色，的确是中毒的迹象……等等！

    云清视线锁定了帝君的手指，那一瞬间，她脑海里忽然闪过无数医学古籍的内容……

    余仲谋已经彻底瘫软在地，他跪着爬到霍景深脚边，焦急无措地解释：“君上，我没有，我绝对没有毒害帝君！！帝君现在的症状的确很像蚀骨青，可我……”

    “还敢狡辩，我看你是不见棺材不落泪！”帝礼骞拔高了声音，厉声吩咐，“把他拖下去，严刑拷打！问清楚到底是谁指使他的！”

    帝礼骞看向霍景深，忽然眯起眼睛，冷冷道：“君上你这时候要是还想包庇他，我不得不怀疑这事跟你也有关系！”

    这句话扔出来，满场一片死寂，所有人都屏住了呼吸。

    霍景深黑眸幽沉，迎上帝礼骞的目光，空气里充斥着无形的硝烟。

    “你想说什么？”

    “我也没别的意思。但谁谋害帝君，我就得把他揪出来！”帝礼骞意味深长地道，“而且你能坐上十二君之主的位置，可是帝君一手栽培的，怎么？现在他出事，你不急着找凶手，倒开始包庇嫌疑人了？！这恐怕很难不让人多想！”

