    “提升！”

    耗费10008点名气值，邢孟顺利将裂剑决提升至第十层。

    霎时。

    一道道肃杀剑气在体内凝聚形成。

    裂剑决，重点就在“裂”。

    裂变！

    剑光如织，层叠往复，织成了一张大网。

    一道剑气，生出第二道，第三道，成百上千道……

    随着第三股真气的注入，邢孟的丹田之中，瞬间精彩丰富了许多。

    熠熠生辉的水月真气。

    赤焰滔天的赤灭霸阳真气。

    以及现在金刚凌冽的裂剑真气。

    绕着长春归元真气立柱，盘旋着。

    五门硬功，两门气功提升完毕后，邢孟掏出一颗丹药，吞服入腹。

    虽然他现在肉身极强，足以承受数门功法的同时提升。

    但这次他一口气提升了五门硬功，两门气功。

    拿丹药补充，可以有效减少他的恢复期。

    药力滚滚，瞬间被他强大的消化能力吞噬。以邢孟现在的胃口，就算是石头，扔进嘴里嘎嘣嚼碎，咽下去也能消化。

    伸出手掌，三股真气在他掌心接续出现。

    “试试威力。”

    邢孟思忖，举步走到院子的小练武场。

    伸手盖在石锁表面，裂剑真气迸发，像是TBM掘进机般，将石锁旋成无数粉末，洒落地面。

    TBM，可是海底隧道的掘进机器！如果持续增强下去，跟真正的TBM盾构机一样，那等威力……啧！

    “金属性功法，攻击力无疑是最强的！”

    邢孟想到詹师傅给他说的眼力，攻击力，脚力，抗力。

    后三者，随着功法叠加，都在持续增长。

    眼力，在物理层面上，先天真气流经双眼，会令眼目精明清亮，视力暴涨。

    在精神层面的“眼力”，则需要不断的战斗，累计经验。

    “眼力见”，自然就提升了。

    “不过，属性不能决定一切，高温能融化钢铁，但普通的火焰连湿衣服一时半会都点不着，更别说钢铁了。

    抛开剂量谈毒性，都是耍流氓！”

    强度，由总量以及单位强度决定。

    “可惜，杀猪刀法不能再提升，我现在需要更高级别的术法……”

    兵器，是能极大提升实力的辅助之物。

    邢孟并不想完全依靠兵器，但也不拒绝这项辅助。

    锤炼了两小时武功后，邢孟洗了澡，清清爽爽。

    回到书房，铺开纸墨笔砚。

    开始《西游记》及《儿女英雄传》的内容书写。

    已经连载了近二十天的报纸，在南州府占据了很大的市场份额。

    读者众多。

    相应地，粉丝拥趸也多。

    邢孟听阿忠说过，有狂热粉丝跑到妙音家的几大书铺之一，疯狂催稿，一度造成混乱。

    这种状态，邢孟哭笑不得的同时，也是暗喜，报纸的开创，可以说非常成功！

    当然，没有前世这些畅销经典作品，纵然办了报纸，也是徒劳无功。

    其实这个世界，虽然没有每天都定时发行的报纸，但也有话本，演义之类的单行本。

    邢孟的想法，只能算创新，不能算多么超前！

    而且，官府也有邸报，只不过只是官方发布消息的窗口，并不及时，对普通人也不开放。

    因此，邢孟的《百姓日报》才能大行其道，火爆畅销。

    不过想想，也是有些讽刺。

    诡瘟横行，百姓却不知道具体的真相。

    即使恐慌，也无济于事，只能通过读小说来麻醉精神。

    其实在乱世，报纸的销路不见得差。

    比如前世的晚清民国，有好几家报纸销量都很好，尤其是写作通俗小说的仙侠宗师还珠楼主以及鸳鸯蝴蝶派代表人物张恨水，都是数一数二的畅销作家。

    特别是张恨水，老舍称其为妇孺皆知的第一作家，鲁迅母亲也追读不辍，说比鲁迅写的要好！

    这就说明，乱世办报，并非找死！

    这也是邢孟想办报来提升名气的原因。

    可惜的是，他现在实力不够，报纸只能拿来刊登小说这些娱乐性的东西。

    要刊载其他东西，必须等实力足够后，有足够保障，才行。

    唰唰唰！

    不断书写着。

    胸有万千文，下笔如有神。

    邢孟书写的极快，且以他的实力，与普通的书生完全不同，书写个几天几夜都不会手酸疲累。

    写了一下午，足足写了数十页小楷。

    “这两天处理完金蛇帮的事情，就交付妙音。”

    邢孟寻思道。

    ……

    ……

    夜。

    沉沉黑夜，透着暖意。

    树叶婆娑，虫鸟鸣啼，已是春夏之交。

    天气，也一天天暖和起来。

    邢孟站在院中，仰望天穹，繁星点点，星河璀璨。

    府衙发布消息称，诡瘟已经停歇，各个县城的人倒是还好，乡镇上的人，十室九空！

    据统计，整个南州府有几百个镇子遭了殃，估计有十几万人遇难！

    不过到现在，一切都结束了。

    死去的人为世家供应了较为充足的气血资源。

    活着的人，就算是饥荒连绵，毕竟数量少，也不会发生粮荒，在今年也能支撑着活下去

    等饥荒过去，粮食充足，活着的人便会开启疯狂生育繁衍。

    源源不断地生产出新的人口。

    然后等待下一轮饥荒、洪涝、暴雪等自然灾害的降临。

    以及，紧随其后的诡瘟。

    造成大面积的人口死亡。

    再提供给世家澎湃庞大的气血资源。

    但现在，除了少部分的收割据点，倒是相对安全。

    “人为牲畜，供养世家！养肥了宰杀，养不肥，缺吃喝了也宰杀！”

    吃人的世道！

    虚假的世道！

    铁拳何时，可轰碎这一切！？

    州府，省府，国都城……

    附庸世家，次世家，主世家……

    邢孟心头阴霾阵阵。

    不知道之前被他斩杀掉的两名世家男女口中，所谓的“世祖”，创建世家统治体系的人，究竟是何方神圣？

    为何……

    创建这种体系？

    自私的基因？

    嗜血？

    世家之人，拥有血网，迥异于普通人，是由于某种特殊原因而先天传承，或者后天制造？

    还是说，世家之人，与普通人属于两个物种？

    压根就不是真正的“人”！

    所以，世家之人将普通人视作牲畜。

    邢孟心头，掠过这个可怕的念头，挥之不去。

    “迷雾重重啊！”

    邢孟慨叹。

    厨房，梦云端着一大瓦罐药膳走出。

    这是邢孟养成的习惯，晚上的夜宵是药膳，里边有老母鸡，大骨头，各类名贵药材。

    “公子，用药膳了。”梦云轻声呼唤道。

    “好。”

    邢孟转头，道：“放桌子上吧。”

    梦云嗯了一声，乖巧地将瓦罐放好，扭身走出邢孟房间，冲站在屋檐下的邢孟道：“公子早点喝完，一会儿我来收。”

    “不用了，明早收吧，早点休息。”

    邢孟瞥了眼梦云，见其目含烟波，贝齿轻咬嘴唇，显现出诱人的情韵，已是知晓其意思。

    “那好吧。”

    梦云见状，眼中流露出失望之色，只得点头应道。

    世道不太平，她自觉离开邢孟，无依无靠，恐怕也应对不了外界的凶险。

    与其这样，不如依靠在邢孟这把保护伞下。

    但她唯一能拿出手的，也就是姿色了。

    身材，容貌，是她的资本。

    但她也深知，自己沦落风尘，邢孟肯定看她不上，因此打算自荐枕席，做个暖床之人也行。

    可惜，邢孟却是平静地拒绝了。

    又站立片刻，邢孟举步回到房间。

    瓦罐已经微凉，翻滚的热气消停下来，只是冒出淡淡的白气。

    凉了倒也没事，滚入邢孟消化力强大的肠胃，凉热没什么区别。

    “铛！”

    揭开瓦罐盖子。

    邢孟的眼神顿时凝固。

    一颗圆滚滚的头颅，煮在瓦罐里边。

    下巴处，已经煮的稀烂。

    黏糊糊，湿哒哒。

    上面，眼睛仁白惨惨的，头发略显凌乱。

    不过，邢孟皱眉细看，依稀可以辨别出此人的模样。

    李县令！

    “这是……”

    “真实的，还是幻境？”

    邢孟没想到，李县令会被斩掉首级，放置进自己熬制药膳的瓦罐里。

    是谁？

    梦云？

    不可能！

    梦云没这种实力。

    且从刚才梦云的表情神态来看，压根就不知道瓦罐里是头颅，以为是正常的药膳而已。

    “那会是谁？”

    邢孟脑中念头急转，表情却是不动声色。

    体内，气功运转，真气悄然展开，在探查周围的一切！

    如果是其他人所为，那此人的实力，应该不弱，关键是这种手段，不似普通手法。

    PS：感谢书友20190321164947333的月票，感谢各位读者朋友的推荐票。继续求推荐票，月票，收藏，追读~~希望作者菌为大家带来好的体验，麻烦了~~

