    楚灵嗔道：“父皇他……”

    法空道：“你不想皇上纳妃？”

    “是。”

    “为何？”

    “父皇都一把年纪了，还纳什么妃啊！”楚灵哼道：“而且还是那么年轻的！”

    “你这属于自寻烦恼。”法空摇头：“你管不了皇上，而且在这种事上，更管不了。”

    “可是……”

    “你知道管不了，偏偏就是生气就是恼怒就是不舒服，忍不住，是不是？”

    “对。”

    “那就找些别的事做，转移一下注意就会好了。”

    “我一直想着这事，没办法转移注意。”

    “那就是揪住这件事不放，非要生气郁闷不可？”

    “和尚你有神通，能不能破坏了这事？”

    “你也太高看我了！”法空忙摆手：“敬谢不敏，还是另请高明吧！”

    楚灵瞪着他。

    法空也看着她：“皇上决定的事，谁能阻止？这件事如果是两情相悦，谁要从中捣鬼，那就要承受皇上的愤怒，如果不是两情相悦，那就事关江山社稷，谁要捣乱，也一样要承受皇上的怒火，试问谁能当得皇上之怒？”

    法空摇摇头道：“天子之怒，伏尸千里啊！”

    楚灵哼一声撇撇嘴。

    她一直在皇帝身边长大，在她眼里，皇帝楚雄只是宠爱她的父亲，还体会不到他是大乾之主。

    所以她对楚雄缺乏足够的敬畏，从而也体会不到对楚雄敬畏的必要性，只觉得胆小。

    法空道：“想想当初你遇刺的情形吧。”

    楚灵皱眉。

    这正是她一直别扭的根源之一。

    父皇竟然因为冷飞琼而饶过想刺杀自己的家伙，如果不是林飞扬灭掉他们，恐怕还继续逍遥自在。

    显然，在父皇心里，冷飞琼比自己这个女儿更重要。

    法空看破了她的心思，摇头道：“你应该认清一个现实，比起女儿，冷飞琼在皇上心中更重要。”

    “胡说八道！”楚灵娇叱。

    “事到如今，”法空摇头缓缓说道：“如果你还不承认这一点，恐怕要吃大亏。”

    楚灵哼道：“冷飞琼再美貌，跟父皇才认识多久，才见几次面！”

    自己可是父皇最宠爱的女儿，从小到大十几年，怎么可能不如冷飞琼。

    法空叹一口气。

    这便是没有经历过男女之情的天真想法。

    问世间情为何物，直叫人生死相许。

    男女之情，既脆弱又强大，一旦浓烈起来，生死都可以抛之一旁，更何况骨肉亲情。

    男人一旦陷入情网，女儿怎么可能比得上情人！

    楚灵未尝过男女之情，情窦未开，还天真的以为男女之情不如父女亲情。

    楚灵露出哀求之色：“和尚，真的没办法了吗？”

    法空道：“如果不想你们父女之情生隙，在这件事上，你还是装作什么不知道吧。”

    楚灵脸上神情数变。

    法空忽然眉头一挑，若有所思。

    楚灵一直盯着他看，见他神色有异，忙道：“你改主意啦？”

    法空道：“这位冷掌门竟然来了！”

    “嗯——？”

    “冷飞琼已经在寺外。”法空道：“你要见一见吗？”

    “不见！”楚灵毫不犹豫的哼道。

    法空道：“那你避一避吧，别在一旁偷听。”

    “你要见她？”楚灵蹙眉道。

    法空道：“你难道不好奇，她为何要来见我？我们可是仇人呐。”

    楚灵道：“既然是仇人，还要见她？”

    “更要见一见，看她有何要说的。”法空道：“殿下，你且回避一下吧。”

    “哼。”楚灵转身便走。

    ——

    清晨时分，香客们已经在金刚寺别院外排了长长的队伍，从寺门处一直排到了朱雀大道。

    香客们各自凑在一起议论，一边排队一边谈天说地，好不热闹，并不觉得无聊枯燥。

    这里反而成了他们每天必来的消遣之地，志同道合，各自分享一些消息，彼此交流。

    他们的目光不由自主的被三个女子吸引。

    这三个女子都戴着幂帽，遮住了脸庞，却掩不住婀娜的身段与不俗的气质。

    尤其当头的女子，身形修长，墨绿罗衫也掩不住她诱人的身形。

    即使看不清她容貌，仅凭她卓然的气质，已然能断定她是一位了不得的美人儿。

    众香客心如猫挠，都恨不得撩开幂帽，看看她们的容颜，可莫名的气质让他们凛然，不敢擅动。

    也只能在心里想一想。

    他们只盼望三女进寺奉香的时候，能像明月绣楼的绣娘一般解下面纱，露出美丽容颜，让他们一饱眼福。

    “林先生，请通禀一声法空大师。”一个女子对出现在寺门口的林飞扬说道：“我家小姐想见一见法空大师。”

    林飞扬斜睨她们三人一眼，没有吱声。

    他一幅不耐烦的神色。

    太多的人自我感觉良好，动辄就想见一见法空，林飞扬的应对手法就是视而不见听而不闻。

    住持岂是想见便能随便见的。

    真想见住持，那便在早晨吃早膳的时候，在半路上便能看得到，甚至在酒楼里也能攀谈，何必非要进寺见面。

    另一个少女从袖中取出一封拜帖，递给林飞扬。

    林飞扬皱眉接过来，扫一眼当头的女子，他当然是不认得冷飞琼的，更别说还戴着幂帽。

    至于冷飞琼是大宗师，林飞扬并不以为异，在神京见到大宗师不是稀奇事。

    不是大宗师，恐怕还没有底气过来擅自拜见。

    林飞扬打开拜帖看了一眼，惊奇的看一眼冷飞琼：“你们没走错门吧？”

    一个女子轻哼道：“林先生，见与不见，还是请法空大师做主吧。”

    “行，那我通禀一声。”林飞扬哼道。

    他一闪消失，出现在法空跟前，双手递上拜帖：“住持，这位怎么来啦？”

    法空接过拜帖，扫了一眼。

    拜帖风格简洁素雅，上面仅写了“天海剑派冷飞琼拜上”几个字，没有再多写。

    林飞扬虽然没见过冷飞琼，但听过冷飞琼的名字，当然知道她现在是天海剑派的掌门。

    他意外于冷飞琼竟然出现在神京，更意外她竟然出现在金刚寺外院。

    要知道，金刚寺外院与天海剑派可是对手，甚至可以算是仇人。

    冷飞琼好大的胆子。

    她是来示威呢，还是来服软，还是直接打上门来？

    林飞扬这两天一直在朱霓身边帮忙，免得明王府出什么意外，朱霓要担大责任。

    他昨天没见到楚祥过来，没听到楚祥所说，所以刚才听到楚灵在闹别扭，听得云里雾里的。

    “住持，要见她吗？”

    “既然来了，那就请进来吧。”法空嘴角带着莫名的笑意：“别失礼了。”

    “是。”林飞扬好奇的答应。

    ——

    三女随着林飞扬踏入寺门，然后看到了放生池边的傅清河。

    傅清河仿佛没发现她们进来，一直盯着灵龟看，与灵龟仿佛浑然融为一体，难分彼此。

    傅清河正陷入动静之道的感悟之中。

    冷飞琼静静站在傅清河身边，一动不动的打量着他，没有惊动他的意思。

    林飞扬挠挠头。

    傅清河原本可是天海剑派的弟子，现在碰到了掌门，会很尴尬吗？

    如果换了自己，确实会觉得尴尬。

    傅清河却如陷入定境，双眼盯着灵龟，周身气息与这几只灵龟相合。

    “咳。”林飞扬轻咳一声：“住持应该等急了。”

    “走吧。”低沉又柔润的声音响起，冷飞琼继续往里走。

    林飞扬舒一口气。

    他莫名的有些替傅清河紧张。

    傅清河还好，毕竟当初是打赌输了，怨不得傅清河，也不算是背叛天海剑派。

    可尉迟松就不一样了。

    还好尉迟松已经离开几天了，要不然碰上了更尴尬，自己都觉得心虚。

    傅清河待她们离开，眼睛从灵龟身上离开，闪了闪，轻轻摇头，又继续看向灵龟。

    三女来到了住持院。

    法空已然站起，身边跟着徐青萝，正好奇的看过来，盯着冷飞琼看。

    冷飞琼合什，淡淡道：“法空大师，冒昧前来，叨扰勿怪。”

    法空合什微笑：“冷掌门芳驾光临，贫僧确实意外，久仰大名了。”

    “大师恨我们天海剑派吧？”

    “冷掌门登门问罪的？”法空微笑看着她，目光仿佛透过了薄纱，与她清亮目光相遇。

    冷飞琼淡淡道：“本座前来，是想见识一下大师的风采，看我天海剑派败得冤不冤。”

    法空摇头：“败——？冷掌门过谦了，一切不都在天海剑派的预料之中，算计之内吗？”

    “敝派千算万算，没能算到大师你。”冷飞琼道。

    法空道：“所谓人算不如天算，其实冷掌门应该预料到总会有意外发生，但大的方向未偏离，已经足够。”

    “何为大方向？”

    “珠联璧合。”法空道。

    两人相隔两米，目光相撞，说话单刀直入，正面交锋。

    徐青萝与林飞扬在一旁看得眉飞色舞，觉得很刺激，莫名的兴奋。

    他们好奇法空会不会与冷飞琼打起来，如果打起来，谁强谁弱？

    “看来大师是知道了。”冷飞琼道。

    法空缓缓点头。

    冷飞琼淡淡道：“大师没什么可说的话？”

    法空微笑：“要恭喜冷掌门，多年夙愿终成真，有情人终成眷属。”

    冷飞琼道：“大师很失望吧？”

    法空眉头一挑。

    冷飞琼道：“大师原本以为天海剑派要被灭，三大宗只剩下了两大宗，你们大雪山宗将成为天下第一宗。”

    法空失笑道：“冷掌门你弄错了一件事。”

    “哦——？”

    “不是谁都想让宗门成为天下第一宗的。”法空摇头道：“三足鼎立才是真正的稳固，一家独大终究是潮涨潮落，难以持久的，看看当初的魔宗，难道冷掌门还没堪破这个吗？”

    冷飞琼发出一声轻笑。

    法空听出这一声笑是讽刺，可弄不清楚她是讽刺大雪山宗与光明圣教没有野心呢，还是讽刺自己这话太虚伪。

    PS:更新完毕。

