    司阳再从传送阵出来的时候已经到了青州的东莱郡，之所以这么急匆匆的赶来是因为太史慈回来了。

    太史慈所在的位置对于玩家来说根本就不是什么秘密，黄巾之乱前就有大量的玩家在这边到处寻找太史慈，但是一直没能找到。

    黄巾之乱爆发之后玩家们也暂时停止了寻找，因为按照记载太史慈这个时候去了辽东。

    不过太史慈的母亲并没离开，这也导致玩家们是整天的上门献殷勤，这反倒是弄的老太太烦的头疼。

    司阳也安排了十几名武师在这边，除了严格命令这些武师们除了暗中送些吃的用的之外，不得打扰老太太，还要帮老太太驱逐大量的玩家。

    司阳派的这些武师也很硬气，按照司阳的意思直接抬出名号来驱赶前来骚扰的玩家。

    黄巾之乱期间玩家们真不敢乱来，一个不好就能被定为反贼的。

    还有就是司阳派的这些武师一开始还是中级和高级的都有，慢慢的竟然全部是高级武师了，甚至现在有一半都是大师级的武师。

    玩家们虽然很不满但是真没啥办法，打不过呀。

    要是来硬的仗着人多群殴也行，这些武师也会逃跑保命，但是很快就会来更多的武师，还有宗师级的武师。

    一个宗师级的武师杀起目前的玩家跟切菜似的。

    关键是司阳也放出过话，凭本事竞争，不得恶意挑衅击杀自己的属下，如有发生必将一直追杀。

    这种事情发生一次以后就没再发生过，黄巾之乱结束了，玩家死一次可是要直接掉级的。

    大量的玩家认为司阳这就是典型的双标，因为他们不能阻止武师，武师们却会阻止他们。

    但司阳这边解释的是你们不能这样打扰人家老太太，这搁谁谁受得了？

    不过很多大的势力还真不敢招惹子阳揽月，人家现在可是镇北侯，手下名将精兵无数，要是真的冲突起来被灭了领地怎么办？

    这事子阳揽月又不是没干过，还不止一次。

    现在太史慈家门前里三层外三层全是玩家，数量高达数千，不过根本没人敢接近太史慈家门前五丈。

    因为凡是靠近五丈之内的都死了，太史慈不仅武力了得，弓箭之术和暗器那也是相当厉害的。

    “借过一下，撞伤了不赔呀。”一个大嗓门吼起，玩家们很快就被分开一条通路。

    “谁呀，牛......”有玩家不满的刚出声，结果过扭头看见一个手持双戟的壮汉就全闭上了嘴。

    这位现在玩家们都已经熟知，演义中曹人妻的保镖，现在子阳揽月的保镖典韦。

    真的是惹不起，人家一抡胳膊那是秒杀一片的。

    这事早就有了铁证，护送左丰任务的时候，典韦和子阳揽月他们几个人可是直接将黄巾军的十万玩家从中间截断，不少人可是拍了视频的。

    另外就是张角死后黄巾力士的狂暴，包括子阳揽月在内那一个个可是杀神般的存在。

    今天子阳揽月带来的壮汉可不止一个，而是三个。

    其中胡车儿大家也已经知道，只是并不觉得胡车儿有多厉害罢了。

    至于另外一个很快也有玩家认了出来，那就是周仓，在场的还是有一些原本黄巾阵营玩家的，见过周仓的也有。

    一时间玩家们议论纷纷，你子阳揽月也太黑了点，张宝失败后就再没见过周仓，原来被你给弄到手。

    当时的黄巾阵营不知道有多少玩家想着能得到周仓呢。

    “子阳揽月，你这样是不是有些过份，大家都是玩游戏，你不能一个人独霸。”

    一个女人的声音响起，带着一些强势。

    “南宫依，这事大家各凭本事，既然你不想独霸来这干什么？太史慈可只有一个。”司阳毫不客气的反问道。

    “哼，你都已经有那么多人才了，再和我们争你怎么好意思。”南宫依企图拉拢大朗玩家和她一条阵线。

    “玩个游戏还有这规矩？你定的吗？那你南宫家这么有钱，干嘛不给大家发点钱，在场的你一人给100金币，保证绝大部分都不跟你抢。”

    司阳直接反唇相讥。

    “一百金币......真给我100金币我肯定帮美女，和子阳揽月拼命都没问题。”人群中马上传出声音。

    对于一般玩家来说，100金币真的能帮着拼命了，现实都有可能，那可是普通人多少年都积攒不到的财富。

    玩家们一起哄让南宫依脸上有点挂不住，这里可是有好几千玩家呢，她怎么能付的起？

    何况她还没那么大的权利调动这么大笔的资金。

    “你、你也别嚣张，有种你自己过去，让属下帮忙都不是男人。”南宫依被司阳气的撒泼道。

    “我有没种是不是男人干嘛让你知道，你不会是想打我主意吧？我劝你还是别做梦了，你这样的我还真看不上。”

    司阳一边说嘴里还发出啧啧声，一副对南宫依品头论足的神色。

    其实他本想说癞蛤蟆想吃天鹅肉的，但是这确实有点不合适。

    南宫依也算是个美女家世也很好，比癞蛤蟆强多了，自己也不想做那白天鹅。

    “你......”

    “你什么你，今天不欺负你，我就自己进去，都不带先拿身份报名的。”司阳直接打断了南宫依的话。

    “好，要是你不报身份自己一人能进太史慈的家，我马上转身就走，太史慈让给你。”南宫依马上抓住司阳的话头说道。

    真是让司阳凭身份和属下今天根本没人能和这个子阳揽月相比，说难听点他想用权力强行征召太史慈都可以。

    大量的玩家听了之后也纷纷点头，子阳揽月要是凭自己能挡住太史慈的箭进去，那他们也就不用在这浪费时间。

    “慢着，你们这样有问过我意见了吗？”

    突然一个声音传来，让司阳刚想迈出的脚步停了下来。

    人群分开一个年轻人带着一名手拿三股钢叉高大的壮汉走了过来。

    司阳都不用洞灵仙瞳去看都知道这人是谁，华夏第一有钱家族的李繁，游戏名繁星乱，他身后的壮汉就是越兮。

    越兮可是也被定为隐藏历史名将的，演义中赵云七闯曹营，就是越兮几次挡住赵云救下了好几员大将。

    后来还是被赵云用青釭剑斩断武器，又背后补了一箭所杀。

