    “倒也不是个完全的莽夫。”鸦羽评价道。

    她腰间的长刀不断的震动，仿佛在渴望着战斗。

    轻轻抚摸着刀鞘，她拔出了刀。

    刀身上的血色花纹竟像是活了，不断延伸，组成了一朵盛放的彼岸花。

    【彼岸花（刀）】

    【品质:优质】

    【效果一:斩杀生灵会不断提升这把刀的锋利程度】

    【效果二:攻击时附带精神震慑】

    她提着刀，目光炯炯，没有动手，却像是一只择人而噬的恶鬼。

    “这个张沉真会捣乱。”老鹰暗骂了一句，猫在了一间土屋的窗棂后，打开黑盒子，取出狙击枪的零件，开始拼合。

    作为一名狙击手，时刻保持自身的安全才是第一要义。

    刚把狙击枪架着窗台上，老鹰就听到一个巨大的撞击声，循声望去，原来是张沉被砸到了隔壁的屋子里。

    “我操，这蛇好大的劲！”

    张沉咳嗽着吐出一口血，他刚刚没跑两步，就被蛇尾一鞭子抽了下来。

    要不是卸掉了大部分力量，恐怕他的骨头就没几块好的了。

    “再来！”

    他猛地跳出被砸塌的屋子，再次向着巨蟒冲去。

    “仙师有言，这三人皆是魔头祸患，阻挡我等成仙之契机，还请诸位百姓拦截他们，以免仙路被断。”那双头巨蟒摇晃着蛇头，竟是突然口吐人言。

    张沉一下愣住了，他看到身前原本跪伏的百姓们，听到巨蟒的话语，都扭过头神情激愤的盯着他，

    “就是他，不让俺们成仙！”

    “杀了他！”

    “扒了他的皮，献给仙师老爷！”

    这些百姓抄起地上的木棍石头，一边咒骂一边包围住张沉。

    好狠……张沉忍不住打了个颤，他看着渐渐围上来的人群，一时不知该怎么办才好。

    让他杀出一条血路肯定不行，对于普通人，张沉一向有自己的底线。

    这也是性格使然，换作老鹰，才不管你什么人挡在前面，杀了就是。

    “梨朵！”

    正当张沉一筹莫展之时，身后传来了鸦羽冷淡的声音。

    “来了，姐姐！”

    梨朵从藏身的地方小跑着冲了出来，她的手上，握着一把细长的蓝色权杖。

    “祂曾言语，虔诚拜信吾者，愿你不被刀剑加诸于身！”

    “愿你走动如狂风行进！”

    “愿你的刀剑不被折断！”

    伴随着梨朵的话语，她的法杖闪耀着纯白的光芒，光芒落在鸦羽的身上，为她披上了一层石制的盔甲，与此同时，她的腿上缠绕着呼啸的风元素，她的刀刃透着锐利的锋芒。

    “这小丫头居然是个辅助……”

    老鹰看见这一幕，不由惊讶道，随即，他又暗自想到:“这种人，居然还能在惊恐游戏里活着？”

    “好厉害！”

    张沉就没那么多的想法，只感觉鸦羽身上白光闪闪，布灵布灵，相当炫酷。

    “张沉，投枪！”

    鸦羽低喝了一声，张沉立马懂得了她的意思，随即拉开手臂，作拉弓状，瞄准巨蟒，用尽全身力气投出了手上的长枪。

    随着肩膀一沉，一道黑影跨过张沉的头顶，踩在了飞驰而去的长枪上。

    “本来想留着着防备老鹰的，现在得提前用了。”她打开空间储存装备，看向了那本俭朴的秘籍。

    【破浪刀诀已使用】

    【当前层数:第一层】

    【衍生真气:踏浪刀劲】

    随着耳边声音响起，鸦羽的丹田处，一道道气流汇集，形成了一个微小的气旋，气旋旋转中，又释放出道道精纯的真气流向体内的四肢百脉。

    感受着流动全身的真气，鸦羽的眼睛紧盯着不远处的金色瞳孔，她手握长刀，高高从空中落下。

    “她成为行者了！”

    看着空中被气流包裹的鸦羽，老鹰讶异不已。

    这个女人，藏的很深，他原本想找个合适的时机做掉这个女人，但现在，他不仅要放弃这个计划，更要提防一下自己的生命安全了。

    双头巨蟒也有些诧异，眼前这个原本如同蝼蚁的存在，现在竟然有如此雄厚的气势。

    不过，也仅此而已了。

    嘶……

    巨蟒信子一吐，左边的头张开腥臭的嘴巴，顿时整片天空瘴气弥漫，这些异常难闻的瘴气显然带着剧毒。

    右边的蛇头则大嘴一张，滚滚的烈焰扑面而来。

    面对着火毒交加的攻击，已在半空中的鸦羽竟避无可避。

    不过她也没有避让的意思，脚底生起的狂风呼啸着包裹全身，形成了一个透明的屏障，凭借着这层屏障，她一往无前的冲破了毒火的阻拦。

    那张冷艳的俏脸在巨蟒眼中逐渐放大，它看到了这个女人脸上的杀意与骄傲，化为了挥舞血色长刀的力量，从它的头顶直直劈下。

    巨蟒的鳞甲宛如坚石，彼岸花砍在上面竟传出金铁碰撞的声音。

    “爆！”

    鸦羽低喝一声，刀尖上亮起一簇火花，随后砰的一声炸开了。

    爆炸破开了巨蟒额头的一个小口子，顺着这道口子，鸦羽的刀贯穿进巨蟒的额头深处，随后她双手握刀，直直的往下拖拽。

    呲啦！

    长刀在它的额头留下了一个又深又长的伤痕。

    鲜血噗地一下从伤口中爆开，竟化成无数小蛇扑在了鸦羽身上，疯狂的撕咬着她的血肉。

    巨蟒吃痛，一时间愤怒不已，蛇头化为榔锤，重重的捶打在鸦羽身上，巨大的冲击力导致鸦羽被撞到另一个蛇头前方，它张开血盆大口，准备直接将其吞进肚子里去。

    砰！

    一枚子弹划过天空，笔直的射进了巨蟒的眼中，穿透层层血肉，飞入它的头颅深处。

    下一刻，这颗子弹的弹身上亮起了红色纹路，爆裂开来，四散的火焰冲击着它的血肉，竟生生将它的头颅炸断了！

    老鹰长嘘出一口气，他终于找到了机会，给予了巨蟒一击重创。

    然而，他立马便对上了另一只头颅闪烁着愤怒的眼睛。

    “它发现我了！”

    来不及多想，老鹰撇下狙击枪，迅速迈开步子想要冲出屋子。

    然而为时已晚，一颗炽热的火球从天而降，一瞬间炸毁了整间房屋。

    老鹰甚至连声惨叫都没有发出，便化为了灰烬。

    “老鹰！”

    张沉瞪大眼睛，呼喊道。

    鸦羽从空中落下，狠狠地砸在了地上，身上无数条小蛇仍然在吞吃着她的血肉。

    “姐姐！”

    梨朵尽管很害怕，但看到姐姐重伤落地，她还是义无反顾的冲了出来，举起手中的法杖，不断的释放出治疗法术。

    只不过一瞬间的功夫，四人团队一死一伤！

