    莫鲁瓦球场。

    争冠决战里尔比分落后。

    开球后立即加快节奏展开强攻。

    马赛并没有因比分领先而变得格外保守。

    但在防守中格外卖力却是显而易见。

    锋线回撤与中场联防来搅乱里尔的中场进攻组织。

    卡巴耶与巴尔蒙特出球质量略微有些下降。

    郝强见状果断闭上双眼进入系统。

    打开仓库。

    找到杰拉德。

    果断使用。

    今天必然要使用卡片，没有任何可犹豫的。

    无非是用谁的问题。

    退出系统，意识回到现实。

    郝强从中锋位置略微回撤，形成与中场的紧密联系。

    里尔的进攻组织明显缓解压力。

    短传配合快速流畅，郝强向两翼分球精准及时。

    阿扎尔与热尔维尼奥接连内切冲击马赛的防线。

    希尔顿与迪亚瓦拉在后腰及时回防支援状态下屡屡化解险情。

    马赛的反击同样时不时威胁一下里尔的防线。

    比赛第20分钟，本阿尔法禁区外的远射迫使朗德罗做出精彩扑救。

    3分钟之后阿扎尔边路内切扣过迪亚瓦拉走外线小角度射门被曼丹达封挡出了底线。

    正当所有人认为比赛会在激烈胶着态势中陷入僵局时，比赛第29分钟，热尔维尼奥在前场右路盘带内切中遭遇围困，他从夹缝中及时将球横传到禁区弧顶右侧位置。

    郝强快速杀到，不等希尔顿与迪亚瓦拉移动来封堵他的正面，触球便是拔脚怒射！

    足球宛若炮弹飞向球门中路偏左下位置。

    曼丹达本认为自己扑救十拿九稳。

    但足球却在下坠中轨迹忽然变得飘忽，最终只能勉强将球挡了出去。

    迪亚瓦拉却见阿扎尔在禁区左肋地带跟进补射，他冲去放铲还是慢了一步！

    阿扎尔的补射将球送入球门右下角。

    曼丹达也无力回天！

    里尔球迷欣喜若狂！

    阿扎尔狂奔向场边滑跪庆祝，平展双臂意气风发！

    鲁迪-加西亚握拳重重挥舞两下。

    里尔众将纷纷冲去与阿扎尔一同庆祝。

    卡巴耶搂住郝强切齿道：“继续坚持这么打下去！”

    郝强表面在点头，心中却有些为难：杰拉德的劲儿马上过去了，我只剩下后卫费迪南德和三个前锋！

    没杰拉德了！

    球虽然是阿扎尔补射进的。

    但马赛众将却盯着郝强眼神中充满了凝重之色。

    开场后郝强还是中锋的打法，后面就去协助中场了。

    刚才那一脚远射防不胜防。

    质量极高，打得曼丹达扑救脱手才有了阿扎尔的补射破门！

    德尚也是愁眉紧锁凝视着郝强。

    形势有些不妙。

    郝强的表现再一次刷新了他的认知。

    退能辅助中场组织攻势，进能攻城拔寨威胁球门。

    不过比赛时间还有一个小时。

    德尚给球队打手势，同样要稳住心态。

    经过半个小时的交战，两队对对手的核心球员封锁已经开始渐入佳境。

    马赛三中场在防守时向中路收紧。

    因为他们发现里尔的进攻多以内切为主，并没有充分利用边路。

    里尔这边则对本阿尔法展开围追堵截，控制住本阿尔法的威胁，基本上也就扼杀掉了马赛进攻的大半威胁。

    两队激烈拼抢，进攻端都陷入泥潭，尝试硬冲猛打效果并不理想！

    僵持维持到了上半场比赛结束。

    两队球员走进更衣室中稍事休息。

    双方球迷却都很难放松下来。

    鲁迪-加西亚中场休息时给球队改变战术，要求下半场重点打快攻与反击。

    里尔今天其实只要能在主场不输给马赛便可以接受。

    只不过保住平局这种话不能宣之于口。

    一旦说出来，球队反而可能失去了进攻的锐利。

    反而加重了思想负担，自己给自己套上一层枷锁。

    下半场双方易边再战。

    里尔加强中场的封锁，在防守成功时着重加强反打的速度。

    热尔维尼奥与阿扎尔持续冲锋，郝强时不时跟进来一波偷袭。

    马赛被打得防线十分狼狈，比赛第54分钟，阿扎尔在禁区前偏左位置遭遇迪亚瓦拉与冈萨雷斯的夹击。

    瞬间急停拨球回撤，快速将球横传找到前插到位的郝强。

    郝强停球之后立即护球对抗挡开西塞，希尔顿作势上抢，郝强冷静果断地将球直塞送入禁区右肋地带。

    马赛防线扭头望去，只见热尔维尼奥狂奔内切杀到禁区右肋！

    里尔边锋这风驰电掣的速度简直让马赛惊得六神无主！

    快的根本不想是跑得快，而是飞得低！

    曼丹达出击，热尔维尼奥调整一步后起脚射门。

    下一秒里尔球迷抱头叹息！

    曼丹达将热尔维尼奥近在咫尺的射门挡出了底线！

    神勇化解！

    德尚深呼吸一口气。

    拍手表扬球员的表现。

    鲁迪-加西亚则是掩饰住了心中的失落。

    只能安慰自己至少下半场防守做得比上半场出色。

    马赛的威胁进攻明显少了很多。

    比赛第62分钟，当马赛中路打不通，只能硬闯边路时，前锋科恩拉边接应冈萨雷斯的传球，随后在贝利亚来逼抢时将球斜传边路底线前。

    边后卫卡博雷狂奔下底直接传中。

    里尔中后卫切朱协防封堵到位将球挡出了底线。

    马赛获得角球进攻机会。

    当本阿尔法开出的角球吊入禁区内时，里尔门前防守一片混乱。

    迪亚瓦拉被盯死，郝强与拉米一人一边连拉带拽限制住了对方起跳争抢。

    但希尔顿却在混战之中起跳甩头攻门将球送入球门左上角！

    他落地时，身旁的马武巴一脸无奈。

    没抢到位置，也没能形成有效干扰。

    马赛众将再次狂奔冲去庆祝。

    他们的球迷声嘶力竭地欢呼。

    里尔1:2马赛！

    马赛再次登上实时积分榜的榜首！

    里尔众将神情沉重。

    比赛剩下不到30分钟，这个时候的丢球带给大家的压力可想而知。

    德尚没有疯狂庆祝，甚至没有喜形于色。

    而是对球员们做出了双手下压的动作。

    让他们尽可能地稳住。

    加强防守，只要能够赢下里尔，那么法甲冠军必然会被他们收入囊中！

    里尔球迷如遭晴天霹雳。

    内心慌得一匹！

    心理不够强大的球迷甚至有些绝望：完了！

    鲁迪-加西亚脸上闪过一丝痛苦之色。

    已经基本限制住马赛的阵地战威胁。

    结果马赛却通过定位球破门！

    真踏马邪门啊！

    而此时此刻他必须硬着头皮给球队打手势：加强进攻！

    全面进攻！

