
　　数十年前，凌笑安置魂族后裔的人在这附近生活的时候，他就在魔魂城内杀了当时的城主，还有后来派出来的半始神人物。

　　这件事一度惊动了幽影族的至尊始神震动，并且从族中出来以精血还原场景，知道了凌笑的存在。

　　这也才有了后来凌笑连续被追杀的事情。

　　当时，魔魂城内的幽影族人人自危，生怕是魂族后人前来报仇血恨了，皆没有人敢出来担认这城主之位，生怕莫名其妙地被干掉。

　　而影永高是被强行架出来当城主的人，要不然凭他的实力还不足以担当城主之位，必竟这是幽影族摆在抬面上的唯一基业，可是相当地重视的呢。

　　影永高当城主只是表明迷惑眼球的，幽影族已经给他安排了好几名高手护着他的安全，要不然影永高宁死都不从了。

　　这几个高手当中有两名是半始神的存在，有四人则是巅峰神王！

　　这么一股势力可是一般中型势力的太上级别的存在人物呢。M.23sk.com

　　除非是半始神以上的前来，要不然休想敢在这魔魂城内闹事！

　　今日，他们突然感到了强大的气息在城内出现，又感应到了浓烈的异象之状，那些在城主府的高手立即全部出动了。

　　魔魂族是他们幽影族的基业，绝对不允许任何人挑衅和破坏！

　　在这些人当中，影晃也跟着了过来，他看到了自己吊着的人被人救下了，立即腾升起了一股怒意喝道“谁让你们救他下来的，简直是不把本公子放在眼里！”。

　　影永高有些不满地瞪了他儿子一眼，心里暗骂他儿子是猪脑袋啊，人家肯定是那几人的同伴，救下来肯定是理所当然的，要不然人家怎么会在这里大开杀戒。

　　同时，他心中又非常不满他儿子招惹了这事。

　　虽说这是他们幽影族的地盘，但是离族内也有不少距离，要是对方实力强硬，他们也要损兵折将。

　　就算将对方给灭杀了，这也是得不偿失的，而族内势必对他和他儿子不满，只怕连这当上隐的城主之位只怕都要不保啊！

　　败家仔大喝道“你们是什么东西也配和我老大说话，看来我宰了你们！”。

　　败家仔手中的火神戟急旋了起来，接着全力一戟朝着他们轰击了过去。

　　影永高想也没想地冷哼道“你是什么东西，给我滚！”。

　　说罢，他徒手朝着败家仔那轰来的火戟影拍了过去。

　　轰隆！

　　强大的力量惊爆了开来，无数的能量朝着四周飞溅，诸多琼楼立即被这些力量冲击得坍蹋掉了，更有一处处火芒立即焚烧了起来。

　　这些火如同星星燎原之势居然连紧挨着的房屋楼阁一起都焚烧了起来。

　　在影永高身边的一名半始神皱了一下眉头喝道“这是本源火焰，立即将它给灭了”，顿了一下他又对影永高道“永高先别冲动，问清楚再说，实在不行，我们就出手将他们拿下，敢破坏魔魂城，实在是可恶！”。

　　说罢，他朝着城池之下出手，拉开了一条空间裂缝，生生地将那些火焰给传送到了空间当中去了。

　　败家仔欲提着火神戟杀上去，可是却被凌笑开口道“仔仔回来，你不是他们的对手！”。

　　败家仔带着不甘之色道“老大，我可不怕他们！”。

　　凌笑轻摇了摇头，看了一眼正在涅槃当中的云天淡淡道“天儿，为师会给你讨回公道的，你放心吧！”。

　　凌笑根本不需要去寻问云天到底发生了什么事，他也已经都知道了事情的经过！

　　刚才败家仔斩杀的那些城卫以及那些死去的神王，他们的灵魂已经是被他给吸收了，很快可以从他们的记忆当中知道了事情的始末！

　　他没想到云天的妻子居然被别人给强抢了，一股无比压抑的怒火爆发了出来！

　　须知道云天的妻子，就是如他的儿媳妇一般，是他最亲的后辈了，居然被一个小小城主的儿子给强虏，更被逼得自杀了！

　　他已经多年没有这么愤怒过了，今日他誓要血洗魔魂城幽影族的人！

　　败家仔回到了凌笑身边，手中提着火神戟，芒峰逼人，而凌笑除了帅气一点，看起来没有什么气势，但是他那双眼神却透着一股浓浓的不怒自威之意，让人心生寒意。

　　这时候，影晃跟着影永高身后，与其他十几名长老下去到了凌笑与败家仔之前了。

　　影晃觉得凌笑与败家仔如此年青，就算是拥有神王实力也没有什么，他们这边可是拥有两名半始神存在，没有至尊始神前来，休想在这里逞凶。

　　于是，他非常大胆地瞪着凌笑喝道“你把刚才那人藏哪去了？快交出来，要不然本公子也把你吊在城墙上爆晒而亡！”。

　　“晃儿你住嘴，这里没有你说话的份！”影永高对儿子斥喝道，接着他对着凌笑与败家仔道“两位是何人，居然到我们魔魂族来闹事，要是不给一个交待，你们就别想离开这里了！”。

　　凌笑不理影永高，而是眯着眼看着影晃，紧接着抬了抬手幽幽道“你给我滚过来！”。

　　一只金色的龙爪瞬间乍现，朝着影晃抓了过去。

　　这只龙爪速度快到了极点，连眨眼时间都不到，就到了数百米的影晃身上了。

　　在影晃身边的人连反应的机会都没有，眼睁睁地看着影晃被那龙爪给抓得飞回到了凌笑身边去。

　　影晃连叫的声音都没发出来，就被凌笑给捏住了脖子，如同小鸡一般给举着，只要凌笑轻轻吐劲，他必死无疑！

　　“混蛋，放开我儿！”影永高大惊，他惊吼了一声，手中多出了一件神器，朝着凌笑斩了过来。

　　眼看他的强招就落到凌笑之前，凌笑却是抓着影晃朝着影永高的强招迎了上去。

　　若是影永高这一招继续落下去，那么影晃必被他轰成肉酱的。

　　影永高无奈只能抽回了强招，退落到了地面之上，他瞪着凌笑道“你可知道我是这里的城主，你真敢动我儿一根寒毛，我就要你死无葬死之地！”。

　　凌笑看了一眼影永高，接着狰狞地大笑了起来“哈哈……养儿不教父之过，你教出的好儿子，居然连本宫的徒弟和儿媳妇都给动，今日我就要他尝尝被废修为，吊晒而亡的滋味！”。

　　说罢，凌笑也不理会露着求饶目光的影晃，另一只手伸出一根手指，一道能量朝着他下腹轻点了过去。

　　“不要！”影永高惊吼道！

　　与此同时，他身边的一名半始神终于是动了，全力朝着凌笑出手。

　　啊！

　　他根本是救之不及，影晃丹田立即被废掉，一道惨叫之声惊响了起来！

　　影晃一身圣者的修为立即全部废掉，变成了废人！

　　“给我去死吧！”那名半始神已经来到了凌笑的头顶，朝着凌笑头顶狠狠地拍了下来，欲将凌笑一掌给击毙掉！

　　“你这种垃圾也配到我头上拉屎，给我去死！”凌笑微皱了一下眉头，无影无形的魂力瞬间冲了出来，直接轰向了那名半始神的脑海而去。

　　又是一道惨叫之声惊响了起来，那名半始神力量尽失，整个人从高空之上重重地坠落了下来。

　　所有人都完整惊呆住了！

　　一名半始神的存在，那可是在天域内罕逢敌手的存在了。

　　居然连对方一个眼神都受不住，莫名其妙地就失去了生机而亡了！

　　这时候，在影永高身边的一名巅峰神王似乎认出了凌笑，带着惊慌之色道“他……他是那带着魔箍的那魂族后人！”。

　　“什么，怎么会是他！”影永高身子如同掉入了冷窖一般，双腿都觉得发软了起来。

　　数十年前，魔魂城内连死两大城主，正是眼前这年青人所为，他儿子居然得罪了这样的煞星，想想他都觉得要死了。

　　自从他当上城主那一天，一直都在担忧着被这魂族后人暗杀掉。

　　后来才知道那人已经远离了魔魂城，才松了一口气，现在好了，该面对的始终是要面对了。

　　“满长老，快……快上，大家一起上将他给杀了！”影永高对着一旁别一名半始神惊喝道。

　　谁知道他身边的人都以那半始神为主，他没上其他人怎么敢上，要知道刚刚可是才死了一名半始神，他们凭什么与人家叫板啊！

　　“阁下可是天龙门新晋至尊药神凌笑大人？”那半始神倒是还能镇定，只是盯着凌笑带着几分惊慌之色问道。

　　他是想要拖延时间，等他们族内的至尊始神出来。

　　凌笑成为千神王的时候，几乎所有大势力都会有人见过他的肖相，此人能认出凌笑来也不出奇！

　　况且当初幽影族也对凌笑做过了一番调查，知道了他还是金族人！

　　凌笑无视了那人，将已经被废的影晃丢给了败家仔淡淡道“仔仔，把他四肢都断了，将他吊在钉在城墙之上，让他求生不得，求死不能！”。

　　像影晃这等人，凌笑出手伤他已经是非常给他面子了。

　　“你敢，我和你拼了！”影永高护儿心切，惊吼了一声，不顾一切地朝着凌笑冲了过来。

　　“永高给我回来！”那半始神瞬间出手将影永高给抓住喝道。

　　“放心吧，你们一个都跑不了，下场都会和他们一样的！”凌笑看了一眼那被吊死的几人之后，眼神的怒火汹涌了出来，终于是开始发飙了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1496章 ：你给我滚过来！免费阅读。https://xs.23sk.com 