    “哈哈哈哈哈哈，哎呦喂，今天可笑死我了，这还头一回见跃民在女生面前吃瘪呢！”石川村知青点的男生窑洞里，郑桐幸灾乐祸的笑着，“奎勇，你今天带过来这妹子厉害。”

    “去你丫的，点心都塞不住你的嘴？这是奎勇给我带的，你给老子吐出来。”钟跃民没好气的骂道。

    “我吐出来的你吃么？”郑桐倒是一点儿也不虚，都进嘴的东西那有吐出来的道理。

    “奎勇，谢谢你给咱们带的点心，我可是好一阵儿没吃这玩意了。”曹刚出来打圆场。

    “别谢我，要谢就谢跃民，其实这买点心的钱还是在京城的时候跃民给我的。”沈隆现在满脑子都是刚才钟跃民与秦岭并不愉快的初见面，到底是什么原因让秦岭对钟跃民没什么好眼色？原著里他俩不是一见面就对上眼了么？

    钟跃民的思绪也随着沈隆的话飞到周晓白那儿，他给沈隆的钱还是周晓白的，自从周晓白当兵之后可是一封信都没写给他，让他心里有些不舒服。

    当初分手的时候也是，虽说他原本就打算和周晓白提出分手，可没想到被周晓白先说了出来，这可把他憋坏了，当初他可是很享受周晓白对他的迷恋的，现在说断就断得这么干净，再加上今天秦岭对他视而不见，这让钟跃民开始怀疑起自己的魅力来。

    “跃民，今天我在知青安置办打听的时候，那个安置办叫马贵平的主任好像认识你，拉着我问了半天你家里的事儿。”沈隆提前将马贵平的事儿说给钟跃民，这样或许以后他就不用带着知青们去县城要饭了。

    “马贵平？好像听我的爸说过。”钟跃民想了一会儿，猛地一拍大腿，“想起来了，这是我爸以前的警卫员，淮海战役时候帮我爸挡过子弹，他出国参战后就断了联系，没想到在陕北又遇到了，那天我一定得去县城见见他去！”

    窑洞里顿时安静了，这阵儿大家都在一个锅里搅勺子，让郭洁、曹刚等人暂时忘记了钟跃民干部子弟的身份，现在一听到人家老子的老部下如今已经当上了干部，日后少不了对钟跃民百般照顾，这让他们再次感受到了不公。

    郭洁感叹道，“我算是明白了，人比人该死，货比货该扔，世上那有什么平等？人的地位有好多层，好比我住在一楼，跃民住在二楼，有天二楼的楼板破了一个窟窿，跃民一不留神掉下来了，这才和我刚刚拉平，要是我的楼板破个窟窿，得，我该掉地下室里去了。”

    钱志民也加入了讨论，“没错，跃民要是一挣巴，又顺着窟窿钻回二楼了，你小子肯定还在地下室里听蛐蛐叫呢，人呐，争不过命去，因为不在一条起跑线上。”

    钟跃民觉得这些话题很无聊，忙岔开话，“奎勇，你们那儿有几个知青？几男几女？”

    “和你们一样十个，性别刚好相反，七女三男。”沈隆也觉得这个话题别扭，年纪轻轻的一点儿朝气都没有，说这些老里老气的话，虽说他没得到系统前也认命了，可那都是工作几年之后的事儿，十六七岁的时候还以为自己大有前途呢。

    “嗬，狼少肉多啊！奎勇，那天咱们也去白店村看看去？和你们知青点结个对子互相帮助？省得你们吃撑了！”郑桐一翻身说道。

    “从这儿去白店村可不近，起码得走上大半天功夫，不过我听人说两个村子其实挨着，隔一条深沟，站在沟边上喊话对面就能听见，咱们约个时间，到时候把人都叫上，咱们隔着深沟开个茶话会。”这是黄土高原独有的地形，隔着一条沟可以聊天，想走过去却得绕上几十里山路。

    “那感情好，也别约个时间了，就后天吧，明天你回去，后天咱们在沟边集合！”郭洁、曹刚、钱志民等人也来了精神，窑洞里再次充满了欢乐的笑声。

    而在对面的窑洞里，女生们也在聊着天，蒋碧云好奇地问秦岭，“钟跃民怎么得罪你了？看你一直对他都没好脸色？”

    蒋碧云原本看钟跃民很不顺眼，可见到别的姑娘无视钟跃民，她心里却莫名其妙的觉得不舒服。

    “倒也说不上反感，他就是个有点文化的流氓而已，说不上好人，也说不上坏人，他们不过是厌恶平庸的生活方式，想要寻找一种适合自己的生活罢了。”秦岭淡淡地说道，如果是以前，她或许愿意和钟跃民多聊聊，起码钟跃民比江少安、胡建军俩人有趣多了，可现在，她似乎发现了更有趣的人。

    差不多就在这个时候，周晓白也遇到了袁军，这家伙在姚副军长那儿喝醉了酒，正在营地里晃悠呢，周晓白将他拉倒医院藏了起来，免得他被关禁闭。

    等袁军醒来，俩人自然而然地说起了钟跃民，周晓白问道，“跃民给你写信没有？”

    “写了，这孙子说在陕北学唱信天游呢，日子滋润得很。”当初袁军独自来当兵还有些不好意思，现在却羡慕起钟跃民来，他最近的日子不好过，反而觉得陕北插队或许能更自在一些。

    “他给你写信没有？”袁军问道。

    “没写，我俩分手了！”周晓白的脸拉了下来，她想起了沈隆当初给她说过的那些话，其实现在她也没忘记钟跃民，还幻想着他会给自己写信，只要有一封信，她就会义无反顾得重新拾起对钟跃民的爱恋，可惜到部队这么久，一封信也没有。

    送走袁军，周晓白回到自己的宿舍里，拿出信纸和笔，心里乱糟糟的，该不会是当知青太忙，跃民没时间给自己写信吧？不，不对，袁军都收到了……或者是他写了信，却被邮递员弄丢了，以为自己收到信不想回彻底伤心了？

    要不，我给他写一封信过去？捏着笔在信纸上划了一道又一道，最终一个字也没写出来，周晓白扑到床上把头埋进被窝呜呜的哭了起来，她知道她和钟跃民已经没希望了。

