
　　“自己的事情尽量自己做吧。”

　　沈玄干笑了一声，稍稍适应了身体之后，站起身活动了一下身体。

　　不过因为这次他损耗近一半的灵魂因子，让他还是很虚弱。如果之前他有对战武爵的实力，那此时，顶多也就武王巅峰，修为都下降了不止一个档次。

　　“打肿脸充胖子，过来。”

　　玄灵儿白了一眼沈玄，让对方过来。

　　沈玄看着玄灵儿坐在锦面蛇的笼子旁。

　　算上之前的五天，沈玄在这地下空间内已经足足闭关了20天。而这20天内，锦面蛇过的并不舒服。

　　玄灵儿只要一过来，那股气势压迫的它无法抬头，只能蜷缩在那里，如粘板上的鱼肉，随时等候处置。

　　“对了，这小蛇究竟有什么神奇的，让你这么看重？”

　　沈玄有些不明白玄灵儿的想法，他也曾探查过这条锦面蛇，确实没什么特别的。

　　“你来，看这里。”

　　玄灵儿手指着锦面蛇七寸位置。

　　沈玄大眼睛瞅了过去，锦面蛇七寸处有着淡淡的空间之力，极淡，近乎于无。

　　若不仔细查探，根本发现不了这点空间之力。

　　“嗯？这蛇内有空间？”

　　沈玄问向玄灵儿，这点他之前倒是没发现。从这点也可以看得出来，玄灵儿的探查能力比他要强，而且不是一星半点。

　　“恭喜你，猜对了。”

　　玄灵儿对沈玄神秘一笑，而后白皙的手掌对着锦面蛇，一股力量涌出，笼子里的锦面蛇顿时不受控制的飞了起来。

　　本来蜷缩的身体，被这股能量操控，顿时笔直的如同一根棍一样。

　　“帮我抽出来吧。”

　　玄灵儿对着一旁站着的沈玄说道。

　　“好。”

　　沈玄点了点头，一只手对准这条锦面蛇七寸位置，一股吸扯之力对着七寸位置涌了过去。M.23sk.com

　　锦面蛇七寸位置，确实有空间，只不过隐藏的极深，若没有极其强大的敏锐观察力，根本发现不了。而且，这并不是人故意位置，应该是这条锦面蛇不小心吞服了某种东西导致。

　　吸扯之力涌出之后，从七寸位置顿时扩散出强大的空间力量。一枚纳戒，被他缓缓从中抽出来。在抽离的同时，沈玄另一只手抬起，迅速在锦面蛇七寸位置点了几下。

　　这几下点穴，看似普通，但却能避免锦面蛇痛苦和保命。他只是抽这枚纳戒，并不想要了锦面蛇的命。

　　沈玄这一动作，被玄灵儿看在眼里。大眼睛中带着一丝赞赏。

　　“呼！”

　　沈玄长呼一口气，那枚纳戒被他从七寸位置抽出来。这是一枚通体白色的纳戒，看上去很平常，但仔细观看和一般的纳戒又有所不同。

　　没顾得研究纳戒，沈玄手掌上出现一抹能量，缓缓抹在了锦面蛇身上。

　　被抽离七寸位置，让这条锦面蛇受伤。幸得之前沈玄点穴，再配合现在的能量温养，让锦面蛇只是虚脱了一下，恢复过来就没有大事。

　　玄灵儿的能量操控消失，让这条锦面蛇在笼子里睡了过去。

　　“为什么对这一个小东西这么关心？”

　　玄灵儿对沈玄问道，换做其他人，这条锦面蛇早就死了。剖蛇取物更容易一些，而且不消耗能量。

　　“小东西也是一个生灵，你说对吧。”

　　沈玄对玄灵儿一笑，拿着这枚白色纳戒递给了玄灵儿。

　　“这是你的。”

　　“知道这是什么吗？”

　　玄灵儿并没有用手接，大眼睛看着沈玄愈发的赞赏。她相信自己的直觉，沈玄的种种表现，目前来说都符合她的要求。

　　小东西也是一个生灵，看似简单的一句话，恰恰是沈玄对大道自然的理解。

　　他不认为沈玄是个仁慈的人，之前在极乐谷，他可没少杀人，用杀人如麻来形容并不未过。如今，对一条小锦面蛇，尚且做到尽量减免对方的痛苦。

　　沈玄做事有原则。

　　“不知道，但和普通纳戒不大相同。”

　　沈玄看着这枚纳戒说道。

　　“这叫星戒，准确来说，应该不属于这个世界的物体。”

　　“星戒？不属于这个世界？”沈玄有些疑惑，星戒这个词他第一次听。

　　“对呀，正如你的山河社稷图一样，同样不属于这里。”玄灵儿见沈玄一脸疑惑，笑着对沈玄解答。

　　“你说他是来自地球？”

　　沈玄捏着这枚白色纳戒，匪夷所思。这白色纳戒也只不过比这里纳戒有所不同，但并没有太大的区别。而对方直接拿山河社稷图来对比，未免夸大了吧！

　　“不是地球，而是星域。”

　　玄灵儿对着沈玄说出一个他从未听过的名字。

　　“星域？那是何处？”

　　沈玄看着玄灵儿，感觉对方知道的好多。不过，对于这个星域，虽然是第一次听，但好像并不感觉陌生。

　　前世地球渡过九劫之后，沈玄曾游历大川大河，曾在金字塔顶夜观天象。虽然没有离开过地球，但他知道以他的实力完全可以走出地球，进入广阔的星空。后来寻得山河社稷图之后，他有过离开地球的打算。但还没来得及离开，就被三个畜生给盯上了。

　　“星域，就是天上。”

　　玄灵儿玉手指天，笑着说道。

　　沈玄抬头望去，仿佛透过水潭空间直冲天上。

　　“这里是哪里？”

　　“灵兽大陆，一个异界。”沈玄答道。

　　“地球是个球你应该知道吧，漂浮在星域里的球。这灵兽大陆也一样，都属于星域里的星球。星域，就是天上。”

　　玄灵儿明确确定沈玄的修为实力在什么级别了。就算是在地球，恐怕也只是个地仙。真正的天仙，已经接触了星域，仙帝更是跨越星域。至于沈玄为什么能得罪到仙帝那种级别，在他想来，应该就是沈玄怀璧其罪了。

　　“怪不得，看来渡劫成仙后还能知道这些东西啊！”

　　沈玄恍然大悟，怪不得他接触不到，原来被仙界垄断了这些信息空间。修不到九劫，他都无法突破壁障。

　　“你渡劫失败了是吧！”玄灵儿说道，有些同情沈玄这个地仙。

　　“嗯，兵解成散仙了。”

　　“散仙？唉！没事，都过去了。”

　　玄灵儿最终还是高估了沈玄，连地仙都不是，竟然是散仙。一想到散仙每百年就要渡生死劫，还不如直接死掉算了。

　　“打开吧，算我送给你的礼物。”

　　玄灵儿对沈玄神秘一笑说道。

　　沈玄看了看手中捏着的白色星戒，对这星戒也产生了兴趣。

　　这传说中的星戒，里面会藏着什么宝贝？

　　缓缓，沈玄的灵魂力量探入其中，顿时整个人的表情凝固了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第183章 星戒免费阅读。https://xs.23sk.com 