    临近清晨。

    忽然。

    舒甫眼睛不由一眯，喃喃道：

    “终于发现了吗！”

    此前。

    晋州牧的一处藏宝点，建筑材料里面填充的金银，被他盗取一空，后来还多次去收割，一直没被发现。

    就在刚刚，一次意外，让人察觉到了异常。

    舒服估计，不少人要倒霉了。

    。。。

    另一边。

    大宅院。

    “哐当！”一块地砖被咋成两半。

    没有。

    “哐当！”又一块。

    还是没有。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “......”

    一个中年人一脸不可思议，接着就是惶恐，他十分清楚，出了这样的纰漏，自己得面临多么惨的结局。

    诚然，他和州牧是亲戚。

    然而。

    此事干系实在太大，那么多的黄金白银，不翼而飞，自己作为经办人，说不知道，州牧怎么可能相信？

    任他巧言善辩，说破了天，都没办法圆过去。

    顿时，心里哇凉哇凉的。

    想哭！

    不。

    是想死的心的都有了，如果这个窟窿被揭穿，他真的只有死。

    咋办？

    坐以待毙？

    不。

    还是先查一查到底是哪个环节出了问题，如果实在是查不到，他就只能跑路了，可不愿意留下来等死。

    。。。

    于是。

    上午。

    州牧收到秘报。

    “噗！”

    差点一口血吐出来，面色扭曲，大声道：“来人。”

    很快。

    一脸懵比的男子被带到州牧府上，一脸苦涩，果然，州牧怎么可能一个别的心腹都不往他的身边安插。

    自己还真是异想天开，觉得可以先瞒住。

    这下。

    药丸。

    早知道，就先跑了。

    “东西呢？”州牧咬牙切齿的看着他。

    “不知道。”

    男子缩了缩脑袋。

    “不知道？那你知不知道，我接下来要做什么？”州牧气坏了。

    拿起鞭子。

    “啪！”

    “啊！饶命，我真的不知道。”

    “啪！”

    “......”

    大厅里响起了鞭子声，还有惨叫。

    州牧脸色涨红。

    一问三不知，这就是你给的答案？我那么多的黄金白银没了，一句‘不知道’就想混过去，门都没有。

    那可是他搜刮这么久，将近三分之一的财富。

    就这么没了。

    谁接受得了。

    终于。

    差点没打死，才停下。

    “拖下去，严加拷问。”州牧下令道。

    “是。”

    男子被卫兵押了下去，至于大喊的冤枉，州牧可不信。

    鞭子扔到一边，州牧深吸一口气，摇了摇头，最近真是诸事不顺，哪哪儿都出事，先是独子被废了命根。

    之后，曲府还被人占。

    现在。

    自家藏宝点，也被偷。

    越想越气。

    越想越火。

    ......

    终于承受不住，晕了过去。

    再醒来时，已经是第二天。

    很多下属守在门外，看到他们，州牧心中暗叫不好，自己这一晕，若是被有心人利用，会出大问题的。

    头羊身体出问题，这可不是小事。

    忠诚？

    扯呢！

    要有忠诚，造什么反？他的位置，不少人盯着。

    打发走那些下属，只留下妻子和长子。

    第二天。

    州牧之子，被从原先的闲职，提到了一个相当高的位置，更让各方诧异的是，还有一个人跟着升官了。

    那便是当初被韩少牧提拔起来的县丞。

    。。。

    地球。

    明山市，正做饭。

    舒甫也收到消息，不由一笑。

    没想到，这件事被发现，会激发出州牧对下属们的猜忌。

    想要提前把长子扶上位，亲戚都不可信，觉得还有可能有别的重要下属参与，州牧产生强烈不安全感。

    初上位。

    选良臣。

    也不知是州牧还是少牧做的决定，把上次做局上位县丞的护卫给提拔了上去，直接进入了晋州的核心。

    虽不是要职，但相比之前在一个小县城蹦跶，已然是一个巨大的进步。

    挺好。

    这对平稳拿下晋州，算是一个助力。

    下午时分，新消息传来。

    护卫上任的第一个任务，竟然是彻查黄金白银的失窃案，估计是觉得护卫决不可能是参与者之一。

    呵！

    有意思，自己查自己，舒甫笑了。

    行吧，那就一定要查个‘清楚明白’，水落石出。

    嗯！

    替罪羊选谁呢？

    要顺利拿下晋州，有些绊脚石可以提前清理一下。

    偷了宝物，手下升职，还能打击一些目标人物。

    自己作为最大受益者，想到这，舒甫不由一乐。

    。。。

    下午。

    舒甫来到市委，搞定了土地售卖合同。

    庄玺也是效率，一周时间，便把所有问题解决。

    一千多亩土地只花了两千万人民币，市里一分没有多赚，这笔钱主要是解决那个市属企业的债务问题。

    不至于让市里再倒贴钱进去。

    项目落地，庄玺算是安心了。

    一旁。

    市里的一些领导目光灼灼的看着舒甫，实在没想到，领航科技的老板竟然是明山市人，还这么的年轻。

    后悔！

    竟然比庄玺慢了一步。

    。。。

    二十分钟后，来到购买的地方，这里位置的确不错，按照记忆，在十年后，这里将会成为第二市中心。

    现在拿地。

    的确便宜。

    何时开工？

    当然是越早开工越好，图纸都出来了，只不过需要挂靠一家设计单位，代为出图，建筑设计需要资质。

    让护卫带着图纸与合同，来到一家市属设计院。

    “没问题。”

    “加班加点，一周内出上层结构设计图。”

    “嗯。”

    设计院开心坏了，这可是一个不小的单，那么大片的地方，几十栋建筑，光是设计费，少说得上百万。

    人家把建筑设计搞定。

    设计院只做结构，拿到百万，已经很不错。

    按理。

    设计之前还得地勘，但只是小事，地勘数据在这个项目上，仅仅影响基础的深度。

    先做上层结构设计。

    地勘数据拿到，套公式就成，非常快。

    。。。

    虽说设计好了，但想要开工，至少得半个月后，这种项目，按照规定是需要招标的。

    勘查。

    设计。

    施工。

    监理。

    ......

    尽管存在很多‘指定’的情况，但一些流程，还是要走的，一上来直接找设计，主要是想节约点时间。

    待其他搞定，可以快速开工。

    。。。

    此时。

    已经是四月三十日，明天五一，领航的第二批预售即将开始。

    而官网上公布的开放预售的国家，又增加了几个，主要是有的国家这两天走完流程，被允许上市销售。

    保险起见。

    即使可以在未来一个月内走完流程的国家，领航都没有添加预售。

    天有不测风云。

    若开放了预售。

    但忽然出问题，因为各种理由被延期，容易被打脸。

    这种事。

    提前整，容易让一些国家的部门产生一个念头：你在教我做事？

    因此。

    谨慎起见，只有真正拿到批文，才会开始预售。

    “不知道明天能卖多少？”

    “至少二十万。”

    “保守了吧，我觉得少说三十万部。”

    “。。。”

    领航的员工们期待着。

    研发半年。

    一飞冲天。

    百亿美元估值的热度，至今都没有下降多少，至于董事长说的五百亿美元估值，他们也只当听个响声。

    毕竟，这个数字的确很夸张。

    领航有潜力，但一款手机，实在觉得难以撑起这个估值。

    傍晚。

    领航的员工们正兴奋着，忽然，一个消息传来。

    瞬间。

    一个个心情不好了。

    因为在美国，洛杉矶日报在晨报中发文，认为领航手机的在美销售，有可能侵犯美国公民的信息安全。

