    盛安宁看着照片，瞬间慌了，一直在告诉自己，这是梦，这只是一个梦，却又无论如何都醒不过来。

    甚至都能清楚地感觉到雨水打在身上的冰冷和钝疼。

    感受太清晰，让她突然有些恍惚怀疑，这到底是不是梦？

    雨声中，又听见一阵纷乱嘈杂的声音，盛安宁下意识地躲进一旁的草丛里。

    看着一群人从眼前跑过，嘴里说着听不懂的语言，还十分嚣张地用尖刀挑起地上的背包。

    又朝着悬崖下放了几声枪。

    才笑得一脸得意地离开。

    盛安宁等人走远，也跑着去悬崖边上，趴着朝下看，好像很深，正犹豫着要不要下去看看，感觉身体一个失重，人已经掉到了悬崖下边。

    周围草木葳蕤，上面还沾着血水。

    盛安宁晃动了下胳膊腿，没有任何感觉，听到前面不远处有声音，很细小的声音，顺着声音悄悄走了过去。

    就看见周时勋头发凌乱，脸上的胡子也很长，整个人像野人一样，身上的衣服更是破破烂烂。

    盛安宁却一眼就认出这就是周时勋！

    只是他脸上添了一道伤疤，在太阳穴附近，从眉尾延伸到耳尖，皮肉翻着还在流血。

    他却顾不上疼，拖着陆长风，身边还跟着几个受伤的人，费劲地朝着旁边山洞走去。

    盛安宁心疼的过去要抱抱周时勋，和以前的梦境一样，她抱不住他，而且还从他的身体中穿过去。

    让盛安宁急得直掉眼泪，又让自己冷静下来，看周时勋他们现在的情况，还有陆长风昏迷不醒，他们最缺的应该是药和治疗。

    跟着周时勋几人一起进了山洞，看着他剥开陆长风的上衣，胸口的伤已经有些发炎。

    就见周时勋拧开弹头，将里面的药粉倒出来要洒在陆长风的伤口上。

    这是实在没有办法的情况下，才用来消炎止血。

    盛安宁在一旁着急冲周时勋喊着：“他的伤口是贯穿伤，这样不行，必须要手术，这样伤口里面会发炎的。”

    可是无论她怎么喊，周时勋都听不见，面容带着几分狰狞地给陆长风治疗。

    盛安宁急得转来转去，突然想到有一种草药可以止血消炎镇痛，像周时勋他们现在就急需这些草药治疗外伤。

    转身出了山洞在山里找起来。

    还真在山里找到了叫黄牛蒺的草药，伸手去抓黄牛蒺，没想到竟然能碰触到，还能把草药拔出来。

    这个发现让盛安宁欣喜不已，飞快地拔了一大抱黄牛蒺回去，放在洞口后又进去，试着去碰触周时勋，却依旧是从他身体中穿过去。

    盛安宁失望的伸手虚虚地摸了摸周周时勋脸上的伤口：“你要是变丑了，回去我就不要你了啊。你要是回不去，我就让墨墨和舟舟安安喊别人爸爸。”

    “周时勋，你一定要记得回家啊。”

    盛安宁喃喃说着，眼眶酸涩，眼泪忍不住掉下来。

    突然眼前一黑，紧接着感觉胸口闷得喘不过气，像被重物压着一般。

    让盛安宁陡然惊醒，就见安安不知道什么时候趴在她的胸口，安静乖巧地睡着。

    长呼了一口气，轻手轻脚把安安抱着放好，给她盖好小毯子，起身下床去窗边，天已经蒙蒙亮。

    盛安宁就感觉头昏昏沉沉，鼻子也有些不通气，摸了下还有些发烫。

    回想那个无比真实的梦，揉了揉眼睛，她知道梦里的事情都是真实存在的，周时勋和陆长风他们都受了伤，还遇到了困难。

    不知道她放在洞口的草药，周时勋他们发现后会不会用？

    想想周时勋那张像野人一样的脸，还有脸上的伤口，又忍不住红了眼，揉了揉眼睛又回床上躺下，闭上眼想试着能不能再梦见他们。

    却怎么也睡不着，眼泪也止不住地往下掉。

    ……

    早饭时，钟文清见盛安宁眼睛鼻头都红着，说话时鼻音很重，就喊着阿姨煮一碗姜汤过来：“昨晚有点凉，是不是忘关窗户被风吹到了？”

    盛安宁揉了揉鼻头：“不知道，就是感觉起来后头疼，估计是感冒了。”

    钟文清又去拿了一瓶阿司匹林出来，倒了一块给盛安宁：“那就赶紧吃药，今天晚上让安安跟我睡。”

    盛安宁点头，她也怕把感冒再传染给三个小家伙，不过梦里淋雨竟然能让她真的感冒，让她也挺意外的。

    吃完早饭，和周朝阳一起离开，临走时钟文清还塞给盛安宁一个饭盒，里面装着两个麻酱烧饼和两个茶叶蛋，还有一片药，让她中午吃。

    两人骑车出大门口时，遇见了准备去上班的洛安冉。

    洛安冉冲盛安宁点了点头，跟周朝阳打招呼：“朝阳，你们去学校吗？我昨天做了一些你喜欢的糖三角，给你带了几个，你去学校吃。”

    说着停好车，把饭盒放在周朝阳车前的车筐里。

    周朝阳赶紧拒绝：“不用不用，我中午在食堂吃就行了。”

    洛安冉有些委屈：“朝阳，我昨天找你说的那些话，不知道你误会没有，我不是想跟你二哥怎么样，我现在这个样子，也配不上他，而他也值得更好的姑娘。我就是舍不得我们从小到大的情谊，以前因为耿爱国，我也不方便跟你走太近。”

    “现在我一个人了，我还是想跟你成为很好的姐妹。”

    周朝阳就说不出拒绝的话，赶紧摇头：“我没多想，我也一直都把你当成我最好的姐妹。”

    洛安冉红了眼圈，点点头：“那就好，你们先去忙吧，我去上班了。”

    说着冲周朝阳和盛安宁挥了挥手，推着自行车骑着离开。

    盛安宁看着洛安冉的背影，心里喟叹了下，也是挺可怜。

    周朝阳就觉得自己挺小人：“我是不是卑鄙了，总觉得她找我就是冲我二哥来的，我不在乎她离婚过婚，我就是膈应耿爱国。”

    盛安宁笑了：“也不是卑鄙了，都是人的本能，本能地想护着自己家人。”

    “我二哥？”

    周朝阳准备骑车时，就看见前面停下辆吉普车，周峦城拎着行李从车上下来……

