    傅炼又带着我走进黑漆漆的通道里，我本以为他这是要带我出去了，结果他带着我往一侧一拐，又进了一处新的空间。

    如果说煜宸那里是寒冬，是白雪冰川。那这里就是夏天，阳光沙滩。

    头顶阳光炙热，海水拍打着脚下的细沙，犹如置身著名旅游景点，风景宜人。

    在靠近海水的沙滩上，搭着一个简陋的茅草棚子，棚子里有烧铁的炉子和一套打铁的用具。完全就是一个铁匠铺。

    走进棚子里，傅炼让我把断掉的素月枪扔进炉子里。炉子里熄着火，底部有一层燃尽了的黑灰。

    我琢磨着烧铁不得先生火吗？不生火先把武器扔进去，是什么意思？

    我也搞不懂，我也不敢问，想着傅炼深不可测，他让我这么干，肯定有他的道理，于是没有多问，抬手就把素月枪扔进了炉子里。

    素月被我扔进去后，傅炼就像是对我失望了，他皱起眉，啧啧两声，“小徒儿，为师本打算将炼器之法传授给你，可现在看，你也是个没缘分的。”

    是如何知道我没缘分的？难不成是这个炉子是个法宝，能感应出来我适不适合学习炼器？

    我问道，“师父，您突然对我失望，是您暗中测试了我，但我没有通过吗？”死也让我死明白点。

    傅炼失望的看我，“小徒儿，你也不用难过，你的师兄师姐们也都没有通过测试。说到底，是你们只是把武器当成武器，没有把武器当成一个有血有肉的人去看待。没有这个心，你们就是学了炼器，也炼不出绝世的好兵刃，也无法与做到与兵刃心念合一，听到武器的心声。”

    我看着傅炼，“所以师父，你到底是怎么测试我的？”

    傅炼指向火炉子，“炉子没有生火，你看到了么？武器如鱼，火就如水，武器在火里重生，这里没有火，你把武器扔进去做什么！你只是听从了我的命令，却没有考虑武器，还是那句话，你没有把武器当成伙伴，当成一个人去看。”

    原来他让我把素月扔炉子里，就已经是在测试我了。如果我有把素月当成一个人看，那被折断的素月现在就是一个重伤将死的人。他是我的伙伴，我一定急死了，想尽办法的要救他。可现实是我压根没关心或者说没想过如何救素月。

    当然，我的反应是一个普通人正常的反应，可一个普通人是无法成为一位优秀的炼器师的。

    我认真起来，向着傅炼道了歉，随后又道，“求师父再给我一次机会。”我已经认识到自己的错误了。

    我把素月捡回来，将断裂的枪身一根根的擦干净。

    傅炼看着我道，“小徒儿，你可知白子期为何对我那么客气？”

    我摇头。

    傅炼笑了下，颇有些得意的道，“他的帝王印是我锻造的。别看帝王印已认主，但我永远都是他亲爹！我要是使些小手段，也是可以让帝王印短暂的不听白子期的命令。小徒儿，还有你的神兵。他虽成了你的专属武器，但他也不敢不听我的话。”

    我惊讶的看着傅炼，我知道这个小老头强，但我真的没想到他这么强！帝王印都是他打造的。我忽然很好奇，他还打造过些什么厉害的玩意儿。

    傅炼又道，“小徒儿，我想将炼器术传授于你，一是我想自己后继有人，二是你有了这身本事，只要不是你自己去找死，那三界之中没有人敢再打你的主意。”

    听完这番话，我眼眶发热，眼泪瞬间就涌了出来。我给傅炼跪下，“多谢师父。”

    父母之爱子则为之计深远。傅炼对我完全就是老父亲的心。他不是简单的教我本领，他是在为我的将来考虑。

    我学会炼器术，只要我不自己作死，到处树敌。那三界中的大人物是会自发的保护我的，毕竟谁会不喜欢一个可以炼制厉害法器，并且保持立场中立的人。

    傅炼把我拽起来，抬手指向大海那边的高山，道，“看到那片大山没？为师的火炉，不烧煤不烧柴，只烧山上独角猿猴的角。你去帮为师拿回来一根角。”

    我点头，恭敬的应了一声是。然后运起灵力，就向着大山飞过去。

    俗话说的好，望山跑死马。我现在就属于这种情况，能看到大山，也觉得距离不远，可跑起来就会发现，距离似乎就没有变过，变化的只有人累了个半死。

    回头看已经看不到沙滩了，我不可能跑回去，只能硬着头皮往前。脚下是一片汪洋，如果我停下来，掉下去，也许就淹死在这了。

    我咬着牙坚持，可直到体内灵力全部耗尽，我跟大山的距离还是那么远。

    我是一丝力气也没有了，身体下坠，摔进海里。身体慢慢的下沉，水从四面八方的涌上我，我憋着气，不敢呼吸。

    我短暂休息一下，还能依靠着稍稍恢复的灵力，冲出水面。但如果我溺水，那生死就两说了。越是这种时候，越要保持冷静。

    我憋气并憋不了太久，感觉到缺氧后，我双手结印，激发体内唯一的一点灵力，控制身体向着水面冲过去。

    就在我要冲出水面的瞬间，一条通体赤红的大鱼突然快速的向我撞过来。我担心被它撞到，加快速度，身体从水中冲出。

    然而，我还没来得及高兴，硕大的鱼尾，带着哗哗的水声，就拍向了我。我刚从水里出来，还没飞到半空，就又被鱼尾给拍进了水里。

    啪！

    鱼尾拍在我身上，一声巨响。接着我就听到自己的大脑嗡的一声，没有直接被拍晕过去，就已经算我坚强了。

    我摔进水中，身体不停下沉。

    大鱼见我落水，调转身体，再次向着我游过来。

    我已经没有力气了，飞行耗费完了我所有的灵力，而且现在还是在水里，不能呼吸的窒息感也在不停的加深。

    我掐了一下自己的大腿，让大脑保持清醒。面对游过来的大鱼，我全力游向一旁，躲开它的冲撞。我是躲过它的身体了，可我没躲开它的尾巴。

    巨尾扫过来，像拍皮球似的，把我往更深的水下拍去。

    啊！

    我疼得想要大喊，可嘴巴一张开，水就涌了进来。

    溺水和身体的剧痛，让我有种自己会死在这的感觉。我没死在白子期手里，结果现在却要莫名其妙淹死在这里？

    不！

    煜宸在努力，我也要更加努力，更加拼命的进步！

    我盯着游向我的大鱼，双手结剑指。

    神兵，出来！

