    “你们几个，以后就专门，去给本王找这些马蜂窝，还有蜜蜂窝也是一样，把它们给本王弄回来，而且我相信，有了你们身上穿的这些，你们去弄应该不难，但蜜蜂的话，都要像今天一样，采了蜂蜜，把蜂王找到放到蜂箱里，所以去弄蜜蜂时都要带一个蜂箱，不过太小的蜂巢就不要弄了，记住位置，等长大了在弄”对那些侍卫说完，李承乾就让人带着马蜂窝和蜂蜜，高高兴兴的回宫了。

    刚回到东宫，李承乾还没开始想好要用这些蜂蜜做什么好吃的时候，夏菊见到李承乾回来就跑过来“殿下，刚刚陛下让人送来了一对熊掌过来”

    “熊掌，我去，我这刚得了野蜂蜜，你就给我来对熊掌，难道是想让我试试在电影里看过的蜜蜡蒸熊掌，就是不知道这样做出来的熊掌能不能吃”听到有熊掌，李承乾愣了一下，然后就在心里盘算着怎么去处理，毕竟前世他可没机会去接触熊掌这样的食材，可以说见都没见过，唯一知道了就是熊掌能清蒸和红烧，还有电影里看过的蜜蜡蒸熊掌。

    想了一下，反正没做过，也不知道好不好吃，试试也行，万一好吃那不是赚了，他就带着马蜂窝和蜂蜜去了厨房。

    到了厨房看到两只巨大的黑熊熊掌，李承乾让人先把熊掌上的毛发指甲去掉，又问了下刘海平日他们是怎么料理熊掌的，得知就是烤和炖汤，李承乾心里有底了。

    就这样的处理熊掌，那股腥骚味肯定很重，也不知道这些人是怎么吃的下的，所以李承乾让人清洗好熊掌后，就加葱姜黄酒用小火炖，一直炖到能把骨头取出为止。

    而在此期间，李承乾也没闲着，他让人找来之前他做米花糖的糯米，用油炒好放在一边。

    虽然之前做的米花糖，几个小丫头都很喜欢吃，就连自己老娘也很喜欢，但李承乾且不满意，因为甜味不够，他怎么吃都觉得不好吃，这次有蜂蜜了，他想重新做一次。

    用小火把饴糖和一定量的猪油放在锅中慢慢熬制，期间加入蜂蜜，待能糖稀微微变色把之前炒好的米花放进去不断搅拌，此过程可以直接离火搅拌，待米花都包裹糖稀后，把它们倒在一个事先准备好的容器里，压成自己想要的形状，待完全冷却后把米花糖切成适合的大小就行。

    “就是这个味，比之前的好吃多了，果然甜度不够，吃着都不好吃，看来甘蔗这种高甜作物，是时候让人去岭南找找了，找到了哥哥就弄些人给哥哥种甘蔗去，虽然白糖也是甘蔗提取的，但哥哥不会，但红糖怎么做哥哥还是会的，三哥的红糖作坊视频，可不是白看的”吃了一块米花糖，李承乾对糖的渴望是越来越大，他现在已经不是很满足现有的饴糖和麦芽糖了，红糖才是他要的，至于白糖，他是不会，但只要红糖做出来了，那凭借咱大吃货王国的聪明才智，一定会有人做出来，到时候那还不是他的。

    “夏菊，你把这些米花糖送去后花园给公主她们，还有一些送去立政殿，对了蜜蜂也送一些过去”

    “那殿下，咱这里要不要留一些”

    “蜂蜜留一些，米花糖的话也留一点吧！其他的都分了”见夏菊那嘴馋的样子，李承乾心中好笑，但还是让夏菊留了一些米花糖，虽然他不怎么吃，但可以给夏菊不是，毕竟她也是自己比较亲近的人。

    得到李承乾的吩咐，夏菊这才让人拿着，高高兴兴的走了，并且心里那个感动的，因为她知道自己主子不太喜欢吃这些小零嘴，就像之前留下的米花糖，也大半被李承乾赏给了她，这次她本来都没想过，自己能吃到加了蜂蜜的米花糖，蜂蜜是很珍贵的东西，但没想到，李承乾能让她留下一点。

    待夏菊离开，那边的熊掌也炖了一个多时辰，李承乾让人捞出来，把骨头取出来。

    看着完整取出骨头的熊掌，李承乾让刘海拿一只去红烧，另一只则用冰水浸泡一段时间后，取出放上切好的野蜂巢上锅蒸，而蒸熊掌的水，不是清水，而是之前就熬好的高汤。

    看着被放进蒸笼里的熊掌，李承乾心里是没有一点底的，能不能吃，那就只有出锅后，才知道了。

    蒸上之后，李承乾把刘海叫过来，叮嘱他看好时间，并交待一会把蜂蛹油炸后，他就离开了厨房。

    毕竟现在的刘海对于炒，炸，炖，煮，手艺都不错，他也没必要一直盯着，吩咐好他就能很好的给你做出来，所以李承乾是很放心的。

    不过当李承乾来到后花园，他的脸就黑了，他看见一群小丫头居然把那么多的米花糖给全吃完了。

    “大姐，你就不会看着点她们，那么多糖吃下去，会把牙齿吃坏的”李承乾看着李薇不满的说到。

    “高明，你怎么那么小气，不就是吃点糖嘛！怎么就会把牙齿吃坏了”一边说着，李薇一边把一块米花糖放进嘴里。

    看到这，李承乾算是明白了，合着是你带的头啊，无奈之下，李承乾实在是怕这群小丫头牙齿坏掉，虽然一次两次没事，但架不住这群小丫头天天来都要吃一些啊，有的还带点回去，夜里吃。

    李承乾只能让夏菊把他之前就命人做好的牙刷拿过来，因为不会弄牙膏，他就让人弄了点金银花，薄荷，橙皮，晒干后，磨成粉，和青盐拌在一起，当做牙膏来用。

    “你们给我看好了，这是牙刷，用手拿着，沾点牙粉，这些放进嘴里，不断的刷牙，清洁牙齿……”就这样李承乾带着一群小公主，小皇子，在他东宫的后花园里教他们怎么用牙刷刷牙。

    不过对于两个小的，李承乾没让他们自己刷，而是手把手的在教。

    在给小怡儿刷完，让她去玩后，李承乾把一旁就4岁多的李愔拉到自己身边给他刷牙。

    对于李愔会过来，李承乾还有点纳闷，毕竟他胞兄李恪都没来过，这小子被丽质拉着过来，见到自己也不怕生，甜甜的叫了声大哥，并好奇的四处打量着。

    李承乾当即对自己这个虎头虎脑的弟弟喜欢的不得了，毕竟比起坑哥的小胖子李泰，和调皮的李佑，李愔不知道有多乖。

    