
    
    虽然孔有德和刘爱塔二人掩饰的非常高明，如果其他人倒也看不出什么，但岂能瞒得过他。

    唐学志随后淡淡的笑道：“两位仁兄，那些鞑子头颅和几个俘虏，唐某倒是没啥用，这一路上，兄弟们一齐出生入死，还战死了不少兄弟。

    这是他们该得的，这点功劳唐某就不和你们争了，全就交给东江军的弟兄，咋样。”

    刘爱塔和孔有德二人听他说这上百级鞑子头颅全部让给他们，加上那鞑子头目，不仅够他们官升一级，更有数千两银子的收入，两人对唐学志简直是感激不尽。

    他们也从一些鱼鹰的兄弟们口中听说过，唐学志办事一向慷慨，却没想到，他竟然会如此大方，这会再说个谢字已经不足以表达了，这会就连孔有德对唐学志都已经放下全部戒心了。

    当然，好便宜自然不能让你们独占了，唐学志打了拱笑道：“不过唐某倒是还有一个要求，咱商帮组织了数千人在东南岛屿上拓垦，那些兄弟大多是单身汉子，一直没能成个家。

    兄弟倒是想将这些百姓都带到荒岛上去，一来可以让她们有个容身之地，再就是挑选一些单身女子，给兄弟们成个家，请二位老哥成全。”

    其实皮岛上早已经人满为患，不到二十平方公里到小岛上，聚集了近十万人口，岛上资源早已匮乏，这也正是东江粮价比中原高出数倍到原因。

    再加上鞑子今年对他们经营了数年对铁山来了个大扫荡，数年心血荡然无存，要想恢复生产，没两年功夫是不可能的了，因此对于这些百姓，不管是孔有德还是刘爱塔二人都是敬而远之。

    皮岛已经装不下了。

    这百姓虽然多为女人，却都是一些乡下大脚婆，并不好看，昨日一时心血来~潮，孔有德本已看上一丫头本想解解馋，却因鞑子突然来袭还将此是耽搁了。

    不过这会自己已经占了如此大的便宜，人家提出这点要求当然不能再说那姑娘的事情了，反而这么多人让给了唐学志，还减轻了他们不少负担。

    ......

    一个小时后，前方的水面逐渐宽阔，浪涛也变得汹涌，不用说，他们这会已经驶出了河面进入了大海。

    进入了大海，不仅是那些百姓心情大好，就连被困在俭岩的那些明军士兵这会心情都开始舒坦起来，这时候应该算是彻底的摆脱了鞑子吧。

    船上的乘员情绪慢慢稳定，因还有不少受伤将士，左高峰则赶紧安排医女们给那些兄弟诊治，包扎，倒是让她们忙的不可开交。

    几名受了重伤的明军士兵，在医女给他们上药时，看到如此美貌的女郎中，竟然浑然不觉疼痛，一些轻伤的士兵更是嚷嚷着让医女给他们瞧瞧。

    倒是一些没有受伤的家伙，这会已经后悔不已，早知道这样，自己也受点伤就可以让医女姐姐帮他看看了。

    女郎中，这可是稀奇了。

    就连孔有德和刘爱塔都看傻了眼，谁也没想到，用女郎中帮伤员治伤，这天下有谁会如此，除了唐学志还能有谁？

    这时候，就连孔有德都忍不住，将自己那只即将好完全的手臂，让医女瞧瞧，岂料这家伙闻到医女身上的芳香时，一副猥琐的表情将自己暴露无疑，幸亏也是在唐学志的船上，不然还不知道这家伙会干出什么龌龊的事情。

    船队一直沿着海岸线行驶，将一座又一座的高山甩在了身后，到傍晚时，便已经抵达了皮岛。

    将部分货物卸下船去，孔有德则火速上岛，调集了营中上千将士，准备明日一早出发前往星岩。

    本来此事已经不需唐学志操心了，但东江镇的战船一直是个问题，无奈只能再由鱼鹰派船将他们送往星岩。

    “什么，现在出发，这，唐兄弟不是开玩笑吧，这大海凶险莫测，又是夜间行船，咱现在去能成吗？”孔有德听唐学志说要趁着夜色出发时，不由感到震惊，要知道这海面上凶险莫测，万一有个闪失可就船毁人亡啊。

    唐学志本不想掺合此事，只不过怕万一毛文龙有什么闪失，自己的计划倒是要泡汤了，倒不如送他们个人情，正所谓帮人帮己：“救兵如救火，想必毛帅那边承受的压力比咱大的多，万一阿敏主力撤回，那可是八万大军啊，东江军能顶得住吗？”

    没错，万一阿敏回师，毛文龙恐怕有三头六臂也没法办法撤回来了，想想唐学志的话，还真是有道理，孔有德心一横，点点头说：“好，今夜出发就今夜出发，一切就辛苦商帮的兄弟们了。”

    唐学志点点头，沉声道：“孔兄大可放心，我这些兄弟们早已习惯夜间行船，如不出意外，明日晌午便能抵达星岩。”

    鱼鹰的兄弟们并没有下船，只是留下几个兄弟照看那些百姓外，其余人马只是在船上匆匆用过了晚饭，待东江军全部登船后，便拔锚起航，朝星岩进发。

    一轮明月从东方升起，洁白的月光撒在大海上，给整个海面披上了一层银纱，远处繁星点点，一直延伸到海天交汇，整个天空就像一个倒扣着的圆锅，扣在海面上。

    远处山峦的轮廓依稀可见，不过耳边除了呼呼的海风外，就只剩下那哗啦啦的海水拍打着船舷的声音了。

    经过一昼夜的疾行，船队在次日天刚蒙蒙亮时便已抵达星岩海域附近。

    当孔有德还在睡梦中被亲兵唤醒时，脸上也露出了惊骇之色，这怎么可能，平日~他们就算是白天行船还得一整天功夫才能到这里，没想到唐学志到船在夜间还只用了小半晚上就到了。

    这会天都还没大亮呢。

    很快，他拖着疲乏到身子，不情愿的穿好了铠甲，挂上腰刀，来到船甲板上，这时已经看到刘爱塔和唐学志早已经在甲板上等着他了。

    唐学志没给他们客气，直言说道：“孔兄，前方就是星岩海域了，唐某倒是想，要是能乘着夜色派出一支精锐小队登岸，到前面探探路，也好为咱大部队登陆做准备。”

    “嗯，唐兄弟说的没错，既然如此，孔某这就安排人马上去。”孔有德对他这个说法是一百个赞同，正所谓有备无患啊。