    河南开封，日军第35师司令部。

    重田徳松中将眉头紧皱。“你的意思是有日军过了河，攻打郑州支那的第89师？”

    鲤登行一少将点头说：“据那边的传来的消息是这样！”

    “我们的人有过河的吗？”

    “没有。要是有的，不可能不知道。”

    “那就是说有人假冒皇军，去攻打第89师了？”

    “是的！”

    “他们这样做的目的是什么？袭击了我们，又袭击了支那的军队。他们有什么目的？”

    “将军！会不会是八路干的？为的就是挑动我们两军交战？”

    “是有这个可能性。但是对他们有什么好处？难道他们还能浑水摸鱼不成！”

    “这……我暂时还没有想明白。一定是有什么我们忽略的。”

    “这段时间一定要密切关注八路，当然支那中央军也不能忽略。”

    “是！”

    鲤登行一少将刚准备转身的时候，通讯员疾步走了进来。

    “将军！新乡遭到攻击。是支那中央军干的！”

    重田徳松中将和鲤登行一少将相互对视了一眼。

    不管是不是八路干的，这下也必须对郑州发起进攻了。

    不然根本安抚不了手下那帮脑子还没有卵大，喜欢以下克上，整天想着军功的基层军官。

    重田徳松中将厉声喊道：“命令第220联队，222联队立即过河，攻打郑州，务必要好好教训一下支那人！”

    鲤登行一少将意识到司令官还是不愿意扩大战争。毕竟35师团根本没有准备好。

    不说其他的，没有战车大队，飞行团支援，就这样冒然过河，很有可能陷入支那集团军的包围，被他们用人海战术淹没掉。

    重田徳松中将不想打一场没有准备的战斗，他只想着派出两个联队教训一下支那中央军就算了。

    但是日军联队队长可不是这样想的。

    4月中旬，日军第35师团第220联队，222联队分2路向郑州杀去。

    第220联队轻易就击溃第89师，直杀向郑州。

    幸好周遵时率领第20师在新郑一带死死抗住了日军第220联队，给了第31集团军调集兵马围剿第220联队的机会。

    重田徳松中将不可能坐视第220联队灭亡.他赶紧加派兵马想将第220联队救出来。

    一下子，日军第35师团没有准备妥当就草草展开了一场大战。

    第31集团军也一样，也只能被迫投入战斗。

    围绕着郑州，日军第35师团和民国革命第31集团军打的十分激烈。

    随着土地肥力的流失，农作物的收成越来越糟糕了。

    这情况在在北方尤为严重，北方的气候决定了这里不能像南方那样一年两熟，粮食产量比起南方来就少了一半。

    现在几个月，上天都没有下过一场雨。

    如何解决河南老百姓的温饱就成了八路的当务之急。

    河南各根据地拼命向延安发报。

    “战前中央军，日军为了筹集军粮，在占领区疯狂抢粮，导致老百姓被迫以树根，树皮为食，极其困难……现在河南广大老百姓均陷入饥饿之中，虽已大力筹粮，仍无济于事，希望总部能调拨一批粮食到河南来，解燃眉之急！”

    “由于国民党中央军大肆抢粮，河南百姓都陷入了无食物果腹的困境……粮仓内存粮被第31集团军把持着，不肯放粮救灾，希望总部给予救助！”

    乱世中，粮食始终是最紧张的，尤其是对中国这么一个人口众多但农业技术还相当落后的国家而言，更是紧张得不得了。

    本来河南都遭遇干旱了，国民党中央军，日军一轮疯狂的抢夺，把占领区内老百姓的活命口粮都给抢了过去，这河南的粮食供应马上出现了巨大的缺口！

    河南这个人口大省变成了沉重的负担，上千万张嘴在嗷嗷叫饿，让根据地的八路焦头烂额。

    不是没有粮，自从楚云飞透露河南会大旱时，延安就下令给各大根据地，一定要重视粮食收成。

    现在各根据地一起算进去的，收纳上百万百姓是可以的。

    但是想将粮食送进河南太难了，有被中央军，日军扣押的风险。

    得让受灾百姓出省逃荒。

    明明几个月都没有下过一滴雨了。但是老百姓大部分还是不愿意背井离乡。

    也不怪他们。

    他们一辈子活在这里，外面的世界是怎么样的，对他们这辈子就没有出国乡镇的老百姓来说。

    完全是一个陌生，而又充满危险的世界。

    更不用说。他们不知道自己离乡后，全家靠什么生存下去。

    要是靠着乞讨艰苦过日子，那还不如继续待在这里呢！

    或许明天说不定就下雨呢？

    对未来的恐惧，对未知世界的担忧让很多老百姓不到万不得已，都不愿意背井离乡。

    对他们来说。

    好死不如赖活着！

    但是现在日军和中央军在激战，这下就让很多老百姓恐惧了。

    日军凶残，汤恩伯的31集团军更凶残啊！

    不管谁！

    反正到时候是胜也好，败也好，都会祸害乡里的。

    豫北豫西的老百姓开始外逃！

    这个时候，林泰的作用就开始了。

    老革命了，思想觉悟高，动员组织能里强。

    他整天在各乡各村游荡，劝说老百姓。

    “各位乡亲们，今年河南全省大旱，甚至可能爆发蝗灾。不想家人都饿死的就只能逃荒去外省！”

    “正所谓树挪死，人挪活。于其待在这里等死，还不如去陕西，去山东，去安徽、去湖北！不管你去哪里，我们八路都会尽力让他们都能吃上一口饭，不会饿死的！”

    “我们八路是真心为老百姓的，跟国民党那帮吃人的官员不同。相信我，跟着我们去逃荒去外省！”

    ……

    中央军第31集团军和日军第35师团正在反复争夺郑州。

    哪里顾得逃荒的老百姓。更加没有兴趣去管林泰了。

    林泰在负责动员工作上那是如鱼得水，干的十分出色。

    很多百姓在他的劝说下，在八路的帮助下，已经开始向外省逃荒了。

    一路上时不时会碰到八路的干事，救济米粥，让受灾百姓能活着来到抗日根据地。

    林泰每天过的很充实，完全不用压制自己的想法。

    他觉得自己从来没有这样有活力过，每天都好似有使不完的力气。

    林泰觉得很高兴。

    山本一木觉得很兴奋。

    他发现自己好像真正找到了特种部队的正确使用方式了。

    那就是到处搞破坏！

    不管是中央军，还是日军，先期能打他们一个措手不及。但是等他们反应过来，人数少的特种部队就危险了。

    现在将河南的局势搅乱。

    两军忙着战斗，那可供山狼特种部队钻孔子的机会就多了。

    今天冒充日军攻打一下89师的粮食储备地。

    明天冒充中央军攻打一下日军统治区的炮楼啊，下乡队搜剿队，甚至是日军统治区的所谓的‘开明乡绅’。

    东打一枪，西打一枪。

    这忽东忽西，忽北忽南！

    只要有需要，冒充八路，冒充中央军，冒充日军都一点没有困难。

    日军，中央军都完全抓不到，堵不到。

    山本一木想着当初和楚云飞交谈时，他讲述的一些特种兵战术理念。

    当时字节可是惊为天人。

    可笑自己当初是多么狂妄自大！

    原来当初自己不过是井底之蛙。

    怪不得当日会输给楚云飞。

    败的不怨。败的不怨啊！

    山本一木觉得自己终于掌握了特种兵的使用方法。

    这次一定要扬名立万！

    什么沙漠之狐隆美尔，什么德国装甲兵之父古德里安，什么欧洲最危险的男人，通通都要被自己踩在脚下。

    我山本一木才是地球上最危险最可怕的男人！

    至于楚云飞……

    我山本一木从未遇到一个像楚云飞这样厚颜无耻，为了达到目的，那是不择手段。完全丧失底线……的家伙。

    简直不堪为人，是卑鄙无耻下流人贱……的魔鬼，是恶魔！

    一想到当日受到的耻辱，山本一木就恨不得拿刀子捅死楚云飞。

    但是一看到他，尤其是看到他笑的时候，山本一木又从心底冒出无尽的恐惧，生不出对抗的念头！

    被山本一木幽怨的，不愿意称之为人的楚云飞。

    他看着眼前的请帖，也是十分的幽怨。

    想不到兜兜转转，闹到最后还是杨秀芹女追男，将李云龙这个喜欢吹牛的家伙泡到手了！

    人家能将女人哄的倒追。

    我呢？

    还要费尽心思去追女人！

    这待遇，这差别。

    想想就觉得嫉妒！

    果然能吹会道的家伙就是比我这个老实人要活得好。

    更可恨的是

    还他娘的四处发喜帖，是恨不得别人不知道他老李要结婚了。

    恶意的猜测一下。

    这个混蛋发请帖给自己。贪的不会是自己的喜礼红包吧！

    想的美！

    老子怎么会如你的意！

    楚云飞根本不想去参加李云龙的婚礼。

    但是过了一天，他就改了主意了。

    4月15日旁晚六点多，楚云飞在新组建的警卫连的护卫下，趁着天色的掩护来到赵家峪。

    从后门进来，李云龙、赵刚、杨秀芹3个人就站在那里。

    看到楚云飞，李云龙立马欢喜的说：“啊呀，我就说嘛！这楚云飞绝对会来的。云飞兄你能来，我老李备有面子。多谢赏脸！”

    “啊哈！云龙兄恭喜恭喜！”

    孙铭顺势将一个礼盒，放在桌子手上。

    李云龙看到，把眼楸了楸他身后，看到身后再也没有其他人了。

    他失望地说：“哎呀，楚团长你今天咋就送了这点薄礼。今天可是我老李的大好日子。你好歹也送我老李一个营的装备啊！太不够意思了！”

    “滚蛋！”楚云飞没好气地说：“我亲自上门已经够有诚意了！还想一个营的装备，我自己都想要呢！”

    李云龙笑嘻嘻地说：“没有就没有吧！我老李迟早自己去鬼子那边抢回来。这是我媳妇杨秀芹，媳妇，这是358团的楚团长！”

    “楚团长！”杨秀芹大方地喊道。

    “恭喜恭喜！百年好合，早生贵子！”

    杨秀芹笑了笑，完全不做作的说：“借楚团长贵言，我啊，也想早点生个大胖小子！”

    比起小田了，楚云飞觉得杨秀芹比田雨更适合楚云飞。

    最起码生活的节奏在一块。

    不然田雨要浪漫，要小资生活。

    就李云龙那小子的性格，哄女孩子他行。

    但是想让这个死抠的家伙花钱，那还是算了吧！

    玫瑰花哪里有油菜花好。

    油菜花好看，又好吃，实惠！

    玫瑰花过两天就枯了，干巴巴的有啥意思。

    楚云飞打趣说：“云龙兄，春宵一刻值千金。我和赵兄喝点喜酒就行。你们呀，赶紧洞房吧！”

    “哈哈……”赵刚也是笑着说。“老李，我陪着云飞兄就行。你赶紧洞房吧！”

    李云龙可是厚脸皮的人。他打趣了几句，就跟着杨秀芹进屋了。

    楚云飞和赵刚来到另外一个院子，喝着茶，吃着花生。

    “我还以为楚团长不会来了！”

    “是不想来的。但是有紧急的事，还是来了！”

    “什么事？”

    “独立团的朱子明朱干事叛变了！他将李云龙今天要结婚的事透露给日军知道了！”

    赵刚猛然站了起来，喝道：“什么？这不可能！”

    就在这时，孙铭走了进来。

    “团座有紧急情况！”

    “别神神秘秘的，说吧！”楚云飞特意提醒说：“赵刚是自己人，可以信任。说！”

    孙铭心中明悟似的，说：“团座，有一伙鬼子正朝着赵家峪杀过来，大概一个大队的兵马！”

    楚云飞说道：“怎样？现在能相信我说的话了吗？”

    赵刚脸色十分难看。他疾步出去，去找朱子明。

    朱子明不在！

    赵刚来到院子，轻声说道：“和尚！”

    “到！”魏大勇赶紧跑了过来。

    “警卫排紧急集合！”赵刚将腰间的手枪拔出来，他低声说：“不要惊动团长！”

    “明白！”

    战士们一个个叫醒，拿上枪就跟着赵刚朝着村子外走。

    一路急走，来到将军岭。

    楚云飞已经带着警卫连埋伏在这里了。

    弯着腰，小心翼翼地来到楚云飞身侧。

    “现在是什么情况？”

    楚云飞手指着远处的，说：“敌人是从平安县城来的鬼子！大概还有10分钟，他们就会经过这里了！”

    赵刚看了一下楚云飞身旁的警卫连，说：“这点兵马只怕挡不住鬼子，我们还是叫上老李先撤吧！”

    “不用！只要我们在这里坚守15分钟，我的358团就会包围这里，一口将这个大队的鬼子吃掉！”

    “和尚！你立马回团部，让副团长率领1营2营赶来！”赵刚轻声说道。

    “是！”魏大勇弯下腰，拿着枪就朝着独立团团部跑去。

    越山贞次中佐率领独立歩兵第74大队，在夜色的掩护下，朝着赵家峪急行军。

    这次可是难得的好机会。

    宪兵队的那帮人总算干了一点正事，成功策反了一个独立团的保卫科干事。

    今天可是李云龙大喜的日子，听说独立团全团上下都忙着给李云龙贺喜。

    这一天，独立团守备一定松弛。最是皇军偷袭的好机会。

    几次溃败给358团，现在第62师团上下都没有颜光。

    这次一定要活抓李云龙，给第62师团争回一点面子，同时也能洗刷自己身上的耻辱。

    越山贞次中佐低声说道：“加快速度，我们必须赶在凌晨2点前赶到赵家峪！”

    沿着山路，独立歩兵第74大队眼看着就要越过将军岭时。

    楚云飞拿着盒子炮，喊道：“打！给我放开打！”

