    李馨语怀疑自己听错了，不由得再次问道：“你说什么？”

    “嗯……你就给我随便搞搞这个宗门吧。”安林硬着头皮重复了一遍。

    李馨语：“……”

    大波妹勉强挤出一抹笑容：“你没开玩笑吧？四九仙宗不是号称可以媲美九大皇族的顶尖宗门吗？你竟然叫我随便搞搞？”

    她的心底已经开始破口大骂，老娘跟你说了这么多，你竟然只想随便搞搞？这特么不是浪费老娘的感情吗？！

    毕竟只是方圆百里区域的小范围建造，安林张口就是能不能造天庭等级的建筑，满满的修仙界土豪气质。按照李馨语的设想，就算不用认真搞搞，至少也该选一个普通搞搞吧？

    结果呢……竟然叫她随便搞搞！

    安林有些不好意思道：“宗门刚刚起步，我还是低调点吧！”

    李馨语深呼吸，放气，深呼吸，放气……胸前的两坨雪山晃得安林眼花。

    她努力平缓着自己快要暴走的情绪，脸上再次浮现出和善的微笑：“没钱是吧？”

    安林：“？？？”

    “对不起，我这个人说话可能比较直接，你没钱是吧？”李馨语桃花眼微微眯起，缓声开口道。

    安林眨了眨眼睛，犹豫片刻，最后似是察觉到了女子想要说什么，双眼一亮，点头道：“是的，我没钱，你难道可以打折？”

    “呵，没钱你装什么逼啊？！”

    “听到随便搞搞的价位，直接就定下来，不行吗？”

    “还特么一脸认真地和我聊那么久，还特么一本正经地问我天庭等级建筑是什么价位，你图啥？你这个穷逼问这些有啥用？对我这种效率至上的人来说，你这就是在浪费老娘的时间！浪费老娘的金钱！！”

    李馨语指着安林的鼻子，劈头盖脸就是一顿痛骂。

    大白看得都震惊了：“这女人不仅很胸，而且很凶啊！汪！”

    李馨语逮着安林骂了个爽。

    安林还是头一回因为穷被骂的，直接被骂懵逼了。

    “我……我又不是真的没钱，我只是现金流只有那么多，我纳戒里的宝物可多了！”安林抬起头，板着脸，很严肃地说道。

    被人一直骂穷逼，一直以修仙界土豪自居的安林，终究是受不了这委屈。

    “哦，你有钱，那你倒是说，你要什么价位的服务啊？”李馨语目光瞥向安林，微笑道。

    安林：“……，随便搞搞。”

    李馨语深吸了一口气，握了握拳头，好似要发作。

    但是终于，她还是重重叹了一口气，揉了揉眉心道：“我真是疯了才和你计较这些，算了，给钱，开工！”

    安林转头望向大白，开口道：“来，大白，把宗门资金拿出来。”

    他是真的拿不出灵石了，幸好有各大宗门送来的贺礼，这个送几万灵石，那个送几万灵石，这才凑够三百多万，刚刚好用来建造这个新宗门。

    可以这么说，是那些使劲讨好四九仙宗的宗门，共同缔造了四九仙宗美好的明天……

    李馨语收了钱，拍了拍雪白硕大的F级胸脯，荡起一阵醉人的联系，朗声道：“小蜗，出来干活啦！”

    紧接着，在安林和大白震惊的目光下，一只小小的蜗牛从那让人浮想联翩的缝中缓缓爬了出来。那蜗牛非常漂亮，有着金玉一般的躯壳，白玉一般的身躯，美轮美奂造型，一看就极为不凡！

    它用极为慢悠悠的声音开口问道：“怎么搞？”

    “随便搞搞。”李馨语答道。

    安林呆呆地望着爬在李馨语胸上的蜗牛，恨不得取而代之！

    大白也是羡慕加嫉妒，突然变成了迷你版的小狗，绕着李馨语奔跑，卖萌道：“巨匠姐姐，你还要宠物吗？可以趴在胸口睡觉的那种。汪！”

    安林：“……”

    李馨语理都懒得理那大白，只是笑吟吟地望着自己胸上的小蜗牛。

    小蜗牛瞥了安林和大白一眼，触角上那只小小的眼睛，眼珠微微斜视，明明很小个，他们却感受了某种轻蔑和居高临下。

    这只小蜗牛，气场很强！

    安林突然回想起来，之前那群搞建筑的修士，在谈论巨匠修士的时候，还提到了天蜗圣君。

    眼前的这只蜗牛，该不会就是天蜗圣君吧？！

    “唉，巨匠，以后看人准一点，别老接一些没财力的单子，本蜗很累的！而且这业务利润率也低……”小蜗牛有些无奈地抱怨道。

    李馨语一改泼辣的模样，俏皮地吐了吐小香舌，有些不好意思道：“这不看走眼了嘛，看这个宗门声势这么大，没想到还是个穷逼组织，话都说出了，总不能不给他们造……”

    安林心口又是一抽，尼玛！你们说话能不能照顾一下旁听者的感受？这么光明正大地吐槽你们的业主真的好意思吗？

    “好吧，好吧，那开始吧，你来空间模拟，我来虚空造物。”小蜗牛从李馨语白花花的胸口跳下地面。

    轰隆！

    地面一阵颤动。

    等众人再次望去，小蜗牛已经变成了有百丈之高的超级大蜗牛！

    “嘶……壕刺眼的光芒！”安林惊叹道。

    超级大蜗牛的蜗壳在阳光下金光闪闪，仿佛要将人的眼睛亮瞎。

    它的皮肤晶莹剔透，宛如白玉，一双触角朝天，眼睛俯视着众生，仿佛洪荒巨兽俯瞰蝼蚁，无形的王霸之气让人心生敬畏。

    小蜗牛气场就很强，现在变大，气场更是恐怖！

    “这个大蜗牛不简单啊……”在一边旁观的白凌惊叹道，“就连我，在面对这头大蜗牛都有一种心悸的感觉。”

    巨匠修士的境界是返虚后期，和白凌的境界相当，然而那头大蜗牛的境界，白凌却无法探查，很可能已经迈入神兽的层次！

    白凌有些想不通了，蜗牛特么也能修炼到神兽的层次？

    你要说是玄武或者是霸下之类，传承自上古，拥有血脉力量的高智慧爬行生物还好说，成为神兽是有希望的。

    然而……这特么是蜗牛啊！她从未听说过神兽级别的蜗牛，就连仙兽，元兽级别的都没有过！

    还有一点，她同样想不通。

    堂堂合道神兽，和真龙凤凰神兽平级存在，竟然要以造房子谋生？

    “巨匠，开始吧！”大蜗牛缓缓道。

    “嗯，开始！”李馨语深吸了一口气，紧紧闭上了双眸。