    七酱在地图上展开看了一下，这附近没有什么火锅馆子，最近的也要到闹市区了。

    现在这个时间电车不知道还有没有，但行人肯定是少很多了，苏乐也不打算再坐电车。

    他展开自己的摩托后朝着市区飞驰而去。

    果然，凌晨的路边行人确实没多少，苏乐按照七酱给的导航朝着市区行驶，路还是一样绕，苏乐好不容易在一个小巷子里找到了一家还没歇业的火锅店。

    他收起摩托走了进去，

    巷子里有些老头老太太还在打麻将，已经两点了但还是很精神，但店里很冷清，这里其实也算不上闹市区，只是市区的边缘，人不多，老板坐在边上玩着手环游戏，对店里的冷清也不是很在意。

    看到苏乐走进来，这个穿着背心的中年男人摘了眼镜从椅子上站了起来，走过来懒洋洋地问道：

    “吃啥子？”

    苏乐看着这个长得跟火云邪神八分相似的男人，眨了眨眼：“火锅！”

    老板看了一下苏乐的身后，没别人就他一个。

    他也没多问，叼着一根牙签在手环上点了两下问道：“啥子锅？”

    “......鸳鸯。”

    苏乐不知道点啥，但是他知道点鸳鸯肯定没错。

    谁知这句话说完，老板看他的眼光就变了。

    那种眼神，苏乐总感觉他有点瞧不起自己！

    但他什么也不说，只是在手环上记了一下，又问道：“菜呢？”

    苏乐瞄了一眼饭店大屏幕上滚动的菜单，又看了看七酱那渴望的眼神，道：“海带，豆芽，豆角。”

    老板看着苏乐：“就这？”

    苏乐摇了摇头：“除了这三个，其他都上一份！”

    老板的牙签掉到了地上，他吧嗒一下嘴道：“你确定？”

    苏乐点点头，有七酱这么个吃货在，还用担心吃不完？

    老板还是没说什么，又淡淡问道：“蘸料要啥子？”

    苏乐想了想：“麻酱，韭菜花，耗油！”

    老板听完立刻打断道：“莫得麻酱！”

    苏乐愣愣的看着老板，没有麻酱？麻酱yyds好吗？麻酱都没有还开火锅店？

    此时门口正在打牌的老头老太太们听见有人要吃麻酱纷纷探头进来看，见到苏乐这个操着一口标准普通话的外地人笑道：“小伙子，我们这里吃火锅不吃麻酱嘚！”

    “不吃麻酱？那你们吃什么？”苏乐疑惑道，他不是一个正宗的南方人，他是正宗的西北人，上辈子去南方读书，然后留在了南方。

    “我们吃油碟！老四你给他整一个油碟！”一个老太太对着老板道。

    苏乐看着外面这些好客的老头老太太点点头，那就油碟吧。

    老板在手环上记了一下，又问道：“喝撒子？”

    苏乐随意道：“碳酸饮料，什么牌子的都行。”

    苏乐上辈子是肥宅快乐水的忠实粉丝，但是在这个时代他居然没有找到可乐！取而代之的是其他一些苏乐压根没见过的新品牌饮料。

    老板一听又停了下来：“莫得饮料。”

    没有饮料？他还是第一次听说饭店没饮料的。

    苏乐愣愣的看着老板：“那，那你们喝什么？”

    苏乐这次学聪明了，你们喝什么我就喝什么。

    “酸梅汤，豆奶，你要哪个？”老板道。

    苏乐看一眼七酱，七酱道：“酸梅汤！”

    他在普通人面前还是可以说话，在一些危险人物面前七酱从不开口。

    老板点点头关了手环道：

    “等着。”

    说罢便转头走进了后厨。

    苏乐看着周围的环境，这个店里很大程度的保留了几十年前的雾都风格，虽然苏乐没见过，但是他在电视和自媒体上还是见过的。

    门口一个白发老太太一边打牌一边笑道：“小伙子从哪里来呀？”

    苏乐想了想，张口就来：“星城！”

    “星城的噻，你们那里的臭豆腐好吃不？”老太太笑道。

    苏乐其实也没吃过，上辈子这辈子两辈子都没吃过，但还是道：“好吃，就是有点臭。”

    一个老头笑道：“来雾都弄撒子？旅游？现在能到处跑滴人可不多咯。”

    因为外界实在太危险的原因，基本没有人可以到处旅游，除了高级官员和集团富豪，或者是专门干运输的，他们有自己的专机而且有安全的航线，除此之外你在任何一个城市里都基本见不到外地人。

    苏乐笑道：“不是，来出差办公。”

    老太太笑道：“那是大官哟，还能出差。”

    苏乐笑了笑没说话，拿起桌上的茶杯喝了一口。

    七酱已经等的不耐烦了，他一个劲的朝着厨房观望。

    等了一会儿，他忽然道：“你准备怎么查这个人？”

    苏乐端着茶杯瞄了他一眼：“谁？那个地下拳场的老大？”

    七酱点点头。

    他每次点头都很滑稽，因为他就没有头，点头的时候整个身体都在摇。

    苏乐想了想，这确实是个问题，自己在雾都没有熟人，干什么都不方便，没有信息渠道。

    找仇瑾？她或许能帮到自己，但仇瑾的身份太奇怪了，苏乐不想和她有太多交集，这次纯粹是一个意外，两人做了一笔交易而已。

    但除了仇瑾，谁还能在雾都帮到自己呢？

    想来想去也没几个人可以，苏乐有些烦闷道：“明天先去看看那个拳场吧。”

    “你知道在哪儿？”七酱问道。

    既然是地下拳场，那肯定有很多见不得人的勾当，一般不会光明正大的摆在台面上。

    “我是不知道，但于然说不定知道。”苏乐道。

    其实苏乐也不能确定，但也没关系，一般像这种拳场应该在道上都很有名，即便于然不知道也没关系，苏乐随便找几个什么所谓的帮派大佬问一下就行了。

    不要以为帮派这种东西只有下城有，绕城其实也有，只是绕城人的吃相比较好看，一般都给自己一个合理的头衔，再洗白一下，摇身一变就是公司啊，集团啊什么的，其实内在的帮派陋习依旧不少，掩盖不了自己那些丑陋的行径。

    而雾都也是人类聚集地，只要有人聚集就少不了这种东西，他不相信这里一个帮派都没有。

    “也行，你看着办。”七酱道。

    他想了想，忽然又道：“我还想问你一个问题。”

    苏乐看着他笑道：“你说。”

    “如果......我是说如果啊，如果当年的事情真的是刘霆峰一手策划和签署的，你会......”

    七酱说着做了个抹脖子的动作。

    苏乐不知道怎么回答他，因为他也不知道，他不知道自己真的杀了刘霆峰的话以后要怎么面对刘蜻蜓，虽然刘蜻蜓看上去和他父亲的关系并不好，但苏乐知道父女之间的感情哪有那么脆弱。

    尽管现在的一切线索都指向刘霆峰，他是统战部部长，是斯列格的长官，是沈雯的那份名单的榜首，但苏乐真的不愿意相信他是当年的策划人。

    可要如果是真的话，放过他？也不行，那样苏乐会觉得对不起死去的那个苏乐，对不起自己，更对不起那些因为此事死去的无辜者。

    就在苏乐烦闷的时候，饭来了！

