    晚上十点多，楚惜边看书边听着外面的动静，终于听到楚枫的声音，她立刻站起来跑出房间。

    楚枫也正向她房间走来，见她忽然出现，勾起唇角笑了笑：“我回来了。”

    俊美的脸上染着几分明显的酒意。

    “你......喝酒了？”楚惜问。

    楚枫走到她面前，抬起修长冷白的手摸了摸她的头顶，道：“嗯，喝了几杯。”

    “又是庆功宴？你又签成什么合同了？”

    “差不多吧。”

    楚枫收回手，看了下腕表上的时间，又道：“时间不早了，早点睡吧。”

    楚惜：“..........我.........我不困。”

    楚枫道：“不要熬夜。”

    “可我不困睡不着啊，我想.......多跟你待一会。”楚惜忽然拉住他的手，又道：“你在沙发上坐会，我去给你煮醒酒汤。”

    “周姨已经煮了。”

    “那我去给你端。”

    楚惜拉着他的手走到客厅沙发前，让楚枫坐下，随后去了楚枫。

    周姨正端着醒酒汤往外走，回家之前楚枫就交代她煮了。

    “周姨，给我吧。”

    “有点烫，还是我端吧。”

    “没关系，我不怕烫。”

    楚惜将醒酒汤接过来，转而给楚枫端了过去。

    喝下醒酒汤，楚枫感觉舒服很多，他是不怎么爱喝酒的，但做生意难免有应酬得喝几杯。

    楚惜在他身边坐下，脱口而道：“哥哥，你最近越来越忙了。”

    楚枫把碗放下，注视着她道：“这段时间是有点，忙过这段时间就好了，到时候你差不多也放假了，带你出去玩好不好？”

    顿了片刻，楚惜才轻轻点了下头：“嗯，只要跟你一起，去哪都行。”

    楚枫薄唇微勾，又问：“明天做什么？”

    “去千刹盟找师父，教上周他交代的作业。”

    “嗯，上午去吗？我送你。”

    “嗯，上午去。”

    两人好像只聊了一会，时间就到了十一点。

    楚枫再次道：“十一点了，回去睡吧。”

    “啊？有这么快吗？”楚惜看向墙壁上的时钟，微微蹙眉：“这表是不是坏了？”

    “我确定没坏。”楚枫拉着她站起来，走到房门前，将门打开：“早点睡，不准熬夜。”

    楚惜轻叹了声：“好吧，你也早点休息。”

    刚迈了一步，楚枫拉着她的手还没放开，忽然又将她拉回身边。

    楚惜抬眸疑惑的看着他，问：“怎么了？”

    楚枫深邃的视线注视着她，蓦然低头在她唇角处轻轻吻了下：“晚安。”

    楚惜小脸染上一抹浅粉，低声回道：“晚安。”

    之后，两人各自回了房间。

    楚惜回到床上躺着，完全没有任何睡意，于是便打开灯，继续看医书。

    过了一会，一阵轻微的脚步声响起，楚惜随即看向门口方向，大概是楚枫看到她房间的灯还没关，过来兴师问罪了。

    她灵机一动，立刻把书放下，闭上眼睛假装睡去。

    楚枫推门进来，见女孩闭着眼睛，一副睡着的模样，注视她片刻，随后把灯关了，离开。

    黑暗中，楚惜睁开眼睛，不禁笑了笑。

    翌日，上午。

    楚枫将楚惜送到千刹盟门口，随后离开。

    之前白无尘带楚惜来过千刹盟，这里对她来说并不是很陌生，这里的人对她也很好。

    传言千刹盟的杀手都很凶残，但她觉得，这里的人都特别好。

    此时，雷鸣和方醉从别墅中出来。

    “惜儿，来找你师父啊。”方醉问。

    楚惜甜甜一笑：“嗯，师父让我来这里找他。方醉哥哥，雷鸣哥哥早上好。”

    方醉轻笑：“好。”

    雷鸣忽然道：“惜儿，叫哥哥差辈分了，你叫无尘师父，得叫我们师叔。”

    楚惜：“啊？”

