    ……

    眼见索顿站立在原地，发起呆来，陈北自然不会放过这个机会。

    偷袭又如何？反正这头鳄鱼，皮糙肉厚得紧。

    不使用弑神战刃，就算他下再怎么重的手，对它这个三代巅峰兽体而言，可能也就是些许皮肉疼痛罢了，根本无伤大碍。

    简直就是一个完美的沙包。

    启动破晓引擎，链接战甲内置运算云，驱动暗能转化，再导入到暗合金蓄能拳套，启动奔雷闪拳，他的右拳处，极快地汇聚起了闪电之力的光芒能量，滋滋滋作响，电之细丝不时灵跃跳动着。

    抓住时机，漆黑如墨的身影瞬时一动，他便化作一道残影，速度极快，一记上勾重拳，气势凶猛地轰向了呆头呆脑的索顿，在它愣神的那一刻，直接命中了它鳄鱼头的下颚。

    嘭！！！

    只听一声闷响，强烈的能量波爆发，索顿一个措手不及，直接就被轰飞至了高空。

    闪电的狂暴能量霎时奔涌而出，欢快地流淌跳跃在索顿的鳄鱼下巴处，让它感受到了瞬间的麻痹疼痛。

    这一记奔雷铁拳，可着实威猛。

    在半空的索顿不禁发出一声痛呼，回忆起了在地球被饕餮精英战士用仪器捕捉走的画面。

    刚一拳轰飞索顿，来到它原来的地面位置，陈北的身影又再是一动，脚下金芒一爆，宛若一颗炮弹，直接原地一跳，便跃至了高空索顿的位置，再挥舞起右拳……

    不待索顿回神反应过来，它的右脸处又遭到了一记重重的，夹带着闪电能量的拳击。

    嘭！！！

    伴随着一声闷响，它又被瞬间击飞了出去。

    “噗！！！”

    索顿一下子直接就被打得吐出了舌头以及口水，内心悲呜：俺这是遭谁惹谁了啊！！！

    倒飞出去，已经反应过来的它，可忍不了这样的耻辱，直接唤出了自己的烈焰飞斧，正想掷出攻向陈北，瞳孔又是不由得一缩，只见一记奔雷铁拳，在它眼前逐渐放大，随后直接正面轰中了它的脸部。

    “哎哟！！！”

    只听嘭地一声，索顿发出痛呼的同时，身体也被一拳直接砸落到了地面，轰地一声，扬起了一股强劲的风波。

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十二个特殊成就，试炼任务——【沙包索顿】：以铁拳，将某只鳄鱼当成沙包来打。当前进度：已完成。奖励：鳄鱼的眼泪【一枚晶莹剔透的蓝宝石】。”

    “果然没有翻倍的话，特殊成就奖励几乎毫无用处。像之前，都是些什么娃娃、内衣和制服之类的。嗯，现在又多了一枚蓝宝石，还鳄鱼的眼泪……”

    收到提示音，陈北的身影不由停在了半空，顺便搬运出了自己的烈焰飞刃，目标锁定索顿，加载了自动模式，他已经注意到索顿拿出了自己的一双烈焰飞斧。

    烈焰飞刃嗡地一动，直接向下方的索顿破袭而去。

    “俺索顿要打回去……”

    灰溜溜的索顿很快站立起来，它手拿双斧，眼珠子滴溜溜打转着，即便被轰了三记重重的奔雷铁拳，以它的身体强度，也很快就恢复了过来，就是下颚到现在还有些麻痹的感觉而已。

    眼见一道飞刃流光破袭而来，索顿抬起右手，手中的烈焰飞斧直接将其荡开。

    飞刃再回转而攻，索顿左手的烈焰飞斧再度挡开。

    一时间火花四溅……

    烈焰级武器的交锋，没有力量加持的烈焰飞刃明显落入了下风。

    陈北不由双眼一眯，选择了由自己来操纵飞刃，只见他的左手双指并拢，便驱动着烈焰飞刃在索顿的身边飞快地绕起圈子来，围绕着鳄鱼，飞刃流光刮起了呼啸的风波气场。

    中心处，索顿的身子不时转身，注意力集中，还不时憨憨地，试探性地挥动了一下手中的烈焰飞斧，劈砍空气。

    就这样转着转着……

    “不玩了，不玩了，转得俺都差点快晕了。”

    索顿突然坐了下来，满脸不忿道。

    “你想不玩？那可不行！”

    “这样吧，定个规则，不用武器，来贴身肉搏，怎么样？”

    半空

    陈北收回了自己的烈焰飞刃，微微沉吟道。

    “真的，你不是在跟俺索顿开玩笑吧？”

    “那你手里的铁疙瘩，那玩意儿也不能用。”

    “那玩意儿可以放电，不公平！”

    索顿的眼珠子滴溜溜地乱转着，好似有些意外。嘿，不用武器，俺索顿怎么可能会输？除了俺以前滴狗头哥，就没见过有谁可以跟俺肉搏。

    “可以，随你。虽然跟你一头鳄鱼，讲公平什么的，有些可笑。”

    陈北的眸光微动，直接答应了下来。

    虽然他现在还没有晋级成神，但单论体质，就已经不弱于索顿的三代巅峰兽体了，力量方面可能会稍微弱一些，可敏捷速度方面，他却占尽优势，打索顿这么一个笨拙的鳄鱼，灵活性这么强的他，那不是随便打吗？

    更何况，他还可以精准预判到索顿的攻击轨迹。

    ……

    很快

    地面

    陈北和索顿都各自收起了自己的武器，站立在对面，互相对峙着。

    索顿拍了拍手掌，小眼睛微眯着，鼻孔里喷着粗重的气息，脚掌摩擦着地面，看其战斗预备的姿态，似乎是想要发起主动进攻。

    而一身漆黑如墨的陈北，则是目光平静地注视着索顿，嘴唇微抿。

    “嗨呀呀！”

    果然，还是索顿按捺不住，直接发起了正面的冲撞，速度虽快，却逃不过陈北的眼睛。

    “果然，这头憨货，只会依靠蛮力。”

    陈北的心神微动，身影宛若残影一般，突然冲前，微侧避开索顿的冲撞，再伸出一只脚，直接便将索顿绊倒在了地面上，让他摔了个鳄鱼啃泥。

    “哎哟！”

    “尾巴……哎哎哎！”

    索顿有些小懵圈，正欲站起，却发现自己的尾巴被抓住了，不由有些慌张，似乎察觉到了接下来陈北的动作。

    “我砸！我砸！我砸！”

    “看我不砸傻你！”

    “让你特么砸烂我的奔驰！”

    只见陈北陡然双手猛地拽起了索顿的鳄鱼尾巴，先是甩了一圈，再狠狠地将其砸在地上，再举起，再砸……

    报仇的快感十足。

    索顿满脸悲愤，小眼睛里不由挤出了委屈的眼泪。

