    优美轻快的仙乐自那云层中传出，众人一怔，抬头看去，不由呆住了。

    只见，那湖心小筑上方的那片夜空，此时散发出绝美的七彩霞光，七彩的光芒耀眼在云层中，如同琉璃般的霞采流转着，伴随着那传开的仙乐，从高处照耀而开，如同仙境一般的神秘而美丽……

    隐隐可见是的那七彩霞光之中，似有喜鹊拍翅高飞，光芒洒落下方，零零星星，如夜空中坠落的星星一般，洒落在那湖心小筑里面。

    “天现异象，天现异象啊……”

    “这是祥瑞之兆！祥瑞之兆啊！”

    “天现七彩霞光，仙乐喜鹊同贺，这、这不一般，不一般呐！”

    比起外面震惊得瞪大眼睛看着的众人，此时，在湖心小筑的主院中，当在房门外等着的轩辕墨泽听到里面传来的婴儿啼哭声时，提起的心终于放了下来。

    “生了！生了！主子生了！是一男一女龙凤胎！母子都平安！”琴心满头大汗的从里面跑了出来，兴奋而激动的跟众人说着。

    那在院外候着的众人听到这话，一个个松了一口气，脸上咧开了大大的笑容。

    而轩辕墨泽在第一时间已经进了房中，这一刻，坐在轮椅上的他恨不得能站起来快步来到凤九的身边。

    “阿九！”

    他推着轮椅进了房，不顾那一房中的血腥味，来到床边看着那脸色苍白而虚弱的凤九，看到她生完孩子的憔悴模样，他的心揪疼着，双手紧紧的握着她的手。

    “阿九，阿九……我们以后不生了，不生了……”万般的话在口中都说不出来，只是一声声的唤着她，天知道他在外面守了一整天，听着她痛了一整天的时候，心有多痛？

    那一刻，他只想着，以后再也不生孩子了，以后再也不让她承受这样的痛苦了。

    凤九一身的汗水，身上还有着厚重的血腥味，她听着轩辕墨泽的话，脸上绽开了一抹笑容来：“泽，我们的孩子你看了吗？长得好看吗？像谁多一点？”

    她的声音有些虚弱，哪怕已经服下丹药调和，也仍感觉疲惫与无力，仿佛整个人都散了架一般，身体都感觉不是自己的。

    “还没看。”他说着，道：“你先休息着，别说太多话。”

    产婆将两个拭擦干净的孩子包着送到床边，放在凤九的身边，而后悄然退下。

    轩辕墨泽看着那两个全身都包了起来，只露出小脑袋的两个小东西，一时间心里柔成了一团。他看着两个孩子，见他们小小的，此时正紧闭着眼睛睡着觉，皮肤黑红黑红皱巴巴的，什么也看不出来，只觉得很丑。

    他心下在想，他和阿九两人都生得极好，怎么生出来的孩子却这般皱巴巴又黑红黑红的？

    凤九看着身边躺着的两个孩子，心下涌上了浓浓的满足与幸福。这是她与墨泽的孩子，看着两个孩子平安出生，之前所受的痛都是值得的了。

    她忍不住的柔声说着：“泽，孩子们好乖。”