    随着战斗的结束，明羽也忍不住大口喘着气，这种强度的战斗已经接近他目前的极限了，体力的损耗也是极大，不过好歹是胜利了。

    随着明羽对彼岸樱力量的掌握越来越深，他的实力也是飞速增长，这从他对剑气的运用就可见一斑。

    一开始明羽只是激发剑气作为中距离攻击的手段而已，但如今，他已经开发出了剑气的诸多用途。甚至可以延长剑气的爆发，凭借自身对其的感应使出类似“刃返”的招式。

    当然，在这其中樱吹雪起到的作用也是不小。

    坦白说来，在五星级武器这个层次，樱吹雪实在是弱的可怜。在明羽的感觉中，樱吹雪比半把神之键黑渊都要弱很多，简直有些愧对自己的星级。

    但是，不知是不是八重樱的原因，樱吹雪在剑气的传导和增幅上却是顶级的，远胜明羽所接触过的任何武器。若是没有这把灵刀，明羽对剑气的掌控还要下降一个大层次，估计只能拿来弥补下自己的攻击距离了。

    “羽大哥~！”

    还不等明羽好好喘口气，绯玉丸就扑了上来，两只小手紧紧抓住明羽的脖子，小脑袋在明羽胸口拱来拱去的。

    看到明羽受伤的样子的时候，绯玉丸都以为他要败了，既心疼明羽受的伤，又觉得一股陌生而熟悉的力量涌上身体，差一点就抑制不住体内的洪荒之力了。

    “好了，没事了。别抱太近，我快喘不过气了。”轻轻拍了拍小狐狸的脑袋，明羽柔声安慰道。虽然绯玉丸的力气不大，但胸口平添的重量还是让他有些气闷，尤其是他还经历了一场战斗。

    瞥了眼一人一狐的表现，德莉莎绝不会承认自己刚刚也很担心，只是小声嘀咕道：“不过是两头高阶死士，就把自己伤成这样……”

    由于距离原因，明羽并没有听清学园长的抱怨，只能不解地问道：“学园长刚才说的是什么？”

    “没什么。”德莉莎立刻换上了一副礼貌的笑容，带着几分命令式的语气询问道：“要休息下吗。”

    略微沉思了一会，明羽点头同意了。这里只是第三层的开始，深处定然有着更加强大的敌人，以现在这种状态去的话，明羽觉得自己搞不好可能会翻船，到时事情就大发了。

    而且，他也需要时间整理下刚才战斗的所得，推演战斗过程总结得失。毕竟，与这种强大的敌人进行生死战斗的机会可不多，在圣芙蕾雅的日子实在是让人紧张不起来。

    虽然在名义上，圣芙蕾雅学园是极东支部的女武神训练基地，但德莉莎是真的把这个基地打造成了一个学校，各种文化课程以及音体美教育和普通高中差不了多少。

    甚至由于资金充足的原因，还挖到了以瓦尔特为首的一批顶尖教师，这使得圣芙蕾雅学园的教学质量在整个极东地区也是首屈一指的存在，甩了千羽学园之类的名校好几条街。

    在圣芙蕾雅的时候，也就和符华的训练能让明羽上心起来，但还是无法和这种程度的战斗的相比。

    似乎是看出了明羽的想法，德莉莎也毫不吝啬的开口指出了明羽在战斗中存在的一些问题。

    虽然德莉莎暂时失去了力量，但那份S级的眼光却还在。在战斗这一方面，哪怕是八重樱也比不上她。

    毕竟，八重樱平时也就杀杀被崩坏感染的野兽，和德莉莎这种纯粹的战士差的不是一星半点。

    只是短短几句话，德莉莎就让明羽受益匪浅，解开了困扰他多时的疑惑。

    几个小时后，修息完毕的两人一狐再度踏上了前往天守阁深处的道路。

    经过德莉莎的指导后，明羽的信心又充足了几分，虽然他的身体力量并没有增强，但战斗意识和经验却是在不断提升，这可比单纯力量上的提升要有用的多。

    慢慢来到了第三层的深处，这第三层最后的守卫者也向众人展露了她的身姿。

    灰白色的及肩中长发，苍白的脸庞，右侧额头延伸出了一只弯曲的黑色角状物，黑色的风衣无风飘荡，内里则是鲜艳的红色。死士整个漂浮在空中，距地约三十公分，淡淡的红色雾气在衣摆处环绕，似将死士托举起来一般。

    盯着这头死士，明羽的神情凝重了起来，这种逼格满满的出场，一看就让人觉得很危险，完全不是之前的烈风刀和雷刀可以比拟的。

    就拉风程度而言，在明羽见过的各种死士里，他愿称其为最强！

    而且，明羽也认出了这头死士的名字——暴虐！

    看到明羽等人的到来，暴虐嘴角微微一勾，露出一抹诡异的笑容，似乎在说：“你们终于来了。”

    “铿锵”一声，樱吹雪出鞘三分，明羽向着暴虐的位置急速冲了过去。虽然敌人强大，但他可不会这样就退缩。而且，他都已经走到这一步了，又岂会轻易放弃呢？

    “小心！”德莉莎大喊道，“这种死士不仅可以使自身虚化，还能无视距离发动攻击！”

    话音刚落，只见暴虐向着明羽的方向遥遥挥了下拳头，速度并不快，似乎只是随手为之，仅是想伸展下身体似的。

    但下一刻，明羽便觉得胸口恍若受了重击一般，前冲之势顿止，以更快的速度倒飞了回去，与身后的墙壁来了个亲密接触。

    “砰”！肉体与木质墙壁相撞，发出沉闷而令人心悸的撞击声。

    明羽闷哼一声，忍着胸口的疼痛扶墙站了起来，双眼牢牢盯着暴虐的方向，脸色愈加沉重了几分。

    在游戏中时，明羽只觉得对方的虚化技能恶心了些，并不觉得她有多强的攻击力。但眼前的一幕彻底推翻他此前的想法，暴虐的攻击不仅不弱，还很强，非常强！

    刚刚她不过看似随意的挥拳，就能有这样的威力，将冲锋的自己击飞。若是她全力攻击的话，自己能撑几拳呢？

    看着暴虐眼底露出的一丝嘲弄，浓浓的危机感涌上了明羽的心头。这一战，怕是不会这么简单了。

