    咻～

    一道碧绿的光芒直冲天际，在那光芒的引导下整个天空的乌云都为之一静，随后更加的狂暴。

    “是主人的仙剑。”水三娘兴奋的大声喊道。

    仙剑犹如游龙穿梭于乌云之中，乌云中的雷霆好似有了目标一般不断的劈砍在其上。

    每一击都会让仙剑光芒大胜，而仙剑又会不断溅射出无边的剑气来劈砍乌云，两者就像是在进行拉锯战一般你一下我一下。

    而最下方的薛宇则在努力的结成最后的近代。

    伴随着时间的流逝仙剑的光芒变得慢慢暗淡下来，众人都为之而担忧。

    却见一颗灰白色的内丹从竹林中飞出没入仙剑之中，随着内丹的没入仙剑就如同被充能了一般再次发挥出威力。

    獐叟若有所思，那颗内丹他认识，狼妖的那一颗，拥有800年的法力。

    天上的乌云更加的浓密，仙剑有着这颗内丹的支持犹如游龙不断穿梭于其中，让人看起来惊心动魄。

    而薛宇也在努力，努力这最后的关头。

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。以喻本来圆明真灵之性也。

    虽说自己走的金丹之道取巧，先凝结金丹然后再不断的打磨，但同样也有了今天的一些本性，这才是最难的。

    体内法力翻滚犹如波涛，脚踏大地，以根茎吸取大地之力借助大地的力量，幸亏陶醉的本体是一棵竹子，不然的话还真有些麻烦。

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    也许上天也已知晓薛宇到了最后的关头，整个天空都在弥漫着他的怒火，雷霆狂暴犹如炸雷，整个崂山所有的生灵都瑟瑟发抖，远处的崂山县更是有大量的百姓在不断的低头口碑。

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。”

    “金丹，成。”

    薛宇猛然睁开双眼，丹田内一颗黄豆大小的金丹凝结而成，狂暴的法力也好似有了归处，如百川入海全部涌入其中沉寂下来，周身的狂暴的气势也慢慢的变得平淡如同深渊一般。

    身影一闪化作一道金光，直入云霄立于乌云之上，天剑也飞入掌心。

    看着脚下依旧在翻滚的乌云，薛宇高喝一声。

    “散……”

    下一秒，闪耀的雷霆翻滚的乌云全部都为之一静，如同被时间静止一般，一股无形的力量作用下所有的一切尽皆消散。

    倾刻间太阳再次出现的天空，好似刚刚全部都是幻觉一般，没有那道金光立于虚空。

    獐叟只感觉双腿发软，不知为何只想跪倒在地。

    “老婆子，不知道怎么回事我想跪那儿，哈哈，说是不是有毛病啊！”獐叟尬笑道。

    獐妇没有笑，因为她也有这种感觉。

    薛宇从虚空落下，依旧如同往常一般平淡，只是更加的自然平和，好像与这方天地与融为一体，而之前的他则有着一股特有的锋芒，现在如果闭上眼甚至感应不到它的存在。

    水三娘往前一步直接跪倒在地兴奋的大声喊道:“恭喜主人，贺喜主人，神功大成，天下无敌。”

    薛宇伸手摸了摸水三娘的脑袋摇头笑了笑，也不知道水三娘在哪学的这些东西，不知道的还以为自己是星宿老怪呢！

    獐叟也是走过来你兴奋的问道:“陶老弟你是修炼的什么法术动静这么大？而且陶老弟你现在变得有些不一样了。”

    “哦？哪里不一样了？”

    “说不上来，就是感觉有些不一样。”

    “嗯嗯，我也有这种感觉，陶醉哥哥你是不是成仙了？”小葵瞪着一双大眼睛道。

    “哈哈，成仙还早着呢？不过现在倒是踏上了成仙的路。”

    金丹已成，只要不断打磨再到九转之后便可踏入地仙之道。

    虽不能像天仙那般举霞飞升但也同样长生不死往返于山川之间，驻世长存。

    眼前的竹林又再次被破坏，自从自己来了这个世界之后这片竹林已经毁坏的不知几次了，打架坏过，炼丹炸炉也损坏我几次，都已经习惯了。

    右手一挥，植物掌控发动，大量的竹笋破土而出肉眼可见的速度生长，顷刻间又是一片碧绿的竹林。

    “三娘，上茶。”

    “是，主人。”水三娘笑盈盈的前去泡茶。

    之前打坐的那块青石早已变成碎石，竹屋凉亭也已然毁坏，几个人直接席地而坐。

    薛宇丝毫不掩饰内心的喜悦，脸上的笑容就从来没有收敛过。

    金丹已成，大道可期，接下来只需要打磨金丹即可，不过即便如此金丹相比于内丹也不知高了多少个档次，不说其他的在施展法术上不管是纯度还是威力上都绝非之前可比，即便是法力的量上相同都可以轻易碾压之前的自己。

    “老弟，刚刚的动静可把我吓坏了，你可得好好补偿我。”獐叟调侃道。

    “哈哈，那是自然，幸亏老哥你送来的紫韵龙王参让我练成九曲灵参丹，借助丹药的力量才练成秘法，居功甚伟。”

    獐叟心中一喜，大声道:“丹药练成了？”

    “不错。”

    说完右手一翻，一个玉瓶出现在掌心。

    “九曲灵参丹一粒可增长百年发力，多亏了老哥你带来的紫韵龙王参，不然也不可能这么轻易的练成。”

    獐叟正要伸手去接，一旁的獐妇咳嗽了一声，獐叟的手也瞬间僵了下来。

    “那个……老弟，东西太贵重了，我……还是算了，上次的紫玉丹就不错，不给我几粒就好。”

    “哈哈，老哥你这么说就不对了，没有老哥你带来的紫韵龙参深这九曲灵参丹如何能够练成，后来还是我占了便宜。”

    “不对不对，狼妖是你杀的，丹药也是你练的，我也就是带个路，当不得当不得。”

    “千万别这么客气，本来就是老哥你应得的。”

    “那个老弟，丹药我就真不要了，想请老弟帮个忙。”獐叟有些尴尬的说道。

    “老哥请说。”

    獐叟扫了一眼旁边的花姑子开始叙说薛宇闭关的这半年所发生的事情。

    只能说剧情的惯性就是这么强大，即便是没有自己没有县令熊雄一家人剧情就回到了原来的轨道上。

    花姑子还是跟安幼舆搞到了一起，至于说双方父母的拆散，呵呵，开玩笑，真要是能拆散的话也不会被记载于书中成为感天动地的人妖之恋了。

    为了避免这种情况安幼舆也开始修炼，不过即便是悟性强大几个月的时间也不过是堪堪有一点力量而已，没什么用，都是聊胜于无都有些过于夸赞了。

    “所以你们是想让我帮他们走在一起吗？”薛宇看着一直没有说话的花姑子问道。

    花姑子的变化很大，牵着她古灵精怪犹如鸟一般叽叽喳喳，但如今却是神色晦暗，目露哀怨之色，简直就是判若两人。

    花姑子摇了摇头道:“陶醉哥哥如此之事花姑子根本没有脸来求你，也没有这个资格，人妖本就不两立，我也已然看透，已经答应了爹娘从此安心修炼不再过问人间之事。”

    “哦？”

    “我只希望陶醉哥哥你能救一下安幼舆。”

    “救他？何事？”

    “安幼舆碰到了他的杀父仇人，被其所囚，危在旦夕，求陶醉哥哥救他一命，花姑子愿做牛做马偿还陶醉哥哥的大恩。”

    说完面露悲切直接跪倒在薛宇的脚下，獐叟夫妇两人同样也是如此。

    薛宇右手一挥一股无形的力量将三人扶起，叹息道:“值得吗？之前的你如同这山间的精灵每日都是无忧无虑，发现如今却变成如此模样。”

    花姑子露出一抹回忆的笑容道:“没有什么值得不值得的，都是我自愿的。”

    薛宇伸手摸了摸花姑子的脑袋，点头道:“好。”

    不过在具体的询问安幼舆所谓的仇人时却也让薛宇有些呆滞。

    钟云山还是走上了老路，汲取后院的灵树的灵气转化为树妖。

    下意识的引动禁制果然空无一片，钟云山竟然用这种方法进行破局，果然够狠。

    薛宇也没多做停留，直接化作一道金光朝着崂山县而去，一是想快速的解决问题，第二也是想验证一下金丹的力量。

    “身化金光，老弟这是什么神通？”獐叟一脸羡慕的自言自语道。

    “哼，我家主人的强大是你这只老獐子能够知晓的。”

    獐叟这次倒是没有反驳，每一次看到薛宇都能够感受到它的不同，如一只蝼蚁在仰望大山。

    花姑子则是面露期待之色，心中更是不断的祈祷。

    “姐姐，有陶醉哥哥出手肯定没问题的，不用担心了。”小葵关切道。

    “嗯。”

    崂山距离崂山县并不远，更何况薛宇的纵地金光速度也是极快，顷刻间便已来到崂山县城之上，金光所过之处可谓是动静极大，大方的百姓更是下意识的抬头仰望观看。

    风语者发动，整个崂山县的一举一动一草一木都在薛宇的感知之下。

    “找到了，这老东西变成妖还不老实，还敢在这人群中居住。”

    金光坠落，一身青衣的薛宇落在中府的院墙之中，飘飘乎如仙人降世，至少钟的那些下人一个个跪在脚下不停的叩拜。

    “你是……陶公子？”

    薛宇也是微微笑道:“钟姑娘我们又见面了，还有你金天山。”

    钟云山，也就是金天山，外表看起来与之前并没有什么区别，站在薛宇的法眼之下浑身笼罩着一股浓郁的妖气，气息也强大了不知多少倍。

    “来人，带小姐下去。”钟云山冷声说道。

    钟素秋很明显也知道了她爹的变化，神色有些恐惧，也不敢反驳，跟随下人离开院落。

    “做人不好吗为什么要去做妖？那些妖千辛万苦的想要变成人而你却反其道而行之。”薛宇问道。

    “哈哈哈，什么是人什么是妖？做人又如何做妖又如何？这个世界上唯有强大的力量才是根本。”钟云山声音有些癫狂道，说话间更是有一股黑色的气息从他身上不断的窜出。

    薛宇叹息一声，这方世界人才是根本，用一句小说中的话人是这方世界的天地主角，由人化妖的确可以获得强大的力量，但同样也会被这股力量所侵蚀，钟云山目前就处于这个状态，之前的他冷漠、沉静，而如今却很明显精神状态不对。

    思考间钟云山身上的黑气越来越浓郁，腿部更是伸出一道道根茎插入地底，而双手更是化作慢腾犹如毒蛇一般不断的扭动，严某变成墨绿色，气息充满了躁动。

    “我能变成如今全都是拜你所赐，不过也要感谢你我才敢下定决心化妖，哈哈，强大的力量啊！放心我不会杀你，我会把你施展在我身上的痛苦一点一点的还给你，你感受什么才是生不如死。”钟云山癫狂道。

    “唉！”

    薛宇也没有什么继续交谈的欲望了，右手一张仙剑出现在掌心。

    吼～

    钟云山怒吼一声，已经化作藤条的双手朝着薛宇猛地一推，大量的蔓藤犹如毒蛇一般朝着薛宇扑杀而来。

    “斩天拔剑术，斩……”

    一道剑光闪耀天地，整个世界都围着一静。

    朝着自己奔袭而来的蔓藤也瞬间都停止了自己的动作。

    “权归尘，土归土，下辈子做个好人，哦！忘了没有下辈子了。”

    轰～

    伴随着一声闷响，钟云山如同沙土一般轰然破碎，一缕青烟飘散。

    仅仅只是一剑就直接将终于升斩杀，也没什么特别的。

    薛宇中更是感慨金丹的强大，没有凝结金丹之前虽然也可以斩杀钟云山但绝对不会像这般轻松。

    身影一闪，抓住被关押在柴房的安幼舆，脚踏仙剑御剑飞行。

    此时的安幼舆还在懵逼之中，想要开口询问快被那凌厉的风流蹿入口鼻，呼吸困难脸色通红。

    去得快来得也快，不过须臾时间，花姑子家人还没有散开就看到金光再次返回。

    嘭～

    “花姑子？”

    “幼舆？”

    薛宇拍了拍手道:“事情已经解决了。”

    “这……这么快？”

    “你还想要多久，一个化妖的怪物而已一剑就解决了，难道还要跟他打上个三天三夜？”薛宇撇了撇嘴道。

    虽然感觉这句话说的对但总感觉哪里又不对，可就是说不上来。

    安幼舆这个时候也反应了过来，扑通一声跪倒在薛宇的脚下，大声的乞求道:“还请真人传法，我与花姑子两情相悦，却因人妖之别天各一方，求真人传法。”

