    陈无敌的复刻体，李神坛的复刻体，都始终想要证明自己可以完全胜过本体，甚至想要取代本体。

    但庆缜的复刻体就太奇怪了，竟然在了解本体之后，愿意去成为本体计划里的一部分。

    说实话连罗岚都未必知道庆缜的所有计划，但庆慎这个复刻体却好像知道很多似的。

    是复刻体庆慎太特殊了？还是本体庆缜太特殊了？

    这种感觉，就像是火种公司千辛万苦给自己造出一位领导者，然后发现其实是帮了庆缜的忙。

    也许正是因为复刻体庆慎表现过什么，才会被软禁在这里吧。

    不过对于火种公司的反应，罗岚表示理解。

    就算火种公司全是科学家，愿意为科学现身，但总会有人更加希望权力可以掌握在自己手中，而不是交给一个他们制造出来的“领袖”。

    所以，火种公司内部也并不团结了，分歧早就出现，有一方支持这个计划，也有一方并不支持，双方甚至有了武力冲突，只是外部并不知晓罢了。

    罗岚看向复刻体庆慎说道：“我怎么知道这是不是你的计划之一？”

    说着庆慎拿出一把水果刀在手背上划出一条伤口来：“这是我的记号，这样你就不会搞混我们两个了。而且，你们也都看到了，复刻体其实是无法比拟本体的，所以你对他没信心吗，只要他知道我的存在，那我便不可能有任何机会。”

    庆慎手上的血液滴答滴答掉落在地板，这地下空间安静无比。

    罗岚沉思着对方所说的话，分析着其中每一点细节。

    其实他也认同复刻体庆慎所说的话，这复刻体庆慎到了庆氏的地盘上想要玩过他弟弟庆缜，根本是痴人说梦。

    大家只是有点感慨，庆缜的人格魅力竟然连自己的复刻体都能征服？这有点匪夷所思。

    罗岚最终冷声说道：“我会带你回庆氏去，但如何决定那都是我弟弟自己的事情，你想好，到时候他要杀你，天王老子也拦不住。”

    复刻体庆慎微笑道：“不会的，他会把一切可以利用的事情，都牢牢抓在手里。”

    “所以你只放我们几个进来，就为了说这事？”罗岚好奇道。

    “对，在场各位都是能够保守秘密的人，庆缜的计划也与各位没有利益冲突，”复刻体庆慎说道。

    罗岚对复刻体庆慎不耐烦的摆摆手：“你以为你能猜到我弟弟什么计划？别提这事了，回到庆氏你能不能活命都是两码事。”

    复刻体庆慎微笑不语，不再说话。

    其实罗岚对着复刻体挺不爽的，对方跟自己弟弟一个模样，但就像任小粟厌烦陈六耳一样，没有什么道理，就是觉得这复刻体从庆缜身上偷了点什么，很难有什么好感。

    但复刻体似乎并不在意罗岚的态度，或者说愿意承受这些白眼。

    这时李神坛突然问道：“先别说你们的事了，我这边还有别人交给我的任务呢，我问你，那个001号实验体在哪？”

    “火种公司根本就没有抓过001号实验体，”复刻体庆慎摇摇头说道：“从一开始就只是个普通的抓捕行动而已，火种公司得知草原出现了一个强大的超凡者，于是出动T5前去抓捕，想获得他的基因样本，结果突然就被传成了001号实验体。但这个超凡者，只是草原上的一位大汗而已。”

    听到这个结果大家都愣了一下，合着所有人都是奔着001号实验体过来，结果闹了个乌龙？

    大忽悠疑惑道：“这乌龙闹的也太大了吧，我不信这事完全是空穴来风。”

    “当然不是空穴来风，而是有人故意在误导所有人，”复刻体庆慎说道：“安京寺放出假消息说001号实验体被抓，因为只有这个001号实验体的长生秘密才能引起财团高层的兴趣，孔氏与周氏两边都有大量上了年纪的上位者，他们对长生的兴趣，甚至可能会超越对权力的追求，毕竟长生就意味着可以获得永远稳固的权力。”

    “所以你的意思是，这并不是火种的陷阱，而是安京寺的诱饵？”大忽悠嘀咕道，他的脑子已经快速转了起来，思考着背后的合理性。

    复刻体庆慎继续说道：“安京寺把财团的超凡者吸引到这里来，无非就是想要为王氏将来的计划排除隐患，这个时候火种就算澄清，财团也不会相信了。而且火种也不会澄清，他们巴不得这些超凡者来自投罗网，所以，这是安京寺那位老板全都算准的事情，她知道火种一定会和她联手演好这场戏，根本不怕穿帮。”

    “只有这些吗？”大忽悠疑惑。

    “还有，”复刻体庆慎笑道：“他们或许还会抛出新的诱饵吧，不过这件事情，我只能告诉庆缜。”

    李神坛无语了半天，任小粟拜托他们来找001号实验体，结果这001号实验体只是个诱饵而已，根本就不存在啊。

    那自己把这个消息告诉任小粟，任小粟会不会很失望？

    李神坛看向复刻体庆慎：“我还有一个问题，既然火种公司拥有开启超凡者能力的手段，为什么不普及呢？”

    “因为他们只有三次机会，”复刻体庆慎说道。

    这时候罗岚发现了，起码有了这个庆慎，他们可以知道火种公司许多秘密。

    只听复刻体庆慎解释道：“这三次机会异常珍贵，所以他们只能选择最强大的超凡者，一个李神坛，一个陈无敌，之前他们想要去西北寻找那位壁垒毁灭者的基因样本，结果那位却像是人间蒸发了一样，完全找不到踪迹，这次去北方草原抓人，也是将他当做了第三个复刻体候选者。”

    李神坛点点头：“他们还挺有眼光的。”

    杨小槿瞥了他一眼，突然问复刻体庆慎：“到底是什么手段？”

    “三滴灾变前保存至今的001号实验体血液，”庆慎认真说道：“他们称之为，神明的血液，无法复刻，却可以用来创造伪神。”

    ……

    其他人都在背台词，我在码字，感觉怪怪的，但好在我没有再欠更……求月票啊！！

