    随行的保镖中，唯一的真人顷刻间就被秒杀，叶浩终于再不敢抱有任何侥幸，一咬牙，拿起刀，狠狠砍下！

    一条血淋淋的手臂，在所有人震惊的目光中，落在了地上……

    饭厅的老板，经理，服务员，都看傻了。

    周冰双手捂着嘴巴，感觉自己是在做梦……

    王聪苦笑连连。

    这个大哥，果然还是跟从前一样，能动手，绝对不多BB。

    手段，还是那么狠辣果断啊……

    *

    王家。

    此刻，大部分核心人员，全部到齐。

    王老家一脸无奈地看着沙发上坐着的年轻人。

    要说最让他头疼的，其实并不是叶家，而是这个永远不安常理出牌的林风。

    他就像是一个弹簧，随时都有上升的空间。

    不出手则已，一出手必然一鸣惊人，石破天惊。

    没有人知道他的底牌到底有多少。

    更没有人知道，未来的他，究竟会强到何种地步？

    “王老爷子不用紧张，现在的形势，我就是块烫手的山芋，谁都不敢碰，所以我也不奢求让你们以我马首是瞻，只求叶家的报复来临之前，不要落井下石就好。”

    林风微笑道。

    “那是一定的，毕竟林先生曾经对我王家有恩，我做不来那白眼狼。”

    王老家主点头。

    他知道，林风还有话要说。

    “ 那就好，另外，如果未来我开设了一家公司，到时候王家，可否给予一点帮助？”林风道。

    “只要不是像唐家一般，把家业都让出去，自然是没问题。”王老家主苦笑。

    “当然不会。”林风打了个哈哈，随即站起身。

    一老一少，握了握手，算是达成了简单的协议。

    王老家主心中疑惑。

    难道林风过来，就为了这么点事？

    他还以为林风是准备联合五大世家的力量，去对抗叶家……现在看来，好像是他想多了？

    “王聪这小子，虽然不是什么天才，但稍稍打磨一番，还是能成器的。”

    林风话锋忽然一转，笑道：“加上他叫我一声哥，我这个做哥的，不忍心看着弟弟一天到晚去巴结一些社会渣滓纨绔，尊严倒是一回事，主要是浪费时间。”

    “林先生说的是，说的是。”王老家主抹了冷汗，连连点头。

    这，明显就是在敲打他了。

    “告辞。”

    林风拱了拱手，离开了王家。

    下一站，只剩下最棘手的贺家了。

    想到贺家那个总之阴沉着脸，看不出喜怒哀乐，犹如灭绝师太一样的老太太，林风就有些头疼。

    不过好在，贺家并非老太太一人做主。

    “半年不见，也不知道这妮子是长胖了还是瘦了，或者更水灵了？”

    林风摸了摸下巴，笑着自语。

    *

    云雾缭绕的陡峭山峰，两个窈窕青影，在雾气之中若隐若现，纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，轻风吹来，幽香阵阵。

    竟是两个绝美女子，正面对而坐。

    两人年纪相近，也就相差两三岁的样子，容貌气质都堪称极品。

    “师父，修炼好无聊啊，带我飞到天空看白云好不好嘛？”

    年纪稍小的女孩，脸上笑容灿烂，天真无邪。

    另一个身着淡红轻纱长袍，二十出头模样的女子，伸出一根纤纤玉指，对着年纪稍小的女孩脑袋一点，无奈道：“明明是上好的修炼胚子，每天就知道偷懒。”

    少女嘻嘻一笑，脸却不红，似乎早就习以为常。

    “好吧， 今日为师，就再带你翱翔一次蓝天白云。”

    女子，从身上拿出一片火红色的羽毛，对着空中轻轻一抛。

    呼！

    只见羽毛落到空中后，竟化作一团火焰散开。

    一只金红大鸟，凌空而出，长长的脖颈，灵动的眼睛，两对翅膀，轻轻煽动。

    少女雀跃坐上了大鸟。

    红衣女子站在前方，手指轻浮鸟首。

    一声鸣叫！

    犹如火红色的照样升腾到了空中，彩霞万千！

    少女眨巴着水灵灵的眼睛，看着周围不断穿梭而去的风景，呼吸着没有被污染过的空气，身边，是她最亲近的师父，这一刻，她感觉自己无比幸福。

    “若雨，师父要走了。”

    一个飘渺的声音忽然响起。

    少女一惊：“师父你要走？你要去哪啊？”

    她这才发现，红衣女子不知何时不见了！

    不光是她！

    下方的鸟儿，也无影无踪！

    “啊——”

    少女尖叫一声，从高空往下不断坠落……

    泪水，大颗大颗地流出……

    茫然，恐惧，委屈，悲伤，各种情绪涌上心头……

    她想不通，师父为何要离她而去……

    “师父！”

    一声惊呼。

    贺若雨从床上猛然坐了起来。

    周围的环境，十分安静。

    白色简约的墙壁，旁边桌上蓝色的机器猫时钟，淡橘色的床单……

    原来是南柯一梦……

    贺若雨脑袋依靠在柔软的枕头上，漂亮的眼眶中还闪烁着泪水，望着墙面，怔怔出神。

    如果说这位在贺家地位堪比家主的女孩，这辈子唯一的朋友是谁，恐怕多半就是那位她敬佩又喜欢，却不知道名字的师父了……

    林风，也许是红颜知己。

    但能走进她心中，真正了解他，只有师父……

    不知为何，这场噩梦醒来，贺若雨心中就莫名不安。

    “难道……师父出事了？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”

    贺若雨用力拍了几下嘴巴，自己骂自己：“师父吉人天相，肯定不会有事的！”

    砰——

    就在此时，外面忽然传来一阵打斗的动静。

    贺若雨眉头一皱，立刻下床穿好衣服，往门外走去。

    她并没有发现，洁白无瑕的枕头旁，多了一个物件。

    一片，如枫叶一般火红色的羽毛……

    *

    等贺若雨来到大厅时，外面已是围满了贺家子弟，连贺家老太也来到了现场，杵着龙头拐杖。

    人群之中。

    一个人半跪在地，嘴里吐着鲜血，身体颤抖，神色萎靡不已。

    而在他面前，则是站着两男一女。

    三人皆是身着黑色劲装，神色冰冷，居高临下地看着那受伤之人。

    “陈伯？”

    贺若雨瞪大了眼睛。

    她一眼就认出了，那受伤的人正是陈伯！

    陈伯摆了摆手，急声道：“小姐，你……你不要过来！”

    “他们是什么人，为什么要对你这样？”

    贺若雨皱眉道。

    陈伯叹了口气，苦涩：“天盟的人。”

    贺若雨勃然变色。

    天盟。

    修行界某个神秘宗门。

    当年，陈伯因被门中师兄陷害，无奈叛逃，被足足追杀了几十年……

