
　　别墅里，看着只剩下一周的时间，进来的一个月期限就到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　樊野几人也和其他队伍的人一样，忍不住焦急起来。

　　他们最近完成的第一条线索任务，比其他队伍都要好。

　　也等于三个值的分数不会低，加上从其他队伍那边坑来的总分，他们队目前肯定排在第一。

　　不过现在排在第一有什么用？

　　只要无法找到投放病毒的人，那之前二十多天的努力就等于白搭。

　　岳啸见洛柠和卜轩在喝茶闲聊，于是道：“你们两还有心情喝茶，咱们赶快想办法找人啊！”

　　洛柠递给他一杯茶，“急也没用，来喝一杯茶去去火，我看你脸上都在长痘了。”

　　岳啸：“……”扎心了。

　　最近他们三人都很焦虑，他上火的最厉害，额头上长了不少的痘。

　　这要是在外面，还可以去美容机构处理掉。

　　在末世城就别想了，现在连用水洗澡都紧张，更别说美容祛痘了。

　　特别是现在又是直播，全球的观众都看着呢。

　　这对于一向很注意自己形象的岳啸来说，很是难受。

　　他接过茶一口喝了下去，“没办法不急，我就怕我们之前做的都是无用功。”

　　洛柠失笑：“怎么可能做无用功。”

　　她又道：“我猜咱们很快就有任务了。”

　　“有任务？”

　　岳啸也不傻，很快反应了过来她话里的意思，“你是说，我们很有可能出任务，然后将关系着那名投丧尸病毒的人？”

　　洛柠颔首，“嗯，末世城的主线背景早就是设定好，现在也是虚拟智能系统在控制，所以现在也该出最后的一条线了。”

　　“否则咱们一个队都完不成任务，这个竞技比赛连名次都排不出来，不单只我们丢脸，举办方的脸上也无光。”

　　“辛辛苦苦搞了一场，大家就玩了个寂寞，这让全球的观众怎么看？”

　　也因此她和卜轩就从来没有着急过。

　　岳啸三人一听也觉得有道理，可还是有些拿不准。

　　正在这时，洛柠的对讲机响了。

　　里面传来了廖佑的声音。

　　“洛柠在吗？”

　　“在，廖队有事？”

　　“这边基地有个任务，将对外发布，不单只奖励非常的丰厚，还有重大的意义，你们可以接一接。”

　　“什么任务？”

　　“罗博士在研究丧尸解药，发现有一种植物可能会起到关键作用。

　　所以需要去郊外的一座山上去寻找，现在需要人保护，以及接寻找任务。”

　　洛柠一听就懂了，“意思是有两个任务，一个是保护任务，一个是寻找任务？”

　　廖佑回道：“不错，不过保护任务只有基地军方这边的人推荐才能接，寻找任务倒是谁都可以。”

　　“行啊，既然罗博士是为了人类的生存去寻找植物，我们义不容辞的也应该贡献一份力量。”

　　洛柠继续说：“就麻烦你，推荐我们去接保护任务吧。”

　　廖佑笑着说：“我也正有此意，那我就将你们队伍的名单上报了。”

　　“好的。”洛柠问：“什么时候出发？”

　　“明天一早出发。”

　　廖佑顿了顿说：“我们这边会派直升飞机护送罗博士过去，不过基地的高层希望，你们能够和罗博士乘坐同一架飞机。”

　　洛柠神枪手外带用符能定住丧尸鸟的事，早就在基地传开了。

　　也因此上面的高层才会希望洛柠小队参加这个任务，这样对罗博士的人生安全将会多一层保障。

　　毕竟他们基地的人，现在已经很少使用直升飞机出行了。

　　之前遭遇过好几次袭击，导致飞机坠毁，飞机上的人也都全部遇难。

　　没办法，飞机上就算同样有狙击手，可遇到丧尸群鸟攻击，也杀不过来那么多。

　　特别丧尸鸟群更占据着天空的绝对优势，因此有时候飞机飞行比地面甚至还更危险。

　　但这次要去郊外，坐车的话距离太远了，怕遇到更麻烦的危险，耽搁太多的时间。

　　早一点研究出丧尸病毒的解药，对整个人类来说，就早一点脱离苦海。

　　因此经过基地高层的商量，让洛柠几人陪同，解决空中危机，罗博士也同意了。

　　洛柠自然没有意见，“没问题。”

　　等将对讲机关掉后，岳啸几人定定的看着洛柠。

　　“柠哥，你是不是掐指算到，今天就会有这个任务？”

　　这时间掐的也太准了，关键是还真来了任务。

　　一听和丧尸病毒解药有关，那真可能和他们要找的人也有关。

　　洛柠哭笑不得，“这不是我掐算出来的，完全就是估计的。”

　　她意味深长地补充，“毕竟留给我们的时间不多了，有的人也该浮出水面了。”

　　岳啸几人不解，“谁也该浮出水面了？”

　　洛柠神秘一笑，“先告诉你们就没意思了，明天开始做任务，你们自己去多观察找吧。”

　　卜轩抿了口茶，抬手指了指头，对三人说：“多动动脑子吧。”

　　岳啸几人：“……”感觉每天都要被内涵一次。

　　很快，基地也对外发布了寻找植物的任务。

　　原本都处于焦急状态的其他参赛队伍，全都看到了寻找关键人物线索的希望。

　　因此纷纷争先去报名。

　　这次要寻找的植物关系着丧尸病毒的解药，基地这边也不嫌弃报名的人多，有一个算一个全都同意了。

　　还派出了多架直升飞机，准备将参加任务的人，一起送往那座山。

　　当然，每架直升飞机上，这次都安排了好几名狙击手。

　　基地这边还用物资从洛柠手中换了不少的符，让射击厉害的人带在身上。

　　要是遇到丧尸鸟群攻击，就让这些人配合狙击手，用橡皮弓箭将符射到丧尸鸟的额头，将其定住。

　　也正因为做了这样比较充分的准备，基地才敢玩一票大的，派出那么多的直升机和人。

　　晚上，全球排名前十的其中几支队伍队长，一起来到别墅。

　　卜轩对他们的到来并不意外，打开门让他们进去。

　　“你们约好的？”

　　第一队队长点头，“不错，我们约好了合作，想要问问你们有没有兴趣加入。”

　　卜轩没有回答，而是看向洛柠，询问的意思很明显。

　　洛柠笑着摇摇头：“我们没兴趣。”

　　几人没想到洛柠会拒绝，“为什么？”

　　洛柠开口道：“我们自己有能力寻找人物线索，所以不想鸡肋的和你们合作，否则指不定还会被猪队友拖累。”

　　接着意味深长的扫了扫几人，“更不想最后被合作的对象，背后捅一刀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第300章 我们没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 