    李可灼按照系统的导航直接把摩托车开到了他要找的目标的家门外。

    听到摩托车的声音，很快就从屋里走出了一群人，一对老夫妻，一对中年夫妇，以及三个孩子。

    三个孩子中，李可灼其中最小的就是李可灼这次来的目标。

    “你们找谁？”中年男人朝李可灼和周天远问。

    “大叔你好，我们是一路游玩过来的，看天色快黑了，所以想要在你们家住宿一晚上，我们两个人住一宿给五块钱你看怎么样？”李可灼朝中年男人问。

    “你们是来这边游玩的啊？我们家有空房间，你们要是不嫌弃的话尽管住就是，不要你们的钱。”中年男人听到李可灼的话后顿时热情说。

    听到中年男人的话李可灼一愣，没想到还有不要钱的。

    “那就谢谢大叔了，我们住一晚明天就走。”李可灼感谢说。

    很快，两人就在这家人家里住了下来。

    第二天走的时候，李可灼留下了一张名片一百块钱以及几份报纸。

    这次收学生，好像出乎意料的顺利。

    在韶关收学生后，李可灼和周天远又骑着摩托车往下一个目的地岳阳而去。

    几天后，李可灼和周天远来到了岳阳，并且顺利的收下了第三个学生。

    收下第三个学生后，李可灼又骑车朝鄂省而去。

    就在李可灼和周天远骑着摩托车找学生的时候。

    7月18日，湘省高考成绩终于全部？批改改完。

    “领导，所有考过本科线的学生成绩都已经统计出来了。”一个手下人朝领导汇报。

    “既然统计出来了，就按照志愿达标的分数线发传真给各所大学吧。”领导吩咐。

    “好，我这就安排人去发传真。”手下人点头。

    “对了，你去把龙凤城小安乡中学学生的成绩单统计一下拿给我看看。”领导最后吩咐。

    “好的，那我就去做事了。”

    “去吧。”

    一个小时后，手下人再次敲响了领导的办公室门。

    “进来！”

    “领导，这是你要的小安乡中学的学生成绩单。”手下人把几张打印纸递给领导。

    领导接过打印纸看了起来。

    “嚯，这个叫胡华良的学生考这么高的分啊！”领导看到胡华良好成绩，很是惊讶。

    只见胡华良的成绩，是语文112，数学120，物理94，化学96，政治96，英语100，生物61，总分679分。

    今年高考总分才710分，胡华良考了679分，只差31分就满分了啊。

    “领导，这个胡华良是咱们省今年的省高考状元，至于是不是全国高考状元还得看其他省份的成绩统计结果。”手下人朝领导说。

    “有很大概率会是高考状元，就算不是高考状元也肯定是前十名。”领导说道。

    说完他继续看其他人的成绩，他只看最后的总分，所以很快就看完了。

    “这些学生都是小安乡中学的学生？”领导朝手下人问。

    “是的，今年小安乡中学一共有86人参加高考，并且全都考上了大学，其中有三十多人还考上了重点大学。”手下人朝领导说道。

    “好家伙，不愧是被人民曰报评为一代名师的人，新升学率太厉害了。”

    听到小安乡中学学生？全都考上了大学，领导直呼好家伙。

    “领导，我们要不要把小安乡中学的成绩给李老师发过去？”手下人朝领导问。

    “走流程吧，先把乾城市的成绩单发过去，让乾城自己安排吧。”领导朝手下人说。

    “好的！”

    当天，乾城教育局里面的传真机响了一个多小时才结束。

    “大家快来看小安乡中学的成绩单。”

    “又是全部考上了大学，升学率百分之百。”

    “太厉害了，这个胡华良的成绩太好了，不愧是省高考状元。”

    “赶紧把龙凤城的成绩单发下去吧，别让李老师等急了。”

    很快，龙凤城的成绩单就发到了龙凤城教育局里。

    “哈哈哈！”

    看到龙凤城今年的高考成绩，龙凤城教育局领导忍不住哈哈大笑。

    今年的龙凤城，竟然有101人考上了大学，其中小安乡中学就贡献了86人。

    “去，把这份成绩单送到小安乡中学去。”领导吩咐一个手下人。

    当天晚上，小安乡中学的成绩单就被送到了朱校长手中。

    “好，好，好，好啊！”

    看到成绩单，朱校长很激动。

    虽然去年的时候他就已经激动过一会了，但今年看到成绩单，他却还是忍不住激动不已。

    “还是李老师的面子大啊！”同时朱校长也不得不感慨。

    现在才7月20号，他就已经拿到了成绩单了。

    如果是正常的流程，他恐怕要到8月初才能拿到学生的成绩单吧，现在才7月20日，估计清华北大这样的重点大学都才拿到成绩单没几天吧。

    能够这么快拿到成绩单，这里面要说没有李可灼的面子，朱校长打死都不会相信的。

    第二天，朱校长亲自用几张大红纸写下了所有考上大学的学生名字，然后把他们的分数贴在了学校大门口的一个公告墙上。

    随着朱校长把学生成绩单贴出来，很快，所有人都知道了高考成绩已经出来的事情。

    就这样一传十，十传百，很快今年参加高考的学生已经学生家长就来学校看成绩。

    接下来几天时间，学校门口都非常热闹。

    “哈哈，我儿子考了543分，考大学应该稳了。”

    “我女儿也考了561分……”

    “我儿子603分，是重点大学分数线，哈哈，我们家祖坟冒青烟了。”

    “我女儿也是613，我们家也出一个大学生了哈哈。”

    很多学生家长看到自家孩子的成绩，高兴，兴奋，激动，等等情绪溢于言表。

    成绩单下来了，那么接下来就是等录取通知书了。

    只是他们不知道，录取通知书可能比想象中要迟来一些时间，因为很多普通大学都才刚刚收到各省发来的学生成绩名单。

    这些大学竟然比小安乡中学还迟一些收到成绩单，这在很多人看来都是不可想象的。

    如果不是李可灼的面子，小安乡中学也不可能提前那么多天就拿到成绩。

