
            

                    ：[]
                ！！

            
                中年剑修留下那行字后便是转身离去，不过，没走多久，一名身穿紫色长袍的中年男子便是出现在了他的面前。

    来人便是那阴界阴主！

    阴界势力并不小，加上又有永恒之主的帮忙，因此，寻找一位剑修，难度并不大，因为那位剑修并没有隐匿自己的行踪。

    当然，对于这位剑修，众人一无所知。

    中年剑修看了一眼阴主，没有说话。

    阴主右手一挥，一股阴风直接凝聚成了杨叶的模样。

    阴主看向中年剑修，“可认识此人？”

    中年剑修看了一眼那股阴风凝聚出来的画像，点头。

    阴主缓步走到了剑修的面前，“先过两招？”

    剑修看了一眼阴主，微微摇头，“一招即可。”

    闻言，那阴主双眼微眯了起来。

    天堂岛，神居内。

    杨叶离开了第三层楼，来到了二楼，他再次与苦行者两人坐在了一起。

    “荒帝！”

    那祝老突然看向杨叶，“那位应该就是荒帝吧？”

    杨叶点头，“是他！”

    祝老微微点头，“很久很久前，见过他一次。”

    “他很出名吗？”杨叶好奇道。

    祝老笑道：“何止出名，他是一个了不得的人物。当年那场大战，老朽算是有幸见过并且还活着的人。当年的他，傲视群雄，如果不是为了保全身后的荒族，不想荒族死绝，当年那场大战，将会没有赢家，不仅没有赢家，还会带着万界强者一起陪葬。如果真是那样，不知道多少武道传承文明又要消失了！”

    杨叶轻声道：“这一次，就不知道有没有上次幸运了！”

    酒桌上陷入了沉默。

    荒族与永恒国度之间的事情，并不是什么秘密，这一次，永恒国度虽然没了灵祖，但是，对方却准备了无数年，而且，现在的永恒国度不在像当年那般孤傲，他们也在拉帮结派。因此，这一次的战争还是有着很大变数的。

    这时，苦行者笑道：“喝酒喝酒！”

    三人继续喝酒。

    而就在这时，二楼楼梯口，一名中年男子在左青的带领下走了上来，中年男子穿着一件简单的素袍，很朴素。

    左青带着中年男子就要上三楼，不过就在这时，那中年男子突然停了下来，他转头看向了杨叶那一桌，目光落在了杨叶的身上。

    看到杨叶，中年男子微微一笑，他走到了杨叶的面前，“有些意外！”

    杨叶有些疑惑，“阁下是？”

    中年男子笑道：“我是邢彼青的长辈，她叫我叔叔！”

    邢家人！

    杨叶起身，他看了一眼中男子，邢家的人？

    中年男子没有在说什么，转身跟着左青上了三楼。

    “小兄弟不简单啊！”这时，苦行者突然笑道。

    杨叶摇头，“苦前辈，打听个事，在这里怎么赚钱呢？”

    他现在不想多的，只想离开这个地方。

    苦行者看了一眼杨叶，“小兄弟需要用钱？”

    杨叶笑道：“我的资产都被没收了，我现在向出去，所以”

    苦行者犹豫了下，然后屈指一点，一枚纳戒出现在了杨叶的面前。

    杨叶正要说什么，苦行者道：“这算我借你的，出去之后，日后有缘相见时，你在还我。你也别想着在这里赚紫星晶什么的，即使有一些地方能赚紫星晶，也不是你现在能够去做的。”

    杨叶并没有拒绝，他收起了纳戒，能借到钱也算是自己的一种本事啊！

    半个时辰后，祝老起身告辞，他还要回去撑船，至于苦行者，他选择留下来看一看神巨的那件什么神物。

    他之所以能够被邀请来，正是因为他是一个商人，见多识广。

    一天后。

    杨叶与苦行者在左青的带领下，来到了一个地下广场，广场之上，已经聚集了一些人，不过，这些人都气息内敛，而且隐藏在暗中的一些地方。

    左青对着杨叶与苦行者解释道：“两位，在此地，切莫乱来，保重！”

    说完，其转身离去。

    杨叶与苦行者找了一个地方，在那远处中心地带，有着一个高达十来丈的圆台，此刻的圆台之上空空如也。

    四周，陆续有人进入。

    不知道过了多久，一名男子出现在了那圆台之上。

    男子穿着一件月光色的长袍，周身散发着淡淡荧光，在那领口处，更是有一轮类似明月的标志。

    超神器！

    看到这件长袍，杨叶第一感觉就是超神器！

    他看向了身旁的苦行者，苦行者一脸的凝重，“星月袍，超神器，不是一般的超神器。”

    不是一般超神器！

    杨叶抬头看向远处的那圆台，圆台之上，男子扫了一眼四周，微微点头，然后道：‘感谢诸位百忙之中来此，我也不多说废话了。”

    说着，他右手一招，一个紫色盒子飘上了那圆台。

    男子打开了盒子，然后一块巴掌大的碎片出现在了众人的视线中。

    这块碎片，晶莹剔透。

    从外形来看，这碎片的本来面目应该是一枚珠子。

    而就在这时，鸿蒙塔内，祈比天突然抬头，当看到那枚碎片时，其眉头瞬间皱了起来，“内丹碎片”

    鸿蒙塔外。

    圆台上，那男子笑道：“诸位，此物乃我神居偶然所得，据我们分析，此碎片极有可能是一枚妖兽内丹，但是，我神居查遍万界，都没有找到哪种妖兽的内丹是此等模样。”

    说着，他微微一笑，“在座的诸位，无不是见多识广，如有人认得此物，并且知晓此物的本体妖兽，我神居愿出一件超神器作为报酬！”

    杨叶身旁，苦行者微微摇头，“感觉有些不正常。”

    “怎么说？”杨叶不解。

    苦行者道：“就为了找这枚内丹碎片的原本主人，他们就愿意出一件超神器，你觉得正常吗？”

    杨叶摇头，“是有些不正常，不过，这些都不关我们的事。”

    他并不认识那枚碎片，而周围也没有人站出来。

    圆台上，男子微微一笑，“看来是没人了！没关系，为了不让大家白跑一趟，我神居今日会在此地拍卖几件不错的东西，诸位有兴趣的可以留下来瞅瞅。”

    说完，男子带着盒子转身离去。

    另一边，杨叶也准备离开，这时，苦行者突然道：“怎么，不看看？”

    杨叶笑道：“我一穷二白，留在这里看也没有什么意义。”

    苦行者笑道：“那你先走吧，我看看有没有心仪的东西！”

    杨叶抱了抱拳，“告辞！”

    说完，他转身离开了场中。

    杨叶离开了神居，他没有在天堂里逗留，而是乘船回桥上。

    杨叶并不知道，在他体内的鸿蒙塔内，祈比天已经不见。

    天堂岛。

    一名小女孩进入了神居，小女孩来到了二楼，接着来到了三楼，期间，没有人阻止她。

    在三楼，那名穿着星月袍的男子突然转头，那里不知何时，已经站了一名小女孩。

    这名小女孩，自然就是祈比天！

    男子看了一眼祈比天，双眼微眯，“阁下是？”

    祈比天走到了男子的面前，在男子面前的桌子上，还摆放着那个圆盒。

    祈比天指了指那圆盒，“你们在哪里得到的？”

    男子笑道：“我可以不回答吗？”

    而这时，在祈比天身后，已经多了两名黑衣人。

    祈比天坐了下来，“我能留在这里的时间不多，所以，我希望我所想知道的，你都告诉我，然后我带走这盒子。”

    男子轻笑了起来，“原来阁下这是来抢劫的。”

    说着，他轻轻拍了拍那盒子，“就是不知道阁下有没有这个实力了！”

    这时，祈比天右手突然一划。

    嗤嗤！

    不远处，那两名黑衣人身体直接裂开，一瞬间，两名黑衣人的肉身直接崩裂成了至少上万块！

    不过，两人的灵魂还在，显然，祈比天手下留情了。

    见到这一幕，那青年男子眼瞳骤然一缩，眼眸内，满是惊骇之色。

    祈比天无视男子，她拿过箱子，打开箱子，看了看那枚碎片，然后轻声道：“三分之一，如果能聚齐另外两片，她的内丹就可以凝聚而成了。”

    说着，她看向男子，“知道另外两片的下落吗？”

    男子死死看着祈比天，“你，你知道这碎片的来历！你究竟是何人！”

    祈比天突然站了起来，“不要在浪费时间了，也不要说这些没有意义的了。给我一个答案。”

    这时，一道声音突然在场中响起，“阁下这么来抢东西，不太好吧？”

    祈比天坐了回去，“这本来就是我朋友的，我只是来帮她拿回属于自己的东西。”

    那声音道：“此物我神居可赠送给阁下，不过，有一个条件”

    祈比天站了起来，笑道：“你没有资格与我谈条件。”

    这时，一件黑色长矛出现在了祈比天的面前。

    长矛全身漆黑，其上，裂纹遍布。

    祈比天轻轻摸了摸了那长矛，“天命之力，有些意思，原来是与天命交过手的人，不过”

    说到这，她眉间突然出现了一个血红的字。

    命！

    沉默一瞬，那声音再次响起，“失敬了，此物阁下随时可带走。”           
            