    甫一踏进大殿，姜屿清楚地看到此处的全貌：

    宫殿内部金碧辉煌，殿宇高大巍峨，四周围的墙壁上画着很多复杂的图案，上面有无数人物的头像，更有无数繁衍生息的动物，还有无数的花草树木，俱都栩栩如生，繁杂多彩。

    姜屿看着那些壁画，看了一会儿后，惊觉那上面蕴含着惊人的精神力。每一寸的画面都隐藏着一个完整的神话世界，就像是无数神怪在此游历一样，让他目不暇接。

    “不要看！不要看！”

    一旁的归敲敲忽地发出尖叫，但她虽然嘴上这么说，却忍不住一直去看，甚至看着看着，开始伸手抬足，手舞足蹈起来。

    见她状似癫狂，姜屿一个箭步窜到她身边，横身挡在归敲敲和壁画之间，抬手放置在归敲敲眼前，喝道：

    “闭眼。”

    被他这么一拦，归敲敲的“真实之眼”总算从那些壁画上移了开来，她如梦初醒，刷地抬起双手捂住自己的眼睛，哀声道：

    “好险好险啊……”

    姜屿见她恢复正常，也暗自松了口气，心中暗暗称奇：

    为何我看就没事，她看却……

    怀着这种疑惑，姜屿迅速地朝着墙壁瞥了一眼，发现归敲敲盯着看的那些壁画并非是神话世界，而是一些血腥祭祀的仪式，什么生祭、血肉祭、婴孩祭……之类的。

    除此之外，上面还有一些古老而血腥的祭祀传统，包括剥人皮，做人柱，用婴儿的头骨当仪式器具等等等等。

    血刺呼啦的……也难怪小姑娘受不了。姜屿看了两眼，克制住心中继续如饥似渴地盯着看的欲望，硬生生地扭开了视线，把目光投注到宫殿中心的位置。

    那里是一圈金光闪闪的圆环，环绕着一个巨大的黑色祭坛，祭坛周围围绕着黑色的雾气，雾气之中，姜屿看见祭坛上有一个“东西”。

    那个“东西”有一双红色的眼睛，双眼一开一合。

    “那是什么？”

    “那……那不是人？”

    姜屿心中一凛，脑中只有一个念头：为什么我会觉得像他？明明我只能看见他一只眼睛……

    他有点不敢置信，又有说不出的困惑，但姜屿可以清楚地感觉出一点：他与那个红眼东西之间。有着一些精神上的连接。

    归敲敲一直用手蒙着眼睛，听到姜屿的自言自语后，她忍不住从手指缝向外，朝着祭坛的位置偷看。

    只看了一眼，她就炸了“毛”。

    “啊——”

    归敲敲发出一声凄厉的惨叫，原地蹦起三尺高，整个“人”在半空中直接变回了璇龟，手手脚脚连同脑袋嗖地一下都缩进了龟壳里。

    哐啷——

    龟壳坠地，原地打着转儿。

    “……”

    姜屿目睹她“化为原形”的全部经过，暗自叹了一声“好家伙”，他蹲下身，伸手敲敲她的龟壳：

    “你没事吧？”

    “……咱们快走吧，这里好可怕。”归敲敲的声音从龟壳里闷闷发出，含着难以掩饰的惶栗。

    “敲敲。”姜屿叫她。

    “嗯？”

    “你不是海龟吗？为什么能把头缩进壳里？”姜屿问。

    归敲敲沉默了好一会儿，郑重地纠正道：

    “我是璇龟，不是海龟。”

    “璇龟不是生活在海里吗？只有陆上的龟才会把脖子缩进壳里，海里的龟做不到这一点。”姜屿说。

    归敲敲顿时有了一种把脑袋伸出去，当着他的面再缩一次的冲动。

    “我是璇龟！璇龟和普通的海龟不一样，我们是龙的后裔！”

    ……谁的后裔也要符合自然规律啊。不过这样也好，这地方有些邪门，她不看也是对的……姜屿无声叹息，起身转向祭坛。

    “我过去看看，你在这里等我，不要走动。”姜屿撂下一句后，不顾归敲敲的劝阻，径直向着大殿中央的祭坛走去。

    走了没几步，他就触碰到了围绕祭坛的黑雾。

    那些黑雾与外面的灰雾感觉不太一样，似乎有了质量和黏性，流动得也缓慢了不少。它们附着在姜屿的身体表面，像是给他穿上了一层不透气的衣裳。

    但仅仅是“不透气”而已，比起在石阶上受到的冲刷和排斥，这些黑雾简直有如无物。

    穿过黑雾后，祭坛上的光景一览无余。

    那个红眼的东西是一个通体漆黑的巨人，他双膝跪地，即便是跪姿，也有两个姜屿那么高。他的脸上除了那一只睁开一只闭上的眼睛外，再没有其他的五官。

    巨人双手合拢，抱在胸前，两只粗壮得如同梁木的手臂小心翼翼地环抱住了一把黑色的巨斧。

    姜屿：“！！！”

    那柄黑斧姜屿再熟悉不过了，就是他经常召唤出，数次危险情境中保命的“漆黑之斧”。很明显，每次那柄斧子都是从这里飞出去的。

    “莫不是我的‘漆黑之斧’的法决，操控的不是斧子，而是这个红眼的巨人？”

    抱着试一试的态度，姜屿在心里默念起漆黑之斧的法决来：

    万炁本根，天地玄宗；

    广修万劫，证吾神通……

    姜屿体内的灵力在急速消失，但与此同时，红眼巨人的眼睛开始闪烁起来，如同被向内灌注了能量。

    他继续在心中默念：

    看破转轮，擘碎虚空……

    斧子被红眼的巨人拎了起来，向着虚空处猛力扔了出去。

    同一时刻，最后一句法诀“取彼斧戕，以伐宏宏”已经念毕。

    嘭！

    一声巨响间，一个时空裂缝被黑斧劈了出来，劈出裂缝后，斧子如同泄了气一样，个头急遽缩小。

    轰！

    第二道时空裂缝在姜屿的眼前出现。

    就见那个小小的漆黑之斧从第一个裂缝进去，几乎同一时间从另外一个裂缝中钻了出来。

    姜屿的眼眸骤然间一缩，立刻在心里中断了法诀。

    漆黑的斧子霎时间从第二道裂缝中钻入，再从第一道裂缝中钻出，最终自动飞回到巨人的手中。

    “果然如此！”

    姜屿像是解开了一道难题，欣然不已，但旋即他又意识到了另一件事：

    我通过法诀，灌注进那个巨人的能量，似乎没有全部用来驱使漆黑之斧。

    仿佛有一小部分，留在了那个巨人的身体之中。

