    西天，中央婆娑世界中心。

    这里是横三世佛界中心，同时也是竖三世佛之现在佛三十五尊圣佛禅定修行的地方。

    其地位，等同于天界三十六重天的三清圣境天和大罗天。

    在这中心处，有一座类似于金字塔的金色大山，名曰灵山。

    此处的灵山与曾经的人间灵山同名，人间的灵山也是仿照此西天灵山的。

    灵山的形状非常的奇怪，半山腰之下，是如同金字塔一般的金光阶梯。

    半山腰之上，整个山体被一座庞大的奢华寺庙所替代，此寺庙名为圣佛寺。

    ——————

    圣佛寺内，佛魔演法道场之中。

    “妖怪，哪里逃！”

    “……”

    “大胆妖魔，吃俺老孙一棒！”

    早在人间千余年前便靠西天取经获得‘斗战胜佛’果位的孙悟空。

    参悟佛法的闲暇之余，手持如意金箍棒正百无聊赖的攻击道场内的九座雕像幻化的妖魔。

    斗战胜佛，光听佛号就显得无比的威武霸气，又是西天三十五佛之一，名头可谓是响亮得很。

    但实际上，这西天斗战胜佛跟天庭赐予的齐天大圣称号一样，没实权，没卵用。

    毕竟，西天这一方不贪不欲不怒不憎的世界，是一个没有战争的世界。

    既然没有战争战斗，那斗战胜佛的存在感自然就极低，这也是他的佛位排名处在末尾的原因。

    也正是因此，斗战胜佛才会在修炼佛法之余，来到这处如来佛祖特地为他建造的演法道场之中，发泄他心中滋生的戾气。

    虽然获得果位成了佛，但孙悟空的顽性依旧没有彻底消除。

    他......没有妖魔鬼怪可打，过得并不快乐！

    ......

    不多时，灵山圣佛殿之下。

    靠近金光阶梯的一处空间突然震荡扭曲，四周画面也变得模糊。

    下一瞬，从跳跃空间逃离的帝释天凭空出现在阶梯前。

    “如来佛祖，救......”

    还不等他话说完，一根颜色伪装成黑色的柳树枝条瞬间出现，并将帝释天的全身缠绕捆绑，使得帝释天的神魂瞬间被封。

    眼神呆滞的帝释天张大着嘴，那最后一个字却怎么也喊不出来。

    不过柳树枝条只禁锢了帝释天，却并没下杀手。

    因为一旦元虚出手击杀，便会沾染这一方世界的因果业力，后果就不止是暴露行踪那么简单了。

    “帝释天，死吧！！！”

    身披绿金色袈裟的光头李灶尘也跟着一出现，二话不说便抽刀劈向帝释天。

    滔天杀意下，刀身弥漫着元虚赋予他的澎湃特殊能量，阵阵刀气刃直接撕裂了空间。

    正在演法道场之中虐着雕像所化妖魔的斗战胜佛，听到灵山外的呼喊，顿时眉头一挑，神情猛震。

    嗯？

    来活儿了！

    孙悟空将如意金箍棒一收，脚下筋斗云立刻出现。一闪便出现在灵山阶梯前。

    双手合十托着金箍棒，斗战胜佛盘坐在筋斗云上。

    定眼一看，却正好见到身穿绿金袈裟的李灶尘一刀砍在了帝释天的身上。

    “咔~”

    “嘭~”

    帝释天神魂被禁锢后，跟那龙尊王佛一样，没有丝毫抵抗之力的成为了李灶尘的刀下魂。

    是帝释天！？

    斗战胜佛可是知道这位西天护法神的，因为他一直羡慕帝释天有架可打。

    暗道：他不是在欲界仞利天守护所有佛修的家属和佛修吗？

    怎么会被追杀至此，还被当场击杀！

    见神消身陨的帝释天生机气息被那奇怪的菜刀给吸入。

    斗战胜佛火眼巨瞪，猛的站在筋斗云上，单手持如意金箍棒，指着光头绿金袈裟的李灶尘怒喝道：

    “大胆魔佛，竟敢在西天灵山前行凶！”

    “吃俺老孙一棒！”

    俺老孙？

    斗战胜佛孙悟空！

    李灶尘心头一震，却喜上眉头。

    望着一里开外的那身披紫金铠甲，头戴凤翅紫金冠，踩着藕丝步云履，手持如意金箍棒的美猴王。

    虚手一晃收走帝释天的白色光剑和黑锤两把武器后，他的嘴角竟扬起一丝奇怪的笑容。

    那是他儿时的深刻记忆引发的会心一笑。

    怒砸而下的如意金箍棒瞬间变粗数十丈，带着无比暴戾的攻势。

    李灶尘倒也没有发愣，当即抽刀劈砍，同时手中的菜刀刀身也变大，一刀斩向如意金箍棒。

    “锵~”

    霎时间，刀与棍子的交锋震起的恐怖能量波，如同两个行星碰撞一般，竟升起一道道能量圈向外扩散。

    “嗡嗡~”

    沉闷的金属撞击声异常响亮，传彻整个中央娑婆世界。

    担心暴露的元虚没有再出手控制斗战胜佛，只是赋予能量帮李灶尘防御攻击。

    双方能量碰撞后，各自震开后退，皆是满脸的战意。

    元虚见状，冷声说道：“李灶尘，别拖延时间，赶紧撤了！”

    “这是最后一次，从今以后，我不会再给你提供任何能量了！”

    李灶尘闻言，心中很是无奈。

    若是没了元虚的力量，他李灶尘在悟空面前就是个弟弟。他只好应道：“好~”

    被震开的斗战胜佛不怒反喜，暗道：终于遇到一个能打的对手了！

    “好纯净的力量！”

    “再来~与俺老孙大战三百回合！”

    战意盎然的斗战圣佛脚踩筋斗云一闪便再度袭向李灶尘。

    李灶尘脸上带着些许怪异的神色对孙悟空挥手，笑道：

    “孙大圣，有缘再会！”

    “咻~”

    他的道别声还在西天这一方世界回荡，身影却被元虚带着瞬间消失不见，彻底没了踪影。

    元虚施展的穿梭空间，逃离后也一点传送痕迹都没有留下。

    一击落空，斗战胜佛又察觉不到对方逃去了哪，顿时心里那叫一个气得啊！

    他满面毛的脸分外狰狞，雷公嘴撑得巨大在呲牙，一双火眼金睛愤怒无比的瞪着的李灶尘消失的地方，双手紧紧抓着如意金箍棒贴在胸前。

    猴急了啊！

    “啊！！！”

    “该死的~你再回来跟俺老孙打过啊！”

    “俺老孙保证不打死你......”

    言罢，他的怒吼声在西天久久回荡不曾落下。

    上方圣佛寺的一众圣佛这才姗姗来迟。

    “阿弥陀佛，斗战胜佛，是谁在灵山杀了护法神？”

    ——————

    元虚带着李灶尘从西天空间传送离开后，出现在了虚空混沌之中。

    紧接着再一个空间跳跃传送，闪到了另外一片虚无黑暗的空间之中。

    “元虚，这里是哪？怎么不直接回地球去？”

    元虚圣柳娇声娇气的冷哼道：“你现在就要回去？回去找死吗？”

    “你在你们这一方世界的天界闹出这么大的动静，甚至接连斩杀两位佛修一派修士。现在回去不出半日，西天便会要求天界派神兵天将下界来抓你去受罚，我也会跟着暴露。”

    “此处是我之前逃离源生界后，在虚空混沌无意识之下偶然发现可以通往你们那一方世界的特殊跳跃空间。”

    “你还是先在这把玄圃界彻底掌控之后再说吧！免得天界循着玄圃空间的位置找过来，总不能让我一直帮你掩盖气息吧！”

    李灶尘心中大惊，问道：“还要彻底掌控玄圃界？我已经是玄圃主了啊！还是说玄圃界被天界监视着？所以这就是玄圃界不听我这个主人号令的原因？”

    “监视算不上，你这玄圃界是很特殊的存在，自立一界。不过我感应到有超级强者的神魂印记存在，应该就是你们这一方世界的元尊级强者。而且你那两个仆人的神魂之中，也有圣尊级修士的神魂封印。”

    “修为一到仙神这个级别，只要他们踏足过的空间，都会留下神魂印记的。就像我，在这片空间留下过神魂印记，随时都能通过神魂记下的标记回到这片空间。”

    “至于你不能号令玄圃界的原因，完全就是因为玄圃界本身的缘故，如今那灭世黑莲和我提供给玄圃界的先天元素能量相辅相成，已经可以彻底恢复玄圃界，你自然也就能彻底掌控。”

    神魂印记？标记位置？

    从科学角度来讲，恐怕就是虫洞空间坐标一类的吧！.

    仙……真是神奇啊！

    另外一边，他感叹道：两个仆人果然‘不干净’呀！

    两仆人是太上老君炼制的，那神魂封印恐怕就是他布下的咯。

    也不知道是为了监视他，还是为了帮他将那两个拥有神魂记忆的仆人给限制在玄圃界。

    漆黑虚无的奇特空间之中。

    四周没有光，没有声音，连空气都没有。

    李灶尘若有所思的点头，随即有些担心的说道：“哦~原来如此啊！不过后土她昏死过去，若是不及时......”

    “真是愚蠢~都什么时候了还忘不了那女子，那女子暂时死不了，放心吧！你掌控玄圃界才是重中之重的事情。”

    “催动灭世黑莲将虚空迷雾吸收掉，我的先天元素能量已经为你准备好了，一旦混沌结界破碎，玄圃界便可瞬间恢复并加固，同时也将彻底由你掌控。”

    “一旦你彻底掌控玄圃界，从今往后没有你的允许，纵使元尊亲临，也不能随意进来。”

    “等到那时，你才算得上是真正的玄圃主！”

    听完元虚圣柳的解释，李灶尘也只好决定先不去管后土女神的伤势。

    毕竟现在玄圃空间内的席思雅和李凌珑，已经在帮他照顾后土了。

    “那就开始吧！”

    打定主意，李灶尘便盘坐于虚无空间中。

    将胸前的玄圃玉牌取下，定在身前上下合并的双手之上。

    想要恢复玄圃界，作为主人的他，自然不可能以身外化身的形式进入其中。

    ......

    ——————

    香江山顶，某顶级豪宅之中。

    一位身着黑色西装、手持权杖的卷发白皮肤老人，端坐于古欧风格的巨大单人沙发之上。

    老人的脖子上还戴着一串奇特的巨大铭牌项链，或许叫勋章牌吊坠更贴切些。

    左下方贴在胸口的吊坠上，是一块框着一只幽蓝色独眼的奇怪金属牌。下半身还穿着印有石匠图案的围裙，全身上下的搭配很是奇怪。

    而在老人的面前，一个中年男子恭敬的低下头说道：

    “可敬的威廉会长，周山那个尘潇海鲜拍卖会已经结束了。”

    “我们的会所会员找那个公司的年轻女老总谈过，但她严词拒绝了独家供应的要求，开价再多也不愿意，似乎是跟价格没什么关系。”

    “遗憾的是那些神奇海鲜的来历，到现在都还没有查到。那个海鲜仓库的工人都不清楚，而且还有暗中守卫，我们没办法靠近。”

    “要不要......”

    沙发上的老人一动不动，双手重叠放在权杖之上。

    老人那白眉之下的一双眼睛中，竖立的眼珠如同蜥蜴一般很是隐秘的眨了一下，随后平静的说道：

    “No，不急着动手，既然她不独家供应，那就把市面上所有的尘潇海鲜全收购了，先送到苏格兰总会去。”

    “等研究报告出来之后，总会那边自然会有解决方案。”

    下面的那中年人回答道：“好的，会长！”

