    “皇后娘娘，臣女想为哥哥求兵部尚书，王家姐姐。”

    钟锦绣说的急切，然而皇后伸出手拍了拍她手背，示意她安心。

    莲妃娘娘算是与之杠上了，道：“皇上，臣妾为自家侄子求的，亦是王家姑娘。”

    皇上对这种后宫混撕的事情，并不在意。

    反而觉得有趣。

    “一家女两家求，这倒是为难了。”

    莲妃娘娘道：“皇上，这钟家二公子，与王家小姐并无交集，说来也是钟家小姐一个人做主，这她怎么能做自家二哥的亲事呢，说出去让人笑话了。”

    父母之命媒妁之言，钟家二少爷，总是缺少了什么。

    “且这钟家内宅不安分，这王家姑娘又怎么会嫁入这般混乱的人家？”

    皇后道：”妹妹慎言，钟家如何本宫不予评价，然这钟家大房，大公子二公子却是个中翘楚。然钟锦绣与钟锦心，更是被教导的得体，上次赏花宴，这钟锦绣还赢了桓王，这钟锦心画术更是一流。试问，这钟家内宅怎么了？也不知妹妹，怎么就愿意尽听一些市井谣言来。”

    皇后与莲妃娘娘争执，皇后决胜。

    钟锦绣想要快点进入主题，随后道：“皇上，刚才年公子问我，他戏弄王家姑娘，与我何干，如此我便回答他。”

    “嗯？”

    “是因为我二哥临走前，托我照顾王家姐姐的。”

    莲妃娘娘轻哼一声道：“哼，钟姑娘，欺君之罪乃是死罪，你二哥临走...一直被关着，如何会托你照顾？”

    “臣女也很不解，我二哥常年在外，十数年如一日，都不曾见女子，这一回转，便托我照顾别的女子，您说是为什么？”

    莲妃娘娘觉得自已跟这位姑娘言语不到一块，若是与之说话，必定会被气死。

    “我父亲远在边关，十数年回来屈指可数，就如我大哥有了新嫂嫂也是年有二十，说来还是感谢皇后娘娘赐婚，成就良缘。”钟锦绣眨巴着大眼，不一会眼中便擒了泪，“请皇上成全。”

    皇上笑了，这钟锦绣话里话外都提及她父亲在外，自已受辱，意思很明显呢。

    三皇子瞧着，道：“父皇，这一女两家求，此事确实有些难办，不如将王大人唤来，毕竟是他家女儿的亲事，咱们也不能不尊人家长辈的心思来。”

    皇后笑道：“不用唤了，这梁老夫人领着她们家女儿，还有王家夫人领着女儿，正在本宫宫里面坐着呢。”

    三皇子问：“这王家姑娘选择的是何人？”

    皇后看向皇上道：“皇上，说来这王家与钟家早已经相看了，且两家都很满意。想着让梁老夫人做媒，只可惜这钟家二郎还没来得及去提亲，就被他父亲领着去边关除敌了，您说说这该怎么办？”

    莲妃娘娘道：“只是相看而已，且我那侄子早些时候便与我讲了，她欢喜王家女儿呢。请皇上给臣妾做主，臣妾身在宫中，确实没有机会寻女子来相看。”

    如此便是僵持了。

    三皇子突然间道：“这各有各的理由，确实不好办，四弟，你可有好的法子？”

    四皇子目光只瞧着钟锦绣，便道：“有些人贪得无厌，臣弟无话可说。”

    贪得无厌？

    这是说钟锦绣成皇后义女，便是公主之尊，然却又为自家二哥求赐婚，果然是贪心的很。

    他瞧着钟锦绣，不知为何，她就是不想要成为皇后的义女。

    心里面尤其是烦躁。

    他道：“成为皇后之女，便是公主，尊贵天享。然这尊贵，只能选一，就是不知钟家大小姐会如何选择？”

    皇上也觉得此法子甚好，询问似的看向钟锦绣。

    若是旁人定是不舍得这公主之尊的。

    可是她对那些虚名并不在意，皇后之女看似受人尊重，然却承载诸多使命，她道：“臣女二哥疼爱臣女，臣女自然希望他能与王家姐姐琴瑟和鸣，恩爱一生。”

    钟锦绣离开皇后身边，随后跪在皇上跟前，道：“请皇上成全。”

    不贪心，且重情义，皇上很满意。

    四皇子微微蹙眉，刚才她回答的那般决绝，似乎对公主至尊弃之如敝履。

    她怎么会？

    那可是公主之尊，不是别的郡主县主之类的虚职啊。

    四皇子握了握拳，面露不解。

    皇后更满意，只是可惜了。

    她瞧了一眼莲妃，恶意道：

    “莲妃妹妹，本宫也替她问一句，你可愿意拿皇上的恩宠来换取你侄子的婚事吗？”

    皇上也瞧着莲妃，心中玩味，等着她回应。

    皇上虽然看着重情重义，然其实冷情的很，他宠爱莲妃，亦是觉得莲妃风风火火，面上无虚假。

    喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢。

    莲妃瞪了一眼皇后，张了张嘴，却没有言语。

    皇上已经知晓她的心思，便道：“国公爷一生为大宋开疆扩土，劳苦功高，对家里确是亏欠良多，钟姑娘放心，待你爹回来，朕必定让他在家多陪陪你。”

    随后皇上又道：“年青罗墉，调戏国公之女，实在是无礼至极，不知悔改，居然还倒打一耙，罚他们去慎刑司服役半年。”

    审刑司？那里面可是专门惩治宫中犯罪之人的地方，进去里面在出来，可都是要脱一成皮的。

    他轻叹一声，还是领着自家儿子叩谢皇恩。

    年青瞧了一眼自家姑母，却不曾想，她狠狠地瞪了一眼自已。

    他缩了缩头，便没有言语。

    钟锦绣叩谢皇恩，随后她便出了殿。

    三皇子跟出来笑着道：”恭喜钟小姐了，心想事成。”

    “多谢三皇子，刚才得罪，还望三皇子海涵。”

    “不敢，不如钟小姐请我吃顿饭？或者陪本王出去逛逛街？”

    虽然旁人说此话便觉得轻佻，然这三皇子，面若桃花，然眉羽之间略显正气。

    让人根本怀疑不起来，也误会不了。

    钟锦绣笑着道：

    “听说京中新开了一家海楼，不知三皇子可赏脸？”

    三皇子瞧着她大方得体，不拘泥随意，这京中世家子弟，规矩没有那么多，这男女一桌吃个饭倒是没什么。

    再说他行的端坐的正啊。

    “只要是三皇子不嫌弃臣女粗鄙，臣女自然愿意。”

    不一会，梁青云等人也过来了，很是高兴、。

    瞧见晋王殿下要出去吃饭，便道：”晋王殿下，可莫要忘记我等呢。”

    三皇子看着这一个个女娃子，心中甚是欢喜呢。

    都是熟人。

    ”罢了，本王做东，给各位妹妹们压惊。”

    世家之女，觉得晋王殿下随和，都愿意亲近，且也不尴尬。

    王初云随着他母亲回去了，回去瞪着接旨意。

    所以就剩下梁家两位姑娘和钟锦绣。

    钟锦心先回家了。

    三皇子道：”四弟，你可愿意去？”

    桓王殿下只着了钟锦绣一眼，那眼神意味深长，大家都知晓桓王与钟锦绣之间的事情，故而猜测这桓王必定会避嫌，不愿意去。

    然而她们猜错了，桓王居然答应了。

    各位女子纷纷担忧的看向钟锦绣。

    “海楼我熟，一起啊。”

    沈明泽突然间插话，打破了众女瞎想。

    海楼里

    这是一家新开的极具有品味的一家酒楼，充满诗情画意。

    钟锦绣走入里面，宛若步入仙境，彩灯流转，壁画精美。

    宛若庄周梦蝶，又似洛神仙境。

    梁青云与钟锦绣对视一眼，从对方眼中瞧见了满意。

    “三皇子，这下子你可要破费了。”

    晋王笑了笑，做了请的姿势。

    酒楼在豪华，也不至于吃空她他晋王府。

    偌大的包间内，几个女孩子则随意的落了坐。

    只是瞧见对面的三个男人，多少有些怪异。

    然而各位都是出至世家，不闻不问，表现得很是随意。

    只是用膳期间，三皇子突然间问：”我瞧着各位妹妹都是温柔贤淑，刚才怎么就将年家公子和罗家公子欺负成那样了？”

    几位姑娘动作突然间一致，放下筷子，瞪着三皇子。

    那意思恍惚就是：你若是在问，我们便与你决裂。

    三皇子微微一愣，随机明白了什么。

    这就是一场阴谋啊，这几个世家女子合力演绎出来的。

    这是为了什么？

    想想这件事的结果？皇后娘娘赐婚给钟家二郎？

    就为了这个？

    钟锦绣并不理会三皇子的好奇，毕竟此事已定了。年家和罗家如今都在审刑司服役，没有半年是出不来的。

    即便是皇上不赐婚，他们也翻不出什么浪。再说不用半年，二哥便能回转了。

    “青云姐姐，咱们一会吃完饭，去外面逛逛吧。”

    “好啊，恰好我前几日看上一些头饰，样式极好，一会介绍给你们。”

    “好啊好啊，上次你送给我家小妹那个头饰，羡煞我等，一直想要拉你上街呢。”

    钟锦绣颔首，”这是一定的。”

    三皇子瞧着对面女孩突然间无视他，心中顿时空落落的。

    推了推四皇子，问:“四弟，一会去吗？”

    逛街？

    他不喜欢。

    四皇子又推了推沈明泽。

    沈明泽最欢喜的则是逛街，尤其还有自家表妹作陪，他正要开口，便见自家表妹瞪了一眼自已。

    他轻咳一声道：“逛街有什么好，一会咱去喝酒。”

    三皇子虽然心里不乐意，但也不好一个人跟着三个大姑娘。

