    那是一名身形高挑的黑发美人。

    她手持细长的金属丝，在人群之中游走。

    寒冰之风阵阵吹拂。

    每当金属丝被挥动，便有一缕极细极长的冰霜之刃飞射而出，贯穿整个地平线，将世界斩成两截。

    ——无人能敌！

    那些围攻上来的职业者，要么被冻成冰雕，要么直接被切成两半，要么被冻成冰雕后直接切成两半。

    “哇，小姐姐真是太厉害了！”

    妖精站在柳平的肩膀上，拼命的拍着巴掌，手都拍红了。

    柳平却没关注战场上的情形。

    花晴空身上的灵，曾经与囚徒战斗而不败。

    水树更是来自奇诡世界的高等战力。

    由她们出手跟这些普通职业者打一场，简直是砍瓜切菜，不费吹灰之力。

    现在的问题是——

    那个念鬼会不会再整出什么幺蛾子。

    柳平望向念鬼。

    只见念鬼果然有些按捺不住，高声怒吼道：“用自爆，用自爆的方式杀了她！”

    战场上，职业者们立刻放弃了各种远程招式。

    他们不顾一起的冲向那名黑发女子，身上同时泛起了微微的光芒。

    真的会自爆？

    黑发女子收了金属丝，身形游走不休，速度越来越快，将那些职业者统统甩在身后。

    轰！轰！轰！

    那些职业者触碰上她移动时产生的残影，整个身形顿时爆裂开来，形成一场场剧烈爆炸。

    这时候终于体现出了人数上的优势。

    黑发女子原本处于战场中央，无论如何移动，也不可能在一瞬间越过数千人。

    密密麻麻的职业者将她困在中央，齐齐发动自爆。

    轰！！！

    大地震动不休。

    黑与红的烟云腾上天空。

    冲击波化作狂风呼啸而去。

    一切尘埃落定。

    烟雾散开。

    只见战场中央出现了一个半透明的冰罩。

    黑发女子站在冰罩中喘息不定，冷笑道：“就凭这种层次的爆炸，也想杀我？”

    妖精顿时欢呼起来。

    柳平却依然盯着那头念鬼。

    只见念鬼一阵沉默，开口道：“你赢下来的三局，按说确实应该是由你来吞噬我，但——”

    “我不想死。”

    柳平神情猛的一变。

    这不对！

    如果大家都是持伞人分裂的出来的手下，又如何能违背他的意志？

    换句话说。

    如果持伞人连自己创造出来的力量都无法控制——

    那自己还有什么好怕它的？

    一定有什么地方出了问题！

    “什么情况？你明明都输了三局了啊！”妖精怔了怔，大怒道。

    念鬼慢吞吞的道：“不——我觉得我们还可以再来第四局，用主人所留下的这件物品——”

    它从口里吐出一块碎裂的鳞甲片，喝道：“以此真甲，令战阵比斗延续下去，直到有一方赢得四场胜利！”

    又是这个东西！

    柳平瞳孔骤缩，脑子中飞快闪过无数念头。

    黑发女子掠至他身边，低声道：“情况好像有些不对劲，它难道可以无视规则，要求我们一直跟它打下去么？”

    “不太清楚，目前看来应该是这样。”柳平低声道。

    “这太赖皮了！”妖精愤怒的喊了一声，眼珠子乱转起来。

    只见半空中，那枚鳞甲片散为一抹黑色的碎末，浸入那个主持战阵的符文之中。

    霎时间。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “奇诡战阵契约再次被更改了规则。”

    “当前规则为：”

    “获胜四次，方可赢得对方的一切。”

    “特别提示：”

    “敌人似乎可以无限的更改战斗场次！”

    柳平一眼扫完，再次望向念鬼。

    念鬼脸上那一层薄薄的人皮开始扭曲，显现出一股疯狂的意味。

    只听它说道：

    “刚才那是一枚相当强大的鳞片，我也是好不容易才得到它的，借用它的力量，我将规定第四场的战斗规则：”

    “由我亲自下场，与刚才那个捉迷藏的小人打。”

    柳平一怔，失笑道：“你已经这么不要脸了么？不如我们两个打一场，按生死来算结果。”

    “不，”念鬼道，“你我实力相近，打一场只会两败俱伤。”

    “没关系，五成胜算已经很高了，我想亲手杀了你。”柳平淡淡的道。

    念鬼摇摇头道：“我会赢得你的一切，就从刚才那个小人儿开始——”

    它伸手朝柳平的肩膀指去。

    然而妖精却早已不见。

    柳平的肩膀上竖着一个小小的牌子，上面歪歪扭扭的写着一行小字：

    “查无此人。”

    空气一静。

    柳平看着有趣，把牌子举起来，笑道：“看来它比我更懂得如何面对一个耍赖的对手。”

    他身边的黑发高挑女子却露出担忧之色，开口道：“不行的，没有人可以无视奇诡类的契约。”

    柳平正要接话，忽见一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “古老的火之种族已经苏醒。”

    “战斗上的耻辱让它们暴跳如雷。“

    “它们即将前来迎战！”

    所有小字一收。

    柳平回想起当初的一幕幕，忍不住叹了口气，小声道：“有好戏看了。”

    “你说什么？好戏？”黑发美女问道。

    “是的，看着吧。”柳平道。

    对面，念鬼伸出手在那个黑色符文上点了一下。

    符文顿时一震，散发出磅礴的力量。

    念鬼吼道：“你跑不掉的，规则已经生效，无论你是谁，都必须来参与这一场战阵对决！”

    话音落下。

    忽然。

    虚空中再次响起一阵苍凉的号角声。

    柳平身侧的虚空朝两边打开，只见里面站满了拇指大小的小人儿。

    它们全都带着狰狞的恶鬼面具，将目光投向念鬼。

    一个小人儿踏前一步，高声道：“居然有人在我们面前耍赖！”

    “是啊！”所有小人儿吼起来。

    “我们是不是要杜绝这样的行为？我们是不是要让他感到战栗？我们是不是要捍卫自己在耍赖界的无上地位？”小人儿问道。

    “是啊！！！”所有小人儿大声吼起来。

    那个为首的小人猛然转过身，望向念鬼道：“你的战书我们收下了。”

    念鬼一看这情形，立刻道：“不，我所立下的规则是——”

    “我跟刚才那个小人儿战斗！不是跟你们所有人战斗！”

    为首的小人儿轻轻一跃，跳上那个黑色符文。

    只见它在黑色符文上慢慢蹲下去，用手中的短棍使劲去敲那个符文，口中念念有词道：

    “为了促成这场比赛，我们必须要帮你找出两个参赛方，然后对它们做身体检查，确认它的身份之后，才可以进行这场比斗，对不对?”

    黑色符文震了震。

    “如果它们反对我们查验身份，那就是身份有问题，心里有鬼，而且不把你放在眼里，想要逃避这场比斗，对不对？”妖精继续道。

    黑色符文不动。

    妖精吐了口吐沫，握紧短棍猛力击打黑色符文。

    黑色符文被打的受不了，终于震了震。

    妖精这才满意道：

    “啊哈，你同意了，没错，没错，这件事就全权委托给我们好了。”

    它从黑色符文上跳下来，走回妖精们之中，指着一个妖精道：

    “你，站出来！”

    那个妖精站出来。

    ——正是之前帮助柳平迎战的那个妖精。

    为首的妖精喝道：“来两个人，一个检查它身上的绒毛数量，另一个检查它的头发数量，开始！”

    地面上立刻出现了一张桌子。

    桌子上堆满了散发着扑鼻清香的各种瓜果。

    那个妖精便在桌子前坐下来，拿起瓜果一阵狼吞虎咽。

    在它身边站了两个妖精，一个拿出放大镜细细的查看他身上的绒毛，另一个则远远的注视着他的头发，口中数道：

    “一根，两根，三根，十五根，不对，数错了，重新来。”

    ——它们真的开始数头发和数绒毛了。

    “不！”念鬼怒吼道，“我的战斗对象就是它，为什么要检查身体？数绒毛和头发又是怎么回事！奇诡战阵契约里没有这一项！”

    为首的妖精瞪着念鬼，阴笑道：“确实本没有这条规则，但耍赖的人多了，便也有了一条条新的规则。”

    它呼哨了一声。

    顿时。

    剩下的所有妖精腾空而起，朝念鬼飞去。

    “你们想干什么？”念鬼身上猛然腾起强烈的力量波动。

    所有妖精齐声吼道：“检——查——身——体！”

    念鬼从虚空抽出一柄燃烧着黑火的巨棍，将之高高举起——

    下一瞬。

    黑色符文猛然剧烈震动起来。

    它放出密密麻麻的符文，将念鬼彻底裹在其中。

    为首的妖精压低声音道：“你想动手啊？只要你敢动一下，就是逃避这场比斗——你会完蛋的！”

    念鬼不敢动了。

    自己已经被战阵符文锁定。

    一切正如那个妖精所说，如果自己抗拒这次检查，就会立刻被杀死。

    下一瞬。

    妖精们蜂拥而上，密布在它全身的每一处。

    它们怀笑着抽出一柄柄尖刀，齐声道：“开始检查啦！”

