    蒋寒驰的神色狰狞可怕，脸上的肌肉都扭曲起来，傅星妍什么时候看到过这样狰狞的他，不敢吭声，只能紧紧的攥着自己的手指。

    当初的事情她知道蒋寒驰不开心，但没想到他竟然记了这么久。

    其实说到底还是因为战氏集团。

    当初蒋寒驰还没有毕业，战氏集团在锦城中一枝独秀，因为蒋寒驰对顾聆听有不轨的心思，战御聘出手惩治了蒋家。

    蒋家的生意不好做了，瞬间一落千丈，但只要拿到傅氏集团手中的那块地皮，就能够继续翻身。

    傅星妍喜欢蒋寒驰，就让父母逼着蒋寒驰同意了婚事。

    有了两人的婚事，傅家的地皮才到了蒋家的手中，就是傅星妍的陪嫁，两家合作，蒋家的公司也很快就翻过身了。

    蒋寒驰虽然不喜欢她，但她始终相信，她对他有恩情，能够让他回心转意。

    所以她始终粘着他，希望能够用自己的办法改观他。

    可是并没用。

    “当年你们家用地皮逼着我，现在我将地皮还给你们。”

    蒋寒驰冷冷的将打火机扔到了桌子上，“傅星妍，别说我不帮你，我们已经没有婚约了，你想要的，我都做到了。”

    他还将地还给了傅氏集团，早已仁至义尽。

    看着他那冰冷的眼神，傅星妍哽咽了半天，终于从喉咙中挤出来了如同悲伤的呜咽般的嘶吼，转身逃离。

    她真的很痛苦。

    打发了傅星妍，蒋寒驰起身回到卧室中去守着蒋父，看到他进来，蒋母有些不满的紧蹙眉头，“打发走了？”

    “嗯。”

    “你刚才是不是太仁慈了点。”

    蒋母低低地说道：“既然你们已经没了婚约的关系，那还让她拿走那块地皮干什么，那地皮现在已经建设的有起色了。”

    呵呵。

    看到母亲这不舍的神情，蒋寒驰低声说道：“不是白白给她的。”

    现在拿了这地皮，早晚是要还回来的。

    而且付出的代价更大。

    他要让傅星妍和傅家的人吐血，将傅氏集团拱手送上，他要将两个集团给整合起来，让所有人都知道他的能力。

    战御聘，我说过，好戏在后面。

    哪怕是你和顾聆听有孩子了又如何，这个世界本就是弱肉强食，以前我们家的生意没你们家好，我认输是必然的。

    但等到我能够碾压你的时候，她就是我的。

    被别人夺走今生所爱的滋味，我让你也好好尝尝。

    潜龙御景中，战御聘正陪着顾聆听吃饭，江越快步走来，俯身在两人面前轻声汇报着。

    听了他的话，战御聘的眉头微蹙。

    “老公，蒋寒驰竟然狠心到了这个地步。”

    顾聆听在旁边倒吸了口冷气，“他现在是星悦的男朋友，按理说我们不该说那么多的，可是我真的觉得不可思议。”

    蒋寒驰这一步，是将傅家逼到了绝路上。

    要么投靠战家，要么投靠蒋家，对傅星妍来说，其实都是一条不归路。

    傅家已经注定了被吞噬掉的结局。

    “加大对傅氏集团的打压程度。”

    战御聘对江越冷声吩咐道：“我要让傅星妍立刻做出来选择，看看到底是要蒋寒驰那个隐匿的毒蛇，还是跟着我这头狮子。”

    毒蛇会在必要的时刻一击毙命，但狮子只要吃饱了，就不会轻易动手。

    虽然都是覆灭，但跟着战御聘，还有翻身的可能。

    比如让傅氏集团做他的联谊公司，在大事上听战御聘的主导。

    但想到傅星妍的性子，顾聆听轻轻叹息。

    她恐怕不会选择战御聘的。

    既然在受到了打压之后第一时间想到了蒋寒驰，她必然会一头撞上南墙，再不回头。

    果然，战御聘加大了对傅家的打压力度，傅家的生意一落千丈，公司的市场份额也在短短的两天内下降了百分之八十。

    现在的傅氏集团，只有等死宣告破产的路了。

    傅氏集团的总裁办公室中，傅星妍静静的坐在椅子上，在她的面前，她的父亲和母亲正在吵架。

    拿到了蒋家给的地皮，但是依旧挽救不了公司。

    傅氏集团已经到了必须破产的阶段。

    “星妍，你就去和蒋寒驰好好儿说说，让他帮帮忙吧。”

    父亲走到了傅星妍的面前，满脸疲惫的看着她，“公司到了这个地步，父亲也无能为力，只有让你出马，蒋寒驰给了你地皮，就是对你还有感情。”

    还有感情吗？

    傅星妍苦笑了声，眸中满是绝望的神色，“爸爸，到底是你不懂事还是我不懂，他和我取消婚约恩断义绝，那地皮只是不想欠着我而已。”

    凭心而论，蒋寒驰还回来的地皮上还有很多建设好的项目，能够在瞬间开始营业，这对她来说是很好的消息了。

    至少能够拿到钱，帮到家里。

    “傻孩子，既然他给了你地皮，就是对你还有感情，不然和你恩断义绝，就该什么都不给你，我们也没办法的。”

    父亲对傅星妍苦口婆心的说道：“你和蒋寒驰好言好语的求着他，他是个善良的孩子，或许能够看在过去的情分上帮你一把，放心，他是个好孩子。”

    “爸爸。”

    “要是你是我的亲生女儿，你就赶紧去。”

    傅父终于变了脸色，“我养了你这么久，现在公司都要被战御聘打压的彻底垮掉了，你还不帮忙，是非要等着我死了吗？”

    听到这话，傅星妍终于咬了咬牙。

    “好。”

    她悠然起身，脸色苍白的可怕，“但是父亲你要明白，公司走到这个地步，肯定要破产的，我只能尽力做我该做的事情，到底成功与否，看天意吧。”

    傅父没有作声，只是静静的看着她。

    傅星妍苦笑了声，走出门去，她的身体不停的晃荡着，仿佛没有了骨头，等到走到了蒋寒驰家门外的时候，看着那熟悉的门房，她都不知道该怎么开口。

    夕阳西下，带着如血般的颜色。

    “傅小姐，我们少爷在客厅中等你了很久了。”

    门房看到是她，笑着对傅星妍说道：“少爷说了，现在战总那边的压力太大，他知道傅小姐所求，必然帮忙。”

