    “四万？”

    众人再次一声惊呼，军士们也是议论纷纷，高兴至极。

    四万什么概念？

    天柱台这地方的光复军总数也不过十来万人吧，这样一叛降，大概率完颜洪烈身边的人只有不到十万了。

    秦云没有太高兴：“走，去看看！”

    “是！”

    众人一拥而上，纷纷跟随而去。

    随后，秦云带着诸将穿过了军阵。

    黑压压的阵前，已经停靠了大批没有兵器的光复军，一眼望不到头，四万人是绝对有的。

    “嘶……”

    刘万世倒吸一口冷气，惊诧道：“还真是如此，连兵器都没有带。”

    “完颜洪烈这次是树倒猢狲散啊，还没开始打就这么多人投降，本就低糜的士气，这一下子全没了。”

    有人惊喜：“太好了，光复军这下连反抗的希望都没有了，等会不用吹灰之力就可以击败他们了！”

    “没错，卑职恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “南灭突厥，北踏女真，草原和北方一半属地，尽入陛下之手，如此丰功伟绩，闻所未闻，闻所未闻啊！”

    “陛下实乃千古一帝！”

    “……”

    激动的和高兴的声音层出不穷，将士们就跟打了鸡血似的，的确，光复军没希望了。

    这四万人叛逃，绝对不止四万人这个数字这么简单。

    光复军的内部，多半出现了分歧。

    四万人的出逃，会让一会开战后，越来越多的光复军投降。

    天柱台上的近十万人，已经是云烟。

    但秦云却没有特别高兴，为完颜洪烈感到不值，这一年来，他走到这一步，就是为了这些所谓的忠臣和爱人吗？

    这时候，前来投降的四万光复军显然也看到了秦云的到来，和明黄色威武的铠甲。

    为首一人，津拓，身高八尺，身材臃肿，满脸的坑坑洼洼。

    此刻他下马，带着四万人一起跪地。

    “我等参见大夏皇帝，皇帝万岁万岁万万岁！”

    声音巨大，穿透云霄。

    那是四万敌军的下跪，他们士气低糜，丧失了所有的凶性。

    哒哒哒……

    秦云带着一干心腹，骑马上前，来到黑压压下跪的光复军面前。

    “你就是津拓？抬起头来。”他淡淡道，没有喜悦，也没有表彰，有的只是冷漠的态度。

    津拓抬起头，挤出一个讨好的微笑，四万人逃下来，他自认这个时间段，还是能争取到宽大处理，甚至是能够被表彰，被封赏。

    毕竟只有做出这个态度，才有更多的光复军将领愿意投降。

    “回陛下，正是。”

    秦云的眼神又看向他左右的一些光复军将领，个个灰头土脸，眼神躲闪，不敢直视。

    “朕知道你们，你们和完颜大帝的军队打仗的时候，喜欢屠城是吧？”

    津拓脸色一滞，尴尬一笑。

    “还有前几次大战，估计你们也是前锋军，冲在最前面的吧？”秦云淡淡道。

    光复军众将领心中咯噔一声，脸色逐渐不好看，这态度和他们想象的不太一样。

    但津拓也只能不断陪笑，拱手道：“陛下，此一时彼一时，而今我等幡然醒悟，皆愿意弃暗投明。”

    “愿战争早日结束，也愿陛下能够接纳我等。”

    “作为诚意，四万人皆不配刀兵，这是将符，还请陛下笑纳。”他双手奉上。

    一阵风吹过，秦云居高临下，没有半点动作。

    气氛陷入尴尬，两侧军队皆是狐疑，陛下为何没有动作，这可是个好时机，诛完颜洪烈的心。

    “你怎么就那么确定朕会接受你们？”秦云冷淡开口。

    津拓擦了擦冷汗，不安的情绪愈演愈烈：“回陛下，我等投诚而来，若陛下不接纳，我等恐怕只能死战了。”

    “天柱台上，还有十万人，恐怕也不会再有投降的人，想必陛下是明白的。”

    秦云的眼中闪过一丝冷意：“你在威胁朕？”

    光复军诸将一颤，连忙弯腰低头：“不，不敢！”

    “陛下，我绝无此意！”

    “哼！”秦云冷哼：“投诚，就要有个投诚的样子，这样吧，一炷香后，你们作为先锋去打天柱台，毕竟你们也熟悉光复军的布局。”

    津拓等人的脸瞬间难看。

    “陛，陛下，这恐怕不妥吧。”

    “我等偷偷下山，并无兵器在手，而且我可以将上面的布防图画给大夏的将士们。”

    秦云冷笑：“兵器吗？朕有！”

    “来人，四万人卸甲，给咱们的津拓将军！”

    “是！！”刘万世大吼，立刻去调配。

    津拓的脸彻底黑了，这不是要让他们去死吗？以另一种方式处死。

    但不等他拒绝，秦云眺望着天柱台，沉声道：“如果津拓将军不愿意这样做，那么朕就要视你为诈降！”

    “诈降的风险太高，朕可不接受。”

    “再说你们犯下了滔天罪孽，不做出点成绩，朕这过得去，但大夏的将士们，可就说不过去了。”

    他的声音故意很大。

    身后的万千虎狼之师，爆发出大吼：“不接受，不接受！！”

    一股杀气扑面而来，四万人皆是一颤，继而惊慌失措。

    他们脸色发白，想都没想过会是这个局面，只觉得会得到笑脸相迎，毕竟接受投降对大夏来说是最有利的局面。

    津拓脸色苦涩，迟迟不肯答应。

    “你到底是进攻还是不进攻？”

    “进攻之后，只要能活下来的，朕都接受，并且论功行赏，绝不亏待！”

    “如果不进攻，那就去死吧！”秦云眼神凶悍。

    顿时，黑压压的神机营拔刀，噌噌噌，轰鸣不止，战马嘶鸣！

    四万光复军一片骚乱，惊疑不定。

    “不，不要！”

    “陛下，我去！”

    “但我四万人，如何能胜上面的十万人啊？”津拓大喊，悲催至极，早知道还不如不下来，此刻肠子都悔青了。

    “放心，朕会派遣军队随你进攻的，不会让你们孤军作战。”秦云淡淡说道，目光没有一丝丝波动。

    当初他们可是已经反叛过一次了，如果不是自己大军围困，占尽优势，他们会投降吗？

    再者，他非常讨厌这种背叛主子的将军，能背叛完颜洪烈，那么以后就可以背叛他，背叛大夏。

    而坑杀他们，也确实不合适，那么就物尽其用，让他们当炮灰。

    “陛下，此话可是当真？”

    津拓别无办法，现在也回不去了，抬起头央求的看着秦云。

