    见到苏玄瞬间，灰袍老者皱了皱眉头。

    心底有些疑惑了，就这么个普通人，能把大少爷伤成这样？！

    须知道，大少爷虽不是武道修者、且贪酒好色、有些纵欲过度，但，打小也是学习了一些拳脚功夫的。

    甚至，徐阳还曾经拿到过魔都自由搏击冠军。

    不过，疑惑归疑惑，他还是用无线电联系了徐家其余的红鞋，朝着6号出口这边靠拢过来。

    自家少爷不可能欺骗自己！

    …………

    当苏玄走到距离灰袍老者等人不远处时，此刻，在他眼前，密密麻麻的，站着足足不下一百名黑衣壮汉，目光锐利、不善的盯着他。

    徐阳再见到苏玄以后，浑身上下的杀意和怒火沸腾，都快压抑不住了。

    他扭头看了一眼身后站着不下于一百名红鞋，嘴角扯出一抹自信、残忍的弧度。

    下一秒，迈开脚步，朝着苏玄走去。

    他这么一动，连带着灰袍老者、徐家一百名红鞋，齐刷刷的向前逼近一几步。

    这么一幕，光是看着，便给人带来了极大的心灵冲击。

    而围观看热闹的众人见到这一幕，皆是一阵的骇然，甚至心灵震颤。

    这种场景，只有在电视剧中才能看到过啊！

    现实中亲眼目睹了，真的，太震撼！！

    “我的天啊！这个青年到底怎么得罪了徐家大少爷……”

    “这么多人，一人吐口唾沫，都能把这个青年淹死吧？！”

    “太……太吓人了，这就是徐家吗？真是太恐怖了！”

    人群中一阵阵的骚动，许多人都咽了咽口水，议论道。

    而眼下，徐阳已经走到了苏玄的面前！

    “狗杂碎，算你有种，还真他妈敢出来！！”

    徐阳的五官都狰狞了，死死的瞪着苏玄，双眸都要喷火，咬牙切齿的道：

    “你不是牛逼吗？你不是狠吗？你不是嚣张吗？敢断老子的手、撞老子的头颅，你他妈有种！”

    苏玄淡淡的看着他，不吭声，脸色也没什么变化。

    如果说硬要变化，也许就是眼眸中，深深的不屑吧……

    然而，苏玄不说话，落在徐阳的眼中，则认为他是害怕了、恐惧了、吓傻了！

    “草泥马！！老子在跟你说话，为什么不回答？！刚才在飞机上，你那个牛逼劲呢？接着狠、接着嚣张啊！老子就站在这里，接着打我啊？！”

    一种扭曲、极致的爽，由心底升起，徐阳声音都趋于嘶吼了：

    “还记不记得老子说过什么，魔都，是老子的地盘！下了飞机，老子会让你生不如死！”

    “现在，你看到了吗？”

    “草你吗，给老子跪下！磕头！！！”

    一道又一道的声嘶力竭吼叫声，在耳边炸响。

    灰袍老者就站在徐阳身边，淡淡的看着眼前的一幕，也不开口。

    他在等，等大少爷骂够了，再出手，将这小子废掉，到时候，任由徐阳处置！

    徐家不可辱，而大少爷，便是徐家的脸面！！

    人群中，所有人看着这一幕，叹了口气。

    他们也觉得，这个青年是被吓傻了，可以理解，任谁遇到这一幕，都会被吓傻。

    青年的表现还算不错了，倘若换做是他们，也许此刻，都会被吓得尿裤子、跪下求饶。

    在一道道目光之下。

    苏玄无语的看了眼徐阳，口吐两个字：“傻比！！”

    “你说什么？！”徐阳简直不敢相信自己的耳朵，他……他说什么？他是在骂自己？在眼下这种情况下，他还敢骂自己？！

    而灰袍老者，脸色也是彻底阴沉了下来。

    好生狂妄的小子！！

    “我说，你是个傻比，现在，听清楚了吗？”

    苏玄淡淡的、又将方才的话，重复了一遍，继而，不屑的扫了眼灰袍老者等人，道：

    “这就是你找的帮手？就凭他们，想找回面子？想报复我？呵呵……”

    最后这一声“呵呵”，听着刺耳极了！

    那是十足的、不加以任何掩饰的嘲讽！！

    徐阳认真的仔细盯着苏玄，几秒以后，“哈哈哈哈！！”，他放声大笑，笑的前仰后合，笑的是那么的冷！

    “小杂种，原本，我以为你是一个疯子！现在看起来，你不仅仅是个疯子，还是一个傻比、十足的傻比！装比犯！！”

    “你以为你是谁？面对上百名红鞋，还装比呢？你咋不上天啊？”

    “真是笑死你爹了！！！”

    “哈哈哈哈……”

    徐阳放声大笑着、谩骂着。

    而苏玄，不为所动，静静的、玩味的看着他，脸上，依旧挂着招牌式的笑容。

    骂了一会儿，徐阳似乎觉得无趣了，他狞笑了一声，喝骂道：“狗杂种，你在飞机上怎么打我的，现在，你爹我就怎么打回来！”

    话音落下，徐阳握紧了拳头，朝着苏玄的面门，用尽全力挥去！

    他相信，苏玄绝对不敢还手、甚至，连躲都不敢。

    身后这上百名红鞋，便是他的依仗！！

    他自信、张狂的资本。

    “看来你的爪子，又想断了！”

    但，也就是这一秒，苏玄依旧轻轻松松的擒住了他的手腕。

    ‘咔嚓！’

    “啊啊啊！！！”徐阳惨叫着，痛苦到了极致，也愤怒、震撼到了极致，他不敢相信，自己身后有这么多红鞋，这个小子还敢断自己的手！！！

    同一秒，前来围观的人群也都看傻了。

    握……握草？！

    面对徐家上百名红鞋齐聚的情况，这个小子，还……还敢把徐家大少爷的手腕给掰折了？！

    这是真他妈狠啊！

    也是真他妈的疯！！！

    以至于，他们都愣住了，深深的看着苏玄的容颜，想要记住他的长相。

    因为，在魔都一亩三分地，这是唯一一个敢折断徐家大少爷手腕的人！而且，听徐大少爷说，还不止一次？刚才在飞机上，手腕也被这个青年给折断了？！

    这是哪来的狠人……

    莫要说是他们，眼下，就连灰袍老者，都愣住了，不敢置信的看着这一幕。

    他……他怎么敢？

    然而，在愣了十分之一个呼吸左右，灰袍老者暴怒了，十足的愤怒，杀意疯狂翻滚起来：

    “竖子找死！！！”

