 可是空间那样的逆天神器，真的就那么多？

此刻她更担心乔玉楠，玉楠的相貌再如何丑陋，如何被刀子划，她也是个小姑娘家，若是那些人丧心病狂，谁知道会不会做出来什么事情。

东方两兄妹见乔玉灵紧皱着眉头，不知道在想些什么，两人便没有再说话了，东方思秋依旧一下又一下的捣着药。

接下来的两天，东方两兄妹似乎是真的相信了乔玉灵与南宫辰维，也说了一些对单家的看法，他们东方家也曾经想过要给单府送几个眼线过去，可是人安排进去之后，慢慢的就没了联系。

久而久之，东方家便也不往里面安排人了。

这样一路，倒是也不寂寞，到了晚上住了一夜的客栈，还有一夜同样是在夜外度过的，乔玉灵与东方思秋两人带着老马去捡柴，南宫辰维与东方云泽去打食物，乔玉灵两人还能摘点野果回来。

又是新的一天，中午正热的时候，乔玉灵坐在马车里有些昏昏欲睡，突然她耳朵微动，下意识的坐直了身子，扭头就看到南宫辰维的唇已经抿成了一条线，紧跟着东方两兄妹也感觉到了，两人也是一脸的警惕。

“这些人还真是阴魂不散。”

东方思秋骂了一句。

南宫辰维沉声道：“这次来的人，比上次厉害。”

这算是提醒东家两兄妹，乔玉灵紧皱着眉头，“这样厉害，老马叔怎么办？”

“放心，我尽力护着。”

南宫辰维伸手轻轻揉了一下乔玉灵的头，然后低声叮嘱，“一定要注意安全。”

“恩。”

几人刚说完话，就听到马儿的惊鸣声，紧跟着就是老马叔颤抖的声音，“你们……你们想干什么？”

“留下你们的命来。”

对方吼了一句，并且对他的人道：“一个不留。”

南宫辰维已经掀开帘子冲了出去，乔玉灵紧跟其后，再是东方云泽，然后才是东方思秋，东方两兄妹这两天吃了乔玉灵的药，身上的伤已经好些了。

到了外面乔玉灵才发现，这次竟然来了三十人，她皱头紧皱，全身上下都是肃杀的气息，南宫辰维身上的冰意更甚，任何敢对乔玉灵出手的人都是死。

这人竟然说一个不留，那就是说要将他家丫头一起杀了，他怎么可能忍得下去。

南宫辰维出来的时候，已经从马车里将剑带了出来，在黑衣人冲上来的瞬间，他便已经冲了上去，乔玉灵站在一边没有动，东方云泽也冲了上去，东方思秋站在乔玉灵附近，她怕乔玉灵一个人护不住老马，有她在也可以帮忙。

很快就开始了激烈的战斗，这次人手很多，乔玉灵与南宫辰维，东方两兄妹也只有四个人，南宫辰维打了几下便知道这次的人不好对付，他抽空给乔玉灵回了一个眼神。

乔玉灵立刻就明白了，她拿出匕首在直接将马车的绳子砍了，然后抓起老马便跳上了马，带着老马就冲出了圈子，她手上的毒针就没有断过。

这些人身手极好，但也有躲避不及时，针刺进肉里的。

冲出了圈子，就有两个人跟了上来，乔玉灵眸光一寒，只重重的踢了马腹一下，马儿吃痛跑得便更快，紧跟着她便对着身后的甩出了毒针，一个中招，加一个依旧跟了上来，她停下了下来，从马上跃下，看着那个男人。

“我们单家人的想杀的是东方家的人，为何要对我们下手？”

“哼。”

男人只是哼一声，并没有说理由。

乔玉灵在他放松之时，直接闪速上前，匕首便已经轻轻划过了男人的脖子，男人瞬间倒地。

刚刚这一下竟让她找到了前世，当杀手时的感觉。

老马就骑在马上，他有些慌乱的看着乔玉灵，“丫头，现在怎么办？”

乔玉灵从空间拿出化尸水，飞身上马，然后将马往回赶，边赶边与老马说话的同时，在他们经过尸体的时候化尸水已经滴了上去，“马叔，一会快回去的时候，我给你找个地方，你先躲起来，这马是不能要了，回头我再给你买一匹。”

“啊？

哦哦，这马没关系的，它跑出去再远，只有另一匹马在，它就会找回来。”

“那就好。”

乔玉灵眼底闪过一抹精光，她将老马往回带了带，然后在附近的路边，直接带着老马跃上了树，茂盛的树叶能挡住人，乔玉灵让他躲在里面千万不要动，呼吸一定要轻，她会回来接他的，若是到了晚上她还没有回来，就让老马自己下树。

一个男人，爬上去或许有些难，但是下来还是很简单的。

下了树，乔玉灵在马屁股上甩了一鞭，马儿跑了，乔玉灵抬头看了一眼，见看不到老马的身影，这才飞快的往回跑去。

很快在她回来时，就看到南宫辰维身上竟然有了一道血痕，瞬间乔玉灵就怒了，她甩出鞭子，一手鞭子，一手匕首，冲上前，远战就用鞭子，近战就用匕首。

在有空的时候，她还会用空间，将匕首收起来，然后甩一把毒针出去，这个速度很快，谁也不会发现，她手上一会有匕首，一会没有匕首。

几个人都是拼命的抵抗，终于黑衣人一个人倒下，南宫辰维与对方头目交手许久之后，终于要了对方的命，剩下的那些手下自然就好对付多了。

这一战近一个时辰，待地上满地尸体与血迹时，乔玉灵皱了皱眉头，没有来得及感伤，便慌忙上前去检查南宫辰维手臂上的伤口，还好伤口不深，她慌忙给上药，包了起来。

当她回过头来时，就看到东方思秋哀求的眸光看着她，怀里抱着早就已经晕迷过去东方云泽。

乔玉灵上前就看到东方云泽肚子上有一条口子，她也没有迟疑，直接拿出自己的工具，针线给一点点缝合了起来，然后撒上药，然后又拿出来让东方思秋给包起来。

抬头她看向南宫辰维说：“我们必须找一个办法，让这些人知道我们已经死了，这样就不会再来了。”

 