    “哈哈哈哈哈，今天摆宴，只是为了和众位哥哥兄弟们一同耍玩，也没啥讲究的，大家窜桌攀谈，三五成群都可，自在就好……”

    斑苍咧嘴一笑, 破开场中氛围，

    听见斑苍话语，场中小妖欢呼一声，纷纷走动了起来。

    山场中小妖本来等级森严，只是卧牛山最大的老爷赤玄不讲究，几个校尉中, 本事大的斑苍也对小妖这方面管的松，其余的小妖便也有样学样，自然也都看的淡。

    斑苍平日里大方, 今夜的夜宴早吩咐了酒肉管够，敞开了供应。

    小妖们心都大，天性又贪玩馋嘴，没一会时间，所有的注意便已经都被桌上的各种食物酒水吸引了过去。

    红狐妖阿朱两只小手抓住一只油光闪闪的肥鸡，嘴上早被染的油光锃亮，一对眼睛还死死盯着桌山的一坛酒，生怕被别的小妖夺了去。

    旁边的杖客和笔翁两个围着个小桌，端着酒碗互相碰着浅酌，笑眯眯的看着馋嘴的小狐妖，正等着狐妖啃完鸡后当面将酒抢过来。

    黄鹂妖九尾和鼠妖地涌抢着一条羊腿，最后谁也抢不过谁，一妖抓住一头，抱着啃了起来。

    牛妖花蹄和老铁，各自抱着一坛酒，互相碰着看谁先喝醉，旁边围上一圈不嫌事大的小妖，在手短、脚长两个狼狈的带领下, 大声吆喝鼓劲，起哄架着秧子。

    鹿妖花蹄和麝妖阿黑吃的酒足肉饱，领着几个小妖围着篝火胡乱的吼着跳着。旁边的赤嘴时不时的猛灌自己一口酒，接着便从口里喷一股火，化作无数火星淡淡消弭在夜空中。

    其余的一众小妖则各自三五成群，呼呼喝喝，撒疯的，傻乐的，角力的，呕吐的应有尽有，闹作一团。

    老狗妖麻虎坐在一个摇摇晃晃的木椅上，慢慢啃着一块肘子，看着一众吃吃喝喝的小妖，眼神迷离，一个狗在那傻笑。

    一直吃喝玩闹到月近西山，一众小妖大多喝的酩酊大醉，七倒八歪的趴在石桌上，偶尔几个直接躺在地上，传出阵阵鼾声，场中闹的一片狼藉。

    如今正是三四月份，天气回暖，桃梨绽放。妖怪们体质又好，平时并不生病，用不上担心。

    斑苍一来酒品好，不贪杯，二来自从自己学着酿造灵酒以及各种凡酒，平日里也会喝上几杯，长久下来，酒量也有些，如今倒是成了场中为数不多的几个清醒妖怪之一。

    向着四周瞧瞧，觉得头里面微微还是有些发昏，左右无事，斑苍便也挣扎着起来，打算去食肆给自己做碗醒酒汤。

    “兄弟等等。”

    扭头看去，虎妖斑子端着一碗酒一步三晃的走了过来：“来，今晚喝的痛快，我再敬兄弟一碗。”

    斑苍哈哈一笑，从桌上捡起个木碗，满满灌上，与虎妖碰碗。

    虎妖已喝的性起，斑苍方才轻抿一口，虎妖已自顾自的仰头将碗中酒水饮尽，丢开碗，一把揽住斑苍肩膀，醉醺醺道：

    “我以前就想着回报兄弟，不过兄弟本事高强，又能置办营生，我思前想后，都没啥能报答兄弟的。”

    “虎哥何必说这话，咱都是自家兄弟。”

    虎妖挥挥手，道：“兄弟说的对，只是我这心里总是惦念着，不畅快，如今我倒是有个好路子，专门来给兄弟说说。”

    “唔？”

    斑苍扭头细瞧过来，虎妖眼中迷离少了几分，还转头向四周看看，不像是在说醉话，心中也生出了一丝好奇。

    虎妖四周看看，小妖们大都醉了过去，少数清醒的几个也不在近处，方才凑到斑苍耳边轻声说道：

    “我给兄弟说实话，咱们黄云洞，那就是一个小山场，便是这两年占了整个七绝岭，在整个东南山岭来说，也算不上多大，灵脉也小。”

    说着伸出两根指头朝空中指指：“上面两位，和东南其他家的相比，本事也不大。如今山场中剩下不过五六百小妖，没个几百年缓不过来。待在黄云洞，没啥前途。”

    斑苍眼中闪过一丝诧异，原本就不多的酒晕感也消失的一干二静：“哥哥，莫非喝醉了。”

    虎妖摇摇头，眼神闪烁：“山神爷是我虎族的前辈，天柜山又是天地钟爱的神山，有两位妖祖坐镇，再过几天，山神爷便要回去了，我早就打算好了，一同随着去天柜山，兄弟若是有意，便和哥哥我一起去那天柜山如何？”

    “唔？哥哥……”

    “兄弟放心。我晓得。”

    虎妖指指远处醉卧在地上的赤嘴：“你和赤嘴兄弟相识多年，兄弟只要愿意，我说一声，咱们三个都去。”

    斑苍沉吟一阵，道：“我和赤嘴兄弟都是没化形的小妖，那山神爷是堂堂的妖祖，可愿意收？”

    “哈哈哈哈哈”，虎妖大笑着，拍的自己胸膛砰砰只响：“哥哥我是谁，那是山神爷挂名的孙子，往常要叫一声祖翁的哩，只是一句话的事，兄弟把心好好的放到肚子里面。”

    虎妖豪爽的说完，斑苍挪开虎妖搭在自己肩膀上的胳膊，盯着看向虎妖。

    瞧见斑苍不语，只看着自己，虎妖摸摸自己的脸：“兄弟你看甚？”

    斑苍朝着不远处摇摇晃晃木椅上的麻虎撇撇嘴：“老狗也是和我一起上山的，交情也不错。”

    听见斑苍说完，虎妖也扭头看向老狗，麻虎早已醉的一塌糊涂，化出原形，在木椅上蜷缩着，传出一声接一声的长鼾。

    虎妖挠挠头，沉默了好几息，才道：“也罢，兄弟重情义，便也把这老狗带上。”

    一旁的斑苍听完，微微点点头，道：“虎哥，我今晚喝的酒太多，脑子里乱糟糟的。咱们明天了再说如何，我还得和赤嘴和老狗两个商量商量。”

    “嗳，有啥商量的，只有兄弟你点头，赤嘴兄弟定然跟着你走。”

    斑苍微微笑笑：“总是自家兄弟，我总不能自个拿主意，还是明天了再说。今晚咱们就好好吃喝。”

    虎妖抿抿嘴，张口无言，半晌才道：“既然如此，那边明天再说。”

    斑苍从桌上又倒满一碗酒，递给虎妖：“哥哥有好事记着兄弟，兄弟也敬哥哥一碗。”

    虎妖晃晃碗，叮嘱道：“兄弟可定要明天商量好，告诉哥哥。”

    “那是自然，那是自然。”

