    张清元猜的没错，

    乙木神雷，确实是仙道级数的力量！

    这根本不是下界天人所能够掌握的仙神之力，

    虽然通天神木这一击只是试探，动用了一丝乙木神雷的力量，但其中所蕴含的威能，仅是逸散开来的气机, 就足以令得天地变色，镇压绝大多数的天人了！

    也正是因此，

    当张清元施展出了他步入天人的混沌大道，将那一丝的乙木神雷一举湮灭之后，这无疑是在通天神木内心之中，掀起了惊涛骇浪！

    这小鬼, 才初入天人之境，所掌握的大道法则, 竟是如此的恐怖？！

    【你这大道, 莫不是阴阳五行融汇而成的大道？！】

    通天神木低沉出声，话语之间带着一丝掩饰不住的震撼。

    已经不用试探了，

    这小子的实力，已经是超乎了寻常人的想象！

    他走的大道，

    怕已是达到了人间极致！

    甚至于......

    破境！

    回想上一次见面，通天神木隐有所感。

    “前辈好眼力，不错，融汇阴阳，归一五行，这其中可是花费了晚辈好大的一番功夫, 否则的话，晚辈应该早就突破至天人了，不过好在, 最终总算是走通了！”

    张清元点了点头, 

    回想起为了走出这一条至强大道，其中所遇到的重重困难，张清元也是忍不住心生感叹。

    如果不是为了补齐最后的阴阳仙经，早在前往青洲之前，他其实就可以以五行仙经突破至天人境了。

    而五行仙道，本身也是一条成熟的成仙大道。

    在这个时代，

    和上界联系断绝之后，走通五行大道基本上已经是沦为了不可能。

    这也代表着，

    他若是沿着五行走下去，那么接下来的成仙路上，有很大的可能性盖压万道，最终胜出！

    但可惜的是，

    如今天地大变，再加上隐藏在背后，以及上界的诸多变故，

    这让张清元不得不尽可能打下更加深厚的基础，获得更加强大的力量，以面对未来成仙路上可能出现的上界仙神！

    好在，

    自己的努力没有白费，

    得到了极为丰厚的回报！

    据他所知，

    天人境界的三个层次，合道, 虚天，遁一当中, 每一个层次的差距几乎是洞真境中期和万化之境般如若天堑般的距离！

    但如今，

    他不过只是初入合道天人，

    可融汇了阴阳五行步入混沌大道的他，却是拥有着直面虚天境界巅峰的实力！

    在突破之前，能够给他带来不少危险的大周神皇，若是面对现在的他，也不过是一只手便能够镇压的程度！

    实力，

    可以说是突飞猛进！

    已经是接近了这个修真世界的顶峰！

    【很不错！】

    许久，

    通天神木也是不由得出声赞叹了一句，声音之中充满着复杂。

    【你所走的这一条道，潜力无穷，甚至说，已经是开始超脱这个世界了！】

    谷郞

    通天神木话语之中充满着感慨。

    没想到，

    在这個即将步入末法尽头，已经是被收割了十几万年的小千世界，竟然会出现这样的一位绝世天骄！

    打破藩篱，以自身之实力才情，超脱世界的束缚，

    那是诸天万界，横跨星空寰宇的伟岸大能们，曾经所具有的共同点！

    这小子若是未来不夭折的话，

    日后说不定会成为那般的存在！

    诸多思绪在通天神木脑海中闪过，忽然间便是生出了一个念头。

    或许，

    这小子在未来能够帮到自己？

    就在通天神木陷入沉思的时候，张清元心中却是为之一动。

    “敢问前辈，不知超脱这个世界，是什么意思？”

    张清元拱手，望向眼前这散发出了无尽星光，深邃无比的通天神木。

    在那茂盛的枝干覆盖之下，像是支撑起了一个神秘的星空世界！

    先前交手所撕裂的天地，

    在此刻已经是尽数愈合了！

    【走到了这一步的你，想必也知道如何成仙的吧！】

    沉着的声音没有直接回答，反而是出声反问地道。

    此时通天神木产生了某个念头，决定透露一些东西。

    “成仙？据晚辈所知，想要成仙，则要在成仙路上击败同代的争锋道路上所有的竞争者，以自身一道盖压万道，成就无敌之相，继而得到天地承认，在冥冥之中产生某种晋升蜕变，成就最终的仙道道果！”

    张清元疑惑地望向通天神木，不知对方这是什么意思。

    这些年来，

    他搜集的诸多的浩如烟海的玉简，可不是用来摆设的。

    更何况两三百年前，自己曾经吞噬过一个叫做归元辛的上界天人转生者的记忆，甚至比之寻常的天人境界修士，知道的更多。

    【你说的没错，看来你对这了解很深！】

    通天神木悠悠出声，那声音，像是抬头望向了顶上的万古星空。

    【以一道盖压万道，集人道之力，天地之力，最终登临冥冥之中至高无上之位格，最终以此成就了超脱世间的仙道道果，这是正统的成仙道路，自仙道传下来的一十四万年来，皆是莫过于此。】

    通天神木的声音，如同雷霆轰鸣，响彻在张清元脑海之中。

    这一刻，

    他脑海中忽然闪过青洲一行经历的一些事，

    闪过了那个创立了统治整个青洲的大周皇朝，并且以皇朝气运最终证道成就天人，最后甚至以此拥有着虚天层次力量的大周神皇。

    这种手段，

    莫不是模仿成仙路而来的秘术？

    或者说，

    对方只是某一位存在暗中布下的试验品？！

    脑海中诸多思绪闪过，张清元的意识一时间发散，但很快，通天神木的下一句话，却是直接将他发散的思维猛然拉了回来！

    【然，此等成道之法，却是以捷径成道，而非真正的修行正道！】

    什么？！！

    通天神木的话语，瞬间如同雷霆在张清元脑海之中炸开，将他的心神识海都是掀起了惊涛骇浪！

    自上古时期流传下来的成仙道路，并非是修行正道，而只是修真路上的捷径？

    开什么玩笑！！！

    这一刻，

    即便是历经了无数的大风大浪，张清元依旧是被震得目瞪口呆，满脸的不可置信！

