
“嗯？美国人的行动失败了吗？”余洋转过头看向顾月柔。

顾月柔点了点头：“失败了，美国人一直封锁消息，前天的时候，胡塞武装在半岛电视台公布了一些数据，其中包括了美国人营救人质的画面，全世界才知道美国人有这么大的一次失败行动！”

“我查一下！”余洋说完之后，立刻打开手机，查找相关信息，因为在香港所以不需要挂代理，可以直接上网。

很多大的新闻门户网站今天都不约而同的将美国人这一次失败的军事行动作为了头条报道了出来。

《继黑鹰坠落之后，美国人又一重大失败！》

这是英国太阳报的新闻，太阳报这个神奇的媒体，总是能够挖掘出很多不为人知的新闻，他们甚至连英国王妃穿什么颜色的内裤都可以查的清清楚楚。

“根本本报独家消息，美军这一次行动指挥官彼得威尔曼中将已经引咎辞职，美国人正在和胡塞武装进行联络，想要救出其余被绑架的人质，据胡塞公布的数据，这一次失败的营救行动，一共造成了接近两百人的死亡，其中英国人有三十七人，美国人必须要为死去的英国公民负责……”

“……”

余洋找了半天，最后找到了胡塞武装公布的视频，点进去看了一下，是仓库某个角落的监控，应该是战斗结束之后，胡塞武装正在整理尸体，其中人质的尸体被堆在一起，随意的丢在一旁。

接近两百人，这个人数从数学角度来说并不是很多，但是将这些人的尸体都堆在一起的视觉冲击力看起来十分的震撼，两座五六米高的尸山，凌乱的摆放着尸体。

还有一些武装份子在尸体旁边进行合影，而在最后的时候，一个胡塞武装的领导人拿出一份名单开始宣读，这些是能够辨认出来的尸体的人，要求他们家属汇款到指定的账户之中，他们会将死者的尸体给送回去，同时也表达了对于死亡人员的同情，将一切的罪过都推到了米国人的身上。

意思就是，本来我们没想杀人的，只是想要威胁一些美国政府，但是美国政府却进攻了他们，所以他们不得不反抗，将自己放在了道德的制高点的位置上指责美国人。

余洋将这个视频关掉之后，想了想又将手机递给了自己的老丈人：“伯父，我想你需要和美国政府联系一下，不然我想他们会将你当成死亡人口销户！”

老丈人愣了一下，点了点头，拿起手机观看了一下视频，缓缓的放下：“我该怎么说呢，我也被绑架了，也在绑架名单上，我是如何逃脱的呢？”

“你就说你一个人逃出来的，最后逃到了埃及，现在在香港，反正那天那么乱，鬼知道发生了什么事情！”

“好吧，希望我的机组成员都没事！”老顾先生说完之后，拿起顾月柔的手机拨通了美国大使馆的电话，而余洋则继续浏览新闻。

其中有一条新闻余洋十分的感兴趣，就是美国领导人川普的特推上在五天之前发布的消息，说美国人击毙了胡塞武装的领导人，马哈扎伊尔，而且还有被击毙的人照片和地点。

余洋眉头轻轻一挑，这个人就是自己汇报信息的那一个，转过头看向顾月柔：“月柔，最近我的账户之中有没有一千万美元汇进来？”

“一千万美元？那个银行的账户？”

“瑞士银行的！”

“我查一下！”

顾月柔说完之后，拿出另外一部威图手机，拨通了瑞士银行服务专线，几分钟之后，冲着余洋点了点头：“有钱汇入，是前天的时候有一笔，不过只是六百万美元的汇款”

余洋有些无奈，美国人还真的是抠门啊，这些钱，他们还要收税，一千万算是自己的个人所得，估计被美国人扣掉了税收之后才打进来。

“这是什么钱？”

余洋的岳母听到余洋的话之后，耳朵立刻支了起来，作为一个母亲，对于女婿的选择一直都是慎之又慎，体现一个男人能力，收入是重要的考量标准之一。

“嗯，之前给美国政府送了一个情报，赚了一千万，结果只给了我六百万美元，美国人很抠门！”

老顾先生有些烦躁的从口袋之中拿出一根烟，一边抽烟一边通话，最后缓缓的将电话挂掉：“狗娘养的政客，他们要让我回国接受调查！”

顾月柔的母亲眉头一皱：“嗯？接受调查？这件事我回去以后会起诉美国政府，还有你的公司，明明知道也门现在的情况，还让你飞危险区域！”

“嗯，我也有这个想法，对了余洋，你的奖金被扣了四百万美元对吗？这件事也可以一起起诉，该死的政客这是欺骗，这种收入怎么能算是个人所得收入呢？剩下来的四百万美元，鬼知道被他们用在了哪里！”

余洋听着两个人的对话，不知道怎么接话了，美国人的思维和自己好像真的不一样，起诉政府这种事情，余洋从来都没有想过。

“算了吧，我也不想被美国政府找麻烦，不过你们起诉政府这件事我觉得可以，也门是航空禁止区域，政客让你们送死！”

“嗯，他们要调查我，他们现在不想着如何将剩下来的人救出来，现在要调查我……”

老顾先生再一次的陷入了自言自语状态之中，余洋也算是明白了自己这个岳父的性格，就是能说，特别能说。

余洋一边听着一边应和着点头，对于岳父起诉美国政府这件事应该会成功，毕竟美国一直比较讲究皿煮，现在新闻的注意力都在这个人质事件上，那群媒体肯定会推波助澜，到时候美国政府肯定要丢大人。

至于能起诉政府这种事情，余洋并不羡慕美国人这种权利，这种事情听起来好像很皿煮，但是事实是什么样子大家心知肚明，只是做做样子罢了。

不过现在余洋唯一感兴趣的就是那天晚上到底发生了什么事情，会让美国人损失那么大！

ps:大家别着急啊，插画我也在催画师啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10358904"  chaptername="第八百八十章  新闻">加入书签</a>
</div>
