    巨峡市xx小巷。

    琪琳看着眼前的场景不由得沉默了一下，被扯断的水管，被撕成了两半的空调，以及地面上明显不是普通人能搞出来的坑洞，整个小巷一片狼藉。

    再看看眼前的两名成年男子。一名是巨峡市有名的小混混，名叫刘闯，早在警局留过了一次又一次的案底，所以琪琳很熟悉。

    另外一名看起来很年轻，大概也就二十岁出头左右的样子，应该是一个大学生；一米八几的身高，脸型阳光正气，有点小帅，此时看着琪琳的手中的黑洞洞的枪口一边举着手一边喊着：“我是行侠仗义，正当防卫，见义勇为。”

    琪琳无奈的叹了口气，这个世界怎么了……

    压着葛小伦和刘闯上了警车，送回警察局，做完了笔录没多久，就看见一个带着墨镜的骚包大叔和一个倾城绝世的红发美女走了进来。

    只见那个骚包的大叔从口袋里拿出了一个证明，然后就轻易的将葛小伦提走了。

    这让琪琳有些奇怪，但自己的职业素养让她并没有多问，看了一眼就不再注意，继续审问刘闯。

    。

    巨峡市，一家优雅的咖啡厅内。

    三个男女坐在了一个靠窗的位置。

    “想必你也注意到了自己的与众不同。”

    一名西装骚包男，一名红发美女，一名正经又猥琐的小年轻大学生。

    杰斯，杜蔷薇，葛小伦。

    “我们是超神学院，专门培养你们这样的人。”

    杰斯一脸正经，仿佛没看见葛小伦那快要长到杜蔷薇身上的眼睛。

    倾城高冷的瓜子脸，长长的睫毛下是一双清澈明亮的美眸，单薄的唇瓣宛若玫瑰花一般水润诱人；修长的雪颈被墨绿色的小围巾遮挡住，身穿一件红色的修身夹克，其内是一件低开口的衬衫，露出雪白滑腻的肌肤，气质高冷，又纯又欲。

    杰斯见此十分的满意，以蔷薇这种级别的大美人，其魅力哪能是葛小伦这个屌丝可以抵挡了。

    瞧瞧那“纹丝不动”的眼神，看看那一副快要流口水的痴呆模样，杰斯就觉得这件事成了。

    美人计没有哪个傻小子能不上当。

    特别是葛小伦这种屌丝，简直不要太好骗好吧。

    轻咳一声将葛小伦那快要掉进去的眼睛收住，杰斯组织了一下语言，道：“跟我们走，你将加入雄兵连成为一名守护国家守护地球的超级战士，怎么样？”

    葛小伦闻言咽了口唾沫，不太愿意的摇了摇头，道：“这是我的私人能力，为什么我要去当熊猫战士！”

    “雄兵连。”杰斯敲了敲桌子，纠正道。

    “哦哦，雄兵连……那个雄字？”

    “英雄的雄。”

    问到这里，蔷薇嗤笑一声，道：“狗熊的雄。”

    “啊？”

    葛小伦懵逼。

    “咳咳。”杰斯咳了咳，道：“看你这样子，眼睛都快掉人家身上了。”

    “没有没有……”葛小伦不好意思的挠了挠头，连忙说道。

    “蔷薇，”杰斯指了指身边的美人，道：“喜欢吗？”

    “喜欢……”下意识的说出了心里话，葛小伦瞬间回神，红着脸反驳道：“不……不喜欢。”

    杰斯意味深长的看了眼葛小伦，轻轻俯过身去，语气充满吧了诱惑力，神秘兮兮的道：“只要你来了，她可以对你一对一辅导。”

    葛小伦：我艹，真的？！！

    “而且人家没有男朋友。”

    葛小伦：嘶~

    “别人配不上，而你……有神力。”

    葛小伦：嗯嗯嗯，说的太对了！

    瞧瞧瞄了眼面无表情的蔷薇，葛小伦装模作样的点了点头：“嗯……我也……我也觉得。”

    “你看她都没说话，沉默代表了默认。而且我不介意你搬到她的寝室去住……我也没意见。”

    葛小伦瞬间觉得心花怒放，仿佛看见了美好的未来生活在朝自己招手。

    不过样子还是得装一装的。

    葛小伦轻咳一声，不好意思的说道：“那……能带电脑过去吗？”

    “不是。”杰斯指着蔷薇：“有这……还要电脑干什么？”

    “也对……也对。”葛小伦讪讪的摸了摸鼻子，然后想到了什么，问道：“那个什么……我是有神力的，所以……应该……大概……可能不会死的对吧？”

    “话不能这么说，你想想…什么样的死是最光荣的？保家卫国为爱而战。”说着杰斯朝着蔷薇努了努嘴角：“再说了，蔷薇花下死，做鬼也风流不是吗？”

    葛小伦一脸认同的点了点头，然后犹豫了一下，道：“可是，我爸我妈，我要是跟他们说我要去当英雄……”

    杰斯：“市长会到你家正式邀请……”

    很好，最后一个问题也解决了。

    葛小伦幻想了一下以后的幸福生活，然后面色一正，严肃的说道：“经过我再三的思考，和抉择……我决定，去！”

    闻言，杰斯松了口气，终于把这个傻小子给骗到手了，到时候收拾收拾，然后带他去超神学院就行了。

    交代完事后的细节，杰斯和蔷薇就先离开了，毕竟还有其他的人要拉过来。

    而葛小伦，则是坐在原位上幻想了下该怎么追求蔷薇，然后也乐呵呵的离开了。

    。

    是夜。

    工作了一天的琪琳和她的搭档坐着警车巡视着夜晚的巨峡市。

    “那个刘闯，真是气死我了！竟敢威胁警察！”

    一想到今天下午的事情，琪琳就气不打一处来。

    “别跟他一般见识，没事，有我保护你呢！”

    琪琳的搭档是一个三十来岁的男人，听见琪琳的话，立刻回应道。

    琪琳撇了他一眼，哼了一声：“我还需要你来保护？”

    男人无奈的苦笑了一声。

    这个琪琳是他们警局的警花，虽然平时不爱打扮，可那颜值也绝对可以秒杀那些一线的明星网红了。

    不过可别看琪琳平日里对谁都是平易近人的样子，但对找对象这件事情一点想法都没有。

    都二十六岁了还单着。

    不过他也只是想一想罢了。

    毕竟人家的家室可不一般，而且人家可是有大志向的，要专心搞事业，不找对象。

    再加上自己长得也一般，所以男人也只是口花花一下就放弃了。

    “一百四十三号车！一百四十三号车！巨峡市机场路出现紧急情况！有不明身份的恐怖分子袭击了警车，请一百四十三号车马上赶往出事地点进行支援……”

    这时，一道紧急通讯打破了安静的氛围，这内容使得琪琳一愣。

    “这可是巨峡市啊……”

    “大家小心！所有支援的警车请注意，隔离群众，保护人民！”

    “不管了，支援要紧。”

    男人说了一句，然后将油门踩到了底，发动机轰鸣一声，警车扬长而去。

