    唯有寻找队友相互扶持，轮换着守夜才能好好的休息。

    参赛者几乎每一个人都是如此，唯有百里红妆例外。

    “这丫头，我喜欢。”傅弘博嘴角漾着淡淡的笑容，“这年头除了寻常散修之外，想要在皇室狩猎赛中找到这般心志坚定的丫头可不容易。”

    听言，陆淮彦眼中亦是漫开了赞同之色，“如今官员之中的好苗子是越来越少了，我还是喜欢去找颇有资质的寻常子弟，不过这一次的皇室狩猎赛也没那么无聊。”

    “救命啊！”

    “有没有人？救命啊！”

    一道惊慌的呼救声自不远处传来，透着极致的恐惧与害怕。

    百里红妆睁开了双眸，望向了声音来源的方向，二话不说直接走了过去。

    小黑和小白对视了一眼，以主人这绝不做亏本生意的性子应该不可能无缘无故地去帮人啊。

    随着百里红妆渐行渐近，那隐隐绰绰的火光在黑夜之中尤为显眼。

    “果然。”

    百里红妆神色淡然，她在来之前就已经猜到对方一定是因为火光而将妖兽吸引来了。

    视线之中，只见一男一女两道身影此刻正被四只火焰狸围攻着。

    火焰狸对于火焰尤为敏感，但凡有火焰便能够将其吸引过去，只是没想到落霞山中火焰狸的数量还真是不少。

    这一男一女都是玄地境中期修为，与火焰狸修为相当，只是火焰狸的数量多于他们，再加上惊慌失措这才导致战斗力下降，短短时间内身上已经多出了数道伤痕。

    邵子凡和赵韵茜内心惧怕到了极点，他们怎么也没想到会突然引来这么多火焰狸。

    他们两人根本不是对手，再这样下去迟早会死在这里！

    然而，任由他们怎么呼救都没有人前来，两人的心也渐渐绝望。

    历年来，皇室狩猎赛上都不乏陨落的修炼者，今年他们二人只怕就成为陨落的一员了。

    就在这时，邵子凡突然发现前方传来了一道动静，一抹白色身影出现在了他们面前，顿时狂喜不已。

    “姑娘，拜托你帮帮忙，我们感激不尽！”

    他们修为与火焰狸相当，只是火焰狸的数量超过他们才会导致这一边倒的局面，只要这女子能够加入他们，那么这情况便能够改变了！

    然而，百里红妆却是看都没有看他们一眼，转过身就向着另一边走去。

    澄澈明亮的眸子透着一丝失望，她还以为是疾风狼出现了，没想到只是四只火焰狸便让对方大惊小怪。

    在百里红妆转身的一刹那，赵韵茜认出了百里红妆的身份。

    赵韵茜脸上的期待之色迅速消散，此刻换做任何一个人出现都可能改写结局，唯独百里红妆不行。

    谁不知道百里红妆是不能修炼的废物，她来到这里也是找死。

    “姑娘！”

    见百里红妆根本不理会自己的求助直接离开，邵子凡不由得再度呼唤起来。

    赵韵茜打断了邵子凡的呼声，“邵子凡，不用求救了，百里红妆这个废物根本帮不了忙。”

