    刀剑立于面前。

    废苍生仔细观察了起来。

    任以诚徐徐道：“此剑名曰绝世好剑，刀名争锋，和龙脉来自同一个的地方。

    由一块‘黑寒’奇石所铸。

    此石乃千年寒铁，据传说，乃是上古女娲娘娘遗留在人间的神物。”

    废苍生对着两件兵刃敲敲打打。

    “我对它们的来历没兴趣，不过这确实是罕世难得一见的好材料。

    这柄剑色黑而不黯拙，状奇而不碍手，还具有吸收力量的奇特功效，倒也勉强当得起绝世好剑的名号。

    铸造此剑的人，手艺也算可圈可点，但可惜，终究还是火候不足，让此剑虽刚猛有余，却柔韧不足。

    固然是无坚不摧，可一旦遭到难以承受的力量，或更为强大的兵刃攻击，势必会崩裂，乃至断折。”

    “不知先生可有弥补之法？”任以诚倒是不曾注意到这一点。

    从绝世好剑出世至今，还不曾遇到过这样的对手。

    纵是大邪王，抛开其本身的邪异特质来说，单论品质也不过是相差仿佛。

    废苍生道：“有！你自称消息灵通，那想必应该听说过苗疆的锋海锻家。”

    苗疆，九界之一。

    锋海锻家位处其中，历代钻研铸术，精妙绝伦，与中原鲁家‘废字流’并世齐名，渊远流长。

    多年以来，一直难分高低。

    锋海产铁，其质特殊。

    “锋海异铁？”任以诚立时反应过来。

    废苍生点头道：“不错，但锋海主人个性异于常人，能否得到锋海异铁，还要看你的本事。”

    “任某相信，车到山前必有路。”任以诚丝毫没有放在心上，换作其他时期，此事确实不易，但现在……

    用不了多久，这位锋海主人就会自己送上门来。

    “嗯？”废苍生目光转向争锋，忽地面露疑色：“小子，你到底是什么人？跟锋海锻家什么关系？

    为何这口刀的铸造手法中，会存有锋海锻家的路数？难怪你会如此自信！”

    说话机，废苍生的脸色已变得有些难看。

    同行是冤家。

    废字流和锋海锻家的关系，从来都不对头。

    任以诚笑道：“先生目光如炬，实不相瞒，我之一身所学，皆是来自一个人的记忆。

    包括武学、术法等，囊括中原苗疆诸般绝学，涉及十分广泛，锻家的铸术便是其中之一。”

    废苍生冷哼道：“荒谬，你既是外界之人，又如何能得到这些？”

    任以诚面不改色，悠悠道：“此事我亦无从解释，只能说天运如此。

    这大概是老天爷对我的眷顾，让我可以有机会脱胎换骨，改换人生，废先生莫不是要因此而反悔？”

    “算了，这是锻家该操心的事情，与我无关，你放心，废苍生一言九鼎，岂有反悔之理。”

    任以诚眼见废苍生如此轻易就相信了他，心中不由诧异。

    但转念一想，他顿时明白过来。

    对方不是相信他，而是相信忆无心。

    这个小姑娘天生具有强大的灵能，从而激发出了一些奇异的能力。

    忆无心可以和石头对话，操控石头，以及——读心术。

    能看透别人的心思，自然能轻易分辨出善恶与否。

    同时，这其中也未必没有他治好了风间始断手的原因在里面。

    “先生准备何时动手？”

    “你很着急么？”

    “非也，只是想提醒先生，黑寒奇石材质特殊，想要熔炼这两柄刀剑，需要极其强大的火力和极长的时间，上次我足足用了三个月方才成功。”

    “……我自有分寸，无需你操心，这刀剑和王骨我就拿走了。”

    废苍生说完，转身离去。

    任以诚脸上泛起微笑，心中对方必然是去找‘不灭火’了。

    黑水城作为一个移动要塞，是需要动力源的。

    正是这‘不灭火’。

    任以诚也是因此而找上了废字流，而非去苗疆锋海。

    若是依靠他的麒麟真火，那之后的事情他就无暇再介入，三个月的时间，到时候黄花菜都凉了。

    目的已经达成。

    任以诚在黑水城安顿下来后，便无所事事了。

    ‘不灭火’作为黑水城的核心机密，废苍生是不会轻易暴露给他这个外人的。

    如此过了两日。

    午后。

    任以诚闲极无聊，正在和忆无心、修儒交流术法和医术。

    忽然间，他眉头一皱，目光看向了远方。

    “任大哥，发什么事情了？”忆无心讶然不解。

    任以诚沉声道：“剑意！那里有一股很强大的剑意，它的主人好像很痛苦。”

    天剑通天，对剑有着超乎寻常的感应。

    他能清楚的感觉到，那股剑意中有着肝肠寸断的伤心和愤怒。

    忆无心和修儒看着他目光的方向。

    后者思索道：“咦！这个位置好像是……金雷村。”

    忆无心恍然一惊：“这剑意…是玄狐，难道是常欣姑娘出事了？”

    修儒霍然起身：“我不放心，我要去看看。”

    忆无心随之而起：“我陪你一起去。”

    “我的马车比较快，我送你们。”任以诚听到常欣这个名字，当即也坐不住了。

    修儒连忙去通知了大匠师，随即三人便匆匆往城外赶去。

    山谷外。

    任以诚召来幽灵马车。

    修儒尚是首次见到，不禁大吃一惊。

    “这是黑白郎君的马车！怎会再此？”

    “先上车，路上在解释。”在任以诚的催促下，幽灵马车很快启程。

    四蹄扬成，车速快如风卷。

    忆无心与修儒皆是面带忧色。

    行至半途。

    天空中突然传来一道呼喊声。

    “无心，你在车里吗？”

    忆无心闻言，疑惑道：“这个声音，是银燕大哥，任大哥，快停车。”

    蹄声戛然而止。

    三人下车。

    随即，就见两道白色的人影从天而降。

    一道手持羽扇，飘逸出尘，淡然若仙。

    一道身穿白色战甲，黑发飘飘中夹杂着几缕红与白，刚毅俊朗的面容，身上隐隐散发出狂暴的气息，仿若战神降临人间。

    “无心，真的是你！”

    “银燕大哥，你怎会在此，是不是金雷村出事了？”

    “你怎么知道？常欣姑娘重伤，需要救治，他是谁，黑白郎君呢？”

    “这是任大哥，帮助过我，是好人，常欣姑娘果真出事了，我们快走。”

    “求人如救火，我带着两个小娃儿先走，超重会影响速度，银燕，你随后跟上。”另一人羽扇轻摇，来到了众人面前。

    “好！无心，修儒，这是云海过客，就是他带我飞过来的。”

    “飞？”

    忆无心与修儒惊异之间，云海过客已伸手握住两人手臂，猛然腾空而起，穿入云层之中，似腾云驾雾般，倏尔无影无踪。

    “兄台，上车，我带你一程。”

    “阿！多谢任公子，有劳了。”

    金雷村。

    树林中，一名身穿白衣的朴素少女，浑身浴血，身躯摇摇欲坠，已是奄奄一息。

    在她身前，一女一男两人正全力将真气灌入到她体内，为她续命。

    “常欣，支持住，你是巫女，我们血气想通，我一定能救你。”

    “常欣，睁开眼，不能放弃希望。”

    “白蛟，师相，祖父，清伯，小七，万雪夜，大家……”

    常欣勉力睁开双眼，逐一叫着在场众人的名字，生机随着说话的声音在飞速流失。

    时间也在点滴消逝。

    “噗”的两声。

    输送内力的两人，先后口吐鲜血。

    人力有穷尽。

    两人虽然都非人族，但纵使修为再深厚，面对常欣这无底洞一般的伤势，也终是气空力尽。

    失去两人内力支撑，常欣已觉视线开始模糊。

    命悬一线。

    突然，一道黑色身形抢到常欣面前，腕上发出异光，没入常欣体内，俨然正是忆无心。

    修儒紧随而至，银针出手。

    “织命针！嘶——伤势怎会如此沉重？先将她送回房中”

    他话音落下，在场众人还来不及解释，就见先前没入常欣体内的异光忽然飞出，回到了忆无心的七彩云珞之中。

    须臾。

    忆无心神色剧变。

    “不好，初始力量说常欣姑娘伤势太重，无能为力了。”

    初始力量，一股奇特的力量，最原始也是最纯善的力量，忆无心机缘所得，非善良之人不可驾驭。

    房间内。

    修儒额头遍布汗水。

    叮！

    他手中的银针忽然坠地。

    “对不住，我、我尽力了，她伤的太重了。”眼泪夺眶而出，修儒转过身子，不敢面对众人。

    金雷村外五十里。

    幽灵马车急奔而至。

    倏尔。

    咚！咚！咚……

    一阵诡异的钟声传入了车厢里。

    雪山银燕大惊：“不好，是无我梵音。”

    任以诚眉头微皱，钟声响起的刹那间，他就感觉到有股力量直奔他识海钻了进去。

    这股力量正企图改变他的意志。

    无我梵音。

    利用钟声振动，传播可以改变别人思想意志的洗脑能量，谓之思能。

    源于佛国地门。

    佛国，九界之一。

    地门，佛国八大修行法门之一。

    意图通过无我梵音，改造众生记忆，从而创造出没有杀戮的和平世界，从而达到救世的目的。

    钟声不断响起。

    蓦地，识海中绽放出璀璨的碧色光芒，顿时将思能湮灭。

    和氏璧已然徐徐运转开来。

    任以诚不由惊喜万分，他的元神竟然可以抵抗无我梵音。

    车厢对面，雪山银燕的神情开始变得有些恍惚。

    任以诚当即一指点在他眉心之上，元神之力透出。

    雪山银燕登时如醍醐灌顶，头脑一清，如梦初醒。

    他震惊的看着任以诚，欣喜若狂：“公子居然有办法克制无我梵音，太好了，大哥、叔父、独眼龙前辈，众人有救了……”

    与此同时。

    金雷村中。

    常欣命在顷刻。

    “如过是任大哥，说不定会有办法。”

    修儒不由想起了日前任以诚帮风间始治疗断手时，所透露出的那股蕴含着庞大生机的力量。

    “任大哥有幽灵马车，怎么还没到……”忆无心不住的看着房门外，心焦不已。

    屋中众人听两人不断提起一个陌生人，均感错愕。

    被常欣唤作白交的女子问道：“无心，你们说得任大哥是谁？”

    无心正欲开口，就听外边蹄声乍起，登时神色一喜。

    “他来了。”

    “长生，久视，万劫不灭！刀凶，剑危，武定干戈！”

    常言道入乡随俗，诗号响起同时，屋中卷起一阵微风，任以诚随之现身，来到常欣床边。

    只见她胸腹之间，血肉模糊一片，伤口一道挨着一道，至少被人捅了十几刀还不止，且每一刀都深可见骨。

    “好家伙！”

    眼见常欣危在旦夕，任以诚长生气沛然而出，化为最纯粹的生机，气芒流转，犹如一团红云将对方笼罩在内。

    “无心，端一碗水来。”

    忆无心怔然一瞬，转身之际，却见一名身穿蓝衣，头上生鳞带角的青年已将水送来。

    “来了。”

    任以诚左手运功，维持真力输送，右手一翻，掌中出现了一个玉质的酒葫芦。

    “修儒，倒一滴在碗里，记住，只要一滴，不能多。”

    “一滴？任大哥，为什么？”修儒急忙接过葫芦，依言而行，将水调好后交给了任以诚。

    “我怕过量，她承受不住。”任以诚一边说着，一边将水喂如常欣口中。

    一碗水入腹。

    少顷。

    常欣忽然颤抖起来，周身不断散发出阵阵白色雾气，跟着就听一声长喝，她猛地坐了起来。

    身上的伤势已全部愈合。

    众人见状，无不为之瞠目，震撼的同时，也都纷纷松了口气。

    “欣儿，你感觉如何？”屋中一名须发皆白的耄耋老者，满脸关切的问道。

    “祖父，我……不痛了。”常欣难以置信的摸了摸身上原本伤口的位置，只觉犹如身在梦中。

    那送水的蓝衣青年，忍不住将修儒手中的葫芦拿了过来。

    修儒一愣：“梦虬孙大哥……”

    梦虬孙摆摆手：“安心，我只是好奇，这到底是什么灵丹妙药？竟然可以起死回生，简直看到鬼！”

    “任大哥，修儒也很好奇。”

    任以诚收回真力，眉头一挑：“这东西，修儒你应该很熟悉才对。”

    “我？难道是……亡命水？”修儒先是茫然，随即骇然变色。

