
看着周围人的表情变化，凌夏挑了挑眉，眯着眼睛看着迎面走来的队伍。

刚刚说话的女生，穿着海京大学的校服，个子不高，一头短发，鼻梁上架着厚厚的一个黑色镜框，一看就是标准学霸的样式。

凌菲菲皱着眉，听着吴霞说的话，面色微冷，“吴霞，我知道你一直都喜欢我们的学校，可不管怎么样，大家也都是老熟人了，你说话能不能不要这刻薄？”

“是啊，每次见面的时候，说话都那么难听，难道学霸就可以不注意素质吗？”

“就是就是，仗着自己稍微有点成绩，就这么的讥讽人，真的是没礼貌！”

见着凌菲菲主动出声，站在一旁的同学，也赶紧跟着附和。

“呵呵……凌菲菲，你可别把我和你们这样的人牵扯到一起。”

“咱们一直以来都是敌人，从来不是什么熟人！”

吴霞一脸不屑的站在那里，听着凌菲菲说的话，声音中满是鄙夷。

……

江安站在凌菲菲的身边，听着她被人这么欺负，心疼的不得了。

漆黑的双眸微闪，他紧紧的将凌菲菲搂在怀中，沉声开口，“吴霞同学，你说话可不要那么发死，想当初我可记得，你的第一志愿就是华清大学，只不过是因为一分之差，才去了海京大学。”

“所以……”

“所以什么所以？”

没想到还真有人敢当着她的面提起这一茬，吴霞瞪着眼睛，梗着脖子低吼，“如果当初不是因为有人用钱加塞，我怎么可能会进不了华清大学？”

“还不都是因为你们这些有钱的公子哥，平时学习不用功，最后只会拿钱办事吗？”

见到吴霞生气，凌菲菲赶紧扯了扯江安的衣角，示意他不要再说了。

长长的睫毛微垂，凌菲菲深吸口气，尽量让自己的声音听起来柔和一些。

“吴霞，我觉得你这话说的有些偏颇，你根本就不知道具体的事情是怎么样的，就这么妄下定论，不仅仅是对你的不负责，还是对学校的不负责。”

“如果你这话要是被有心人听去，那最后吃亏的还是你，毕竟现在你可是海京大学的人。”

不想在让吴霞揪着之前的事情不放，也不想看到她盛气凌人的样子，凌菲菲皱着眉，出声警告。

不过，很显然，对于她的警告，吴霞根本就毫不在乎。

抬手推了推鼻梁上的镜框，吴霞一脸冷笑的盯着凌菲菲，“你不用用这种话来讽刺我，我是根本不会在乎的。”

“我刚刚说的那些话，只是针对你们这些有钱人家的小姐少爷，根本和两所学校无关！”

“而且，我现在很喜欢海京大学，因为在这里，我可以获得公平的对待！”

凌夏站在一旁，听着吴霞和凌菲菲之间的争吵，大概的意思其实都已经明白。

苏糯糯站在一旁，抬着眼睛看着凌夏，非常贴心的为她解释。

“这个吴霞是海京大学的理科状元，她的数学特别的好，之前的比赛中，她每次都拿第一。”

“而且，她特别看不起咱们学校的学生，尤其是S班的这些同学，她一直认为我们能进S班，其实就是因为家里有钱而已……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516158"  chaptername="第二百零二章就是看不起你们，怎么了！">加入书签</a>
</div>
