    

    只见在集装箱不远处，一个穿着黑色外套，背着个背包的男人正站在一堆报纸前。

    他将背包放下，从里面取出了一个罐子。

    “呵呵呵……”一阵阴恻恻的笑声响起，男子拧开罐子，将罐子微微倾斜。

    一股不明液体缓缓浇在了报纸上。

    梦语轻轻吸了吸鼻子，碰了碰羽宫明。

    羽宫明转头，便看到梦语用口型道：【煤油】

    羽宫明了然，这倒是不出所料。

    他转身将白鸟警官拉到一边，低声将情况说了一下。

    “嗯！我觉得应该可以实施抓捕了。”白鸟警官沉声道。

    羽宫明比了个OK的手势。

    另一边，依旧一无所觉的纵火犯还在不断往报纸上倒着煤油：“嘿嘿……再多一点……再多一点！”

    就在他喃喃自语的时候，他的身后忽然响起了一阵急促的脚步声！

    男人脸色一变，猛然转过头！

    他的视线中，一个硕大的拳头正以匪夷所思的速度接近着。

    砰！

    男人的脸被一记重拳打的歪向了一边。

    他只觉得脑袋一阵嗡鸣，视线变得一片模糊。

    还没等他回过神来，又觉手臂被人给抓住了。

    下一刻，他的整个身体便和地面来了个亲密接触！

    砰！

    他手里的煤油罐子掉在了地上，煤油汨汨汨的往外流。

    羽宫明看着被白鸟警官一招制服的男人，一脸可惜的耸了耸肩，随后捡起了煤油罐，以免煤油继续外漏。

    “你……你们是什么人？”那个男人似乎终于回过神来，转头看着压住自己后背的白鸟警官。

    白鸟警官淡淡道：“我是警视厅搜查一课的警察，现在我以涉嫌连续纵火，将你逮捕！”

    “你……你是警察！？你们怎么找到我的！？”男人脸色苍白地问道。

    “当然是一路跟着你过来的咯！”羽宫明笑道。

    咔！

    白鸟警官给那名犯人戴上了手铐，将他押着站了起来：“哼！总之现在请你和我回局里走一趟吧！”

    他看向羽宫明：“麻烦羽宫侦探帮忙搜一下身。”

    “没问题！”羽宫明点点头，来到男子面前开始搜身。

    不一会，他手里多了一盒火柴。

    羽宫明指了指男子身旁掉在地上的背包道。“看起来他的其他东西都在那个背包里了，不过单是这一盒火柴就让他的嫌疑更大了。”

    白鸟警官微微点头：“这个之后我的同事会来处理的。”

    他话音方落，一阵急促的就脚步声忽然传来。

    下一刻，数名身着警服的彪形大汉冲了进来。

    他们一看到白鸟警官立刻叫道：“警官！我们来了！”

    白鸟警官微微点头，开始安排工作。

    躲在集装箱后的众人看到局面已经控制住了，也不再躲藏，来到了羽宫明旁边。

    “他应该就是纵火犯了吧？”元太有些不确定的道。

    “笨蛋！当然是啊！”光彦一副看智障的眼神望向元太：“哪个正常人会来这种地方，还在报纸上倒上煤油啊！这摆明了就是想放火啊！”

    “总之，这边的事情算是解决了，现在就看佐藤警官那边了。”羽宫明笑道。

    “嗯？佐藤警官那边？”白鸟警官疑惑道。

    “哦！我们已经知道十八年前的劫匪是谁了，佐藤警官现在一个人赶去那边了。”

    “什么？她一个人去？”白鸟警官脸色一变！

    “当然是和警视厅本部联络了啊，佐藤警官又不傻。”羽宫明笑道。

    “呼！那就好……”白鸟警官松了口气。

    “诶？你们看，那边仓库的窗户那里好像有个人！”梦语忽然指着某个方向道。

    …………

    某间意大利餐厅内。

    铃铃~

    餐厅的大门被推开，佐藤警官走进了这家餐厅中。

    正站在柜台擦着酒杯的鹿野修二看到佐藤警官微微一愣：“是美和子啊？你这是工作下班了吗？”

    “是啊！”佐藤警官微笑道。

    “额，虽然很高兴你能来，不过餐厅已经打烊了。”鹿野修二有些尴尬道。

    “别这样嘛！鹿野叔……”佐藤警官自顾自地来到一张桌子旁坐下，转头看着鹿野修二：“我想，您应该不介意请我喝一杯吧？毕竟，明天就是您五十岁的生日了。”

    鹿野修二微微摇头：“还好了，我是要五十岁了，不过这没什么好庆祝的。”

    说是这么说，但他还是来到酒柜旁，拿了一瓶酒和两个酒杯，转身走向了佐藤警官的桌位。

    佐藤警官眯起眼睛，望着不断走近的鹿野修二，忽然轻笑一声：“是吗？我想你应该等不及了才对。”

    她双手轻轻交叠在桌子上，幽幽道：“毕竟过了今晚十二点，那件愁思郎的案子可就正式过了追诉期了哦！”

    鹿野修二正把酒和酒杯放在桌子上，闻言整个人的动作就是一顿。

    佐藤警官微微一笑，直接拿起酒瓶和酒杯，给自己倒了一杯酒，举杯示意了一下：“就让我们，来好好庆祝一下吧……【KANO】先生。”

    鹿野修二的瞳孔猛然一缩，仿佛重心不稳一般一屁股坐到了对面的座位上。

    佐藤警官看着鹿野修二的反应，眼中寒芒一闪，脸上笑容不变，继续道：

    “我之前已经和神鸟小姐他们确认过了，你在高中棒球队的外号，就是【KANO】，当然，他们也记得不是太清楚，读音也有一些出入。”

    “不过，我爸爸之所以能确认你是劫匪，就是因为看到了防盗摄影机拍摄到的抢匪用枪托打死警卫的画面。”

    “以前我就经常听爸爸说，鹿野虽然击打的姿势很奇特，但不得不说确实是名副其实的第一强棒。”

    鹿野修二表情僵了一下，随即哈哈笑道：“这也太夸张了，没想到你爸爸竟然就因为这一点就认为我是凶手吗？而且我记得那件案子的追诉期不是已经……”

    “不，对于你来说还有8分17秒。”警官淡淡道：“法律规定，嫌犯如果出国，那么出国期间就不计算在追诉期内。”

    “而且，关于这一点我已经向法务部确认过了，你或许是不想忘掉追诉期过去的这一天，所以你才会将五十岁生日和这天调到同一天，算准了时间才从意大利回国的。”

    鹿野修二的脸色再也无法保持平静，然而，他并没有任何要辩解的意思，只是沉默地把头低了下去。

    佐藤警官没有任何不耐烦的意思，就这么静静地注视着他，        

