
    第335章哼，一个能打的都没有！

    原本无色无形的音波，在辰申的雷系玄能加灌下，竟变得清晰可见！

    一圈圈蓝紫色的声波涟漪席卷而出，整个擂台都止不住的颤动起来。

    辰申脚下数尺内的小石子皆如临大敌，“哩哩啦啦”、“咔咔嚓嚓”的脆响不绝于耳，瞬间被震成齑粉……

    紧接着，青衫少年一字一顿，一音一杀，竟将虚妄的话语吐律成字——

    “全！”

    “呼呼呼……”

    足有七尺见方的“全”字，便如炮弹一般轰向对面那群挑战者，带起飓风一卷，让他们扑冲而来的势头猛然一顿！

    “都！”

    “嗡嗡嗡……”

    第二字“都”，同样灵光熠熠、萧杀豪迈，竟固人手脚、阻其兵刃，十成攻势去了七成！

    “给！”

    “叮叮叮……当当当……”

    第三字“给”，音域如魔，雷劲酥麻，让众挑战者皆四肢麻痹、有力无处使。

    不少人更是连手中兵刃都捏拿不住了，纷纷掷落于地，金属敲击龙骨石台面的脆响声练成一片。

    “我！”

    “砰砰砰砰……”

    第四字“我”，如一柄硕大无边的攻城锤，狠狠的砸进每一名挑战者的心腹要害，耳膜震荡欲裂、头脑轰鸣如疯，让他们之前酝酿的各式杀招、皆在这一瞬间溃散。

    每个人都一脸痛苦的抱着自己的头、捂住自己的双耳，“呜哩哇啦”的哀嚎着……

    “滚！”

    最后一个“滚”字脱口而出的同时，那早已如风雨飘摇般的挑战者们，皆被“连根拔起”，真个变成了一团团的人形肉球，“咕隆隆”倒滚而出。

    然后，他们便像是下饺子一般，“扑通扑通”一个接着一个的摔下潜龙台、四仰八叉的落在地上……

    至此，潜龙台上，便只余辰申一人。

    他刚才借助小狮吼功吐露出的那五个字，连在一起，便是“全都给我滚”。

    还真是一语成鉴！

    此时的青衫少年，早已收枪而立。

    他微微歪了歪脑袋，嗤道：“哼，一个能打的都没有！”

    一个能打的都没有！

    这话一出口，出人意料的，竟无一人反驳……

    就连那些没有成为挑战者的学府天才们，也都没有表现出半分不服气的神情。

    单看修为，他们跟辰申一样，都是五星玄士；可若论战力，他们自问，如果换成自己以一对三十、和那些挑战者们大杀一场的话，最终落败的肯定会是他们自己……

    “哦耶！辰哥太牛叉了！”典义、金成志、王小胖三人都乐疯了，激动地眼泪水儿狂飙。

    千妙灵一双美目中满是惊艳：“他刚才的音波玄技，怕是与我千家的玄阶上品孤本《怒虎啸天》相比，也不遑多让了吧？”

    “这难道也是大将军府祖传的秘典之一吗？可是千百年来，为何从未见别的辰家族人施展过呢……”

    就连大腹便便的副院长都被震惊到了，心中五味杂陈：“身法、枪技、音功……啧啧啧，辰申啊辰申，你身上到底还藏着多少秘密？又或者说，你大将军府到底还有什么不为人知的深厚底蕴？”

    作为惊艳众人的正主儿，辰申却对自己的表现仍不太满意，暗自咋舌：“啧啧，大成境界的小狮吼功，威力并没有想象中那般强悍嘛！”

    正所谓自家人知自家事，辰申明白，他之所以能以一击小狮吼功，将三十名挑战者“吹”下潜龙台，主要是依靠音波类玄技“无孔不入”的特点。

    而且，也怪那些挑战者们太过自负了，觉得自己对辰申的了解已经足够深彻，不曾想……

    他们的防备心，都放在辰申的闪现和枪法之上，根本没想到他除此之外还有一样玄阶上品的声波玄技。

    倘若早做准备，这些人未必会败得如此干脆——至少那几个玄气修为达到四星玄士的家伙，还是有着一战之力的。

    少年晃了晃脑袋，心下暗忖：“以一敌众的情况下，大成境界的小狮吼功还是不够啊。至少要像百鸟朝凤枪那般，修炼到圆满之境。”

    “不过话又说回来，若是我能将此招练至圆满，再能找到一枚皇阶狮类玄兽的玄晶吞噬掉，小狮吼功还有再度进化的机会！”

    “把小狮吼功前面的‘小’字去了，到那时，就是真正拥有金毛狮王镇魂的狮吼功了，品级也将飙升为地阶，那才是真的爽歪歪呢……”

    就在辰申“自我检讨”的时候，台下无数观众早已嗔目结舌——

    “刚、刚才那是什么？实质化的音波功法？我的天……我没眼花吧？”

    “就算你眼花了，你耳朵总不聋吧？”

    另一人翻了个大白眼，倒了倒耳朵孔，说道：“辰少那一招音波玄技，并未对我们释放，可仅仅是余震都快把我耳膜震裂了，体内气血更是一阵翻腾……”

    “强！太强了！没想到他除了身法、枪法外，还有如此惊艳的音波攻击手段。”

    “是啊，音波类玄技，防不胜防，却也极难练成。真想不通他小小年纪，怎么能将此类玄技练到如此炉火纯青的地步？”

    “太恐怖了……肯定是孤本。我观其威能，至少也是玄阶上品。为啥我没有如此上品的玄技？啊啊啊哥羡慕嫉妒恨啊！”

    ……

    再看看夏彩月，此时俏脸微白，朱唇一个劲儿的张张合合。

    虽未发出声响，可如果看得够仔细，便能分辨出，她的嘴部一直在重复的喊着三个字：“为什么！”

    “为什么！为什么！为什么……”

    “为什么到现在，那混账体内的爆裂蛊虫还没开炸？难道那三个教习给本郡主复命时，所说的一切都是假的不成？”

    黑煞同样是眉头大蹙：“不会，借他们十个胆子，那三个废物也断然不敢欺瞒于你。”

    “那到底是怎么回事？谁能告诉本郡主，那些该死的爆裂蛊虫，到底怎么了？”夏彩月以神识传音的手段，发疯一般的嘶嚎着。

    白煞脑袋一歪，弱弱的回了一句：“呃……它们可能……是睡着了吧？”

    “咳咳咳咳！”

    黑煞闻言，老脸上的肉筋儿一抽一抽的，这是笑喷的前兆。
