    第127章白嫖怪的自我修养

    次日清晨，当万顺听说贵妃娘娘又加入了他们，还带着雾月与莫清荷，以及那群土匪组建了一个没有名字的新势力之后，他觉得娘娘果真是个人才。

    别问，问就是加入，四舍五入一下你可以觉得我都加入了，也可以觉得我都没有加入。

    这做成员做到这份儿上，也算是开了势力的先河了。

    可偏偏自家主子和那位玉王还就乐意。

    抬头看了看那正埋头阅读奏折的苏肆，万顺很是不解。

    而在他不解的同时，苏肆其实也静不下心来。

    回想起昨夜少女青丝散落，一双明眸不解的望着他的样子，他一时间真不知道自己是该哭还是该笑。

    苏肆：“你为什么加入玉王府？”

    姜茶：“因为表哥让我加入。”

    苏肆：“那你又为何加入我们？”

    姜茶：“因为我们是坏蛋二人组啊。”

    苏肆：“……”

    他觉得他可能问的不够精确，于是又调整了自己的问法。

    他问姜茶，是不是谁邀请她她都会加入。

    闻言的少女一脸诧异，一边收好玉牌，一边认真的对他说道：

    “皇上，我可是有原则的。皇家我加入，玉王府我加入，姜家我加入，我自己的势力自然也要加入。但我只选对的好的优秀的有大佬的，懂？”

    虽然我白嫖，但我只白嫖大佬啊！

    那一刻，苏肆再度被姜茶这完美的逻辑给打败了。

    而姜茶却还拍着他的肩膀，跟他说绝对不会抛弃“坏蛋二人组”这个队伍，有情报一定第一时间共享给他。

    姜茶：“咱们可以一起搞事，一起进步，你负责干活，我负责背锅，咱好兄弟就要分工合作。”

    低眸笑了笑，此刻坐在御书房中的苏肆忽然反应过来，原来自己也是姜茶心目中的大佬。

    姜茶还跟他解释过，这大佬就是很厉害很厉害的意思。

    他厉害么？

    如果姜茶觉得他厉害的话，那就厉害吧。

    另一边，那看着自家主子傻笑的万顺默默起身，静静，他想出去静静。

    而与此同时，未央宫内的莫清荷也手握双刀，几乎不敢相信自己的身体。

    就在刚刚，她居然耍出了一套完整的刀法，而她确定自己未曾学过，甚至不知道这刀法的名字。

    不止是她，看到这一幕的雾月也呆住了。

    因为就在刚刚，娘娘忽然把她们叫到了这间早已腾空的宫室里，说要给莫清荷一场造化。

    随后雾月便见娘娘如当初送她【无影剑】一般，将手指点在了莫清荷的眉心。

    很快莫清荷便使出了一套刀法，而这刀法正是她雾月的招牌技能之一——【银月刀法】。

    当初雾月知道自己得到了【无影剑】，是因为她见过这剑法能自动分辨，可莫清荷却只能呆呆的站在原地，犹如崇拜神明般望着姜茶。

    因为她忽然明白雾月之前为何那么忌惮她了，这不止是怕她抢了位置，还怕她夺了这神乎其神的造化啊！

    面对莫清荷与雾月那布林布林的注视，姜茶微微一笑，随即提出了自己要看她们打架的要求。

    就在她面前打，用【银月刀法】打。

    (本章完)

