    郑王怎么也想不通，早上自己还在指点江山，激扬文字，觉得自己再不去北京，不拯救天下苍生，良心真的会过意不去的。

    可万万没想到，自己才出来溜了一转，城就破了，破了！

    书上打仗不是这么说的啊！

    那些被强拉过来的壮丁们一看将军们跑了，拔腿也跟着跑，一哄而散。

    所谓的乌合之众做鸟兽散便是眼前这番场景了吧。

    生活在太平年间的人，总认为打仗人多就可以。

    但他们没有了解到军队的本质是利用高密度的军纪，来反人性的整合一群人，进行暴力冲杀。

    如果无法做到这一点，人越多，组织反而越脆弱，溃败的越快。

    兵败如山倒就是这个意思。

    眼看彻底玩完了，郑王骑马带着人便往城南逃，但转念一想，自己在王府里还有那么多金银财宝，不能不要了吧！

    然后调头就往王府奔去，刚奔了一段距离，就听到前面传来整齐有力的脚步声。

    是朝廷大军进城了。

    郑王立刻又调头飞逃，逃到城南的时候，一看顿时心如死灰，城南已经被揽月军的骑兵封锁，所有人不得进出。

    而揽月军进城后第一件事，就是向全城宣布朝廷王师已到，郑王谋反。

    所有新军都配置了文宣处的，他们在平时，向军队灌输忠君爱国爱百姓的思想。

    而战争一旦爆发，当前线部队拿下城池后，他们则立刻开始在城池内组织起思想指导和传播工作。

    从组织架构的层面来看，文宣处属于军督府下面的衙门，在军队中，属于军督司管，与军法处是平行并列。

    文宣处快速在城内做思想工作，安抚城内的恐慌情绪，向所有人传达一个意思：我们是王师，我们是正义之师，大家不要怕，我们秋毫不犯！

    城内的情绪逐渐趋于大致稳定的状态。

    接下来，洪承畴就在城内挖地三尺的找郑王。

    要找一个亲王，还是很容易找到的。

    毕竟在明代，衣服也代表了阶级等级。

    当天傍晚的时候，郑王就被抓到了。

    郑王看见洪承畴后，顿时痛哭道：“大人，您总算来了，小王被人胁迫，那些人竟然逼迫小王造反，小王若是不从，那些人就要杀了小王！大人，小王是被人胁迫的呀！大人！你一定要相信小王……”

    洪承畴却似乎啥也没有听进去，洪承畴的这帮军官们似乎啥也没有听进去。

    在他们眼里，眼前的郑王就是一个巨大的军功。

    现在新军在快速扩充，需要大量的军官，谁身上军功越多，接下来晋升的可能性越大。

    于是，郑王府的人当天傍晚就被快递打包，发往北京。

    哦不！郑王本人走的是特快通道，用骑兵押送！

    攻克安阳后的洪承畴，就像饿久的鲨鱼咬到了第一块肉后，开始变得非常兴奋起来。

    他在安阳只做了一天的修整，然后立刻开始行军，而且是急行军。

    新军的急行军到底有多牛逼？

    步兵的急行军速度，一天可以走到五十里！

    骑兵的急行军速度，一天可以走到两百里！

    古代不是说好的日行八百里吗？

    而且还有千里马一日千里之说。

    怎么骑兵行军才两百里，你就说牛逼了，你是不是在吹牛逼？

    当然没有吹牛逼。

    八百里加急的通信是单匹马往死里跑，跑到一个驿站，立刻换马。

    马儿一天快跑5个小时，已经很不错了，跑久了除了掉膘，还会累死。

    再说了，骑兵军团行军讲究的是整体推进，而不是一个个骑兵放飞自我。

    所以平均日行200里的骑兵军团已经很优秀。

    当然，在紧急情况下，骑兵军团超负荷行军，肯定可以超过这个距离。

    而实际上，快速行军，对于一支军队来说，考验的绝不只是纪律这么简单。

    还有一个重要的东西：后勤补给速度。

    前方部队如果走太快，后勤跟不上，就会出大问题。

    所以啊，你如果发现一支军队常年都可以急行军，那么这一支军队的后勤绝对贼牛逼。

    后勤代表了一个国家在战时状态下的动员能力和财政能力，是综合实力的体现。

    拿破仑为什么能吊打整个欧洲大陆？

    因为他的后勤以及行军速度全面碾压欧洲其他国家的军队，再配合他本人一系列的军事改革。

    如今新军的行军，基本上是崇祯按照拿破仑的配比来建设的。

    安阳距离开封有350里左右，按照目前的速度，如同要带上所有火炮，大概十天之内可以抵达。

    前提是不下雨。

    七月初五，在一个风和日丽的上午，洪承畴带着他的部队，火速离开安阳南下。

    他们只有一个目标：赶紧立功，回去好晋升！

    而在同一天，襄阳的襄王已经率领他的五万大军，出襄阳，多去了南阳盆地，南阳各地乡绅、官僚闻风而降，纷纷上演了开城门吸引襄王的好戏码。

    南阳离许昌已经不远，过了伏牛山，就进入到宽阔的河南平原，很快就能抵达许昌。

    此时此刻的襄阳，在顺利拿下南阳后，感觉到了一股前所未有的成就感。

    他看到无数的乡绅、地主都在欢迎他，听到不少官员都在歌颂他。

    人前半辈子都在浑浑噩噩在混吃等死，突然之间有了一批自己的军队，又突然之间，周围全部都是赞美和歌颂，再突然之间，自己竟然攻下了一大片领地。

    这种站在舞台中央，受万人瞩目的成就感，对于襄王这种以前只能在封地里吃吃喝喝的亲王来说，是致命的毒药。

    膨胀开始了。

    接下来，襄王快速出了伏牛山，然后毫无忌惮地往许昌快速挺进。

    在七月初十的时候，襄王的大军抵达许昌后，许昌几乎没有任何反抗，就投降了。

    襄王自己都很震惊，为什么这些官员可以投降得这么快？

    看来反抗暴政真的是人心所向啊！

    关于这一点，后来张晨也做过分析：那不是人心所向，那是官僚和地主们联合起来的背叛，那是改革中在正常不过的利益对抗。

    打开城门的决定权在官僚和乡绅们手中，不在老百姓手中，老百姓是没有参与权的。

    如果是老百姓集体打开了城门选择投降襄王，那才是新政的失败。

    事实上，正是因为新政符合老百姓的利益，而严重损害了官僚、乡绅们的利益，才出现了各地城门大开的局面。

    这种现象让无所利益既得者错误得认为自己赢得了民心，沉迷在眼前的胜利中。

    他们并不知道，接下来，王师将在中原大地上，怎样教他们做人。

