    “极限挑战？”

    “男人帮的游戏？”

    王小乐在电视剧方面，从不被众人看好，到现在不管什么片子都要掂量一下，可是历经考验的。

    这次番茄台大张旗鼓的宣传新综艺，还拿出了甚至比大片还高的片酬，这让不少人趋之若鹜的同时，也迎来了不少的质疑声。

    “电视剧导演和综艺导演是两码事，王小乐能够拍好电视剧，不代表他拍综艺节目也行！”

    这种腔调好歹还是从专业方面出发。

    “到底是才华横溢，还是内心膨胀？知名导演王小乐跨界执掌综艺节目！”

    天才人们都见过，但是像王小乐这种，只要和娱乐圈沾边的他都可以试试的，大家还真没见过。

    “王小乐江郎才尽，一代名导只能推出综艺节目苟延残喘。”

    这种，就是为了吸引眼球了，还别说，不少网友会点进去痛骂一顿，热度不少的。

    “综艺节目？就是一帮明星玩什么击鼓传花，搞怪搞笑的节目吗？这也太没逼格了。”

    王小乐这些年，拍了不少片子。

    收视率都挺高的，但是仙剑系列，武林外传，还有早期的太子妃，都被不少人嫌弃是口水剧，没有什么艺术追求。

    为了这事情，王小乐的粉丝们可是操碎了心。

    他们用士兵突击，舌尖上的华夏，甚至那年那兔那些事的立意各种反驳，想证明王小乐是非常有理想追求，全美无缺的一代名导。

    原本即将上映的潜伏，那更是被粉丝们力捧成王小乐导演事业的新高峰。

    “不是说老戏骨，演技派，开始向着影视留名前进了吗？”——风百裂。

    “综艺节目在我国不是很流行，但是在国外还是挺不错的。”——天天向上998.

    “切，除去那种逆天的综艺节目，总体上来说，这种节目确实没啥逼格。”——青城暮色。

    仓廪足而知礼仪，衣食足而知荣辱。

    王小乐的片子部部热播，在收视率方面，黑子们没啥好黑的，自然只能用艺术追求来要求。

    而网友们也希望王小乐能够越发强大，成为电影导演，拍出那种几十年都经典不衰的传世名篇最好。

    而王小乐突然冒出来这个综艺节目，大家心里还是有点淡淡的失望的。

    你明明很有才华，你是可以上天揽月下海捉鳖的人！

    为什么要去做这种嘻嘻哈哈，没有什么营养的事情！

    “潜伏必看，这个极限挑战我不会看的！”——西瓜黄。

    “看还是要看的，估计挺好笑的，就是心里不爽。”——紫竹名轩喵。

    “话说，他让陆浅雪参演也好啊，为了陆美女的颜值，我也看了，请一帮男人是什么意思？”——小牛尾巴。

    “我看王小乐是膨胀了。一帮男人根本就没有什么吸引点。看喝酒划拳还是大砍铜锣湾？”——1981稻草。

    “咳咳，士兵突击。楼上请注意，士兵突击，女粉丝可是不少的。”——提莫君。

    网友们的各种讨论观点不一，但是不管如何，极限挑战的热度是起来了。

    “这真是导演中最闪亮的一颗星了。”

    赵信荣看着各路贴吧，论坛，微薄中反馈过来的信息，有些哭笑不得。

    王小乐真实的导演水平和导演圈中的地位，那还只能算是新锐导演。

    但是，他在观众中现在的号召力和热度，真的算得上超级大名导待遇了。

    “导演中的明星，这个确实名至实归。”

    …………

    作为赵信荣的翻身仗，这一次赵信荣不仅亲自上阵，带足了弹药。

    完全被王小乐的才华折服的他，还大胆放权。

    对于做综艺节目没经验的番茄台来说，他们几乎就是把这东西当成电视剧来制作，所有MC的选择权，全部王小乐说了算。

    但是，也不是所有好处都是434公司拿到。

    首先，极限挑战这个项目名字，和后续制作的权利，是番茄台所属。

    说白了，王小乐你先做一季试试，不好看就算了。

    好看，继续做第二季的话，版权是属于番茄台的。

    同时，番茄台可以给王小乐极高的导演片酬，但是后续各种利益分成，就和王小乐没关系了。

    “赵总！你们这有点过分了吧？”

    陈天星摸了摸耳环，不爽的看着赵信荣。

    “你们招商的时候，可是用的王小乐的牌子。然后现在什么利益分成都没关系？”

    “没有可乐的名气，就一个综艺节目你以为真的有那么多广告商？”

    赵信荣好歹也是四十多五十岁的人，向来也是位高权重的。

    但是他在陈天星面前还真的没办法。

    这个科班出身的富二代，才是圈内人最头痛的家伙。

    正在竞争极限挑战冠名权的几大广告商中，鸿星易购就是陈家的产业。

    而王小乐这个才华横溢的导演，是陈天星的死党。

    这种又有钱又懂行，背后还站着知名导演的家伙，不好糊弄的。

    “陈制片，我也没办法。台里愿意把王导的片酬再提一提。但是分成的话……”

    赵信荣很无奈。

    其实面对一个新节目，原本的套路是低片酬高分成，成绩越好，奖励越多才对。

    但是王小乐的号召力太强，番茄台说着极限挑战是新节目，实际上却当成年度重头戏来操作的。

    “赵总，你应该明白，这个节目是可乐为了你才提出来的。”

    “可乐很看重当初你伸出的援手，他也在我们面前多次提过。”

    “他这么尽心尽力的做事，不是为了番茄台，也不是为了什么片酬。”

    “让朋友出力，还伤心的话，这样做，真的合适吗？”

    赵信荣长叹一声，点燃了一根香烟，狠狠的吸了一口。

    “行，这个条件，我回去和台里重新提。”

    赵信荣也算想明白了，反正这钱又不是他的钱。

    要是为了台里所谓的几句表演，伤了他和王小乐之间的感情，那才叫不划算。

    商场上说着只谈利益不谈感情，但是实际上有时候感情才是最大的利益。

    当初他赵信荣陷入绝望，无人援手的时候，可是历历在目。

    这个节目，王小乐其实就是为了他赵信荣打造的。

    惹毛了，他大不了跳槽去其他电视台！

    有这个节目在手，难道还怕没人接手？