    随即眉头一皱，似乎想起了什么，看了我一眼，问道：“你说这不周山，之前曾经遭过雷击？”

    我一点头道：“是啊！不周山以前是有主峰的，后来山被百姓挖宝挖的，里面都空了，一道闪电击中，山峰承受不住了，整个都塌了下来，山脚下的一个村子都被活埋了。”

    唐一泓一摇头道：“未必是因为山被挖空了的原因，也有可能是这条大黑蛇惹的祸，这东西很有可能已经有了道行，引来了天劫，它为了躲避天劫，才藏在山腹之中，雷电击中山峰，这才引发了祸事。但也正因为如此，这东西才更不敢出去，那个村的祸事，是因它引发的，自然算在它头上，它藏身在山腹之中，不应天劫，它一出去，必定电闪雷鸣，天劫立临其身。”

    我听唐一泓这么一说，脑海之中又迅速回想起当天鱼蛇反哺的事情来，瞬间明白了过来，怪不得那天大黑蛇没有攻击我！我算是彻底清楚是怎么一回事了。

    这大黑蛇因为天劫的原因，不敢离开这山腹，只能在这片水域之中生存下去，但内丹修炼，是需要日月精华的，它不敢露头怎么办？找个东西替它出去修炼内丹，当然就是那条大黑鱼！所以我才看见了大黑鱼吞吐内丹的那一幕。

    大黑鱼替它修炼内丹，然后将内丹中散发出来的日月精华反哺给大黑蛇，这样大黑蛇即能继续加深道行，内丹的修炼也不耽误，而且大黑鱼因为长期替大黑蛇修炼内丹，也获得了一定的好处，起码体型长的异常之大。

    那天内丹被我所夺，大黑鱼咬着我将我带到了此地，就是想让大黑蛇弄死我的，而蛇的眼睛实际上是不怎么好的，判断全靠蛇信子伸缩收集到的情报来分析的，可我身上揣着内丹，内丹散发的是它自己的气息，蛇信子从我身上收集到的情报就是内丹的气息，自然不会对我展开攻击。

    但今天不一样了，我已经携带着它的内丹离开好几天了，丢了内丹，大黑鱼肯定不敢回来啊！所以才在水库中穿梭，寻找食物，它那么大的家伙，鱼虾看见它离老远就跑了，食物也不好找，结果被我钓到了，换句话说，我离开了几天，大黑蛇就断了几天口粮，而那水猴子又分明是来抢内丹的，大黑蛇自然会将内丹抢先吞在肚子里才安全，这一下，可就热闹了！

    而事实也正如我所推想的一样，那水猴子和大黑蛇已经在那石台之上展开了一场你死我活的争斗，大黑蛇体型上明显占有巨大优势，可水猴子却异常灵活，相比之下，反而是大黑蛇攻少防多，水猴子上蹿下跳，频频出手，不时发出一两声婴儿尖叫声，甚是刺耳。

    而对我们，那一蛇一猴则像没看见一样，根本不闻不问，也许在它们眼里，我们根本就不足以构成威胁，当然，也许在其中一方赢了对方之后，会找我们的麻烦，可一时半会估计分不出输赢来，我们自然乐得清闲，一边观看着石台上两者争斗，一边将武器准备妥当，我将射鱼枪上鱼箭的绳索解了，可当做弓弩使用，就等两个凶物分出生死，好捡个便宜。

    那水猴子凶悍异常，蹿上跃下之间，双臂挥舞，呼呼有声，伴随着一阵阵的婴儿尖叫声，气势甚是猖獗，而那大黑蛇明显是有点畏惧与它，身体盘成一盘，摆首抖尾，只在水猴子攻击之时躲闪或者反击，但绝不主动出击。

    那水猴子接连攻击数次，却无奏效，顿时凶性大发，尖叫一声，凌空弹起，嗖的一下直扑那大黑蛇的脑袋，那大黑蛇正面攻击自然不惧，蛇吻一张，对着水猴子就咬了过去，可那水猴子却陡然一沉，躲过蛇口，直接落在了盘成一盘的蛇身之上，猛的奋力一插，指尖直接插入了蛇身之内，一撕一拉，竟然活生生的撕下了一块肉来。

    那大黑蛇吃疼，猛的一甩巨尾，啪的一声击在石台之上，身体一翻一扭，长尾已经向那水猴子卷去，水猴子根本不待长尾卷到，身形电闪，顺着蛇身往上攀爬，跳跃之间，异常灵敏，嗖嗖嗖已经到了蛇头之上，一把抓下，指尖插入蛇眼之中，一掏一甩，那大黑蛇的一只眼珠子已经被掏了出来，大黑蛇疼的再也盘不住了，身体弹了开来，顺着石台翻滚两下，总算将那水猴子抖落了下去，随即身体再度盘起。

    随即大黑蛇展开了主动进攻，蛇头电闪，直咬水猴子，水猴子速度极快，一跃闪过，双方掠过之际，还伸手抓一把大黑蛇的脑袋，那大黑蛇虽然鳞片坚硬细密，却仍旧抵挡不住水猴子的利爪，一把抓下，顿时就是几道皮开肉绽，大黑蛇也被激怒了起来，凶性发作，不躲不避，追着那水猴子咬，还不时悄悄将蛇尾顺着地面延伸过去，企图卷中那水猴子。

    可水猴子异常机警，大黑蛇屡次攻击皆不中，反倒被水猴子抓的伤痕累累，大黑蛇终于认清了现实，蛇头一扭，顺着石台疾蹿，那水猴子一见它要逃，跟后就追，一把抓住蛇尾，奋力抖动，这厮身材虽小，力量却大的惊人，十来米长的大黑蛇，愣是被它抖动的身体和石台不停撞击，啪啪直响。

    那大黑蛇逃也逃不掉，无奈之下，身体一旋，回头就咬，水猴子急忙放开蛇尾，闪身跳开，可那大黑蛇却并不是真的要攻击它，尾巴一脱离水猴子的掌控，立即趁机溜走，几下游到石台边缘，脑袋一伸，直接进入了水中。

    大黑蛇一入水，水面陡起波澜，这片水域在山腹之间，无风无浪，可大黑蛇一进入水中，顿时浪起涛涌，狼头竟然达到一米多高，我和唐一泓在水中根本站立不住，急忙转移到了山壁处，扶着山壁而停。

    就在这时，忽然一阵轰隆隆的闷响，四周的山壁一阵震颤，从洞顶掉落下许多石块下来，跌落水中，咚咚有声，好在我和唐一泓身体贴着石壁，我挥舞手中射鱼枪拨开石块，才没有被落石击中，那石台上的水猴子甚是灵敏，不停跳跃躲避，石头竟然一块都没击中它。

    随即水面哗啦一声，那条大黑蛇从水中蹿了起来，我招眼一看，顿时大吃一惊，那大黑蛇头上双角，竟然已经长出体外接近一尺，只是还没分叉，直上直下的两只尖角，头颅变化不大，还不成龙形，但看这个样子，已经快差不多了。

    那大黑蛇腾出水面一米多高，随即又落入水中，身形在水面之上疾蹿，激起浪花四溅，围着那石台不停打转，似乎想再与那水猴子一战，我心中惊异，低声道：“奇怪！刚才那双角还没长出体外，怎么一入水就生出双角来了？而且看那大黑蛇的样子，好像还想找水猴子的麻烦，刚才和水猴子对抗，可是完全落在下风。”

    唐一泓轻声道：“这有什么好奇怪的，那大黑蛇吐出内丹，交于大黑鱼修炼，就是想有朝一日，内丹精华蓄满，再次吞服之后，好直接化做龙形，就可避免天劫，不受雷亟，可如今被那水猴子逼到了绝路之上，只好提前催动内丹之力，增加功力好与那水猴子拼斗，但内丹修炼时间未到，不足以支持它化作龙形，才变成了这不龙不蛇的模样，而且还招来了天雷，刚才山体震颤，应该就是天雷渡劫，可它藏身在山腹之中，天雷击中山体导致，你看着，今天这大黑蛇只怕危险。”

    一句话说完，又看了看四周道：“九龄，我们往里面去点，这里是入口，那大黑蛇已经催动了内丹之力，无论与水猴子的拼斗是输是赢，只要不死，只怕都得遭受天劫，我们在这里可能会被波及，刚才的落石，就是前兆。”

    我一想也是，当下点了点头，带着唐一泓往里面转移，好在那一蛇一猴根本无暇顾及我们，我们俩贴着山壁往里移动，一直移动到最里面，却忽然发现，在里面的山壁之上，也有一个洞口，一直往山腹之内通去，头灯射去，竟然看不到尽头，不知长远。

    而这个时候，那大黑蛇已经对那水猴子展开了攻击，巨尾从水中竖起，当头击下，那水猴子对大黑蛇的变化，好像很是忌惮，没有了之前的凶戾，反倒多了一丝畏惧，但又不甘心就此退走，身形一闪，躲避开蛇尾击打，伺机而动。

    但那大黑蛇的尾巴一上石台，就迅速游动，身体也紧跟着滑上了石台，最后才是脑袋，脑袋一显露出来，那水猴子一见大黑蛇双角已经长成，立即闪身就走，普通一声跳入水中，呼呼直蹿，对着我们游来。

    我顿时一愣，这东西几个意思？见大黑蛇生出双角，不敢再斗，来找我们麻烦来了？一想到这里，立即端起射鱼枪，对准那水猴子，等到那水猴子到了近前，一扣扳机，一支鱼箭射出，贴着水面疾射而去。

