    李靖他们都在韦浩府上等着，他们知道韦浩肯定会在皇宫用膳的，毕竟这么长时间没回长安，李世民肯定会请韦浩吃饭，但是他们想要早点和韦浩说，所以就直接到韦浩府上来了。

    等韦浩回去的时候，发现有不少人在府门口等着了，都是一些三品以下的官员，韦浩和他们拱了拱手，就进去了，毕竟自己是国公，他们要见自己，还是需要送上拜帖的，而我自己见不见，也要看心情不是。

    “公子，你回来了，代国公他们已经在府上了！”门房管事看到韦浩回来了，马上过去对着韦浩说道。

    “哦，好！”韦浩点了点头。

    “另外，外面这些人怎么办？他们都送上来拜帖。”门房管事看着韦浩问了起来。

    “恩，你告诉他们，不见，我下午有事情，没空见他们，他们找我何事，我清楚，现在不方便说。”韦浩考虑了一下，不想给人自己很狂的感觉，于是就对着门房管事交代了起来。

    “好的，公子！”门房管事立刻点头，等韦浩到了客厅的时候，发现韦富荣正在这边泡茶给李靖他们喝。

    “岳父，房仆射，高尚书好！”韦浩进去后，过去拱手说道。

    “恩，慎庸回来了？”他们看到了韦浩过来，站起来回礼说道。

    “吃过了吧？”韦富荣对着韦浩问了起来。

    “吃过了！”韦浩笑着点头。

    “那你来泡茶吧，我要去酒楼那边看看。诸位，我先失陪了，就不打扰你们谈事情了。”韦富荣站了起来，对着他们说道。

    “有劳了。”李靖他们站在那里说道。

    “要不去我书房坐坐吧？”韦浩考虑了一下，有些事情，在这里可不方便说，还是要在书房说才行。

    “行，去你书房！”他们听到了，也是点了点头，也希望今天能够说清楚这件事。

    很快，就到了韦浩书房，下人马上过去烧炉子，韦浩也开始在上面烧水。

    “现在朝堂的事情，你知道吧？之前在洛阳的时候，你谁也不见，估计是想要避嫌，这个我们能理解，但是这次你该站出来说说话了，内帑控制了这么多财富，那些财富全都是给你皇家挥霍了，这个就不对了。

    民部这几年虽然收入是增加了，但是还是远远不够的，这次你去洛阳那边，估计也看到了下面百姓的生活到底如何！朝堂急需钱来改善这种状态！”李靖坐下来，对着韦浩说了起来。

    韦浩点了点头，没说话，房玄龄和李靖他们对视了一眼，感觉不好了，于是房玄龄笑着对着韦浩说道：“慎庸，你是什么意见，可以说说吗？大家都知道，那些工坊，可是从你手上建立起来的，你说话还是有权威的。”

    “房仆射，岳父，还有老舅爷，此事，我是反对动用内帑钱。反对民部参与到工坊当中去的，民部就是靠收税，而不是靠经营，一旦民部参与了经营，以后，就会乱套，当然，我能够理解，你们认为皇家控制的内帑太多了，你们可以去争取这个，但是不该争取钱财到民部去？这个我是极力反对的！”韦浩马上表明了自己的态度。

    “这，慎庸，你该知道，陛下一直想要打仗，想要彻底解决边境安全的问题，没钱怎么打？难道还要靠内帑来存钱不成，内帑现在都没有多少钱了。”高士廉着急的看着韦浩说道。

    “这个我不管，我反对的是民部参与到工坊当中，至于内帑的钱，你们怎么去商量，那是你们的事情，工坊的股份，我是绝对不会给民部的，民部，不能参与到经营当中去。”韦浩对着他们强调说道。

    房玄龄他们听到了，就坐在那里考虑着韦浩的话。

    “这么说，如果我们反对洛阳还有长安以后的工坊，不能给内帑，你是没有意见的？”房玄龄抬头看着韦浩问了起来。

    “我有什么意见啊，这个是你们的事情，股份给谁，那是经营者的事情，但是民部就是不能占据股份，当然，洛阳那边的工坊，内帑那边能够拿到多少？这个要看你们，你们能反对到什么程度，那是你们的事情！”韦浩笑了一下说道。

    “哦，这也行。”房玄龄听到韦浩这么说，心里放松了一些了，如果是这样，那还好点。

    “可是，不给民部，那只能给内帑了，内帑控制这么多财富，是好事吗？”李靖看着韦浩问了起来。

    韦浩听到了，没说话。

    “慎庸，就我们四个人，有什么话，不妨直说吧！”高士廉看着韦浩说道。

    “恩，其实不给内帑，那给谁？给世家？给爵爷？给那些朝堂大员？我想问你们，到底给谁最合适？按照我自己本来的意愿，我是希望给百姓的，可是百姓没钱购入工坊的股份，怎么办？”韦浩对着他们反问了起来。

    “这？”房玄龄听后，看了一下他们两个。

    他们两个现在也在想韦浩的问题，给谁最合适。

    “上次万年县的那些工坊，我本来是想要让长安城的百姓，都能够买入股份，但是最后，根据我的调查，七成的股份流入到了勋爵，皇家子弟和朝堂大员的手上，两成大概是世家拿到了，剩下的一成，才是那些小商人，而现在小商人控制的越来越少，都被人给收购了，所以，这些钱财，最后给谁好？你们谁能给我一个答案？”韦浩继续对着他们说道。

    上次韦浩弄出了股份出来，可是没有想到，这些股份，全部流入到了那些人的手上，而普通的商人，根本就没有拿到多少股份！

    “这，慎庸，那按照你的意思呢？给谁最好，还是内帑不成？”高士廉看着韦浩问了起来。

    “如果给世家，那么我宁愿给皇家，最起码，皇家做大了，世家微弱，朝堂不会乱，天下不会乱，而如果给勋贵，这也无所谓，勋贵都是跟着皇家的，理当分一些，给朝堂大员，那也可以，他们也是支持皇家的，所以，可以给皇家，可以给勋贵，可以给大员，但是不能给世家。

    可是，现在世家在朝堂当中，实力还是很强大的，这次的事情，我估计还是世家在背后推动的，虽然没有证据，而朝堂大员当中，很多也是世家的人，我担心，这些东西最后都会流入到世家手上。

    所以，现在我也不知道该怎么办，到底给谁好，另外，说一句猖狂的话，那些工坊是我弄出来的，我想要给谁就给谁，谁也没有这个权力来规定我韦浩该怎么做？我可有说错？”韦浩盯着他们问了起来。

    此刻水也开了，韦浩拿着水壶，开始准备泡茶。

    而他们听到了，点了点头，确实是韦浩弄出来的，韦浩想要给谁就给谁，给多少，怎么给，都是韦浩说了算的。

    “既然是这样，那么我想问问，凭什么那些世家，那些官员们上书，说洛阳的工坊以后该如何分配？他们谁有这样的资格说这样的话？不知道的人，还以为工坊是他们弄出来的！”韦浩笑了一下，继续说道。

    “哈，别误会，他们这样说，主要还是对内帑控制这么多工坊有意见，可不是想要替你做主，谁也不能替你做主，是吧？”房玄龄马上苦笑的安抚着韦浩说道。

    “我当然清楚，可是他们自己不清楚啊，还天天来说服我？难道我的那些工坊，分出去股份是必须的不成？当然，我没有说你们的意思，我是说那些世家的人，之前我在洛阳的时候，他们就天天来找我，意思是想要和我合作弄那些工坊？

    哎，我就奇怪了，我韦浩是没有钱，还是没有权，还是没有能力？还需要一定和谁合作不成？我自己一个人独吞行不行？可以吧？”韦浩继续对着房玄龄他们说道。

    “这个是当然的！”房玄龄连忙点头说道。

    高士廉也连忙笑着点头说道：“这个是肯定的，慎庸，你不要误会！”

    “老舅爷，不是我误会，是很多人以为我慎庸好说话，认为之前我的那些工坊分出去了股份，以后建立工坊，也要分出去股份，也必须要分出去，还要分的让他们满意，这不是扯淡吗？”韦浩看着高士廉说了起来。

    “是是是！”高士廉连忙点头，此刻他们才意识到，分不分股份，那还真是韦浩的事情，分给谁，也是韦浩的事情，谁都不能做主，包括陛下和皇家。

    “所以话又说回来了，谁规定了我一定要给民部？还这么多官员上书说，以后洛阳工坊的股份，不能给内帑了，只能给民部，什么意思？他们给我做主了？”韦浩继续质问着他们三个说道。

    他们三个此刻苦笑了起来。

    “慎庸啊，看来这里面的误会很大啊！”房玄龄看着韦浩摇头苦笑说道。

    “哎，你说那帮人是不是闲的，才过几天好日子啊，就忘记穷日子怎么过了？民部之前没钱，连救灾的钱都拿不出来的时候，他们都忘记了不成？现在税收可是增加了两倍了，加上盐铁的收入，那就更多了，而铁的价格降低了这么多，减少了大量的军费开支，他们现在居然开始惦记着指挥我该怎么办了，指挥我来帮他们赚钱了。”韦浩自嘲的笑了一下说道。

    “没有这个意思，慎庸，你很清楚的，大家这次主要还是针对皇家内帑，可不是针对你。”房玄龄对着韦浩解释说道。

    韦浩点了点头，接着开口说道：“我知道大家不是针对我，但是你们这样，让我非常不舒服，那些人居然想要到我这边来说，要分我的钱？你说，我是什么心情，如果是你们来，无所谓，我肯定分，但是那些我完全不认识的人，也想要过来分钱，你说，这是什么意思啊？”

    房玄龄他们听到后，只能苦笑，知道韦浩对这个有意见了，接下来有点不好办了。

    “慎庸，就事论事的说，你认为皇家需要控制这么多工坊吗？”李靖此刻对着韦浩问了起来。

    “岳父，这件事，我没法说，只能你们去说，你们不要来找我，找我有什么用啊？我说不给就不给吗？还有，就算不给皇家，我刚刚也说非常清楚，给谁？给勋爵，给世家，给官员？这个需要你们去说啊，反正是不能给民部的！”韦浩看着李靖说道。

    李靖则是无奈的看着韦浩，如果不给民部，谁有这个本事从皇家手上抢东西啊，个人去抢东西那不是找死吗？

    “恩，此事我相信其他的官员也会一起去推动这件事，先看着吧，皇家控制这么多财富，可不是好事情啊！”李靖对着韦浩说道。

    韦浩点了点头，接着给他们倒茶。

    “行，不说这个了！说说你在洛阳的事情，你在洛阳有什么打算啊？”房玄龄对着韦浩问了起来。

    “现在还不知道，我写了奏章上去了，交给了父皇，等他看完了，也不知道能不能批准，如果能批准，当然是最好了。”韦浩没对他们说具体的事情，具体的不能说，一旦说了，消息就有可能泄露出去。

    “就不能泄露点消息给我们？”高士廉此刻笑着对着韦浩问了起来。

    “真不能，诶，你们也知道，在洛阳那边，不知道有多少人盯着我，不管我去什么地方考察，后面都会有人跟着，想要找我打听消息！”韦浩笑着摇头说道。

    “但是洛阳发展是一定的，对吧？”房玄龄笑着对着韦浩问了起来。

    “那是肯定的，不过，你们也不用担心，肯定不会少了你们那一份，那些事情，你们就不要打听了，我现在担心的是世家那边，你们也知道，世家那边势力庞大，谁都不知道什么人是他们世家的人，搞不好，洛阳的那些产业都要被世家控制了，之前在长安他们是没有办法，有陛下盯着，而在洛阳他们可就没有这么多顾忌了，如果被他们提前知道了消息，哼哼，谁知道到时候会有多少工坊的股份落入到他们的手中！”韦浩安抚他们说道。

    他们几家，韦浩肯定会考虑的。

    “那倒也是，不过，你这次如果不分一些利益给世家，我估计世家那边也会有很大的意见的。到时候围攻你，也不好。”李靖提醒着韦浩说道。

    “分我肯定是会分的，但是得我来分，而不是他们在下面乱搞不是？”韦浩笑了一下说道。

    其他人点了点头，聊了一会，李靖他们就告辞了，而韦浩通知了门房管事，今天谁也不见了，收到的那些拜帖也给他们退回去，好好和他们说，让他们有什么事情，过几天过来拜访，今天自己要休息，从洛阳回来累了。

    送走了李靖他们后，韦浩就前往寒瓜的大棚里面，去看那些寒瓜了，那些寒瓜在可不小了，有后世的足球那么大了，估计最多还有十天，那些寒瓜就要成熟了，而韦浩仔细的看了一下大棚里面的寒瓜，可是有不少，估计有几千个。

    “公子，你来了？这些寒瓜，长势可是真好，你瞧瞧，全部都是绿油油的蔓藤，小的估计，十天以后，肯定可以吃寒瓜了。”专门负责大棚的下人，看到了韦浩过来，马上就对着韦浩说着。

    “好，不错，对了，估计这几天可能要下大雪了，千万要注意，不要让大雪压塌了大棚！”韦浩对着那个下人说道。

    “公子放心，哪能让大雪压塌大棚，我们几个人，可是天天在这里盯着的！”那个下人马上点头说道。

    韦浩点了点头，就回到了前院这边，自己坐在书房里面喝茶，而在韦浩的府邸门口，还是不断的有人想要求见，有官员，有世家的人，有商人，都想要过来拜会韦浩，但是韦浩都不见。

    这个时候，韦沉也下值了，得知韦浩回来了，也想要过来看看韦浩，等他骑马到了韦浩的府邸，发现有这么多人的时候，愣了一下，接着就想到了之前有很多官员想要委托自己和韦浩打一声招呼，希望能够参与到洛阳的工坊当中去，但是韦沉谁也没答应。

    “进贤兄过来了？也是拜访夏国公的？”一个认识韦沉的人，看到韦沉过来，马上过来拱手说道。

    “恩，来我叔叔家坐坐，不是来见慎庸的，那个，你们忙，我先进去！”韦沉也下马拱手说道，他不说来见韦浩，而是说来见韦富荣。

    “好像不让进去，夏国公说了，今天谁也不见，好像韦老爷不在府上，在聚贤楼！”那个官员马上提醒韦沉说道。

    “这样啊，那我进去等等，估计叔叔很快就会回来了！”韦沉点了点头，把马匹交给了自己的下人，径直往韦浩府邸门口走去。

    “都说了不见，他还过去，真是，他以为他是谁？”这个时候，在远处，一个人小声的低估说道。

    “哼，你知道什么？他是夏国公的堂兄，他还进不去？”另外一个官员冷哼了一声说道，而这个时候，他们发现，韦沉居然进去了，门房的那些人，拦都不拦他。

