    战场之上，术法横飞，毁天灭地的烈焰和淹没一切的潮水弥漫，飞扬的大雪冰封一切，狂风席卷，便是无尽风刃划过。
    陈明一刀撕开身前数道术法，活生生撕裂开一条道路来！
    他骑着白虎落在一个阵法师之前，那个阵法师看向陈明，眼中剩下的，只有恐惧。
    陈明并没有犹豫，在他的身旁，还有着众多天庭和瑶池的军士正在朝着他冲过来。
    他立于万军之中挥刀，霸仙剑！
    剑光横掠数十里，落在这个阵法师的身躯之上，他手中的阵盘被这一剑劈开两半，他的双眼也是在这一刻失去了神采，因为他的身躯，在这一刻碎成了两半。
    陈明举刀大河道：“天河已碎，玄鸦铁骑，给我冲杀过去，一个不留！”
    横贯虚空的大河落下，不再能够阻挡玄鸦铁骑的脚步，玄鸦铁骑们飞过落下的天河，朝着远方奔腾而去，黑色的乌鸦飞过天空更，如同是死神驾临，鸦鸣于耳，整个战场，已经是处处都是鸦鸣之声。
    玄鸦铁骑飞入人群之中，手中的蝉刀飞舞，穿梭在鲜血和骨肉之间。
    天庭二太子和瑶池大公主此刻本身就不想要战斗，他们想要撤到一颗巨星之上再继续战斗。
    陈明直接指挥玄鸦铁骑碎星，让他们没有了立足之地，这实在是太过霸道了！
    所有的大军都在逃窜，但是在玄鸦铁骑面前，根本没有任何用处，黑色的乌鸦飞过天空，玄鸦铁骑们弯弓搭箭，朝着他们射去！
    被玄鸦铁骑拖慢了脚步，而后，便是数个玄鸦铁骑围杀而至！
    陈明看着战场的乱象，怒喝道：“这就想要跑了，我玄鸦铁骑之前，也想要逃走？”
    他挥刀一刀劈飞身前的一个天庭将军，大喝道：“建功立业，就在今朝！”
    玄鸦铁骑就如同是猎食者一般，追逐着四散而逃的猎物，无数的黑色乌鸦在旋舞，封住对方的去路！
    燕山领主们率领玄鸦铁骑已经有了三年，早就熟悉了玄鸦铁骑的战法，当即大喝道：“前军玄鸦铁骑立盾冲锋，中军和后军齐射！”
    每上百人的玄鸦铁骑组成一个战阵，而后朝着对方逃窜的军士冲去。黑色的蝉刀从如同城墙一般的盾牌后方刺出，将敌人刺的鲜血横流。
    从一场突袭战，变成一面倒的屠杀，陈明用了一刻钟。
    陈明身骑白虎，纵横在万军之中，他是主帅，更是国主，能够杀多少，那就杀多少。
    他多杀一个，麾下的士卒就可能少一个牺牲。
    连连挥刀，陈明看了一眼罗牧野，别说，这种战场上，要追求杀伤力的话，还是长枪更为靠谱，一寸长一寸强。
    陈明觉得，倒不是不可以挑选出最为强大的玄鸦铁骑，组建一支长枪军，这一支长枪军，可以用来快速切割战场。
    不过，这都是后话了。
    至少现在是没有时间去训练的，玄鸦铁骑的优势，永远是拥有天帷巨兽的坐骑。
    实际上，培养一只天帷巨兽需要的代价，也确实比战士更为高昂。
    所以，在其他诸国没有拥有这等修为的坐骑之前，根本不需要担心这些问题，反正目前来说，陈明是没有发现任何势力能够如同他一样大规模培植天帷巨兽的。
    清心菩提子，人都不够用，别说用在仙兽之上了。
    陈明沐浴着金色的鲜血厮杀，足足斩杀了三个时辰，他也不知道自己的手下到底死了多少人，反正遍地都是尸首。
    就在这时，天庭二太子和瑶池的大公主终于是顶不住这压力了，这已经变成了一场一面倒的屠杀。
    天庭二太子看向周围，当即大喝道：“速速撤走，绝对不能继续留在此处！”
    他们朝着最近的巨星飞去，想要在巨星之上重整人马，再来一战。
    可是陈明此刻怎么会给他们这个机会？跑？跑得过拥有着坐骑的玄鸦铁骑？
    天帷巨兽横渡虚空，那是天赋。陈明骑着白虎看向周围，玄鸦铁骑正在疯狂地追逐，不愿意放过任何一个敌人，在他们眼里，此刻的敌人都变成了战功。
    双方人马在群星之间追逐，纵横天地数万里，横渡虚空，陈明率领着玄鸦铁骑一路掩杀过去，只杀得苍空喋血，万里金光。
    烟生笑远远地看着此处的战场，“怪不得我们还没有汇合，他便是已经出兵了。这玄鸦铁骑，竟然是这把豪奢！”
    就是烟生笑，也不得不赞叹一句，燕国的玄鸦铁骑，简直就是拿白晶币堆起来的。
    全员上品仙器，还配备的有天帷巨兽级别的坐骑。
    就是妖族在金仙战场上的将军，也不过有着这般装备而已，但是玄鸦铁骑，却是清一色的将军武备。
    烟生笑看着陈明在万军之中厮杀，如入无人之境，当即下令道：“传令，全军行进，阻断天庭和瑶池的后路，他们这三十万大军，这一次要全吃了！”
    无数条长龙起舞，飞跃苍穹，烟生笑一声令下，万龙出巢。
    为了保证自己的诚意，烟生笑也是特意带来了妖族最为强大的飞龙军，群星之间，苍龙起舞，横贯天地。
    天庭二太子遥遥地看向前方，前路竟然是已经被妖族飞龙军堵死，他当即大喝道：“烟生笑，你就一定要与我天庭为敌不成？”
    烟生笑捂嘴轻笑，“呦呦呦，这不是天庭二太子吗？二十年前，二太子进攻我妖族的时候，怎么没想过这个问题啊？”
    “你有种，你就回去和燕皇一战啊，我这个小女子，绝对不会阻拦片刻！”
    天庭二太子捶胸顿足，大怒道：“天亡我也！”
    他已经很小心了，面对未知的对手，他根本没有想着去进攻，而是以守势试探对方的实力，只是，还是没有想到，燕国的玄鸦铁骑竟然精锐到了这般程度！
    而燕皇陈明，更是霸道如斯，直接便是全军压上！
    这让他，跟本还没有开始指挥，便是战局直接倾覆！
    瑶池大公主双膝无力跪地，“这一战，我们输了。”
