    宇文俊三人的攻击，突破苏莫的一层层防御，最后轰击在了苏莫的身上。

    轰隆隆！

    一连串爆炸声，此起彼伏，狂暴的冲击波四处席卷。

    苏莫的身形完全被狂暴的气劲淹没，已经看不到踪迹。

    宇文俊三人停了下来，个个脸色冷然。

    “终于杀死了！”厉海冷冷的笑道。

    “此人也算是一个奇才，真灵境六重修为，就有这么强的实力，也不知道是哪个域的！”方清韵淡淡的说道。

    她一向都是越级战斗，今日杀一个修为低于自己的人还废了这么大的力气，真是前所未有的事情。

    宇文俊却是没有说话，面色阴沉的望着爆炸的中心，冲击波渐渐消散，其内露出了一个人影。

    苏莫依旧身形挺拔，伫立与此，虽然口中不停的流血，身上皮肤都有很多地方龟裂，但依旧未死。

    “什么？这怎么可能？”

    厉海双眼一瞪，满脸不可思议之色，他们三人的这一轮攻击，就算是一般的真灵境九重巅峰武者，都绝对扛不住，会被瞬间轰杀，而苏莫居然抗住了。

    “这……”方清韵美眸同样瞪圆，樱唇微张，同样不敢置信。

    宇文俊双眸微眯，之前他就感觉到苏莫的生命气息并未消失，猜测苏莫很可能还没死，所以倒是没有多少意外。

    但是苏莫连身体都未倒下，顽强的姿态，也是让他心中震动不已。

    “他已经是强弩之末，杀了他！”

    宇文俊没有丝毫犹豫，再次出手了，苏莫吞了万年石乳，很可能修为突破，他不愿再生节支，必须尽快击杀苏莫。

    犀利的剑气，呼啸纵横，再次向苏莫袭杀而去。

    此刻，苏莫身上的伤很重，身上皮肤多处龟裂，五脏六腑受到了巨大的震荡，内伤严重。

    虽然五层防御极大的削弱了三人的攻击力，但他所承受的力量依旧极大。

    不过，此时苏莫的眼眸却是异常闪亮，万年石乳拥有疗伤的奇效，热流不断的恢复着他的伤势。

    与此同时，他的丹田之中，九座灵漩在这一刻，猛然一震，终于突破了某种桎梏。

    苏莫的修为，终于突破了，成功的踏入了真灵境七重境界，而且还在继续增加。

    不过，这个时候宇文俊的攻击再次到来。

    “宇文俊，你们已经没有机会了！”

    苏莫冷喝一声，剑光闪动，一剑疾刺而出，轻易的粉碎了对方的攻击。

    “什么？突破了！”宇文俊一惊，脸色顿时铁青，他担心的事情还是生了。

    厉海和方清韵也是心中惊讶，苏莫真灵境六重修为就这么强，那真灵境七重修为还得了！

    “杀！”

    苏莫怒喝一声，身形一展急向三人冲了过去。

    咻咻咻！！

    剑光闪动，苏莫连出三剑，三道犀利的剑气，分别向三人袭杀而去。

    与此同时，苏莫再次释放出了吞噬武魂，极力催动了起来。

    吞噬武魂吞噬之力的强弱，取决于武魂的等级和苏莫的修为，现在苏莫的修为突破，吞噬之力自然也增强了很多。

    强大的吞噬之力席卷八方，宇文俊三人正准备出手，顿感体内的气血和真元一阵絮乱。

    “不好！”

    三人心中大惊，苏莫武魂的诡异能力让他们心惊不已，能影响到他们真元和气血的武魂，他们还是第一次见到。

    不过，宇文俊三人也是不凡，意念一动，便稍稍压制住了体内絮乱的真元。

    与此同时，三人几乎不约而同的释放出了武魂。

    宇文俊的武魂是一柄青色长剑，等级高达地级八阶！

    厉海的武魂是一棵粗枝大叶的青色植被，等级地级七阶。

    方清韵的武魂，是一支紫色长笛，等级同样是地级七阶。

    “破！”

    “破！”

    “碎！”

    旋即三人纷纷出手，攻击力依旧不弱，俱是成功的粉碎了苏莫的剑气。

    不过，受到吞噬之力的影响，三人的实力大减，纷纷被震得不断后退。

    宇文俊还稍好一点，他实力强大，分出一缕心神压制体内真元，依旧还有七八成的实力，接下苏莫一剑，也只是稍稍后退了三步。

    但厉海和方清韵两人，实力稍低一筹，只能挥出六七成左右的实力，虽然成功的挡住了苏莫的一剑，却是直接被斩退百米，体内气血不停的翻涌。

    “这是什么武魂？怎么如此恐怖？”

    厉海惊呼出声，另外两人也是满脸震惊，苏莫的这种武魂，不仅能够升级，还能吸血，还能影响对手体内的气血和真元，简直是要逆天了。

    “太上无极！”

    苏莫面色冷漠无比，一击无功，再次出手，极力催动武魂，更为强大的攻击锁定三人，誓要将这三人诛杀。

    这三人已经知晓了他武魂的秘密，若是能将三人杀死，苏莫自然不会放过。

    此刻，苏莫心中有些惋惜，他吞噬武魂的等级，相比于如今的实力，等级还是太低了。

    若是他的吞噬武魂有地级七阶的级别，催动武魂之下，瞬息间便能杀死这三人。

    唰唰唰！！

    剑光如水，道道犀利的剑气斩裂空气，铺天盖地的向三人杀去。

    厉海和方清韵脸色微变，突破修为的苏莫，已经不是他们能抗衡的了。

    而且，就算能抗衡，也绝对杀不死对方，真灵境六重的苏莫他们都杀不死，更遑论真灵境七重的苏莫。

    厉海和方清韵对视一眼，顿时心生退意，两人立刻转身，向外急飞去。

    “嗯！”

    宇文俊见厉海两人离开，顿时一怔，脸色阴沉如水。

    厉海两人走了，他一个人也肯定杀不了苏莫了。

    “小子，今天的债，我们改日再算！”

    留下一句话，宇文俊也急向外飞去，宇文俊并不惧苏莫，虽然苏莫突破了修为，但想打败他也不太可能。

    但他也很难再击败苏莫，所以他也果断的离开了。

    “伤了我就想一走了之，有这么容易吗？”

    苏莫身形一动，急向三人追了过去，他不会让三人安然离去。

    嗖嗖嗖！！

    四人急在石窟中飞驰，厉海和方清韵在前，宇文俊紧跟其后，苏莫在后方追逐。

    咻咻咻！！

    苏莫不时的击出一道道剑气，杀向前方的宇文俊，但均是被宇文俊急躲避了过去。

    很快，四人便飞出了万年石窟。