
　　众人都屏气凝神，想知道小九到底要说那一句话，可以让宁风致宁愿放弃飞升神界。

　　小九声音冷厉，带着无边的霸气道：“我在人间称尊，何必去神界当狗！”

　　此言一出，顿时所有人都哗然。

　　内心受到了极大的震动，是啊，成神不是每一个人的梦想吗？百级成神可是极大的骄傲，为什么小九跟宁风致如此抵触？

　　唐三满眼的不可置信，看向了宁风致，怒道：

　　“去了神界，你就可以拥有无尽的生命，拥有强大的力量，生命可以升华，难道这些好处你都想不到吗？”

　　宁风致嗤笑一声，悠悠的道：

　　“我在人间当至尊，虽然没有强大的力量，虽然没有永恒的生命，但是，我活的畅快啊！”

　　“我七宝琉璃宗，乃是斗罗大陆第一大宗门，谁敢欺我辱我？谁不敬我让我？”

　　“我一伸手，就可搅动天下风云，我一跺脚，就可让帝国灰飞覆灭！”

　　“可是我去了神界呢？”

　　“我就是最卑微的底层，生杀予夺操于他人之手，活的像条狗！要那么长的寿命干什么？要那么强大的力量干什么？”

　　“还不是任人欺辱，任人践踏！”

　　“想我一身傲骨，岂可任凭他人摆布？”

　　“你要去神界当孙子，我可不奉陪，我要待在人间，让我七宝琉璃宗，成为这人间的至高存在！”

　　宁风致掷地有声，说的周围人都不由得连连点头。

　　“是啊，很多小家族的人，宁愿守着自己的小家族作威作福，都不肯来武魂殿提升实力，还不就是觉得被人管着，不舒服吗！”

　　鬼斗罗太能理解了，圈子不同不能强行去融，你前一天还在自己的小圈子里当祖宗，过一天，就去更大的圈子当孙子。

　　这很难适应的，至少心里憋屈的不行。

　　“去了神界，就是最底层，去了是给人当孙子，永恒的生命带来的就是永恒的痛苦，还不如潇洒在人间呢！我的地盘我做主，想弄死谁就弄死谁！”

　　千道流呵呵一笑，他在人间肆意妄为，可是要去了神界，那只能夹着尾巴当人。

　　就只是在天使一族，他也是孙子，更别提更大的神界了。

　　他们这些在权利巅峰的人，当然知道，无上权威的可怕。

　　或许因为你打碎了一个花瓶，或许因为你多看了那个女神一眼，就遭受无妄之灾。

　　生杀予夺操于他人之手，太过憋屈！

　　“对啊，神界就是净土了？就没有强抢神女的事了？”

　　“在人间我们是天才，去了就是废材，跑去干什么？让人欺负吗？”

　　千仞雪等女却想到了更为恐怖的一幕，她们都是绝代美女，要是被人觊觎，又没有力量保护这份美丽，那就是灭顶之灾！

　　那样的事情光想一想，就是脊背发凉。

　　这一刻，她们对小九都是无比的崇拜，小九原来是为了她们才不去神界的。

　　唐三脸色极度难看，他一字一句的道：“宁风致，你就没有想过，我们只需要隐忍一段时间，也能在神界崛起吗？”

　　“神界的神是有多傻，才能给你这样的机会？我还是喜欢的小九的方式，直接灭了神界！简单粗暴。”

　　宁风致不屑的摇头，根本就从来没有考虑过。

　　隐忍是个什么东西，宁风致表示不懂。

　　他一直就撺掇天斗帝国跟武魂殿做对，一路刚到底，从来没有放弃过灭了武魂殿的打算。

　　“宁风致，难道你就没有想过，你打不赢的！人怎么可以跟神对抗？”唐三真的是为宁风致的智商着急。

　　宁风致哈哈大笑，摇头不屑的道：

　　“在我很小的时候，我就特别佩服一个人，那就是你的曾祖父唐晨。”

　　“他提着手中的昊天锤，战天，战地，心中无惧！大地之上，以他为尊！第一次以宗门力压神殿，让我心中敬佩无比。”

　　“那个时候，我才知道，原来神不是万能的！”

　　宁风致眼中闪过一抹崇敬之色，傲然道：

　　“唐三，我们七宝琉璃宗，以凡人之躯力战神祇。如果输了，我们是敢与神祇一战的绝代英豪，不枉我们人间走一遭！”

　　“要是赢了，我们就以下伐上，逆行伐神！创造属于我们的神话！”

　　“生当作人杰，死亦为鬼雄！”

　　“在这滚滚大势之下，我宁风致也要做这主宰乾坤之人。”

　　宁风致的豪言壮语，让水心柔心中一动。

　　不错！小九要给她介绍的人正是宁风致，要相貌有相貌，要实力有实力，要地位有地位，要学识有学识。23sk.Com

　　此刻水心柔更是看到了一个人间英杰的担当和雄心。

　　而且，这种多智近妖的人，相处起来一定会非常顺心，水心柔觉得，她似乎没有拒绝的理由了。

　　唐三身体一软，感觉被抽走了骨头一样，他发现宁风致和小九的三观，跟他的完全就不一样，“宁风致，你也是个疯子！”

　　“反抗神祇就是疯子？”

　　小九冷笑不已，对着唐三道：

　　“那是因为你对神太过敬畏，觉得他们不可战胜，而我对我们来说，他们也只是强一点的人罢了。”

　　“唐三，你没有一点唐晨的霸气和雄心！”

　　“凭什么神祇就要高高在上？凭什么我们凡人的命运就要任其操控？我倒要看看，那个神祇，敢骑在我的头上？”

　　“我不光要杀死这些卑劣的神祇，还要打碎整个神界！要让神界的资源被所有人都能享受到。”

　　小九的话，让所有人都是一阵愕然。

　　“狂妄，太狂妄了！”嫉妒之神怒声呵斥，神界有神祇陨落那是常识，可是小九竟然要打碎神界，让神界的能量和资源反补给人间。

　　这简直就是天方夜谭。

　　“那只是你无知而已。”小九淡淡的瞥了一眼嫉妒之神，不想再跟一个将死之神废话。

　　而是看向了唐三，悠悠的道：“你也该上路了！知道我为什么总是要放过你吗？”

　　“因为，你可以给我引来这么多的神祇，让他们的神血撒在人间，让他们的灵魂反补人界，你可以让众神把战场放在人间。”

　　“我要杀你，一个眼神而已，宁叔就会替我结果你！你就像是棋盘的棋子，谢谢你，这么配合，非常完美的走完我们给你指定的路！”

　　小九满眼的笑意，身为执棋人，他非常满意现在的结果，太完美了。

　　唐三气的全身发抖，他感觉自己就像是一个傀儡，一步步被人提着走。

　　“原来，宁风致一次次的放弃你，而你只是小惩大诫，我以为那是因为看在宁荣荣的面子上，没想到，这都是你们算计好了的！”

　　“宁风致，竟然连剑斗罗和骨斗罗都没有告诉，任由剑斗罗跟你死掐，就是让我们相信，你们不合！”

　　“所有人都以为你傲慢，不屑于突袭辅助，谁能想到你跟宁风致根本就是一伙的！你们两个真是狼狈为奸！”

　　“而那些神位，一定就是你故意放走的！你竟然还借着众神的手，培养七宝琉璃宗！”

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，516 我在人间称尊，何必去神界当狗。免费阅读。https://xs.23sk.com 