    第533章 石林

    离开了妖王之墓后，众人来到了不周山。

    这不周山有多么的强大，已经不言而喻了。

    可以想象的是，这恐怖的地方，绝对不是一般人能够接近的地方。

    有着非常的恐怖。

    秦尘从玄天老祖的记忆碎片之中，早就已经看到了。

    这地方，绝对不是什么好去处。

    虽然有强大的造化和机缘，不过也不可能是一般人能够接近的地方。

    非常的容易身死陨落。

    即便是再强大的存在，都有可能会付出生命的代价。

    想到了这里，秦尘却是笑了起来，不管再怎么说，这个不周山，他是一定要来的。

    因为留给他们的时间，已经不多了。

    用不了多长的时间，恐怕外界九天十地还有宇宙之中的大乱就会降临。

    若是秦尘没有足够强大的实力返回，恐怕不光是与他有关联的大秦皇朝还有太一圣地会遭殃，他自己也有可能会死去。

    毕竟这就是现实。

    因为秦尘实在是已经得罪了太多的存在了。

    到时候等到了天地大变，九天十地之中的浩劫四起，绝对会引发一场大动乱。

    别说是秦尘了。

    就算是强大再恐怖的存在，都有可能会死去。

    那些能够活下来的存在，老不死，绝对都会出世。

    在秦尘等人进入了神虚界之前，便已经有恐怖的存在出世了。

    只不过他们的实力大多还没有恢复到巅峰状态。

    可即便是他们没有恢复到巅峰状态，秦尘依旧像一只蝼蚁，只要对方想要动手，很快他们就会都死去。

    这就像是一个巨大的石头，一直压在秦尘的心底一般。

    让秦尘整个人，如同快要无法呼吸。

    可是现在他们根本就没有什么办法。

    只能够铤而走险。

    如果有其他的办法，能够变得强大起来，提升自己的实力修为，得到大造化和机缘。

    秦尘是绝对不会选择如此的铤而走险，这简直就是已经把自己的性命豁出去了。

    此刻的秦尘等人，已经来到了不周山的外围。

    他们现在的实力，就算是进入了不周山的深处，也只有死路一条。

    毕竟在这不周山之中，可是有不知道多少强大的存在。

    这些强大的存在一旦动手了，恐怕他们就根本无法活下去。

    只能够任凭对方拿捏。

    想到了这里，秦尘等人便是小心翼翼了起来。

    在这种地方，可没有什么规矩可言。

    只要实力足够强大，别说是直接出手抢夺，就算是杀人越货，毁尸灭迹，也不是什么稀罕事儿。

    所以秦尘等人现在，便是只有一个目的。

    那就是寻找到外围的一些机缘造化，让自己变得强大起来。只要自己变得强大了起来，他们才有机会和底气能够进入了这深处不周山之中。

    此刻的秦尘等人在不周山的外围，也是遇见了不知道多少的存在。

    这些存在，有强有弱。

    有强者只需要抬抬手，便能够让秦尘等人灰飞烟灭。

    有弱者甚至比秦尘等人更加的脆弱。

    他们大多都没有什么底牌。不然的话，也不可能来到这不周山的外围。

    只有不断的去寻找着大造化，大机缘，才能够让自己变得强大起来。

    所以现在的秦尘只有一个目的，那就是不断的去寻找大造化和大机缘。

    只有找到了足够多的大造化，大机缘，才能够变得强大起来。

    那个时候，就不会有什么存在能够轻易威胁到秦尘等人了。

    所以现在的秦尘等人正在不断的前行。

    只有找到了足够多的机缘宝物，才能够让自己变得强大起来。

    随后秦尘等人便是不断的前行，

    在不周山的外围，也是有很多的强者已经得到了大造化大机缘。

    秦尘等人想要得到大造化，大机缘，恐怕只有付出足够多的代价，才能够得到了。

    否则的话，便是什么都不可能得到。

    现在的秦尘等人，正在不断的前行。

    只有得到了，足够多的宝物，才能够让自己变得强大起来。

    很快秦尘等人，便是已经来到了这外围。

    只不过这外围，也是非常的危险。

    动不动秦尘等人便是遇到了足够多的禁制。

    这些禁制，大多数都已经被触发了，不过这些恐怖的禁制，还有一些仍旧没有什么太大的情况。

    依旧还保持着恐怖的波动。

    很有可能，秦尘等人不注意的话，便会有人直接死去。

    没有过太长的时间，秦尘等人便是已经来到了一座恐怖的石林前。

    这一大片的石林之中，并没有办法飞行。

    有着强大的禁制，只要他们有胆子飞行，恐怕会直接死去。

    可是现在的秦尘，根本就没有太多的机会。

    因此秦尘等人，才需要小心翼翼的前行，千万不敢有丝毫的放松，这地方不是什么人都能够活下去的。

    所以现在的秦尘正在不断的前行，

    没有用太长的时间。

    他们便是已经来到了这石林之中。

    这些石林之中，便是有太多的恐怖的危险。

    不知道有多少恐怖的存在。

    也是正在其中，不断的前行，想要找到那些大造化，大机缘。

    秦尘等人很快便是遇到了一个强者。

    这个强者的身上，有着未干的血迹，看上去已经快要不行了。

    可是没有什么办法，只能够不断的逃走。

    在这个存在的身后，便是一直有几个强者，正在对着那个强者不断的追杀。

    不能够追杀到的话，恐怕他们的下场便是只有一个了。

    那就死去。

    因为这个强者正在逃亡的前几天，击杀掉他们的少主。

    若是他们再将这个家伙给放跑了的话，这些几个强者，便是有可能会死无葬身之地。

    在这不周山，根本就没有什么善意。

    秦尘等人瑟瑟发抖，被这些强者所全力爆发散发出着的恐怖的气息，已经快要无法呼吸了。

    所以现在的话，他们只能够等待着这些家伙强者存在离开。

    “好恐怖！”

    即便是火翼兽也是感觉到了刚刚那些强者，在自己的身上投来了目光。

    可以想象，这些恐怖的目光，几乎快要让他们感觉到死亡的气息。

    (本章完)

