    郑老爷子一听瞪大了眼，不可置信的看着李之玉，吼道，“你这丫头！说谁老呢，信不信咱俩比划两下，你不见准弄得过我。”

    看着郑老爷子急了，李之玉这才赶紧求饶，“得，得，得，是我嘴欠，您不老，您就算老也是老当益壮。”这要把郑老爷子得罪了，皮子不给她了，她哪儿找人说理去。

    “也就是你这丫头嘴甜，我告诉你，我可不爱听人说我老！我的身体棒着呢，再活二十年都不是问题。”

    李之玉听了，心道，确实！她心里点了点头，按老爷子这精气神儿，别说活二十年了，三十年也不是问题。

    再说了，老爷子年龄也不大，不到六十岁的人，只要不出意外，我二十年的不是轻飘的吗。

    “来，过来看看这皮子吧，怎么样？中意不？”郑老爷子出声打断了李之玉。

    李之玉见此，赶紧把脑海里乱七八糟的想法一扫而光，凑过去看皮子。

    还别说，这两块皮子的毛毛顺滑饱满，不容易掉毛，很平整，而且亲肤舒适，颜色均匀，手感丰厚柔软。

    确实是上等的好皮子！还是这么整整一大块，平时一块都不好找，现在摆在眼跟前儿两块儿。

    不得不让人心动。

    李之玉看了一下郑老爷子，严肃的问，“老爷子，您这两块儿皮草得多少钱？太贵了我可买不起。”

    她倒是实话实说，要是花一千块钱买两块皮子，那还是算了吧。

    “行了，你可别跟我这儿哭穷，我还不知道你吗！这两块皮草呀，是我年轻的时候打的，放了不少年头了。

    但这东西就是放的时间再长，好东西它就是好东西，放多少年也是好东西，你既然用得上↑就拿回去吧，就当我给两个孩子的一点心意了。”

    郑老爷子竟然是连钱都不要，就把这两块皮子给了李之玉。

    李之玉，赶紧摆摆手说道，“这可不成，怎么能白拿您的皮子呢，这皮料子这么好，就算是放了些年，那也是好东西，您就说个价吧，你要不要钱的话，我可不敢要您这皮子，大不了我上山里去收去，总有些人家有不是吗？”

    郑老爷子见李之玉拒绝，又劝着说，“你就是不要我这皮子，你上山里头收，就能收到比我这好的？这么着吧，你要实在过意不去就两块皮子给我四十块钱得了。”

    他看李之玉的架势像是不要钱就不要这皮子一样，他干脆说了个价格。

    李之玉无语，两块上等皮草才要四十块钱，这跟白给有什么区别，哦，对！有区别，这要钱了。

    “不是，您不能这样啊，你要这样的话，以后我还怎么来您这儿，上回我们搬家您就给了我不少温居的好东西，这次我要再拿您的东西，我都要骂我自个不是人了。”

    再说了，吃人嘴短拿人手软，李之玉才不想犯这个原则性错误，等以后郑老爷子要是因为王小河的事儿求到她头上，他是办还是不办？

    不办吧，拿了人家东西了，不得不办，办吧，要是违背原则怎么办，她身后不止她一个人，她背后还有一家的老小呢，她不能因为一点儿小事儿影响了韩穆怀。

