    最终，莫疏影还是一个人舒舒服服的泡了个澡，让这新生的身体都放松了下来。

    本来莫疏影差点就要在浴池里面睡着了，但很快奥古斯特包着一张浴巾走了进来，说是要给莫疏影擦背，莫疏影当场就醒了，并义正言辞的拒绝。

    相比较这个白发老头，果然还是阿斯托尔福更加让人容易接受啊。

    穿上奥古斯特准备的睡衣回到已经收拾好的房间，已经有半个月没有躺在床上的莫疏影刚躺下去就有了一丝困意。

    虽然拥有了人类身体是件好事，但却不能再像英灵那样，不需要吃饭和睡眠。

    莫疏影很快就进入梦乡，他似乎梦到了自己回到了原先的世界，然后成为了万人敬仰的超级英雄。

    成为超级英雄之后，自然是有无数的仰慕者，其中不乏各式各样的美女，正当莫疏影在纠结今晚挑哪个美女深入交流的时候。

    “呜！！”

    突然一阵沉闷的号角声响起！莫疏影猛地睁开眼睛坐了起来。

    扭头看了眼时间，刚刚7点。

    “4点睡，7点起，阎王都夸我好身体，阿福那个家伙在做什么！！”

    莫疏影掀开薄被下床！此时此刻全身的感知才渐渐苏醒，顿时！

    “嗯？又敌人？”

    是的！莫疏影的感知当中有两股很强的力量就在庭院当中，正在和阿福以及露维亚她们对峙。

    但莫疏影也只能感受到这些，这里并不是他曾经所守护的异世界，无法做到随意探查。

    “这一大早上就有人找上门了，还真是...”

    莫疏影走到窗边推开窗户，这个窗户是正对着庭院的，打开窗户就能看到庭院里面发生的事情。

    只是...

    “嗯？”

    站在庭院里的两个陌生人抬头看向窗户这边，但是什么也没看见。

    莫疏影已经使用了气息遮断，并没有被察觉。

    “这两个家伙是...”

    莫疏影发现自己认的这两个来患者。

    站在庭院里和阿福交手的两人是一男一女，女的身穿一身职场西装，酒红色的短发很是干练，背上背着一个奇怪的圆筒。

    而另外一个人则是一个手持木制法杖的蓝发男子，身穿淡蓝色的法衣，一双猩红的眼神透露着狂气。

    “怎么是这俩...”

    巴泽特，就是这个短发女子，严格来说她应该和露维亚一个势力的呀，为什么现在有些剑拔弩张？

    而那个蓝发男子，似乎是caster的库.丘林，一位强大的卢恩符文法师。

    这个时候巴泽特开口道。

    “露维亚，我来这里并不是想和你为敌的，只是大师傅那里让我过来，将你和远坂凛已经收集到的直接卡带回去，你们收集到几张了？可以交给我吗？”

    巴泽特本来只是过来传话的，但是没想到昨天晚上整个冬木市突然被封锁，自己也在稀里糊涂之间召唤出了从者成为了御主。

    只是，一向较真的巴泽特并没有因为这个身份变化而放弃自己的任务，她要带回职阶卡。

    露维亚不是很喜欢巴泽特，听到巴泽特的话不爽道。

    “我们辛辛苦苦找到东西，凭什么交给你？就因为你是协会的第一战斗员？告诉你，职阶卡没有，想要？自己去找吧！”

    露维亚的认知当中，巴泽特被称为协会的忠犬，是一位威名远播的女狂战士，如今成为御主，变成敌人，很棘手！

    巴泽特没有因为露维亚的话而恼火，她伸手拿出一串宝珠，注入魔力。

    “探测宝珠给的答案，应该不会错，职阶卡就在你身后的城堡当中，而且还不止一张，交给我，我可以转身离开。”

    巴泽特手中，是为了能找到职阶卡特殊定制的珠串，她之前就是靠着这个珠串的指引找到这里的。

    本想注入魔力再次搜索，谁知那珠串没有任何动静。

    “咦？怎么回事？”

    以为宝珠坏了的巴泽特甩了甩手中珠串，有些不开心，她为了制作这个珠串，可是花了不少钱的！谁知道没用几次。

    她其实不知道，并不是宝珠坏了，而是莫疏影隐匿了气息。

    如今还存在的职阶卡全部在莫疏影的身上，可以说莫疏影就是一个职阶卡信号发射器，还是特大号的，刚才因为睡着了，气息全部外露，这才招来了巴泽特。

    露维亚看到这一幕眼睛一转，开口道。

    “哼～看吧，我都说了你是无理取闹，如果没有其他事情的话，还请不要来打扰我，你现在也算是我的敌人了，如果你再继续侵犯，我就不会对你再客气了。”

    露维亚赤果果的威胁，现在她们两个人都是御主，按照圣杯之战的规则，她们现在就是敌人。

    露维亚是知道巴泽特的厉害的，简直就是一个人形英灵，那个蓝发法师看起来也很厉害的样子，真打起来她并没有信心能赢。

    但是！就算知道打不过，露维亚也不会认怂，因为她身后还有莫疏影在！稳的很！

    “不应该呀...怎么回事？”

    巴泽特陷入纠结当中，一旁的库.丘林瞥了巴泽特一眼，然后伸手用法杖敲了巴泽特脑袋一下。

    真算血脉的话，库.丘林应该是巴泽特的祖宗，敲打一下自己的后辈真的是一点问题都没有，况且还是这么一个智商堪忧的后代。

    “既然一开始就确定了这里，那就不要瞎想了，对方肯定是用了什么手段隐匿了起来，丫头，下命令吧，我会在瞬息之间将眼前的一切焚烧殆尽！”

    库.丘林露出疯狂的表情，就算成为了caster，他血液里面的疯狂也没有丝毫减少。

    而巴泽特听到库.丘林的话反应过来。

    “原来如此，露维亚你还是那么狡猾，我再最后问你一遍，交不交出职阶卡，不交的话，休怪我不客气啦！”

    说话间名巴泽特拿出一双黑色的手套戴在手上，手套上布满了符文，在灌入魔力后，这双手套的硬度甚至能超过钨钢，并且有能增加佩戴者力量的作用。

    正当大战一触即发都时候。

    “咦？”

    为了不被普通人发现，露维亚是开启了周围的隔绝结界的，但是这个时候结界被打开，远坂凛走了进来。

