    乔希希听到这话，真的是差点儿没被自己的口水给呛死，忍不住剧烈咳嗽起来。

    她的脸上布满了红晕，整个人又尴尬，又不好意思的。

    “……知，知道了。”

    医生满意，将他们安排在了一间病房后，这才离开。

    秦亦寒后背的伤口已然被包扎，换上了一身病号服。

    可能是因为喝醉的缘故，他身上的冷冽气质都减少了许多，变得温顺乖巧，就好像一只小奶狗。

    他抱着乔希希，朝着周围的环境打量了几眼，问道，“希希老婆，今天晚上我们要睡在这里吗？”

    空气似乎在此刻安静了几秒钟，乔希希脸上布满了错愕，瞳孔地震。

    “秦亦寒！！！……你，你叫我什么？！”

    “希希老婆啊，”秦亦寒一本正经，极其认真的问道，“有什么问题吗？”

    “当然有了！”乔希希的脸上布满黑线，眼角都跟着忍不住狠狠抽搐起来，咬牙说道，“我们还没有结婚呢！”

    甚至，连情侣关系都不是。

    “可是，我刚刚明明听到，你在医生面前，承认我们之间结婚了……”

    秦亦寒有些失落，忍不住的垂下了眸子，神色变得黯淡无比。

    这副模样，就好像是一只可怜的大狗狗……

    乔希希的心一软，忍不住的问道，“你很想和我结婚？”

    “当然！！！”

    哪怕是喝醉，秦亦寒的潜意识也知道，结婚才是名正言顺，正大光明的在一起。

    是有法律保护，任何人都抢不走。

    秦亦寒将她忍不住的抱得更紧，“我不想要和希希老婆你分开。”

    乔希希的心脏狠颤了两下，噗通噗通狂跳起来，似乎下一秒钟就要从喉咙里跳出来一般，脸上也是不禁有些烫得慌，整个人都不自在到了极点。

    就在这个时候，秦亦寒突然发现，直接凑了过来。

    两个人之间的距离缩短，面对着面，似乎都可以感受到彼此之间的呼吸。

    一股若有若无暧昧的气息，萦绕在了他们两个人的之间……

    秦亦寒盯着她，一字一顿道，“希希老婆，你害羞了？”

    乔希希的脸上更烧了，匆忙移开了视线，磕磕绊绊的说道，“谁，谁让你刚刚说那么不正经的话了……”

    否则，她怎么会在他的面前丢脸。

    “希希，那不是不正经的话，那是我的真心话。”

    秦亦寒抓住了她的手，认真的放在了自己心口的位置。

    乔希希立即就感受到他心脏铿锵有力跳动的声音。

    秦亦寒的眼中真诚，“希希老婆，我们结婚吧，结婚了，你就是我真正的老婆，任何人都抢不走你了！”

    这算是求婚吗？

    乔希希感觉自己快要疯了。

    明明知道他这是喝醉后的胡话，却还是忍不住的想要当真。

    她胸腔内的心跳，也是不受控制的狂跳了起来。

    “希希老婆，你怎么不说话，是觉得我哪里不好吗？我可以改的？”

    秦亦寒俊朗的面孔上露出一丝慌乱，像是生怕她会不答应一般，又在后面继续说道，“希希老婆，你放心，以后我们结婚了，我一定会对你非常非常好的。”

    “你就是咱们的一家之主，家里面所有的一切全部都由你来做主！”

    “对了，我还有好多好多的钱，也全部都给你！！！”

    “……”

    秦亦寒描述的画面，无意是乔希希对未来的憧憬，一下子戳进了她的心房。

    她似乎都已经可以想象到那美好的生活……

    只可惜，现在的秦亦寒喝醉了。

    这些，也只是他的醉话。

    秦亦寒见她半天都没有说话，整个人又是紧张，又是忐忑的。

    他小心翼翼的问道，“希希老婆，你不愿意嫁给我吗？”

    “没有……”

    乔希希回过神来，勾唇露出一抹好看的笑容，“秦亦寒，我愿意！”

    就当她今晚也喝醉了吧！

    闻言，秦亦寒喜不自胜，俊朗的面孔上漾开了层层笑意。

    他的眼睛都跟着亮了。

    墨蓝色的眸子像是蕴藏了无数星辰银河，散发着耀眼的光芒，熠熠生辉，根本让人移不开眼睛，似乎只有他才是世界的中心。

    两个人相视，心跳都仿佛漏了半个拍子一般。

    “我想吻你。”

    男人的嗓音沙哑，带着淡淡的说不出的蛊惑。

    乔希希微愣，整个人都还没有反应过来的时候，就直接被他霸道的揽入了怀中。

    下一秒钟，就被狠狠吻住……

    酒精的味道，立即弥漫在两个人的口腔中。

    唇和唇的碰撞，呼吸缠绕在了一起，连带着周遭的空气都变得稀薄。

    秦亦寒的吻和他喝醉后的反应截然相反，如狂风骤雨一般，强势带着侵略性，不断扣紧她的后脑加深，似是想要将她拆之入腹。

    乔希希被他吻得几乎快要窒息。

    就在她快要喘不过气来的时候，秦亦寒这才依依不舍的放开了她。

    乔希希躺在病床上，凌乱的发丝随意散落，漂亮的眸子多了一抹迷茫的妩媚，脸颊红扑扑的，红唇高高肿起，衣服领口微微敞开，带着致命的魅力。

    秦亦寒的瞳色加深，忍不住的再次落下细碎的吻，一路到了脖颈。

    他贪婪呼吸着她的气息，声音带着几分痛苦。

    “希希，希希……”

    乔希希微愣，明显感受到了他的生理反应，立即就知道是怎么一回事。

    她的脸红的都可以滴出血来，咬牙道，“不行！”

    秦亦寒有些不满，脸上露出些许委屈，但不过随即很快就恍然大悟。

    “我明白了，希希你是要等到新婚之夜，对吗？”

    说完后，他就一脸求表扬的样子。

    乔希希，“……”

    她的脸上布满了黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    一时之间，她还真有些不知道该说什么好。

    喝醉后的秦亦寒，脑回路为什么会这么清奇……

    “嗯。”她敷衍的应了一声，“好了，时间不早了，你赶紧休息吧。”

    话落，乔希希就起身，打算去旁边的沙发上。

    然而，秦亦寒却不开心了，一把拉住了她的手腕，将她强势性的禁锢到了自己的怀中。

    “希希，你要去哪里？”

    乔希希微愣，脸上的神色微变了两下。

    虽然秦亦寒喝醉后变得乖巧可爱，但骨子里霸道冷酷的性格，是始终都没有改变的。

    她解释说道，“你受伤了，我去沙发上睡，不然会不小心碰到你的伤口……”

    “我不怕！”

    秦亦寒没有丝毫要松手的意思，反而还将她抱得更紧，在她耳畔缓缓说道，“希希，我不要和你分开，我要和你一起睡……”

