 “陆傲！”

孟凡惊呼一声。

只见陆傲垂着脸，发丝凌乱，身上血迹斑斑，了无生机的样子。

孟凡心里的怒火蹭蹭蹭的就往上冒，恨不得现在就出手暴揍陆家人一顿，若不是闫厚在旁边拉着他，他真上去揍了！特么的，陆傲这样子显然只保住了一条命，差不多也离死不远了。

“孟凡是吧，老夫在此说一下叫你来的目的，说完你就可以带走他了。”

陆宗群扫了陆傲一眼，只一眼就叫人心生寒颤压迫感扑面而来，可见陆宗群的实力之高。

孟凡压制住心中的怒火，双目凌厉道：“你说！”

“看好他，我陆家要带走的人谁也没法阻拦，再有下次就不是被打这么简单了。”

“我是不会让你们带走瑶瑶的！”

忽的，陆瑶抬眸咧着嘴，眼神冰冷的如同看待死人一般盯着陆宗群。

“哼，那小贱人本就是我陆家之人，我带与不带与你何干！”

听到陆宗群这番话，孟凡直感觉内心不对劲，陆家是要带走陆瑶？

正准备询问清楚，便见陆傲摇了摇头，孟凡只好压制住内心的疑惑，陆傲受伤严重，现在抓紧时间救陆傲才是。

出了别墅，闫厚才道：“孟少爷，前面就是我们住的地方，我们那里有药箱，我会简单包扎先去我们那里包扎一下吧。”

孟凡等人出去后，陆天业一脸不服的说道：“叔父，我实在想不明白我们为何还要留在这里，直接将陆瑶抓了带去不就行了？”

“我也想，只不过有个神秘人让我这般做的，如果我不按照他说的事做，这一遭，我们陆家绝不会有存活之人。”

陆宗群眯着眼，手指在桌上敲了敲，心里在考量这件事做得到底对不对。

但显然，不管对于不对，他们都没有选择的权利。

那个神秘人的实力太强了，强到他根本没法反抗，不止是他就连他们整个陆家说不定都没有反抗的力量。

“什么！神秘人！”

陆天业不敢置信，他叔父的实力已经足够强悍了，在这小小的宁州市竟然还有畏惧的人？

“这宁州市看着不大，却是藏龙卧虎，小心些。”

陆宗群叮嘱了一句，陆天业是跟着他来宁州历练的，若上陆天业出了事情他回去之后还真不好跟家族交代。

“叔父，那神秘人让我们对上孟凡是几个意思？”

陆天业完全不解，一个孟凡，跟他们陆家八竿子打不着的人，唯一的关联也就是孟凡是那小贱人看上的男人罢了。

陆宗群摇摇头沉声道：“这事我也弄不明白，神秘人只交代让我们与孟凡为仇，最好是激怒他！”

“总之，这一趟怕是没那么简单，天业你别仗着你实力强悍出去惹事，我们完成神秘人的交代，抓了陆瑶那小贱人后就回来，家族拿那贱人还有大用处，莫要在阴沟里翻船了。”

“我全听叔父吩咐。”

陆天业应了声。

陆天业和陆宗群的一番话孟凡不知道，出了陆家后孟凡便跟着闫厚去了他们暂时居住的地方。

孟凡简单的给陆傲包扎了一下，又用银针渡穴给陆傲治了下内伤，见陆傲气血慢慢恢复这才松了口气。

“咳咳——”“陆傲，到底怎么回事？”

孟凡拧着眉质问。

陆傲看了眼闫厚，不语。

闫厚见陆傲的眼神识趣的选择退下去，陆傲这才开口说道：“他们是帝都陆家，这次过来就是为了抓瑶瑶回去，而我过来就是为了保护瑶瑶。”

“可恶！我太弱了！我没用！”

陆傲无助的捶桌，抱头痛哭。

这些年他拼死拼活的修炼竟然还是保护不了瑶瑶，他真是没用！孟凡拧着眉一脸糊涂，“他们抓陆瑶做什么，而且陆瑶前天还跟我见过面不是还好好地在上班吗？

陆傲你先别自责到底是什么情况，同我说清楚！”

“我只知道他们是来抓瑶瑶的，但是具体为什么现在还没将瑶瑶抓走我就不得而知了。”

“除非我死，否则我是不会让他们抓走瑶瑶的！”

“这是我们和陆家的事情，你就不要插手进来了，帝都陆家并非徒有虚名。”

他可以死，但是孟凡不能，孟凡是瑶瑶的男朋友，孟凡死了瑶瑶会伤心的。

陆傲撑着手想从椅上上起来，奈何伤的太重根本无法动弹。

“陆傲，你要清楚，陆瑶是我女朋友，还有你自己也说过，让我好好提升实力保护好陆瑶，现在陆瑶即将面临危险，你觉得我会坐视不管？”

“这里不是久呆之地，我先带你回去好好疗伤，随后我们在商量下陆瑶的事情。”

这里距离陆家居住的地方太近他怕陆傲再出什么事情，加上这里是闫厚他们暂时居住的地方，不宜叨扰。

孟凡告别了闫厚一行人将陆傲带回医馆疗养。

下午的时候孟凡特地去医院接陆瑶下班，生怕陆家将陆瑶抓走了。

“怎么来接我了？”

医院远近闻名的清冷校花一见到孟凡就化身为一个柔情的小女子挽着孟凡的手。

孟凡嘿嘿一笑：“我来接我女朋友不行吗？

正好让你们医院的人仔细看看你可是名花有主了！有我这么帅的人在这里做对比，好让他们识趣的退出去。”

陆瑶锤了下孟凡的胸口，掩唇笑道：“自恋！”

“我有说错吗？”

孟凡继续逗着陆瑶。

“好了好了，没说错，你全世界最帅了！”

陆瑶无奈的摇了摇头，怎么去了趟帝都越发自恋了呢。

陆瑶却不知孟凡的想法，他这叫自信！“对了，你还记得我在帝都时你同我通话吗？

你说宁州市来了奇怪的人，你怎么发现他们的？”

孟凡话题一转问了句之前的事。

陆瑶偏头想了想，道：“我发现有人跟着我，我将这事跟陆大哥讲了，之后陆大哥每天接送我上下班，后来也就是一个星期前吧，就没人跟着我了，不过陆大哥依旧每天送我，对了陆大哥呢，最近几天我都没见过他。”

陆瑶将自己知道的一并告诉了孟凡。

闻言，孟凡蹙了蹙眉，心中有了答案，跟着陆瑶的想必就是陆家的人了。

按照陆傲所说，陆家要抓走陆瑶这段时间怎么会没跟着了呢？

难不成还有更大的阴谋等着他们？

孟凡心中的疑团越来越大。

陆瑶见孟凡走神，不由得晃晃手叫了声，“孟凡你怎么了？”

“没什么，陆奶奶如何了？

我今天去看看陆奶奶吧。”

孟凡去看她奶奶她自然欢喜，两人便一同离了医院前往陆瑶家。

 