    “嗯，昨晚厉总打电话让我安排的。”

    看来是昨晚云雨之后，她睡着了，他给丁远打电话搞定的。

    一晚上，能让编剧重新规划她这个角色，又加了这么多戏份……

    这男人在娱乐圈翻手为云的能力，超乎她想象。

    不用说，这也是对昨晚她服务周到的奖励吧。

    不管怎样，看来他对她继续留在娱乐圈是没有什么意见了。

    她也就轻吁口气。

    **

    舒家。

    第二天早上，傅南霆的烧就退下了。

    舒歌过去时候，看见他刚洗漱完，换了身舒柏言没穿过的新衣服，精神奕奕，神清气朗，显然已经恢复了大半。

    他体质本来就好，这场突如其来的病也并没耗时太久。

    这男人和哥的身高差不多，只是哥稍微清瘦一点。

    而他身材却偏向于男模身材，更加阳刚健硕。

    所以哥的衣服穿在他身上，稍微有点紧绷，胸腹肌毕现，却莫名看着更加性感。

    甚至让她有点儿小鹿乱撞，在门口发了会儿呆。

    直到男人调侃的声音飘来：“看够了吗。”

    她这才拉回思绪，进了客房：“你怎么起这么早？不多睡会吗？对了，吃早饭了吗？”

    说起来也有点儿小惭愧。

    明明把他安排在舒家休息，是为了照顾他。

    可她却比这个病人还起得还晚。

    傅南霆看着问题一堆的小女人：

    “你家佣人早就端进来了。吃了。不过——没吃饱。”

    她昨晚特意嘱咐过佣人给他今早做点粥就好了，清爽一点，不油腻。比较适合发烧的他。

    但粥好像也确实太素了点，一个大男人，的确不容易吃饱。

    马上转过身：“那我再去厨房给你找点东西吃……”

    话音还没落，他已将她抓过来，一只手臂将她制在怀里，趁四下无人，垂下头就恨恨吻了一通：“这样就饱了。”

    她被他吻得俏脸粉红了一片，好容易才趁机抽身躲开：“……你手臂上的伤怎么样了，我看看。”

    毕竟这是在舒家。哥虽然去公司了，还有妈和华婶她们。

    他知道这小女人是在故意躲着，却顺着她的意思，乖乖坐在床边，由着她小心翼翼地掀起自己的袖子。

    她看见他手臂上昨天被狗咬过的伤口看起来没有那么红肿了，也就松了口气。

    伤口因为不像昨天那么狰狞可怕，形状也就清晰可见了。

    她看着那伤口，忽然脑子一闪，然后望向他：“把衣服脱了。”

    男人从没见过她这么大胆，瞬间炽热了眸色，马上解开扣子，褪下衬衣。

    她立刻在他后背上搜罗起什么来，然后，目光停定在一处。

    没错，他身上那块格外突出的疤痕，就跟昨天被狗咬的伤口，形状差不多。

    这样么看老伤口边缘的齿印……也是一样的。

    当时看见这个疤痕，就觉得像是被什么咬伤的。

    现在才意识到，莫非这快可怖的老伤疤，也是被狗咬过？

    傅南霆察觉到小女人在观察自己后背上的疤痕，意识到什么。

    她似乎猜到了什么。