    谁料秦阳却立刻点了头：“好，我应下了。”

    魏征等人纷纷摇头。

    除非是让死人重新活过来，不然不管提出什么证据，崔家主都可以表示不服。

    而只要不能让崔家人心服口服，这赌，秦阳就算是输了。

    “皇上，您听到了，这是秦国公自己应下的！”崔家主对着李世民说道。

    秦阳也对着李世民说：“皇上，这个赌约，臣与崔家主当着您的面立下，谁若是反悔了，就是欺君之罪，还请您做个见证。”

    李世民能怎么办？

    他只能答应啊。

    “你们既然都愿意，那这个赌约，朕就做个见证吧。”

    李世民随后又问道：“你可需要什么？”

    秦阳回道：“请皇上准备一个香炉，一根香即可。”

    “来人，备香炉！”

    等着香炉被摆上，香被点燃，秦阳从袖中取出银针，旁若无人的走到了棺材旁。

    看着里面气息全无的年轻人，他二话不说，直接就一针扎了下去。

    “竖子尔敢？”

    旁边的崔家人见状大怒，就要扑上来。

    甲兵早就得了李世民的授意，立刻拦下了他们。

    秦阳无视周围的怒骂声，连扎了三针。

    最后起身，对着众人说：“半柱香之后，此人便会活转过来。”

    “哈哈！荒谬！”

    崔家主身旁一个年轻人大声冷笑着。

    “我堂弟已死，这是名医们都看过的结果，你说他能活，他就能活？你以为你是谁？”

    “就是！风大也不怕闪了舌头！”

    崔家主原本还以为秦阳真有什么证据，结果却是搞这一套装神弄鬼的把戏。

    他轻蔑地看秦阳一眼，就对着李世民说道：“皇上，秦阳公然戏弄您跟群臣，老夫觉得，也不必在他脸上划上一道了，他这样的罪过，就该立刻推出去问斩！还请皇上定他欺君之罪！”

    李世民一直当着观众，突然又被崔家主推回到风口浪尖，顿时就有些不乐意了。

    “半柱香时间还不到，你急什么？”

    “但这事本就不可能，又何必浪费半柱香时间？”

    崔家主惊讶于皇帝的反应，他说着这话，就去看周围人，试图从他们那里获得一些支持。

    结果被他看过去的人，纷纷别过眼睛，不与他对视。

    这其中甚至包括五姓七望的其他几家！

    原本得意的神情僵在了脸上，崔家主终于后知后觉意识到了不对。

    难道传闻不是假的，这个秦阳还真有些通神的本事？

    不能吧！

    他活了几十年，可不曾见过真正的鬼神啊！

    就连孙思邈，也曾被他请去治疗他那个侄儿，孙思邈都说他侄儿的病无法去根，甚至表示，若是在今年再病发一次，神仙难救。

    他侄儿毙命后，他更是请了京城的名医去看，个个都说人已经死透了。

    想到这些，崔家主的心又慢慢稳了下来。

    他看着摆在一旁的香炉，半柱香烧得很快，就在众人盯着的时候，就已快烧到底了。

    冰棺内却依旧毫无动静。

    崔家主冷笑一声，对秦阳说道：“秦国公，时间到了，该你应诺了。”

    “你急什么？”秦阳不慌不忙地抬眸看他一眼。

    一个崔家人大声嘲笑道：“我们当然不急！这不是怕你急吗？”

    “你要是没有趁手的匕首，我这里有，暂时借给你！”

    殿内的气氛一时之间变得险恶，李世民坐在上面，已是握紧了拳头。

    吴王李恪更是急得额头冒汗，恨不得立刻走过去，拉着师父逃走。

    就在这时，已经无人注意的冰棺内，突然响起了轻轻的一声咳嗽。

    这一声咳嗽原本淹没在人声之中，可挨着冰棺的一个官员听到了，初时以为是耳朵出了问题，可等听到了第二声后，身上的汗毛都一瞬间竖了起来！

    “咳嗽了！里面的人咳嗽了！”

    顾不得风度礼仪，他大叫道。

    “什么？人活了？”其他人听了，这才齐齐停下声音，朝着冰棺望去。

    在众目睽睽之下，一只苍白的手突然搭在了冰棺的边沿上。

    就连李世民受到气氛感染，看到这一幕，都下意识要去摸佩剑。

    受到最大惊吓的反倒不是外人，而是深信里面人已死的崔家人。

    崔家主脸色唰地白下来，后退了几步。

    他身旁的年轻人更是惊呼道：“诈尸了！诈尸了！”

    “我说，你们到底在害怕什么？”

    秦阳站在原地，冷声问道。

    “不就是人活了吗？我不是早就说，我可以让他活过来？”

    说着，秦阳就向李世民拱手道：“皇上，请多请几位名医前来，他身上的伤是否严重，是否致命，身上是否有着多年心疾，都可请他们来确诊！臣就不插手了！”

    李世民心中一颗大石头落地，看秦阳真是怎么看怎么顺眼。

    怎么就有人这么对他的心思呢！

    凡是他遇到了难解的麻烦，秦阳都能派上用场！

    这就是天神转世吗？

    因为他是明君，所以天神转世来相助？

    越想，越觉得是这么一回事。

    李世民看秦阳的眼神越发灼热，立刻说道：“立刻将所有太医都传上殿！”

    随着一声命令，所有太医院的太医悉数到场，围着死而复生的崔家公子检查。

    秦阳却对着崔家主说道：“该你兑现诺言了。”

    “哦，对了，我还要提醒你们一下。”

    “你这个侄子虽然现在活了，但三天后的此时此刻，他还会毙命，只有三天时间了，有什么遗言，尽快说了吧。”

    “你竟然咒他死！”刚刚被秦阳一手“活死人”震住了的崔家人，此刻又像是抓住了秦阳的把柄，立刻有人再次跳出来，指着秦阳质问道。

    秦阳已经懒得理会这种蠢货了，他淡淡地说道：“我能让人活，也能断人死！既说他三日后会死，他就不会活到第四日，这不是诅咒他，这是我的自信！”

    说着，就直接走回到自己的位置，表情平静地站在那里不言不语了。

    可他虽是重新站回了队列，但整个朝堂上的目光，却几乎时不时围着他打转。

    之前虽就听说秦国公医术通神，但那也只是听闻，可不曾亲眼见过！

    如今当着满朝文武的面，秦阳竟然真的将一个已经死了的人给救活了，哪怕断言只能活三日，也让人震惊不已。

    我能让人活，也能断人死！

    听听！这话是多么嚣张！

    可这话出自秦国公之口，又是这么的让人深信不疑！

