

    她挠挠头，腼腆地笑了。

    “你来参加葬礼吗？”她问。

    他颔首，道是。

    清风霁月，雅人深致，脱了俗，不入世，用来形容周清让刚刚好。

    虽然还不熟络，但周徐纺对他印象很好，她主动介绍说：“我叫周徐纺。”

    “我也姓周。”他拄着拐杖，右脚微微有点跛，走得很慢，他也回了姓名，说，“我叫周清让。”

    “我知道。”

    之前因为任务，周徐纺让霜降查过他，她找了个理由：“我看过你播的新闻。”

    两人已经走到灵堂门口了。

    周徐纺停下来：“我还要等人，不进去了。”

    周清让说好，便一人进去了。

    骆青和见了他，脸色就变了：“你来干什么？”

    他看着灵柩上面的照片：“来看看你骆家的报应。”

    骆青和头上戴孝，穿着一身黑色，眉眼间笼了一层乌压压的阴翳：“这儿不欢迎你。”

    他置若罔闻，拄着拐杖走向棺木。

    “周徐纺。”

    周徐纺怕骆青和为难周清让，正想跟进去就被叫住了，那边，周清让的‘女朋友’也到了。

    “骆小姐。”

    是四大世家的陆家来人了。

    骆青和出来迎接：“陆二小姐。”

    陆声示意身边的秘书出去等，她一个进去了，走到骆青和跟前：“知道我跟周清让什么关系吗？”

    骆青和心里有火，压着：“知道。”

    之前因为天星娱乐的丑闻被周清让报道出来，她动用了人脉，把周清让调去了夜间电台，是陆声插了一手，坏了她的事儿。

    还以为她陆二小姐只是尝尝鲜玩玩而已，没想到还动了真格。

    陆声也不跟她拐弯抹角了，表了个态：“既然知道，就给我陆声几分面子，多敬周清让几分。”

    这话，就她们能听到，有警告的意思。

    骆青和玩笑似的，问了一句：“二小姐有了这么个心上人，陆家老夫人知道吗？”

    陆家高门大户，周清让他一个瘸子，能迈得过陆家的门槛吗？

    她的话，是这个意思。

    陆声回了她一个敷衍的笑：“这你可以去问问她老人家。”她视线掠过骆青和，看着周清让，“提醒你一句，我奶奶可比我还护短。”

    撂完话，陆声喊了声：“周清让。”

    周清让回头，看见了她。

    再说周徐纺那边，江织就去趟卫生间，出来就没看见她，找了半圈，发现她跟着周清让走了。

    说好等他的。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    走廊里人来人往，江织把她拉到楼梯口：“你为什么不等我？”不等周徐纺回答，又质问一句，“你为什么跟着别的男人？”

    这口气，说得像是她红杏出墙了。

    “那是周清让，陆声的男朋友。”

    江织自然认得周清让：“别人的男朋友你跟着干嘛？”语气，很是不爽。

    周徐纺就同他解释：“他好像跟骆家有恩怨，我怕骆青和为难他。”

    这么一解释，江织更不满：“你就不怕骆青和为难我？”

    周徐纺挠头。

    他语气一点都不温柔乖顺，像抱怨，也像训斥：“就算骆青和为难周清让，他有他女朋友护着，你赶着去干嘛，你没男朋友是吧？”

    语气好酸好酸。

    周徐纺表情半懵半懂：“你是吃醋了吗？”

    江织哼了声：“你觉得呢？”

    是呢，吃醋了。

    因为她没等他，去跟周清让说话了，他就生气了。

    周徐纺埋头，偷偷地笑，笑了一会儿，她抬头，江织抬手按住了她脑袋，没让她抬起来。

    他把她挡住，问前面的人：“你在拍我们？”

    是个女孩，穿着殡仪馆的工作服，年纪不大，被抓包后很是窘迫，因为紧张，说话结结巴巴的：“我、我……我是你的粉丝。”

    江织是导演，平时低调，出镜率并不是很高，但因为生了副好皮囊，虏获了不少女粉。

    “拍我可以，我女朋友是圈外人，请把她的照片删了。”周徐纺不喜欢出镜，江织也不想曝光她的长相。

    那女孩愣愣地点头，把手机的照片删了，然后用饱含期待的目光看着江织：“江导，可以给我签个名吗？”

    江织说：“可以。”

    女孩激动得面红耳赤，赶忙把纸笔递过去。

    这是周徐纺头一回见江织给人签名，突然就有了这样一种觉悟——哦，我男朋友也是个公众人物啊。

    江织签完了，把周徐纺带到没人的地方。

    “口罩呢？”

    周徐纺从口袋里掏出来个口罩，江织给她戴上。

    “江织，你好多女粉。”周徐纺有时候会逛江织的微博，他基本不发东西，也不怎么用私人号宣传电影，每天还在活跃留言的基本都是他的女颜粉，在求照片之类的。

    男粉都是电影粉，不活跃，但很死忠。

    周徐纺有点小骄傲：“你是粉丝最多的导演了！”他要是出道的话，肯定会有特别特别多的女粉丝。

    她也给他当粉丝，当老婆粉。

    “你不吃醋？”

    她说得很正经：“不啊，我也有很喜欢的明星。”

    很喜欢？

    江织：“谁？”

    说起喜欢的明星，曾经表情都没几个的周徐纺开始眉飞色舞了：“我最近超喜欢萧云生，他唱歌超好听，他还超有才华，他的歌都是自己原创的。”

    她连续用了三个‘超’，表达她对萧云生的喜爱之情。

    还有：“我还加入了他的粉丝后援会。”

    还有：“哦，今天忘了给他打榜投票了。”

    周徐纺的求生欲已经离家出走，完全忽视了她头顶那双一点儿一点儿由晴转阴的桃花眼，甚至在注目之下拿出了手机，给萧云生投票。

    江织顶了一下上颚：“你有没有加入我的粉丝后援会？”

    周徐纺投完票，抬头：“你有粉丝后援会吗。”

    “……”

    江织：“我有。”

    周徐纺顺嘴说了一句：“那我去加一下。”她就登了微博，但还没关注江织的后援会，她先想起了件其他的事，“对了，萧云生的超话我还没有签到。”

    她赶紧去超话签到。

    江织连名带姓地喊：“周徐纺。”

    她没抬头：“嗯？”

    窝了一肚子火、咽了几桶子醋的江织：“我也有超话。”

    沉迷爱豆不可自拔的周徐纺：“哦。”