    傅天仇和左将军并不明白姜页和诸葛卧龙在说什么。

    甚至诸葛卧龙也不是很明白。

    从人间开始，是要做什么呢？

    与天庭争夺正统的事，人间根本没有什么意义吧？

    就算一统天下，人间的军队也上不得天，更别说跟天上的神仙比起来，凡人实在太羸弱了，怎么可能起到作用！

    但姜页并不打算回答他。

    虽然为部下阐明道路是一个领导者应该做的，但姜页思虑良久，觉得自己做不到。

    不是能力不行，姜页对自己的才能其实还蛮自信的，自信到有些盲目的那种。

    虽然嘴上不说，甚至表现得挺谦逊的，但偶而表现出的“凭你也配”思想才是他的真相。

    姜页觉得自己没有时间。

    作为领导者，需要统合志同道合者，将志向说与所有人听，得到所有人的认同，才能发挥“领”与“导”的真意。

    这是需要时间的。

    姜页并不打算在这个世界逗留太久。

    在这里，他决定做一个砸碎者。

    将旧时代通通砸碎，为后来者铸就新时代的根基。

    对“有识之士”来说，姜页这种行为是“为王前驱”，他们不取。

    但姜页觉得这就已经够了。

    他又不想称王。

    他只是为了人道。

    本不必称王。

    砸碎那些压迫的大山，人们总会过得更好。

    不要小看人类的能力啊。

    即使英雄死去，历史一样会滚滚前行。

    虽然姜页自认是个英雄人物，但他并不认为英雄就是一切。

    而且他又不会死。

    普通的英雄人物功成身退之后还有可能被野心家抓出来除掉。

    但姜页……

    你们这个世界还做不到。

    坐在金銮殿上，看着瑟瑟发抖的“朝堂衮衮诸公”，还有强作镇定的昏聩帝王，优秀艺术家，姜页举起了……

    串着千年蜈蚣精肉串的红柳签子。

    “吃吗？”姜页对帝王道，“这烤肉做的还不错。”

    “仙长享用就好……”艺术家帝王擦着汗道。

    “胆小。”姜页摇头。

    “圣上，这蜈蚣精千年修行，几近化龙。我想它的肉，人吃一口不说白日飞升，恐怕也能长生不老了。”傅天仇在一旁低声提示。

    “卿家吃过？”

    “仙长没说，臣不敢。”

    “……”

    那你还敢给我吃？

    艺术家帝王在心里给傅天仇记了一笔。

    要是他能活着，一定要给这个傅天仇好看。

    姜页对那边的君臣小剧场不感兴趣。

    他昨天晚上宰了这个王朝的国师，一只装成和尚的千年蜈蚣精，今天正在试吃，可没有心思去看那边两个普通封建君臣的普通剧场。

    说起这蜈蚣精的肉，味道普普通通，感觉不如牛肉。

    要说灵气足，却也未见多少。

    也不知它千年修行都修行到哪里去了。

    不过话说回来，这种古典神怪志异里的妖精都是这样。

    别说千年蜈蚣精了，就是菩萨被丢到水里都有可能淹死。

    单纯以肉身论没有任何神异，也不留存任何能量，与没修行的同族没有任何区别，一切神异都只在神异本身里，除此之外与无神异的同族没有任何区别。

    只有到了新世纪，人们发觉其中的缺陷，这种设定让毁天灭地的神仙可以被凡人捅死，这样“主角”的苦修就没法用最霸道的方式解决剧情冲突，所以要加设。

    于是在加入“封印”之类的二设之后，这个缺陷才被补足了。

    但如果没补足，这样世界就不可以存在了吗？

    姜页从不这样认为。

    无论怎样的表现都可以在不改变任何表现的情况下打补丁，无外乎补丁的不同罢了。

    加入“封印”是一种，更改修行法的设定又是一种。

    曾经姜页在当扑街的时候就这样做过。

    他并没有觉得有太大违和感。

    问题最多就是世界显得羸弱罢了。

    反正跟他自己又没有关系。

    尤其对于现在的他，一个与过去完全不同，修行了强大修行法的他，这样一个羸弱的世界似乎更好。

    所以姜页对蜈蚣精的肉没有任何神异这件事没有任何意见。

    只要接下来对付那些腐败的天官的时候也是这样就可以了。

    于是姜页擦擦嘴。

    “这肉其实没有任何特别的，跟牛肉差不多，只能吃个乐趣。”他对那对君臣道。

    “就没有任何效果吗？”傅天仇惊讶。

    “完全没有，不信你吃。”姜页说着，将一块肉丢进了傅天仇嘴里。

    “咕嘟……”傅天仇咽了下去。

    “爱卿怎么样？”艺术家帝王……算了，猪都知道他以后当不了帝王了，也就是个艺术家，道。

    “有点噎着了。”傅天仇说。

    “谁说这个了！有没有……啊，不舒服的感觉？”艺术家焦急。

    直白一点，他是想问有没有毒。

    如果没毒，他也想吃。

    虽然姜页刚刚说了跟普通牛肉一样，但艺术家并不相信。

    谁会分享这样的好东西呢？

    反正他不会。

    如果有这样的好东西，他也会告诉别人，这没什么大不了的。

    退一步说，就算这位仙长是在说实话，那也是仙长角度的实话。

    对仙长来说，这千年蜈蚣精的肉可能跟普通牛肉一样，但他们这些凡人没准就能搞个百病不生。

    所以如果没毒，他这位艺术家想吃肉吃个饱。

    嗯，考虑一下现在被晾在殿外的蜈蚣尸身的大小，他打算连续一个月都吃肉吃个饱。

    “应该没有……”傅天仇大概知道自家皇帝在想什么，有些无奈，但也出于臣子的义务认真回答。

    于是艺术家的眼神亮了。

    “上仙，我能吃几口吗？”他期期艾艾道。

    姜页对这么一个中年男人期期艾艾的表情敬谢不敏。

    这种表情还是出现在美少女身上比较好。

    “爱吃就吃。”他摆摆手。

    于是艺术家开始狂吃。

    好吃，从未觉得御膳房的东西有这么好吃。

    我吃！

    我吃！

    我再吃！

    都是朕的！

    ……

    看着这位艺术家的吃相，姜页开始觉得或许对方应该去当美食家。

    不过他也知道，对方这副吃相完全是因为想长生不老。

    所以这种帝王还是赶紧下台的好。

    “慢慢吃，烧烤吃多了会腻，你还可以叫御膳房做成汤，包子，或者别的什么都行。”姜页温和地道。

    “汤或者包子对肉的吸收比烧烤好吗？”艺术家惊喜。

    “你可以试试，要是胖得更多应该代表吸收更好吧。”姜页耸肩。

    “明白了！传旨，令御膳房将蜈蚣肉做出一百道不同的菜来！”艺术家更喜。

    他真的太喜庆了。

    姜页都有些不好意思打扰他。

    但姜页最终还是说了：

    “嗯，吃吧。吃完记得传旨，说赵宋王朝至此结束了。接下来是群雄逐鹿，有能者上，无能者死！”

