    为首那人一脸的不服气，还以为自己接了个大单。

    没想到刚得手，就被人家追上来。

    他还从来没这么背时过。

    几人死死闭着嘴巴，不肯开口。

    如果这事今天说了，以后还有谁敢找他们办事？

    “不说，是吧？”

    秦秋一脚踩在其中一人的腿上，只听见咔嚓一声。

    那人的腿骨折了。

    余下几人更是大气不敢出，他们还从来没有遇见，这么狠的硬茬子。

    秦秋还想要再动手，其中一人憋不住了。

    “我说我说，你别再打了！”

    “有人托我们办事，把孩子抓住交给他，剩下的就不知道了。”

    那人边说边抹了一把冷汗，至于雇主他也没见过。

    不知道他这样说出来，这个狠茬子相不相信。

    秦秋嗅到一股阴谋的味道。

    几个孩子，唯独对阳阳这个男孩下手。

    对方必定知道他们家的情况。

    顾清寒将孩子看得很重，舍不得让他们受到一点点伤害。

    没想到背后的人，竟然专挑她的逆鳞下手。

    看来是有备而来。

    “对方是谁，你们见过吗？”秦秋又问。

    “从头到尾都没见过，每次都是对方联系我们，我们从来都联系不到他！”

    这些人吓得大气都不敢出，只想将责任推得干干净净。

    生怕跟自己沾上一丁点关系，绑架的罪可不是小事。

    秦秋心里大概明白了，这个背后之人做事还挺谨慎。

    没有露出一丁点马脚，从他们身上套出那人的身份，估计是不可能的。

    “拐孩子的事也敢做，自己报警吧！”

    秦秋死死地盯着那几人，等他报警之后，这才抱着阳阳离开。

    顾清寒还在原地焦急的等待，见秦秋迟迟没有露面，急忙跟他打电话。

    “秦秋，阳阳找到了吗？”

    顾清寒焦急的声音，从电话中传来。

    “放心吧，阳阳没事，我已经找到他了！”

    挂断电话之后，秦秋立马赶到顾清寒所在的地方。

    顾清寒心急如焚，当她重新见到孩子的那一刻，放声大哭起来。

    压抑了许久的情绪，突然在这一刻崩溃。

    “阳阳…阳阳…你能回来实在太好了，妈妈再也不会将你弄丢了！”

    顾清寒抱着孩子痛哭。

    一旁的三个小宝，因为刚刚这一幕，被吓坏了。

    如果阳阳真的走丢了，他们该有多难过。

    “清寒没事了，你放心，我不会让你们出任何事的！”

    秦秋抱着顾清寒，将他搂进怀中不住的安慰。

    现在回想起来，他一阵后怕，幸好有系统加持，才能让他有能力找回阳阳。

    如果没有系统，他真不知道该怎么办好。

    阳阳会落入坏人的手中，再也找不到。

    而他们，就只能被人牵着鼻子走。

    顾清寒发泄情绪过后，渐渐平复下来。

    半响，才找回理智，对秦秋说。

    “刚刚到底怎么回事？你从哪里找回阳阳的？”

    秦秋没有隐瞒，将阳阳被坏人抓走的事情，悉数跟顾清寒说清楚。

    顾清寒原本就清冷的眸子，渐渐附上一层冰霜。

    竟然有人，将主意打到孩子身上。

    不管是谁，只要她找出来，一定不会放过他。

    “谁干的？问出来了吗？”顾清寒又问。

    “对方做的很隐蔽，丝毫没有头绪，不过清寒你放心，我一定会将他们查出来！”

    秦秋一脸严肃的向她保证。

    顾清寒很感激秦秋，能将孩子找回来。

    两人僵直了许久的关系，突然破冰。

    秦秋心里也有些欣慰。

    从现在开始，他也能为家里帮上一些忙了。

    至少他能够保证，他们一家人的安全，不让他们受到伤害。

    这时怀里的孩子悠悠转醒。

    看清顾清寒和秦秋，还有姐姐们在身边之后，突然放声大哭起来。

    “爸爸妈妈，我不要离开你们！”

    阳阳边哭边说。

    刚刚发生的这一幕实在是太吓人了，他被几个陌生人掳走，拼命挣扎。

    对方不依不饶，还将他迷晕。

    他以为自己再也见不到爸爸妈妈。

    没想到，睁开眼后还能再见到他们。

    一家人也没继续玩下去的心思，秦秋带着孩子们直接回家。

    回到公司，顾清寒立马动用手里的关系，调查绑架一案的后续。

    不管是谁干的，她一定要查出来。

    秦秋带着孩子们回到家，将阳阳的情绪安抚好后，回到房间继续修炼。

    他想要变强，就只能提高自己的修为，有能力对抗逼敌人。

    如果自己太弱鸡，就只能是砧板上的肉，任人宰割。

    他不想这么被动。

    绑架的那群人已经报警被抓走。

    虽然不一定能够追查出，背后之人的下落。

    但多少也能起到震慑的效果，让他不会这么快，再进行下一步的动作。

    顾清寒的动作很快，手下的一众保镖很给力。

    很快就查到了金色酒吧，叶轻雪的头上。

    但由于没有实质性的证据，根本不能拿她怎么样。

    顾惜寒将这个消息透露给秦秋。

    秦秋立马怒了。

    他无论如何都想不到，这件事情会将叶轻雪牵扯进来。

    他之前以为，叶轻雪就算再过分，也不可能犯罪。

    所以秦秋就算再讨厌他，也不会真的对她怎么样。

    最多就只是让她失去拥有的一切财富，不会对她的生命造成伤害。

    可如今，叶轻雪既然将主意，打到他孩子的头上，这事无论如何都不能忍受的。

    “清寒，你确定是叶轻雪干的吗？”

    秦秋来到顾清寒办公室，似乎不敢相信一般，想当面跟她确认。

    “不确定一定是她干的，但这件事情多少跟她都有关系！”

    顾清寒十分肯定的说道。

    只要查到人就好办了。

    接下来，他一定要找到叶轻雪，质问她为什么要这样做。

    “清寒，你放心，我现在就去找叶晴雪，向她问个明白！”

    秦秋说完立马往外走，只要顾清寒这边能确定，跟她有关系。

    那他就没什么好顾虑的。

    “秦秋你等等！我跟你一起去！”顾倾寒急忙起身追了出去。

    秦秋有些意外，不过转念一想，又能理解他的心情。

    他和叶轻雪之间一直都有矛盾，顾清寒是知道的。

    由他出面去找叶轻雪，倒也说得过去。

    只是顾清寒插上这一脚，事情就变得复杂了。

    “你确定要跟我一起去吗？”秦秋再次跟她确认道。

    顾清寒深吸一口气，缓缓吐出几个字。

    “敢伤害我孩子的人，我不会放过他！”

