    同样是晚饭时间。

    迅速解决了晚餐，在返回办公室的途中，陆舟顺便给学姐打了个电话，将那批设备的事情说了一遍。

    听完了陆舟的陈述之后，陈玉珊叹了口气说。

    “这种事情你应该打电话给我，那价格明显开便宜了。”

    陆舟做了个无奈的表情：“后来我也想到了，不过改口也来不及了。”

    陈玉珊无语道：“这有什么来不及的，做企业还需要讲什么面子？觉得报价低了再改一个不就得了。”

    陆舟：“呃，这样还是不太好吧，我都已经答应了。”

    陈玉珊：“好吧，你要是觉得面子过不去，我们也可以换个方法。”

    陆舟：“什么方法？”

    嘴角勾起了一抹坏笑，陈玉珊继续说道。

    “一百万只是整机安装费，后续更新系统的服务费咱们还没谈呢。”

    陆舟哭笑不得道：“……你这捋羊毛也别捋地太过分了。”

    说实话，虽然很不爽沈机来的两个领导，但他心里还是希望国产机床能够在国际市场上拥有一席之地的。

    即便他在这个领域算是个一窍不通的外行，但产研这两个字永远都是分不了家的冤家，哪一个个子矮了，另一个都讨不到好。

    以后他想造对撞机，想造外层空间实验室，想研究一些令人心跳加速的高科技项目，终归是离不开国家工业底蕴的支撑。如果什么都靠进口的话，那搞到最后全都给别人打白工了……

    “你到还心疼他们起来了，”陈玉珊数落道，“我和你讲，要是你真操那个闲心，就更不应该把价格定这么低！落后就该多交点学费，知道疼了才会往前走。不心疼现在交的学费，就永远不会想着做研发，就永远不会想着对技术人员好一点。你看有哪个高科技企业是靠吃补贴惯出来的？真正拥有市场竞争力的企业，都是被专利费给疼出来的！”

    被陈玉珊这么一说，陆舟觉得也有点道理，想了一会儿点头道。

    “这事儿我不太想管，那就按你说的来吧。”

    陈玉珊：“本来就应该交给我来办！”

    一说到工作上的事情，陈玉珊就像是换了个人似得，无论说话还是做事儿，都是不同于以往的雷厉风行。

    不过对于陆舟来说，能看到她与平时不同的一面到也挺新鲜的。

    晚上趁着没人的时候返回了一趟研究院的仓库，陆舟将小艾编写的数控系统安装到了另一台机床内。再接下来的事情就不需要他去操心了，这事情该怎么办具体会由星空科技那边去负责。

    次日，科工局的人过来了一趟，将那台放在仓库里的机床装上了车。

    路过那辆卡车的时候，陆舟恰好看到了杨忠全，于是笑着打了声招呼。

    “哟，杨工，等着开饭？”

    想到自己先前说的那些话，杨忠全顿时老脸一红，自知理亏地转头溜走了。

    旁边的吴书记赔笑道。

    “这个……机床太贵了，一台得上千万呢，吃不起，吃不起啊。”

    陆舟笑了笑也不说话，看了他一眼便走了。

    ……

    航天发射场还在审批中，有科工局那边担保，问题应该不大。至于航天飞机制造基地，一个星期前就已经批了下来，施工单位的设备已经陆续开进了工地，开始在被圈起的空地上反复耕耘着。

    中标的施工单位是一家金陵本地的工程企业，有军事工程项目的施工资质，在兼顾安全性与保密性的条件下，完成这种装配工厂的施工应该是没什么问题。

    工程进度有专业人士盯着，陆舟也就没在这上面太过操心，而是继续专注在质量间隙问题上的研究。

    根据先前他和罗师兄讨论得出的结果，目前来看找到那个质量m的粒子最靠谱的办法，便是引入量子杨米尔斯场的概念。

    这要求在经典意义下，以光速传播的场没有质量，而量子的粒子则有正的质量，即必须存在正数?，使得任意激发态的能量必须不小于?，从而保证核力是相互作用很强的短程力。

    通过邮件，陆舟分别和费弗曼教授还有威滕教授交流了自己的想法，得到的建议也是几乎迥异。

    站在威滕的角度，他认为通过寻求量子杨米尔斯场来解决质量间隙问题的方法并不是一条可靠的途径，从M理论出发还有一条更可靠的方法能够解释质量间隙的存在。

    然而问题在于，不管是M理论还是弦论，即便物理学界已经找到了一些间接证据，但并没有直接证据能够证明这种阐述宇宙本质的理论。站在严谨的角度，用一个更强的猜想去证明另一个猜想，这种行为显然是不靠谱的。

    而与威滕不同的是，费弗曼教授倒是很看好陆舟提出的量子杨米尔斯场的方法，并且在邮件的末尾处如是写道。

    “当传统的方法无法解决新的问题时，最好的方法便是创造新的方法，去适应这个不断变化的世界，以及不断变化的科学。通过创造一个对应于上述经典作用量的量子场，来解决这个时空流形上的标量场所不能描述的问题，我认为这个方法很有意思，至少值得一试。”

    “如果不是我现在正因为自己的课题忙的不可开交，说不准我会迫不及待地买张机票飞过去和你一起研究这个问题。”

    除了和费弗曼教授还有威滕教授通过邮件交流之外，陆舟现在唯一的搭档大概只有罗师兄一个人。

    说起来挺惭愧的，虽然高等研究院成立了这么久，但真正的大牛却不多。计算材料研究所到还好，无论是科研成果转化率还是学术水平都堪称国内顶尖、世界一流。

    但物理、数学两个理论学科的研究所……

    基本上是靠陆舟自己的名气撑着。

    只能说，无论是人才还是学术氛围的培养，都需要时间。

    物理研究所。

    所长的办公室。

    找不到解决问题的灵感时，陆舟日常来这里串门，准备和罗师兄交换一下这段时间各自在研究中的新发现。

    看到陆舟走进了办公室，正盯着电脑的罗文轩抬了下头问道。

    “你的量子杨米尔斯场有头绪了吗？”

    “还差一点，不过我感觉我距离答案已经很近了，可能只隔着一层窗户纸……当然，也有可能是一层磨砂玻璃，”轻车熟路地走到了饮水机旁边，陆舟随手取过一支速溶咖啡，给自己冲了一杯，“你呢？”

    罗文轩表情苦闷地摇了摇头。

    “我感觉我还隔着一堵墙。”

    陆舟：“多想想总会想出来的……对了，你在干什么？”

    罗文轩：“日常检索Arxiv上的论文，看看有没有什么有意思的想法。你不知道，自从你上次的那场报告会结束之后，这两个多月里关于杨米尔斯方程的论文数量简直是指数式的上涨，不过论文的平均水准也是呈指数式的下滑。”

    陆舟笑了笑说：“可以理解，毕竟大家憋得太久了。”

    罗文轩叹了口气说：“是啊，毕竟这是本世纪最难解决的难题。”

    喝了一口咖啡，陆舟用闲聊的口吻说道：“那也未必，在我看来黎曼猜想反而更难一些。至少这几十年来，学术界在杨米尔斯方程的问题上并非毫无进展，但关于黎曼猜想的研究则是像无头苍蝇一样，一点头绪都找不到。”

    “站在一个数学家的立场对吗？”罗文轩耸了耸肩，语气颇为无奈地说道，“不过不管谁更难，我觉得只要没解决出来的，对我来说其实没什么两样。”

    一边说着，他的食指敲击着鼠标。

    然而就在这时候，盯着电脑屏幕的他，忽然明显地愣了下。

    注意到了罗师兄脸上的表情，端着咖啡的陆舟随口问了句。

    “怎么了？”

    从电脑屏幕上挪开了视线，罗文轩一脸古怪地抬头看向了陆舟，语气复杂地说道。

    “质量间隙的问题……好像被证明了？”