    黑水滔滔，荡尽一切。

    一条翱翔于九天之上的巨龙，不断弥漫着无尽光芒，嘴巴喷吐着涛涛黑水。

    这一次爆发的黑水，凶猛何止了十倍。

    磅礴浩大的威势，所向披靡。

    一瞬间，就已经淹没了十余名龙族。

    翱翔于九天之上的巨龙，浮现出轻蔑之色，犹如活物一样，各种情绪全部具备。

    区区一些中三品，空有宗师战力，并无宗师境界，根本无法发挥出实力来，杀起来一点难度没有。

    到底是龙门演化的秘境，和真正宗师，总是有着一些不同的。

    这一些实力低下者无感觉，上元能够清晰洞悉到不同。

    上元冷漠的声音继续响起：

    “自大夏末年，本座回归东海，没有返回黑龙族，而是前往龙庭，本座就在等待着你小崽子。”

    “当时你还未曾出世，本座本以为那敖春识趣，会把你乖乖献出来。”

    “可想不到敖春无动于衷，任由本座伤势不断恶化，而不是吞噬了你这个小崽子，恢复自身伤势。”

    “等到大商末年，未曾想到你这小崽子竟然出世了。”

    上元冷漠的声音，开始充斥着欢喜，发自骨子中的喜悦，配合着自身意志，开始不断影响四方，仿佛天地都在欢喜。

    “敖春那家伙，倒也不愧是龙庭之主，让龙后重新孕育上古真龙元灵，想要生出一条真龙来。”

    “本以为是妄想，是敖春已经疯魔了，万万没有想到上古真龙的元灵，竟然真的孕育出世了，获得血肉之躯，成为自上古后，诞生的第一条真龙。”

    “当时本座就知道，你还有大用，只是吞了你恢复伤势，实在是太浪费了。”

    “本座自此居于龙庭，苦苦等待着你这小崽子入龙门。”

    “可敖春从未让你出龙庭，等到大周建立时，本座突然醒悟，敖春那家伙，在本座想要图谋你这小崽子的时候。”

    “敖春也在图谋本座啊。”

    “本座哪怕是逆鳞被毁，根基崩坏，是最弱神魔，但也是神魔。”

    “敖春是不敢行动的，因为本座太强了。”

    “所以百年前人族征讨龙庭，本座知道机会来了，亲自动手护住了龙庭，为此让伤势恶化加重，给敖春创造机会。”

    “百年后机会终于来了。”

    “前前后后，自大夏末年算起，经历大商，再到大周，这一个机会，本座等了足足八百年。”

    上元倾诉的欲望非常强烈，这足足憋了八百年，这对于龙族而言，也是一个漫长的时间。

    看着下方不断被黑水吞噬的龙族，遭遇着一次次攻击，全部都被法力构成的巨龙化解，大笑着讲道：“为了预防本座实力过强，你们还要本座自斩一刀，才允许本座进入龙门。”

    “你们各种苛刻要求，本座全部都答应了。”

    “你们为了确保万无一失，到了龙门秘境中，你们已经做了手脚，让本座连宗师都不是，只是一名中三品。”

    “你为了确保万一，还要用言语来试探本座，构成这围攻本座的局势，鲁莽的外表下，却是小心谨慎。”

    “可惜，本座哪怕是中三品，但那只是境界，本座的战力依然能够发挥出上三品。”

    “依然无敌。”

    “哪怕是这一些废物，一起上又如何。”

    “胜利者必定是本座。”

    天地间黑水茫茫，不断翻滚上涌，吞噬一切所见之物。

    树木，泥土，山峰等等一切，所有被黑水吞噬覆盖。

    阴极宗阵营中，最后一名龙族也被吞噬，上元注视着九太子，嘲讽着开口讲道：“掀底牌吧？”

    “让本座看看，敖春准备了这么久，到底能够给本座带来什么惊喜？”

    “为了看着底牌，本座可是硬生生忍住了，没有杀你身旁一龙。”

    “军中战阵，神魔阵法，血祭仪式，神兵，仙丹，符箓........”

    “本座都期待着。”

    期待着三字落下。

    天穹之上风起云涌，呼啸的狂风吹拂，云朵不断汇聚在一起，厚厚的累积起来，遮天蔽日挡住了阳光，缓缓的露出了一道缝隙。

    犹如一只巨大的龙目睁开，蔚蓝色的眼睛无情注视着天下众生。

    九太子手持着一杆长枪，冷笑看着天穹上方耀武扬威，不可一世的上元，讽刺的讲道：“上元你不过痴长千岁而已。”

    “心性竟然如此之差，怪不得当年被大夏太祖差一点砍死。”

    “父王早已经看透你了，你如今以为自己技高一筹，实则不过早已中计。”

    “我那一番举止，都在做一件事情，就是要让你骄傲，让你猖狂。”

    “当你骄傲的看破了我的想法，一定不会去破坏，反而会去维护，让你杀了他们，你就直接做了。”

    “还偏偏不杀我这里一龙，你已经骄傲到了骨子中，还把自己当做高高在上的神魔，认为我们是蝼蚁。”

    “今日蝼蚁就给你一个教训。”

    九太子冷笑中，却是喷吐出一口鲜血，鲜血沾染着黄金甲胄，顺着甲胄缝隙开始渗入内部。

    嘴中吐着血，雪白牙齿沾染着血，九太子依然吐字清晰讲道：“我这一身血肉，并不是我的臂助，而是我的拖累。”

    “我为上古真龙不灭元灵，龙门为我尸骸所铸，当我舍弃血肉，化为纯粹元灵时，自动获得操控龙门一部分能力。”

    “你们邪道阵营，已经只有你一人。”

    “这预示着我方已经获得了优势，诞生有资格者可以从龙门秘境中离去，前往真正龙门。”

    “每一次龙门开启，成功者有限，名额全满后，余下就会永久留在秘境，当然你作为神魔，是不可能死亡的，但等着我完成复苏归来再杀你。”

    “谕令，正道阵营获胜。”

    “跃龙门成功。”

    “开启前往龙门通道。”

    肆虐的大笑声传出，声音来自于九太子，但九太子的尸体，却是手中抓住一杆长枪，静静屹立于大地之上一动不动。

    转眼间一道道身影消失不见，犹如泡影一般。

    本来热闹非凡，有着三十多名龙族的正道阵营，一瞬间大半就已经消失的无影无踪。

    上元自信的笑容，却是已经僵硬下来，神色极为难看，看着自己手掌，上面已经血肉模糊。

    刚刚发生刹那，上元已经出手阻止了，而不是任由他们离去。

    但一瞬间龙门爆发的实力太强了，此地到底是神兵所化，上元也不是真正神魔，所以根本无法阻拦，只能够硬生生的看着一众人离去。

    一双阴冷的龙目，却是朝残存的龙族看来。

    巨大的龙爪自天穹之上落下，龙爪亩许大小，自天穹之上落下，像是一片天塌陷了。

    强烈的威势，却是轰然间压塌了大地，滔滔黑水被掀起，硬生生的挤压席卷四面八方，露出了下面的泥土大地，下一刻无论泥土砂石崩塌成一片粉末陷了下去。

    一位龙族不甘束手待毙，轰然间挥舞出一拳。

    气血冲宵而起，拳意实质，犹如一轮大日升起，轰然间爆发出璀璨的光芒，最后轰击到了龙爪之上。

    轰，轰，轰！！！！！！！！

    一声声如同惊雷的声音响起，震动四面八方。

    点点的火星不断溅射出，龙爪浮现出灿烂的火花，硬生生的落下，生生的把一位位龙族压成了肉泥。

    转眼间剩下的龙族，已经死的七七八八，只留下了一两位，却是不敢再动手，而是转身选择了逃跑。

    一声嘹亮龙吟响起，云气丝丝缕缕的汇聚，最后勾连在一起，化为了两条云龙，朝着奔跑的龙族追赶而去，一边追赶，一边不断开始分化。

    无尽的法力凶猛的呼啸升起，神魔特征法有元灵，正在不断赐予云朵和狂风生命，让他们从死寂中活了过来，化为了一条条蛟龙，不断对龙族发起了袭击。

    在窦长生的注视下，没有一位能够坚持过一刻钟的时间，就已经死的干干净净。

    不大一会功夫，天地间活着的生物。

    只有天穹之上的上元，还有下方的窦长生。

    这局势变化的实在是太快了，这龙族怎么斗的如此厉害，倾听到了此等秘闻，窦长生都为之震撼。

    不过下一刻就欢喜了，斗的如此厉害才对。

    不论是上元和九太子谁死了，这对人族都是大好事，要是同归于尽就更好了。

    “过来。”

    上元伸手一招，一道霞光落下，犹如一道阶梯，笔直的来到了窦长生面前。

    窦长生迈出一步，踩踏在阶梯之上，转眼间已经来到天穹之上，落在了巨龙背部之上。

    看着面前上元，窦长生连忙开口讲道：“上元前辈，神威盖世，天下无敌。”

    “想不到九太子那小龙，竟然胆敢违逆前辈，真是不自量力，自取灭亡、”

    上元一挥手，打断了源源不断的献媚之词道：“窦长生。”

    “不要装了，”

    “还有你这一套说辞，都是在哪里学来的，真是让人作呕。”

    “上元前辈误会了，小龙哪里会是窦贼、”

    “还装？你连那小崽子都瞒不过，不然他怎么把你扔在这里了。”

    “赶紧把天机老儿的东西拿出来，我们得追上去，砍了那小崽子。”

    “上元前辈说什么，我听不懂。”

