    神空帝等人中了准圣女子的海妖之歌，此刻昏倒在冰川上，久久无法苏醒，十分狼狈。

    宁凡没有立刻救醒这些猪队友。

    他目光带着几分探究，打量着眼前的准圣女子，眼中青芒闪烁，欲以天人目力，洞穿此女身上的神秘。

    这个疑似阿芙洛的女子，身上好似笼着一层看不透的迷雾。此女困于网中，分明近在咫尺，触手可及，但宁凡面对此女，却不知为何，感到一股挥之不去的距离感。仿佛他与此女的实际距离，不止一步，甚至不止千山万水，而是隔着不同时空，无尽轮回…

    阿芙洛，此女，居然也叫阿芙洛…

    修真世界，何其广阔，会出现一两个重名的修士，本不足为奇；但若是连容貌、气息、行为举止都近乎相同，便不能以巧合视之了。

    直觉告诉宁凡，此女与他之前擒下的阿芙洛，一定存在着某种联系；只是这种联系，现在的他，还没有足够的能力去想透彻。

    阿芙洛被宁凡灼灼烫人的目光，看得有些着恼。她鱼尾摆动着，想要挣扎出宁凡的紫霞大网，却只是徒耗力气。随着乱世紫霞的魅术力量不断侵入体内，她渐渐感到浑身酥麻无力，气得银牙紧咬，斥道。

    “居然对我使用魅术，卑鄙！你真的是火蟾大圣的门徒吗！难道不知火蟾大圣严令门徒，不得修习这等左道吗！”

    宁凡摇头道，“我可不是什么火蟾大圣的门徒。”

    “哼！休得狡辩！你明明拥有火蟾大圣赐予门徒后人的传承之毒，何必欺我！难道是怕我脱离梦境后，将你擅修魅术一事，告上神蟾宗，告到你祖师爷火蟾大圣跟前吗！”

    “脱离梦境？神蟾宗？”宁凡目光困惑，完全不知道神蟾宗是个什么东西。

    见宁凡的困惑不似伪装，这一次倒是轮到准圣女子疑惑了，“你真的不是火蟾大圣的门徒？”听语气，倒是终于相信了宁凡几分。

    “不是，姑娘口中的圣人传承之毒，是我杀了某个倒霉的火蟾族仙帝以后，获得的战利品。”

    “咯咯，真是有趣，你居然敢抢神蟾宗的东西。虽说梦境试炼当中，并不存在真正的死亡，但你毕竟抢了神蟾宗弟子的传承之毒。火蟾大圣生平最是护短，待你从梦境试炼中脱离，神蟾宗定然不会放过你的。除非你有涅圣保护，否则天地四荒，绝无你容身之处！”准圣女子讥讽道，她正气宁凡暗算她呢，一听宁凡即将倒霉，自然十分快意。

    “梦境试炼？神蟾宗追杀？涅圣保护？天地四荒？姑娘在说什么，在下一头雾水，听不太明白。”

    宁凡心中的古怪感觉更浓了。

    他感觉，自己和这名准圣女子对话之时，有一种强烈的不和谐感，却说不出那种不和谐感从何而来。

    “你连天地四荒都不知道？任何一个真界修士，都不可能不知道天地四荒吧！”准圣女子一副看白痴的表情，看着宁凡。

    按理说，此女是宁凡的俘虏，以宁凡的性格，本不屑于和一个俘虏多说废话。

    但此刻，宁凡心里的不和谐感越来越多，他想要找出那感觉的源头，故而耐着性子答道，“我非真界修士，而是幻梦界修士。”

    “幻梦界，什么是幻梦界？”准圣女子更迷茫了。

    “你不知道幻梦界？”宁凡一诧。

    “听都没听说过。”

    “那你可知三大真界？”

    “什么三大真界？真界不是只有一个么，界内有四大洲…”

    “你身为鲛人，必也是鲛人族的一员。鲛人族应该是紫薇末裔的其中一族吧？”宁凡试探性问道。

    “什么紫薇末裔？胡说八道什么！我紫薇仙域可是好端端地存在着，从未毁灭，汝安敢胡言乱语！”准圣女子似被宁凡污辱了心中荣耀，勃然大怒。

    “想必姑娘在这冰川之下困了太多年，竟不知紫薇仙域已于十几亿年前覆灭了…”宁凡道。

    “一派胡言！我不过在梦之试炼困了数亿年，折合成现实时间，不过数百息而已。我大紫薇仙域，此刻分明好端端的占着北俱芦洲半洲之地，举行着十年一次的梦之试炼。而我位于北俱芦洲的真身，仍能给我传递外界消息！汝竟胡言乱语，说我大紫薇仙域覆灭了？哼！果然你和那水宗八子是一路货色，真是知尔等是哪一洲哪一宗的修士，竟敢在我面前如此诽谤紫薇仙域。此事若让紫薇大圣知晓，定然不会轻饶了你！”

    “紫薇大圣？那是谁？”

    “孤陋寡闻！连紫薇大圣都不知，那可是我紫薇仙域的始祖！堂堂涅圣的存在！”

    “涅圣？始祖？你紫薇仙修的祖先，不应该是第四步的紫薇仙皇吗？怎会是涅圣。”

    “你是在和我开玩笑吧？我紫薇仙域可从未出过第四步仙皇…甚至不知为何，一提第四步，紫薇大圣总是面北而泣…”

    “…给我讲讲你们真界四大洲的历史，如何？”宁凡似有猜测，对女子道。

    “哼！你是我什么人，我凭什么对你言听计从！”准圣女子不屑道。

    “你此刻是我的俘虏，若不听我命令，莫怪我惩罚于你！”

    “哼！区区惩罚，何足道哉！大不了再做一场媋梦，我可不怕！”准圣女子傲然道。

    那傲然的表情，一如当初另一个阿芙洛被宁凡刚刚擒拿时，不屈的贞烈。

    像，真是太像了…

    两个阿芙洛，分明就是一个模子刻出来的！

    对付那个阿芙洛，宁凡已经很有心得了，不知那些经验手段，用在眼前这个阿芙洛身上，是否有用。

    宁凡袖袍一卷，欲将这名准圣女子带入玄阴界，却发现玄阴界居然无法收纳此女入内。

    准圣女子见宁凡想拿界宝装她，顿时冷笑，讽道，“不要白费力了！你的界宝世界装不了我，便是将我带离这片冰川世界，也是无法办到的。这也是水宗八子无奈将我镇压于此的原因，他们无法将我带出这片冰川世界。”

    “无法带出此地？”

    宁凡双目射出青芒，洞穿天地。他第一次如此认真地观察这片冰川世界，渐渐的，他似乎明白了什么，印证了心中猜测。

    “…既如此，就不换地方了，直接在此地对你实施惩罚好了！”宁凡将被魅术渔网罩住的女子，狠狠按在冰壁上，大手隔着渔网，揭开了女子胸口用以遮挡的贝壳。

    “你你你，你想对我做什么！”

    准圣女子顿时羞不自抑，意识到了宁凡想要对她做什么，七分愤怒，却又有三分欲拒还迎，极其不合情理。

    “口是心非！”宁凡暗暗鄙夷起此女的虚伪，隔着薄若无物的魅术渔网，一口含住了此女的丰满。

    “可、可恶！是你，原来是你！我记起来了！啊，好舒服…”

    准圣女子靠着冰壁，仰着脖子发出难耐的娇吟，任宁凡施为，竟并不多少抗拒之心。

    此刻在她脑海之中，无数模糊的梦境画面，逐渐开始清晰。她曾做过无数媋梦，梦中无数次被人按着侵犯，无数次失去鲛人泪。

    她不知那些媋梦因何而起，只记得侵犯者无一例外，都是一个看不清容貌的白衣男子。

    此刻那些梦境片段变得清晰，她才记起，原来所有的梦境侵犯者，全都和眼前的男子长得一样！

    难怪，难怪此子虽然擒拿了她，她竟不觉得多么仇恨，反而有种理所当然的感觉。

    原来…原来她早在梦中，和此子无数次肌肤相亲…

    “原来是你！该死，该死…啊，轻点，你咬疼我了！不要，不要，妾知错了，你想知道什么，妾都告诉你！快别舔了！”

    准圣女子满面潮红，终于出言讨饶。

    无数次媋梦经历告诉她，若她不讨饶，接下来一定会被宁凡弄到虚脱，并流下珍贵的情人泪。

    见此女服软，宁凡也不想太过折辱她，松了嘴，又将贝壳盖回到女子的胸口。

    准圣女子一面轻轻喘息，一面暗暗松了一口气，内心深处似有无数被宁凡折辱的阴影，隐隐对宁凡多了一些惧怕。

    宁凡再问她所处的真界历史，她自是知无不言，当然，对于紫薇仙域有损的情报，她宁死也不肯告诉宁凡。这点坚持，倒是和另一个阿芙洛一样，固执又可爱。

    “我所在的真界，源起于鸿钧祖师传道，那时候，天地尚无真界，世界一片鸿蒙…”

    随着准圣女子娓娓道来，宁凡终于明白，之前的距离感、不和谐感都是从何而来了！

    宁凡修道以来，所接触到的世界格局，是三大真界，加上无数个幻梦界。

    此女接触到的世界格局，却只有唯一一个真界，真界当中分为四洲。

    宁凡接触到的修真界里，紫斗仙皇以一己之力灭掉了紫薇、北斗两名仙皇。

    此女接触到的修真界里，根本不存在紫薇仙皇，紫薇一脉最强者，不过是一个涅圣，属于始、涅、荒三大圣人境界的中层水平。

    若是刚刚踏入修真路的宁凡，肯定会以为眼前的女人是疯子，在胡言乱语。

    可惜，宁凡早已不是当年的修真菜鸟。他相信，此女没有说谎。彼此了解的世界格局，之所以不同，另有原因。

    宁凡对于真界的历史，知道的并不多，然而大体的历史走势，还是知道的。

    先有神灵，后有仙灵，再后来才有真界仙修，这是真界发展的大致历史。

    但在准圣女子所处的世界，世界最初时鸿蒙一片，后来鸿钧讲道，再后来混沌开辟，其后是巫妖年代，再后来是…

    此女来自另一个修真世界！在那个修真世界里，没有紫薇仙皇，没有北斗仙皇，也没有紫斗仙皇。

    那个世界里，也有至高无上的第四步仙皇，在争夺大道。但那个世界，却没有幻梦界这一类阴面世界。

    那个世界的存在，就好似平行于宁凡所居世界的一处…平行时空！

    当初，屠皇曾在宁凡不能理解的情况下，给宁凡灌输了很多平行时空的轮回知识。

    现在，宁凡稍稍有些明悟了。

    他不再细听准圣女子所处世界的历史变迁，而是陷入了思考，微微出神。

    准圣女子正讲到精彩的洪荒大战，对于这段历史，她可是最最神往的。本以为宁凡也会喜欢听，忽然见宁凡居然神游天外，对这段历史丝毫不感兴趣，顿时有些气恼了。

    能不气么！明明是宁凡让她讲真界历史了，她乖乖讲了，宁凡又不好好听，居然敢走神！

    “哼，你不认真听，我便不讲了！咦，这是，这是！这不可能！这是草木臣服！你怎能做到此事！”

    准圣女子本还想埋怨几句，忽然就被眼前奇异的一幕吸引住了。

    此地冰川之上，本因严寒而寸草不生，但随着宁凡袖袍一卷，附近的冰面上，竟凭空长出了一簇簇高及人腰的蒲草。

    无中生有，制造草木，这是木之道则的运用，且不是普通道则，而是掌位层次的力量！

    那些蒲草一经出现，立刻一簇簇地拜倒在地，就是在叩拜宁凡一般，并非神通驱使，而是发自内心地臣服。

    这让准圣女子内心剧震，没料到区区仙王修为的宁凡，居然能将木掌位运用到如此境界！

    传闻同一个时代，修炼同掌位的掌位大帝之中，只能有一人，成为该掌位的无上君王。也唯有那种存在，才能令该掌位的生灵万物，发自内心的臣服。

    莫非宁凡区区仙王修为，便已君临了木掌位的顶点？这不可能！

    宁凡没有理会准圣女子的震惊，更不会给对方解释自己木之父神的无上身份。

    此刻的他，陷入到了一种玄之又玄的体悟当中，这份体悟，竟让他体内的轮回之力缓缓增多！

    从这名准圣女子的话语之中，宁凡看到了全新的轮回之貌。

    他明白了屠皇当年所说的平行时空，是怎么一回事。他记得屠皇提到过轮回连接点这一概念…

    【…你问我轮回连接点是什么？当然就是指许许多多轮回所连接的地方啊！什么，还听不懂，真头疼，怎么给你讲明白呢，我最不擅长的就是动嘴教人了…】

    【…轮回是一个很奇妙的东西，它不止一层，而是一层叠着一层；每一层轮回，如同平行时空，每一个人从那平行时空延伸出去，可以有无数种过去，也可以有无数种未来…你可以将轮回连接点，理解成不同平行时空的边界。你的过去，不一定是你这一世所经历；你的未来，不一定是这一世所遇见。明白了么？】

    轮回连接点，是了，这处冰川世界，分明是水宗八子意外发现的一处轮回连接点！

    这处冰川世界，连接着另外一个轮回，在那个平行轮回里面，同样有一个阿芙洛，正在进行紫薇仙域十年一次的梦之试炼。

    若不出意外，这名准圣阿芙洛，就是他之前抓到的半圣阿芙洛，在另外一个平行轮回当中的样子！

    平行轮回可以有无数，同一个人，可以有无数轮回。这些轮回因其平行，故而永不会相遇，但也有例外…那例外，便是轮回连接点这种奇妙的所在，竟能将平行的轮回连接！

    这名准圣阿芙洛无法被人带出这片冰川世界，无法被人收纳进界宝空间，只是因为她不属于这个轮回，故而被此界轮回封锁了自由。

    “你可知，轮回？”

    宁凡此刻目光空澈，好似包含了诸天万道，对准圣阿芙洛问道。

    准圣阿芙洛一怔，摇头。轮回是她有资格知晓的东西么？准圣的她，不过刚刚触碰到一丝圆满之意，但距离领悟轮回，成就圣人，还很远，很远。

    “这，是我所在的轮回。”

    宁凡随手拔下一把蒲草，将其编成一个草环，展示给阿芙洛。

    阿芙洛不明白宁凡在做什么，不明白为何区区一个草环，便是一个轮回，没有言语，等着宁凡解释。

    宁凡却没有和她解释，而是又拔了一把蒲草，编织出第二个草环，道，“这，是你所在的轮回。”

    阿芙洛更加不解，身为准圣，她对于轮回二字，必然也是有初步了解的，但宁凡的话语太玄乎了，玄乎到她一个字都听不懂。

    宁凡仍然没有解释，忽然将两个草环平行堆在地上，问道，“明白了么？”

    阿芙洛摇了摇头，眼中的困惑更多了。

    她死死看着地上两个草环，脑海中好似有一个声音，在不断发问。

    这两个草环为何平行存在…

    这两个草环怎可能平行存在…

    同样的世界，不可能有两个…

    “不明白是么，那这样，你可能明白？”

    宁凡又拔了一根蒲草，一端绑住一个草环。如此一来，这根蒲草变成了两个平行草环的唯一连接点。宁凡指了指连接平行草环的蒲草，对阿芙洛道，“我不知你所说的梦之试炼是什么，不过若我没有猜错，你可能一不小心，走错了路，误入到了平行轮回的连接点，这才被水宗八子镇压于此…”

    “平行轮回，连接点…”阿芙洛醍醐灌顶，美目大惊，似在这一刻，想通了很多很多问题。

    她此刻身处的地方，并非什么梦之试炼；她在此地遇到的人，也完全不是她那个轮回里的人物。

    难怪，难怪她始终对这片冰川世界感到一丝违和，原来原因竟在这里！

    她竟一不小心，误入到了另一处轮回当中！

    “轮回，何为轮回；平行，如何平行…”

    宁凡拔下更多蒲草，编织出更多的草环，竖着对方在地上。

    草环堆成了一座小塔，越堆越高，渐渐堆了一人多高，宁凡眼中的困惑却反而越来越多。

    他不再堆那草环，而是在地面上，花了一条笔直的线。

    在阿芙洛眼中，这条直线，只是一条线。

    但在宁凡眼中，这条直线之上每一个点，都是一个草环，都是一个平行轮回。

    轮回平行，堆叠在一起，自然形成一条直线。

    但宁凡又知道，轮回当中，其实是不存在什么直线的。再笔直的线，一路走下去，最终也会回到起点，形成一个圆。

    宁凡将那条直线画得很长很长，又将为数不多的轮回之力，全部覆盖在双眼之上。

    他的双目不再是青光闪烁，而是被一层紫金色的轮回之力覆盖。

    当这些轮回之力覆盖上双目后，宁凡所看到的时空开始扭曲，直线不再是直线，地面上的直线扭曲之后，最终首尾衔接在了一起，成了一个密不透风的圆。

    可这个圆，这个衔接，这个时空扭曲，只有宁凡可以看到，阿芙洛却看不到。

    “无数平行时空堆叠在一起，会形成一个全新的大圆。而这个圆，才是真正的轮回。我所在的轮回也好，准圣阿芙洛所在的轮回也好，其实都只是完整轮回的一个组成部分…”

    “倘若将我最初编织的草环，视为天道第一环，则无数平行存在的天道第一环，堆叠之下，可形成一个更大、更广阔的轮回大圆，此为天道第二环。倘若将天道第二环也如此堆叠，无数平行存在的天道第二环，又可堆出天道第三环。若再将天道第三环也如此平行堆叠下去…”

    “世界的存在，是无数小圆，堆成大圆！但大圆到了极点，极可能，又回归到最初的小圆…”

    “无数的平行轮回之中，有无数个阿芙洛，是否也有无数个我，无数个宁凡…”

    “我是谁…无数平行轮回，可以有无数个宁凡…倘若我与其他宁凡相遇，只用宁凡来做区别，区别不了我们。”

    “所以我是宁凡，也可以说，不是宁凡。”

    “但若我不是宁凡…我是谁…”

    宁凡在发出这一问的瞬间，周身气质，陡然一变！

    这一刻，他开始分不清自己是谁。

    但这一刻，世界的脉络，在他眼中，无比清晰！

    这一问，问的不是名字，而是本我！

    当这一问发出的瞬间，宁凡有了资格，修本我尸，修善尸，修恶尸！有了通过斩尸之法，问鼎圣人境界的资格！

    当然，发出此问的宁凡，自己都没意识到此事，更不知道什么斩尸法门了。

    他是不知道，但不代表准圣阿芙洛不知道！

    她所在的平行轮回，有许许多多的圣人、仙皇存在，她更是有幸，亲眼见过有大修通过斩尸成就圣人位！

    她不懂宁凡，但却从宁凡身上，感知出了一丝本我尸的气息！

    “此子做了什么！区区仙王，体内竟孕育了一丝本我尸的因果种！这不可能！世间怎会有这般资质逆天的存在！便是那些大修、大妖、大魔，能够感悟三尸因果种的，都是凤毛麟角的存在，否则怎会有那么多无上存在困死在第三步的大门前，又怎会有那么多人放弃斩尸之法，退而求其次，寻求功德成圣的门路…”

    “他是如何孕育出本我因果种的！”

    “他不过是编了一些草环，说了一些奇怪的话，画了一条直线…”

    阿芙洛心湖难平，她隐隐意识到，有一个领悟斩尸法门的珍贵机会就摆在她的眼前，可她却无法领悟。

    她死死盯着宁凡画在地上的直线，想要把这个直线看出花来。可惜，这个直线在她眼中，永远只是直线；唯有在那些初步触摸到轮回奥妙的人眼中，才能时空扭曲、首尾衔接。

    她注定是不能和宁凡一样逆天，轻易修出本我因果种了。

    “我是谁…”

    宁凡好似死死陷入到这个问题当中，无法自拔。

    好似有无数魔音，在他耳边质问，可他越是明悟轮回，偏偏越找不到答案。

    我是宁凡？

    不，我不是宁凡…宁凡有很多很多，而我，如何才能是唯一…

    阿芙洛怎么看那直线，都看不出端倪，又见宁凡好似走火入魔一般，不断喃喃自语“我是谁”，登时一惊。

    不好！此子区区仙王，哪有资格修炼本我因果种，这是贸然触碰斩尸之法，走火入魔了！

    “我要不要救他！我要不要…”

    准圣阿芙洛陷入了挣扎。

    一瞬间，脑海中浮现了无数次和宁凡肌肤相亲的媋梦。

    那些媋梦很远，远到就好像另一个轮回的事情。

    那些媋梦又很近，近到她的体内，仿佛还留有宁凡所赠丹药的药力未化。

    记得某次媋梦当中，她因为流出鲛人泪虚脱，险些跌落境界，而宁凡从此以后，每一次索取鲛人泪，都会关切地喂她丹药，固本培元…

    内心明明还在挣扎，但身体却已经先一步做出了反应。

    “当你知道自己是谁时，你不是你；当你不知道自己是谁时，你才是你！”阿芙洛忽然开口提醒道，这一开口，连她自己都惊讶。

    她居然…会如此在意宁凡的安危！

    这句话有何深意，阿芙洛不知道，她只知，她所在的紫薇仙域，曾有一名大修修出本我因果种时，和宁凡一样走火入魔了，疯疯癫癫地自问“我是谁”。

    当时紫薇大圣便是如此道了一句，将那名大修给唤醒的。

    宁凡陷入到了走火入魔当中，神识浑浑噩噩，灵台最后的清明告诉他，此刻的情形十分危险！

    轮回，果然不是他可以轻易领悟的。

    他似乎因为乱悟轮回，引来反噬了…

    宁凡感应到，自己体内的轮回之力，竟不知为何，流入到了元神当中，在元神之内，形成了一颗紫金色的古怪种子。

    宁凡不知道这颗种子是无数大修梦寐以求的本我尸因果种，但隐约能看出，自己此刻走火入魔，与这颗奇怪种子大有关联。

    心道若是再走火入魔下去，必有性命之危，倒不如毁了这颗奇怪种子，如此，大概能从走火入魔当中苏醒。

    正欲以所剩无多的意识，毁去此种，阿芙洛的话语，忽然传到他的耳中。

    【当你知道自己是谁时，你不是你；当你不知道自己是谁时，你才是你！】

    一瞬间，宁凡似有所悟，体内肆虐的心魔，忽然有了平息之势。

    “是了，是了…宁凡也好，我的无数平行轮回也好，并非是以我的意志诞生的！我不知造物主是谁，但倒是不妨将画出这【轮回无尽圆】的人称之为造物主。造物主创造了一只蝴蝶，这种创造，是造物主的意志所在。但却不是我的意志！我之所以是宁凡，并非因为造物主想要创造一个宁凡，而是因为…我想成为宁凡！我的存在，与躯体无关，与姓名无关，与我一身修为、道行通通无关。我的意志所在，我，才是我！”

    “因无尽轮回有无数个我，所以，我不是宁凡；因我的意志存在独一无二，所以，我还是宁凡！”

    纵然平行轮回能造出无数个容貌、气息相近的宁凡，相同的意志，却永远只有一个！

    我就是我，何须自问！

    宁凡长长呼出一口浊气，将心魔彻底压下，因渡过这场走火入魔，体内多出的神秘种子，似乎更稳固了，死死扎根于元神当中，以元神之力为养分生长着；生长的同时，滋养着宁凡体内的轮回之力，使得轮回之力以一种极缓慢、极稳定的速度缓缓增长着。

    居然能提高轮回之力？

    这个不知名的种子，还真是了不得啊！他刚刚可是险些要把这颗种子毁掉的！

    宁凡复杂地看着渔网当中的准圣阿芙洛，叹息一声。

    若无此女出言提点你，他断然无法如此轻易挣脱心魔的，怎么也得将体内这颗神奇的种子毁掉才行。

    如今他靠着此女，保住了这颗神奇种子，却也因此欠了此女一个人情。

    一想到自己之前还轻薄此女，此女却以德报怨，饶是宁凡脸皮极厚，此刻也有些羞愧了。

    “多谢。”

    他神通一展，居然将罩住此女的魅术大网解除了。

    阿芙洛也是一愣，没料到自己随口提点了宁凡一句，宁凡便感恩到将她放了。随着魅术大网解除，阿芙洛的法力一点点恢复了过来，庞大的准圣气息再度呼啸而出，撼天动地。

    法力一挥复，阿芙洛下意识就想干掉宁凡，找找之前的场子，只是一想到宁凡居然是她无数次媋梦的幻想对象，又念及宁凡将她放走的恩情，她便是再心狠手辣，也不忍在此刻对宁凡出手了，内心堵堵地，说不出的感觉。

    “你干嘛放了我！”竟反过来责了宁凡一句。

    宁凡无语，回道，“放了你不好么？还是你更喜欢我把你关起来蹂躏？”

    “呸！不要脸！”阿芙洛老脸一红，她又不是受虐狂，怎么可能喜欢被宁凡关起来蹂躏？

    不过她也不得不承认，自己有点依恋媋梦里的各种快感…

    没想到做了多年的媋梦，才发现幻想对象确有其人，这种感觉不要太羞耻。

    又想到宁凡刚刚还趴她胸上啃来啃去，她更觉尴尬，看了看周围的冰川世界，转移话题道，“没想到此地居然是连接平行轮回的连接点，这就是说，我们不是一个轮回的人咯？原来这里不是梦之试炼，难怪当年我误入此地，会被水宗八子大惊之下，直接镇压…他们可能还以为我是域外入侵者呢。镇压我之后，还以叩问之术，通过叩拜我的雕像，聚集香火，推演我的来历…”

    叩问之术？

    宁凡一怔。凡间倒是有一些庙宇通过叩拜，聚集香火，抽签算命的。想不到修真世界也能这般使用香火，倒是神奇，可惜这类叩问神通，似乎早已在修真界失传了，如今的末法仙帝，也不是特别重视香火这种东西。

    “我被水宗八子关了好几亿年，虽说对于我之前参加的梦之试炼，只是数百息的时间，但恐怕已经大大影响我的试炼分数了。哎，我必须回去了，回到我所在的轮回。”

    阿芙洛怅然一叹，梦中数亿年，现实数百息。然而她终究体会了数亿年的镇压之苦，修为虽说没有一丝增长，道心比之从前，倒是坚固了数倍。

    “这处冰川世界，是我当年迷路之时误入，入口早已不可寻。这一次我可施展秘法回去，日后却是再也找不到入口回来了。再见了，梦郎…”

    梦郎！

    宁凡浑身一个激灵，本能地觉得这个称呼无比恶俗，心道若是阿芙洛回到了异世界，心中永远这般称呼他，未免也太难听了。

    想了想，宁凡还是决定告知此女自己的姓名。他是宁凡，独一无二的宁凡。

    “我叫宁凡。”

    “宁凡么…好的，我记下了，梦郎，再见了。”阿芙洛回眸一笑，深深看着宁凡，终于还是恰起指诀，施展了某种秘术，打算离开这处冰川世界了。

    “等等！我这里有个人，想让你见上一见？”宁凡忽然心念一动。

    他很想知道，若是让两个时空的阿芙洛相见，会如何。

    或许会对二女造成危险，又或者，会带给二女不同的机缘。

    若有危险…看在阿芙洛的出言提醒份上，他自会竭尽全力保住二女。

    若有机缘…或许能凭这份机缘，稍稍偿还准圣阿芙洛的提醒之情。

    “你想让我见谁？”准圣阿芙洛一诧。

    “见了你便知道。”

    宁凡深吸一口气，许久许久，终于还是将半圣阿芙洛从玄阴界放了出来。

    对于半圣阿芙洛，宁凡就没有那么信任了，虽然放出，还是以魅术绳索捆着。

    起初，准圣阿芙洛对于宁凡有几分兴趣，对于见其他人兴趣不大。

    但当准圣阿芙洛看到另一个阿芙洛出现时，她的美眸，一瞬间就睁圆了。

    惊得合不拢嘴！

    当然，半圣阿芙洛同样被眼前一幕惊住了。

    不需要更多解释！

    二女只需要面对面站着，便能感应到彼此的血脉流淌！

    有如自身！

    更在这一瞬，二女的记忆有了叠加，修为有了融合！

    准圣阿芙洛的修为，一瞬间多出了半圣阿芙洛的那等修为，同样多出的，还有半圣阿芙洛的种种记忆。

    半圣阿芙洛的修为更是暴涨，几乎一口气冲开准圣之阶，若非因为感悟不足，绝对可以一步成为准圣！

    这一刻，两个轮回轨迹本不相同的女子，因为轮回叠加、重合，好似成为一人！

    就好似残缺在不同轮回的两块碎片，寻到了彼此，组成了…稍微大一些的碎片。

    “不同时空的人若是相遇，便是这种情形么…似乎好处很大呢。如此，倒也足以还清此女的提点之恩了。”宁凡见不同时空的个体相见，并无危险，这才微微松了一口气。

    转而又多了一层明悟，一层猜测。

    第三步以后，修炼的该不会…就是和不同平行时空的自己相遇吧。

    若是如此，他今日让两个不同的阿芙洛相遇，该不会给了阿芙洛一丝晋入第三步的可能吧？

    “我是阿芙洛。”准圣阿芙洛对另一个阿芙洛笑道。

    “我也是阿芙洛。”对方同样露出明悟般的微笑。

    “你是我。”

    “你也是我。”

    “他是梦郎。”

    “对，他是梦郎。”

    这一刻，二女同时将目光落在宁凡身上，带着极为复杂的情感。

    宁凡大感头疼，梦郎这等恶俗的称呼，难道要被这阿芙洛一辈子叫下去么…

    不论是异时空，还是同时空？

    “你回那边去吧，本我留给我，毕竟梦郎在这个轮回。”半圣阿芙洛忽然对另一个阿芙洛命令道。

    准圣阿芙洛明明修为更高，然而对于半圣阿芙洛的命令，却是极为遵从。

    二女也不知做了什么，一瞬间，二女忽然有了主次之感。

    而后，准圣阿芙洛施展秘术，永远回归了她所在的异时空。

    而半圣阿芙洛，则不可思议地感知着体内多出的本我因果种。她竟也悟出本我因果种了，不过她知道，她是不可能和宁凡一样，画一条直线便画出因果种的，之所以能修出因果种，靠的还是逆天无比的机缘——和另一个时空的自己相遇的机缘。

    这是无数圣人都渴望的相遇。

    她居然尚未成圣，便获得了这等奇遇。

    “梦郎，你想捆我到何时？”

    “叫我宁凡…”宁凡大有深意地看着半圣阿芙洛。

    此女看他的表情，竟和那个准圣阿芙洛一样，带有一丝复杂情感了，真是一件稀奇事。

    半圣阿芙洛本是他的俘虏，不过看在另一个阿芙洛的面子上…他还是点点头，将此女身上的魅术绳索全部解开了。

    “好，叫你宁凡。宁凡，你给了我一个成圣希望，我阿芙洛有恩必报，从今日起，不会再与你为敌，从前恩怨，一笔勾销。但让我帮你对付其他紫薇同伴，也是断然不可能的。你我，终究是敌对，我必须回到我的族人那里…”

    “你要回十一路？”

    “不一定回哪一路，十一路，并不是我鲛人族的根基所在。不过若是大神司知道我脱险，大概会直接将我召回第六路吧，毕竟血神大人的祭祀已经…总之你可以放心，就算我回到族内，也不会帮他们对付你的。我阿芙洛，不会对恩人出手，如违此誓，有如此箭！”

    阿芙洛随手变出一根金箭，将其断为两截，箭尾一端自己收了起来，箭簇一端则递到宁凡手中。

    “同样的，若你有困难，只要不伤害我紫薇仙修的利益，持此箭簇来，我可以替你完成一件事。你对我有明圣路之恩，若我有成圣资质在，大神司或许会对我鲛人族手下留情…此恩很重，必报之！梦郎，不，宁凡，再见了！”

    言罢，就连这个半圣修为的阿芙洛，也飞出了冰川世界，离去了。

    对于阿芙洛此女，宁凡还是十分信任的。这是个信义重于生命的女人，被他百般折磨都不曾背叛族人，如今既然立誓，自然也不会背叛他的。

    只可惜，此女一放，日后再也无法搜集鲛人泪了，再想要快速修炼天勾玉，便需要另寻法门了。

    罢罢罢，反正经此一事，他也无法再狠心折磨阿芙洛了，放了便放了吧。

    他是不可能囚禁恩人折磨的，此女毕竟提点过他，也算是他的恩人呢。

    轰隆隆！

    整个冰川世界忽然地动山摇，似是因为八座冰山皆被破坏，而位界不稳，濒临崩溃了。

    眼见世间少有的轮回连接点，即将毁掉一个，宁凡虽觉得可惜，却无力阻止这种位界崩溃，只得放弃。

    位界崩溃中，宁凡只来得及带走昏迷不醒的神空帝等人。刚出冰川世界不久，整个世界便空间坍塌了。

    这个轮回连接点，永远不复存在了…

    宁凡遗憾一叹，将神空帝等人救醒。

    众人一醒，便紧张地询问宁凡，他们昏迷后，发生了什么事情。

    宁凡看着这群猪队友就来火。倘若被封印的不是女准圣，而是一个男准圣；倘若不是一阶准圣，而是二阶，三阶，宁凡今日极有可能丧命于冰川世界！

    这几个货为了寻宝，连冰川世界的底细都没摸清，便喊他前去破阵，差点没把他坑了。

    如此一来，宁凡自然不可能再把缴获到的八件先天法宝分给几人；神空帝等人问起，他只说法宝被那女准圣抢走了；问女准圣去了哪里，便说对方跑掉了，至于和准圣阿芙洛发生的一切事情，则只字不提。

    一听先天法宝皆被女准绳抢走，神空帝等人皆是大感可惜，不过又觉得此事十分正常。

    敌人可是一名准圣啊！宁凡能把他们救出来，已经难能可贵了，哪有能力保住法宝？

    恐怕正是因为宁凡舍弃了法宝，那女准圣才没有对他们穷追不舍吧…

    “多谢宁道友救命之恩！我等异日必报！”神空帝等人大难不死，对宁凡自是感激涕零。转而想起海妖之歌的可怕，又纷纷冷汗直冒，惊为天人。

    眼见这几个猪队友起码还知道知恩图报，宁凡心情稍微好了些。至于几人的回报，则压根不在意。

    “先天法宝虽然失了，不过应该还有其他宝贝，没有被那名女准圣抢走吧？”

    “我记得最后一个洞府，有一颗半成品的十转祖丹！”

    “我记得还有一个奇怪铁盒，被死死封印，怎么都打不开！”

    “那铁盒似乎有一丝水掌位的气息呢，也不知盒子里面封了什么。敢问宁兄，那个宝贝可否保住？”神空帝等人期待道。

    铁盒？水掌位？

    宁凡一诧，他救醒神空帝等人之前，确实看到虚空帝手中死死抱着一个铁盒。那个铁盒被他顺走了，如今藏在玄阴界内。他没有细细感知那个铁盒，自然不知此铁盒之中，透着一丝水掌位的力量。

    莫非那些洞府藏宝中，真有足以令他重视的收获？

    譬如，这个来历不明的水掌位铁盒…

    “有这么个铁盒么？我只道那是个普通铁盒，故而被那准圣抢走了，也并未拼命抢回，而是趁机带着诸位道友逃命了。”宁凡装模作样道。

    “丹药呢？那颗半成品祖丹！”

    “也被抢走了。”

    “可恨！那准圣欺人太甚！”

    对于欺骗这几个猪队友，宁凡没有任何心理负担；对于独吞猪队友的宝贝，亦没有任何负疚感。

    神空帝等人听说宝贝都被敌人抢走，顿时骂骂咧咧，当然了，骂的都是敌人。对于宁凡这等救命恩人，他们还是很感激的。

    几人虽然都不是什么正人君子，但身为仙帝，怎会不知欠人因果的危害，回报宁凡的心意，倒是出于真心，皆寻思着日后如何还清宁凡的因果。

    宁凡倒不在意这点因果。此地诸事既已了结，他只想快些返回万圣关，看看那所谓的水掌位铁盒当中，有何玄机，有何收获…

    说起来，那个半成品的十转祖丹，似乎也有些门道呢。