    陈一名等任狂消化了一下，又徐徐开口。

    “我之所以闭关，也是因为察觉到自己寿元快要耗尽，不得已而为之。”

    任狂道：“前辈或许是庸人自扰呢，预感这种事，做不得准的。”

    陈一名道：“一开始我们也是如此认为，觉得这很荒谬。”

    “但，很多同道，真的在自己感知的日期内死亡，由不得大家不信。”

    任狂吃惊道：“真的发生过？”

    陈一名道：“有，而且还不少。”

    “第一批崛起者，都是近距离受到石碑辐射的人，修为也最高。”

    “当初大家成为超人，难免心高气傲，野心勃勃，不断提升自己的实力，谁都想唯吾独尊。”

    “哪怕感知到死亡倒计时，也没放在心上。”

    “尤其是涅槃教教主杨开天，更是其中的代表。”

    “他无视心灵警告，用魔道手法，疯狂提升手下修为，甚至一度击溃天下各大门派。”

    “最后，一群散修组织起来，反抗他的暴政。”

    “蜀山剑锋之战，眼看散修联盟就要全军覆没，突然天降神雷，将涅槃教高手全部劈死。”

    “那一战，龙国高手几乎丧失殆尽。”

    “唯有五星以下，没有受到影响。”

    “散修联盟趁机崛起，后改名为家族联盟。”

    “他们掌控了世界，瓜分资源，并且修建工事，将石碑藏起来。”

    ……

    陈一名幽幽讲述，语气之中，充满沮丧和绝望。

    “任狂，我陈家村乃玄机门后裔，一直以守护华夏为己任。”

    “本以为，我们会是例外，但，我感知到了，在突破五星的时候，便感知到了。”

    “我，会死。”

    “我的意识之中，悬挂着一个死亡时钟，在倒计时。”

    “死亡早已注定，日期只会提前，而永远无法延后。”

    “尤其是随着修为越来越高，流逝的速度也就越快。”

    “实不相瞒，我现在只剩下不到十年的寿命。”

    任狂淡淡道：“您老已经120岁，比大部分人都活得长。”

    陈一名道：“如果我不闭关五十年，便只能活八十岁。”

    “堂堂一个五星强者，只有八十岁寿命，这不荒唐吗？”

    任狂从他语气之中听出了不甘。

    他也没有权利去嘲笑别人怕死。

    怕死，是生物的天性，写在基因里，无法更改。

    哪怕任狂自己，经历了无数次生死考验，也是如此。

    真正不怕死的人，估计也没有活下去的意义了。

    任狂陷入沉思。

    普通人活个一百多岁，其实也很正常。

    武者精血旺盛，又沟通天地，按理说，活个几百岁都有可能。

    八十岁，确实有些不对劲。

    这，难道就是创世石碑的手段？

    其实，它不仅能暗示催眠武者，还能真正控制生死。

    任狂心中有些骇然。

    如果石碑想什么时候收割，就什么时候收割的话，那就太可怕了。

    陈一名沉默了一下，道：“我陈家村曾经有老祖，活到三百岁，童颜鹤发，如同神仙。”

    “也有人轻松活过一百多岁，无疾而终。”

    “像这样感能清晰感知自己死亡日期的事，从不曾发生过。”

    任狂道：“前辈的意思是？”

    “天道混乱，阴阳颠倒，这是末世。”陈一名咬咬道：“末世已经来临了！”

    任狂不知道该怎么接下去。

    陈一名叹息道：“末日来临，必有异象。”

    “规则破碎，邪妄丛生。”

    任狂愕然。

    感情这陈一名还以为一切都是末日征兆。

    他对石碑，似乎并没有任何怀疑。

    真是老实人啊！

    这算是被人卖了还帮人数钱吗？

    他瞬间就对这陈一名有些不屑。

    “群魔乱舞，祸乱天下，唯我陈家村，可镇邪妄，诛邪魔。”

    陈一名激动的道：“任狂，这是你的好机会，你乃天选之子，救世主。”

    任狂摇摇头：“前辈，你看错了，我只是个普通人，并非什么救世主。”

    在地球和圣堂之中来选，他其实更趋向于凤凰的说法。

    自己，和暗黑震天碑似乎更为契合。

    一身实力，也大都来自镇天碑，而不是创世石碑。

    尤其是和创世石碑亲密接触后，他更加肯定。

    这玩意，不是好东西。

    陈一名见任狂似乎兴趣缺缺，不由有些不满。

    这年轻人，太冷漠了。

    热血青年，拯救世界，不是应该很激动，很兴奋么？

    任狂道：“前辈让我过来，就是想告诉我，我是所谓的救世主，需要和陈家村合作，一起守护人类？”

    “如果是这样的话，我可以明确告诉前辈，我，没兴趣。”

    陈一名笑道：“你拒绝，是因为你还不知道自己的真正身份。”

    任狂吃惊道：“前辈知道我真正的身份？”

    陈一名笑道：“以前不确定，现在很肯定。”

    “你，是背碑人。”

    任狂不解：“背碑人？”

    “没错，可以背负石碑移动，并且掌握石碑之力的神之子。”

    陈一名语气有些激动起来。

    “我族先祖早有预言，背碑人，是人类最后的希望。”

    “你不是救世主，谁是？”

    任狂咂咂嘴，有些无语。

    好吧，你陈家老祖一个玄机门的奴隶，动不动就留下预言，偏偏还有人信。

    背碑人，这个名字可真难听。

    陈一名道：“现如今，陈家村被暗黑包围，已没有退路，还请小友援手，将石碑背走，这样，我们才能离开这个恶魔之地。”

    任狂哭笑不得：“前辈，您真会开玩笑，这我可没办法。”

    开什么玩笑，这创世石碑从出现开始，就不曾被人移动分毫。

    甚至，连靠近都会感到压力。

    陈一名竟然想让自己帮他们搬走，这也太难了。

    陈一名道：“我没开玩笑，背碑人，真的可以控制石碑。”

    “你也知道，陈家村现在全靠石碑苦撑，我们的人虽然看似无恙，但长期下去，迟早会被暗黑侵袭。”

    任狂道：“我可以帮助你们迁徙到外面安全的地方，但石碑，我并无把握。”

    陈一名道：“不试试，又怎知没有把握？”

    “其实，我们已经找好了地方。”

    “陈家村这点能力还是有的。”

    “现在的关键是创世石碑，不仅要搬走，而且还得无声无息，不能引起外界关注，唯有背碑者才能办到。”

    任狂道：“前辈就这么笃定我是什么背碑者？”

    陈一名道：“非你莫属，我很确定。”

    “这几天，你可以多和石碑亲近亲近，试着沟通。”

    任狂诧异道：“前辈既知石碑是导致短命的根源，为何还要和石碑纠缠在一起，何不就此放弃？”

    “不行，这是我族的使命，岂能放弃。”

    陈一名态度坚决：“任狂，帮我们，你也能得到好处。”

    “得到石碑认可，我们陈家村就是你坚实的后盾。”

    “有我们的支持，你就算在龙国再建一个超级家族都行。”

    任狂淡淡道：“不必，我需要什么，会自己去努力。”

    “我早说过，和陈家，是利益关系。”

    “前辈不必诱惑我。”

    开什么玩笑？

    建立超级家族，除非自己脑壳有包。

    现在的狂岛，不比超级家族强？

    陈家这种迂腐的老家族，规矩多得很。

    说不定还藏着一些秘密。

    陈一名道：“任狂，你放心，我们不会要求你为我们做什么，相反，我们陈家村的人，都会唯你马首是瞻。”

    “你现在创办武道协会，根本没有前途。”

    “那些普通人，永远也不会有什么成就。”

    “你也看到了，有石碑相助，凡人也能很快成为高手。”

    “石碑，才是真正的无价之宝。”

    “你只需要帮助石碑强大，受到石碑祝福的人，自然会跟着强大，这比自己修炼，要轻松得多。”

    任狂心中一动：“石碑，还能强大？”

    陈一名道：“石碑就是神的意志化身，化身无数，当然有强有弱。”

    “要强化石碑也很简单，第一，将其放置在灵脉之上，以灵脉之力温养。”

    “第二，发展信徒，不断祭拜祷告，信念之力，也能助其成长。”

    “而石碑，也能给予人类无数好处。”

    任狂心中一凝。

    信念之力，也是石碑的食物。

    这就可怕了。

    这些年来，无数人都将创世石碑当成神物来拜祭。

    这不会有什么弊端吧？

    他突然有些不寒而栗起来。

    相比暗黑石碑只吸取精血核能，创世神碑，似乎更加恐怖。

    看来，得趁这次机会，好好研究研究。

    不过，这并不在任狂之前的计划中。

    他，还是要按部就班，先完成自己的目标再说。

    任狂道：“这件事以后再说，我这次来，是为了采集灵花，炼制还魂丹，救我妹妹。”

    “其余任何事，都必须往后挪挪。”

    陈一名无所谓的道：“无妨，灵花还没成熟，你可以先慢慢感悟石碑。”

    说完，似乎意识到了什么：“还魂丹，我似乎听过这个名字，好像是二品丹药。”

    “你已经能炼制二品丹药了？”

    他有些吃惊。

    二品炼丹师虽然听起来不怎么样，但其实非常稀少难得。

    任狂道：“是的，一切准备妥当，就缺灵花。”

    陈一名道：“好，你还需要什么，尽管提，我们陈家一定满足你。”

    任狂道：“暂时不需要了。”

    “你的炼丹之术从哪里学来的？”陈一名好奇的道：“自从郑龙之后，龙国会炼丹的人，已经很少。”

    任狂道：“如果我说是自学的，你信吗？”

    “自学？”陈一名笑道：“任狂小友真会开玩笑。”

    别的东西，还有自学的可能。

    可炼丹之术，复杂无比。

    当年石碑降临，无数人幸运儿诞生，学到炼丹之术的，却屈指可数。

    以前，郑龙也曾经收过几个徒弟，但大都成就有限。

    除了郑龙，从不曾有人能突破三品。

    任狂年纪轻轻，竟然能炼制二品丹药。

    这绝对是举世罕见的天才。

    不过，想到他背碑人的身份，似乎也在情理之中。

    其他天才宠儿，只是得到石碑青睐，赏赐了一些好处罢了。

    可背碑人就不一样了。

    他算是石碑的同类，或者兄弟。

    这关系能一样？

    任狂也不辩解。

    要是陈一名知道任狂其实是从暗黑石碑上得到的一切，估计会再次启动除魔计划，围杀任狂。

    陈一名叹息了一声：“郑龙研究炼丹已经百年了吧，不知道他找到解决办法没有。”

    “如果能够解决人族诅咒，何惧末世威胁？”

    任狂很想告诉他，这诅咒都是创世石碑的阴谋。

    但想想还是算了。

    陈一名道：“当年郑龙确实提出了一个破解方案，据说是从上古秘典中看到的。”

    “只要炼制一种叫脱胎换骨丹的四品丹药，就能打破诅咒。”

    任狂一怔。

    这个名字，好像有些熟悉。

    脱胎换骨丹？

    换骨丹，他不久之前倒是炼制过。

    用来更换武骨的上古神丹。

    龙首换了之后，现在状态良好。

    换骨丹是二品。

    脱胎丹是三品。

    而脱胎换骨丹，则是四品。

    四品炼丹师，还从不曾出现过。

    脱胎换骨之后，真的能摆脱石碑的影响？

    恐怕未必。

    陈一名并没有深说下去。

    任狂现在能炼制二品丹药，已经算非常难得了。

    但四品，绝对不可能达到。

    因为，四品炼丹，至少需要六星修为。

    但现在的地球，五星是极限。

    一旦突破六星，必死无疑。

    昔日杨开天便是在突破之时，被雷劈死。

    可不到六星，又无法炼制破解诅咒的解药。

    这完全就是个死结。

    陈一名虽然是老古董，但可惜闭关五十年，其实已经严重脱节。

    他说起当年的一些奇闻异事，颇为感慨。

    尤其是陈家暗中出击，除暴安良，匡扶正义。

    可惜任狂并没有多大兴趣。

    在他看来，陈家就一群傻子。

    这都什么时代了，还当自己是救世主？

    忽悠一些小年轻还行，想忽悠自己，那怎么可能？

    闲聊一阵，大都是任狂在问，陈一名在解答。

    不知不觉，任狂对这个陈家老祖，已经有了一些了解。

    但陈家老祖对他的了解，并没有什么进展。

    甚至连任狂岛国斩杀八岐大蛇的的威风事迹都不知道。

    毕竟，深山老林，还是太封闭了些。

