    罗丽是真的觉得自己坐的是过山车，一会上天一会入地的，季景川对她的表白，让她整个人还处在不真实的梦境中一样。

    毕竟季景川一直是她的老板，虽然也是她心底有些喜欢的人，现在被自己喜欢的人表白了，那种感觉是真的要有多惊喜就有多惊喜。

    一路上罗丽都沉浸在自己的喜悦中，连季景川带她去哪里都没有太注意，直到车子停到了一片花园的面前，罗丽才有些反应过来。

    “季二哥，这是哪里？”罗丽看到这漂亮的花园，眼睛都亮了起来。

    女孩子天生对漂亮的东西就完全没有半点抵抗力的，所以看到这么漂亮的一个花园时，罗丽的心情瞬间被点燃了。

    本来就因为季景川表白示爱，开心了一次，现在又因为眼前的大片花园，更是开心。

    “罗丽，说你单纯你还不相信，都不问我带你去哪里跟着走了，不怕我卖了你吗？”季景川看她一副喜欢的样子，忍不住的笑了起来。

    罗丽本来就长了一张娃娃脸，很可爱，现在这么一笑就更加可爱了。

    季景川甚至有一种想法，自己喜欢的是一个小姑娘，简直罪孽深重。

    “季二哥，你舍得卖了我吗？”罗丽转头笑盈盈的看着他，带着一丝调侃。

    小丫头倒是学的快，就知道反过来调戏他了。

    “不舍得，我好不容易得来的宝贝，怎么可能舍得卖给别人。”季景川低头吻了一下罗丽的额头。

    就是这么一个浅浅的吻，瞬间让罗丽脸红的不像话，整个人羞涩到不敢去看季景川一眼，红着脸不安的转开了头。

    “罗丽。”

    “嗯？”罗丽依然偏着头假装去看花，就是不愿意转头过来看季景川，一眼都不愿意。

    “罗丽，需要我跟你道歉吗？”季景川低声的问她。

    虽然这话是在问罗丽道歉　，可是他的语气听起来还带着一丝轻笑，明显的就没有半点要道歉的意思。

    在季景川这里，罗丽是他未来的准女朋友，提前行使一下男朋友的权力　没有什么不可以的，况且也想要让罗丽早一点适应他对她的亲密举动，罗丽这个丫头是真的胆子太小了，他需要好好的教教她才行的。

    “你想要道歉吗？”罗丽抬头看了他一眼，说真的罗丽一点也不讨厌季景川对自己的亲密举动，况且只是亲了一个额头，这不算是什么的。

    而且他们以后也会成为真正的情侣，甚至夫妻，比这更亲密的事情都要做的，这个算什么呢。

    所以，罗丽这里压根就不需要让季景川道歉　。

    “我不想道歉，因为这是我心里想要对罗丽做的，我对自己喜欢的人，没有办法完全控制得住。”季景川倒是一点也不虚假，说的真真切切的。

    一口一句喜欢的人，这真的是对罗丽撒的是糖衣炮弹，哪里能抗拒得了，完完全全就是没有半点办法可以拒绝得了的。

    “季二哥，我也不需要你道歉。”罗丽红着小脸小声的说着，虽然声音小但季景川听力好，所以一字不差的全听进去了。

