    鹈鹕主帅威利·格林，是去年7月23日才正式接任鹈鹕主帅位置的。

    不同于以前的主帅斯坦·范甘迪，他对于球员们要求很严格。

    激励球员们时刻以积极的态度打球。

    而在激励球员们时，他时常会用一些看起来比较极端的方法。

    他见球哥有些茫然，这样的状态再上场的话，基本上就是送人头。

    于是他一把抢过球哥手里的水瓶，猛地一扬。

    唰——

    冷冷的冰水在球哥脸上胡球乱拍。

    球哥整个人激灵一下，顿时看向威利·格林。

    周围的所有鹈鹕球员全都惊了。

    而场边的摄像机也抓拍到这个镜头，现场观众们看到，也全都惊了。

    内讧了？

    这才刚刚打了三个回合就内讧了？

    球哥此时却瞬间清醒。

    威利·格林没有说太多，只看到球哥的眼神，就知道他清醒过来了。

    问道：“还能上吗？”

    球哥没有立即擦去脸上的水，点头：“嗯。”

    威利·格林：“那就上去，好好表现。不要冲动，把球给布莱德索，他会处理球。还有，不要让你父亲沦为笑话。”

    球哥听到父亲二字，重重点头：“嗯！”

    现场观众们看到两人似乎并没有再动手的意思，而是在交谈。

    他们这才稍稍放了心。

    湖人队这边，王毅开场不到一分钟，便打出这样的表现。

    从而让湖人队以6比0开局。

    所有球员们自然都情绪高涨。

    他们纷纷过来与王毅击掌、撞胸。

    詹姆斯知道王毅不与他撞胸，他有些郁闷，但还是拍拍王毅后背：

    “兄弟，干得漂亮！”

    但随即却又说道：

    “不过刚才我不是跟你说过，不要用力过猛吗？容易受伤。你没听进去。”

    王毅尴尬地挠了挠头：“不好意思，见了怂人就压不住火。”

    “哈哈哈哈……”

    詹姆斯不禁哈哈大笑，又用力拍拍王毅的肩膀。

    浓眉则亲自给王毅递了一杯佳得乐，说道：

    “兄弟，你如果这样打，那我和LBJ就得退休了。我们了解你的心情，不过你前两节把力气都耗光的话，后两节怎么办？坐在场边挥毛巾吗？”

    王毅明白浓眉的好意，点头道：“我知道了。”

    ……

    再次回到场上时，王毅看了一眼时间。

    第一节才打了48秒而已。

    鬼手抢断体验卡还有最后的12秒，也许还能再抢断一个。

    球哥运球过来，打算按照教练的布置，将球交给血布。

    王毅敏锐地捕捉到了他的眼神。

    于是在他传球的一瞬间，右手猛地伸出。

    他那2米15的臂展发挥了巨大作用。

    在空中碰到了球。

    篮球顿时掉落在地。

    球哥见状，嘴里骂了一声“法克”，连忙想要弯腰捡球。

    然而王毅一个鱼跃。

    但此时距离稍远，即便是这个鱼跃，也不可能抓到球。

    只有手指尖刚刚够到球。

    不过这已经够了。

    他借着鱼跃之势，指尖将球一点。

    篮球便向着前场弹去。

    旁边的波普如同捕食的猎豹，奔向前场。

    抓起球后，直接起了三步，一记扣篮，结束进攻。

    场边的格林·威利见状，一手抚额。

    脑壳疼啊。

    这才刚刚跟球哥强调过的，结果一上去就是一个失误。

    他就不能长点心吗？

    不过话说回来，这个华夏球员，你还有完没完了？

    这才打了一分钟，你又是抢断又是封盖，让我们这边的篮筐连球都没粘过。

    何止是篮筐没粘过球，其他四名球员都没摸过球。

    你还要不要点逼脸了？

    湖人主帅沃格尔看到这里，目光一直停在王毅身上。

    今天的王毅，状态明显与以往不同。

    看这样子，肯定是憋着劲要赢这场比赛。

    而场上那本来刚刚清醒过来的球哥，此时又有些懵了。

    这个华夏人是魔鬼吗？

    你不让我攻，那我不攻了，但连传球也不行吗？

    再一次发球时，他直接拿球，去了底线外。

    发给了血布。

    血布又回给了球哥。

    毕竟球哥是控卫。

    然而球哥拿球之后，连运都没运，就又回给了血布。

    血布一愣，向球哥一摊手。

    几个意思？

    球哥苦笑一声，说道：“你先组织几个回合。”

    随后恨恨地瞪了一眼王毅的背影。

    老子现在不拿球了，看你怎样断我。

    血布只能将球运向前场。

    随后传给了锡安。

    作为球队王牌，一直拿不到球跟着折返跑，这就有些太扯了。

    锡安心里也憋着一股劲。

    他拿球之后，面对浓眉的防守，直接运球突破。

    一个129公斤的胖子，在三分线外直接面筐突破，这实在是有些夸张。

    而且他的脚步十分灵活，晃开浓眉的重心之后，从中路突了进来。

    浓眉的脚步也不赖，虽然被晃开了重心，但还是第一时间反应过来，跟上前来。

    同时因为内线有庄神，锡安来到内线之后，直接停球。

    以左脚为轴心脚，右脚不断左右晃动。

    本来庄神卡在左面，浓眉卡在右面，他怎么晃也不可能晃开。

    但就在此时，锡安做出了一个很诡异的动作。

    他右脚往右迈出一大步，然后以右脚为支撑，作为轴心脚的左脚也向右迈出腾空。

    这一下瞬间拉开了与浓眉的距离。

    一个小勾手，打板命中。

    湖人队球员见状，一个个纷纷向裁判做出走步的动作。

    但是裁判不予理会。

    锡安向湖人队球员们喷了一句群攻垃圾话：

    “2022年了，还有人不认识soma步？土鳖！”

    湖人队球员们一个个心里顿时都有火焰升腾而起。

    场边的许多观众，都是soma步的狂热爱好者。

    他们看到锡安使出了这一招，一个个顿时兴奋地跳起来：

    “哦~~~~~~~~~~soma步！”

    “我听说锡安今年夏天专门请教了字母哥，练了这一招。果然施展出来了！”

    “一个soma步，过掉湖人队两个内线，把他们两个内线玩得跟傻子一样，我只能说，灭霸玩起花活来，一般人真拦不住。”

    场边的解说员韦德看到这个soma步，问旁边的奥尼尔：

    “你认为这球走步吗？”

    奥尼尔回答道：

    “不是走不走步的问题。如果在野球场上用出这一招的话，我建议你进球之后，转头就跑，头都不要回。”

    韦德问道：“为什么？”

    奥尼尔：“容易让人打死。”

    “哈哈哈哈……”

    韦德开怀大笑：“这么说，你认为soma步是走步喽？”

