    黎久终究还是做梦了。

    但他这一次没有梦到大龙。

    也没有梦到什么无比恐怖的，一眼就让他消散的眼睛。

    他梦到的是一座岛屿，一座阳光明媚，好像一切都笼罩在一片金色里的岛屿。

    在岛屿深处，有一个声音不断在呼唤着他前进，仿佛在那里，有着他生命里最终极的追求存在。

    他无法控制地往前走，然后醒了。

    这明明是一个相当美好的梦，黎久却感觉到一阵阵的寒意爬满了脊背。

    如果他没有猜错的话，梦里的岛屿，就是那个这一次的假定目标，戴维·哈森的葬身之地。

    那个有着不可名状的伟大存在的岛屿。

    想着在梦里，那种不可阻止地想要深入的感觉，黎久狠狠地甩了甩头。

    看来今天还是得再去找苏菲进行一次安抚心灵。

    稍微平静了一些，黎久起身给自己倒了一杯酒，喝了两口，开始想自己之后的计划。

    按照上次的模拟，贝壳岛现在应该已经被雷恩·芬克那个王八蛋给占据了，不过因斯矛斯想来是安全的。

    毕竟有王国法令放在那，在没有彻底确认黎久和戴维·哈森的情况前，以雷恩·芬克那个性格，肯定不敢妄动。

    贝壳岛是属于公共岛屿性质，之前并不属于任何一家的私人领地，所以他才胆子那么大。

    先把贝壳岛拿回来，再回因斯矛斯。

    这就是后续计划。

    不过出于谨慎考虑，哪怕雷恩·芬克的确是个废物，黎久也还是打算先来一次模拟，探探情况。

    反正，他现在航海凭证还算富裕，搞死了戴维·哈森更是有点一波肥的味道。

    23个航海凭证，这是他现有的全部财富，再用8个来进行一次模拟，也不算太奢侈。

    再说，回去收复了因斯矛斯，他马上又能得到任务奖励的5个航海凭证入账。

    支付代价。

    模拟开始。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年暴雨之月（八月），十五日，你驾驶着黄金圣杯号回到了贝壳岛附近海域，遭遇了正在巡逻的芬克勋爵手下的战舰，你当即发起了冲锋，靠着强大的接舷战能力，你轻易击垮了这艘船。

    但这艘船还是发出了讯号，芬克勋爵手下另外两艘战舰闻讯而来，你靠着深潜者马特的帮助，再次击垮其中一艘，另一艘逃走。

    你成功夺回了贝壳岛。

    十七日，你回到了因斯矛斯，用最快的速度清理了戴维·哈森留下的势力，成为了真正的福克男爵，并且公布了贝壳岛金矿和珍珠的存在，民众沸腾，都开始热烈拥护你。

    二十日，雷恩·芬克带着他的舰队前来兴师问罪，被你吓退。

    二十二日，你已经将因斯矛斯的可战力量集结了起来，准备前往贝壳岛。

    二十五日，你才带队来到贝壳岛，就和早已等候的雷恩·芬克的舰队遭遇。

    你们发生了惨烈的海上战斗。

    你的舰队大部分船只根本不是装备精良的雷恩·芬克舰队的对手，但你依然依靠着黄金圣杯号的强大战力，强行突破了封锁，和雷恩·芬克的座舰接舷，开始斩首战术。

    雷恩·芬克的核心力量完全不如你，被瞬间斩杀完大部分战力，就在你快要杀死他时，他使用了超凡物品相位转移，直接逃离了战场，回到了图特港。

    他的舰队瞬间崩溃，大部分船只逃离，你获得了惨胜。

    二十八日，黑色复仇佣兵团的杰里斯·古德里安带着整艘船前来投奔你，随行的还有杰弗里·拉什的暗中力量，你的实力迅速膨胀。

    暴风之月（九月）来临。

    五日，重新整顿完毕的你，趁着一场暴风的席卷，突袭了图特港。

    有了杰里斯的加入，雷恩·芬克的舰队根本不再是你的对手，你几乎碾压了他们，取得了海面上的绝对优势。

    就在你即将冲上岸的时候，整个海面忽然开始结冰，随后，一个穿着重型盔甲的骑士骑着一匹马从远方冲锋而来，散发着浓烈的寒意，你感觉自己的灵魂都被冻结了。

    你死了。”

    WTF？

    海面冻结？

    骑士？

    冲锋？

    不是，拜托，这画风是否有点歪的太过分了啊！

    这明明是海战世界啊，大家都好好的开着船打来打去，我就算另类点喜欢搞海上冲锋，好歹也是开着船冲锋的啊，你真来个骑士算什么意思啊？

    黎久看到最后有点受不了，尤其是他都大优势飞龙骑脸了，忽然被人以这种方式一枪秒了，也太无厘头了。

    好在的是，从整个模拟过程看，雷恩·芬克整体战力哪怕比他强，核心战力也是远远不如的，就是这最后出现的冻结海面的骑士，他实在搞不明白这东西到底是什么玩意。

    有点棘手。

    前期起码是安全，只要他不彻底危及图特港。

    那骑士，似乎是雷恩·芬克的压箱底底牌。

    还有就是，戴维·哈森的死的后续影响，在这一次模拟里还没有发生。

    黎久可不会忘记，上次模拟里，戴维·哈森的老师安纳托德在发现了他的死讯后，就派了人来调查了。

    这也不是什么轻松的事情，甚至可以说是黎久头顶的又一把达摩克利斯之剑。

    必须要在那个人到来前，赶紧提升自己的实力，还有势力，否则人家也许又是一发陨石术，他就得葬身火海，怎么死都不知道了。

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：一把散发着浓重寒意的黑铁钥匙。”

    一把钥匙……

    还是散发着浓重寒意的。

    黎久一下就想到了那个在模拟里直接给他冻死了的骑士，这钥匙……

    马上查看这把钥匙，得到信息：

    “物品名称：寒铁钥匙

    类型：钥匙

    珍稀程度：精良

    材质：黑铁，神秘元素

    评价：这是一把隐藏着诡异力量的钥匙，光是拿着它，你就能感觉到一股深入骨髓的冷意，它能开启某个深藏许久的秘密，而有人可能会知道一些线索，比如，杰弗里·拉什。”

    恩？

    杰弗里那个老东西居然和这把钥匙有关系……

