    波风水门和二柱子的配合极为默契，仿佛演练百遍，但事实上，波风水门事先并不知道二柱子会突然出手，若不是他反应快，换其他忍者，比如自来也，可能根本来不及对长门进行封印。

    波风水门看了眼二柱子，随后将目光从众人以及各大尾兽身上一一扫过，一脸认真的开口道：“各位，接下来就是封印外道魔像了！”

    四代雷影眼神闪烁，上前一步道：“等等！地爆天星是轮回眼的瞳术，火影阁下，你打算让谁移植大蛇丸的轮回眼施展地爆天星？”

    波风水门道：“轮回眼是写轮眼进化而成，所以我的建议是让佐助移植轮回眼，然后封印外道魔像。”

    四代雷影、大野木、照美冥三人相视一眼，神色间都带着几分阴霭。

    轮回眼的强大，毋庸置疑，虽然大蛇丸被鸣人揍得没有还手余地，但如果是其他忍者面对轮回眼，恐怕根本连死都不知道怎么死的。

    木叶已经有鸣人如此恐怖的战力，绝不能再让轮回眼落在木叶手里！

    四代雷影道：“我反对！”

    “我也反对！”大野木和照美冥也开口道。

    距离战胜晓组织，只有半步之遥，外患一除，内乱就开始了。

    组成忍者联军的五大隐村，已然面临崩溃！

    波风水门自然清楚这些家伙心中所想，因此开口道：“移植轮回眼只是权宜之计，战后，我会亲手销毁轮回眼！”

    “火影阁下，销毁轮回眼会不会太可惜了？”照美冥露出妩媚笑意，“不如放在我雾隐村保管怎么样？哦，还有那个飞段，还有三尾、六尾也请一并……”

    “水影阁下，你这是要把所有的好处都霸占吗？”大野木不满道，“给我适可而止啊混蛋！”

    “各位！”

    鸣人看着乱糟糟的几位影，气道，“战争还没有彻底结束，这个时候争论这些太早了吧！还有！尾兽可不是武器，是有自己感情、思想的重要同伴！”

    站在旁边的七头巨大尾兽们你看看我，我看看你，神色间都带着失望：忍者还是没有变化，为了各自的利益争来争去，战争，看来终究是不可避免。

    “鸣人，你不会是想要把所有尾兽都放在木叶吧？”大野木气道，“即便是初代火影都没有这么做，你……”

    鸣人正要反驳，忽得脸色一变，叫道：“不好！”

    说着，他直接冲向外道魔像。

    众人看到鸣人的动作，悚然一惊，忙各自施展感知忍术朝那边探去，随后就发现了异常。

    “大蛇丸那个家伙……”纲手脸色很黑。

    “这样都死不了吗？”自来也叹了口气，神色间不知道是高兴还是遗憾。

    卡卡西、带土等人也都脸色凝重，不过考虑到鸣人的存在，大蛇丸即便真的活着逃跑了，也不可能危害忍界了！

    此时，鸣人已经开启九喇嘛模式，化身巨大的九尾妖狐，九条橙色的尾巴将外道魔像抓住，然后朝旁边挪移，然后露出一个被外道魔像砸出来的数百米平方的大坑！

    大坑下，密密麻麻、无数五颜六色的毒蛇正疯了似得在坑底钻来钻去，乍一看根本就看不清大坑底部是什么情形。

    “真是丑陋的一幕！”

    卡卡西来到大坑旁，喃喃自语，也不知道他说得是坑底的无数毒蛇，还是在说大野木、四代雷影、照美冥等人。

    “哼。”四代雷影冷哼一声，道，“大蛇丸即便还活着也翻不出多大风浪，我们先把轮回眼找到！”

    “还不是都是因为你们在那里争来争去！”带土不满的哼道。

    “带土，别说了。”琳站在带土身旁，轻声开口。

    对面几位毕竟是影，不仅实力强大，而且身份尊贵，即便有摩擦、分歧，也有四代、五代处理。

    “鸣人，能确定轮回眼的具体位置吗？”波风水门凝重问道。

    鸣人微微眯起眼睛，感知忍术瞬间朝四周疯狂弥漫。

    “咦？”

    几乎是瞬间，鸣人就发现了轮回眼的所在，“老爸，就在坑底，大蛇丸似乎没有带走轮回眼。”

    “明智的选择。”卡卡西道，“大蛇丸若是带走轮回眼，我们势必会一直追杀他，他将轮回眼留下，我们反倒不好追杀了。”

    “为什么？”小樱不解。

    卡卡西用眼神示意站在不远处的四代雷影、大野木、照美冥等人。

    小樱眨巴两下眼睛，然后懂了。

    轮回眼很强大，从刚才四代雷影、大野木、照美冥等人的表现就可以看出他们对轮回眼的觊觎，留下轮回眼，就可以用四代雷影三人牵制木叶这边的忍者，不愧是大蛇丸！

    那边，四代雷影果然没有让人失望，雷光一闪，他直接开启雷遁护体冲入大坑，无数的毒蛇在他的雷电铠甲外化作焦炭，根本伤害不了他。

    大野木也直接漂浮到大坑上方，土遁忍术举重若轻的裂开分地，将那些钻入地底的毒蛇全部排挤出来。

    照美冥虽然没动，但那双妩媚的眼神，此时射出冷冽光泽，死死的盯着四代雷影、大野木的动作。

    半饷过去，四代雷影终于在一条白色毒蛇的腹部，找到了大蛇丸留下的轮回右眼！

    ……

    与此同时。

    地底下，依靠五芒界一直吊在宇智波斑身后的封火，已经察觉到不对劲。

    刚开始，封火想到五芒界和天照的配合，欢喜得不要不要，以为胜券在握，可以完虐宇智波斑，但宇智波斑几乎是瞬间就钻入地底，虽然无法摆脱封火，但却用无尽夯实的大地阻碍了封火的视线，将他的天照彻底封印！

    而且还堵住了封火的嘴！

    如此机智、如此敏锐，封火都不得不喊一声服！

    而现在过去那么长时间，宇智波斑应该想到什么破局的办法了吧？

    封火将自己代入宇智波斑的处境，瞬间就想到了什么。

    绝的那只轮回眼！

    只要宇智波斑移植一只轮回眼，就可以用神罗天征将他的天照排斥！

    而且得到了轮回眼，宇智波斑的战力也会飙升！

    封火当即结印，分出数百个影分身朝四面八方的大地潜去，企图拦截那不知在何处的绝。

