    王奔和李薇到了，也就可以开饭了。

    将近六十人，在院子里摆了六桌。

    王奔和李薇被分开……

    王奔坐到李薇的堂、表兄弟一桌。

    全是二三十岁的的年轻人，一个个外表精悍，气息凝练，明显都是有武艺在身。

    旁边一桌是李薇的几个爷爷、奶奶，老一辈。

    再旁边一桌是李薇的爸爸，几位叔叔，堂叔，还有姑父等。

    “！”

    王奔被一群男人包围在里面，表示压力山大。

    “来，王奔，喝酒！”

    李薇堂兄李弘大声道。

    “对对对，喝酒！”

    “来到这里就像在自己家里一样，不要客气！”

    “我们小薇可是个宝啊，从小由我们宠大的……”

    其他几位堂、表兄附和，一个个“和蔼可亲”，都端起了酒杯。

    “诸位哥哥放心，以前你们宠她，以后加上我，我比你们更宠她！”

    王奔毫不示弱，保证道。

    “好，就冲你这话，我们怎么也得连喝三杯！”

    李薇表兄周聪道，直接站起来给王奔倒酒。

    “……”

    王奔眉毛一挑。

    “三杯哪够啊？咱们喝六杯，六六大顺！”

    “！！”

    桌上众兄弟一惊。

    要知道他们用的可是小玻璃杯，一杯酒少说也有一两，六杯基本一瓶就下去了。

    他们有些摸不着王奔的底了。

    “！”

    其他桌上的人也不禁看过来，被这边的战况吸引。

    小子酒量不错啊！

    胆子挺大……

    只有李晟睿和三叔李晟英大概知道王奔的底儿在哪儿。

    他们不担心王奔会被喝趴下。

    只要让他体会到薇薇娘家人的厉害就行了。

    “少喝点！”

    李薇站了起来。

    “我和王奔十点钟还要坐飞机，你们不要灌他！”

    “哦。”

    众兄弟的火一下子熄了大半。

    “还要坐飞机啊，那少喝点。”

    “你们今晚就走？也太急了点吧？”

    “部队里有那么忙？”

    ……

    “！”

    周聪也趁机回到座位上坐下，躲过一劫。

    六杯下去，他绝对得趴下。

    “那咱们就喝一杯意思意思。”

    “嗯，好！我敬表哥！”

    王奔端起酒杯一饮而尽……

    接下来王奔就没挺下来过，不停的敬酒，不断的敬酒。

    自己桌上一圈，然后到李薇几位爷爷奶奶那儿敬一圈，再到李薇爸爸、叔叔、姑父那桌敬一圈。

    保证该敬的都敬到，不失礼。

    很快四瓶白酒下去，王奔依旧面不红，气不喘，眸光清明。

    “！！！”

    这下众人算是知道王奔海量了。

    喝酒气氛明显减少，吃菜、聊天变多。

    “小奔，你跟我来一下。”

    李晟睿突然来到王奔身边轻声道。

    “好。”

    王奔起身，跟着李晟睿来到一个僻静角落。

    李晟睿站了一会儿，先没说话。

    “——”

    王奔也就没说话，静静战那儿。

    “薇薇去那执行任务我是不愿的，但是我知道她的想法，不能也无法阻止她……”

    李晟睿终于缓缓道。

    “她是一个认定了一件事儿就八头牛都拉不回来的人，喜欢自由，喜欢冒险……

    若是在地球上，哪怕国外，若是出什么事儿我也能照到想办法帮助她，但是去了那里……

    祸福难料，凶多吉少。

    我希望，到了上面你能照顾好她，尽量不要让她受伤，有——生~~~命危~~险……”

    “叔，你就放心吧，我绝不会让她有危险的！”

    王奔坚定道。

    “除非我先死！”

    “不！”

    李晟睿摇头。

    “你不能死，她也不能死！你们都要好好的活着，平安的活着，直到回来那一天！我们为你们举办婚礼！”

    “好！”

    王奔大声回应。

    “叔，我等着！”

    “啪啪——”

    李晟睿拍了拍王奔肩膀。

    “那我就把她交给你了！”

    “嘿嘿，叔……”

    王奔突然一脸坏笑。

    “你说会不会等我和薇薇回来的时候就不是两个人了，而是一群？”

    “不是两个，一群？”

    李晟睿一愣，随后眼睛陡然瞪圆，咬牙切齿。

    “臭小子，你若是敢让我女儿未婚先孕，看回来我怎么收拾你！”

    “嘿嘿，一群！”

    王奔转身就溜。

    “到时你可打不过哦！”

    “臭小子，拿命来！”

    ………………

    武当山下。

    齐鸣拜别父母，看着路上始终没有出现弟弟身影，心中不禁充满遗憾，还有一点担忧。

    不知为什么，他有一种直觉，这一去他恐怕再也回不来了！

    ‘弟弟，不要怪哥哥，也不要怪自己。

    爸、妈，还有爷爷、奶奶以后就交给你了！

    你一定要坚强，努力，做个真正的男子汉，大丈夫！

    再见！’

    …………

    京城。

    谢瑾瑜坐在车里，看着外面的车灯、霓虹，无比熟悉、繁华的都市，心中不由想到那个当年为一时之气而嫁给他人，如今已为人妻为人母的女子，心中竟有种解脱。

    ‘倩云，愿我们来世能再相遇！’

    …………

    沧州。

    陈贺背着行囊，脚步走得无比沉重。

    背后是父母、亲人，还有诸多同门。

    除了大哥，谁都不知道他这一去要到哪里，将很有可能回不来。

    只知道他像是安排后事一样，将家里里里外外安排了个遍，郑重异常的去拜别了几位师父……

    ‘爸、妈，对不起！

    我一定会努力活着回来的！’

    …………

    鄂省，江城。

    高君松开哭的梨花带雨的妹妹，转身毅然决然的检票进入候机室。

    ‘别了，爸、妈！’

    ‘别了，妹妹！’

    ‘别了，我喜欢的江城！’

    …………

    与此同时，煤省的杨晓晨、东北的陆彬、豫州的宁文，川蜀的韩子木等纷纷告别亲人、离开家乡，踏上了一条九死一生的路。

    为了亲人、未来、同胞，他们义无反顾！

    …………

    （本卷完）

