    李可灼被这个工作人员的话气笑了，他说道：“这位同志，说话要讲道理啊，你说房间有东西少了，意思就是我们两个头偷的咯，请问你们招待所有什么值钱的东西值得我偷的？”

    “反正房间里面有东西少了，你说你没偷，你敢把你背包打开让我们看看吗？”那工作人员说。

    就在双方说话的时候，或许工作人员声音太大，引起了很多人的注意。

    没多久，很多人都围拢过来看热闹。

    “你说房间里面东西少了，请问什么东西少了？”李可灼朝工作人员问。

    “反正东西少了，你打开背包让我们查一下，否则你们别想出去。”那工作人员说。

    “搞笑，你连什么少了都说不出来就说我们偷了东西，你给我滚开吧你。”

    李可灼直接把那个工作人员推到一边，然后就准备离开。

    “草，你敢推老子，大家快来，这两个人偷东西想跑。”那工作人员大声喊。

    随着这个工作人员大喊，很快，就有好几个人拦住了李可灼和周天远两人的去路。

    “你们今天走不了，我们已经叫公安去了。”

    “叫公安是吧，那咱们就等公安来。”李可灼也不着急走了。

    眼前这个人让他火大，他必须要治治他。

    不久，几个公安就来到了招待所。

    “公安来了。”

    围观的人群给公安让开了路。

    “怎么回事？”一个公安询问。

    “公安同志，这两个人偷了我们招待所的东西就想走。”一开始那个工作人员朝公安说。

    “公安同志，你别听他瞎说，我们可没有偷东西。”周天远连忙辩解。

    “他们肯定偷了，不然他们好好的为什么大半夜急匆匆要走？公安同志，我怀疑他们把偷的东西藏在了包里，你们把他两个带回去查一下就知道了。”

    听到这个工作人员的话，李可灼说道：“公安同志，这个人他说我们偷了招待所的东西，但是我们偷了什么东西他却都说不清楚，这不是很搞笑吗？”

    “那你们为什么大半夜匆匆离开，还连房费都不要了，肯定是做了什么亏心事要跑，公安同志，你们一定要把他抓起来审讯一下。”

    听到那个工作人员和李可灼双方的话，一个公安朝双方说道：“你们跟我们去一趟公安局把事情说清楚吧。”

    很快，李可灼可周天远还有那个招待所的工作人员就被公安带到了附近的公安局。

    公安局，一间询问室里，李可灼把背包递给了一个公安同志。

    接过李可灼的背包，那公安也不废话，直接从他背包里面往外掏东西。

    先是掏出了几套衣服，然后又掏出了几叠钞票。

    就在那个公安掏出几叠钞票的时候，所有人的脸色都变了。

    问讯室中的几个公安更是警惕起来。

    看到那钞票的厚度，有经验的公安很快就判断出，这几叠钞票至少有几千块钱。

    这个年代的几千块钱，那可是相当于后世几十万元购买力的。

    见到从李可灼的包里拿出这么多钱，一些公安更是联想到很多不好的事情。

    比如这些钱是李可灼他们违法犯罪所得等等。

    见从李可灼包里拿出这么多钱，那个招待所的工作人员先是吃了一惊，然后眼神中露出一丝贪婪，接着又露出了一副惋惜的神色。

    “包里还有东西没有拿出来，都拿出来吧。”一个公安朝搜索李可灼背包的同事说。

    听到这话，那公安把背包最底下的一叠报纸，以及一些粮票等票据拿了出来。

    拿出来后，他还把背包翻了过来，表示里面啥也没有了。

    见没有了东西，一个公安严肃的朝李可灼和周天远询问：“你们两个叫什么名字？是哪里人？为什么包里有这么多钱？”

    “公安同志，我叫李可灼，他叫周天远，我们来自湘省西部龙凤城，我们来这边游玩，这些钱都是我自己赚的。”李可灼老实交代着。

    同时他的脑海中却在朝老杨问：“老杨，对方已经行动了吗？”

    “已经开始行动了，你的摩托车已经被几个混混偷出去了。”老杨朝李可灼说。

    “好的。”

    ——

    李可灼之所以之前乖乖跟着公安同志来公安局，就是为了给那些人动手的机会。

    现在既然哪些人已经动手，他也就放心了。

    他有系统，可以随时定位到自己的摩托车，所以他也不怕自己的摩托车找不到。

    “你说你这些钱是赚来的？你是怎么赚来的？”公安继续审讯李可灼。

    李可灼背包里有那么一大笔钱，作为公安，他们当然不会不闻不问。

    “公安同志，这是我写小说赚来的。”李可灼如实回答。

    “你写小说能赚这么多钱？你有什么证据证明这些钱……”

    “公安同志，你们刚刚从我背包里拿出来了几分报纸，其中有人民曰报，湘省日报，还有魔都日报，这些报纸上都报道了我的新闻，人民曰报上面还有我的照片，你们可以看看。”李可灼朝几个公安说。

    听到李可灼的话，那询问李可灼的公安一愣，然后朝另一个小公安吩咐：“把刚刚的报纸拿给我看看。”

    听到这话，那公安连忙把报纸递给审讯的公安。

    几分钟后。

    “你就是李老师啊，久仰大名，没想到在这样的情况下见到你，真是……”

    刚刚还一脸严肃审讯李可灼和周天远两人的公安，此时却变得非常热情。

    他的这番作为更是把他的同事都看懵了。

    “这位是被人民曰报评为一代名师的李可灼老师，同时他还是我国著名的科幻小说作家木勺先生。

    老郑，你以前不是喜欢看那本异型病毒吗？那本书就是这位李老师写的。”那个问讯李可灼的公安朝几个同事解释。

    听到这话，那个被叫做老刘的公安顿时惊讶朝李可灼说道：“你就是木勺先生？失敬了失敬了。”

    “这份报纸你们看看就知道了，我想今天的事情肯定是哪里弄错了，以李老师的身份我觉得他不可能去偷招待所的东西，而且咱们也搜了李老师的背包，并没有发现有招待所的东西。”

    “对，李老师就是木勺先生，他写小说就能赚很多钱，想要什么直接买就是个，根本不可能去偷招待所里面的东西。”

    两人一唱一和，直接看傻了一旁的那个招待所工作人员。

    就在这时，李可灼假装想了想说道：“公安同志，我觉得这件事有蹊跷。”

    “什么蹊跷？”一个公安问。

    “我们在住招待所的时候是骑摩托车来的，之前我们突然有事要走，这个人却拦着我们不让我们走，还叫公安同志你们把我们一起带到了公安局，我怀疑他们想要偷我的摩托车。”李可灼朝几个公安说道。

    听到李可灼的话，那个招待所工作人员脸色顿时变了。

