    沈翔进来之后，发现这里面除了惨烈的邪气之外，还有着不少的灵气，这些灵气弥漫在高空，不过沉淀下来之后，就会被邪气腐蚀。

    “不愧是玄境，关押这么多恶妖，都还能产生这么多的灵气。”沈翔看着那些树木说道，这些树木就是因为这里的灵气才能生长得这么好的。

    玄境的形成过程非常复杂，需要的条件也很高，只要是玄境，里面的灵气一般都是非常浓郁的，而这个玄境却被王者大陆用来关押恶妖，而且还是许多万年前的。

    沈翔不得不佩服妖界中的生灵，竟然能存活这么久，实力虽然没有提升，但寿命却远远超过人类，这一方面就不是人类能比拟的。

    “有东西过来了！”龙雪怡急忙喊道，沈翔也听到一些声音，像是有一大群东西正从四面八方飞奔过来。

    苏媚瑶叮嘱道：“不要掉以轻心，这些恶妖都是十万年前时的，即便本身实力没有什么增长，但在智慧上面肯定不会太差，否则他们就活不了这么久！”

    在这种鬼地方呆十万年，能活到现在确实是了不起的家伙，而现在却有这么一群来包围沈翔。

    “当年王者大陆为什么要把这么一大群东西放入这里面？他们是怎么做到的？”沈翔从那动静看出，正朝他敢来的恶妖不少，这些恶妖都有妖兽野兽的特征，嗅觉和其他方面的感觉都会人类强许多，所以他们能一下子就确定有人类出现在这个方向。

    “有可能是利用空间大阵这种东西，把一大群恶妖传送到这里面来，而这个玄境里面肯定是被王者大陆掏空了，这么一来，他们就能慢慢困死这些恶妖在这里面，而他们却不需要动手。”苏媚瑶说道。

    此时那些飞冲而来的恶妖就如同万马奔腾那般浩荡冲刺过来，沈翔并没有感到惧怕，他已拿出青龙屠魔刀，这把对付妖魔有着非常大的杀伤力，而这时候他也可以检验一下镇魔神功的厉害。

    感受到有大量恶妖在靠近，沈翔的青龙屠魔刀颤抖了起来，闲得异常兴奋，而沈翔体内的镇魔元气也雀跃不已，激得沈翔血液沸腾，感染了沈翔，让他恨不得立即大开杀戒一番。

    “来了！”沈翔只看见一大群人身兽首或者人首兽身的东西从一片森林里面冲了出来，许多树木都被撞断，各个都张牙舞爪，发出各种各样的吼叫声，场面十分骇人。

    即便是沈翔，现在也感到头皮发麻，昏暗的环境中，突然蹦出来这么一群吓人的怪物，谁都不会感到好受，幸好沈翔是早就见过这些恶妖，此时他还算比较镇定。

    “哈哈……是人类，大家快放毒，把这弱小的人类毒死，我们再慢慢享受人肉的滋味。”一道尖锐的声音传来，听得沈翔毛骨悚然。

    随着那道声音传出来，沈翔也看见在许多恶妖口中喷着五颜六sè的雾气，这些都是含有剧毒的东西，触碰到一些树木，立即把那些树木给融掉常之强。

    沈翔修炼了镇魔神功之后，就已经是百毒不侵，白幽幽的姐姐白紫倩都无法毒倒他，更何况这些妖界里面的虾兵蟹将。

    沈翔手掌一滩，运转太极降龙功，让自己的掌心上面产生一股非常巨大的吸力，把那些朝他飘过来的毒气全部吸收在手掌上面，然后让大量不同的毒气浓缩在一起，随着那股极大的吸力牵引，毒物形成一个漩涡，挤压在一起，最后变成了一粒很小气团。

    那些恶妖都愣住了，他们活了十万多年，都有着极高的智慧，当然知道眼前发生了什么事情，他们更加清楚沈翔掌心上面那一粒经过压缩的气团意味着什么。

    “这东西还给你们！”沈翔冷笑一声，只见他掌心上面的那粒“毒丸”突然飞出去了恶妖群里面，爆开之后一股浓黑的气雾，随后便许多惨叫声传来，那些原本成群结队的恶妖都纷纷散开，他们都深知那毒气的可怕。

    这些毒气可是沈翔把多种毒气融合压缩在一起合成的超剧毒毒气，就连恶妖中用毒的好手都不敢随便去碰。

    这群恶妖都纷纷怒骂着沈翔这个变态，居然不怕毒，而且还随随便便的把各种带着剧毒的气雾玩弄在鼓掌之中。

    沈翔微微一笑，身体顿时冒出一种白sè圣洁的光霞，那种气雾从他的身体飘散出来之后，变成金就是镇魔元气，沈翔平时都很少使用。

    感受到这种气息，那些恶妖顿时惊恐不已，他们感觉自己在这种力量面前，就如同蝼蚁面对着巍峨高大的天神那样无力。

    镇魔元气消失了，沈翔刚才外放也只是看看这些恶妖是不是惧怕这种力量，看见那些恶妖发出疯狂而恐惧的吼叫，他就知道镇魔元气真的很强大。

    沈翔飞身闪入恶妖群之中，挥起手中的青龙屠魔刀，灌入真气的同时，还加上了镇魔元气。

    刷的一下，沈翔就把一个狮头人拦腰折断，这狮头人发出一声惨叫便死去了，而在被砍中的地方还冒着烟，恶妖的身体正在被镇魔元气融化。

    沈翔那刀劈砍出去之后来的气劲喷涌到四周之后，溅在那些恶妖身上，只见那些恶妖的身体就好像是被滚烫的铁水打中那样，都在冒烟，融化。

    此时，沈翔不得不佩服那创造这镇魔神功的人，竟然让这种镇魔元气对妖魔有如此强大的伤害。

    沈翔刷刷刷的挥刀劈砍，身体冒着腾腾地真气，伴随着镇魔元气喷来，让那些在他身边的恶妖四处飞逃起来，原本他们还以为沈翔是一个非常弱的人，但没想到现在却如同魔神那样，疯狂屠戮着他们，而且还会使用一种能让他们感到恐惧的力量。

    “想逃？没门！”沈翔一跃而起，跳到空中，快速把真气转化成镇魔元气，对着地面就是一掌，只见一只巨大的白光手掌由镇魔元气凝聚而成，猛的压下来，盖住了一大批恶妖。

    地面一震，那镇魔元气凝聚而成的手掌爆开，气浪四涌，如同一般朝四周席卷而起，瞬间把那些逃离的恶妖淹没。

    随着一道道惨厉的嘶叫发出，一些充满恶臭的气味飘荡出来，那些恶妖都被镇魔元气腐蚀掉了，全部融化得面目全非。~