    此后三天，杨赵二人再接再厉，分别将各自体内的四条水系经脉和木系经脉全部疏通。

    下一步，就是经脉的扩张。

    两人很快发现这个功法的局限。

    按照【云霄行气诀】的做法，经脉扩张，首先得往里面灌满灵气，然后，每天增加一点点，直至扩大到需要的大小。

    然而，两人体内，一个没有水系灵根，另一个没有木系灵根存在。所以，如果要往这些新开辟的经脉灌注相对应的灵气，还得依靠对方。

    也就是说，还得重复之前的操作，继续双修。

    之后丹田的增大，亦是如此。

    这相当于只有在双修的时候，借助对方的灵根，这些新开辟的经脉才算是完全属于自己。否则，只是起到一个储存灵气的作用。

    这有点像蓄电池，斗法的时候，自己依靠这储存的灵气，法力确实比对手高出一倍，甚至数倍。斗法结束，若是再想“蓄电”，还得去找到合适的“插座”和“电源”。

    是不是有些鸡肋？

    绝不！

    首先，丹田的增长是实打实的。增长之后，丹田内能储存的灵力增多，这好处也是真真确确，与你缺失哪种灵根没有任何关系。

    光这一条，就足以证明这功法的不凡。

    再者，就算那些经脉只是蓄电池，你斗法的时候多了这几节蓄电池，施法的手段也更加多样，这难道还不香吗？

    而且，这个局限性，并非不可逾越。

    补充这些经脉内的灵气，不一定非得找到插座和电源，还有其他的方式。

    杨珍曾经借用过赵玥儿的水系灵石，发现并不能成功汲取其中的水系灵气。

    然而有一天，当他来到空间那个池塘的阵法附近，再次取出灵水饮用时，他惊奇的发现，这些水系经脉中，有灵气灌入！

    而且是纯正的，不含其它属性的水灵气！

    每一杯灵液，大约有十缕水系灵气。

    为何这些来自池塘的灵液，蕴含的水系灵气可以汲取？

    它们和其他的灵液区别在哪里？

    先天之气！

    含有先天之气的水系灵气，无需依靠水系灵根，便可进入这些水属性经脉！

    这个发现，无疑让杨珍多了一门手段。即使将来小丫头不在身边，他也随时可以补充水系经脉。

    而随着对【五行补天经】的研究，杨珍更是发现，功法的这个局限，也不会永远存在。

    当五种属性的经脉全部疏通之后，五行灵气将会在体内循环不息，进而衍化出混沌之气。

    正所谓“混沌生阴阳，阴阳化五行”，这是天道至理，是有序变无序，按杨珍前世物理学的说法，是熵递增的过程。

    反之，“五行归阴阳，阴阳化混沌”，这是大道归朴返真，是回归根本，是至简大道。

    二者，并不冲突！

    而混沌之气，乃鸿蒙之时存在于天地的元气，是灵气之始祖！

    换句话说，鸿蒙之气，可随时转化为你想要的任何一种属性灵气！

    到了那个时候，你有没有其他属性的灵根，根本不重要。

    当然，要将五种经脉全部打通，对现在的杨珍来说还太遥远，还是先将体内的水系经脉扩展再说。

    总而言之，这是一部神奇的功法。在未来的日子，杨珍还将不断发现这个功法的更多美妙之处。

    ……

    从这日起，杨珍和赵玥儿两人，有时间便凑在一块双修这门功法，逐渐将自己的经脉和丹田扩张。

    练气期的修炼，分为三个阶段，分别是经脉破关，经脉扩张和丹田膨胀。

    其中，扩展新开辟的经脉，双方只需每次拿出半个时辰，协助对方将灵气输入即可，并不会占用二人自身的修炼时间。

    经脉破关，一天即可破开一条经脉，十六条经脉加在一起，也不过十六天。

    真正会拖延修炼进度的，是丹田的膨胀，需要日复一日春风化雨的滋润。

    这个时间，在练气一层，是三十天左右，练气二层，五十天，随着修为提高，这个时间将逐渐拖长。

    这才是其中一个属性的经脉，若是再开辟其他三个属性的经脉，同样如此。

    然而这种时间的延长，正好是杨珍需要的。

    时间很快来到腊月，距离两人初次的双修，差不多一百天过去。

    这百日时间，两人有三分之二的日子在一起修行。

    杨珍现在的修为已经是练气二层，快接近圆满。

    体内的八条经脉，均已扩张到初始的两倍。

    丹田内存储的灵气，已经达到三百二三十缕。

    同时还修习了几个水系法术，如【水箭术】、【水雾障】之类。

    赵玥儿也差不多，尤其是学会了木系的【治疗术】，让她今后斗法中的持续能力大大加强。

    不过两人都没有将这些学会的法术，在外人面前展示。

    这门【五行补天经】，在认识到它的不凡之处后，两人决定保守这个秘密，不再透露给任何人。

    彩云的锻体已经来到第三个阶段，不过仍然没有见到灵根的影子。

    小姑娘脸上经常是开朗乐观的笑容，但私下里，杨珍不止一次发现她在翻阅那部【凡人篇】，寥寥的几页纸已经被她的汗珠反复打湿。

    ……

    腊月二十，从这一天开始，云霄宗将迎来将近一个月的假期。

    云霄学院同样如此。那些出身平民，路途遥远的，大多留在学院，继续每日的修行。

    出身世家的，则纷纷离开学院，踏上归途。

    杨珍赵玥儿几人当然是要回家的。

    不过，他们不需要坐传送阵，有柘溪老祖的飞舟可以搭乘。

    赵北卿自从调任宝源殿后，这几年过年都会回到涫阳郡。

    这给那些常年留在宗门的赵氏子弟带来了喜讯。

    往返一趟，两百多灵石的费用，让他们之中的大多数都望而却步，只能年复一年留在宗门。

    如今，却是可以跟着老祖，返回家乡。

    赵氏在云霄宗以及云霄学院的子弟，大约有三十来人，其中一半都是内门弟子，在宗门各个殿院担任职司。

    学徒有十几人，包括赵莹在内，都在老祖的飞舟上。

    除了赵家子弟，柘溪老祖这艘宽大奢华的三层楼飞舟，还搭载了涫阳郡其他家族的子弟。

    甚至连路费都免了，反正也是顺路。做为涫阳郡第一家族，这点气魄还是有的。

    飞舟上还装载了在云涯镇采购的一些仙材，准备运回涫阳贩卖。

    这其中也有杨珍赵玥儿采购的一批货物，就如那次去青州一样，赚取的灵石将作为月珍阁的利润，正好年底给大家分红。

    一大帮人在飞舟上好不热闹，杨珍也借此认识不少赵家的师兄师姐。

    对于这位年纪轻轻的外门师弟，尤其是得知他和赵玥儿关系密切后，那些师兄师姐，也一个个对他非常客气。

    曾经杨珍在赵家的那些遭遇，似乎已成往事。

    然而，在这飞舟上，杨珍也遇到了一个人。

    一个他很不情愿见到的人。

