
“原本还抱有幻想，觉得他们怎么也不可能将这种伤害性巨大的东西拿来做这种用途，果然，我们还是高估了他们的良心。”

诚诚的小拳头气愤的锤在桌子上，眼看着面前的各种试剂发生反应，他的脸色越来越难看。

在沙特曼拉，许多医师都有自己私藏的药或者是毒，这是大家默认的规则，只要不危害他人，沙特曼拉也不要求所有的研究人员将自己的研究全部上缴备案。

但是，为医者心中最大的道德准则莫过于治病救人，而对方，竟然将毒作为武器，作为自己开拓在外版图的工具，简直是不配为人！

“怎么样？”睿睿走进来，看到诚诚这样的表情也是一愣。

诚诚向来是表情不甚丰富的，到底是什么样的东西，才能让诚诚都变了脸色？

“是沙特曼拉的药，而且是攻击性有毒药品！”诚诚制止了睿睿想要靠近他的动作，反而是将自己手上的多层手套和防护服都脱了下来，才走出了简易实验室。

“别进去，这个房间也需要消毒。”诚诚拉着睿睿，一直到离开那个房间才开始继续说话。

眼看着诚诚再一次陷入了沉思，睿睿也不打扰他，只是默默地跟他一起走。

走到外面，面对这样的一片狼藉，显然是老爷子发火的作品，两个人也没有说话，只是诚诚看了一眼在场的人，然后宣布道：“炸弹里面有药，你们现在中毒了。”

在场的人，大多都是包扎之后，躺在地上休息的，听到这话，有人的脸色立马就白了。

而老爷子一听，也是十分震惊，“雷里面还有毒？”

“对，是一种慢性毒药！”诚诚点点头，转而看向躺在地上的众人：“这毒不至于立即要了你们的命，我会去想办法，这段时间，你们就留在老宅，霍氏会有人专门过来照顾你们。”

说完这些，他头也不回的出去——他要去找爸爸和妈妈，商量一下接下来的问题。

而睿睿，则是主动留下来了，走到还气呼呼的老爷子面前，叹了口气，“哎，太爷爷，你怎么又跟我爹地吵架了，你说这让我向着谁比较好啊？”

这少年老成的语气，听起来十分的无奈，就算是老爷子再生气，听到小家伙的絮絮叨叨，神情也松缓了几分，只是，老爷子还是没有说话。

“太爷爷，你们身上的毒，诚诚说有点特别，所以需要点时间才能解，您这样一直生气，万一发病了怎么办呀？”睿睿呼哧呼哧的蹭到老爷子身边。

他小声的跟老爷子说道：“太爷爷，我不知道你为什么跟爹地起冲突，但是，二爷爷的做法实在是太过分了，要是我是爹地，也绝对不会放过他。”

“一家人就算是怎么斗，也应该有个底线，妈咪经常告诉我，人可以聪明，但是要有所为有所不为，但是二爷爷这样，差点害了太爷爷你，爹地肯定会生气的呀。”

老爷子听了重孙的话，又想到方才霍廷宸冲进来的时候焦急的样子，重重的叹了口气。

他又何尝不明白廷宸的心，只是，当初大儿子已经因为他的过失死了，难道他真的要在有生之年，连二儿子也失去吗？

他不想，说白了，既不想承认自己当初的做法是错，也不想自己在半截入土的时候成了孤家寡人。

孙子始终是隔着一辈，何况是重孙。

如今跟他血脉最近的，就只有旭东那个混小子了啊！

诚诚找到霍廷宸和沈清燃的时候，两人的情绪早已经都平复了下来。

听诚诚说清楚了整件事情，霍廷宸的脸色越来越难看。

“这种毒，说白了是一种细.菌，活性很强，危害极大，而且，因为不知道对方怎样培养得出，我们要破解这种毒素，是需要时间的。”诚诚一旦谈起专业的话题来，完全不像是一个小孩子。

“这样的投毒方式防不胜防，要是对方大规模的运用这样的手法进行攻击，后果不堪设想。”沈清燃紧锁眉头。

“能够共生在炸药中，在爆炸之后还能发挥作用的毒也不容易制作，所以妈妈暂时还不需要担忧。”诚诚一边想一边说。

“如果我没记错的话，沙特曼拉对于这方面是有一定的限制的，如果对方不想要将他们所做的事情现在就昭告天下，那么，他们也不会大规模的使用这种武器。”身后，温子煜的声音突然传过来。

沈清燃转身，便看见霍廷晟和温子煜并肩走过来。

“二叔，温叔叔。”诚诚看到两人，礼貌的问好。

霍廷晟走上前，摸了摸诚诚的头，温子煜看了一眼站在原地的沈清燃和霍廷宸，继续说道：“竹柴帮和沙特曼拉的来往颇多，我回去也做了些调查。”

“沙特曼拉虽然对于科研人员的科研成果没有必须上缴的要求，但是，却会定期的清查所用化学药品等的量，这是不容易作假的，因此，我觉得这次的爆炸，只是他们给霍氏的一个警告。”

“或许，他们已经得到了你们如今活动的消息，但是，他们没有大规模运用这些东西的资本。”

“老宅的所有人，包括太爷爷都有轻微的中毒迹象，所以，我需要尽快回去，跟师父一起研究一下解药的办法。”诚诚说道。

“那明日，你随我一起出发。”霍廷宸开口。

原本想着，去沙特曼拉的行程还需要仔细计划，但是如今看来，倒是要速战速决了。

对方既然已经盯上了霍家，那么，他们肯定还留有后手。

“哥，要不然我替你去！这行程太危险了！”霍廷晟站出来，看向霍廷宸，眼睛里是从没有过的认真。

一边的温子煜，没有转身看他，但是袖中的手指，却因为他的话，微微的蜷缩起来。

“那边的变数太大，我必须亲自去才能放心。”霍廷宸看了一眼面前的两个人，“这件事不必讨论。”

“既然对方先动了手，那么接下来的事情也要安排起来了。”温子煜眸色骤然转冷，就如同刚刚睡醒的雄狮，一改往常的温文尔雅，但是，在场的人都不奇怪，明明，这才是真正的温子煜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569955"  chaptername="第603章  有所为有所不为">加入书签</a>
</div>
