    第277章大佬的小嗲精50

    这些都是姜遇从刘奕收集来的资料里看到的，这也是为什么苏岸出事，冷尧臣想让贺桑桑去“陪”他的原因，苏岸就是冷尧臣的精神信仰。

    如今已经拿到了外公外婆庞大遗产的冷尧臣，被他的亲爸和后妈盯上了，最近冷家生意一团糟糕，或者说近几年冷家的生意就没有好过。

    他们早就想让冷尧臣把外公外婆就在的财产拿出来，用来填补冷家的资金链断裂问题，冷尧臣一直没有同意，之前冷家的人就想来抓走他，逼迫他就范，一直找不到机会，也找不到人。

    这一次冷尧臣被“送”回家，正好给他们找到了机会，姜遇和贺知琅说的冷尧臣遭遇的悲惨事迹里，还有他后妈对他的某些疯狂的念头。

    若不是冷尧臣的父亲一直在家里看着，可能他的清白都要保不住了。

    “我就这一个妹妹。”贺知琅的声音里明显都是寒意，他不缺冷家的那点东西，“他差点要了桑桑的命！要我原谅他绝无可能！”

    姜遇没有想让他原谅冷尧臣，只是他觉得目前藏在暗处的人太多了，他们需要以防万一。

    能够在暗处藏得这么深，还不被他们发现，这个人的本事定然是不容小窥的，冷尧臣和贺桑桑之间的矛盾问题，想必这个人也都能查到。

    贺知琅心里还是有忧虑。

    “冷尧臣他就是一个定时炸弹，他若是一匹可以被驯服的狼，那或许还行，他若是狼子野心，那他的存在就是对我妹妹的伤害。”

    “姜遇，我就这么一个妹妹，从小就怕她磕着碰着，这件事情上没有你那么冷静，也持反对意见。”

    贺知琅的顾虑也不是没有道理，狼是要从小驯服的，如今的冷尧臣早已经过了被驯服的年纪。

    “抱歉。”

    姜遇承认自己考虑不周，可他也不想贺桑桑因为这件事情那么难过，只能想别的办法了。

    毕竟，冷家是真的想要冷尧臣的命。

    他斟酌着开口道，“我想办法把人弄出国，以后找人盯着，尽可能不让他再出现在桑桑的面前。”

    这一点，贺知琅妥协了。

    自家妹妹什么性格他也知道，善良从来不是一种错误，前提是，这份善良不会给她带来伤害，而他作为哥哥，他愿意去守护她的这份善良。

    翌日一早。

    姜遇亲自送贺桑桑去的学校，他把冷尧臣的事情和她说了一些，包括人已经被贺航集团的飞机送出国修养的这件事情，她也有知情权。

    “那SJ国际赛车锦标赛……”

    姜遇双眸熠熠，盯着贺桑桑无奈地说道，“桑桑，他这辈子应该是无缘赛车了。”

    冷尧臣的那个亲爸和后妈，找人打断了他的手，虽然姜遇把人救出来后，当夜就已经安排送到秦家的医院救治，奈何他的手伤太严重了。

    他的亲生父亲是真的下了狠手，为了冷尧臣背后外公外婆留下来的那份钱财，他不惜让自己的后房妻子，毁了自己儿子唯一的梦想。

    今天一早。

    冷尧臣就被送到了国外救治，人活着，手毁了，之后虽然日常吃饭不成问题，但是车子他是不可能再碰了，这件事情也已经是目前最好的结果。

    贺桑桑明白姜遇的意思。

    她点了点头，表示自己知道了。

    至于莫子安那边，她问姜遇要了目前冷尧臣在国外所在的地点，发给莫子安后就没有再理会了。

    日子一晃而过来到了元旦。

    新年伊始的第一天，往年里，贺家四个孩子都会回家过元旦节，一同迎接新一年的到来。

    今年……嗯，也不例外。

    秦兮兮跟着秦淮安去京北市，看SJ国际赛车锦标赛了，傅晚也出国继续学业，身边的小姐姐多多少少都和男朋友出去玩了。

    明天回贺家。

    今天还住在檀宫的贺桑桑，双手撑着下巴看着对面沙发上的男人，精致绝伦的五官，正在忙碌工作的认真样子，让她眼睛里盛满了对他美貌的痴迷，这个样子的姜遇真的太蛊惑人心了。

    嗯，蛊惑她的心。

    她叹了一口气，“阿遇。”

    他的眼睛里仿佛真的只有工作，听到她的声音抬头，用眼神询问她怎么了？

    平安夜那一晚之后。

    姜遇就再也没有碰过她。

    虽然她也不是特别想，但是姜遇过去可坚持不了这么久，这段时间他清心寡欲的样子，总让她有一种他在外面有人的错觉。

    听到她的疑惑和委屈，姜遇哭笑不得。

    她怕是不知道自己每天要用多大的意志力，才可以忍住对她的那些念头，结果人姑娘还怀疑自己对她的感情。

    姜遇合上了电脑，深邃的眼底眸色加深，看着她的眼神里都是勾人的撩意，就连额前的每一根碎发都在蛊惑着她的心神，她紧张地咽了咽口水。

    呜呜呜，太犯规了。

    这样的男色谁能忍得住呢？

    姜遇办公时候带着的那副银框眼镜，此刻被他拿下来随意地丢在一边。

    贺桑桑眼睛里微微有些遗憾，他带眼镜的样子有一种斯文败类的痞气，勾得人心里痒痒的。

    她咬住下唇，有点害羞，不想把自己内心的想法说出来，男人一眼看穿了她眼底的想法。

    眸色加深，拿过一旁被他丢在沙发上的银色框架眼镜，声音一挑地问她，“……喜欢我带眼镜？”

    贺桑桑脸颊红了红，支支吾吾地说道，“我、我也没有很喜欢，就觉得，挺、挺眼生的。”

    姜遇故意曲解了她的意思，“原来，桑桑喜欢新鲜感，明天我让刘奕多准备一些……道具？”

    不是贺桑桑想要想歪，实在是他说这个话的时候声音太太太撩了，她的脸不受控制地更红了。

    姜遇被她这可爱的样子给逗到了。

    他把人抱到了腿上，任由她勾着自己的脖子撒娇，“我才没有，你又逗我。”

    姜遇把她的头发勾到一边。

    贺桑桑甩了甩头，头发立马又乱了。

    他耐心地陪着她玩。

    姜遇重新把她甩乱的头发弄整齐，一来一去，最后两个人都被自己的行为逗笑了。

    贺桑桑笑着亲了亲他，“阿遇，你真好。”

    (本章完)

