    第123章猎杀者22

    沈洛禾时常被过于炙热的视线关注，已经麻木了，还是盖伦怕她累到，轻声提醒。

    等她回头看去，先看到几双湿漉漉渴求的望着她的眼睛，各个浓眉大眼，不分男女。乍一见美人云集的场面多少有些惊艳，惊艳过后她不动声色的瞥向了软塌，视线划过桌几和下面铺的雪白狐狸毛地毯。至于桌子上看似美味的美食美酒，则完全被忽略掉了。

    沈洛禾朝着那几人微微颔首，没有拒绝这份示好，缓步坐了上去。

    几人压抑着的激动尖叫声从背后隐隐传来，又很快终止，只有一个女孩子有些落寞的对同伴嘀咕道：“神明不喜欢我准备的食物。”

    沈洛禾肯定不会为了一个小美人冒险食用桌上的东西，中世纪的食物储藏环境受限，卫生意识又太差，没谱早就成了细菌的培养皿了。

    她的手触了触精致的杯糕和撕成条的肉干，果然得到老宅管家的鉴别反馈。这些食物里竟然有黑死病的细菌，成了传播病源之一。

    这件事可大可小，她立刻唤来盖伦，将发现说出，盖伦蹙眉细细分辨道，“是城堡里的食物。”而那个准备美食的人也是后厨预备厨娘。

    他的目光幽幽看去，吓得那个小厨娘顿时脸色苍白，一时不明白自己是哪里犯了神明的忌讳，胆颤心惊。而她周围的同伴，神色不安的退开了半步。

    “不要吓坏她。”沈洛禾提醒，“跟他们应该关系不大，食物感染病毒的原因有很多，比如老鼠啃食留下带有细菌的齿印，或是沾染了染病者的飞沫，形成空气传播。他们不敢故意用这样的方式害我。”毕竟她是唯一能够救命的存在，而这个时代的特性在某种程度上也给她省下了不少麻烦。

    盖伦明白这一点，他只不过是本能的去排查一切不定因素。

    很快，他想到了关键处，立刻叫人同小厨娘说明情况,让她带着卫兵一起将那些潜藏危险的食物清除干净。

    小厨娘乍一听闻此事,小脸更白了,她不敢相信自己险些将有毒害的东西奉给神明食用，幸而神明没有责怪，还信任她,委派给了她如此重要的任务。

    小厨娘在一众羡慕嫉妒恨的目光下，亢奋的像是要出战的战士,领着卫兵雄赳赳气昂昂的离开了广场。

    天色已大亮,终于驱散了环绕在城堡上空的雾气,沈洛禾通过老宅管家通知朱蒂，让索博特的骑士团过来搬尸体,那些人在城外百姓家白吃白喝了好几顿，该他们发挥作用了。

    不管平民骑士团的人是怎么想的，反正他们不敢表现出来,甚至有了上次的教训,非常积极的进城搬尸。

    朱蒂是跟着他们一起来的,骑的是盖伦曾给沈洛禾选定的大红马,并且借用了那十五辆拆去座椅的马车，正好可以用做拉尸体。

    她从没骑过马,仗着仙人掌发卡做依仗，胆大妄为的上了路，反正只要不把自己摔死,总会救得回来。

    结果愣是让她在这一路上误打误撞的学会了。

    沈洛禾见到的就是一个鼻青脸肿的朱蒂，要不是老宅管家没有发出任何警告,她差点误以为这姑娘被人偷袭了。

    幸而有仙人掌发卡垫底，否则指不定要重伤成什么凄惨的样子。

    得知朱蒂自学了骑马,她有些哭笑不得的摸了摸女孩的脑袋，看她疼得龇牙咧嘴,最终心软的掏出造化丹,擦出些药粉末兑进从冰箱中取出的饮料里，递给了她。

    朱蒂眨巴着大眼睛,她从没见过造化丹，却并不多嘴询问,沈洛禾给她什么,她接过什么，拧开瓶盖，大口喝下。

    脸蛋四肢上的擦伤肉眼可见的结痂好转,风尘仆仆的小脸变得如婴儿般白皙细腻,因为她的出现以及神明对她的亲近，时刻关注着她的百姓震撼的呆望着。

    朱蒂是个相貌平庸寡淡的女孩,仅仅服用下神明赐予的圣药的粉末,立刻有种脱胎换骨之感，生生把容貌拔高了一两层，不说别的，只那身冰肌玉骨赶超多少娇养的贵族小姐。

    沈洛禾很好奇药沫的效力，她给伞伞也准备了一颗造化丹，等伞伞武功大成，再给他服下，想必能令他的武功锦上添花。

    而今，刮下药沫，让朱蒂修复伤痕，一是心疼她，二是顺势而为，让这些百姓再次感受到什么是神迹！

    毕竟他们没有见识过医馆和餐馆的神奇之处，想要彻底把小仙女的身份坐实,自然免不了使用一些额外的手段。

    目的已达到,沈洛禾将注意力全部放在了朱蒂身上，观察一番，见她的容貌没有当初自己的变化大,便问道：“身体有什么改变吗？”

    朱蒂挠挠脑袋，“感觉四肢更有力气了！”她目光灼灼的看向尤尼尔，“我觉得我能赤手空拳打倒他！”

    尤尼尔嘴角一抽，远离了这个疯丫头。堂堂骑士，跟个女人对打，不管输赢都够丢人的！

    沈洛禾拍了下她的肩，示意她要谦虚，随之眉目一敛，压低声严肃批评，“以后不能莽撞行事，如果我没在你身旁，遇到强敌怎么办？护具不是万能的。”

    她故意危言耸听，实际百分之二十的防御力并不作假，即便遇到重复攻击，假如第一次留下百分之二十的生命力，第二次依旧会在这百分之二十中再次维持住百分之二十的生命力，以此类推，哪怕苟延残喘，佩戴者在护具的保护下也是死不掉的。

    换种思路，这其实是一件极为可怕的事情，如果遇到BT敌人，以折磨人为乐趣，想死都很难。当然，护具只听令于佩戴者的命令，只要自愿摘下，也就没有这方面的困扰了。

    朱蒂立刻收起自得的笑容，愧疚怯懦的低下脑袋，惶然的道歉，“是我冒失，害您担心了！”她不在意自己的生死，可不想违背她的神明，哪怕一丝一毫。如果神明在意，那么她也会学的去在意。

    沈洛禾蹙眉，“挺直胸膛！”

    这孩子内心仍然深藏着浓浓的自卑，看似能把所有事情办的细致稳妥，实则极为欠缺独立行事的勇气。她紧紧跟随在沈洛禾的身旁就是一个明显的依赖型特征。

    (本章完)

