    

    高务实作为实际主持过《大明会典》纂修之人，他当然知道事情到了这一步，让天家悔婚是已经不可能的了。换句话说，永宁长公主的婚姻悲剧他已经来不及阻止，眼下能做的事情只能是帮她讨还公道。

    他之所以刚才得知消息之后显得很焦急，其实主要来源于一种内疚。

    漠南之战如果打得更快一些，他就能提前回京，而遴选驸马一事即便是被李太后交给了陈洪，按照朱翊钧对他的信任，很有可能也会让他暗中考察一番，这样的话，这场悲剧就能避免了。

    李太后就算再如何担心他高务实会跟女儿有什么纠葛，但她作为母亲，总不可能希望女儿的夫婿是个痨病鬼。

    这件事的根源不可能是别的，只有可能是陈洪这厮收了人家的黑钱。

    十多年前，陈洪就因为收黑钱这种事被撸下去过一次，想不到啊，十多年后他居然又故态萌发，再来了一次。

    不过，十多年前他仗着隆庆的恋旧，终于又爬了上来，这一次么……

    坐在太师椅上等候的高务实忽然双眸之中寒芒一闪。

    老子非弄死你不可！

    既然李太后总是莫名其妙的对我有所防备，那干脆这一次我就一不做二不休，让她今后没有机会再指手画脚。

    高家的家丁们似乎都感受到了自家老爷今晚散发出的气息不太对劲，下意识都把防卫圈拉得比平时大了一些。

    不过，他们并不太清楚高务实和永宁长公主之间的关系，唯有高陌这个心腹亲信是知道内幕的，但高陌也不清楚高务实这位感情很少外露的东家到底作何打算。

    想了想，他才摆摆手让防卫圈再撤远一些，然后小声对高务实道：“老爷，永宁长公主这件事恐怕已经很难挽回了，这件事若是闹大，最终丢的是天家的颜面……”

    “我知道。”高务实冷冷地道：“从太祖时起，老朱家就最重面子了，这件事就算我去和皇上说，皇上也不会同意悔婚的。”

    “那您现在……”

    “我？”高务实冷哼一声：“我只是替一位姑娘讨回公道罢了。”他转头看了高陌一眼：“你想劝我莫要多管闲事吗？”

    高陌的话被堵了回去，露出一抹苦笑：“老奴岂敢，只是希望老爷保重自己，毕竟慈圣太后她……也是个好面子的。”

    “她得到的面子够多了。”高务实冷冷地道：“现在已经是万历十年，皇上御极十年，也该真真正正君临天下了。”

    高陌震惊万分：“老爷是想……老爷，这般大事，最好还是三思而后行。”

    “三思而后行是个好习惯，但三思不代表投鼠忌器，不代表举棋不定。”高务实轻轻闭上眼睛，说道：“这件事的关键之处我已仔细推敲过了，我有九成把握。”

    “九成……”高陌本想再劝一劝。

    但高务实直接打断道：“这种事有九成把握已经很难得了，十年前我与冯保和张江陵斗法，你以为那次的胜算能有九成？嘿，若是那天晚上没把张江陵拦在京城之外，谁胜谁负可还难说得很呢。”

    高陌张了张嘴，终于不再劝他，只是问道：“需要联络首辅和成国公等人吗？”

    “不必。”高务实淡淡地道：“这次事情，关键在于皇上和陈太后，大舅和应桢兄那边都帮不上什么忙，或者说就算要帮，也不是现在。”

    高务实这话显然暗指今夜之后的朝廷风向，那个时候张四维和朱应桢等人才插得上嘴，不过实际上那都是“事后”的问题了，这档子事的关键就看今夜。

    既然高务实已经把话说到这个程度了，高陌也只好不再多言。

    又过了一会儿，东华门内一阵喧哗，高家家丁都下意识动了起来，高务实倒是巍然不动。

    咯吱咯吱声中，铜钉大门两面拉开，陈矩一马当先从门口快步走了出来，老远就朝高务实拱手道：“侍读，皇爷让咱家请您先去西暖阁稍候，说他即刻便到。”

    高务实起身，冲陈矩回了个礼，道：“麟冈，辛苦你了，皇上不在乾清宫？”

    “这有甚辛苦，都是分内之事。”陈矩微笑着道：“皇上刚才在坤宁宫，听说侍读连夜扣宫，二话没说就让咱家来请侍读了……侍读，皇上对您可真是这个。”他说着，比划了个大拇指。

    高务实点头道：“正因为天恩浩荡，我辈更该竭忠尽力，麟冈，刚才老黄可有把事情转达给你知晓？”

    陈矩叹了口气道：“梁邦瑞这一家人，难道不知这是欺君之罪？”

    高务实冷笑道：“他们不是不知道，而是看准了，只要木已成舟，天家只能吃这个哑巴亏。”

    陈矩咬牙道：“他们就不怕皇爷震怒，不管三七二十一，先杀了他们满门再说？”

    “皇上会这么做吗？”高务实摇头道：“若是早几年，倒是很有可能，但现在么……皇上不会这么做的，他现在正是要让朝野上下对他建立信心的时候，是不会做出这般冲动莽撞的事来的。”

    年轻天子最担心的就是朝野上下对他不信任，认为他就是个愣头青，事事像哄孩子一样哄他、瞒他，朱翊钧如今刚刚亲政，正需要靠着一些事情来证明自己的“成熟”，怎么可能搞“冲冠一怒”？哪怕是为了他的亲妹妹也不行。

    高务实心中也有些感慨，都说皇帝口含天宪、言出法随，只要他愿意，就能随心所欲，实际上哪有那么容易？

    天底下最难做的，说不定就是皇帝了。

    当然，如果破罐子破摔，天底下最好做的倒也是皇帝。

    皇宫之中，高务实并无其他代步特权，但好在他这两年锻炼多，在广西时甚至被逼无奈搞过一次全靠两只脚的“千里之行”，因此走到乾清宫倒也没花多少时间。

    刚到西暖阁外，便看见西暖阁中灯火通明，他正有些意外，往前走了几步，忽然见一个人影从西暖阁门口闪出，朝他招了招手：“务实，不必看了，朕比你先到，有什么事进来说话。”

    ----------

    感谢书友“神上之神A？o”的月票支持，谢谢！今天陪小姨和姨父去医院，忙乎了一天，确定明天有个手术，而且时间很早，我住城东南，医院城西北，早上6点就要出发……脑壳疼。        

