    符青青瞥了齐渊一眼，最后还是召唤出死亡之舞，一刀将乐长坤枭首。

    这样一个机械王庭的间谍被击杀，如果在庇护所内，也是大功一件，奖励的功勋怎么也能兑换一件荣耀机械武装。

    可惜这里是荒野。

    “你在干什么？”

    处理完尸体后，符青青看到齐渊竟然打起了旁边那个矗立的机器人的主意。

    “检查一下，看还能不能用，坐车总比走路快一点。”齐渊说道。

    刚才的战斗虽然激烈，但这个机器人却没有收到太多的损伤，最严重的也不过在驾驶舱内引爆了一记能量之枪，为了避免对车辆造成太严重的破坏，齐渊甚至用其他的能量取代了湮灭之力。

    齐渊检察了一下，发现车辆虽然有一些破损，但总体结构却没有被破坏，动力和控制系统，因为被炽天使切断了能量输出，也没有引发殉爆，依然可以工作。

    炽天使恢复车辆能量中枢的能量攻击后，悄然溜到了控制室，按下了变形按钮，将机器人变回了卡车模样。

    “还能开？”符青青诧异的看着变回原样的卡车。

    “试一试不就知道了。”齐渊笑着说道。

    符青青熟练的进入驾驶室，尝试着按下了启动按钮，车辆竟然轰鸣着动了起来。

    “走了！”齐渊跳上副驾驶，把座椅放倒，安逸的躺了下来。

    符青青一脚油门踩下，卡车轰鸣着冲向了前方。

    两人离开后，乐长坤的无头尸体下方，积蓄了一滩暗红色的血洼，鲜血向着地下浸润扩散，浓郁的鲜血气息吸引着周围虫兽的注意。

    一头食腐的四阶虫兽，嗅着血腥味悄然靠了过来，它在乐长坤的尸体周围观察了一阵，没有发现任何危险的存在后，这才缓缓靠近尸体。

    就在它准备大快朵颐之时，一道蓝色光束从远处激射而来，正好击中了它的右眼，打爆了眼珠，留下了一个深深血窟窿。

    猩红的鲜血从眼眶之中流出，吃痛的虫兽竟然没有被击毙，不过重创之下，它再也不敢靠近，嗷嗷直叫着狼狈逃离。

    一只身高四十厘米左右，通体褐色，几乎和泥土融为一体的机械蜘蛛，挥动机械腿，迅速靠了过来。

    在前进的过程中，这只机械蜘蛛体表的颜色不断的变换着，完美的融入四周的环境，如果只用肉眼观察，几乎无法捕捉到它的存在。

    机械蜘蛛靠近乐长坤的尸体，从机械的复眼之中，射出一道绿色的光幕，仔细的扫过尸体，似乎在确认死者身份一般。

    光幕扫过之后，蜘蛛的两根机械节肢变幻成锋利的手术刀，直接在尸体的腹腔部位切割起来，手术刀极为锋利，轻易的破开了乐长坤的尸体，然后在精准的切开了他的脊椎，在里面取出了一块长度和宽度都不会超过半厘米的染血芯片。

    蜘蛛将染血的芯片收入体内，然后扬起的两根节肢，旋转着手术刀变成了细小的喷口。

    一团橘红色的火焰从喷口喷出，瞬间点燃了乐长坤的尸体。

    火焰的燃烧并不炽烈，甚至没有油脂被点燃的炸响，但它如同附骨之疽一般，在乐长坤的尸体上迅速蔓延，短短不到十秒钟的时间，乐长坤的尸体，就变成了一蓬灰白色骨灰。

    等到乐长坤的尸体燃尽后，金属蜘蛛挥动金属节肢，向着远方迅速离开。

    这只蜘蛛机械体刚刚离开，一道无形的力场忽然笼罩下来，毫不知情的蜘蛛机械体，贸然闯入力场之中，只听见一连串咔嚓的声响，蜘蛛机械体忽然停滞在半空之中，然后瞬间被肢解为无数破碎的零件，无形的力场一卷，破碎的零件被揉成一团，变成一颗混元无暇的金属球。

    金属球下方的地面，忽然裂开一道深深的缝隙，金属球向着缝隙之中坠落而去，过了几秒钟，裂开的缝隙缓缓愈合，仿佛什么都没有发生过一样。

    齐渊和符青青对于身后所发生的事情，毫无察觉，只是向着前线基地所在的方向一路狂奔。

    在湮灭武器问世之前，这一片蓝色区域虽然没有高阶虫兽出没，但是却有机械王庭的封锁，对于黑钢庇护所的车队来说，同样充满着危险。

    随着湮灭武器被源源不断地送到前线，机械王庭那边的扩张已经得到了明显的遏制，这一片区域的封锁也被黑钢庇护所打破。

    “机械王庭为了彻底封锁我们的前进基地，它们环绕着前进基地散布了许多隐蔽的观察机械体，这些观察机械体配合封锁的猎杀小队，对前线基地造成了巨大的麻烦。”

    “在那些观察器的观察之下，这一片荒野，对于机械王庭几乎没有任何秘密可言，我们的战士离开前线基地，根本躲不过机械王庭的探测，只要被那些隐藏的探测器观测到，附近游弋的猎杀小队就会迅速靠过来进行围杀，机械王庭的这些手段，差点切断了前线基地和庇护所之间的联系。”

    “如今，凭借着湮灭之力武器的强大，我们的战士已经慢慢的打破了机械王庭的封锁，能够和对方争夺荒野的控制权，不再像以前那么被动。”

    “散布在基地周围的那些探测器，大部分已经被清扫干净，机械王庭的狩猎队也被我们所重创，再也无法对前线基地形成严密的封锁。”

    齐渊看着窗外飞退的景色，从某种程度上来说，机械王庭的实力确实非常恐怖，否则也不会让末日军火和真理之门都如此忌惮。

    仅仅只是一个乐长坤和黑蝎，就差点覆灭了整个车队，同时证明了机械王庭不但实力强大，而且非常聪明。

    如果不是自己足够警惕，或许已经和车队一起长眠在荒野之中。

    如今，乐长坤和黑蝎都被自己给吸引了过来，那剩下的卡车和人员，应该会安全许多，只要不被荒野的高阶虫兽恐慌给盯上，他们大部分都应该能够离开红色区域。

    不过，这么庞大的队伍，肯定会触发机械王庭的预警。

    如果不出预料，机械王庭的猎杀小队，哪怕没有探测装置的配合，也一定会加强对这片区域的封锁。

    不过齐渊却没有太多担心，这里已经算是前线基地的大后方，机械王庭的猎杀小队就算能够潜伏过来，也会承受巨大的压力。

    车辆向着前线基地飞驰而去，在距离目的地只有一个小时的路程时，齐渊忽然眉头微皱。

    在他的感知之中，有一个签到点，就在右前方不远处。

    “机械王庭，在前线和我们对峙的六阶强者多不多？”齐渊问道。

    “不多。”符青青说道。

    “机械王庭和我们前线基地对峙的，是九号战争堡垒，除了他们的首领——屠杀者，实力达到了七阶外，就只有两个常驻的军团长，是六阶机械师，这是九号战争堡垒摆在明面上的最强战力。”

    “只有两个六阶？”齐渊有些诧异。

    对方只有一个七阶机械师坐镇，他完全可以理解，毕竟高阶战力已经是战力的天花板，对方也不想随意引发大规模的高阶强者大战。

    但只有两个六阶的战力，这确是齐渊没有想到的。

    “机械王庭原本还有一些六级的机械造物，在附近游荡猎杀我们的战士，但是被端木部长诱杀了几头之后，就再也没有出动过六阶机械体了。”符青青说道。

    “机械王庭肯定还隐藏了六阶机械体，但随着湮灭武器的出现，和正面战场的失利，他们没有继续将六阶的机械造物单独派出来猎杀，而是选择将他们投入在了正面战场。”

