    

    “咳咳，那个……那个……”滕清泽更加心虚了，背后渗出了一层冷汗。

    天知道他一直是个诚实听话的好孩子，以前从来没有骗过妈妈。

    这次，为了能够跟爸爸团聚，他都撒了好几次谎了。

    呜呜呜，心好虚……

    幸好，滕思晴确实想不到自家小宝贝会骗她，听了滕清泽的话，忍不住咕哝了几声“穆大少的教育方式太奇葩了”，就把这事撇在了一边。

    滕清泽小心翼翼地观察着妈妈的表情，偷偷松了口气。

    他在心里反复告诫自己，等下开口之前一定要先过过脑子，绝对不能再穿帮了。

    滕思晴又进行了一会儿安全教育。

    滕清泽这会儿不敢再乱说话了，嗯嗯嗯地不断点头。

    滕思晴这才放心，看看时间不早，带着滕清泽吃了晚饭，就赶去了沙滩正中最大的演出舞台。

    这个舞台是组织方为了音乐节临时搭建起来的，细节上难免粗糙，但是，却反而更有一种粗犷随性的土著风格，跟这个带点狂欢节性质的音乐节气氛更加般配。

    接下来，今天晚上最重大的一场演出，就要在这里进行。

    音乐节虽然号称是所有音乐爱好者的节日，但是，组织者为了能够吸引人气，扩大影响力，还是做了很多准备的。

    白天的表演是属于普罗大众的，任何人无论国籍资历，只要提前跟组织方申请，通过审核之后，就能在沙滩上摆摊演出。

    但是，晚上主舞台的这场演出却不一样。

    参与演出的，全部都是主办方以各种渠道请来的著名音乐人，每一年都有天王级别的歌手到场。

    而每年压轴的天王天后事先都不会对外公布，作为一个悬念保留下来，直到演出开始的那一刻才会揭晓。

    唯一能够确定的，就是每年邀请到的都是国际级的超级巨星，没有一年例外。

    所以，猜猜压轴嘉宾是谁，也就整个音乐节最为激动人心的一个环节，每年都会吸引上亿人关注。

    滕思晴带着滕清泽赶到演出场地的时候，附近已经挤满了人。

    舞台位于开阔的沙滩上，所以，即便买不到入场券，所有人也能在距离较远的地方围观。

    滕思晴因为带着孩子，所以事先买好了内场门票，但是前排的位置太热门了，不托关系根本拿不到，她直买到了倒数第三排的票子。

    进场的时候，他们在门口又遇上了吴四少和薛诗颖。

    跟上次见面时亲亲我我的样子不同，此时两人之间隔着至少一米的距离，吴四少大步往前走，连头都不会一下，薛诗颖一脸惶恐，追在他身后。

    然而，在瞥见门口的滕思晴母子之后，薛诗颖一下子放慢了脚步，做出一副若无其事地样子，不屑地冷哼了一声，故意放慢了脚步，在周围观众艳羡的目光之中，缓缓走向了最前排的贵宾席位。

    滕思晴看到这一番做作的表演，差点没笑出声来。

    她没再看那对极品，拉着滕清泽，来到了他们的座位上。

    很快，表演就开始了。

