    岑老汉闻言，目光就不由变得凌厉起来。

    这看似是岑雁根本没有参与进来，可哪一次不是只要她一开口，家里就开始闹腾起来了？

    这几次大房跟三房闹，她敢说她没有挑拨过？

    岑老汉明白她的意思，但他就是不想给出她想要的。

    但照现在这种情势，如果他还是没有任何表示，那她一定还会煽动着大房跟三房继续闹下去，特别是三房，岑霜的情况，指不定就会又捅出什么篓子……

    尤其堂妹抢堂姐未婚夫这种丑闻，要真传出去了，老岑家可丢不起这个脸！

    老岑家经过这一次的事情，已经是村子里的笑话了。

    要再传出去新的丑闻，那他这张老脸，可就真的要丢尽了！

    再三斟酌之后，尽管岑老汉心里还是十分的不情缘，但他还是终于开口说道：“这一次的事情，是我这个当爷爷的没有弄清楚事实，就冤枉了你，以后这种情况，绝对不会发生。另外，岑霜她做下了错事，就应该承担后果，受到惩罚，仅仅只是禁足，这还不够，我会让三房拿银子补偿你，五两银子，这算是很有诚意了吧？”

    “原来事关孙女一辈子的名声，就只值这五两银子啊？”岑雁闻言，就是不由一声嗤笑。

    这么点银子就想打法她？

    才五两银子，怎么够把当初的定亲银子还给魏赞？

    魏赞为了跟她定亲，可是花了至少二十五两银子吧？

    岑老汉这种做法，简直就是卖孙女……

    “五两银子也不少了，你们二房连自己的私房钱都存不住，这五两银子，你们拿在手里头，也总能应个急，做人最重要的是得知道知足，否则，可能只会落得一场空！”岑老汉不欲让岑雁如愿，不由阴沉地盯了她一眼，暗含警告地说道。

    “五两银子是不少了，我们二房也的确一文钱的私房钱都没有，可问题是，爷爷，一直以来，谁都可以来二房里拿东西，大伯娘进门不问一声，就可以把我在山上辛辛苦苦采摘的、用来当午饭的果子全都拿走，三婶更是能够信口开河，污蔑那些果子是我从她三房偷走的……如果这些情况不改变，那这五两银子就算到了我们二房的手里，也根本就保不住。”

    岑雁一点也不害怕岑老汉施压，镇定自若地把这些旁人根本不敢说出口的话，全都说了出来，“爷爷，二房可以不要这些银子，但在这个家里，以后不论是谁，都不能再这样对待二房！”

    不能再这样对二房？

    岑老太早就不愿意听岑雁在这里提条件，立即就是一眼恶狠狠地瞪过去：“不就是被人说了几句，还想要银子补偿？我告诉你，这银子你别想要，至于家里人怎么对二房，那是他们的自由，你可干涉不了！还有你偷三房果子的事，这还没有定论呢，你一个小辈就敢污蔑长辈了？别以为我忘了这件事情！”

    她是一文钱的补偿也不想出，更不愿意让二房摆脱被老岑家各房奴役的命运。

    “既然奶奶说偷果子的事情还没有定论，那我看不如现在就把三婶叫出来对峙吧，刚好那些果子，我上次去禁林又摘了一些，一直好好地放着呢，一点也没有放坏，就是不知道三婶说去集市上买果子，买没买得到？”岑雁一点也不意外于岑老太的刻薄，当即表示道。

    “对峙就对峙！英姐儿，去把你三婶叫出来！”岑老太十分自信地道。

    早在俞氏去集市的那一天，她就见到了俞氏买的果子。

    当时岑英就说了，她在二房屋里吃到的，也刚好就是这种果子。

    岑老太相信自己的女儿。

    “娘，要我说，这事还是算了吧，看看三房今天这闹腾的，要是再提起偷果子的事，只怕又得乱上一阵。”然而，岑英却不愿意去叫俞氏，她说着，看向了岑老汉，“爹，您觉得呢？”

    “我看英姐儿说得有道理，偷果子的事，就那么算了吧！你晚些时候拿五两银子交给俞氏，再让俞氏自己出五两银子，一共十两银子，补偿给二房，算是三房和咱们这些做长辈的，对先前误会岑雁的弥补！”岑老汉道。

    “什么？这不就是要给二房十两银子吗？我不同意！”岑老太一听又要让自己贴补银子，当即扬声不满地拒绝道。

    “我也觉得不行。”

    岑雁也跟着道，但却是话语一转，“这银子既然说要给，那就现在给吧，省得稍后三婶或是奶奶不认账了，那我找谁要去？我真怕自己一个不顺心，就把二妹觊觎自己堂姐未婚夫的事情，给抖搂出来，让全村人都看咱们老岑家的笑话！”

    “你敢！”岑老太当即横眉冷对。

    “这种事情可没有什么敢不敢的，毕竟兔子急了，也是会咬人的！”

    “我看你是想死！信不信老娘现在就打死你！”

    “那奶奶尽管动手，老岑家反正已经闹出这么大笑话了，再多一条人命，难道还能有什么大不了的？”岑雁冷笑，把岑老太堵得哑口无言。

    “老二！你是死人吗？你女儿竟然敢这么忤逆我，你也不站出来赶紧教训她一顿！”岑老太说不过岑雁，也不敢真的把她怎么样，只得找二儿子帮忙。

    “娘，我的伤势还没有好全，先回屋休息了。”然而，岑大海却是破天荒地头一次没有听从岑老太的命令，这么说着，扭头就进了屋里。

    李氏见此，嘴角简直是抑制不住地勾了一下。

    但她顾忌着公婆还在，不敢太过张扬了，只得努力将那嘴角往下压着，说道：“那爹娘，我去照顾大海哥了。”

    说完，便是也进了屋里。

    院子里就只剩下岑雁还跟岑老太对峙着。

    一旁站着的岑英跟岑老汉，却是并不准备帮腔的样子。

    “爷爷，这么耗着也不是办法。”岑雁出声催促道。

    “老太婆，你现在就去拿五两银子，再去找俞氏要五两银子，交给岑雁！”经过这大半天的闹腾，岑老汉感到十分疲惫。

    他现在只想息事宁人。

