    《谢谢VIP传说同学的评价票。还有谢谢a269994631书友发的两个推荐票红包。老幻一号也发了个红包，还有没领取的领一下吧，起点币不多，就是图个乐呵。》

    铜壶蹲在院子里一堆沙子旁边刷着牙，他有牙疼的毛病，现在找个牙医比找个女人都难，他只能每天多刷几次牙以此来缓解疼痛。

    “MD，怎么进化了牙还疼呢？”矮壮的铜壶气愤地把手里牙刷捏碎，然后直接扔了出去。

    他和他的队伍以一处烂尾楼为营地，在英城这个地方讨生活。

    至于队伍的名字，铜壶根本懒的去想，就叫铜壶小队，以后万一发展壮大，就叫铜壶战队。

    “铜壶！”一声巨吼从后面的烂尾楼里传来，吓得铜壶一缩脖子。

    一个比铜壶高出一头，也壮上一圈的悍妇提着一个掉了漆的饭盆走了出来。

    “刷刷刷，整天就知道刷牙，米都没了两天了，出去找点啊，让这么多人跟着你饿肚子啊！”

    “你看你那窝囊样子，上一次跟在尸群中后面被人家打得灰头土脸的跑回来，这一次英城排名你连前五十都进不去，现在连找点吃的都难，你说说，你个废物有什么用？”

    比普通男人还要粗壮的女人叉着腰，指着在她面前都显得娇小的铜壶鼻子一顿大骂，不少烂尾楼里的人纷纷从窗户伸出头看着，脸上都是幸灾乐祸，虽然几乎每天这样的情况都会发生，但能看到自己老大受虐，他们还是很开心的。

    铜壶低眉顺眼傻笑着。

    这是他老婆，和平时期他就是上门女婿，被家门狮吼习惯了，现在也改不过来，要是一天不被自己老婆吼两句，他还觉得难受呢。

    “不好办啊。老婆，那个你也知道，这两天外面的丧尸好像疯了一样，朝着市中心去了一大批之后。其他就在城市里到处游荡，现在出去太危险啊。”铜壶讨好地笑着：“还有，你说话能不能，稍微稍微小一点声音，把那些恶心东西引来……”

    “嗯？”

    铜壶的老婆眼珠一瞪。铜壶立刻蔫了。

    “老大，有人来了。”

    一个手下从外面气喘吁吁地跑来，报告刚刚发现的情况。

    “不是路过？”铜壶眯着眼睛，刚才还怕老婆的老大立刻弥漫出了危险的气息。

    “应该不是，直接冲着我们这里来的。”

    “多少人？”

    “呃，三个。”

    铜壶老婆伸出蒲扇大手拍了这小子一下，“三个人你紧张个屁！”

    那个哨兵嘿嘿笑着，也不恼，还觉得挺光荣。

    “滚滚滚！”铜壶轻轻一脚踢开这个哨兵，然后和自己老婆笑道：“小丽。我们一起去看看？”

    “走！”铜壶老婆咣当一声把盆扔掉了，当先走向了外面，铜壶小媳妇一样在后面跟着。

    “莎莎？”

    看到来人的时候，铜壶愣了一下，除了上一次出英城跟着尸群占便宜之外，两个人真没有什么来往。

    “女的？”铜壶老婆看见身材爆表的莎莎，立刻回头看向了自己老公，眼中危险的目光四射。

    铜壶摆手表示和自己无关啊，然后才笑着对莎莎道：“莎莎队长，恭喜你进入英城前二十啊。”

    前二十的？铜壶老婆眼睛一亮。看莎莎仿佛看到了很多进化药剂在飞。

    “多亏叶老大帮忙！”莎莎和铜壶打了个招呼，然后侧身让出了一个年轻男人：“给你介绍一下，这位是云顶山庄的叶钟鸣叶老大。”

    什么？

    铜壶嗖的一下挡在了自己老婆身前，一把尖刀就从身后掏了出来。看样子马上要捅过来了。

    身后的女人一看自己丈夫这个表情，也知道是有人寻仇呢，握起拳头就要上来助阵，嘴里已经开始喊了。

    “快来人啊，找麻烦的来了！”

    叶钟鸣眉头微皱，虽然理解这两个人听到自己名字会想歪。但是这反应有些大吧。

    “你最好，让这个女人闭嘴。”

    也没见叶钟鸣怎么动，整个人突然就出现在了铜壶面前，手指点在了他的心口上。

    铜壶老婆小丽的嚎叫戛然而止。

    “这才对。”

    叶钟鸣的手指没有动，看着额头已经在渗出汗珠的铜壶道：“听莎莎说你的人品还算可以，所以我才会找你，别逼我把你们都杀光。”

    铜壶连连点头，他感觉自己在这个年青人面前没有一点抵抗能力，他仅是个二星进化者，那面前这个人，至少是个三星……

    叶钟鸣手指移走，让铜壶和铜壶老婆都松了一口气，然后赶紧让听到喊叫跑出来的手下们都回去，免得惹怒人家。

    铜壶满脸堆笑，不好办的口头禅也忘了，“叶老大，你有什么吩咐，请说。”

    “不是吩咐，而是我们……合作。”

    …………………………………………………………………………

    罂粟盘的出现进入到了第五天，自上一次人类出手转动轮盘之后，大概是被三大变异生命阵营弄得有些怕了，没有人再次出手，但种种迹象都标明，人类并没有放弃，三大阵营的外围，人类活动的越来越频繁。

    一家废弃的酒店里，此刻也聚集了不少幸存者，和之前那栋商场里聚集的人类不同，这些人和所属的势力，都不是英城前五十的势力，大一点也就几十人，小一点的可能只有十几个人。

    不过此刻这些人到了一起数量也不少，已经快要超过千人。

    “怒火燃烧、莎莎战队，一个以前是前二十名的，一个现在是前二十名的，这次行动他们领头吗？”

    “不清楚，不过好像听说是那个男人，看到没，陪着宝哥莎莎铜壶他们站着的那个人。”

    “谁？”

    “是什么英城郊区那个度假村，云顶山庄的老大。”

    “哦，那个排在四十多名的，实力还算可以，至少比我们强。”

    这些人议论纷纷，但声音不高。

    “大家静一静！”宝哥走了出来，怒火燃烧虽然最新一期排行跌落的厉害，但毕竟也算是老牌劲旅了，宝哥说话还是有人听的。

    “我想找大家来这里的目的都清楚了，能来的，就是同意参加这一次的行动，但行动有多难我们同样清楚，那些前五十名组成的联盟到现在都没有成功，我们实力比人家弱，所以就要想办法，同时，也要所有人，必须服从指挥。”

    宝哥看着下面的人，讲话很有气势。

    “我们听你的！宝哥！”

    “你说吧，我们怎么做？”

    下面有人开始应和。

    这些小势力本来是对精准兑换轮盘没有任何想法的，他们在最初的时候看了一下情况，然后就都放弃了。

    没办法，他们别说去转动轮盘，就是想要接近轮盘一千米范围内都不可能，所以也就不来送死了。

    直到这两天有人找到他们，劝他们参加联合行动，这些人才动了心。

    能够活到现在，能够在英城各个大势力的夹缝中生存到现在，这些幸存者不傻，知道这一次想要获得好东西，真得有一个极其优秀的计划和指挥者，否则就没有任何意义，所以暂时倒没出现争权夺利的情况。

    宝哥摇摇头：“你们需要服从的不是我的指挥，而是云顶山庄的叶老大指挥，名字可能你们比较陌生，但是城中心那个大轮盘出现第一天连转了三次的人你们应该知道，就是这位叶老大了。”

    叶钟鸣缓缓地走了过来。(未完待续。)

