    之所以邢天宇会觉得哪个叫桃子的女孩有可能有称为梦魇领主的资质，一来是因为她的梦魇空间异常巨大，二来则是因为对方能够抵抗自己摄魂眼的缘故，这两者都说明了这个女孩精神力异于常人，只是不知道意向力如何，不过相比猎杀噬梦鱿、探索异空间这种危险度极高的人物，至少有尝试的价值。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “请问，我想接招募梦魇领主的任务，这个流程是怎么弄的？”邢天宇冲着眼前这个梦魇妖精问道。

    那梦魇妖精白了邢天宇一眼，“哼哼，这个很简单，拿着这个，这个是梦灵石，可以用于测试一个人的精神力和意向力，如果你测试成功了，在用这个召唤我，到时候我会去检验对方是否合格，如果合格的话，我就会让她宣誓效忠梦魇之王，她宣誓完，我就会替梦魇之王陛下册封他为梦魇领主，这样就可以了，那么你要接么？”

    “明白了，那么我就接受这个任务了。”邢天宇说着，将梦灵石收入囊中。

    ——————分割线————————

    砰砰！哒哒哒！轰！

    子弹的射击声，手雷的爆炸声，不时的从耳机中传出，陶乐思聚精会神的控制着自己的角色，在丧尸堆中杀出一条血路，冲进一座实验室的大门之中，回身几散弹，将紧追过来的丧尸轰飞出去，看着实验室的大门关好，陶乐思嘴角露出一丝满意的笑容来，老娘我还是宝刀未老啊。

    接下来是一段剧情动画，“噢耶，终于要到最终Boss了！”过场动画需要1o秒，她拿起桌子上的可乐灌了一口，打了个嗝，用力伸了伸拦腰。

    屏幕上闪过几条弹幕：

    【桃子一点都没有淑女的样子啊。】

    【笨蛋，桃子姐根本就是女汉子啊。】

    3、2、1。

    轰，一个巨大的生化怪物从天而降，真是分毫不差。

    “喂，我说桃子，你到底有没有在听我说话啊。”一个高分贝的声音，忽然插入进来，让正在跟生化怪物奋战的桃子吓了一跳。

    “你尽管说，我都听着呢，”陶乐思却却头也没回的说道。

    “你也老大不小了，该找份安稳的工作了，不能总窝在家里打游戏啊，你一个姑娘家。”

    “我现在就在工作啊，游戏主播。”

    “主播你妹啊，我就没见过有靠打游戏能赚到钱的。”

    姐姐一边唠叨着重复了一万遍的话语，一边将陶乐思的脏衣服都收拾起来，装进一个袋子里。

    忙活了半天，屋子里总算是看起来像那么点样子了，她看了一眼无奈的摇了摇头，“一个女孩能把屋子糟成这样，你也算是一绝了，”说完，到把自己给气乐了。

    “嗯，对了姐，这是这个月两千块钱，你替我给妈带回去，”陶乐思一只手操控着角色，另一只手从抽屉里取出一卷钱。

    “你自己够花么？”

    “放心吧，我有的是钱。”陶乐思尽量装作满不在乎的说道。

    姐姐迟疑了片刻，还是接了过去。

    “听姐的话，该找就得找啦——回头再带个对象回去，老妈肯定不会再说你啥啦。”轻轻的摸了摸陶乐思的头，姐姐明显看出陶乐思没怎么往心里去，叹了口气，转身走了。

    陶乐思仰着头目送着姐姐拎着脏衣服走出去，嘴角露出一丝苦笑。

    找男朋友么，太麻烦了，她看了一眼眼前的电脑屏幕，还是游戏里的世界简单一些。屏幕上闪过几条弹幕。

    【桃子姐嫁我吧，我身高一米九，有车有房，带回去绝对给你长脸。】

    【话说桃子姐今年多大了，我二十八考虑一下呗。】

    陶乐思并没有对她姐姐撒谎了，她确实就是一个游戏主播，当然，算不上很有名就是了，而她主播的游戏，通常都是恐怖类的游戏。

    凭借风趣的而又比较活泼的话风，再加上面对恐惧时一惊一乍的表现，陶乐思倒也有着一批粉丝，虽然谈不上是什么大名人，混个温饱却也没啥问题。

    只是，难道一辈子就要这样度过了么？

    陶乐思知道游戏播客这份职业并不稳定，职业寿命很短，说不定哪一天跟不上潮流就要被时代所抛弃了，除非能大红大火，否则不可能一辈子干下去，她也曾经想过去找份稳定的工作，凭借她出色的学历，找个普通工作却也不难，只是她却又忍受不了一年到头循规蹈矩的枯燥生活，至于男朋友，她只觉得那是无比遥远的一个概念。

    算了，不去想那么多了。

    被姐姐说了一下午，她的心情也不由得有些低落了下去，在直播间奋战了一个下午，到了晚上，躺在床上，衣服都没脱早早的就睡着了。

    还好，今晚没做和丧尸有关的噩梦，她看着眼前的公园，有些庆幸的想到，说来也奇怪，自从那天被那个奇怪的家伙点醒是在做梦之后，她现自己进入梦境之后，往往就能现自己是在做梦了。

    坐在长椅上，她有些无聊的看着湖里游来游去的鸭子，现实中无聊了可以睡觉，那么梦里无聊了又该做什么呢？在空旷无人的公园里逛了两圈，陶乐思重新回到长椅上，她反而忽然有些怀念那些张牙舞爪的丧尸了，其实梦中打僵尸也挺有意思的。

    “晚上好啊桃子。”

    一个声音，忽然在她身后响了起来。

    陶乐思吓了一跳，回身一看，眼前这人却有些熟悉。

    “你，你是邢天宇？”桃子有些吃惊的看着眼前金色瞳孔的男人，心说自己怎么自己又梦见这个男人了？难道真的想找男朋友了？

    “这么紧张干什么，我又不会吃了你，再说，这只是一个梦而已啊。”邢天宇说着，在陶乐思身旁坐了下来。

    “话说，你今天怎么会做这么平静的梦啊？没再打丧尸游戏？”

    “打了啊，不过打得太多，貌似已经有免疫力了。”陶乐思感觉自己脑子有点乱，前天经过那次尴尬的相遇之后，她原本还以为自己真的只是无意中梦到了一个以前见过的人，但是现在听对方的口气，又似乎并非如此。

    “你到底是真人还是我梦中的人？”陶乐思警惕的问道。

    ps：今天偶然看了一下粉丝区，惊讶的现竟然有这么多万赏了，竟然还有个打赏了五万起点币的，哎呀呀真是太感动了，打赏的人太多我就不一一感谢了，为了表示谢意，今天四更爆一下。