    白倾心有些失神的跟着魏君走出了姬家的祠堂。

    魏君发现了白倾心的不对劲。

    他也表示理解。

    神探嘛。

    一向都是以追求真相为己任的。

    柯同学、包青天、福绅士、宋提刑……都是这一卦的。

    为了查清真相，查到任何人头上都在所不惜，哪怕真相非他们所愿，哪怕真相公开之后，还不如不公开。

    但他们追求的就是真相。

    神探就是干这个的。

    现在姬帅告诉白倾心，真相不重要。

    很显然，白倾心的世界观有些被颠覆。

    魏君想了想，还是决定安慰一下。

    这个小姐姐都已经瞎了，再怀疑人生的话，未免也太惨了。

    “白大人，在想姬帅的话？”魏君问道。

    白倾心点头：“魏大人，你也觉得真相不重要吗？”

    “当然不会，真相就是真相，不因任何人的意志为转移，自然很重要。”

    魏君说的是心里话。

    但白倾心冰雪聪明的一个人，直接从魏君的心里话当中听出了潜台词。

    “魏大人你还有话没说完吧？”

    “白大人果然蕙质兰心。”魏君随口称赞了一句，然后开始和稀泥：“真相很重要，但是姬帅刚才说的，调戏烈士遗孀这种事情此例不可开也很重要。”

    顿了顿，魏君还是说了句大实话：“站在我的角度的话，还是后者更重要。”

    “那姬荡天真的是冤死的怎么办？”白倾心道：“我能够感觉到，姬荡天身上有秘密。”

    这方面白倾心是专业的。

    她说有秘密，那肯定有猫腻。

    魏君相信白倾心的判断。

    不过魏君其实没有特别放在心上。

    “姬帅有一句话我是认同的。”

    “什么话？”

    “哪怕是演戏，也不应该用侯蹁跹来演，这确实是不应该被触碰的逆鳞。”魏君道。

    杨家败落其实都没什么问题。

    没有永恒的荣华富贵。

    甚至杨三郎如果还活着，家道中落的杨三郎被姬荡天欺负性质都不算严重。

    问题是杨三郎死了。

    杨家满门忠烈。

    这种情况下，姬荡天去调戏杨三郎的遗孀，哪怕只是名义上的妻子，性质依旧很严重。

    往大了说，这会让所有的军方人士愤怒，因为大家都有家人。

    往小了说，这件事情被闹的满城风雨，知道的人不少，侯蹁跹的清誉必然受到影响。无论是不是演戏，负面情况已经造成。

    所以，必须要有人为此承担后果，才能挽回目前的局面。

    这个道理白倾心也懂。

    但是她有一种直觉：“魏大人，姬荡天可能真的是无辜的。”

    “人活在这世上，都要为自己的选择付出代价。都是成年人了，有些事情他做的时候，应该就想到会有什么后果。”魏君道。

    两人说话间的功夫，迎面走来了一个人吸引了魏君的注意力。

    魏君有些惊讶。

    好高挑的女人。

    身高和他都差不多了。

    而且还披着一身白色的甲胄，英气勃勃，外加制服诱.惑。

    让魏君都有些想行致敬礼。

    他不认识这个女人。

    但是能出现在姬家，而且还身披甲胄，有如此龙行虎步的气势和相貌，肯定不会是一般人。

    魏君看向陆元昊。

    发现陆元昊瞪大了眼睛，整个人直接结巴了：“赵赵赵……”

    还是白倾心最先说出了对方的身份：“是赵将军当面吗？”

    赵将军停下了脚步，看向了白倾心。

    眼神闪动，她便认出了白倾心的身份。

    “白神捕？”

    “真的是赵将军。”白倾心冰山般的脸上露出了笑容。

    其实她早就认出来了。

    只不过一个瞎子反应那么快有点不合常理，所以故意慢了一拍。

    白倾心向赵将军行了一个大礼：“倾心谢过当年赵将军的回护之恩。”

    赵将军点了点头，豪爽道：“没什么，只不过是路见不平拔枪相助，可惜，我不是国师的对手，没保住你的眼睛，咦……”

    赵将军盯着白倾心，忽然神情一动。

    在她没有开口之前，白倾心主动堵住了她的话：“倾心已经很感谢赵将军了，如果日后赵将军有需要用得着倾心的地方，倾心一定万死不辞。”

    对于那些曾经无私帮助过自己的人，白倾心愿意滴水之恩涌泉相报。

    但对于那些伤害过她的人，她也是同样的想法。

    一个很走极端的女人。

    不过现在还没有人知道白倾心这么分裂。

    听到白倾心这样说，赵将军似乎意识到了什么，很自然的转移了话题：“白神捕最近跟魏大人一起在为卫国战争写史？”

    白倾心点头。

    “那本将军还真要拜托白神捕一件事，把当年卫国战争中所发生的事情一五一十的还原在史书上，让那些应该得到抚慰的英灵在九泉之下瞑目，拜托白神捕，拜托魏大人了。”

    赵将军拱手行礼。

    白倾心和魏君还礼。

    “分内之事，无需言谢。”魏君道。

    赵将军看了魏君一眼，不过没有和他多说什么，而是对白倾心道：“我回京述职，有事情和姬帅聊，你们先去忙吧。”

    “赵将军您请，我们这便走了。”

    赵将军走后，白倾心和陆元昊还看着赵将军的背影久久没有回头。

    魏君心说陆元昊这个小胖子思春也算正常，白倾心你又看不见。

    话说回来，他感觉从白倾心已经瞎了的眼睛里居然看出了仰慕的神色。

    什么情况？

    “白大人，这个赵将军很有名吗？”

    白倾心和陆元昊惊讶的看着魏君。

    陆元昊震惊道：“魏大人，你连赵将军都没听说过？”

    魏君淡定道：“你们以为为什么是我考中了状元？”

    读书也是要专心的。

    一个还没有及第的书生，去关注朝中大臣太早了，有那功夫不如多背一本书。

    陆元昊对此表示佩服。

    白倾心给魏君科普了一下赵将军的来历：“魏大人，你知道明珠公主是卫国战争期间崛起的名将吧？”

    “知道。”

    “明珠公主在女将中，最多只能排第二，排名第一的便是赵将军。”白倾心不止是眼神中有仰慕，连语气中都带着仰慕：“赵将军最早是代父从军，从小兵做起，一步一步积累军功，斩将夺旗，以女子之身封侯，天下景仰。也是赵将军在军中崛起之后，其他女中豪杰才纷纷响应从军，从此卫国战场上有了很多巾帼英雄的影子。”

    魏君听完白倾心的介绍，第一反应是花木兰。

    没想到赵将军更传奇的还在后面：

    “赵将军封神一战，是救援我们大乾的盟友龙族。当时龙族公主被妖族大军围杀，危在旦夕，赵将军单枪匹马，在妖族大军中杀了一个七进七出，杀的群妖胆寒，天下震动，龙宫的紫龙公主被赵将军成功的拯救了出来，而且自愿和赵将军签订了契约，从此赵将军成为了龙宫的座上客。”

    魏君的面色变得古怪起来：“赵紫龙？”

    他是开玩笑的。

    但白倾心却点了点头：“赵将军单名一个‘芸’字，不过她和紫龙公主签订了契约，成为了紫龙骑士，所以军中人大多称赵将军为‘赵紫龙’。”

    魏君直接好家伙。

