    “在我走后，你们都经历了什么？”

    秦风看着众女，开口问道。

    他知道，在他离开后，众女肯定经历了一些事，否则她们的提升不可能这么快，她们如今的修为，可是与他持平的，都是道法自然。

    虽然有符令的缘故，但就算除去符令给她们的提升，她们的成长依旧是惊人的，速度太快，甚至修为还很稳固，这就不是靠自己就能做得到的了！没有机缘，光靠自己修炼，是永远不可能做到这种程度的，哪怕是他也绝不可能。

    众女面面相觑，这时都是面露犹豫，不敢多说。

    秦风看她们的神情，立刻便猜到，她们去的地方，可能是一处十危之地，基本上进去了就出不来的那种，所以此时她们才不敢说。

    当下，他也是不由得神情一冷，沉喝一声：“说！”

    简单椅子，却颇有威严。

    众女仍是不敢多说，像是怕秦风责骂她们一般。

    秦风见状，也只能无奈地叹了一口气，道：“说吧，反正也是有惊无险，既然没事了，我不会多说什么，不过具体情况，你们得告诉我！”

    众女犹犹豫豫，都是欲言又止。

    最终，还是最善解人意的知雅主动站出来，犹豫了片刻后，终于开口：“我们去了妖王殿！”

    “什么！”

    秦风大惊。

    妖王殿，这是号称鸿蒙第一禁地的地方，在古地球时期便已存在，而且在那时也是顶级禁地之一，传闻连帝星都去过此地，还差点死在了里面，九死一生才从妖王殿中逃出。

    之后，古地球大乱，逐渐破败下来，大能们为延续古地球血脉开辟出鸿蒙，将古地球上的许多地方都搬到了鸿蒙之中，同时自己也创造了很多的山土风水，让鸿蒙自行发展，最终发展到如今。

    然而，这其中，绝对没有妖王殿这个可怕的地方。

    大部分强大的地方，基本都是大能们用大神通从古地球中传送到鸿蒙的，虽然也有危地，但好歹都处于可控制的范围之中，但妖王殿可是完全不可控的，是自己主动在鸿蒙中现身的，非常地诡异。

    此地邪性无比，几乎每年都有不少人会在妖王殿中死去，从来没有过生还的案例。

    理论上来说，这种地方，只能进不能出，应该是没什么人敢进入其中才对，而此地的诡异之处就在这里，每当它发威，总能莫名其妙吸引很多人前往妖王殿，结果都是毫无意外地有去无回。

    就好像是有某种魔力一般，但凡是被吸引的人，都会如同着魔般前往，任何事都无法阻止，最后全都死在了妖王殿中。

    妖王殿本就恐怖，在自己遁入鸿蒙之中后更甚，久而久之，自然也就成了第一禁地。

    其恐怖程度，是与天域这种地方相当的，但天域是一方领域，而妖王殿，可只是藏在一座山脉中的殿堂。

    秦风怎么都没想到，四女居然会去过妖王殿这种地方，更关键的是，她们居然还活了下来？

    这难道就是天命？

    “怎么回事？”

    他问道，目光在众女身上扫过。

    他并不信什么天命，妖王殿既然身为鸿蒙的第一禁地，多少不灭境的强者都折入其中，从未有过一例生还例子，四女能活下来，那肯定是有其他的事发生了，否则，她们不会安然无恙。

    林静见瞒不过去了，索性也不再隐瞒，直接道出真相：“其实很简单，当初，我们以为你死了，心中痛苦，一心只想着为你报仇，便直接去了妖王殿，此地既然是鸿蒙的第一禁地，肯定也会有机缘！”

    “事实上，我们也确实从中得到了一些机缘，让我们的实力有所提升，不过最关键的，是我们遇到了我们的师父，一位自称是明王的大能！”

    “我们能有眼下，都是因为他！”

    “明王？”

    秦风皱眉，他怎么总觉得似乎在哪里听说过这个名字。

    “圣法明王，古地球时期的一位法修高手，出自当时的顶级势力圣山，在古地球大战时期，出过不少力，又因他修炼的法充满神圣祥和的气息，故而被称之为圣法明王！”

    正疑惑着，青莲的声音忽然响起，替秦风解了惑。

    “是了！”

    秦风缓过神，终于想起来了，这个明王，就是那位法修高手，号称圣法明王。

    圣山太强了，即便是在古地球时期都处于巅峰那一列，当中出过许多顶级大能，据说甚至还出过一位至尊，强大到逆天！而圣法明王，是他们最后的王，在年轻时，被圣山寄予厚望，更有圣山千古以来最有潜力的天才之称，不出意外的话，他最终，能走到至尊的地步，将圣山重新带到巅峰。

    只可惜，他遇上了最坏的时代，遇到了影魇入侵，好不容易击溃那些影魇后，又碰上外域那些强盗的清洗！他为了古地球，也是选择镇守在古地球中，抵抗那些外域高手的入侵。

    据说，他镇守的领域，曾有数十个星辰领域大大军袭来，其中不乏王级高手，可最后，他以一人之力生生守下了那方领域，谁来杀谁，甚至斩杀过数位王级强者，最终硬是在那里守了数百年，巅峰无敌！直到古地球其他的领域被破后，殃及到他，他才不得以放弃，跟着古地球大军转移阵地。

    可以说，圣法明王，绝对是古地球时期，最让域外星域最忌恨的人之一，除了帝星或者四神将那一个档次的之外，后面一档的基本就是他了。

    “根据古地球的历史记载，圣法明王，应该是一名王级强者，而且不出意外的话，可能还是王级强者中最强的一位，号称是同阶无敌，在同辈之中，他是有最大可能突破至尊的存在！”

    “只可惜，后来古地球破败后，因为一些莫名的原因，他突然消失了，古地球中再也没有了他的消息，就好像是凭空蒸发了一样！”

    “这一直都是一件憾事，每每有人提起的，都是令人唏嘘！”

    秦风感叹。

    

