    

    仿佛只要秦予泽说一个不字，他现在就要拎着秦予泽去写卷子。

    “咳咳……”秦予泽怂了，蹲下身来，和苏酥面对面，“苏酥，你的大侄子呢，他是男的，这边这个帅哥哥呢，也是男的，男的是不是能找男的。”

    “为什么不能？”苏酥不解地问道。

    “因为……男的和男的不能生宝宝！”

    “不能生宝宝？一定要生宝宝吗？不生宝宝不行吗？”苏酥小脸满是疑惑。

    “呃……好像也不是不行。”

    秦予泽本来是要和苏酥解释这个问题的，结果解释着解释着反被苏酥给绕进去了。

    宇文旭也蹲了下来，脸上一如既往地面无表情。

    他地对苏酥说：“抱歉苏酥，我不喜欢你的大侄子，如果一定要我选一个的话，我选你的小侄子。”

    “诶？”

    “诶？！”

    前一声是苏酥的。

    后一声是秦予泽的。

    “可是我的小侄子还小，爸爸妈妈只说大侄子需要找朋友，没说小侄子要。”

    苏酥为难了，小眉头皱到了一块儿，都快要打结了。

    怎么给侄子找个对象这么难呢？

    哎。

    当姑姑好难啊！

    “没关系，我可以等。”宇文旭“大方”地回道。

    秦予泽着急了，拽着宇文旭的胳膊：“宇文旭你别坑我！”

    “你也知道让我别坑你？嗯？”宇文旭眯着眼眸。

    “呃……我没坑你啊，又不是我让苏酥选你的。苏酥眼光好，选中了你这枚大帅哥。”秦予泽解释说。

    “是么？”宇文旭冷冷地回道，“如果你不解释清楚，那我这枚大帅哥就只好便宜你了。”

    秦予泽感觉自己无辜极了，不仅要被自己大哥威胁，还要被自己的好兄弟威胁。

    他们就知道凶他！有本事凶苏酥去呀！

    哼！

    幽怨归幽怨，秦予泽忙还是得给苏酥解释清楚。

    他蹲下身来，再次苏酥解释：“苏酥，大哥和我都不能找男的对象，因为我们都要生宝宝的，你想我们生了宝宝以后，我们的宝宝就叫你姑奶奶了！你想不想当姑奶奶？”

    “想！”苏酥想都没想就点头了。

    姑奶奶什么的，一听就很厉害！必须要当！

    闻言秦予泽松了一口气，还好这招管用！

    秦予泽说：“所以你不能给我大哥找个男的，你还是得找个大美女！”

    苏酥小脸点了点头，然后对秦予淮说：“大侄子你别急，这个没了我们再找下一个，多努努力，还是能找到的！”

    苏酥怕秦予淮伤心。

    虽然这么大年纪了还找不到对象真的很惨。

    但做人不能轻易放弃，要努力！要争取！冲鸭！

    秦予淮的嘴角剧烈地抽搐了两下，冷峻的脸庞上肌肉绷得紧紧的，就连脖子上的青筋都起来了。

    “我没有着急。”秦予淮再一次纠正。

    苏酥却没听进去，她伸出手，像模像样地拍了拍秦予淮：“大侄子乖乖，我不笑话你的！”

    只不过以她的身高，拍不到秦予淮的肩膀，只能拍拍大腿意思意思。

    秦予淮看着那只在他大腿上拍了又拍的小手，白白嫩嫩还肉乎乎的。

