    老王这下是彻底松了一口气，看着黄锦干带着成百的工人走了出来。

    这般阵仗真的是相当的气派啊！

    这下还不给叶皓辰那小子吓得尿裤子，这些人一定会帮自己好好地出一口恶气的！

    可就在老王迎接过去的时候。

    那为首的黄总黄锦干却是眉头紧锁了起来，抬手就将老王给推到了旁边！

    “小王，你又在这里搞什么飞机？一会儿大秦建筑的张总就过来招人了，你赶紧给我滚后面去，影响我们公司的形象！”

    老王被黄总训斥了一句，这时候是一脸懵逼。

    而周围的一些声音，也是让老王很快就清醒了过来。

    原来，这位黄总根本就不是来给他老王撑腰找回来场子的。

    而是接下来有一位大人物要到场了，所以，黄总是亲自出面迎接来了！

    果然，还有人拿着礼花筒站定在了指定的位置。

    而对面也是有一辆奔驰车不紧不慢地开了过来。

    车子停下来，老王下意识地朝着后面蜷缩了一下，他刚刚被人打了，这般模样要是让对面的大人物看到了，惹怒了黄总，回头他要倒霉的啊！

    只是，老王还是忍不住愤恨地朝着叶皓辰看了过去。

    他本来以为叶皓辰会趁乱跑路的。

    可是让老王没有想到的是，叶皓辰竟然是没有趁乱离开。

    不但是没有离开，甚至还站定在了那边，距离奔驰车很近的样子！

    “玛德，这个小王八羔子，胆子不小，不但没跑，还敢凑上去看热闹？这是找死呢？！”

    老王忍不住是嘀咕了一声。

    而牛叔这个时候是更加的惊慌了，根本就拉不住叶皓辰，周围的人也是越来越多了。

    牛叔就只能是压低了声音说道：“皓辰少爷，老牛我求求您了，咱们赶紧走吧，我不在这里干了！”

    叶皓辰看到牛叔已经急成了这般模样，也是有一些不忍心，这就深吸了一口气，劝慰道：“牛叔，不用担心，这件事情我会好好处理的！”

    “啊？不，这都已经处理好了，那人也被您打了，咱们还是赶紧走吧，这工地好像是来大人物了，要是冲撞了人家，那可就不好了啊！”

    牛叔愣了一下，然后还是用力地拖拽叶皓辰。

    别看牛叔很瘦，但身上的力气可是不小的，不过跟叶皓辰相比的话，那还是差了太多的！

    所以，牛叔根本就没有办法撼动叶皓辰的身形，反倒是被叶皓辰带着往人群前面走了过去！

    车门打开。

    一个穿着黑色大衣的男人走了下来，看起来有五十岁上下的样子。

    叶皓辰一眼就将这人给认出来了，这人就是之前跟着岳建华一起去金石大厦见叶皓辰的其中之一。

    而且当时的位置站得还是比较靠后的。

    如果不是叶皓辰的记忆力惊人的话，或许还真的不会记住这人是谁！

    至于对方的名字，叶皓辰就不知道了。

    他叫张华。

    是大秦建筑的人事经理，眼下金石大厦那边赶工期，正是缺少工人的时候，张华自然是发挥了自己的人脉关系，从各大工地上开始调人。

    而这个工地上有上千人呢，绝对不算是小数目了。

    所以，张华才会亲自过来，跟对方的负责人见一面，顺便签署合同，支付定金什么的。

    砰砰！

    张华的双脚刚刚落地，旁边就冒出来了礼花筒的声音。

    张华旁边的两个助理赶忙上来保护。

    张华也是好笑地摇了摇头，这怎么搞得跟自己娶媳妇儿时候一样呢？

    不过，这也显得这个工地的负责人比较敬重他。

    所谓，礼多人不怪，就是这个道理的，张华自然也不会因为这点小事计较什么了。

    这下，对面的黄锦干也是快步迎接了上来，满面笑容，肥肉也是跟着颤抖了起来。

    “哈哈，张总，您好啊，我是这里的负责人，我叫黄锦干，您叫我小黄就行了啊！”

    黄锦干一边说着一边欠身了下去，伸出双手。

    显然在张华的面前，黄锦干是一点排面都没有的，得将自己的身位放到最低，对面这位可是财神爷啊！

    而这时候，黄锦干的耳边却是传来了一些声响。

    “哎哎，挤什么挤啊？”

    “你小子谁啊，别在这时候找麻烦啊，不然黄总饶不了你！”

    “小子，你还往前挤？！”

    黄锦干虽然是低着脑袋的，但还是下意识地朝着侧后方看了一眼，他想要看看，是谁这么不懂规矩，这时候上来晒脸？！

    而这样的动静虽然不大，但显然也是被张华留意到了！

    张华本来都要伸出去的一只手，却是在这个时候僵住了，下意识的看了人群一眼，当下就看到了走出来的叶皓辰的那张脸。

    张华当即是双眼圆睁，直接将手给收了回去，有些不敢置信地看着叶皓辰。

    而在叶皓辰身边拦截的人，此刻似乎也火大了，抬起拳头就要朝着叶皓辰的脑门砸去！

    “臭小子，你特么真的是找死啊！”

    他一边动手一边骂！

    可不等他这一拳打出去。

    张华突然之间暴怒一声：“给老子住手！”

    霎时之间，周围所有人都是被吓住了！

    黄锦干也是惊醒了过来，回头看去，赶忙是对着那个小弟训斥一声：“小周，你干什么呢？怎么可以在张总的面前动手呢？真的是太没有礼貌了！我们公司的脸面都被你丢尽了！”

    “啊？不是啊，黄总，是这个小子非要冲过来的，我怕他冲撞了张总，所以……”那个被叫做小周的男人怎么也有五十岁了，此刻也是紧张地解释不断！

    可就在这时候，旁边的老王抓住了机会，叶皓辰这小子找死，他老王也不介意送这小子上路。

    当下，老王挤出人群，叫嚷了起来：“黄总，这小子不是咱们工地上的人，他是来捣乱的啊，刚才还打了我，就是个暴徒，可不能让他接近张总啊！”

    说罢，老王还是一副拼死护主的样子，冲到了张华的身前，死死地盯着叶皓辰：“快，快把他抓起来！”

    黄锦干都傻眼了，老王这老小子比自己还会拍马屁啊！

    可是不等黄锦干回过神来。

    张华已经是一脚踹在了老王的屁股上：“我去你奶奶的！”

