    他不但不后悔跟自己在一起了，还要明媒正娶把自己娶回来！？

    肖何的话在丁婉清的心里来来回回的回荡着，一下接着一下穿透她的耳膜，轻轻落在了心尖儿上，温暖疯狂滋长。

    黑暗中，她定定的看着肖何，漂亮的杏眼里闪着明媚光芒，抿嘴一笑，潋滟暖意，“嗯！不急，咱们慢慢来。”

    肖何心尖像是被什么东西轻轻挠了挠，痒痒的。

    刚刚到五月白天虽然很热但是晚上还是带着丝丝凉意的，惬意的晚风轻轻吹过，丁婉清猝不及防打了个喷嚏。

    肖何忍不住心疼，“你快进去吧，我把蝎子放地窖了也就睡了。”

    丁婉清点点头，转身拿起扫把回了屋。

    肖何把蝎子放到了地窖里，这才又顺着梯子爬了上来，回到院子里，把车前草上上的花全部揪下来，单另放在一个处，这才回去睡觉。

    也许是白天太累，躺在床上没一会儿就睡着了，起来的时候张婶儿家的鸡已经喔喔叫了。

    他先是去厨房热了几个包子，煮了些粥，跟着就下了地窖，去看蝎子去了，发现所有蝎子都活着，这才松了一口气，将纱布重新盖好，抱着坛子走了上来。

    又到墙角去把昨天散开的车前草重新装起来，眼下天气热，要是拿回来不晾开，容易捂烂。

    他装了整整三个尼龙袋，外加一个筐。

    加上昨天晚上里出来的车前子，一共四包，肖何只有两只手，实在没办法拿，思来想去，找了一根麻神把几个袋子绑在了一起，这才勉强拖着出了门。

    今天是五一了，不少进城赶集的人，一上车坐着的的，站着的，乌泱泱一片，全是人，肖何提着大包小包的在门口站了二十分钟才下了车。

    下了车肖何就朝着惠众药房得方向去了，他拿拖着尼龙袋，五十步一歇，拖带拽的到了药房的门口，这会才七点半，药房还没开门，紧闭的大门上挂着一把铁锁，见没人，肖何这才把早上热好的包子拿了出来，坐在药房门口一边吃一边等着。

    没吃两口，这才看见穿着西装的老唐从街对面缓缓走了过来，看见肖何正坐在台阶上狼吞虎咽的吃东西，他脸上的表情明显有些吃惊。

    不光是因为肖何来的早，还因为他一个人居然拿的了这么多的东西。

    好几个尼龙袋子啊，还又是筐又是坛子的，稀稀拉拉的摆了一门口，这是怎么拿过来的？

    他匆忙走了过来，朝着肖何诧异道：“这些都是你搬来的？”

    肖何见老唐来了忙站起来，把门给他让开，这才拍拍屁股上的灰，笑道：“没办法，家里缺钱，这不孩子还等钱上学呢。”

    听见孩子要上学，老唐明白了，可怜天下父母心啊。

    他忙拿出钥匙熟练地把门打开，转身招呼肖何，“来来来，快进来。”

    说完就帮着肖何把东西朝着药店里搬。

    两个人才搬完东西，气儿都没来的急喘，老唐就闻到一股包子味儿。

    他一脸诧异的看着肖何，“你刚才吃的是包子？”

    这一片就一个馒头店，是对老夫妻开的，连豆浆都不卖，老唐都吃烦了，但是不吃又没别的，只能硬着头皮继续吃。

    闻见肉包子的味道，老唐瞬间就馋了，自然也想去买上两个。

    肖何点点头，“嗯，家里带的。”

    说完从怀里掏出剩下的两个包子朝着老唐递了过去，笑的一脸实在，“唐大夫，你也没吃呢吧，这是早上媳妇儿给带的，热乎着呢，您可别嫌弃。”

    老唐忙摆手，“不用，不用一会我自己去买就是了。”

    这年轻人干活这么不要命，可见家里也不富裕，他不忍心要肖何的东西。

    肖何可不管那么多，直接塞在了他手里，“这么多我也吃不完，您就当帮我吃两个，再说刚才您不是也帮着我搬东西了？”

    肖何上辈子就是做小生意发迹的，生意做得久了，练出来一张巧嘴，和察言观色的本事。

    这一看就是想吃包子了，他哪能藏着不给呢？

    见肖何把包子都塞在自己怀里了，这要是再拒绝也就没意思了，老唐也不拒绝了，笑着朝他道谢。

    “还是有家啊，好歹有口热乎饭吃，不像我，一个吃饱全家不饿。”

    说完打开塑料袋，拿出一个包子，咬了一口，别说这包子真香，全是肉，比外面买的好吃多了!

    肖何笑笑，随口安慰着，“倒也不能这么说，每个人生活的重点不一样，有的人喜欢搞事业，有的人就喜欢老婆孩子热炕头，这事儿吧，其实也没个对错，还是看选择。”

    这句话算是说到老唐的心坎儿里了，这么多年所有人都都在背后议论他不成家，但是老唐也有自己的苦。

    先前的时候，自己被耽误了不少年，错过了结婚的年纪，后来更是一门心思研究医学，这时间也就不知不觉的过去了，一晃眼自己五十好几了。

    为此，不少人背后笑话他，甚至还有人说他十有八九是个同性恋。

    老唐开始还生气，后来也懒得解释了，有种世人笑太疯癫，我笑他人看不穿的感觉。

    但是今天肖何这一句话，说的他心里热乎乎的，好像终于有人帮自己平反了一样。

    “谁说不是呢，冲你这句话，你这朋友我算是交定了！”老唐总算是遇到了知己，那叫一个激动。

    “那必须的，明天我还给您带包子！”肖何跟着笑。

    老唐把最后一口包子塞到嘴里，“别说，这包子味道真不错！”

    见老唐吃完了，肖何这才把筐推到老唐面前，“您瞅瞅我这车前草，昨天晚上挖的。”

    说完又提过来一个小袋，“这是车前子，按您的要求，草和子分开了，您瞧瞧，要是哪儿不合适您告诉我，我下次注意，头回来药店卖药，没经验。”

    老唐也不墨迹，当下从门口面拿出一个大框，把所有车浅草一股脑全部倒了进去，跟着去皮称重，“呦，不少一共四十九斤，按六块一斤算的话，一共是两百七十六。”

    说完又把那一袋车前子拿了出来，放在秤上，秤盘一转，时针着五分针指着二，一共是十斤四两，“车前子是八十三块两毛，两个加一块儿一共三百五十九块两毛钱。”

    别看老唐是个中医，这账算起来也是飞快。

    肖何笑眯眯的看着他，跟着把地上放着的一个坛子拿到跟前，“唐大夫，这还有，昨天听您说也收蝎子，正好我们李俊村这玩意儿多，我就抓了些，您看......”

    老唐没想到这小子居然还抓了抓了蝎子，这么多车前草还有时间抓蝎子，看样子是干了一晚上。

    他叹了口气，这年头这么能吃苦的人不多了，别看挖药材简单，但是这蚊叮虫咬的滋味儿也不好受，“这是家里缺钱啊，这么没命的干，要当心身体啊。”

    肖何大咧咧一笑，“没事儿，年轻吃点苦不算啥，再说，我多挣点，老婆孩子就能轻松一点，您说是不这个理儿？”

    老唐哑然了，他点点头，自己一个人惯了都忘了，这年轻人还有家呢，有个等自己挣学费的娃娃嘞，这小子还这么年轻就有这么高的觉悟，可真是个好小伙子，以后绝对有出息！

    他走到柜台跟前，从下面拿出个铁盆儿，递到肖何面前，“来吧，倒进去。”

    肖何二话不说抱起坛子，麻利的将坛子里蝎子全部倒了出来，这蝎子个个活蹦乱跳，一只死的都没有。

    看着这些蝎子，老唐再一次露出诧异的目光，“行啊，居然一只都没死。”

    肖何笑笑，“我媳妇儿教我的，说是蒙上沾水的纱布，再抱到地窖里，就不容易死。”

