
北历那边传来令人意外的消息正是“空红包”的事情。

北历专门负责救灾款项和物资发放的是一个叫做牧司的机构，牧司府前不久收到了两封红包捐款，那两封红包正是给百里丽香和已过世百里夫人的，也正是那十封空红包里的两封。

这两封红包捐到牧司那边的时候，都还没有拆封。牧司的司管一拿到这两封红包，就知道是皇后娘娘过年的时候赏给百里家的。而且，一摸就知道是一封空红包。

那个司管傻乎乎的，直接就把空红包给拆下去了，确定了就是空红包。

但凡接受的捐赠皆要公示，司管不知道如何处理这件事，正想找他的上一级官员，却很巧合地被金子撞见了。

金子果断把这件事给压下来，上报到云宁宫里来。

韩芸汐一知道这件事的时候，一开始还是很冷静的。她先派人去问了百里茗香，百里丽香是否跟他们兄妹俩替过空红包的事情。

如果这两包空红包是在太子周岁宴之前就送往北历的，那事到如今，也没什么好计较的了。以百里丽香当时的情况，直接往北历送红包要她出丑，那也是正常之事。

然而，当徐东临送来百里茗香的回函，韩芸汐就气愤了。

百里茗香并不知道红包一事，但是百里齐聿说之前有耳闻过，百里丽香早在太子周岁宴之前就把两个红包交给了周老夫人。

“江南慕容家那位周老夫人？”韩芸汐喃喃道。

江南慕容氏是仅次于萧家的大家族，萧家被抄家之后，慕容氏便成了江南那些世家中最大的一股势力。慕容家并不似萧家家财万贯，可在江南却是权倾一方。慕容家百年来出现过三位一品大员，如今，慕容廖东更是大秦朝中一品大员，为江南总督，可谓是江南第一高官。

而周老夫人正是慕容廖东的母亲，已经七十高龄了，却还跟个人精似的，眼明耳聪，精明伶俐，在江南非常有声望，被封为一品诰命夫人。

“皇后娘娘，百里丽香怎么会把红包给这位周老夫人呀！”赵嬷嬷想了下，又补充，“还是在太子周岁宴前就给的。”

韩芸汐蹙着眉头，没说话。

赵嬷嬷却大腿一拍，震惊地说，“皇后娘娘，老奴明白了！那十位夫人里，除了过世的百里夫人，就属这位周老夫人最有声望，敢情那帮人是想通过周老夫人来为难您呀！指不定她们太子爷的周岁宴上，就有所图谋了！若不是百里丽香下狱，指不定她们真会当众把红包拿出来拆！呵呵，真真是最毒妇人心呀！”

韩芸汐正是这么分析的，她点了点头，认真说，“太周岁宴上，灵儿捐献了红包都没把她们给引出来，她们应该是怕了。”

“皇后娘娘，可太子爷周岁宴第二日，那些红包都捐到户部去，怎么落下百里家族的两封？”赵嬷嬷不解地问。

这是问题的关键了。

那八封空红包可能是周老太太统一捐到户部的，也有可能是各夫人们把红包要回去，各自捐的。这并不重要，重要的是，百里丽香入狱之后，并没有跟周老夫人讨要红包，甚至生死关头前早把红包的事给忘了。所以，那两个红包其实一直都在周老夫人手里的。

“赵嬷嬷，为什么落下百里家的红包不重要，重要的是，周老夫人为何要独自把这两个红包送到北历牧司那边去？”韩芸汐认真问。

赵嬷嬷不愧是宫中老人，她立马回答，“皇后娘娘，如此说来，周老夫人是要借百里家族之手，把红包的事捅出来，丢您的面子？”

见主子没回答，赵嬷嬷想了下，又补充，“百里丽香已是死罪，多加一条罪，也不算什么。周老夫人这添油加醋的，是要皇后娘娘恨上百里家族呢！”

韩芸汐想了许久，否认了赵嬷嬷的猜测。

“赵嬷嬷，不是这样的！百里丽香的罪已是死罪，就算没有空红包的事情，本宫也已经恨透了她。周老夫人没必要多此一举。”

韩芸汐认真说，“慕容家和萧家在江南争权争势已久，百里元隆和萧安私下勾结，可表面上仍是死敌。周老夫人在不知百里元隆和萧安私下勾结的情况下，不会傻到帮萧家铲除百里家族。周老夫人如果够聪明，应该就百里丽香，而非害她。”

这下，赵嬷嬷就纳闷了，“可……可这红包明明在周老夫人手上呀，明明是她以百里丽香的名义送北历去的呀？”

“因为周老夫人知道她救不了百里丽香了呀！如果我没有猜错的话，周老夫人极有可能准备污蔑萧栋的夫人。”韩芸汐笑道。

这下，赵嬷嬷便彻底明白了。

她猛地一拍大腿，无比激动，“皇后娘娘，老奴懂了！周老夫人一定早就知道百里元隆和萧安私下勾结，所以，她是要借这个机会，挑拨百里家族和萧家。”

“对，这红包送到北边去需要几日的时间，周老夫人一定没想到百里齐聿会这么快供出萧家，两败俱伤。”韩芸汐说道。

就在这个时候，影卫从户部那边回来了，“皇后娘娘，属下追查清楚了。那八个红空包是萧夫人统一送到户部的。”

这一听这话，韩芸汐和赵嬷嬷便都笑了，她们的猜测是对的。

估计周老夫人私留了百里家族的两封红包，把剩下的八封委托给萧夫人去捐了。

“皇后娘娘，真正的老狐狸这会儿从露出尾巴来呀！”赵嬷嬷感慨道。

周老夫人这一招借刀杀人，挑拨离间一来借百里丽香的名义把红包的事捅出去，损韩芸汐的名声；二来嫁祸萧夫人，调拨百里和萧家；慕容家便成了真正的获益者。

韩芸汐也是蛮佩服的，如果百里元隆没有死，百里丽香和百里齐聿没用供出那份军令状，这会儿百里丽香一案估计还在审查中。

而这两封空红包，势必会影响到各方的态度和决策的。

韩芸汐佩服归佩服，却不欣赏，她冷冷说，“赵嬷嬷，宁静他们走了之后，咱们这宫里就冷清了。你亲自走一趟，去把周老夫人请过来，就说本宫请她喝茶……热闹热闹！”

韩芸汐这“热闹热闹”四字说的意味深长，尾声拉得长长的。别说一旁的影卫了，就是赵嬷嬷都听得毛骨悚然。

后宫那么大，皇上成日忙，既然那帮贵夫人们闲着没事，韩芸汐当然不介意找她们来热闹热闹的！

当日下午，赵嬷嬷就把周老夫人给请进宫了。

进宫可不比去别的地方，去别的地方还可以邀上别人一道拜访，可是，进宫这种事，皇后娘娘没有点头，周老夫人就算有邀别人一道前往的心，否不敢这么做。

就连同她带进宫里的下人，都受到严格约束的。侍卫之类的就不必想了，她只能带一个随身伺候的婢女。

周老夫出身江南世界，是个大家闺秀，年轻的时候名气就很大。嫁入慕容家之后，儿子位居高官，她母凭子贵，名气就随着年纪的增加，变成了威望威信。

七十高龄的她，早就满头白发，却身体硬朗，双眸发光，精神抖擞。她自己拄了手杖，从来不让人搀扶。

精明如她，当然察觉到皇后娘娘召她一人入宫的意图，只是，她似乎也不畏惧。赵嬷嬷一请，她就大大方方，兴高采烈而来。

二月中旬了，天还是冷得很，午后的天阴沉沉的，更显得阴冷。

赵嬷嬷把周老夫人请到御花园里的一处暖阁里。

“皇后娘娘早要过来了，可太子爷缠着。”赵嬷嬷笑呵呵说，“周老夫人，您这边坐，等会吧，老奴过去瞧瞧。”

周老夫人话也不多，就点了点头，“有劳赵嬷嬷了。”

小睿儿其实去了太傅府，韩芸汐这会儿正在火房里做面条呢，打从跟龙非夜打赌之后，她就有了自觉性，暗暗发誓要亲自研究出一碗私房面来，牢牢抓住龙非夜的胃。

赵嬷嬷匆匆跑到火房里，韩芸汐正在亲自擀面。

“皇后娘娘，周老太太到了。她出门的时候，特意当着老奴的面，让下人去告诉她儿子。”

赵嬷嬷模仿起周老夫人的语调和动作来，说，“小翠，你去告诉我儿一声，皇后娘赏我茶喝，我要进宫一趟，让他下午不必来陪了。”

韩芸汐心下冷笑，人都请进宫了，就算周大人知道那又能怎么样？她身兼大军机一职，可以干涉朝政。但是，朝廷上的任何官员，除了太傅教导太子之外，谁都插手不了后宫的事儿！

空红包捐到北历，虽然不属于后宫的事，但是，她依旧有办法在后宫里把这件事给解决了。

“奉茶了吗？”韩芸汐问道。

“皇后娘娘，宫里没新茶呀。第一批新茶得再过十日从能到。”赵嬷嬷如实回答。

“那就去找些老茶来呗，来者是客。”韩芸汐一脸认真。

赵嬷嬷都忍不住笑出来了，“老奴遵命！”

于是，她们主仆两谁都没有露面，让周老太太在暖阁里足足等了两个钟头，等到了天黑。

韩芸汐煮好了面条，换了一身衣服，从到暖阁去。

她都到了，赵嬷嬷居然还没把老茶找过来。周老太太已经跟宫女讨了两杯水喝了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585913"  chaptername="第1260章  夜汐番外：借刀">加入书签</a>
</div>
