    虽说罗塔让黄猿闭嘴，可以黄猿的性格又怎么会管的住自己的嘴，更何况在场的都是熟人。

    就这样在黄猿一点点地透露下，比比东也算是知道了当时战斗的所有细节，本身比比东就已经相信斑的讲述，现在又有黄猿做了证明，信息更是假不了。

    比比东看着坐在自己面前的斑，也不知道该说些什么话，竟然将武魂殿最高的两位战力全都给揍了。

    稍微过了一会儿，比比东对斑道：“斑，下次可不要这么鲁莽了，如果不小心受伤……”

    “受伤？哈哈哈，比比东你想得太多，除了黄猿谁能让我受伤？”罗塔丝毫不在意地说着，别看罗塔这幅样子，其实他已经知道了比比东的意思。

    比比东自知是劝不动斑的，斑是一个非常高傲的人，不喜欢别人对他指指点点，就算是熟人也是。

    “对咯，下个月千道流就到了千仞雪的武魂觉醒仪式了，之后千道流让老夫带她去狩猎第一魂环，这事你们应该不知道吧~”

    黄猿觉得有必要换个话题了，因而将千道流的安排说了出来。

    罗塔是知道的，毕竟黄猿也是自己啊，一个念头的事情。只不过比比东是不知道的，有些惊奇地说：“猎杀魂兽，直接去猎魂森林吧，而且只是第一魂环而已应该不会有什么危险吧？”

    比比东也没有别的意思只是觉得千道流竟然让黄猿去陪千仞雪一同获取第一魂环，会不会有些小题大做了？

    黄猿摇了摇头，缓缓道：“不是哟，这其实并不过分，千道流因为刚刚被斑虐了，大概率以为自己的实力已经无法更好的保护千仞雪了，所以就交到了老夫手里~”

    这么解释的话倒是很有道理，其实简洁的意思就是千道流被斑打出来心理阴影，变得无比谨慎了。

    比比东看着毫不在意的斑，有些无奈，毕竟这打得可是千道流和金鳄两位武魂殿的门面啊。

    比比东最担心的是千道流会不会因此对千仞雪的感官恶化。

    黄猿似乎是看出了比比东的焦虑，开口道：“比比东哟，老夫些许知道你在担心什么，可以这么说完全不用担心，老夫和斑都能看得出千道流对千仞雪的感情是发自内心的关心~”

    比比东听到有黄猿的保证后，心里也是松了一口气，她主要担心的就是这个问题，既然黄猿都让自己不用担心了，那她也不用瞎操心了。

    “所以呢黄猿你说这话的意思到底是？”虽然罗塔早就知道了，但还是要配合黄猿进行演出。

    “哎哆，就是想问问斑你要不要去呢~”

    “吼？黄猿你是有什么别的安排吗？”斑问到。

    “别的安排吗？这倒也没有，就是说斑你去可能更合适~”

    罗塔故作思索地模样，过了一会儿，开口道：“好，到时候我陪千仞雪去吧！”

    比比东对谁去其实都没有太大意见，黄猿喝斑都是自己的好友，两人的实力都是一样的强大，但如果真要选一个，比比东更倾向于斑，明眼人都看得出来。

    这个选择并不是实力方面而是另外的一方面，比比东的主观因素居多。

    之后三人又聊了许久，黄猿先行告辞后，斑开始和比比东商讨起了后续锻炼的安排。

    “后面这一个月之内我会尽快结束掉体术的教学，希望那个时候你能有出色的长进！”

    比比东眼神无比坚毅地回应道：“放心吧，斑，我有这个自信！”

    “很好，要的就是这个气势，不过到时候进行考核的时候，我可不会放水咯，要知道我的放水就是对你的残忍！”

    罗塔的语气带着些许凝重，现在说的是正事，也开不得玩笑。

    比比东已经见多了斑的这种情绪转化，也已经习以为常了。

    “时候不早了，明天开始，就恢复之前的训练模式！”罗塔说完打算转身离去，还没出门就被比比东叫住了。

    “那个，斑，今天晚上……在中心花园等我好吗？”

    “哼，女人！”罗塔冷哼一声并没有继续搭理比比东了。

    比比东深知斑的性格，也不在意斑对自己的态度，自己到时候准备好就在中心花园里等斑就好了。

    想到这里，比比东内心也是有些激动，她应该很久没有约过异性了吧，着实有些紧张呢，而且这次见得可不是一般异性，一定要好好打扮一下。

    当然比比东之前也约过黄猿，只不过那个时候是谈论工作上的事情，和感情无关。

    走在路上的罗塔回想着比比东的话，不屑道：“比比东这个家伙真的以为自己是谁啊，我宇智波斑怎么会陪她去玩那种过家家的游戏！”

    几小时后，月亮已然高挂夜空，中心花园里，一个身穿红色战斗铠甲的长发男子在一个雕像前直挺挺地站着，似乎是在等什么人。

    没错，这人就是罗塔！心里说着不来，结果身体还是来了！

    罗塔不禁感慨，这难道就是所谓的“真香定律”吗？果然是大自然的规律呢！

    “斑！”一道优美的女声从远处响起，声音中带着许多情绪，就罗塔听出来的就有惊讶、欣喜和激动三种。

    比比东做好了等待斑的长久准备了，没想到上天给了她一个巨大的惊喜，斑竟然破天荒的等候着自己。

    “斑！你……”比比东被感动地支支吾吾说不出话。

    “切，女人就是麻烦！就这点小场面而已，比比东，你能不能稳重一点！”斑看着失了方寸的比比东不禁吐槽道。

    罗塔说完才注意到了比比东今天身上的穿着和平常不一样，今天比比东竟然穿上了裙子，要知道这段时间罗塔可一次都没见过比比东穿裙子。

    “怎么样，斑？今天这身好看吗？”比比东看着斑盯着自己看，也不由害羞地问到。

    “好看！”想了想，罗塔还是发自内心地称赞了比比东，因为罗塔实在不知道有什么可以强行吐槽的地方。

    比比东捂着嘴吧，这应该是她第一次听到斑不带调侃的称赞自己。这已经是十分难得的事情，比比东深知让斑能称赞自己是多么的不容易。

    比比东的眼眶里暖暖的，不过这个时候她要表现得稳重一点，随便掉眼泪只会给斑增加自己的槽点而已。

    罗塔倒是惊讶地看着忍着泪水的比比东，这女人变精明了啊，也知道哭出来肯定会被我吐槽，竟然做到如此地步。

    罗塔都有些无奈地想到，自己是不是入戏太过了，把比比东都弄成了这样，稍微流点眼泪而已，也没必要顾虑成这样吧！

    当然，罗塔也承认自己看到比比东即将流泪时确实有一种调侃的冲动，这倒是事实。不过扮演度就差最后的5%，罗塔想了想其实也没必要对比比东太高冷了，稍微暖一点应该问题不大！

    