    这次比赛结束之后,杨楠的训练就更加集中了，似乎是他的教练打算让他加紧恢复状态，之后给他争取一下去省队的名额。

    这样,杨楠就很少来2中上课了,晚上也不会去孟老师那里补课。

    以至于,这一段时间，两个人明明就是楼上楼下的距离，却谈出了异地恋的感觉。

    师筱卿下课才会给杨楠发消息,或者临睡前才能跟杨楠聊几句。

    她能回复的时候,杨楠不一定能回复，毕竟训练的时候一般不会带手机。他们经常聊了上句没下句，让师筱卿陷入了一种患得患失的状态。

    两个人恋爱没多久,就这样许久不联系,她突然理解了杨楠想她想到哭的心情。

    洗漱完毕，师筱卿擦着头发回到房间,拿起手机,就看到杨楠给她发了一段小视频。

    已经是夜里了，体育馆里还有训练的学生,视频的最后是杨楠的大脸,撒娇似的说了一句：“我想你了。”

    师筱卿反复看了几次，最后叹了一口气，发了一段语音过去：“我也想你了。”

    杨楠很快回复了她一段土拨鼠似的咆哮声。

    过一会,杨楠又发来一段小视频，视频里他在小二郎式跑法，接着倒退着小二郎跑。她看了一会,不明白这种有点傻的跑法,是不是锻炼内容之一。

    南方以楠：亲亲,我刚才跟着去跨栏了，我觉得我简直就是小刘翔。

    卿：哦，那真的非常厉害啊。

    南方以楠：你在干吗？

    卿：在想你。

    南方以楠：好，我现在回去。

    师筱卿看了一眼时间，晚上十点钟，她坐在书桌前开始心神不宁，根本坐不住，赶紧起身去了洗手间，用风筒将头发吹干，接着在脸上涂抹一些东西。

    刚刚收拾稳妥，杨楠就发来了消息：我到单元门口了。

    她赶紧换好衣服出了房间门，就看到师国梁在饮水机前接水，不由得脚步一顿。

    师国梁清咳了一声，就当没看到，又回了卧室，她这才跑出家门。

    走到电梯前，看着数字变化，数字变为15，电梯门打开，杨楠的身影立即出现在师筱卿的眼前。

    他立即向前跨了一步，一把抱住了师筱卿，小声说：“我回来了。”

    这一句话，居然让她有点感动。

    “今天怎么这么晚？”师筱卿问。

    前几天她每次从孟老师家里补课结束，走出来就能看到杨楠在等她，今天居然在体校待到了十点多。

    “在等消息，不过我还是回来了。”

    师筱卿从杨楠的怀抱里抬起头来，小小的一只，全部都靠在杨楠怀里，有点撒娇似的问：“等什么消息？”

    杨楠故意卖关子，从口袋里取出手机来，找出了一条消息给师筱卿看。

    师筱卿拿在手里看了一眼，是几分钟前发来的消息。

    教练：已经谈妥了，你跟沈轻他们一块去省队。

    师筱卿一下子兴奋起来，问：“所以你是能进省队了吗？”

    杨楠点了点头，然后在她额头亲了一下：“我跟沈轻去，邓毅然会留在体校，他已经被一家不错的大学看中了，家里想让他去大学里，不想他去省队受苦。”

    “其实也能理解，大多数还是觉得正常上学才有前途。”

    “嗯，我跟沈轻去省队里磨炼磨炼，说不定就拿了个冠军呢？实在不行，两年后我也去北京去上大学，跟着你。”

    “不拿冠军，那你就没办法娶我了。”

    杨楠一听，也是啊，立即点了点头：“对，我得拿个冠军回来当聘礼，你知道一场比赛的奖金多少钱吗？”

    “奥运会的话，国家给奖金，地方给的奖金能更多，再加什么赞助商啊，因为得冠军接的广告代言啊，估计几百万或者千万是有了。”

    “哦，不错啊，继续努力。就是以后见面的时间就少了。”杨楠说的时候，还挺失落的。

    师筱卿想了想，问：“会放假吗？”

    “应该是一周放一天，不过实际上，一个月放两天，其他时间全部都要在那边住宿。刚去的时候，还会严格对待一阵子，第一年比较严格，就像军队里欺负新兵蛋子一样。”

    师筱卿靠在杨楠怀里想了想，心中自然十分不舍，不过还是故作镇定地说：“能见面就行，我们可以发消息，或者视频。”

    “嗯。”杨楠摸了摸师筱卿的头顶，然后小声说：“这个周末我有空，我们去把我一直想带你去吃的地方，挨个吃个遍。”

    “好。”

    他们两个人，利用周末的时间，在本市里逛了个遍，去吃东西，顺便拍照合影。

    周一，杨楠就收拾东西准备去省队报道了。

    那天早上师筱卿特意起了个早，背着书包去送杨楠。

    “你先去吃早饭吧，不然我一会绝对不舍得上车。第一天就迟到，我肯定被新教练重点关照。”杨楠说着，捏了捏师筱卿丸子头的小揪揪。

    “那行，你去吧。”师筱卿停下脚步。

    杨楠点了点头，在她额头亲了一下，就拉着行李往小区外面走。

    走了几步，就回头看她一眼，她抬手挥了挥跟杨楠挥手道别。

    杨楠继续往外走，突然停住脚步，行李箱放在原地，重新跑到了师筱卿面前，低下头，在她唇瓣上落下一个重重的吻。

    因为着急，所以没能控制得好，吻得又急又霸道，与此同时，还带着浓浓的不舍。

    师筱卿抬起手来，抱住了杨楠的脖子，本来还能忍住，现在却再难松开了。

    她也舍不得杨楠，还是喜欢杨楠陪在她身边，可是她不可能阻碍杨楠，她喜欢他变得更好。

    亲吻了一会才结束，杨楠用袖子擦了擦嘴唇，快步离开，生怕自己还会再回来似的。

    她一直目送杨楠离开，深呼吸，最后也没哭出来。

    *

    高二就开始分文理班了。

    师筱卿选了理科班，顾若选了文科班，就此分开了。

    为此，顾若还哭了一场，师筱卿只能耐心安慰顾若，顾若突然按住师筱卿的手，问：“你想杨楠吗？”

    她被问得一愣，不过还是回答：“想啊，怎么了？”

    “你说省队有没有小美女，会日久生情啊？”

    “为什么对自己这么没有信心？”

    “杨楠能有信心啊，可是沈轻……他就是一个不让人放心的人。”

    师筱卿立即取出手机，给杨楠发消息：“我让杨楠看着沈轻，你看行不行？”

    “我有点好奇，卢雪寒去省队了吗？”

    “嗯，去了。”

    “邓毅然和她……欧一聪好像也没谈恋爱，是不是……”顾若爱八卦的毛病又犯了。

    师筱卿摇了摇头：“我没问，不知情。”

    “哦。”

    下午自习课，原本安静的自习课，班主任突然进来打开了电视，电视里正在播放一场比赛。

    师筱卿盯着电视看了一会，才看出来是杨楠的比赛。

    杨楠现在依旧是2中的学生，所以参加比赛，也算是为2中增光。如今是杨楠已经进入了总决赛，所以老师才走进来打开了电视。

    班级里不少人都听说过一些事情，一齐看向师筱卿，师筱卿没理，一直在看电视。

    在她看比赛的时候，师筱卿突然收到了一条消息，她拿出手机看了一眼。

    南方以楠：又拿了一个冠军，好烦啊，都拿腻了。

    南方以楠：[图片]

    卿：电视不是实时直播的吗？我这边你还在比呢。

    南方以楠：也不是奥运会，不会实时，不过我的奖已经稳妥了。

    师筱卿看了一眼奖杯的图片，忍不住笑了起来。

    南方以楠：等等，你现在不应该在上课吗，怎么看起电视来了？

    卿：老师开了电视，我们正在看呢。

    南方以楠：哦，仔细看。

    她还在打字回复消息，就听到了教室里的欢呼声，电视里的杨楠得了冠军。

    她抬头看向电视，看到杨楠依旧是淡然的模样，笑容满面地走回去，途中被记者采访。

    居然还有采访，看起来很是高大上。

    记者问：“请问你得了冠军之后，心情怎么样？”

    “心情挺好的。”杨楠的帅脸被放大，出现是荧幕上，竟然能经得住摄像机的考验，依旧帅得让人移不开眼睛。

    “你有没有什么想要跟家人说的话？”

    “家人啊……师筱卿，我想你了。”

    这句话说完，教室里立即响起洪亮的起哄声。

    师筱卿一愣，突然有点不好意思，红了一张脸，然后故作平静地写作业。

    手机再次震动，她取出手机，看到杨楠又发来了消息：看完了吗？

    卿：你怎么能那么臭不要脸呢？

    南方以楠：现在全国人民都知道我想你了，你说该怎么办？

    卿：继续想！

    第二天，学校里就挂上了条幅：热烈庆祝我校高二五班杨楠同学夺得冠军。

    师筱卿站在校门口，看着条幅才突然意识到，原来重新分班后，杨楠跟她一个班。

    这个时候，学校门口突然有了一阵议论声，师筱卿看过去，是高一的学妹们兴奋的声音：“那个男生是谁啊？高二、高三的吗？怎么以前没见过？”

    “还是欧一聪帅。”

    “我怎么觉得他比较帅呢？”

    师筱卿朝她们看的地方看过去，就看到杨楠穿着2中的校服，笑眯眯地朝她走过来，路过那几个女生的时候，还回答了她们的问题，指了指师筱卿说：“我是她男朋友。”

    回答完，几个女生落荒而逃。

    师筱卿特别无奈地看着杨楠走到她面前，问：“什么时候回来的？”

    “回来休息几天，学学文化课，教练嫌弃我们太没文化了。”杨楠说完，忍不住问，“我跟电视里不一样吗？为什么他们不认识我？”

    “好像只有几个班打开电视看了。”

    “哦……”

    杨楠没太在意，走到了师筱卿身边，用手臂撞了撞她的肩膀：“想不想我？我回来陪你上课，你高不高兴？”

    “还行吧。”师筱卿含蓄地回答，然而，灿烂的微笑却出卖了她。

    杨楠看在眼里，下意识跟着傻笑，然后跟师筱卿比量：“我好像又高了一厘米。”

    “呃……撑杆跳会增高吗？”

    “不知道，不如我教教你？”

    “我能学好吗。”

    “能，肯定呢，因为你总在我心里上蹿下跳的，特别灵活。”

    师筱卿特别嫌弃：“上蹿下跳？我猴子啊？”

    “不，你是我老婆。”

    “神经病。”

    “么么哒。”

    “神经病！”

    “小亲亲，你骂人的时候特别带感，我简直要对你再一次一见钟情了。”杨楠突然特别认真地说。

    师筱卿忍不住翻了个巨大的、演技浮夸的白眼。

    说来奇怪，杨楠真的是看到就烦，看不到就想的存在。

    她居然还想跟他在一起一辈子。

