
“呵，无稽之谈。”

姜软软低垂眼睫，“大人明鉴，这姜家人在上溪村过的是什么样的生活，如果有这样的配方，难道不会早就拿出来了吗？更何况当年征兵，姜家人就是因为没钱交人头银子，所以才让我爹顶上，这才害的我爹死在了战场上。”

“他们现在无非就是看到我的铺子赚钱了，所以想来沾便宜罢了，昨天他们已经在倾城记的门前闹了一场，无非就是想要银子，可是我早就跟姜家人没了任何关系，还签下了除族的文书，他们的话，纯碎的污蔑。”

“恩，所以这方子，是你一个人独有的？”

坐在大堂之上的楼无涯，勾唇说道。

“自然，倾城记所有的产品，都是我自己研究出来的，和姜家人没有半点关系。”

“那这件案子，就是姜家人的诬告了？”

“大人！事实根本不是这样！这配方确实是属于我们姜家的。”

楼无涯的话音刚落，姜多福就回了话，苍老的脸上带着一分无奈“这方子确实是我们姜家人的，至于为什么一直不用，是因为我们家没有这个条件，可是，即使如此，这个方子也一直被我妥善保存，直到……直到今年姜软软因为和家里的矛盾被赶出姜家之后，这张方子就不见了。”

“后来我在江城发现姜软软开了铺子，还卖出和方子里一样的东西，我这才知道，可毕竟姜软软也是姜家的子孙，她有能力把这张方子里的东西做出来，我便没有想着计较，可是，昨天我去了倾城记，想让姜软软给些银子，毕竟，她的奶奶也是因她而中风的，结果，姜软软一文钱都不想给不说，还打着已经签了除族文书的旗号，既然姜软软已经除族，那，这方方子自然不应该在让他用了。”

姜多福的话简单明了，意思就是这张方子本来就是姜家的，之前为什么不用，那是因为没有办法用，而姜软软，因为被除族之后心里不甘，所以把这张方子给偷走了，之后想办法把里面的东西给做了出来，姜家人知道之后，觉得姜软软好歹也是姜家人就没有计较，但是昨天他们来找姜软软要银子给李氏治病，姜软软一点都不顾念旧情，不给钱不说，还说自己已经除族，和姜家人没有一点关系，所以，姜家人就觉得，既然她都这么说了，那就别再拿着姜家的赚钱了！

听着这番话，姜软软看着姜多福，只感觉这人实在是太无耻了！

方子到底属于谁，两家人都很清楚，可他们就能理所应当的说出这种话，姜软软对姜家人的厚脸皮，又有了一个深刻的认知。

“就是，东西本来就是我们姜家的，是姜软软这个小偷偷走了！拿着我们家的房子赚了钱，真是不要脸！方子换回来！还要把赚的银子都给我们才对！”

姜明珠贪婪的目光注视在姜软软身上，这倾城记赚的钱，怎么也有一千多两吧！她都能随便拿出一百两来买几个赔钱货了，到时候拿了银子，她就可以买好多自己以前买不起的东西！哼！姜软软有的，她都要有！

丫鬟，首饰，她都要！

“大人，我们姜家是想拿回方子，至于其他的就不想计较太多。”

姜明哲扯了一下姜明珠的衣服，理智的说道，瞪着姜明珠，给了她一个凌厉的的眼神，含着一分警告。

这个成事不足败事有余的东西，这个方子是谁的，难道她不知道吗！他们能来这里告姜软软，本来就是孤独一掷，是让别人都看看，他们一家都是好人，即使方子被姜软软拿了，他们也只是想要回方子而已。

这个蠢妹妹的一番话，就显得他们好像就是为了银子一般。

被姜明哲警告之后，姜明珠缩了缩脖子，她也知道自己说错话里了，爹和哥哥两个人密谋了什么她也不清楚，不过她也知道，爹和四哥没有带大哥和三哥来，只带着自己，恐怕就是因为怕老实的大哥，和胆小的三哥坏事。

就想姜明哲想的一样，这方子是谁的，大家都清楚，他们也只能再次利用舆论，逼着姜软软就范。

“拿回方子？你们姜家人还真是脸大，张口就来啊！”

姜软软差点就被姜家人给气乐了，说的这么义正言辞的，可内里是个什么东西，他自己不清楚？

“既然你说方子是你们姜家的，那好，你们怎么怎么证明？”

楼无涯饶有兴味的目光，在姜家人和姜软软身边来回梭巡，婆说婆有理，公说公有理，这个案子，还挺有意思的，但是，他还是倾向于姜软软说的是真话，别以为他看不到，姜家人眼里的贪欲。

这种人，会把这样赚钱的方子握在手里，而不去动用吗？这个姜家人显然就是在说谎。

只不过，楼无涯没有拆穿他们，而是想看看姜软软如何证明自己。

“想证明很简单。”

姜软软早就有了办法。

“既然姜家人也是看过方子的，不然也不会不知道方子里做的究竟是什么东西，我们可以一人写下一分方子，倾城记可以提供东西出来，就用这些原材料把东西做出来如何？”

“至于方子，我可以先把内容写出来，交给大人管理，到时候让大人辨认。”

“做就做谁怕谁！”

姜明珠知道她哥哥一定有办法，抬着下巴挑衅的看着姜软软，仿佛早就认定姜软软一定会输了官司，又沦落到以前那般被人踩到脚底下的时候。

“既然如此，那就写吧。”

楼无涯命人把笔墨纸砚抬到公堂上，姜软软拿起笔就开始写起来。

而这边的姜家人却已经慌了，他们那里知道什么方子，更别说把东西做出来了，他们连香胰子是怎么做出来的都不知道。

姜明哲头上的冷汗都冒了出来，手拿着笔，却根本不知道写些什么，这根他之前想的完全不一样啊！

这个姜软软，为什么不干脆的就把方子给他们，为什么要反抗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585733"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
