    吉冈长官将通讯器对准了泽井总监的频道。

    通讯电子屏幕上显示出了泽井总监的画面，泽井总监与吉冈长官紧急进行视频通讯。

    泽井总监对吉冈长官说道：“什么事情，看你的脸色好像是遇到了十分紧急的事情，吉冈长官。”

    吉冈长官说道：“根据海洋作战部队的通讯，怪兽西利赞再次出现了。我方的一艘攻击潜艇在海洋当中执行搜索任务的时候，被怪兽西利赞袭击了。”

    泽井总监脸色平静，但是他的眼神变得严肃了很多。

    泽井总监说道：“怪兽西利赞再次出现了？那么具体地点在哪里？”

    吉冈长官说道：“在濑户内海附近海域。我已经是命令海洋作战部队的人赶紧调查和前去支援。”

    泽井总监点头说道：“好，现在西利赞既然已经是再次出现，那么不惜一切代价也要阻止这头怪兽。吉冈长官，你可以调集警务局各作战部队的所有能够调集的力量去消灭掉怪兽西利赞。绝对不能够让这头危险的僵尸怪兽，威胁到人类的安全。”

    面对危急之时，一向仁厚温和的泽井总监也会变得十分坚定。

    吉冈长官充满了信心的说道：“泽井总监，TPC警务局海陆空以及特种部队将会尽全力阻止怪兽西利赞！”

    视频对面的泽井总监点头，说道：“好的，那么这场行动TPC警务局部队要全力以赴了。无数的民众都是会看到我们TPC的表现。”

    随后这场视频通话结束。

    吉冈长官在联系了海洋作战部队，并且与泽井总监进行了通话之后，他又接通了与TPC警务局下属的TPC空中作战部队。

    “喂，是空战作战部队吗。我是吉冈哲司。”

    吉冈长官对通讯器对面的人进行通讯。

    通讯器对面的空中作战部队立马进行了回应。

    “吉冈长官，这里是空中作战部队。”

    吉冈继续对通讯器对面的空中作战部队通讯道：“空中作战部队，现在在濑户内海附近海域发现了僵尸怪兽西利赞的踪影。现在海洋作战部队已经是前往那里行动，空中作战部队也需要紧急起飞，前往濑户内海一带海域，防范可能的怪兽袭击！”

    “明白，吉冈长官！”

    接受到了命令之后，TPC空中作战部队赶紧去执行。

    结束了与TPC空中作战部队的通讯后。

    吉冈长官又接通了TPC陆地作战部队的通讯频道。

    这场战斗恐怕会打得异常激烈，需要警务局下属的TPC各大军种一同行动。

    “陆地作战部队，我是吉冈哲司。”

    “吉冈长官，有什么指示？”

    “濑户内海附近海域发现了僵尸怪兽西利赞的踪影。恐怕这头僵尸怪兽会袭击濑户内海区域的城市。因此，陆地作战部队必须要尽快调动濑户内海附近区域的作战部队，来进行防御并且准备疏散平民。”

    吉冈将他的指令一五一十的告知了陆地作战部队。

    “明白，我们立即去执行。”

    陆地作战部队获得了指令后迅速地去执行。

    吉冈长官结束了与陆地作战部队的通话。

    至此，TPC警务局下属的海陆空三大作战部队都已经是被通知完毕。

    他们将会尽全力行动。

    经过了多次的扩编和装备强化，TPC的作战部队实力强大，虽然赶不上旧时代地球防卫军的夸张规模，但是也很有实力。

    吉冈长官在接连通知了海陆空三大作战部队后，他又决定通知TPC警务局下属的特殊作战部队。

    这些特殊作战部队有负责战斗的突击部队，有生化环境下执行任务的生化部队，有寒带部队，山地部队，沙漠部队，新型武器试验部队。

    这些特殊作战部队可以弥补海陆空三大军种的一些无法涉及的短板。

    吉冈长官又打开了通讯器，调整了通讯频道。

    吉冈长官对通讯对面说道：“我是吉冈哲司。TPC特殊作战部队，现在濑户内海附近区域极有可能遭到生化类的攻击。请派遣生化部队。”

    对面很快有了回应。

    “明白，吉冈长官。我们将会迅速地派出生化部队。”

    吉冈长官又强调：“务必要快速，局面具体会如何发展我们谁也无法判断。”

    结束了通讯之后，吉冈长官又呼叫了办公室外待命的一名警务局军官。

    吉冈下达了命令：“现在我要快速前往机库，准备前往濑户内海地区，以便指挥这场作战行动。”

    “明白，我马上去安排。”

    吉冈长官随后离开了这间办公室。

    他和随从军官一起前往机库。

    对于这场即将到来的战斗，吉冈长官要亲自指挥。

    ..........

    另一方面，GUTS胜利队办公室里面。

    正在操纵计算机的野瑞突然发现有了情况。

    他对办公室里的居间惠赶紧汇报道：“队长，泽井总监来了通讯。”

    居间惠对野瑞说道：“野瑞士队员，接通通讯。”

    伴随野瑞的操纵，办公室侧面墙壁上的巨型电子屏幕上面显示出了画面。

    画面上面正是泽井总监。

    居间惠对电子屏幕对面的泽井总监说道：“总监。”

    同样在办公室里面的大古和宗方他们也是一起看向电子屏幕上的泽井总监。

    泽井总监这样子突然来了通讯，百分之一百说明有了新的突发情况。

    泽井总监说道：“各位，僵尸怪兽西利赞已经是再度出现了。这头怪兽出现在了濑户内海附近。该是各位出击的时候了。”

    居间惠点头说道：“明白。”

    电子屏幕上的泽井总监说道：“TPC警务局下属的作战部队也是出动了。你们GUTS胜利队也要加油。”

    受到了泽井总监的亲自鼓舞后，不仅仅是居间惠，还有大古，新城和宗方他们都是点头示意。

    “明白。”

    全体GUTS胜利队队员齐声回应。

    随后通讯结束。

    居间惠将身体从电子屏幕方向转过身看向大古和新城他们。

    这位冷静能干的GUTS胜利队队长正式下达了命令：“GUTS胜利队，出发！”

    “明白！”

    这次出击，大古，丽娜，新城，崛井，宗方都是出发。

    五人迈开有力的步伐从办公室的门那里走出去。

