    “并且，这次探险的危险程度，实际还在我的承受范围之内。”

    似是担心老探险家拜格森担心，克莱尔想了想，又补充了一句。

    虽然她叫拜格森叔叔，但实际上，她与拜格森之间，并没有任何血缘关系。

    少女与老探险家的关系，完全是由于那块古老的石板，以及她的探险家梦想。

    那块石板曾经的主人，正是拜格森的父亲，两百年前惊才绝艳的七阶探险家【拜格森·洛·汉考克】。

    是的，他与他的儿子重名。

    当年，老拜格森破译了石板上的古老文字后，顺便用同样的文字，在石板底部的空白处刻下了自己的名字，以及自己下一次的探险目标。

    而后，他将石板捐给了帕米尔神秘大图书馆，自己则利用石板的一块空白残块作为指引，孤身前往迷雾海深处，寻找那座石板上记载的无名巨型岛屿。

    这一去，便是数百年过去。

    当克莱尔破译了石板文字，得知了这座岛屿的存在后，她同样看到了老拜格森的那条简短留言。

    不同于老拜格森——由于距离石板上记载的时间点还有很远，他只能自己想办法找过去。

    而克莱尔则可以搭乘着来自岛屿的黑船，通过正常方式登上这座巨型岛屿。

    是的，神秘大图书馆里的绝大多数‘藏书’都是可以外借的。由于有着魔法的存在，学院并不担心会有人借了不还。

    伪装身份登岛之后，克莱尔首先带着石板，尝试寻找老拜格森所留下的痕迹。

    来此之前，她曾在帕米尔学院的资料室中，查到了老拜格森的资料与最后的去向。

    由于与自己一样破译了石板文字，并且还是见多识广的七阶探险家前辈。

    克莱尔希望能找到他，交流一下岛屿的信息与石板内容的理解，以及有关自己身上异常厄运特质的消息。

    不过，她最终没能找到老拜格森，只是找到了他在岛屿上留下的一个儿子。

    并且，他继承了父亲的身份，同样成为了一名探险家——

    .….….

    拜格森转过身，望着目光闪亮的看着他的少女。

    虽然她此时伪装成了一名棕发的青年男子，但在他的眼中，少女的伪装同没有差不多。

    片刻，他的目光中忽然闪过一丝叹息与自嘲。

    前人看着后人的眼光，总是充满了嘲讽与叹息，正如同看到了曾经年轻的自己。

    自有了记忆的时候，拜格森便只见过自己的母亲，一名普通的拉万莱斯妇女。

    虽然拥有着与父亲相同的名字与身份，但除了一张老旧的画像，他其实从未真正与他的父亲见过面。

    最初，支撑他成为一名探险家的目标，其实只是一名孩童想要跟随着父亲留下的脚步，从而找到父亲下落的执念。

    为此，成为探险家的这些年中，他几乎踏遍了整座岛屿，一次次深入那些遍布诅咒的群山与荒野，探寻岛屿上尘封的古代遗迹，只为追寻父亲可能留下的踪迹。

    在一次次探险的磨砺中，他渐渐成了这座岛上最强的人，受到其他人的尊敬。

    但是，除了一些老拜格森遗留下来的痕迹，他却始终没能寻找到自己的父亲，仿佛他已经彻底离开了这座岛屿一般。

    慢慢的，曾经的孩童逐渐老去，年轻时的激情已经逐渐消失，漫长的时光里沉淀到最后的，只剩下了深深的疲倦。

    他，累了。

    “也好，岛屿上需要注意的地点，我已经告诉过你，至于具体如何探索，就全是你自己的事情。”

    片刻，拜格森摇了摇头，将自己从久远的回忆中摆脱出来。

    “还有，这个给你。”

    望着锲而不舍的克莱尔，老探险家从戒指中取出一小块写满了古老文字，材质与克莱尔手中的大半块相同的石板。

    “这是我的父亲留下来的东西，既然你破译了石板上的古文字，想必，应该也能读懂这上面的内容。”

    将石板交给少女，拜格森有些意兴阑珊的挥了挥手。

    “去吧，克莱尔，请永远不要忘记，最初是什么让你走上这条路。”

    “感谢您的帮助，拜格森叔叔。”

    克莱尔十分感谢的向老探险家行了一礼。

    说话间，她忽然想起了将她养大的法师爷爷，想到了学院中对她十分照顾的导师与亲切的同学们。

    以及，那名将她视为同伴的，有着神秘湛蓝色眼眸的俊美少年。

    而后，她看了一眼那一小块石板上的留言。

    “这是一个错误！后来者，如果能看到，远离拉万莱斯！远离那座城镇！一定要在时间到来之前，离开这座岛屿！”

    .….….

    另一边，由于辞别老探险家时，天色已经接近傍晚。

    安维斯准备首先前往调查那栋黑塔，而后等待夜幕降临后，研究一下岛屿夜晚的诅咒具体变化。

    不过，在快要抵达那栋黑色高塔的时候，安维斯忽然皱了皱眉，注意到城镇一侧的有些怪异而空旷的场地。

    一片仿佛尘封已久的废墟，十分扎眼的坐落在众多正常建筑环绕之中。

    倒塌的砖墙，风化破损的石柱，残破堆积的瓦砾……

    在那片废墟中央，矗立着一座略显孤独的房屋，尽管同样已经半损毁，但其保存状态明显比废墟的其他部分完好。

    不知为何，安维斯总感觉那栋房子有些不对劲。

    有某种奇特的吸引力，自那片废墟中向他招手。

    “乔姆阁下，你看那片废墟中央的房屋，是不是有什么问题？”

    乔姆看了眼安维斯指出的方向，肯定的点了点头。

    “那里是一处小型异常区域，安维斯阁下。”

    “有异常元素存在吗？”

    闻言，安维斯不由额外看了看那栋屋子。

    “我并未感知到那里有异常元素存在，可能是由于这片异常区域的面积大小，以及其他什么原因，导致没能生成。

    也有可能是曾经生成过，但已经被他人取走。”

    乔姆摇了摇头。

    “有什么危险存在吗？”

    “对我们来说，没有，安维斯阁下。”

    “很好。”

    安维斯点了点头，随手唤出一只烛光术的光球，向着那栋半损毁的房屋走去。

    透过断柱残垣间的缝隙，他的目光被房屋室内一处仍然矗立的墙壁之上，某种颜色异常鲜艳的事物所吸引。

    没有变化发生，安维斯通过一处墙壁倒塌的缺口，走入房屋原本大概是‘客厅’的位置。

    而后，他便看到了一副异常崭新，崭新到仿佛刚刚绘制完成的油画。

    可爱笑着的少年与少女手牵着手，在橘色的沙滩上奔跑。

    暖黄的夕阳笼罩在二人身上，背景则是同样镀上一层燃烧般金红色的，一望无际的广阔大海，整幅画面的色彩十分温暖。

    安维斯仔细看了看这幅与周围环境格格不入的画，他现在已经确定了，那种隐约的吸引力来源就是它。

