    “哇，现在很有当老板的派头啊！”

    董熹在房顶上打完电话走下来，在下面站着的董文颇具感概的说道。

    自己那个不靠谱的弟弟，似乎已经消失了！

    “是吗？感谢大妈的支持！”面对着姐姐，董熹收起气场开起玩笑。

    “好像也没消失～”董文眉头皱起，感觉自己的判断似乎失灵了。

    在家人面前，董熹基本上算是褪去了所有的伪装，说到底他也只有20岁出头，还是个单纯的孩子呢～

    虽然这孩子强壮的有些过分！

    家是董熹最后的港湾，也是他人生的庇护所，否则在物欲横流的娱乐圈，董熹真的怕迷失自己。

    你以为少年包青天试镜的时候，真没人敲过他的房门吗？

    为了成功，许多人可以付出的代价是不同的，不能说这种对或是错！

    只要不是强迫的行为，成年人就应该为自己的选择买单。

    看着被自己叫做大妈的董文，生气的鼻子涌出雾气的样子好似一匹马！

    董熹突然开口道：“姐，你来帮我吧！”

    “呃？”董文虽然惊讶，但是没有直接拒绝。

    她大学读的是财务审计专业，也就是俗称的会计！

    董熹现在确实是需要人帮忙，随着公司渐渐步入正轨，在财务部门插入自己人，才能够更好的避险。

    否则被人阴了都不知道！

    董熹的想法是正确的，但是董文之所以会犹豫，其实还是怕耽误自家弟弟。

    她虽然已经工作两年，但是在公司里还未撑起大梁。

    这也正常，任何一家正规企业也不会让20多岁的年轻人负责财务大权。

    而董熹也只是希望在财务部插上一根钉子，并不是需要他姐姐去做什么特殊的事情。

    “姐，你也知道财务的重要性，如果没有自己人是很被动的。”董熹看出了家姐的犹豫，他直接开口劝道。

    在自家人面前，没什么好遮遮掩掩的，这不是董熹的风格。

    董文最终还是同意了，不过她伸出两只手指来说道：“可以，不过你需要答应我两个条件。”

    “你说！”

    “第一，我需要适应这个行当的规矩，你要给我找个有经验的师父！”

    “应该的！”董熹点点头，虽然都是做会计，但是每个行业之间或多或少都有些区别。

    特别是娱乐圈这个比较特殊的地方，有些潜规则还真不是新人能明白的。

    “第二，在公司里不要公开我们的关系！如果能够做到这点，我就加入！”

    “什么？是我姐姐很丢人吗？”对于这个要求董熹表示理解，但是心上还是有些不舒服。

    “别闹～”对于弟弟的间接性抽风，董文早就习惯了。

    “好吧，我就委屈一下！”董熹手一摊，摆出一副忍辱负重的样子。

    姐弟俩就此约定，年后董文会加入熹子影视，成为董熹安插在内部的一颗钉子！

    约定达成，董文眼珠子一转就开始谈起了待遇。

    不是在公司里的待遇，而是做为姐姐的待遇。

    “爹的新皮衣很好看哦，妈妈的项链也很晃眼呢～”故意拉低声音，董文将自己的不满尽量的掩饰。

    “唔～”董熹瞬间明白，自己似乎犯了一个不小的错误。

    忘了给姐姐买礼物！

    或者说忘了给女人买！

    这种后果，只能由许下承诺来弥补。

    今年的董家很热闹，在董熹归家后沉寂了一段时间，就开始陆续有人上门拜访。

    亲朋好友不必提，更多的则是陌生人，或者说政府部门的工作人员。

    毕竟董熹现在也算是公众人物，对于地方政府来讲是值得拉拢的人！

    于是，大年二十九董熹一家人就出现在青鸟电视台的演播中心，做为特邀嘉宾录制青鸟市举行的春节联欢晚会！

    当然只有董熹和其父母，董文既然选择隐藏身份，自然就开始躲在幕后。

    本来董熹是不喜欢这种出风头的事情，但是父母觉得很骄傲，董熹也就勉为其难的接受了。

    而且他也不是白白的出席录制，不是说他有啥出场费，而是给他颁奖了！

    没错，比起能将奖状贴满整面墙的董文，从小到大董熹拿过最多的奖状就是“劳动标兵”。

    今天他却成为了青鸟市1998年度十大杰出青年，由市长亲自颁奖。

    “小伙子，电影拍得很不错，不过也要考虑一下家乡嘛～”颁奖的间隙，市长热情的和董熹聊着天。

    话语中透露出希望董熹下一部电影的取景，可以考虑一下青鸟市。

    政府也会给予剧组更多的帮助！

    “下次，下次一定！”董熹口头上应承下来，脑子里却在飞速的旋转。

    虽然下一部电影不一定用得上，但是下下部呢？

    这种事情谁说的准！

    “恭喜你，董大哥！”同样做为嘉宾出席录制的范兵兵向董熹道贺。

    范兵兵并没有拿奖，看来这个奖也不是啥人都能得，董熹的虚荣心这才稍微满意了一点。

    “有没有好好准备新角色啊？”摆出一副导演的架势，董熹询问道。

    “当然了，我台词都记下来了！”听到董熹的话，范兵兵扬起下巴很骄傲的样子。

    其实别看还珠播放后，范兵兵的名气大增，但是由于签约何袖琼的公司，属于湾湾的影视制作公司。

    在内地根本就没有什么太好的渠道，这就导致范兵兵其实一直没接到什么好的角色。

    不但钱没赚到，大部分时间都处于失业的状态！

    《少年包青天》的女二已经是她最好的资源，而且还是私下接的活，跟公司没有半点儿关系。

    这就导致了范兵兵想要退出公司，所以她格外的珍惜这次机会。

    不但自己对庞飞燕的角色反复的解读，台词什么的也研究的通透。

    看似单纯的范兵兵，其实已经在心底打定主意，想要借助这次机会摆脱公司！

    可以说刚刚年满18岁的范兵兵，已经有了后来那种精明干练的气质。

    时间会让一个人快速的成熟，不但董熹在进步，其他人也不会原地踏步！

     1998年即将过去，这一年里董熹完成了从配角演员到金熊导演的完美转身。

    此刻他将会沿着设计好的道路继续迈步前进。

    先用包青天完成自己国民度的提升！

