
与此同时，此处三十里外的一处宅子里。

男子穿了一袭青色的锦袍，身材修长。他背对着屋内站着，看着花园里盛开着的各色鲜花出神。房间里除了他，还有另外一名男子。

另外一名男子坐在一架古琴前，修长的手指拨动着琴弦，悦耳的琴音瞬间响起。

古琴旁摆着一个香炉，香炉里面燃着沉香，味道自然、醇厚、淡雅，甚是好闻。

“你今日动手，未免操之过急，就不怕萧北七逮住你的尾巴，将你拎出来？”弹琴的男子问道。

他声音爽朗低沉，只闻其声就可以听出此人性格十分的乐观。说话的时候，总是勾着唇，一直面带微笑。

“萧北七查到我头上，兄长又岂能安好？”窗户前的男子转过身，朝弹琴的男子看了过去。

如果此时有外人在，定会觉得惊讶，因为这二人虽然有着相同的样貌，气质却截然不同。

谈琴的男子叹息一声，唇角的笑意变得有些无奈。他不再说话，继续弹奏着自己手中的古琴。而刚刚和他说话的青衣男子，也不恼他，似对他这样的反应习以为常。

“兄长若要继续旁观下去，那就继续旁观下去吧！”青衣男子说完，没有继续留在房中，打开房门离开了。

房中琴音继续，听琴的人却已经越走越远。

再说薛十三带着受伤的薛九和薛十回到摄政王王府，便立即派人寻了府医前来给二人疗伤。虽然秦翘的医术高超，但她毕竟是王妃，并不是普通的医者。

除非是要命的伤势，必须秦翘处理，王府的人才会求了萧北七，得到萧北七准许后，才能求到王妃面前。萧北七的府中，是有府医的，且医术还不错。

薛十三安顿好薛九和薛十后，去书房给萧北七复命。

“主子，果然同你预料的一样，背后那人忍不住动手了。”薛十三一边说，一边将证物递到了萧北七的书案上，“主子请过目。”

萧北七拿起那块木牌，木牌上并没有刻字，但木牌的材质也很普通，随处可见的桉树制作而成。只是，木牌的形状有些特殊，边缘有可以镶嵌的痕迹。

可见，持有这块木牌的人与上峰见面的时候，必须将两块木牌完美的镶嵌在一起，确认对方身份。

光是木牌，看不出什么有用的东西。

倒是薛十三带回来的暗箭，制作的工艺和材质倒是有点像兵部的东西，不过是没有兵部的标识罢了。

“梁笙。”萧北七唤了一声，梁笙立即出现在书房内。

“主子，有何吩咐？”梁笙问道。

萧北七将暗箭递给梁笙，“去一趟兵部查一查，他们最近有没有私售兵器给外人。”

“是，属下这就去查。”

没一会儿，薛十三也离开了书房，路过院子的时候，正好遇见提着食盒往书房走的萧北七。薛十三立即给秦翘见礼，“属下见过王妃娘娘。”

秦翘对着薛十三点了点头，提着食盒继续往前走。

倒是秦翘身后的华芝，趁着薛十三抬头的时候，狠狠的瞪了他一眼，并做了个鬼脸。二人在渔村的时候，闹了一些小矛盾，几个月过去了，华芝还没有原谅薛十三。

薛十三也很无奈，大丈夫怎能和小女子计较？所以，他也只是无奈的笑了笑，没有放在心上离开了。

萧北七从下了早朝后就一直呆在书房处理公务，眼见着快到午饭的时间，秦翘亲自提了食盒过来，给他送饭的同时，也想要看看他是如何处理公务的。

二人大婚当日，萧北七就离开了京城。回京后，太皇太后和秦老夫人相继过世，二人都有忙不完的事情，以至于成婚这么久，秦翘都不曾好好的参观过萧北七的书房。

书房的门并没有关上，秦翘敲了敲门框，得到萧北七的应允后，这才提着食盒进了书房。

“怎么……”萧北七以为是薛十三去而复返，一抬头发现是秦翘，便将手中的毫笔搁在了笔架上，起身去接她手中提着的两个食盒。

不仅秦翘的手中提着食盒，华芝的手中也提着两个。

华芝将手中的食盒放在一旁的木桌上，然后恭敬的退出了书房，将空间留给他们二人。

“钰哥哥，今日上朝，皇上可是交代了什么事情给你做？”秦翘手中一空，便移步到了书案前，想要看一看萧北七到底在处理什么公务。

萧北七也不阻止她，任由她拿起他刚刚写完的一本公文查看。

秦翘见上面的内容写的是南疆的近况，并说了几点关于大荣和南燕签署停战协议的事情。其中特别加重说明了大荣想要将七公主百里鸣金送来南燕和亲，并想要通过和亲，保障两国公平互通商贸。

萧北七在上面批注，“想办法阻止大荣送和亲公主来南燕。”

“为何要阻止？”秦翘好奇的问。

萧北七挑眉，“难道不应该阻止吗？为夫这一生，只愿意娶你一个女人。”

“这和亲公主是冲着你来的？”秦翘看向萧北七，大有一副他不老实交代，等她自己知道真相，要他好看的架势。

“如果我抗旨不娶，萧季也奈何不了我。但是，多一事不如少一事，能避免就尽量避免。在我们还没有离开京城去封地前，得罪狠了萧季，对我们没有好处。”萧北七说道。

秦翘则道，“仲景能不负你所托，成功拦截住大荣送公主和亲一事？”

没错，这封秘密公文是仲景从南疆发回来给萧北七的。南疆那边还需要仲景留下，所以回京的时候，仲景并没有跟着回京，而是继续留在了军中。

协助军师诸葛明和新来的主帅陈虎处理南疆的事务。

“不要小看仲景，他除了医术了得，脑子还是很好用的。”萧北七笑道。

秦翘笑了笑，并没有继续揪着这个话题聊下去。她转身来到木桌前，将食盒里面的食物一一取出来摆放好。

“趁热吃，一会儿饭菜该凉了。”

夫妻二人相对而坐，萧北七知道秦翘回京后很少出王府，一则是因为在太皇太后孝期，她出入太频繁，怕引起不必要的麻烦。二则，秦翘不出府也没有闲着，时间都用在了炼药上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841434"  chaptername="线索">加入书签</a>
</div>
