
　　第一章：诡异的穿越“无尽的黑暗，邪恶的诅咒，伟大的诅咒之神鬼神，您的仆人献上吾之灵魂，请降下您的本源诅咒——七原罪，让法兰帝国成为诅咒之地吧！”‘轰’一声巨响传了过来。“成功了？哈哈，我成功了，是你们对不起我，那就不要怪我了，就让你们尝尝生活在恐惧中的滋味吧，哈哈，啊”只见一道紫色的天雷从天而降打在了他的身上。

　　“好险，差点让他成功了”一个白发苍苍的老人说道。

　　“大长老不必担心，九天神雷之下万物成灰，在说我们阴阳家族可是上个纪元第一家族堕落家族传承下来的，虽然不如以前但是我们还是有对付主神的力量的”一个中年男子说道。

　　“不要大意，主神在这片大陆上有力量压制他们，不过他们的特殊能力还真是让人防不胜防啊”大长老严肃的说道。

　　“嗨，幸好我把家族子弟全都传送了回来，不然都不知道要死多少人啊”中年人叹息道。

　　“不，还有一个没回来”大长老突然说道。

　　“什么还有，是谁，家族召唤令是可以召唤所有家族子弟的，不可能有失误”中年叫道。

　　“在魔兽森林有股力量阻止了我们的召唤，他好像是三儿吧！”大长老慢慢的说道。

　　“哦，那算了，鬼神的力量他是挡不住的，就祝他在冥界活的更好吧！”中年人好像不怎么在意的说道。

　　“是啊，就可惜了个绝世天才啊！”大长老小声说道，不过似乎没人听见。

　　“这是哪里，我怎么在这里”卡天今天玩DNF时突然黑屏，他以为停电了于是便站了起来准备活动下，可是突然又出现了黑洞，然后便晕了过去，运气真够背的，所以穿越了。但是他不知道黑洞里出现了6个魂球进入了他的身体。

　　“醒醒，喂，醒醒”一个十二三岁的小女孩摇了摇卡天的身体喊道。

　　“安娜，放弃吧，我们还要赶路呢，再说了，这个小子带上还是个拖累，在这个地方像他这样的运气在好也活不了。”一个背上背着巨剑的男子说道。

　　“可是我们不能就把他放在这不管他吧。”安娜噘着小嘴生气的道，“我说要带上他就要带上”说完就扭过头去不理他了。

　　“咦，这是哪里。不，这不是我的身体”卡天一睁开眼就发现自己换了个身体，便立即惊乎道，过了一会“原来是这样，看来我现在就像玄幻小说里说的那样穿越了。”卡天明白后就开始查看自己的身体“我穿越有什么好处呢，是神器一大堆还是废材变天才啊？”卡天边查看身体边想到。

　　“你是谁？”卡天想着时突然看到有个比他现在身体大一点的小女孩在身边便立刻说道。“糟糕。”卡天刚说完就感到不对劲了。

　　“我身体怎么不能动，思考时头还很疼，难道我被她绑架了？”卡天突然想到。

　　“咦，你醒了，太好了，你别说话，休息下，我给你找点水喝。”安娜看见卡天醒了便高兴的喊道，之后就离开了山洞。

　　卡天看了看周围，发现自己在一个山洞里，然后小女孩笑了起来就离开了，以为她要喊人把自己怎么样，于是心中便开始思索着怎么离开。

　　过了一会，安娜拿了杯水进来，递给了卡天。

　　“这是哪啊，”卡天立刻吓得马上说了句。

　　“啊，你说什么啊！”安娜好像很疑惑的问了下他。

　　“不是吧，语言不通”卡天在那里呆住了。当然安娜不知道这事，看见卡天不动以为他傻了就推了下他，可是卡天闭上了眼就没了反应。

　　意识空间每个人都有，还有人把它就做精神世界或灵魂空间，因为这里是灵魂的所在地，而且这里很脆弱，一不小心就会魂飞魄散。

　　“啊，痛……”来自灵魂的痛苦折磨着卡天，“我要死了吗，为什么这么痛，不，我不要死，难道我刚穿越就要死了吗，我不能放弃，我要活下去”卡天在灵魂中呐喊着。而此时因为不屈的毅力支撑着他的意识……

　　“呼……”一连串记忆碎片和卡天的灵魂融合在了一起时卡天也恢复了。

　　“原来是这样”卡天叹了一口气，原来，卡天现在这个身体的原主人是个名叫卡格·阴阳的家伙，他是这片至尊大陆上的第一强国法兰帝国中的第一家族阴阳家族的三少爷。

　　“看来我穿越的好处就是个纨绔少爷啊”卡天失望的想到，“等等，人家玩游戏穿越好像都成了游戏中的职业了吧，可是我玩的DNF所有职业我都有，那我现在是什么职业呢？”卡天想到这又恢复了活力。

　　“卡天……”在卡天想事的时候突然在灵魂深处传来一个声音。

　　“谁，你是谁。”突如其来的声音让卡天吓了一跳，于是下意识的后退了几步。

　　“你放心，我不会害你的”那个声音如幽魂般的继续道，“你现在融合了我的记忆，我马上就要消失了，在此之前我想和你说几句话。”

　　卡天细听后发现这还是童声，对方只是个小孩，一想到刚才的动作便尴尬的咳嗽了几声就继续说道，“哦，你说吧。”

　　“我放了个诅咒，本来想要诅咒阴阳家族的，可是鬼神拿了我的灵魂缺没有诅咒他们，我希望来自另一个世界的你能帮我把他们欠我的一切夺……”那个身音还没说完就消失了。

　　“你是谁，你说什么？”卡天听得云里雾里的时候，突然声音消失了便立刻说道，可惜没说完就被一股力量拉离了意识空间。

　　“嗨，小子你醒了，你叫什么？”卡天刚醒来就见个剑士在山洞里擦剑，以为他要杀自己时却听他突然问道。

　　“我，我叫卡天，你们是谁？”卡天翻查了下原主人的记忆，用生疏的大陆通用语回答道。

　　“我？我是大地剑士风离，外面的女孩叫安娜，你要是好了就可以滚了，别在这里烦我。”风离说完就指向了洞口。

　　“幸好不是来杀我的，对了大地剑士是多少级啊，我现在又是什么级呢？”卡天在那想着时突然看到眼前出现了DNF里的属性框，便立即叫到，“不是吧，我真的带DNF穿越了？”

　　「人物：卡天。等级：0。职业：？（未激活）。HP：100/100。MP：0/0。属性：未激活。」

　　“未激活，是什么意思啊，要怎么激活呢？”

　　卡天在那想着时眼前又出现了系统提示。

　　“是否激活属性？”

　　卡天看着眼前的提示道，“啊，嗯激活。”

　　“激活体力、精神，获得行动思考能力；激活速度、敏捷，获得爆发闪躲能力；激活力量、智力，获得修炼能力；激活各属性抗性，获得防御能力。”

　　卡天还没明白是什么意思，只是盯着眼前的系统提示有些疑惑，但一小会他就明白了，因为此时一股暖流开始改造着他的身体。

　　“喂，好了就快滚，看见你就心烦。”风离不耐烦的对卡天吼了句。

　　“知道了，我马上就走。”卡天被暖流改造好就可以行动了，于是立即说完后就朝洞口走去。

　　“你又醒了啊，你现在好了吗？”安娜看见出了洞的卡天关心的问到。

　　“哦，打扰你们了，谢谢你们这些日子的照顾，我已经好了，现在要离开了。”卡天知道了自己一开始误会了人家的好意，心里还是有些内疚的，于是就感谢道。

　　“哎，等等，这里是魔兽森林，你一个普通人是出不去的。”安娜跟在后面对卡天说道。

　　“你们能出去为什么我不能。”卡天瞧见有人看不起他就开始发起了小脾气。

　　“安娜，算了吧，我们也走吧。”这时风离也从洞里出来了，便对着安娜说道。

　　“嗯，那好吧。”安娜回了风离一句又转回了头对卡天说道，“对了，这本关于斗气修炼的书你有空好好看看，学了斗气你就有自保之力了，我和风离是法兰帝国魔武学院的学生，你要是想的话就来帝都看看我们吧。”安娜似乎有些失望。

　　“哦，我知道了，如果我有斗气了我也会去上学的，再见了。”卡天和他们招招手就离开了。

　　“行了安娜，我们回去交任务吧，等攒够了学费，我们继续去上学。”风离推了推安娜道。

　　“嗯，好，我们走吧。”说完安娜便率先离开了。

　　至尊大陆上大小帝国无数，但是真正强大的就那么几个，而每个大帝国都有一个大型的魔兽乐园，这一般是给魔武学院的学生试炼的，而在至尊大陆上还有个魔兽乐园是天然形成的，被人们称为十大禁地之一。而这就是法兰帝国最著名的魔兽乐园，但是更多的人把称之为魔兽森林，不过只要有点实力不去中心也就没什么危险可言，但是对于卡天这个0级菜鸟来说，就是外围都很危险。

　　“啪”，一道水箭擦过卡天的左肩，卡天捂着伤口大骂道，“竟然连个水兔都欺负我。”

　　「水兔：0阶魔兽；技能：水箭；特性：在水中有加成作用，胆子较小，喜欢戏弄敌人。」

　　“咔”卡天在旁边的树上擗了根树枝准备战斗。

　　“好吧，就让我开启我在异界的第一场战斗吧。”卡天大吼一声，在此时他的左手开始了异变……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一章：诡异的穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 