    此时气氛紧张，禁忌仙子可以施展禁忌手段，她的实力，并不在云瑶之下，但是现下，她绝不宜与云瑶拼个你死我活，她若是要与云瑶拼个你死我活，那早就来了，也无须等待这几千年时光。

    反倒是云瑶的这道无情分身，此时神色冰冷，身上渐渐透出了一股霜寒杀气：“今日若不说清楚，那你二人，就都无须离开了。”

    远处那些仙王神尊更是感到一窒，这一瞬间，就连动都不敢动一下了，云瑶的这道分身，比她的本尊更加让他们害怕。

    禁忌仙子也不是什么等闲之辈，冷然道：“云瑶，你妄动东方昊天的灵力，将之凝聚在瑶光城底下，究竟是想掩盖什么？诸位，你们想不想知道？”话到最后，向远处那些人扫视了一眼。

    当触碰到禁忌仙子的冰冷目光时，那些人同样有种坠入深潭的胆寒之感，他们之前确实没有什么想法，但现在，碧海云天的剧变竟引得整个东方仙界都起了变化，很难让人不去猜想，云瑶究竟在这里做了什么，而她又是那样的讳莫如深，不让任何人知道。

    “怎么？诸位难道不想看看，那下面是什么？”

    禁忌仙子再次向众人扫视了一眼，那些人立刻反应过来，她这是想要把自己也拉下水啊，果不其然，当下一刻，感受到云瑶身上那冰冷杀气时，一众人就像是石化了一样，呆在原地，再也不敢动弹一下。

    可这时候要他们站出来不停摇手：“不不不，我不想看，也不想知道。”那不是搞笑吗？你不想看，不想知道，那你跑来干啥？

    还真有那么一两个不怕死的，此时站了出来，小声地道：“要不然，云瑶女帝，你告诉我们一下，刚才这下边……”

    怎料却只换来云瑶冰冷的一句话语：“凡靠近百丈之内者，杀无赦。”

    众仙吓得连忙往后退去，这个冰冷无情的云瑶分身，比云瑶的本尊更加让他们害怕，要是上前一步给杀了，回头云瑶本尊回来了，再说一句“分身杀的，与我何干？”，阎王殿里都不给伸冤。

    便在这时，刚宁静没多久的云海，忽然间又翻涌了起来，许青衣等人脸色一变：“糟糕，此处封印已坏，除非师尊本尊回来，否则……”

    话未说完，那幽渊之下，忽然传来一个沉重的笑声：“哈哈哈，哈哈哈哈……”

    在场之人，无不骇然失色，这幽渊下面，怎会有如此笑声传出？这声音听着并不是阴气森森的，反而给人一种睥睨天下，无视诸天神佛的狂傲感觉。

    “呃……”

    便在这一瞬间，任平生脑中忽然一阵嗡鸣，紧接着头晕目眩不止，这一刻，仿佛又回到了当初他在空桑山“七日铸神”时，看见那诸天强者陨落的画面，那种身临其境的感觉，一个个诸天强者，就在他的眼前，在那亘古之音下陨落，而最后那个“灭”字，更是向着他而来，那种身临其境的压迫感，就在那一瞬间，他回到了现实，否则便可能因那一下，合神失败，魂飞魄散。

    而此时，他听见那云海之下，幽渊里传上来的笑声，这声音并不是那亘古之音，但是却给他一种十分压抑的感觉。

    众人更是意想不到，云瑶究竟在这下边镇压了什么？可是刚才那一声笑给他们的感觉，那不是什么大魔，但那也恐怕不是云瑶能够镇压的存在，就是四个天帝都来了，也未必镇压得住，又怎么会在这瑶光城下边？

    “哼。”

    云瑶的无情分身十分冷静，又以一道神力往瑶光城底下打去，企图让封印重新稳固，然而那瑶光城下面的阵法被任平生强行破坏，就像是一个桶破开了无数个洞，堵住了这个，却又漏了那个。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    那声音越来越清晰，同时伴随着的，还有满天神雷汹涌，一股恐怖的力量，霎时间直冲云霄。

    连附近的仙王神尊都变了脸色，要知道在鸿蒙神界，是没有凡界那样的天地禁制的，在鸿蒙神界还能引下天雷，那将是何其强大的力量？

    很快，这四面八方又有黑云笼罩过来，底下的云海翻涌不止，宛似海中怒涛，一波接一波不平息。

    东方仙界的异变，很快已经让另外几天的神帝察觉，就连神魔渊和天魔外道那边，都察觉到了，此时的东方仙界正在发生剧烈变化，多半有什么恐怖存在要出现了。

    而在神魔渊附近，前一刻，云瑶还在与众人争夺天逆剑和太古禁忌，此时也终于感应到瑶光城出事了。

    “不好……”

    云瑶脸色骤变，下一刻，再也顾不得争夺天逆剑，几乎一瞬间，直接破碎虚空，往东方仙界去了。

    这“天逆剑”便落在了彼岸女主的手里，可彼岸女主一拿在手里，剑上的天逆剑影便消失了，变成了一把平平无奇的黑色凶剑。

    “这天逆剑，原来是假的！”

    彼岸女主一对目光狠狠盯着手里的黑剑，前一刻还是各方强者争夺的天逆剑，这一刻就成废铁了，她有些微微愠怒，但很快也意识到这一切，都是有人在背后捣鬼，可谁那么大本事，能在这黑剑上面凝聚出天逆剑影，以假乱真？

    “假的？”

    众人也有些难以置信，各方首领在这里争夺了一夜的天逆剑，竟然是个假的？彼岸女主冷哼一声：“不信，诸位拿去看看好了。”说罢，直接一下将那黑剑丢了出去。

    血佛手一伸，将黑剑接住，一看果然是假的，念一声佛号，又将剑向彼岸女主丢了回去：“此物与你有缘，还是你保留吧。”

    彼岸女主接住飞回来的黑剑，又好气又好笑，可怜她与云瑶争得你死我活，到头来居然是个假的。

    众人此时皆相信，那剑是假的了，玄霄也很快冷静下来，心想刚才云瑶走得那么急，他还从未见过云瑶那样慌张的样子，而刚才的异变，似乎是从东方昊天出来，莫非是她的碧海云天出了什么事情？

    血佛那些人自然也很快想到了，有人故意将各方强者引到这神魔渊来，目的却是云瑶的瑶光城。

    “我倒要去看看，是谁那么大的本事。”

    血佛双手合十，六丈金身瞬间缩成一寸血光，“咻”的一声消失不见，也往东方仙界去了。

    “呵呵！东方仙界大乱，怎能少得了本座？”

    天魔狂笑一声，也脚踏虚空，往东方仙界去了，接下来还有刚来的无天道祖，以及许多一直藏在暗处未有现身的强者，这时都纷纷往东方仙界飞了去。

    这些人，他们向来是唯恐天下不乱，巴不得把整个神界搞得稀巴烂。

    另外一边，玄霄和玄天帝等人毕竟是神霄天阙的人，同为天帝，他们更想知道，云瑶这些年究竟在隐瞒着什么。

    很快，玄霄和玄天帝等人皆往东方仙界去了，至于彼岸女主这边，她吩咐王纯阳和江璇月回去后，也立刻往东方仙界去了，她倒也想看看，是什么人，竟敢戏弄诸天神佛。

    整个东方仙界，仙魔齐聚，一时热闹了起来。

    而此时在瑶光城外面，已经成了恐怖的魔域，瑶光城里的仙子，皆已吓得面目尽失，就连那些仙王神尊，都不敢轻举妄动了。

    那云海之下的幽渊，仍然不断传出恐怖的声音，回荡在整个碧海云天，云瑶的分身为了将封印镇压住，不惜将附近的仙山岛屿，一座座移来，用于填补阵法裂痕，可这样做，也无异是饮鸩止渴，断绝后路。因为这些仙山岛屿，其实也是阵法的结构，虽然可延缓那底下的存在冲上来，但若是阵法彻底崩溃了，那也没有任何弥补之法了。

    就在这时，虚空里一道光芒乍现，云瑶的本尊终于回来了，当看见禁忌仙子和任平生时，她就已经知道发生什么事了，但眼下，她顾不得禁忌仙子和任平生，直接飞到了瑶光城上方。

    此时她那一道分身几乎法力耗尽，她也不再犹豫，立刻将分身与本尊合而为一，这是一气化三清逆天所在，分身与本尊实力无异，且随时可与本尊合而为一，亦可分化出来。

    与分身合而为一的云瑶，短时间内实力大增，此时将手往下一压，整个碧海云天之上，顿时神力浩荡，席卷天地，众人无不面露惊色，她的实力，如此可怕！

    慢慢的，这里的滔天黑气，竟被镇压了回去，之前被任平生破坏的阵法，竟然也开始修复，更恐怖的是，四面八方的仙界灵气，都在不断往瑶光城聚来，全部用于镇压幽渊底下的存在。

    原来瑶光城便是一座最大的阵法，甚至整个碧海云天，都是云瑶布下的阵法。

    众人皆已呆若木鸡，不愧是云瑶，她一个女子，却能稳坐东方天帝的宝座，甚至凌驾于另外三位天帝之上，她的手段，确实厉害。

    任平生看着那瑶光城底下的秘境，外面的阵法已经开始修复，他只有这一次机会救出烟雨的神魄，现在已经惊动了云瑶，下一次……不，以云瑶的性子，他不可能还有下一次了。

    他意已决，到现在他其实也能想到，这瑶光城下的凝幽之渊，必定镇压着一个超出三界六道的恐怖存在，若是放了出来，势必三界大乱，甚至连人界都不能幸免，可是烟雨已经被禁忌侵蚀，无论是万年前为了他魂飞魄散的师妹，还是一万年后，他痛，也会跟着痛的离恨天女……他都放不下。

    这一次，他不是无尘剑帝，他不需要再去拯救天下，这一世，他只救一个人。

    “禁忌仙子，请你助我，打开一道虚空裂痕，让我进去……师妹的神魄，就在里面。”

    任平生指着瑶光城下面的秘境，他知道很危险，他这么贸然闯入进去，很可能会被云瑶的法力直接碾碎，但他……已经别无选择。

    “好。”

    禁忌仙子也似破釜沉舟，两指一并，凝聚全身禁忌之力，以冲破云瑶的封印禁锢，同时，将那法力阻隔在外。

    “嗤——”

    一道黑色的玄芒朝那瑶光城底下打去，当真打出了一道虚空裂痕，任平生则在这一瞬间飞了过去，成败就在此一举了。

    “拦住他！”

    许青衣等人脸色大变，欲要上前阻拦，可这时在任平生身上，忽然笼罩起了一层赤色的火焰，是他在六界之隙的古神殿里，得到的太虚神火，他并没有完全炼化，而是留下一缕。

    同时，天魔无赦也被他拿在手里，他和禁忌仙子拼尽全力的一击，绝不能让许青衣等人阻下。

    “砰！”

    天魔无赦也仿似觉醒了一样，力量大增，直接荡开了许青衣这些神尊级别的高手，就连司魂殿主，都没能够将他拦住。

    云瑶脸色一变，此时已经来不及说什么，匆忙间只道出四个字：“她骗你的！”

    任平生不管了，他宁可相信这个刚认识不久的禁忌仙子，也不会再相信云瑶，绝不能有丝毫的犹豫，这一瞬间，他没入了那虚空裂痕。

