    第1169章 小舞主神，沐白神王！

    一句很简单的话，但是此刻从暗天魔的嘴中说出来，却莫名有一种振奋人心的效果。

    “好！若想要毁了我们的家园，那么就必须要让我们先成为尸体！”

    “好！若想要毁了我们的家园，那么就必须要让我们先成为尸体！”

    ……

    现场，所有人莫名感觉到了一股热血澎湃的感觉。

    现在的他们是在维护自己的家园。

    对于他们来说，已经没有什么派别了。

    有的，只有一条心！！

    共同守护这个大陆的一条心。

    对于他们来说，只有一条心的去守护这个大陆，那么他们的家园才不会被破坏。

    “现在到我们了。”

    暗天魔看着在场的所有极限斗罗还有一些成神的人。

    “他们，或许能和这个大陆共存亡，但是我们这些人，可能会先死。”

    暗天魔的语气忽然有些低沉了起来。

    “呵，要是我们怕死的话，又怎么会站在这里，无论面前是刀山火海，我们都照冲不误！”

    只看到此刻，众人对着回答道。

    “没错！有什么任务，尽管分配吧！”

    大家说道。

    一个个都是一副无所畏惧的姿态。

    是啊，有什么好畏惧的。

    不就是死？！

    能达到极限斗罗层次，他们不知道已经经历了多少次生死。

    还会惧怕这些？

    不存在的！

    “那现在，十个极限斗罗做一组，三个普通神做一组，两个达到主神层次的做一组，而我自己一人一组，一会儿陨石落下之后，我们要做的事情就是将那些陨石击碎，如果你们察觉到危险，那么就立即回到这防护罩之中。”

    暗天魔对着众人说道。

    现在整个大陆之上的主力军就是面前的这一些人了。

    也只有靠大家才能击穿这些坠落的陨石。

    所以首先最关键的事情就是要保证大家的安全。

    要不然最后没人了，及时防护罩再怎么好，也有被攻破的一天。

    暗天魔对于这一点，清楚得很。

    正常情况下，这个防护罩是承受不了多少巨型陨石的。

    如果一旦没有人去击碎，最多一两天的时间，那就完蛋了。

    “快看，天空已经出现了一个暗黑色的东西，是陨石，巨型陨石”

    有人在人群中喊到。

    整个一副非常激动的姿态。

    这陨石，虽然看上去没有多大。

    但实际上，足足有一个房子那么大。

    天啊，实在是太恐怖了。

    难怪隐世会遭受劫难。

    最终整个隐世和冥魔圣域受到重创。

    现在无一人在其中。

    “我先上去，你们看着我如何灭掉这陨石！”

    暗天魔说出这一句话之后，整个人消失在了原地。

    紧接着下一秒。

    对方直接出现在了陨石的下方。

    他动用自己的神力。

    仅仅是一个呼吸，便是将这陨石给击碎了。

    顿时，无数碎屑击落下来。

    撞在这防护罩之上。

    庆幸，这防护罩十分坚固。

    所以基本上没有出现任何损伤。

    很快，又出现了第二块陨石。

    这些陨石就好像是出现了一个军队一般。

    一排排降落。

    普通神，极限斗罗，此刻全都出手了。

    下边的百姓，自然也注意到了这一幕。

    他们现在全都在祈祷。

    希望一切能平安。

    而那些还没有达到封号斗罗层次的魂斗罗，此时也加快修炼。

    因为，只有达到封号斗罗级别，才能进入到玉虚山之上帮助大家。

    毕竟这里是他们的家园。

    能尽一份力就尽一份力。

    至少，能为大家减轻一点压力。

    与此同时，魂环神域其他大陆，也基本上出现了如同斗罗大陆一样的现状。

    而因为斗罗大陆组织的比较好。

    除了两个小世界之外，基本上没有出现大的伤亡。

    其他的大陆，情况可就没有那么好了。

    就比如隔壁的日月大陆。

    被无数陨石击中。

    更出现了许许多多喷发的火山。

    简直生灵涂太。

    而在斗罗大陆星斗大森林的深处。

    似乎有一股极为古朴的气息醒来。

    周围所有魂兽都纷纷跪在地上。

    不敢有丝毫反抗。

    眼里全都是前所未有的敬畏之色。

    ……

    神域。

    原来，神域已经出现了纷争。

    外部的那些入侵者来到了这里。

    所以才会出现魂环神域天气异常，无数陨石坠落的场面。

    那些坠落的陨石，全都是外来入侵者与魂环神域强者战斗的时候产生的。

    毕竟，神之间的战斗。

    毁掉一个星球或者一片大陆，非常的正常。

    那些无人的大陆，或者无人的星球被毁掉之后。

    碎屑就变成了陨石。

    砸落在附近大陆之上。

    “三哥！你终于出来了！！”

    天选之路。

    只看到此刻马红俊一脸激动。

    “你们这都怎么了？？”

    从天选之路中出来的唐三一脸怪异。

    为什么胖子此刻会如此狼狈呢？！

    到底外边发生了什么事情？！

    自己在天选之路中，待了多长的时间。

    “快！去前边的战场，小舞和戴老大他们在前边坚守着，外部的敌人已经过来了！”

    胖子对着说道！！

    整个人憔悴不已。

    原来，他们已经打了数场战斗。

    对手，自然就是那些入侵的侵略者们。

    对方的战斗力实在是太强大。

    “什么鬼？小舞他们在前线，你怎么一个人跑来这里了？！”

    唐三听到这一句话之后，整个人虎躯一震。

    这死胖子，莫非是怕死躲到了后边？！

    “不是，三哥，那些人太强了，我一个三级神邸，在天选之路中虽然进阶成了一级神，但，还是没有太大的用处，主神级别的小舞、神王级的戴老大他们在战斗，就让我来这边等你们出来，只要一出来，就带过去，以免浪费时间。”

    胖子对着说道。

    他那胖嘟嘟的脸，此时带着无奈。

    不是他不想参加战斗。

    是解决了之前那几批侵略者之后。

    现在来的这些，他已经没有办法再度应对了。

    所以大家也就让他来这里等着。

    要不然在那边也是个拖油瓶！

    “？？？你一级神了？一级神还不行？！”

    唐三一脸震惊。

    对手究竟有多强大啊。

    竟然连一级神都得避其锋芒？！

    不过小舞和沐白他们竟然达到了主神、神王级别。

    真是有些不可置信。

    ……

    ————————

    ps：各位书友小伙伴们，接到通知，可能十七号这样子会爆更，大概，日更上万~

    (本章完)

