    第3509章  有点过了   

    瑞雯听到老毛口中的话语，也是深呼吸了一口气，呢喃一声。

    

    当下，瑞雯与老毛两人也都是回到了各自的房间。

    

    在瑞雯与老毛两个人各自的房间之后，恒彦林的身上也是开始泛起了淡淡的光泽，隐约之间，似乎有着一颗颗星光在交织闪动着，将他笼罩在其中。

    

    紧接着，恒彦林就感觉自己好像是身陷进了一段回忆之中，让他的嘴里不停的念叨着一个名字。

    

    “穆诗姗，穆诗姗，穆诗姗……”   

    与此同时，穆诗姗已经是跟随着绿阳回到了绿家府邸。

    

    “穆诗姗！”

    

    穆诗姗微微一怔，似乎好像是听到了有人在呼唤着自己，而那个声音，是那么的熟悉，好像是……   

    恒彦林的声音？

    

    恒彦林在呼唤着自己吗？

    

    真的假的？

    

    穆诗姗整个人都是愣在了原地，宛若是木头似的。

    

    看到穆诗姗在发呆，从车上一起下来的张翠花、田心等人都是困惑不已。

    

    田心走到了穆诗姗的身边，摆了摆手掌，旋即便是轻声问道：“艾瑞斯姐姐，你怎么了？

    你在发呆什么呀？”

    

    听到了田心口中的话语，穆诗姗这才反应过来，旋即便是冲着田心轻轻地摇了摇头，微微一笑，张开嘴巴，出声说道：“没有什么，只是突然之间想到了一些事情而已。”

    

    这会儿，绿阳也是从车上下来，他看着穆诗姗，对着她开口说道：“艾瑞斯，你给她们安排一下别院的住宿情况吧。”

    

    听到绿阳的话语，穆诗姗倒也没有反对，当下便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“我明白了。”

    

    “忙完这些事情之后，你来我的书房一趟。”

    看着穆诗姗，绿阳又是说出了这么一句话。

    

    听到这话，穆诗姗的秀眉也是忍不住向上挑了一挑，心里头有一些意外，不过她也没有多说什么，正好可以趁着这个机会跟绿阳好好的说道说道。

    

    所以穆诗姗倒也是没有多说什么，只不过只是轻轻地点了点头，开口回应道：“好。”

    

    当下，穆诗姗的目光就看向了张翠花等人，张开嘴巴，出声说道：“你们跟我来吧。”

    

    “好！”

    

    于是，穆诗姗就带着张翠花等人离开了这里，前往绿阳所说的那个别院。

    

    因为那个别院是穆诗姗参与建造的，所以她也自然很熟悉。

    

    别院的确是很大，容纳张翠花她们九个人是绰绰有余的了。

    

    “三十三，你想要住在哪里啊？”

    

    这一会儿，田心看着人群之中的三十三，出声询问道。

    

    是的，在一群莺莺燕燕之中，三十三这么一个男性杵在这之中显得非常的鹤立鸡群。

    

    本来三十三是想要跟随着恒彦林的，毕竟三十三效忠的那个人本来就是恒彦林。

    

    只不过恒彦林却是想要让三十三跟随着张翠花她们，其中恒彦林交代给三十三的任务就是暂时先保护好张翠花她们。

    

    虽然说绿叶已经是被恒彦林消灭了，但是绿叶的残党还有不少，万一那些家伙发了疯想要对付张翠花她们的话，那该怎么办？

    

    所以自然就得先让三十三保护着她们再说。

    

    听到了田心的询问，三十三闻言，也是在这么一群女人之中显得有一些尴尬，当下他便是挠了挠自己的后脑勺，旋即便是面庞上就浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“我其实都可以的。”

    

    “我知道你住在哪个房间，你就住在哪间就行了！”

    白百合听到了田心与三十三之间的对话，当下便是指了指不远处的一个房间。

    

    三十三抬起头，顺着白百合的手指头望了过去，旋即他便是瞪大了双眼，因为他发现白百合让他住的那个房间正好是靠近房门的，当下他三十三的面庞上便是颇为不爽地出声说道：“凭什么？”

    

    “凭什么？

    就凭林先生让你保护我们！”

    

    白百合也是双手叉腰，仰着头，非常趾高气扬地说道：“你住在那个房间的话，那么任何的风吹草动自然你就可以在第一时间就察觉到，这样一来的话，你不就可以更快的反应过来吗？”

    

    三十三闻言，顿时就不服气地说道：“我就算是不住在那个房间也可以很快的反应过来好吧？”

    

    “我不信！”

    

    “你不信拉倒！”

    

    “所以你就去住那个房间！”

    

    “我不要！”

    

    “你要！”

    

    看着三十三和白百合两人又是因为一个房间的关系开始拌嘴起来，这让在场的众人都是觉得无语，忍不住摇头叹息，齐齐地说出了这么一番话：   

    “又来了……”   

    不过，到了最后，三十三还是没有住在那个房间里，毕竟那个房间的确是不太好，但是三十三还是住在了外屋，而张翠花这九个女生都是住在了内屋里。

    

    毕竟男女有别。

    

    在安排好房间之后，穆诗姗又是看向了张翠花等人，出声问道：“那么，侍女就给你们安排一人一个，侍卫就一人两个，你们看如何？”

    

    听到穆诗姗的话语，张翠花等人都是互相对视了一眼，都是觉得无比的错愕。

    

    田心眨了眨双眼，婴儿肥的脸蛋上便是有着颇为好奇的表情浮现而出，看着穆诗姗，出声询问道：“艾瑞斯姐姐，我们还有侍女啊？”

    

    “当然了！”

    

    听到田心的询问，穆诗姗淡淡一笑，轻声说道：“既然大家的误会都已经解开了，而且你们现在是我们绿家的座上宾，当然是要给你们配备侍女和护卫了。”

    

    “嘻嘻，艾瑞斯姐姐，你可真好。”

    田心笑嘻嘻地道了一声谢。

    

    “应该的。”

    穆诗姗微微一笑，伸出手揉了揉田心的脑袋瓜，柔声说道。

    

    “艾瑞斯，你的好意我心领了，护卫的话，你可以留下，但是侍女的话，就算了叭。”

    

    这一会儿，张翠花看着穆诗姗，想了一想，便是对着她如此说道：“毕竟我们也是没有被人伺候的习惯。”

    

    白百合在这个时候也是点了点头，开口说道：“翠花说得对，侍女就算了叭。”

    

    

