    此地，天风浩荡，气浪席卷九重天，沙尘遮空覆地，尤有风声呜呜作响。

    只是短暂的交锋而已，很多山体都破裂了，大地也出现了裂痕，被连绵不断的剑元扫荡，劫土翻开，一片狼藉，乱象纷呈。

    但至今为止，没人受伤，两名对撼的武者，都气息如故。

    “这个奸邪的贼寇，到底是什么人？哎，师尊果然说得没错的，我是时候下山走走了，现在连山间的抢劫犯，居然都变得那么厉害！百姓一定生活得很凄苦，民不聊生啊！”

    武行空悲天悯人，眼见自己两剑失手，更是感到匪夷所思。

    他惊叹，这白发少年太强了吧！只是区区山贼而已，居然生猛如斯，能与幻月天剑以硬碰硬，互相对撼，而后直接从中央穿了过去，令幻月天剑爆碎。

    虽然，这不是真正的幻月天剑，只是虚元之剑。

    但换着是大胆的天人榜中段武者，都完全不敢这么做的！

    毕竟一旦失败，就是全身被冰封的结局！

    只能用自信解释了，那绝对是山贼的头目！武行空这么想，见识很少。

    “喂！耿直大侠，你该适可而止了吧！若是再打下去，附近的村民都要无家可归了！而且一旦他们出门，发现山林道路都变成平地了，是你一力承担责任吗？！”

    此时，楚云大吼大叫，也不知该气还是该笑。

    不得不说，对方真的很强，逼出他至强的普通状态，甚至要用断空神通来应对，眼下只差没有使用真武气焰和《惊云诀.无式》了。

    但若是继续下去，到了激战的地步，就是要分生死的大决战了，肯定得不偿失，因为毫无必要！

    这从头到尾，就只是个误会啊！

    “适可而止？”武行空目光一凝，眉宇英伟。

    他还是不依不挠，龟速走动几步，道：“哼！哪有住手之理！儆恶惩奸，为民请命，乃是我辈之责！我不能容许你这等强大的奸邪之徒，去继续祸害苍生！”

    “我武行空保证，只要你不反抗，进而伏法，那我绝对会给你改过自新的机会，并且渡你向善，让你加入正派宗门，从而洗心革面，重新做人！”

    “说实话，你是一棵好苗子，为何要自甘堕落，施行宵小之事？”

    闻言，楚云真心无语，这家伙，耿直得无药可医了！正义感爆棚得有些夸张啊！

    “喂！你别再污蔑我了，那三个家伙，才是危害苍生的坏人啊！”

    “他们三人之前想要侮辱乡间民女，还想一起上，如果当时不是我拦路阻止，那民女早就遭殃了！你能不能好好听人说话！”

    楚云吼道，若不是武行空人品不错，他还真不愿意解释！

    但武行空固执，已经认定楚云是抢劫犯了，他先入为主，凛然道：“邪人，你休得在此狡辩了！”

    “那三位侠士，乃是天兵阁的英才，声名在外，又岂会侮辱民女？倒是你奇装异服，邪气外露，气息古怪，像是掩盖了真容，依我看，可疑的人应该是你才对！”

    楚云神色一愣，暗叹此人果然相当不简单。

    这武行空，居然隐隐察觉到《元胎血体》的易容改体之效了，再结合种种的疑点，这才咬着他楚云不放，非常的固执。

    天才，总是怪怪的，这就是一头蛮牛！

    烦死了！！！

    “《仙烈五剑》第三剑，灭星神剑！”武行空目光沉凝，又一声敕令，双手并指如剑，不断地划动秘法剑印。

    他有些愤怒，要动真格了，想将“云战”击落！

    “轰轰轰！”

    霎时间，就见那古朴剑匣之中，一枚又一枚巨大的星辰，接连崩空而出，闪耀天穹，盘踞苍宇，这有如炽阳上升，又似皓月横亘，带着灭天绝地的重重威势！

    “铮铮铮！”

    仙光绽清辉，剑音贯十地。

    此际，只见那些偌大星辰，演化成九口虚幻的战剑，横贯天际，光雨飞洒，宛若九星连珠，这绝对是强盛的大杀招！

    “这家伙真麻烦！”楚云咬牙，那叫一个冤枉啊！

    但感应到这一剑的煌煌剑威，他当然不敢小觑了，开始寻思着要以何种招式应对。

    可是想来想去，都毫无头绪，觉得此次攻势，恐怕就连海之剑痕——怒海狂潮，都无法抵挡的！

    皆因入门级别的海之剑痕，比大成的地之剑痕还要弱，再加上此地不是水域，若是强行使出来，威力都会大打折扣的。

    这就是为什么《剑狂战法》，不能成为帝道武学的原因，有其局限性所在，必须要借用自然的大势力量，才能倍增威势。

    “难道要在此地使用奥义？”电光火石间，楚云思忖对策。

    为今之计，只能施展惊云诀了，若是使用真武气焰，身份就会败露的。

    而此时，整个修炼界基本都没有人知道，那位分海奥义的造就者，就是他楚云。

    这一刻，楚云目光一凝，抬头看向远方天际，那九星连环，剑光暴涌，辰辉成片的伟大剑象，猛然抬起太荒古剑，全身气元澎湃，逆反之道自生！

    “《惊云诀.无式》！”

    “灭星神剑，剑行九天！”

    刹那间，楚云和武行空皆急聚气势，要进行招式大比拼，令得四周虚空生电，山体大地裂开，风尘横舞乾坤，乱石崩碎九重天！

    剑意互撼，战机冲霄！

    然而，就在两名超卓的天骄，正要互相对撼的时候。

    只见那九星横贯天穹的剑势，居然陡然间止息了。

    这让楚云一愣，对方怎么突然停止运剑了？

    旋即，他不自觉地极目远眺，想观察情况。

    不曾想接下来，居然见到了滑稽的一幕……

    此际，武行空所在的地方。

    “喂！行空师哥，我叫你去找船，你怎么去找茬了？还跟别人对战？连灭星神剑都催动出来，你是想吓死附近的村民吗？！”一名娇俏活泼的包子头女子，忽然间到来，直接出言呵斥。

    这名女子身穿苍蓝色的道服，身材纤细而玲珑，显然也是清虚仙宗的门人，与武行空是同门。

    “小师妹……我……我……”武行空威势全无了，露出困窘之色，尴尬地说道：“师妹，我不是故意耽误找船的事，而是见到有人打劫了，我想去帮帮忙……这才……这才弄成现在这样。”

    “打劫？”包子头女子眼睛灵动，滴溜溜地转动一圈，旋即狐疑地问道：“你是怎么看出人家是抢劫犯的，还有，那个抢人财物的小贼，和那些被抢的家伙，现在又在哪里呢？”

    “那个想抢劫的邪人在……咦？！不见了！”武行空神色一愣，只见远方天际空荡荡一片。

    原先呆在那里的少年人影，已经消失得无影无踪了。

    “哎！师妹，你这一耽搁，让那抢劫犯跑了！”武行空垂头丧气，无奈地说道，让上空的强盛剑虹瞬间蒸灭，此地重新恢复平静。

    见状，女子秀眉一挑，追问道：“师哥你还没答我呢，你怎么知道人家是在抢劫的？”

    武行空义愤填膺，肃然道：“哼！那个少年神色冷傲，年纪轻轻就有一束白发了，还戴着一枚骷髅型的空间戒指，就连手上的剑器，都带着凶戾的杀意，这不是妥妥的坏人样子吗？书本上都是这么说的。”

    “而且被他用剑所指的三人，皆是东夏国天兵阁的十大弟子，向来声名在外，谁是正谁是邪，难道不是一目了然吗？”

    “那就是说，你只看见他们之间发生矛盾，没有亲眼看见人家抢劫？”包子头发型的女子问道。

    “是啊。”武行空点头。

    然而，下一瞬。

    女子气愤，直接从戒指当中，拿出一只平底锅，“当”的一声，敲向武行空，让他的头上顿时冒起一个肿胀的包包。

    “哎哟……疼……”武行空顿时吃痛，摸着肿胀的头部，完全不明所以了，问道：“小师妹，你为何要打我啊？”

    “你这块木头！没听过知人口面不知心这句话吗！”

    “有些人虽然衣着光鲜，但是满肚子坏水，而有些人虽然表面阴暗，其实内心是很善良的！”

    “师哥你以貌取人，不分青红皂白就出手，还出动《仙烈五剑》，这就是你的不对！哎！真是少管一阵子都不行！怪不得师父，要让我带你出行了，你就是一头单纯的蠢牛！”

    女子恨铁不成钢的一席话，让武行空当下神色发楞，接连挠后脑，显然还是有些不明白。

    但他很信任这名女子，很快就露出难过而内疚的表情了，讪讪道：“哦……是师哥的错，那么接下来该怎么办呢？是去追击那三个人，还是去找那邪……那名白发少年呢？”

    女子叹息，无奈地摊了摊手，道：“别人的纠纷，咱们就别再多管闲事了，还是专注圣武试炼吧！不过你这个榆木脑袋，还是靠不住！叫你去找船，居然去找茬！”

    “嗯哼，既然如此，那么接下来找船的事，就包在师妹我身上啦，到时候，你可别嫌三嫌四，就算我找了条贼船，你都要登上去的，不得反对！”

    女子古灵精怪的一番话，让武行空听得一愣一愣。

    但他找准了重点，顿时就有点抗拒的意思。

    “贼船？！”武行空一怔，凛然道：“这样万万不可！我们身为正道中人，怎么可以上贼船呢？理应……”

    “一句话，你到底听不听我的！”女子叉起腰来，直接打断了话，非常的强势。

    闻言，武行空露出委屈的目光，默然垂首，全无此前对敌的霸气，像是换了个人似的。

    “师尊说过的，要让小师妹你带我入世，师哥我当然会听话的。”他喃喃道，无比的不情愿。

    “嘿嘿，有你这句话，那就行了！走咯走咯！”女子欢天喜地，直接领在前头，让武行空呐呐地跟在后方，背起了沉重的剑匣。

    他步行的速度，还是龟速，像是被封印了什么似的。

    旋即，二人就结伴离去了。

    只不过，进入川神港之前，在武行空的强烈要求下，二人还是先去了一趟附近的村落，要慰问一下那些被大战波及的平民百姓。

    入夜，直到见到村落和平安宁，武行空这才心满意足地离去，让包子头女子颇为的无奈。

    而与此同时。

    楚云早就返回川神港，准备前往拿取《玄武剑典》了。

