1793更深的隐藏
陆云跪在地上，双手撑地，大口大口的喘着粗气。
方才那一刻，若非是神玉突然间现身，他就真的被尸魔活活掐死，纵然他已经开启九重仙道序列，但依旧无法抵抗这种死亡。
纵然，陆云知道他死不了。
当日陆云第一次前往次世界的时候，墨依便取走了他的一缕魂力，一旦陆云陨落，墨依就会通过那缕魂力将他复活。
陆云相信墨依……但是他更相信道王。
因为复活陆云的代价，是墨依的生命……道王是不会让墨依死的。
所以在这一刻，道王随手砸了一块美玉下来，就化作了神玉。
神玉……从来都不是道王的弟子，而是他的一块随身玉佩，被他点化之后，跟在他的身边。
神玉落下，直接就将尸魔击退，将她砸的头破血流。
“道王！你也敢来坏我的事情！”
泰山神猛的抬头，他的眼中鬼火爆发，看向洞窟之外的高天之上。
道王盘坐在虚空，一言不发。
若是墨依不用这种方法逼迫道王，现在道王是绝对不会出手的……他的眼中只有一人，他所关心的，从来都是墨依，这方轮回间的所有事情，都与他无关。
下方的神玉倒是亮起了肌肉，他直接爆发出陆云难以想象的战力，用最简单的方式，一拳一拳将尸魔击退。
“我挡不住她太久，你快想办法，不要靠着你手上的那面战旗。”
蓦地，神玉开口道：“你是一个摸金校尉，你的老本行就是刨坟掘墓，对付墓中的这些僵尸鬼物，这头僵尸为杀你而生，你同样也可以反制她！”
与此同时，神玉又一拳轰出，竟然主动杀向另外一边泰山神，将他也卷入战团。
泰山神并未圆满，哪怕是得到了大致圣魔尊的身体，将臣的炼尸大道，但他依旧还缺少了一部分……那一部分，就是紫陵。
方才若紫陵出手，那么泰山神就会圆满，哪怕是重新卷入轮回之地的因果中，他也可以安然脱身，并且得到地狱道。
现在，神玉以一敌二，愈战愈勇，短时间内竟然将这两个恐怖的存在抗住了。
陆云点了点头，他一招手，那具开启二十重序列的僵尸被他召唤了出来。
临行之前，陆云就已经在这头僵尸的身上布下重重机关，用它来对付那头尸魔……只是到现在为止，他才得到了一丝机会，将这东西取出来。
二十重序列的僵尸，在尸魔的面前脆弱如婴儿，先前若是拿出来，早就被毁掉了。
但就在这一刻，异变突生。
这头二十重僵尸的眼睛陡然间出现了一丝灵性，一个熟悉的声音传入陆云的耳中：“陆云，你想要杀泰山神吗？！”
这个声音中，被浓浓的恨意充斥，是将臣的声音。
陆云没想到，将臣那残存下来的意志，竟然没有留在大致圣魔尊的白骨躯之上，而是来到了这里……显然，这头二十重序列的僵尸，也是将臣的棋子。
“你在这具僵尸身上布局的一切，可以克制普通的强大僵尸……但是那头尸魔，已经算不得是尸魔，称她为尸神更确切一些，虽然是僵尸，但已经从尸蜕变，化作尸神，更融合了我的炼尸大道，恐怖之处是你无法想象的！”
见到陆云没说话，将臣赶忙说道：“我敢保证，那尸神本身也恢复了灵智，否则方才她不会来掐你……给那块玉来救你的世界，而是在一瞬间将你摧毁！”
陆云一怔，他确实也觉得有些奇怪……那尸魔方才出手确实太慢了。
“该怎么做？”
陆云开口问道。
“让阿织和蝶兮开启周天尸王大阵，与这头僵尸连接到一起……我就可以召唤来外界的炼尸大阵，恢复真正的力量！”
将臣虽然是在对陆云说话，但是他的眼睛却死死的盯着泰山神。
周天尸王大阵本就是将臣为了演化次世界的周天世界而诞生，其中的三百六十五个蝶兮，都是用他的炼尸大道炼制而成的尸王，一旦大阵与将臣结合，将臣就能沟通到外界大诸天的炼尸大道，加持到自己的身上。
此时此刻，泰山神依靠的是轮回之地的炼尸大道，才让他拥有战力，尸魔依靠的同样也是这里的炼尸大道……她本就是炼尸大道的根基。
“好。”
陆云点头，直接联系到了蝶兮。
“你！”
将臣将眼睛瞪圆了，他有些不可思议的看着陆云。
“我怎么了？”
陆云一头雾水。
“你就不能质疑一下，或者反驳一番吗？这么轻易的就答应我了？”
将臣讷讷的说道。
“这都什么时候了，事关我的小命。”
陆云嘟囔了一句：“而且你若是解决了这两个大祸害，与轮回之地的因果就算了结，鸿钧他们也不会拿你怎样。一百年之后，炼尸门依旧可以卷土重来。”
“妈蛋，你说的好有道理，我竟然无法反驳。”
将臣控制着这头二十重序列的僵尸，站起身来。
轰——
一道道灰黄色的星光从洞窟之外降临，狠狠的轰在将臣的身上，将臣仰天长啸，他张开双臂，后背之上生出一对黑漆漆的蝠翼。
“泰山神！！！”
将臣仰天长啸，猛的扑向泰山神和那具尸魔，直接将泰山神的白骨之身击飞出去。
神玉吓了一跳，就连一直面无表情的尸神也都呆了呆。
趁此会将，陆云来到鸿钧，阴九婴以及将臣邪的面前，让生死天书内天地中的紫陵出手，破开他们的封印，为他们疗伤。
“到底怎么了？他们四个好像有点乱。”
将臣邪看着那四头在远处大战的怪物，讷讷的说道。
将臣，泰山神，尸魔以及神玉四个，根本就不分敌我，他们相互厮杀，有的时候三人联手对付一人，又有的时候四人相互混战……根本看不出谁是敌是友。
“除了神玉之外，其他三个都不是什么好鸟……”
到了现在，陆云才真正的看明白现在的局势。
“泰山神的道侣当初恐怕也是故意被泰山神杀死，故意在这里化身尸魔，同样也在算计着什么……她一直都拥有着自己的灵智，她知道阴九婴看穿了这里的一切，也知道泰山神要来！”
陆云咬牙切齿的说道：“若非是道王砸下来一块神玉，最大的赢家就是这头尸魔！”
阴九婴被陆云说的胆战心惊，他一直以来自己已经智珠在握，却不料一直在另外一人的注视之下。
“小心了，尸魔必然还有后手，否则她不是泰山神的对手。”
陆云深吸一口气。
方才那一刻，他也想要拒绝将臣的要求，但是……将臣加入战团，尸魔必然要继续隐藏自己，与泰山神一道击杀神玉。
……
