    第671章铁了心

    “你知道刘斌这个人，他有责任感。就算是他心里痛苦，难以抉择，也绝对不会轻易的去放弃你和孩子。

    这样下去对孩子的成长也没有任何的好处，还不如快刀斩乱麻。

    放刘斌一条生路，也给你自己和孩子一条生路，否则这样下去，大家只会是互相怨怼，最后剩下的还有什么？”

    “你用什么立场来跟我说话？我是刘斌明媒正娶的妻子，你呢？你只不过是一个见不得光的恩人大嫂。却在这里劝着我们两口子离婚。你不就是想趁虚而入？”

    “我告诉你，我不会离婚。刘斌这辈子也休想离婚。你一辈子就做一个见不得光的恩人大嫂，有本事你就这么守着刘斌过一辈子。我倒要看看你们会有什么好结果。”

    张秀梅冷冷的扔下这些话，转身就走。

    她不能回家，心如乱麻，在街上转悠了半天，唯一能给自己出主意的，只有江小小。

    她只能去找江小小。

    在来的路上，她已经打定了主意，离婚就离婚。

    虽然她嘴上跟吴大嫂说的那么斩钉截铁，可是张秀梅知道自己是什么人。

    如果刘斌真的对这个家已经没有了那份心意，这样的男人她不要。

    她不是以前的张秀梅，她是那个自强自立，可以自己养活孩子。

    拥有成熟思想的张秀梅。

    不是离开了男人就活不了的张秀梅。

    “刘斌不可能这么做的，你别听那个女人胡说八道，刘斌天天在厂里。就算是那个吴大嫂曾经找过来。每一次都是来找刘斌要钱，基本上两个人没有过分的越过界限的举动。

    我看刘斌的样子，对那吴大嫂倒是敬重有加，并不像是男女之间的亲密关系。”

    顾杰作为旁观者，看到的一切无法让他相信，刘斌居然和吴大嫂有一腿。

    “那只是面对外人。私下里你怎么会知道？”

    张秀梅不想怼顾杰，明知道对方是好意，可是就是忍不住会出言不逊。

    现在她的心已经伤透了。

    这一年多以来刘斌的所作所为，还有吴嫂子无时无刻不在他们生活中出现，让他们两口子夫妻感情降到了冰点。

    尤其是今天的这个见面和谈话，虽然刘斌本人没有在场。

    吴嫂子说话中间保留了很多，越是这么遮遮掩掩，反倒让张秀梅心里越是肯定，两个人之间有什么。

    再想一想刘斌对别人的儿女都能如此的呵护，疼爱，允许人家的孩子叫他爸爸，而自己的儿女呢？

    在家里十天半个月都见不到一次父亲，更不要说有父亲的陪伴。

    上一次小女儿半夜发烧。

    给机械厂半夜打电话，根本就不可能有人接，与其骑着自行车去机械厂找刘斌，还不如自己带孩子去医院。

    是她背着女儿去了医院输液，打针，一直整整守了两天，孩子退烧之后才从医院回家。

    可是那时候刘斌呢？

    刘斌一直在厂里的宿舍根本就不回家，等他回来的时候，小女儿已经活蹦乱跳的，恢复正常。

    那个时候的刘斌甚至都没有关心的问一下孩子。

    更没有关心过她，似乎自己的父母来到这里之后，两口子之间越来话越少。

    甚至在一起相聚的时间都短。

    如果说是因为老两口的到来，才让他们很少有两个人相处的时间。

    可老两口为两口子解决了多少后顾之忧？

    刘斌当初在家里忙的要死的时候，不是也期望有人能够搭把手。

    人就是这样，得陇望蜀。

    “这样吧，无论你心里是怎么想的，起码咱们应该把刘斌叫过来当面锣对面鼓的把事情说清楚。无论你想用什么方式解决这件事。

    也必须让刘斌这个当事人出现。给他一个解释的机会。”

    顾杰觉得这件事这么不清不楚肯定不行，万一那个吴嫂子在里面干了什么两面三刀的事情，谁都不知道。

    人家随便挑拨挑拨，两口子之间就闹了这么大的矛盾。

    张秀梅现在是生气，一气之下做出非冷静的决定是很有可能的。

    看张秀梅这个样子就知道，这是铁了心要和刘斌离婚。

    江小小推了推顾杰。

    “你去医院把刘斌喊过来，顺带路上跟刘斌谈一谈这件事。我在家里和秀梅好好的谈一谈，了解一下最近到底发生了什么。”

    两个人分工合作，先了解事实的真相，然后再决定后续怎么帮他们两口子调解。

    顾杰点点头，又担心地望了一眼江小小。

    “你刚才就没吃什么东西。饿不饿？要不然一会儿回来的路上，我帮你带点儿吃的回来。”

    “你什么都不用带，咱们家冰箱里什么都有，我要是饿了一会儿就自己做一口吃的。放心吧，我这么大人还能饿着自己？”

    江小小把顾杰推出去。

    主要担心两口子继续在这里浓情蜜意，看在张秀梅的眼里，那有多扎心？

    顾杰开车离开。

    开着车风驰电掣来到了儿童医院，打听清楚了病房，直接来到病房里。

    这是大病房，一共是十个人的病房。

    顾杰正坐在病床边给小姑娘喂饭，小姑姑娘应该有八岁。

    顾杰眼神微微一凛，都已经八岁的姑娘，还让顾杰喂饭？

    就是正常人家八岁的孩子也完全不需要父母喂饭，疼爱孩子，也没有这种疼爱的法子。

    这已经不是单纯的疼啊，都有点儿溺爱。

    刚开始见到顾杰和张秀梅的时候，刘斌对两个孩子也很疼爱，尤其刘斌的一儿一女，比这姑娘小多了，也没见到刘斌要给两个孩子喂饭。

    也不知道刘斌是怎么想的，谁家的孩子不生病，你就算是同情别人，也得有个限度。

    “爸爸，我吃饱了。”

    小姑娘娇嗔的撒娇，刘斌脸上露出了温柔的笑容，拿毛巾给小丫头擦了擦嘴角留下的饭渍。

    坐在一旁的那个所谓的吴嫂子笑眯眯的从他手里把饭盒接过去。

    “你这孩子连吃个饭也要爸爸喂，这样下去你就把她惯坏了。”

    刘斌笑着说，“没事儿，没事儿，一两次不打紧的。孩子生病了需要人照顾。”

    一扭头却看到了站在身后不远处犹如凶神恶煞一般的顾杰，把刘斌吓了一跳。

    (本章完)

