    “女主角是谁？”江小白想了想就问。

    柏星闻言沉默了一下，然后语气就很值得玩味了——

    “秦宛。”

    江小白微微睁大眼睛。

    秦宛！

    这是不是就叫不是冤家不聚头？

    他们在拍《时光微好》时，秦宛就和柏星各种不对付，有一次拍大场面戏，因为女二郝雅的胸针找不到了，秦宛更是当着众人的面说是柏星带来的厄运。

    而且秦宛不仅和柏星不和，就连曾去救场演了一个女配角的江小白也被她恨上了。

    拍完戏，又因两人代言的广告皆是香水而被人比较了一番，江小白在上面的风头压过了秦宛这个圈内前辈，于是秦宛报复……

    吃惊完江小白就问柏星，“你们之间不是有过节吗，怎么还要一起拍戏？”

    这个问题其实很可笑，因为演员之间和或者不和，在多数情况下是不会影响合作的。

    因为工作机会是导演找上门或者是自己试镜努力争取到的，你接一部戏是因为戏本身，别的人只是你的同事，你没道理因为一个短期的同事就“辞职不干”。

    所以除非是深仇大恨，否则没有人会跟钱过不去，即使有点不愉快，那也只是私底下不和睦罢了，在工作时还是要抛下旧怨认真拍戏的。

    不过这却是针对普通人的寻常情况，这一条对盛皇公子的柏星并不适用。

    如果他真的不想见到秦宛，那是有足够的底气不跟她合作的，甚至让剧组换人都行。

    “我没做亏心事，没必要躲着她。”柏星淡淡回答，“而且她不是不喜欢我吗，那我什么也不用做，只要经常出现在她面前就是给她添堵了，她心情不好，我就会心情很好。”

    他很厌恶秦宛，这并不是因为秦宛为了红而找了个老男人抱大腿，实际上别人找什么人与他无关，这种事在圈内也早已经见怪不怪了。

    他不喜的是她的人品性情。

    因为从小霉运盖顶的缘故，柏星的性情是很佛系的，一般的事他不会计较，被人排斥躲避这种事他也早习惯了，反而如果有人靠近他，他才会觉得很诡异。

    只是排斥是不会让他厌烦的，但无事生非和故意针对会。

    江小白听了这话后默然了两秒。

    “好吧，你们不要在剧组里闹出大矛盾被人传出来就好。”江小白道。

    “嗯。”柏星淡淡应了一声，然后就补充了一句：“盛皇是这部剧最大的投资方。”

    江小白：……

    好气哦，想打人怎么办。

    “哦对了，这次的导演是知道我身份的。”他又补充一句。

    江小白：……

    等于这剧是柏星的地盘了呗？

    这下江小白却是有点好奇了，因为如果秦宛再跟柏星对上，那……她的处境恐怕会不太好哦。

    这样一想，江小白就很期待了。

    “是她的话那就不用管了，你自己距离那个杜桃远一点，除了必要的工作外，其他的时间不要靠近她身边五米，另外就是观察一下变化。”江小白道。

    “什么变化？”

    “演员容貌的变化。”江小白解释，“看看有谁姿色变差了，尤其是那些跟杜桃走的近的人，另外杜桃自己容貌的变化你也要留意。”

    柏星听了这话后一愣，“你的意思是说……”

    “只是怀疑，没有见过本人我也拿不准，所以你就先行观察吧。”

    “好，我知道了。”柏星觉得心里涌起了波涛，心中对杜桃的淡淡怀疑在此时也被放大了，这让他有一种惊险刺激感，“对了，你所说的演员是指女演员吗？”

    “你们剧组既然已经开机几天了，那据你观察，杜桃跟别的演员关系如何？”江小白没有回答他，却是问了一个问题。

    “她人缘很好，对人很热情关怀，演员们和工作人员都很喜欢接近她。”柏星道。

    “那些人中是男女都多，还是什么？”

    “都多，但女人更多。”

    江小白听到这就放下了一点心，“那就着重观察女演员的变化吧。”

    是她想多了，依这个世界玄门中人的水平，一种性别就已经不容易了，又怎么可能做到男女通吃呢。

    柏星答应下来，并告诉她如果有发现就会及时跟她说明情况。

    挂了电话，江小白摇摇头，轻叹一声——

    “用这种邪法逆天焕颜，难道就不知道会有多大的后患吗？真是无知者无畏……”

    江小白没有见过杜桃，但心中的猜测也八九不离十了，她更好奇的是杜桃身后站着谁，又或者说她自己本身也是一位玄门中人？

    若有机会，不妨试着找一找她背后那人，能做出这种事的“邪修”，江小白还是挺想会一会的。

    这大概就是——

    “为不善乎显明之中者，人得而诛之。”

    在度假村中拍戏还是很舒服的，这里不会有无关人等过来打扰，不用再像以前拍戏那样乱嘈嘈的，拍之前还需要专门清场，就连休息时都得留意着自己的举止，生怕被路过的某人拍到照片传到网上。

    大概是有着妮妮的交待，度假村里的工作人员都很守礼，目前没有别的客人，他们工作也相对清闲，所以有时候无事之下也会在旁边看，但很注意的不会发出声音，更不会跑来跑去的忽然入了镜。

    当然，在演员们休息时，他们还是会小心的走过来索要签名或者是合照的。

    这个是小意思了，演员们都很乐意配合，毕竟这个拍摄地是怎么得来的他们都心中有数，导演都欠着人情，他们当然不会摆架子。

    黎薇她们五个人有时候会自己玩儿，有时候就会在片场旁边看着他们拍戏，不过人家可不是干看，而是躺着躺椅吃着水果喝着咖啡嘻嘻哈哈的聊着天，时不时还会打个牌玩个麻将什么的，因为人多，有时候玩累了还会换上一波人。

    这天拍完戏，江小白就被她们邀请去吃大餐了。

    工作结束的早，饭就没在度假村吃，而是要去外面吃一家黎薇墙裂推荐的麻辣小龙虾店。

