
　　秘籍被抢了？

　　萧沙和许罡几个大吃一惊，就连正看着马背上地图研究以后怎么击破妖魔军的凤翎都忍不住转头看去，董天乐最先忍不住翻脸怒道：“混蛋、他们怎么得到的消息？而且就他们那样人不人鬼不鬼的要秘籍有个屁用，说清楚到底哪边截杀的？”

　　几名传令使跪着低头不语，凤翎缓缓沉下脸：“姜离堂还说了什么？”

　　“陛下说介于其中风险，第二批先不发，就等圣尊和大军汇合再给你们，秘籍已经在陛下手上，且请了十六禁卫护卫还请圣尊放心。”

　　这话一出众人的脸色才稍微好看一些，董天乐骑着马缓缓绕了这几个传令兵一圈有些不悦的冷哼一声：“弄清楚劫掠的那只军队在什么地方了吗？”

　　“对”

　　萧沙也问道：“弄清楚是那方抢的没？”

　　“这……”

　　几个传令兵把头底得更低不说话，看起来他们只对凤翎这个圣尊回话，凤翎见状也问道：“说吧，这里都不是外人，有什么说什么……”

　　“这个……”

　　几个传令兵依旧一言不发，暗地里却相互偷偷对视，边上一直看着的楚问心感觉不对劲骑着马上前：“你们在隐瞒什么？还是不知道？”

　　“说”

　　凤翎也板下脸：“这对我们很重要，隐瞒不报军法从事！”

　　“……是”

　　传令兵们犹豫中，终于有人开口道：“回圣尊，我方人马查探到最近靠近这边一千二百里的八大妖魔兵阵营西北阵营前段时间似乎有往这边出兵迹象，大概出了二十万左右，还有一个魔尊和两个妖首出动动向不明，现在似乎已经开始回撤！”

　　“之前不说是因为……因为陛下说这可能是个陷阱，让我们能不说就不说……是不是陷阱我们不知道，但是还请圣尊保重自己，千万不可冒此风险！”

　　“对啊圣尊，您圣体珍贵千万不可以身犯险”

　　“圣尊明察”

　　“……”

　　几个传令兵说得殷勤真切，凤翎倒也不好强求，只是挥挥手让他们起身去休息，回头好让他们带讯给姜离堂。

　　几个传令兵走后，萧沙、董天乐、楚问心等人都看向凤翎，各自都有些不知道怎么办才好。

　　战场上的妖魔军营按照八前一后的方向排列，延绵千多里和四国对持，前面八营为主营，按照八卦方位驻扎、各自有一百一二十万妖魔兵，后方两百多万作为后援、按照传令兵所说的西北军营刚好就在这边的斜上方西北方向。

　　本该两三天前就该到的秘籍迟迟不到，期间这短时间那二十万大军必然已经差不多快回到军营！

　　如果此时调转大军直接去打，以战力不差分毫、还拥有大量器械和高手，以及凤翎各种经过凤家几千年传承改良的战阵和她的统兵之法来说，两军加起来来七十万打一百一二十万还是不成问题的。

　　可是现在大军距离正面战场还有一千三百多里，如果调转大军去打、正西方的另外一处军营合围过来就是两百几十万打七十万了，到时候如果对方正北方的那边也有动作或者倾巢而出，那就是三百多万打七十万，可以说光靠人海战术就足以将这七十万大军剿灭。

　　而且就算让正面的四国兵马加以牵制，以那些还没有经过施针的四国士兵也根本不是对手，平白损失战力牵制不了多长时间不说还会影响后续的反攻，万一落入妖魔圈套后果更加严重。

　　毫无疑问，只要是个理智的人就不该去打！

　　可这可是大家这段时间来最期盼的啊，要知道炎京一战后越国没有妖首魔尊，南方两城又没忍心收秘籍，现在所有人的元点都还是原来的老样子。

　　打吧！

　　这可是七十万大军、越国除了石震和东面战场外最后的兵力，打没了越国国力几乎就毁了大半。

　　就算事后姜离堂和林帅那边的百万大军加上石震那边也远远不足以支撑下去，即使最后胜了、越国也基本完蛋了，没有个两三百年几乎恢复不过来，中间再来一场国战差不多就要灭国！

　　“凤翎……”

　　心知凤翎为难的萧沙忍不住想说点什么，却只能叫出凤翎的名字，就连他心里也是乱糟糟的，边上的其他人也是。

　　所有人中只有凤翎和楚问心冷静一些，凤翎默默的低下头看向扑在马鞍上的东面战场军图，楚问心也回到他身边皱着眉头看着。天籁小说网

　　大军继续前进中过了好一会，凤翎才缓缓抬起头、那青葱如玉的手指在地图上某处点了点：“这是平原啊……”

　　平原！！

　　萧沙眼神一亮：“你的意思是说……”

　　“打”

　　说话的不是凤翎而是楚问心，他磨了磨牙看向萧沙几个：“加上皇下御军的骑兵我们一共二十万陌刀军、二十个大营的兵力，如果速战速决还有一点希望！”

　　“对”

　　听了之后也反应过来的董天咬牙切齿：“而且妖首魔尊大半都在前线，如果光选精兵打了抢了就跑没有什么问题。按照它们的行军速度、现在差不多只是在距离西北大营比较近的地方还没回去，就算回去了、一时间也肯定还没开始转移！秘籍肯定就在他们大营或者那只劫掠队伍里面”

　　董天乐声音落下，几乎所有神州世界的人都眼前一亮，萧沙看向凤翎：“那么凤翎你怎么说，如果同意就快给我兵符，我去焦……焦帅那里借兵。”

　　“我也去调遣骑兵”

　　一旁的许罡战意昂然的道，眼巴巴的看着凤翎、生怕她不同意或者犹豫错失战机！

　　萧沙也是一样、魔尊妖首固然强大，可他这段时间征战中多用明气武典内力已然达到了三十四窍、加上似乎还可以延时的薪火狂意，只要运用得当根本不成问题！

　　有点危险？武人最不怕的就是危险！

　　“许罡方途留下”

　　在大家注视中，凤翎缓缓点点头说上一声向萧沙道：“这次我把越国六大门派的中的三个门派高手划给你九十个，也让寒雨和你一起去、拿不到秘籍不要紧，最起码要带着四分之一的兵回来，你们也……安全回来！”

　　“哎、凤姑娘、凤帅，我怎么就……”

　　许罡一愣有些不服，只是还不等他把话说完凤翎就对他道：“这段时间你和方途都尽力了，我们之后优先考虑你们的，你武功不高就不要去了”

　　一听这话许罡安静下来，本来他就是想冒个险好在分秘籍的时候优先分的，既然凤翎这么说也就算了。

　　萧沙朝凤翎抱了抱拳、抬手接过她递出来的虎符，随即调转马头向后面的焦胜大军处奔去。

　　……

　　在姜离堂和凤翎特批的情况下焦胜这官是越当越大，短短一个月从一开始的炎京北门守军副统领成了凰字凤血军副统帅，到了现在、在凤翎特意批准下直接扶正做了和石震一样的大帅，名义上已经和凤帅、石帅、林帅平起平坐，就算见了皇帝都可以有座位的存在。

　　从一个城门守将之一做到这个地步，他才是整个越国乃至天下升官最快、且还掌握了大量兵权的人！

　　只是他自己也清楚这一切都只是暂时的，此去见了皇帝最好的结果也不过是重新降为副统帅，最差的话就很难说了。毕竟他明白这一切都是凤翎不想触动姜离堂的五十万虎符限制的逆鳞引起动荡，以及一开始姜离堂怕凤翎几个不通兵事才让自己辅助的。

　　所以当萧沙拿着凤翎的虎符来这里调兵的时候，见识过凤翎兵法战阵后已经真心拜服的他不问为什么，干脆利落的就把皇下御军的五万陌刀军让萧沙带走。

　　萧沙随后又到凰字凤血军中调动了十五万的陌刀军，把两只军队的骑兵全都带走，之后在凤翎示意下，被雪藏到现在的寒雨终于加入了这支已经被通知此去可能九死一生的大军中。

　　之后越国六大门派中的游仙剑派、北山派、坐忘门分别派出三十名神意境（炼窍境）的高手前来加入，此后立即开饭喂饱恶龙骑和士兵，各自带上两天的军粮准备出发！

　　驾驭骑兵之法萧沙这段时间已经逐渐纯熟所以也不用再找别人，他就把这九十人分为两份分别护住前后大军，自己和寒雨居中，一声令下、整支大军就像一阵钢铁洪流一样浩浩荡荡往西北而去。

　　西北妖魔大营虽然距离这里有千里之遥可恶龙骑的脚力可是相当恐怖的！

　　之前为了配合步兵缓缓前行算是养精蓄锐，现在一旦施展开来那就是一阵飓风，日行千里都还不足以形容，人骑在上面几乎都可以带出残影。

　　是以第二天中午的时候，二十万大军已然来到驻扎在西北方的妖魔大营前！

　　好巧不巧的，此时的那只劫掠的妖魔军正好在一个个厉害一些的将领呵斥中排着队进入大营，后面不见什么箱子之类的东西显然已经最先进入。

　　足有十六七万的妖魔兵此时才进去一点头、听见声音后有些反应不及开始骚乱起来！

　　“杀”

　　隔着老远初初看了几眼的他一声令下，真气运势下声如雷霆全军可闻，下一刻地面隆动响如炸雷，整整二十万的骑兵直接朝着妖魔大营冲去，大片大片的长刀挥动如雪，在阳光下泛着森然冷意！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第692章 抢秘籍免费阅读。https://xs.23sk.com 