    第778章不留余力

    但是这一路过来，听着杨教授给交流团的人夸着牛罗村的服装和彩布，英语还说的顺溜，牛罗村的人对他也就没那么大的成见了。

    也许是闹了误会，没见前两天报纸上也说了嘛，杨教授说他身体不好是天气太热，中暑的，还夸了牛罗村的牛罗服装来着。

    这么一想，陈大柳等人对杨教授也就没那么不待见了。

    “最重要的是，吃了一路，说了一路，天这么热，就算咱们不渴，人交流团的同志也渴了啊。咱们不能光顾着行程目的，不体谅交流团同志的需求不是。”

    “呃……”这是实话，杨教授自己也渴，不过他随身带着水壶，刚才喝了半壶，所以还真没注意这个事情。

    周大虎也在一旁说道：“杨教授，您放宽心，时间来得及，不会耽误的，怎么说也得让代表团喝点凉茶什么的不是，集市里头有凉茶。”

    黄乡长也跟着劝说道：“杨教授，您别着急，天这么热呢，走这么久了，喝点凉茶解渴，看几眼就走，我们这集市也不大，转一圈也就十来分钟的事情。”

    杨教授听着，只得点头，总不能他一个人去看不是，重点是交流团的人，现在牛罗村这么安排行程，他也只能跟着。

    很快，一行人走进集市，第一眼映入眼帘的，就是集市空出来的一块空地上，弄了一个七八宽的展台。

    刚才交流团的人品尝过的一包包的吃食，这会就整齐的码放在展台上，按东西包装的颜色和类别摆放。

    这还不算，台子上还竖着一根杆子，上面则是用一包包吃食灵活的扎出了白记商标的图案来。

    没错，一头大老虎。

    昨天弄好的时候，小黑还特地来看过，对这个形象很是满意。

    这点子是白曦出的，她相信，能这样设计的人，现在肯定还没有，她得给交流团的人一个惊艳，让他们对牛罗村产生好奇，从而促进合作的成功率。

    昨天台子搭建好，到今天，集市就一直有人看守着台子，光看守的人就有十来个，是食品厂保卫科的人。

    今天集市虽然不限流，但是在交流团的人快到的时候，也有人早早就过来通知，让出了一条合适的道路来。

    要问为什么不把其他的乡民拦住，陈小聪的解释很合情合理：“集市本来就是人来人往，要是不让人进出，看起来就显得突兀了，总不能因为交流团的人来看看转转，就影响了乡亲们的正常生活不是。”

    “想必，交流团的代表们也不希望自己影响别人的正常生活的。”

    开玩笑，生意还是要做的呀，交流团的人大老远来，可这些来集市的人，哪个不是大老远过来的，再说了，就得有人做买卖，让交流团的人看着，看到这些东西都卖的不错，才会促进他们消费的想法不是。

    张秋田等人压根就不知道牛罗村这边还安排了到集市这里的路线，毕竟，之前就敲定好了的，欢迎后，就去服装厂参观，然后开会交流服装设计的理念和想法。

    但打从陈小聪等人掏出吃食让大家吃的时候，流程就悄悄的改了，你说不去，可你说都走一半了，去哪里有水喝，反正离集市不远，就当去集市喝水了呗。

    于是，看到台子的搭建，重点是那白记的放大商标，交流团的人橙橙称赞，而邓师傅呢，快门也在交流团的人靠近台子，仰头看着‘大老虎’的时候，猛按快门。

    看到展台，张秋田这会总算想明白了，感情牛罗村是想要推销他们食品厂的吃食啊。

    难怪身上揣那么多包东西。

    张秋田哭笑不得，牛罗村这脑子是怎么长的，谁能想到，他们居然对服装没有过多的介绍，就算有人问起来，说两句也会很快的转移到吃食上面。

    五句话呢，少不得三句说吃的。

    美曰其名，民以食为天，这话不假。

    他抬眼看了看牛罗村国际商超店的招牌，这下，可不止是名字和国际接轨了。

    陈大柳早早就吩咐了，所以，小桃也就早早的准备好了凉茶，这会，十来张椅子摆开，凉茶和冰镇的绿豆汤端上来，代表团们纷纷落座，一边喝着茶，一边听陈小聪热情的介绍着。

    交流团的人吃了牛罗村的东西，味道还不错，自然也是有兴趣听的。

    主要也是这么热的天，一路走过来，喝点冰镇的凉茶和绿豆汤，坐着休息一会，也挺好的。

    还有人刚才没吃够，毕竟这东西本来就容易吃上瘾，就那么三五包哪里够，这会一边喝茶，一边拿起桌上的东西撕开吃，再惬意不过了。

    张秋田：“……”他还是第一次遇到这样的情况。

    好在，交流团的人不反感，反而看起来挺有兴趣的，于是，他也就微笑的拿过一包一包无骨鸡爪吃了起来，还别说，这东西啃着怪有胃口的，酸辣酸辣的。

    而本来想要提醒张秋田的工作人员见状，默默的咽下了话，看了一眼手表，也悄悄的从桌上拿了一包吃食，站在后面默默的吃。

    这种机会可不多，能吃就吃呗。

    在代表团这边听着介绍的时候，白曦在树屋翘着二郎腿，一边吃着西瓜，一边叮嘱陈蕊，她把陈蕊喊了回来，就是要安排她介绍服装设计的概念和想法。

    设计这种东西，谁都会藏着掖着，而且也是需要灵感的，所以，不需要说的太透彻，让陈蕊简单的介绍一下也就行了。

    重点是要让陈蕊参与到这样的事情当中，增加她的见识和遇事处事的能力。

    “姑奶奶，您不去吗？”

    陈蕊不解，这事情是个露脸的机会，而且，这设计是姑奶奶的，由她去解说，是不是不合适？

    白曦放下西瓜，擦了擦小胖手，摇头：“不去，我可没那耐心应付。”

    “姑奶奶，我怕我说不好。”陈蕊有些迟疑的说着，她听姑奶奶说的头头是道，可一想到要面对那么多人，还是从国外来的代表，她就忍不住忐忑。

    她可没姑奶奶这么厉害呢，哪里会不怕。

    (本章完)

