
言语平和而有力。

时间宝贵，本次综合救援训练为期十五天，这次临时侦察任务前后耗时一天半，留给舰载机参训队伍的时间已经不多了。

“是！”

在众人注视之下，周海向前一步，离开队伍。

随后，全体舰载机参训队伍依次有序离开指挥舱，沿着狭窄的舱室通道前行。

很快，队伍全部走光，指挥舱门关闭，只剩周海留在指挥舱内。

周海神态自若，保持沉默，背脊如云松般直立，静静等待。

“8号，知道为什么单独留你下来吗？”林安澜看着面容年轻的周海，笑了笑，说道。

听到这个问题，周海有些无奈，轻轻摇头：“报告首长，不知道。”

为什么？

鬼知道为什么。

“此次侦察行动中，你是表现最优秀的参训飞行员，总共获得4个高价值军事情报，总情报价值贡献度占比65%，这次参训队伍能够达到请功标准，很大程度上可以说是因为你的缘故。此外，你还是潜艇口哨获得者，代理队长，”

看了一眼周海，林安澜拿起高级军官版战术平板，点击其中最新封存的三级绝密文件，缓缓念道：“老实说，你真的非常优秀，我从军这么多年以来第一次见到你这样的飞行员。”

整份电子文件内，全是本次侦察行动中全体舰载机参训飞行员的表现和评价资料。

文件第一页便是周海，上面清楚写着——

8号飞行员，零少校，于本次侦察行动中获得4个高价值军事情报，最先引导12号蜻蜓侦察机进入第一侦查目标，总情报价值贡献度65%，占比第一。

“首长，您过誉了，大家也奉献了很多，我只是尽了自己的一份力。”周海听到这番话，轻轻摇头，并未居功，回应道。

“好一个只是尽了自己的一份力。”

看着依旧谦逊且淡然的周海，林安澜心中有些佩服，轻轻摇头，收起战术平板：“不过，话虽如此，数据是不会骗人的。”

数据是不会骗人的。

65%占比，收获4个高价值军事情报。

这两项数据，足以表明一切。

若非没有周海的作用，这次侦察行动，只会成为每一位参训飞行员的资历，达不到请功的程度。

请功！

要有成绩，有功勋，才能向上级请求。

没有成绩，没有功勋，请个锤子。

说实话，自从关注8号以来，林安澜真的有些佩服这位年轻到不像话的飞行员。

手榴弹测试的冷静和应对方法，模拟登艇训练的熟练和快速，以及这次侦察行动的表现。

这是一位不折不扣的天才，且极具领导力和感染力，远超同龄所有人。

“……”

听到林安澜这番话，周海微微无奈，不知道该怎么接，笑了笑，没多语。

这话没法接。

说您过奖了，似乎有些过度谦虚，不好。

说谢谢您的评价，似乎有些自傲，还是不好。

思来想去，微笑总归是没错的。

看着有些无奈的周海，林安澜笑了笑，接着收敛笑容，脸庞泛出一丝严肃之意，目光尽数凝聚于周海身上，出声问道：“8号，参加过这次侦察行动之后，你对华盛敦号航母性能强大有什么看法？这个问题很严肃，认真回答。”

“看法？”

周海闻言，陷入思考，脑海浮现关于华盛敦号航母的综合战斗力评估数据，以及航母主甲板机库内一架架凝聚各种尖端科技的F-35C‘闪电’。

林安澜双眼注视着周海，没有催促，安静等待答案。

“报告首长，我认为，第一，应当承认华盛敦号航母的强大，正视敌我双方的性能差距，这是客观存在的事情，无可厚非。”

周海沉吟一番，结合心中的观点，给出关于华盛敦号航母性能强大的看法：“第二，面对华盛敦号航母，我们不应感到畏惧，不只是华盛敦号，即便福特号航母，或者即将下水正式服役的福特级二号舰肯尼迪号都一样——航母核心战斗力由舰载机决定，对方航母之所以强大，那就是强在舰载机，我们只需一款第四代隐身舰载机，便能弥补己方战斗力的差距。”

第一，应当承认对方的强大，正视性能差距。

第二，不应感到畏惧。

这是周海的核心观点。

华盛敦号航母强吗？

确实强。

综合战斗力超越同级‘里根号’航母220%。

但是，这又如何？

华盛敦号航母综合战斗力强大的根本原因，在于搭载的30架F-35C‘闪电’，可以对亚太地区所有非四代战机形成绝对性代差优势，而非航母自身。

因为，航母最重要的武器是舰载机，舰载机性能的强弱，从根本意义上决定航母战斗群的战斗力高低。

若是有一款隐身性能和作战效能超越F-35的四代舰载机，那么，现在华盛敦号航母的强大性能和超高战斗力，实际上与纸老虎无异。

“那你在知道华盛敦号航母的综合战斗力评估数据之后，心里的第一想法是什么？”听到周海这番从战略角度看待问题的结论，林安澜认真点头，接着继续问道。

“如何击沉它。”周海如实告知，言语简短而有力，充满分量。

强大，又如何？

对手越强大，周海越兴奋，综合身体素质和战斗力堪称非人类的他，常常因为找不到对手而感到孤独。

尽管，周海很享受这种孤独翱翔于苍穹之巅的感觉。

得到问题答案，林安澜看着散发一股锐意的周海，没有耽搁，正色道：“好了，你先回去吧，好好休息，学习理论课程知识，不要落下，把这枚潜艇口哨守好。”

“是！我会的，首长。”

周海举起右手，朝着林安澜致以军礼，向后转身，走向舱门。

“嗡！”

感应并检验通行权限的银白色金属舱门，迅速向右收缩，打开通道。

周海复步而行，穿过舱门，走出指挥舱，沿着通道前往居住舱。

指挥舱内，望着周海离去的背影，林安澜静静站立，目光深邃而悠远，没有说话。

“嗡！”

银白色舱门传出沉闷的声响，重新合拢关闭。

指挥舱内，重归于平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68052089"  chaptername="第八百八十三章  如何击沉它！39/700">加入书签</a>
</div>
