    恢弘巨城，耸立大地，一片漆黑，弥漫着压抑气息。

    周围毒瘴缭绕，迷雾翻滚。

    磅礴黑血城像是一尊蛰伏的巨兽，趴在浓郁迷雾深处。

    城主府内。

    【皇子】蓝天机半闭着眼睛倚在软塌上，悠然的听着幕帘前的歌女宛转悠扬的美妙声音，眼神淡漠，深不可测。

    在他身边，立着一个银发银须的老者，微微笑道：“皇子运筹帷幄之中，决胜千里之外，老朽佩服，自从连续摧毁地府门面之后，他们便再也没有出现，期间曾不止一次想追踪过我们，可惜都功亏一篑，这地府终究不配做皇子的对手。”

    “但凡异军突起之辈，必有不凡之处，不可小觑。”

    蓝天机语气平淡，从容不迫。

    “皇子的智略远大，今后的敌人必然不会是陨神域和周边四国，这地府就算再强，也强不过无上古朝。”

    银发老者微笑道。

    “神田那边的事查的怎么样？恐惧门给说法了吗？”

    蓝天机平淡问道。

    “老朽之前去问过，但他们也不知道发生了何等变故，那里的血鬼超出了他们的掌控，即便是他们过去，也会遭遇血鬼攻击，两天来，他们已出动四次高手，但那畜生每次遇到强者，都会躲入古井，不再出来，着实难缠！”

    银发老者说道。

    蓝天机长眉挑起，道：“这畜生之前没出问题，这个时候却忽然反噬，绝对不正常，你再去联系一下恐惧门，看看他们是否愿意继续合作，若是愿意，我们可以提供帮助，但他们要把厥阴草交给我们！”

    “是，皇子。”

    银发老者躬身说道。

    “还有，留意一下天庭的消息，我总觉得这个天庭和地府有些关联，他们出现的时间太巧合了，而且根据我们从夜游宫那得来的消息，天庭和地府，似乎都懂得一些令人肥胖的诅咒…”

    蓝天机眼神微眯。

    这个消息是夜游宫耗费无数手段才查出来的。

    之前还不曾引起过人的注意。

    毕竟诅咒之术博大精深，让人肥胖、变形、化兽、生病之类的，再正常不过了，基本上随便找个诅咒师，都可以做到。

    但是天庭和地府出现的时间如此巧妙，又取这种相互对应的名号，且都曾和肥胖诅咒有关联，这巧合点就未免太多了…

    他心头涌动。

    莫非这地府是天庭在操控？

    当然，这只是他的猜测，并无任何证据。

    时至今日，外界对于天庭的认知依然接近为零。

    若是如此就被他猜出来了，那就未免太简单了。

    银发老者凝重点头。

    就在这时。

    外面传来脚步声，一个黑袍老者脸色迅速走来，脸色变幻，道：“皇子，事情出了变故，我们留在杀手外的联系据点被人捣毁，皇三被杀，现场留下了地府的字迹！”

    “嗯？”

    蓝天机眼神一眯，寒光闪动。

    身边银发老者也是眼神中瞬间露出光芒。

    殿内歌舞声刹那停下，落针可闻。

    蓝天机语气淡淡，道：“果然，异军突起之辈都是些手段的。”

    “皇子，要派人去看看吗？或许可以追踪一二。”

    身边银发老者开口道。

    “地府之内有神秘诅咒师，既然毁了我们的据点，你觉得他们会不在现场留下圈套吗？”

    蓝天机平淡问道。

    “这…皇子说得对。”

    银发老者脸色变幻，点头道。

    他老脸有些挂不住。

    刚刚还说地府不配做他们的对手，转瞬就被地府的人给报复了，还会掉了据点，杀死了前去接应任务的皇三。

    对方的效率确实惊人。

    能找到他们的那处据点，多半身边还有精神系神醒者存在。

    这地府果然不容小觑！

    “传令，让【皇影】伺机出动，地府想玩，本尊就要陪他们好好玩玩。”

    蓝天机语气淡漠。

    “是，皇子！”

    黑袍老者拱手道。

    就在这时！

    蓝天机忽然闷哼一声，觉得胸中气闷，呼吸变得不畅起来，接着腹内传来一股强烈饥鸣，咕噜噜作响，似乎有七八天没吃过饭了一样。

    他脸色一变，未及彻底反应过来，身躯便如同充气一样，开始膨胀。

    手掌和手臂迅速变大，撑裂衣袖，洁白皮肤开始鼓荡，里面的肥肉在飞快生长，一片片油脂如同虚空造物一样，在他体内接连冒出。

    他眼睛直接瞪大，看着不受控制在飞速扩张的身躯。

    “肥胖！”

    蓝天机惊怒厉喝，浑身神之力瞬间运转，爆发出一片片可怕光芒，开始全力压制体内肥肉生长。

    一侧银发老者和黑袍老者全都脸色一变。

    “皇子！”

    他们惊声出口。

    “快快助我，这是诅咒！”

    蓝天机惊怒喝道。

    强大如他，眼神中头一次出现了惊恐…

    前一刻还在议论地府的那种肥胖之术，下一刻身躯便忽然不受控制开始膨胀…

    这是什么人？

    是地府在报复？

    可媒介呢？

    对方通过什么媒介在向他出手？

    银发老者和黑袍老者瞬间冲出，抬手拍出强大的神之力，向着蓝天机的体内汹涌了过去。

    轰！轰！

    神之力爆发，汹涌澎湃。

    …

    黑血城西部偏北。

    一片低矮扭曲的建筑物拥簇在一起，老旧的木板散发着淡淡的腐朽霉味，一道道人影在这里出没，过的人不人鬼不鬼，多数都染了过多瘴气，身躯不好，实力大跌。

    齐云、血灵候、绿魔老祖、风魔四人的身躯出现在了这里。

    从杀手谷回来后，齐云便令咒魔和虫魔去打探城主府消息去了。

    而连天、庞龙、孙海三人则是趁机返回了巨鹿城，去安排武帮的人，准备接手神田。

    至于自己，便在绿魔老祖的带领下和其他人来这里寻找那位掘墓师。

    神田四周要尽快围上大阵。

    浊玉是必不可少之物。

    “公子，那人就住在这西北角的一处棺材铺内，名叫小鬼拍棺，他不仅经常兜售浊玉，有时还会贩卖从古墓中得到的一些其他宝物，会提前将这些宝物放在特制的棺椁内，然后收取神币，让人随意选择，

    这些棺材内，有的宝物极为昂贵，有的却只放着白纸一张，所以经常有人赚的盆满钵满，也经常有人赔得倾家荡产！”

    绿魔老祖笑道。

    “哦？”

    齐云眼睛一闪，道：“这掘墓师倒也有趣。”

    这似乎和前世的一些赌石有些相似了。

    一侧的风魔笑了笑，道：“若是此人在每个棺椁中都放一些寻常之物，那他岂不是每次都稳赚不赔？”

    “那倒不会，这掘墓师赌品极好，每日都会放进不少异宝，曾经连神器也被他放进去过，总之，此人脾气不能以常理度之。”

    绿魔老祖笑道。

    不多时，他们已经穿过一片低矮房屋，来到了一处不大的棺材铺前。

    几个扭扭曲曲的小字在铺子上泛动异光。

    【小鬼拍棺】！

    “就是这里。”

    绿魔老祖笑道。