    第1842章 天帝出关   

    玄岐一听顿时笑了。

    

    这可真不错，沐星澜和女皇都是如此担心九渊那家伙，那家伙的追妻路看来是平坦了不少。

    

    最起码，身为岳母的青璇女皇以后肯定是不会看九渊这小子不爽了，而沐星澜，日后肯定也不会因为九渊这家伙拐走了他们圣灵界的小殿下而为难九渊。

    

    啧啧啧，九渊这下可谓是因祸得福了啊！   

    玄岐在心中暗搓搓地为夜九渊高兴着，嘴上也痛快，毫不迟疑地答道：“界主和女皇放心好了，九渊没事。

    他这会儿也在虹洲大陆，我们一起过去，很快就能见到九渊和小丫头了。”

    

    “那就好。”

    

    几乎是同时的，沐星澜和姬青璇松了一口气。

    

    “那……”沐星澜说着就看向了紫霄，准备让紫霄这就去通知六长老。

    既然妖尊也没事了，六长老就同他们一起走好了，刚好可以去见妖尊。

    

    然而，他后面的话还没说出来呢，少女声便响了起来。

    

    “吾恐怕你们眼下没法去见小千璃和小九渊。”

    

    “圣灵大人？”

    

    这下，众人惊呆了。

    

    “这是为何？”

    

    圣灵大人为什么要这么说？

    

    他们怎么就不能去见小璃和九渊妖尊了。

    

    难道……这其中还有什么变故不成？

    

    原本轻松的气氛突然就紧绷了起来。

    

    被众人紧盯的白色云团此时的心情其实也好复杂啊，她怎么都没想到，那虹洲大陆会发生这种变故。

    

    “圣灵大人？”

    沐星澜忍不住催促了一声，“我们究竟为何不能去？”

    

    “因为……”白色云团叹了口气，语气莫名沧桑了起来，“虹洲大陆突然变成了虹洲界，为了保护虹洲界中的子民，虹洲界眼下封闭了起来。”

    

    “就算你们不会伤到虹洲界中的子民，虹洲界的法则也不会允许你们通行的。”

    

    “……”众人。

    

    没有听到众人的反馈，圣灵界法则也不意外。

    

    实际上，当她突然感应到一个新生的，同她地位相当的法则时，她也惊呆了。

    

    他们六界，也就是圣灵界，人界，天界，鬼界，妖界，魔界可是顺应大法则而生，每个种族都有其最终的归属，在这种情况下，六界足以，根本就不可能，大法则也不会去孕育出第七界。

    

    可偏偏，这种时候第七界却诞生了！   

    圣灵界法则想不通，第七界怎么能诞生呢？

    

    再仔细一感知，嚯，那第七界原本还是人界的一个低等大陆。

    

    这下，圣灵界法则就更懵了。

    

    等到她听到那边说小千璃已经从鬼界平安出来了，此时就在虹洲大陆，圣灵界法则已经不知道说什么是好了。

    

    根据她的感应，那突然变成一界的低等大陆就是虹洲大陆。

    

    所以，圣灵界法则久久无法言语。

    

    直到此时，眼见小星澜他们准备跑到虹洲界去，圣灵界法则才开口提醒了一下，他们眼下是没法去虹洲界了。

    

    而这时，沉默，继续沉默。

    

    随着圣灵界法则将这个惊雷丢出来后，众人全都懵了，根本就没法反应。

    

    虹洲大陆变成了虹洲界？

    

    这确定不是在说笑！   

    今天到底是什么日子啊，为何他们会突然听到这么条劲爆的消息！   

    总之，前往虹洲界是不可能前往了。

    

    沐星澜等人在傻眼了很久后，决定先将六长老找过来，将这劲爆的消息也告诉一下六长老，让六长老跟着傻傻眼。

    

    再之后，六长老就可以先回妖界通报喜讯了——妖尊和他们未来的小尊妃如今平安归来，妖界西境的那些长老们应该知道一下这个好消息。

    

    于是，用脚指头想也知道，六长老也被震傻了。

    

    等六长老前往妖界的时候，整个妖都还是晕乎乎的。

    

    ————   

    另一边，天界。

    

    空荡了许久的天帝帝宫中，一道身影忽然出现。

    

    随着这道身影出现，一股强悍无比的威压就这么扩散了出去。

    

    “！”

    

    整个天宫之中的护卫，宫侍，还有刚好来此的官员们都惊动了。

    

    “是陛下！”

    

    “这股威压是属于陛下的，陛下出关了！”

    

    众人说着，齐齐朝着帝宫的方向拜了下去，神色再谦恭不过。

    

    坐在上首的轩辕尘眼见着诸位大臣们朝着帝宫的方向就行了一个大礼，哪怕天帝此时并不在此处，他们也不敢稍微行差踏错一点，轩辕尘的眸光闪了闪，不由垂下了眼睑。

    

    不过，很快的，趁着诸位大臣们没有注意到他这边的情况，轩辕尘也起身了。

    

    朝着帝宫方向，他同样谦恭无比地行了一礼。

    

    待礼毕，轩辕尘直起身笑着说道：“好强大的威压，父帝此番闭关定然大有收获。”

    

    “如此，臣等便要恭喜殿下了。”

    

    众朝臣一听顿时笑着说道。

    

    “恭喜本殿下？”

    轩辕尘笑了一下，“诸位大人怕不是恭喜错人了，此番父帝修为精进，该恭喜的应该是父帝才是，怎么诸位大人反而恭喜本殿下呢。”

    

    “自然是要恭喜殿下。”

    

    因着天帝顺利出关，修为还稳稳当当地提升了许多，这可是一件大喜事，诸位大臣们心下高兴，又兼之二皇子轩辕尘的性情温和，他们此时同轩辕尘打趣便也没什么顾忌的。

    

    轩辕尘这么一说，他们就笑着说道。

    

    “殿下可是陛下的儿子，如今身为父帝的陛下顺利出关了，殿下心中定然十分欢喜吧。”

    

    “不错，本殿下确实心中欢喜。”

    轩辕尘笑着点了一下头，语气和神色都再真挚不过，半点儿真实的情绪都没有泄露出来。

    

    众朝臣们见轩辕尘如此高兴，也就放心地继续打趣。

    

    “既是如此，我等恭喜殿下也没错。

    毕竟，殿下此时心中很是欢喜不是么。”

    

    闻言，轩辕尘脸上的笑容更灿烂了几分。

    

    “如此，诸位大人确实没恭喜错。”

    

    “本殿下在此要多谢诸位大人的恭贺了。”

    

    “殿下说的哪里话。”

    众位大人笑呵呵。

    

    殿中的气氛很是融洽，所有人脸上都带着笑。

    

    而此时，出关的天帝站在帝宫中，神色淡淡地看着一旁墙壁上挂着的一副画。

    

    那画十分漂亮，不仅景美，人也美。

    

    灿烂的春景之中，女子翩翩起舞，当真是倾国绝色。

    

    

    

