    眼下，如果李简愿意在大唐铺设水泥公路的话，那对于大唐来说，当真福运天降。

    “没错，我确实有这个打算，大唐疆域辽阔，要没有水泥公路的话，许多事情都无法发展下去。”

    李简点点头，给予众人十分肯定的回答。

    顿时，就让大唐的不少官员都欢呼雀跃。

    他们渴望水泥公路，实在渴望的太久了，没想到李简这么快就满足了他们的心愿。

    “有了水泥公路，以后在大唐境内行军打仗就方便多了。”

    大唐的那些武将们，也纷纷激动起来。

    只不过，看着他们的反应，李简却微微摇头，感到有些不满：“难道你们对于水泥公路的认知，就停留在行军打仗上边吗？”

    “难道不是吗？”

    听闻李简的话，不少人都怔住了。

    李孝恭更站出来道：“帝王，你们以前之所以能吃下那么多的国家，不正是因为水泥公路带来的便利，让你们调兵遣将的速度是他们的无数倍吗？不然的话，岂能依次打下那么多的国家？”

    “这只是水泥公路的优势之一。”

    李简笑着向大家解释道：“其实水泥公路的优势还有许多，比如说能够在接下来的一段时间内，将整个大唐都连接为一个整体，到时候对于通商，对于贸易，都有着举足轻重的重要作用。”

    “你们仔细想想，如果说你们现在想要从长安去往江南地区的话，那么路上该怎么办？不光要翻山越岭，同时还得走水路，但是，当有了水泥公路后，你就可以骑着骏马，直奔江南地区而去。”

    “路上，根本不需要不停地改变交通工具，只需要一匹骏马就可以了。”

    “而且水泥公路建立起来之后，那些商人们，在运输货物进行来往贸易的时候，也会显得更加方便，一路上也不需要担心货物会出现损失，比如跌落悬崖，比如掉落海水之中。”

    “这样一来，大家当从一个地区赶到另外一个地区的时候，岂不是就不需要担惊受怕，小心翼翼了？只需要顺着水泥公路，一条路走到黑就可以了。”

    李简的话，刚刚说完，就让众人陷入思考中。

    没多久，薛万彻就提出了一个质疑。

    “帝王，你刚刚说的安心，确实有一些道理，但是，现在我们大唐……不，大唐地区之中，也铺设的有许多的官道，你的水泥公路的作用，完全可以用官道来替代。”

    “是啊，官道确实有一定的作用。”

    “这么说，在某种程度上，也可以大概替代水泥公路了？”

    “官道？”

    只是，李简在听到官道这个词后，却哑然失笑：“没错，大唐境内确实有许多官道，可这些官道都是一些什么路，说石子路都不为过，正常情况下，谁愿意走那些到处都是石子，磕磕绊绊的官道？”

    “一路走来，光马蹄都撑不下去，不知道要累死多少骏马。”

    “而且长安的官道在铺设上也有很大问题，许多地区，根本就没有官道，还有的地区，官道更年久失修，现在早就成为了摆设。”

    “你们说，这样的官道，怎能跟铺满全国，并且地面平坦无比的水泥公路相提并论？”

    薛万彻嘟囔道：“那水泥公路时间久了，上边照样会出现许多的石子。”

    “呵呵，一看你就不太懂水泥公路的建筑原理。”

    李简淡淡道：“水泥公路都是以沥青为原材料制造的，平坦的公路上，除非有人扔石头上去，不然上边怎么可能会有石子？”

    “当然，如果遇到山体滑坡，确实会有许多的烂泥和碎石覆盖上去，但各地区的府衙，完全可以派人去将这些烂泥和碎石清理掉，这样的话，不就没有任何问题了吗？”

    “说的是。”

    薛万彻还想继续说下去，可是，却不知道该如何反驳李简的话了，毕竟现在大唐所拥有的官道，确实一言难尽。

    那些来往的人，在有其他选择的情况下，肯定不会选择官道。

    “再说了，现在的许多官道，其实不是一条笔直的道路，而是歪歪扭扭的，在遇到一些障碍物的时候，更会选择绕开它，亦或者根本不在那里铺设官道。”

    “这样的情况下，这官道有跟没有又有什么区别？那些好走的路，就算没有官道，也照样走，又何必需要一个官道来浪费时间？”

    李简环视了众人一圈，笑眯眯道：“你们呢，觉得是不是这个道理？”

    没有人说话，因为李简刚刚所说的那些，确实让他们折服了。

    “相比之下，水泥路就更具备优势了。”

    李简停顿了一下，接着道：“在大规模的投入之下，水泥公路将会充斥在大唐的每一个角落，遇山凿山，遇海搭桥，可以说不管去什么地方，都会显得异常的方便，从此之后，大家再也不需要爬山趟河了。”

    “对于出行的安全上，也有极大的保障。”

    人们低头沉思李简说的那些话。

    经过李简刚刚那详细的解释，许多人都在脑海中开始思考着水泥公路前面铺设后的画面，很快，他们就意识到，如果大唐真的能够全面铺设高速公路，对于大唐，百利而无一害。

    从此大唐之大，真的皆可去得，只要有水泥公路覆盖的地方，他们都能骑着骏马直奔而去，根本不需要有丝毫犹豫。

    “帝王大才，看来我们大唐，确实需要尽快铺设水泥公路啊。”

    众多的臣子开始纷纷回应李简。

    “看来，大家都愿意见到水泥公路铺满大唐的情景了。”

    李简却没有露出满意的神色，反而还笑眯眯的丢出了一个问题：“那么众位爱卿说说，铺设水泥公路的银子，从哪里来？”

    “银子？”

    众多的文武百官齐齐一怔。

    这个时候才意识到，是啊，想要铺设水泥公路，这可不是嘴上说说就能办到的事情，是需要银子的。

    而且，需要的还不是一点点银子，而是很多的银子！

