    巨峡市，叶凌云的别墅。

    叶凌云推开门走了进去，凉冰跟在他的身后打量着着别墅内的摆设。

    “这是你家？”

    凉冰看着室内飞扬的尘土不禁皱起了眉，然后又看到了墙上的大洞。

    叶凌云尴尬的挠了挠头道：“不好意思啊，好久没回来，之前也没收拾，一会在院子里吃，我分身去买食材和酒了！”

    说完，将室内的餐桌和椅子搬到了院子里，凉冰拿起电视柜上相框。

    上面是叶凌云和琪琳在摩天轮上在一起拍的相片。

    凉冰看着照片中的笑得开心的女孩道：“她就是那个神河狙击手吧！”

    叶凌云点点头道：“嗯，她叫琪琳，我女朋友。来院子里吧，屋里都是灰尘，我找时间去打扫一下。”

    凉冰放下相框来到院子里坐到椅子上，看着叶凌云进进出出，将烧烤架等一些烧烤材料拿出来摆好。

    看着来回忙碌的叶凌云，凉冰伸手扶住额头，这感觉怎么怪怪的！

    明明两人第一次见面就互相伤害来着，你捅我一下，我插你一下！

    第二次见面也是在互相掐架，你压着我，或者我压着你！

    怎么这回第三次见面画风这么诡异！

    这时，叶凌云的分身也回来了，带回来了一堆食材和五箱啤酒。

    叶凌云的分身回来后就开始各自分工，切肉的，调味的，穿串的。。。

    MMP！

    本体，听到了吗！

    MMP！

    叶凌云本体则是拿着一盘毛豆，一盘花生米搬着两箱酒坐在凉冰对面。

    将毛豆和花生米摆在桌子上，然后十分熟练的用大拇指将啤酒起开放在桌子上。

    “来，这个给你的！”叶凌云将一瓶酒推到凉冰面前。

    凉冰伸手拿过啤酒看着叶凌云道：“这是。。。啤酒？我怎么感觉你不对劲呢？你不会是想用这个灌醉我吧？”

    叶凌云白了一眼凉冰道：“这玩意能灌醉你？酒不醉人人自醉听说过吗？除非你自己想醉过去，要不然凭你怎么可能会喝醉！”

    凉冰拿着啤酒瓶喝了一口双眼放光道：“味道不错啊！和红酒味道不一样！”

    “那必须的！吃烧烤得配啤酒，最好还是冰的！”

    叶凌云将自己的啤酒拿在手里直接动用暗能量降了个温后喝了一口。

    “嗝！爽！”

    凉冰看着叶凌云手里冒着凉气的冰啤酒道：“我也喝凉的，你帮我搞一下！”

    叶凌云看了凉冰一眼伸出手将凉冰的啤酒也降了温道：“我跟你说啊，你要是来亲戚的话和冰啤酒可是会肚子疼的，别到时候说我给你下毒，到时候一巴掌拍死我！”

    “来你妹！”凉冰喝了一大口冰啤酒。

    “嗝！确实好爽！”

    凉冰看着叶凌云吃着毛豆自己也不客气的抓了一把。

    另一边叶凌云的分身们已经将切好的肉，串成肉串腌上了，就等一会儿上烧烤架开烤。

    凉冰吃着毛豆喝着啤酒看着叶凌云开口道：“怎么你现在不怕我了？”

    叶凌云看了一眼凉冰道：“我怕你个锤子！这几天我也想清楚了！”

    凉冰好奇的看向叶凌云道：“想清楚了什么？你想要当我的战士了？”

    叶凌云喝了口啤酒笑着对凉冰说道：“你在想屁吃，我说的我想清楚了到是你来地球是要把地球当老家的，既然你要拿地球来当老家即便不会对饕餮出手但你至少得限制核以上的武器吧！总不能让他们随便拆迁吧！这么说来其实我应该谢谢你。”

    “靠！你拿老娘当挡箭牌啊！”

    凉冰看着叶凌云的贱笑想把手里的酒瓶子砸到他的头上！

    叶凌云嘿嘿笑着对凉冰说道：“但关键是你还不得不当！”

    “靠，你就不怕老娘我拍拍屁股走人？”

    凉冰看着叶凌云不爽的说道。

    叶凌云看着凉冰咂咂嘴道：“我不信你会放弃地球这么个好地方。”

    “靠！”凉冰拍着桌子看向叶凌云刚要使用优雅的语言进行交流时，叶凌云的分身把刚烤好的羊肉串端了上来。

    看着凉冰拍向桌子的手，叶凌云的分身将装着羊肉串的盘子瞬间抓回来护在了手里，来回看着凉冰和本体道：“你俩是先打架还是先吃饭？要是先打架的话，这些我们几个先分了！”

    。。。。。。

    特么的我们要是先打架，你个分身还能跑了？还想分串串？

    我特么直接让你们抱着她自爆去了好吧！

    叶凌云瞪了分身一眼拿过装着肉串的盘子道：“打个锤子！烤你的串去！告诉他们几个切肉穿串快一点这还等着吃呢！”

    说完，就拿了一个肉串递给了凉冰道：“今天可不能动手啊！我是看你心情不好陪你喝酒的！你要是把我打坏了可没人陪你喝酒了！”

    凉冰接过肉串看着叶凌云狠狠的咬了一口道：“看心情！喝完酒心情不好我再锤。。。哎，你这肉串味道不错啊！”

    叶凌云分身也拿起一串咬了一口道：“那是当然！我们特么的直接开着虫洞干到内蒙把人家刚杀好的羊给买了，味道绝对够鲜！而且调料是我们自己配的！当然。。”

    叶凌云一脚就把分身踹一边去了道：“用得着你说？烤你的串去！”

    分身拍拍屁股给本体比了一个国际友好手势后就去烤串了。

    叶凌云看着凉冰喝了一口冰啤酒道：“怎么样，吃的爽不爽，这回心情好点没？”

    凉冰一手抓着肉串另一只手抓着啤酒瓶道：“吃的是很爽，但是心情不好，我可不能白当你的挡箭牌，要不你还是做我的战士吧！到时候别说华夏，我让饕餮连银河系都进不了！”

    叶凌云确实有些心动了，因为如果没有超神学院没有自己和猴哥，凭着地球的实力绝对会被按在地上反复摩擦。

    但是要跟着凉冰的话，叶凌云想起了鹤熙给自己植入的天使基因和已经被开启了的天使之翼，自己绝对会被凯莎和鹤熙满宇宙追着砍得吧！

    太可怕了！太可怕了！

    而且自己已经告诉凯莎地球有危险不让她来了，所以叶凌云至少有九成八的把握凯莎不会出事！

    想了片刻，叶凌云果断拒绝！

    “不可能，我都和你说了，我不可能当你的战士的！”

    “为什么？”

    “不为什么，再说了，强扭的瓜不甜！”

    凉冰放下酒瓶和烤串，翘着腿将手搭在腿上，撑起脸看着叶凌云笑着说道：“甜不甜的啃一口不就知道了吗？再说了，只要是我自己扭的，都甜！”

