    偶尔回来，厉贝贝见过几次。

    厉贝贝打招呼：“秋姨。”

    傅怡秋向来并不待见厉贝贝，因为傅家人都知道，她将来会是傅惊墨的妻子，也就是傅家名正言顺的女主人。

    傅怡秋冷着脸说道：“我有这么老吗？而且你是惊墨的未婚妻，我跟惊墨是平辈，你叫我姨是什么意思？”

    厉贝贝觉得她是有心刁难。

    厉贝贝一脸懵：“以前我都是这么叫的啊，你也没说有问题。”

    傅怡秋说道：“以前你年纪还小，我能跟一个小孩子计较吗？现在你长大了，就要主意自己的身份了，你得跟惊墨一样，叫我一声四姐。”

    里面又传来一个轻盈的女声：“是贝贝来了吗？”

    说完那人已经走到门口：“真是贝贝来了啊，一年没见，看着又长高了许多，真是越来越漂亮了。

    说话的是傅怡雯，是傅怡秋的姐姐，厉贝贝怼她印象也不深。

    就记得她一直是笑眯眯的，但是这种笑，又叫人觉得过于热情，好像带着某种目的，并不叫人非常舒服。

    厉贝贝被傅怡雯拉了进去。

    房间里面还有很多人。

    傅家的亲戚众多，厉贝贝也不是每个人都认识。

    最熟悉的一张脸就是傅怀居了。

    他是傅政听的长子，年过五十，一生风流，正妻去世之后没有续弦，但是外面女人无数，私生子也无数。

    他虽然也住在傅家大宅。

    但是厉贝贝之前在傅家住了那么长时间，几乎没有碰到过他。

    据说，他都是轮番留宿在外面不同的女友身边。

    上到明星下到人妇，都在他的狩猎范围之内。

    厉贝贝不喜欢傅怀居，以前是因为她跟傅惊墨一条心，知道这个哥哥总是明里暗里给傅惊墨使绊子。

    现在是因为楚修白，楚修白是傅怀居的私生子之一。

    所谓恨屋及乌吧。

    傅政听坐在病床上，看到厉贝贝倒是很开心：“小丫头过来了，听小墨说，你俩这些天一起跑泰国玩去了？”

    傅政听平日里并不关心娱乐综艺，自然也不会看这种综艺直播。

    所以并不知道她是跟傅惊墨录节目去了，还以为两个年轻人一起商量好出国旅游。

    心里甚是欣慰。

    厉贝贝也没有解释什么，只是关心的说道：“傅爷爷，你现在怎么样了，腿疼吗？”

    傅政听笑了笑：“不小心摔了一跤，他们都大惊小怪的，其实没什么事情，想当初爷爷年轻的时候，可是上过战场的，这点小伤算的了什么？”

    厉贝贝知道傅政听年轻时候参过军，甚至参加过朝鲜战争。

    据说在军队里也升到了很高的位置，但是后来他选择了退伍继承家业，将原本就庞大的家族企业扩大了数百倍，创造了一个传奇的商业帝国。

    傅政听对其他人说道：“好了，你们都走吧，该回哪儿就回哪儿，别再这里吵吵嚷嚷的，也让我清静一会儿。”

    显然，傅政听并不太待见自己这些子女。

    因为知道他们的心思，他们向来最关心的都是傅氏的股份和财产。

    说完又笑眯眯的拉着厉贝贝的手：“贝贝你留下来陪爷爷说说话。”

