    随着布朗斯基下达了追击命令，抓捕小组的成员们开始迅速聚拢，全都向着工厂内开始进行突破，这个位于巴西的饮料厂十分落后，厂区内全都是钢铁的架子，把巨大的车间给分成了好几层，地板也是那种铁丝网做的地板。

    因为已经下班的缘故，所以厂区内漆黑一片，只有一些仪器暗淡的光芒提供着简单的照明。

    “大家小心，目标很狡猾，大家分为三人小组，向前地毯式搜索！”

    虽然布朗斯基这边有十几个人，但是他并没有一窝蜂似的狂追，而是特别谨慎的开始进行战术分组，随着一声令下，在场的所有人全都分成几个三人小组向着厂区内开始进行搜索。

    此刻，班纳已经跑到了厂区尽头的一个房间里，长时间的奔袭让他心跳加速，靠在墙上大口喘息，同时也看了一眼自己手腕上的电子表，这个手表可以记录他的心跳和情绪等综合数值，一旦上面的数值达到二百，他就将彻底失控，而此刻上面的数值，已经达到了一百八十七。

    距离失控，仅差一线之遥。

    “美国佬！该死的美国佬！！”

    这时候，几名跟班纳一直就有宿怨，经常欺负他的小混混已经追到了附近，一个大光头也在不断地挑衅，嗷嗷怪叫着。

    听见距离自己很近的吼声，班纳屏住呼吸，开始顺着房间内的另外一侧进行逃离，结果刚跑出去不远，就远远看见了一队士兵的身影，然后迅速转身，沿着一条楼梯跑到了二楼，结果刚刚拉开屋门，就直接被几个小混混撞见，然后把他给拽到了房间里面。

    “嘭！”

    一名小混混对着班纳的肚子上闷了一拳，然后另外一人直接把他抱起来摔在了墙上，随后四个人开始按着他一顿爆揍。

    “够了！够了！”

    班纳被两个人死死按住，对着几个小混混用西班牙语低声吼道：“这里很危险，我们的恩怨先放一放，行吗？”

    “嘭！”

    带头的混混对着班纳又是一拳，满脸不屑的开口道：“混蛋，你平时不是挺硬的吗？现在怎么服软了？怎么，看见我们人多，害怕了？你的鬼招数不是挺多的嘛？接着耍啊！”

    “请不要这样！”

    班纳连续遭受击打，脸上带着痛苦的表情：“别让我愤怒，一旦你们激怒我，后果会很可怕！”

    “妈的，你生气？我现在还生气呢！”

    带头混混将班纳的话当成了是威胁，对着他的脸上又是一巴掌抽了出去。

    这时候，布朗斯基一行人也已经移动到了后面的高地上，大家戴上夜视眼镜之后，已经可以隔窗看见屋内的几个人。

    狙击手锁定屋内的几个人之后，轻声开口道：“组长，我这里射击角度不好，一个平民挡住了目标！”

    布朗斯基此刻也盯住了那个窗口：“目标太狡猾，也太能跑了，不能再让他继续跑了，允许对平民射击！”

    与此同时，被几名混混抓住的班纳，手表上的数值已经跳到了一百九十一，同时也顺着后面的窗口，看见了远处抓捕小组成员的身影，情绪紧绷之下，心脏开始狂跳，看向了面前的混混：“你不明白事情的重要性！如果你们继续闹下去，结局会一发不可收拾！”

    “是啊！很严重！你知道为什么会一发不可收拾吗？因为我会打死你！”

    小混混一脸戏谑，对着班纳的脸上又是一巴掌抽了过去。

    “咻！”

    这时候，一枚麻醉针直接顺着房间玻璃的缺口，射在了班纳旁边一个混混的后肩上。

    “咕咚！”

    混混只是感觉后肩的位置有点疼痛，然后便倒在了地上。

    这时候，其他的几个混混全都在按着班纳暴揍，根本没注意到同伴的情况，而班纳倒地之后，手表上的数值开始不断闪烁，很快就跳到了一百九十九，随后直接蹦到了二百！

    “刷！”

    一瞬间，班纳的眼睛直接变成了绿色，肌肉开始剧烈膨胀，手表一下子就被撑开了。

    远处的狙击手看见班纳倒在了一个柜子后面，衣服开始剧烈碰撞，已经撑坏了裤子，难以置信的睁大了眼睛：“天呐，有人注意到目标发生了变化吗？”

    此刻几个小混混还并未注意到班纳的变化，混混头目看见他倒下，仍旧在抬腿对着他的身上猛踹：“妈的！老子想收拾已经不是一天两天了！你这个死美国佬！”

    “吼！”

    忽然间，班纳的身影在一瞬间变得巨大，一把抓住了混混头目的腿。

    “啊——”

    混混头目发出了一声惨叫，感觉自己的腿似乎被一瞬间给搅碎了一样，传来了无尽剧痛，被拉入了黑暗当中。

    “老大？”

    另外两名混混看见混混头目被拽进了旁边的阴影里面，全都凑了过去。

    “嗖！”

    下一秒，混混头目直接被一股巨力从黑暗当中给甩了出去，扔出十几米的距离，撞在墙上骨断筋折。

    随后，已经变身为绿巨人的班纳直接从黑暗当中走了出来。

    两个混混看见这个身材巨大，眼冒绿光的怪物，纷纷发出一声怪叫，然后扭头就跑。

    “吼！！”

    已经失去理智的班纳发出了一声咆哮，几步追上去之后，轻松将一个混混拎在了手里。

    “妈的！这是什么情况？！”

    布朗斯基看见出现在远处的绿巨人，神色震惊的对着送话器说道：“将军，我们在饮料厂发现了妖怪，请求指示！”

    埃米尔在远程监控画面内看见绿巨人的画面，大声吼道：“各单位注意，那个怪物就是目标，给我使用各种麻醉剂，不惜一切代价防范他！”

    “收到！”

    布朗斯基听见埃米尔的回应，对着周围的人大声吼道：“这个家伙就是抓捕目标，拿下他！”

    “噗噗噗！”

    话音落，在场的所有人全都开始举起麻醉射枪向着班纳进行射击。

    “叮叮当当！”

    一轮齐射之后，那些针头全都打在了班纳身上，但是根本就无法进行穿透，全都坠落在了地上。

