    洁白支柱立于四方，蔚蓝天空映照而入，白云环绕八方。

    江澜站在神殿中，颇为意外。

    抬头望去，是天际长空。

    这里跟外面看到的不一样，宽广宏伟，视野广阔。

    再者...

    “什么东西都没有？”

    边上有人感到诧异。

    好似整个神殿就四根支柱。

    哪怕支柱上方也未有穹顶。

    “不用太在意这里，当昆仑神殿是秘境即可，四方都能通往其他地方，但修为不够容易迷失。

    迷失便会被送出神殿。”

    有师兄在大殿解释。

    而后他就直接离开大殿，往前方飞出。

    果然瞬间消失在所有人眼中。

    “第一次来，不要走太快，容易迷失，遇到东西可以试图参悟。”

    有师姐也开口提醒。

    而后她往穹顶而去。

    一样消失在穹顶。

    江澜也确实不想走太远。

    但留在这里，好似也不太好。

    再者，这里并没有东西。

    留下明显不太适合。

    至于往哪个方向，自然是人少的方向较好。

    穹顶太明显，正前方显无畏。

    其他似普通。

    “我感觉有想法的人，都会去穹顶或者前方，缺乏想法的会选左右。”

    突然有声音响起。

    江澜表示认同，这个人说的很对。

    所以他在想去左边还是右边。

    现在人还很多，他不急。

    “那这位师兄，是打算去前方还是穹顶？”

    “我觉得第一峰姬江师兄较为普通，肯定走左右。”

    “我觉得未必，这位师弟挺有想法的，刚刚砍他，明明没砍中，他自己给自己来了一刀，然后躺在地上装死。”

    “师兄威武。”

    “师兄大才。”

    “师兄狠起来连自己都砍。”

    “所以师兄打算去穹顶？”

    江澜转头望过去，发现被关注的是一位青年男子。

    穿着宗门服饰，有些许血迹，带着些许痞气。

    返虚圆满。

    离仙很近。

    “呵，你们这些人目光被局限了。”姬江看着所有人不屑道：

    “我既不上天穹，也不一往无前。

    更不会随波逐流往左右。

    自然也不会停滞不前。”

    大部分人都看着姬江，看看对方后续会说什么。

    “我嘛。”姬江微微一笑，转身看向后方，道：

    “我往后。”

    说着一步迈出，没入了后方蔚蓝天空。

    最后消失在天空中。

    所有人都愣了下。

    江澜也颇为诧异。

    “确实，是个人才。”

    后方，他一直没有考虑。

    因为下意识以为后方是进来的地方，并未有路。

    看来很多人都被先入为主的想法，局限。

    虽然意外，但江澜没打算往后，还是左右挑一条路。

    这时候一个个也从惊奇中醒过来。

    “真就不走寻常路，我刚刚还真没想到。”

    “不管了，我也这边。”

    “我也来。”

    江澜退到一边，好让这些人往后方而去。

    他左右看了看，发现左边的人最少。

    而后迈步往左边而去。

    只要有所发现，他就不会再继续往前，安心等待结束。

    只是...

    是在这里签到好，还是找到地方签到？

    犹豫了下，他觉得还是先签到，毕竟大殿广场，或多或少是靠近核心的地方。

    其他就不好说了。

    大道脉络中签到，签到所得绝不会差。

    但具体是什么，无法预料。

    应该不会跟之前重复。

    造化丹是因为千年气运，才有了重复。

    不再多想。

    “系统，在这里签到。”

    他的步伐并没有停下，依然继续往预定方向走去。

    很快系统就传来了声响。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得天地造物山海镜。】

    【山海镜：天地山海造物，可照山河大地，可见万物生灵，可定四海八荒。】

    江澜走在大殿上，一步步靠近左边的天空。

    看似平静的他，心里有了些许波动。

    大道脉络上签到，所得必是超凡之物。

    道藏，神女图册，皆是如此。

    这次山海镜。

    看简介，应是法宝一类天地造物。

    跟神女图册类似。

    神女图册可供修炼，但这山海镜，好似不能。

    不能修炼，作用就弱了一些。

    具体如何需要查看一番，此时无法停歇，只能先找到地方再说。

    不多时，他迈步走出了大殿，没入了高空之中。

    御剑往外面而去。

    并没有进入奇怪的空间，而是感觉在高空御剑，回头还能看到大殿中的人。

    真是奇特的地方。

    他一路往前，看看会遇到什么。

    顺其自然就好。

    不过基本戒备还是要有的。

    这里人这么多，获得机缘的人必不在少数，引出危险的东西，也有可能。

    当然，因为那位帝君也让他来，所以他不敢松懈。

    很快他望见了一处平台，不算大，上面有一块石碑。

    石碑上有一个人。

    是惊庭。

    江澜过来自然被惊庭望见。

    “师弟也往这边走？”惊庭看着江澜道。

    “嗯。”江澜点头，看着石碑道：

    “师兄有发现？”

    惊庭让了一些位置出来，然后解释道：

    “昆仑心经的原版，但是看不太懂。”

    江澜来到昆仑心经前，他跟其他人不同。

    真正的昆仑心经，他一直都在修炼，而且能自动遮蔽一切。

    就好比这块石头一样。

    除了一个名字刻在石头上。

    其他东西未显分毫。

    昆仑中还没有人可以悟透这块石碑。

    一时间江澜有些许好奇，昆仑老祖是何等修为。

    至于是否还在，也是两说。

    修为再高，历经天地大劫，也未必能够存活。

    “师弟要在此逗留？”惊庭好奇的问道。

    江澜点头，轻声道：

    “想试试看。”

    “那祝师弟好运，我不修昆仑心经，就不在这耽误了。”惊庭带着笑意，声音较为爽朗。

    “祝师兄好运。”江澜祝福道。

    惊庭未曾逗留，往其他方向而去。

    江澜则找了个地方坐下，假装参悟昆仑心经。

    他不敢真的参悟。

    本身就会，所以有一定可能会直接参悟。

    或许会出异象。

    届时很多人将会记住他。

    第九峰弟子正面信息多了，就容易越传越离谱。

    现在应该还处于配不上神女的风评中。

    很多人会小觑他。

    稀奇古怪之事也不会有人想到他。

    一旦领悟昆仑心经，未来将更加危险。

    一些猜测，就容易把他的名字，列入怀疑名单。

