    “不好了！唐人杀过来了！”

    “营后到处都是唐人！他们的大军真的来了！”

    就在颉利捂着伤口，疯狂命令赶来的侍卫朝着大火射箭的时候。

    营寨后面，本就嘈杂的突厥人惊叫声又陡然升高了几分！随之而来的，还有响彻如雷鸣般的马蹄声！

    大唐苏定方！在这一刻终于杀到外面！

    其实，以骑兵的速度，苏定方他们早该冲到了这里！

    但奈何今天的雾气实在太大，中途还不时遇到零散的突厥人的阻拦，这让他们在营寨外面打了几转，却始终摸不到颉利的位置！

    而就在苏定方等人因为找不到颉利而焦急万分的时候，熊开山恰在此时，点燃了大火！

    那在大雾中升腾而起的火焰，就如同一团巨大的火把，瞬间给苏定方他们指明了位置！

    “弟兄们，杀啊！”

    看到远处熊熊燃烧的大火，惊喜交加的苏定方大吼一声，长槊挑飞一个慌乱跑散的突厥兵，向着火光就冲了过去！

    在他身后，二百铁骑紧紧跟随！

    大营内。

    望着浓雾中仓皇逃窜的部下，颉利彻底绝望了！

    准确点说，其实在唐俭燃起大火的时候，他就已经绝望了！

    一个帝国的高官，一个皇帝无比信任的大臣，一个拥有着无限美好前程的贵族！

    就这样在自己面前慷慨赴死？这需要多大的勇气？这需要多大的图谋？！

    “完了，完了！唐人疯了！他们宁愿牺牲掉唐俭，也要来攻打朕！这是恨朕不死啊！”

    喃喃的自语几句，颉利这个时间也顾不上伤口还在汩汩流血，一骨碌爬起身来，向着自己的帅帐就冲了过去！

    在那里，有曾经驮着他冲出定襄城的千里宝马！

    没错，颉利又打算逃了！

    刚刚唐俭的慷慨赴死已经将他吓住！他相信：自己掉入了唐人的阴谋当中！这次进攻，定是唐人倾全国之力！想至他于死地！

    所以这时候就算是有人冲过来告诉他：进犯的敌人只有区区两百骑，他也绝对不会相信！

    “隆隆隆……”

    沉闷的马蹄声飞速接近，因为苏定方等人的战马蹄子都包着毛皮麻布，所有声音极尽沉闷！

    这让哪怕从小就与牛马打交道的突厥人也根本分不清有多少骑！他们如今只知道这马蹄声就像是作用在他们心弦上一般，震慑的人几乎喘不上气来！

    “唏骝骝……”

    终于，伴随着一声马嘶，在熊熊火光的指引下，苏定方冲到了突厥帅帐！

    面对着面前这足有数万大军的突厥帅帐，苏定方没有半分的犹豫害怕，反而一脸的兴奋与激动，驱使战马，横空跃起，飞入了大营当中！

    “哈哈哈，颉利！老子来了！”

    紧随在苏定方身后，同样冲入敌营的刘二狞笑着从马包中掏出一个又一个手`雷，拉燃索，向着四周突厥人最多的地方扔去！

    “轰！”

    圆圆的铁疙瘩丢入人群中，下一秒就化成一团猛然炸开的火光！但凡靠近它的突厥人，无不直接横飞出去，空中，地上，全是一片片肆意喷洒的鲜血！

    “啊！！！”

    “魔鬼！”

    “它又来了！”

    大营中，有曾经历过定襄城之战的突厥贵族！此时他们再听到这熟悉的巨响，无不惊恐万分，狂嚎着向外冲去！

    毕竟上一次，火器带给他们的恐惧太大了！以至于到了现在，他们依旧无法忘记那种天神才有拥有的力量！这力量，根本就不是他们人力所能阻挡的！

    外面乱做了一团。

    跑进王帐的颉利自然也听到了密集的爆炸声！

    当这种曾无数次出现在他噩梦里的地狱之音再次响起，颉利甚至都顾不得收拾细软，只披了件大氅，便骑上千里宝马，疯狂朝外逃去！

    颉利逃了！

    在众目睽睽之下逃了！

    逃的干净利落，逃的义无反顾！

    在原本的突厥大营中，也不是所有的突厥将领都是草包，还是有一些将领勉强组织起了部下，准备与入侵的唐人决一死战！

    但是，当他们亲眼看到自己的王丢下一切，只顾自己逃命之后，原本好不容易聚集起来的勇气，在一瞬间就化为了泡影！

    刹那间，无数人或跟着逃窜，或直接丢掉武器，跪在了地上高举双手投降！

    于是，苏定方记刻在历史上的第一战！就是这场以二百轻骑，突袭十万突厥大军的奇迹大胜！

    当然，我们的史学家都多少都有些浪漫天性，

    在它的春秋笔法下，紧跟在苏定方后面的李世绩，李靖等人被选择性的忽略了。

    但是真实的历史，却不会忘记他们。

    在苏定方作为前锋，攻入敌营不到半柱香的时间后，李靖等人也纷纷率领大军从左右包抄了过来，将整座突厥大营彻底攻陷了下来！

    此一战，唐`军大胜！斩敌一万，俘虏数万！缴获牛马牲畜多达十数万之多，金银财宝更是不计其数！

    不过，唯一可惜的就是，颉利竟然再一次逃过了李世绩的追捕，率领数千人消失在茫茫冰雪当中！

    萧寒是当天晚上来的碛口。

    此时大营中，已经没了早晨那般的兵荒马乱，无数投降的突厥人被缴却了武器，关在了简易的帐篷当中。

    李靖并不怕他们逃跑。

    在这冰天雪地中，没有武器，没有粮食，他们即使跑出去，也只有死路一条！

    “禀大将军！萧寒前来报道！”

    拿着李靖招他过来的军令，刚下马的萧寒来不及查看四周情况，便在刘二的引领下，匆匆来到李靖的帅帐外高声唱名。

    “进来！”

    很快，一声略显疲惫的声音从帐篷内传来，萧寒心中一动，掀开帘子，走了进去。

    李靖这次的帅帐很大，因为它本就是颉利的王帐，只不过颉利仓皇出逃，这自然就变成了李靖的战利品。

    在这个装饰无比华丽，空间也相当巨大的帐篷里，此刻或站或坐挤了很多人。

    萧寒进来后警惕的扫了一下，看到除了薛万彻，张宝相等人，竟然还有一些突厥人！

    其中，一个身材壮硕，面带谄媚的突厥将领尤为显眼。

