    所有人的视线全都聚集在了生死台上的那道声音。

    因为那场剧烈的爆炸，就连坚固无比的生死台都是一盘狼藉，饱经摧残。

    而陆燃因为当时就在生死台上，他也是受到了极其严重的影响。

    此时他全身都破破烂烂的，多处地方更是露出了森森白骨，身上的鲜血也与灰尘混合到一起，把他整个人给搞得看起来无比狼狈。

    可是，他站在那里，却好像是一座丰碑，纵然斗转星移，沧海桑田，他仍旧屹立不动。

    “好小子……”

    药长老眼中带泪，无比感慨的看着陆燃。

    在这一战落幕之前，谁能够想到，陆燃竟然会赢？

    他打败的，还是灵云山一百零八序列之中的第八十八位！

    其他人看向陆燃的眼神也是充满了敬畏。

    按照正常的情况来讲，陆燃将打败了魏子腾，那么他就可以接替魏子腾的位置，成为灵云山一百零八序列之一。

    不过，这还需要陆燃能够活下来。

    毕竟魏玄宗乃是灵云山出了名的护犊子，如今陆燃杀掉了魏子腾，魏玄宗又岂能放过陆燃？

    就在这时，司恭的脸色一变，发出了一声惊雷般的爆喝：“魏玄宗，你敢！”

    下一刻，司恭身形一动，仅凭肉身之力，竟生生撕破了虚空，出现在陆燃的身边，同时一脚踢出。

    嘭！

    只听得一声闷响，一道光芒竟然被司恭生生踢得转向，向高空飞去，随后在天穹之上炸开了一朵绚烂的烟花。

    司恭立于陆燃身边，视线已经落在了虚空中的某一个方位。

    “魏玄宗，生死台上，不论对错，只论输赢，你儿子既然死了，这件事就当从此揭过，你竟敢对陆燃偷下杀手！”司恭发出了一声大喝，周身杀气鼓荡。

    只见那处虚空缓缓扭曲，随后浮现出了魏玄宗的身形来。

    “此子杀了我儿，今日我必杀他！司恭，你给我滚开！”

    魏玄宗表情狰狞。

    “呵……”

    司恭发出了一声讥讽的嘲笑：“陆燃杀了你儿子，你就要为你儿子报仇，那如果是你儿子杀了陆燃，那谁来为陆燃报仇？”

    “关我何事！”

    魏玄宗表情阴沉的可怕，对司恭大声喝道：“司恭，我现在以执法长老的身份命令你，给我滚开！不然的话，论做叛宗之罪！”

    此言一出，司恭的脸色也变得铁青起来。

    孰是孰非，众人心中皆有定论，可是这魏玄宗为了帮助魏子腾报仇，竟然搬出来了执法长老这个身份来！

    “魏玄宗，你欺人太甚！”

    药长老飞身而出，与司恭站在一起，决意要保下陆燃。

    陆燃心中十分感动。

    这两个人为了他，竟然不惜做到这种程度！

    叛宗之罪，那可是永世不得超生的下场啊！

    而魏玄宗见到药长老和司恭两人如此行为，心头怒火更甚。

    他正要说话，陆燃却突然动了起来。

    他从两人的中间穿过，站在了前面，仰起头，看向魏玄宗。

    “老东西，你不是想要杀我吗？来啊，你爹我就站在这里！”陆燃傲然开口。

    所有人都傻眼了。

    谁都没有想到，陆燃在这个时候竟然还敢去挑衅魏玄宗！

    这魏玄宗乃是灵云山顶尖强者之一，岂是一个小小的陆燃能够对抗的？

    “陆燃你……”

    司恭正要说话，陆燃却转过头，轻声说道：“殿主放心，我有应对之法。”

    “你应对个屁！”

    司恭毫不留情的开口。

    陆燃表情尴尬，随后轻声道：“你们没有必要这样，这魏玄宗，杀不掉我。”

    见到陆燃如此自信，司恭和药长老对视了一眼，最终还是决定相信了陆燃。

    “你当心。”

    药长老留下了一句话，带着司恭缓缓退走，却并未远去，而是站在不远处，一旦陆燃发生意外，就会立刻出手救援。

    陆燃重新看向了魏玄宗，冷笑出声：“老东西，当真是一点脸都不要了！”

    魏玄宗表情狰狞，看着陆燃，抬起手臂，一指点出。

    轰！

    一道光芒直奔陆燃碾压而来，仿佛要将陆燃生生碾死。

    陆燃双手死死的抓着太岁剑，感受着太岁剑之内所蕴含的恐怖力量，他倾尽全力一剑劈砍而出。

    轰嗡嗡！

    虚空震颤，甚至开始破碎，紧接着便是一道足有百丈大小的剑光被陆燃斩出！

    任谁都没有想到，陆燃竟然真的敢向魏玄宗挥剑！

    双方的差距那可是无数道天堑啊！

    陆燃是哪里来的勇气？

    而此时，那一道百丈剑光已经与魏玄宗那一指之力碰撞到了一起。

    噗！

    魏玄宗一指之力竟然被瞬间震碎！

    噗！

    又是一道轻响，只见魏玄宗的那根手指竟然也生生崩碎！

    全场大骇！

    谁能够想到，陆燃这一剑，竟然将魏玄宗给伤到了！

    实际上，所有人都清楚，这一剑并非是陆燃自己的力量，而是吸收了九转琉璃庚金之气的剑麒麟的力量。

    陆燃所做的，也只是将那全部的力量给倾泻出去而已。

    可即便如此，这一幕也足够惊人！

    “你这杂碎！！”

    魏玄宗咬牙切齿的开口，一掌劈出，竟生生将那百丈光芒给震散。

    刚才自己太过轻敌，竟然在陆燃的手中吃了不小的亏，这让他如何能忍？

    “给我去死！”

    魏玄宗这一次终究不再隐忍，全部实力彻底爆发，一个巨大的巴掌印从天而降，仿佛想要将陆燃和生死台一起拍碎。

    巴掌印还有很远，可是陆燃全身却已经被那恐怖的威压给镇的动弹不得。

    “陆燃！”

    司恭想要出手相助，陆燃却大喝一声：“不用！”

    他的手上光芒一闪，浮现出了一颗黑色的珠子。

    这是当初离开帝王坟之前，阴半圣送给他的东西！

    内蕴阴半圣的全力一击！

    咔嚓！

    陆燃手掌用力，毫不犹豫的将那颗珠子捏碎。

    轰隆隆！

    刹那间，无边黑气遮天蔽日，那巨大的巴掌印瞬间崩碎，同时，天地间传出了一声冷哼。

    那冷哼落在他人的耳中不过只是普通的哼声，可是落在魏玄宗的耳中，却仿若天道之惩！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    魏玄宗全身骨骼都传出了破碎声音，他的身体更是倒飞而出，口中狂喷鲜血不止！

    一击，便将灵云山执法长老重创，差点将他给直接震死！

    下一刻，风轻云淡，仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    “是阴半圣的手段！”

    药长老与司恭对视了一眼，全都看出了真相。

    而魏玄宗艰难的站起，恨不得咬碎一口钢牙。

    他从没想过，自己会在一只蝼蚁上吃了这么大的亏！

    “我要杀了你！！”

    他发出了一声怒吼，想要将陆燃彻底灭杀。

    可是，陆燃却慢条斯理的整理了一下身上发型，这才淡漠的开口：“奉劝你一句，不想死就给你爹我滚！”

    “这样的珠子，我还有两颗！”

