    上一世。

    正是今天。

    林檀正式加入了秩序！

    现在，林檀还未回来，秩序的人也没有找上门来。

    难道是因为林渊重生后，引发了蝴蝶效应？

    导致。

    现在与上一世的时间线，发生了些许差异。

    林渊询问正在厨房忙碌的母亲

    “妈，妹妹怎么还没回来？”

    母亲一边熟练地在案板上切肉，一边回答道：“不知道呀，平常这个时候早就回来了。”

    坐在沙发上喝茶的父亲说道：

    “明天是周末，你妹妹应该是和同学晚上一起出去玩了，待会给她打个电话问问，让她早点回来吃饭。”

    以前。

    每逢周五晚上。

    林檀的同学朋友都会约她出去玩。

    林檀很懂事。

    每次出去玩，都会提前给家里打招呼。

    并且，每次晚上不超过10点，准时回家。

    父母对林檀很放心。

    所以，林檀今天没有按时回家也不担心。

    林渊拿起手机，拨通了妹妹的号码。

    一阵忙音后。

    电话无人接听。

    奇怪，林檀的电话无人接听？

    发生什么事了？

    林渊又给妹妹发了一条微信，询问她在哪。

    等了一会。

    妹妹还是没有回复。

    林渊抬头。

    又看了一眼墙上的钟表。

    不等了！

    已经这个时间了。

    秩序的人，应该已经找上了林檀！

    林渊从沙发上站起。朝门口的位置走去。

    正坐在沙发上看新闻的父亲好奇道：

    “渊渊，你干啥去呀？”

    林渊随口道：“我下楼买几瓶可乐去。”

    厨房里。

    母亲的声音传来：“你早点说呀，早知道刚才妈妈就给你买回来了。”

    “没事的，我顺便下去散会步。”

    说完。

    林渊走出家门，朝着楼下走去。

    小区内。

    不少吃过晚饭的老人，正坐在小区公园的台阶上乘凉。

    附近，还有三五成群的小孩子玩闹。

    林渊径直往小区外走去。

    小区大门口。

    广场舞的音乐声震耳欲聋。

    几十名中年妇女，排列整齐，肆意地扭动着身姿。

    林渊现在也不确定。

    妹妹林檀是不是已经遇上了秩序的人。

    上一世。

    妹妹与他们离开家，是在街角的咖啡店交谈。

    林渊打算去咖啡店碰碰运气。

    莫卡咖啡店，位于街角处。

    林渊走过两个路口。

    就来到了莫卡咖啡店门口。

    此时天已暗。

    咖啡店的透明玻璃往外散发着温暖的暖黄色光芒。

    林渊透过窗户。

    往里望去。

    果然，他看到了妹妹林檀和那两个秩序的人，坐在咖啡店的角落里。

    正在交谈着什么。

    主要是秩序的人说，林檀听。

    不知道他们说了什么。

    妹妹露出一脸的惊讶和不可思议的表情。

    林渊走进咖啡店旁边的小巷。

    四下无人。

    林渊从背包中取出一张符纸，使用隐身符。

    符纸瞬间燃烧。

    很快就化为了灰烬。

    灰烬漂浮在半空中，组成了一个“隐”字。

    下一刻。

    林渊的身影，瞬间隐匿了起来。

    进入隐身状态的林渊。

    朝着咖啡店内走去。

    因为是夏天，天气炎热。

    咖啡店老板将门敞开。

    林渊直接走进咖啡店，向坐在角落里的林檀三人走去。

    秩序的人，都是天选者。

    拥有游戏里的各种能力。

    林渊的隐身符。

    现实世界的普通人发现不了。

    哪怕林渊站在他们面前，他们都不会察觉到异样。

    但天选者不同。

    继承了游戏内的属性。

    天选者的感知极强。

    林渊稍微离他们近一点，他们就会瞬间感知到。

    所以。

    林渊只得小心的靠近林檀三人。

    偷听他们的谈话。

    可惜，林渊还是来晚了一步。

    林檀和秩序的人，谈话完毕。

    林檀起身准备离去。

    其中，一名身材魁梧，穿着黑色正装的青年，沉声道：

    “林檀，我希望你回去好好考虑一下，加入秩序，维护龙国的和平，是每个龙国人应尽的责任！”

    林檀点点头。

    青年又说道：“如果你同意加入组织，那就拨打这个号码。”

    说着，魁梧青年给林檀递给了一张名片。

    不远处。

    林渊瞥见，那张名片呈银白色，上面用黑色的字体印下一行数字。

    除了那一行电话号码外。

    银色名片上就再也没有任何信息了。

    林檀收好名片，郑重其事的点点头。

    “我知道了。”

    林檀离开了咖啡店。

    与隐身的林渊差点擦肩而过。

    林檀离去。

    但那两名秩序的成员，却未离开。

    除了那名魁梧青年。

    另一名秩序成员，也是穿着一身黑色正装。

    头发染成银灰色，看起来有些不正经的样子。

    西服衬衫的领口几道扣子被解开。

    给人一种放荡不羁的感觉。

    魁梧青年望着林檀从咖啡店走出。

    收回目光，又重新坐下。

    转头对一旁的银发青年说道。

    “肖潘，你觉得那名女孩，会不会答应加入秩序呢？”

    银发青年肖潘，一口将杯中的咖啡喝尽。

    他放下杯子，道：“她应该会加入吧，毕竟来之前，先知不是说过了么，那名女孩会加入秩序！”

    魁梧青年也是认同道：“说的也是，先知的预言至今为止，从未出错过！”

    “郝琛，我倒是挺希望那个叫林檀的女孩加入的，毕竟，咱们组织像她一样漂亮的女孩可不多呀。”

    肖潘呵呵一笑道：“说不定，以后还能与林檀一起执行任务，发生点什么超出友谊的事情！”

    郝琛无语道：“你这家伙，正经一点行不行。”

    “我怎么不正经了，实话实说不行吗？”肖潘嘟囔道。

    郝琛更加无语道：“好歹你也是神秘组织的成员，能不能不要给咱们组织丢人了！”

    肖潘不耐烦道：“怎么？拯救世界的英雄，难道就不能谈恋爱了？”

    “好吧，你说什么就是什么。”

    郝琛不愿再与他争辩，转移话题道：“咱们是等林檀同意后，再离开舒城市，还是现在就回魔都？”

    “我可不愿现在就回魔都，待在北山那鬼地方，那都去不了，咱们还不如在舒城多玩几天。”

    肖潘提议道。

    郝琛沉思了一会，答应了肖潘的提议。

    并不是郝琛想留在舒城玩乐。

    而是。

    他们需要等待林檀的回应。

    林檀答应。

    他们需要将她带回北山总部培训。

    现在就回去了，过几天还要再来一趟舒城市。

    还不如这几天就在舒城等待。

