    顾北辰不知道自己是怎么走回顾府的，从小侍候他到现在的阿六，一直守在门口等他回来。

    自从少奶奶去世后，少爷的精神状态一直不好，他担心少爷会想不开做出什么傻事，今晚这么晚还没回府，他实在担心。好不容易等到他回来，阿六赶忙跑了过去。

    “少爷您去哪了，怎么现在才回来？”

    顾北辰木然绕过阿六，朝府里走去。刚走几步，又忽然停了下来，回头看着一脸担忧的阿六，问：“阿六，你觉得这段时间我对阿念怎么样？”

    当初还不清楚事情的真相，阿六心中是怨恨苏念的，她不仅抛弃自家少爷，还对顾家落井下石。因此当时看少爷折磨羞辱她，他也觉得理所当然。

    现在忽然知道是他们误会了少奶奶，就连他都受不了，何况是爱惨了少奶奶的少爷。

    阿六咽了咽口水，低声道：“少爷，之前我们都不知道事情的真相，误会了少奶奶，但这并不全是您的错，如果不是那些传言……”

    “够了！”顾北痛声打断阿六的话，转而往里走。

    顾北辰踉踉跄跄的回到了苏念的院子，反锁了门，并令阿六不准任何人打扰。

    他跌坐在地板上，怀里抱着苏念平日穿的衣物，目光空洞。

    “阿念，你去哪了，对不起，我不该让人打你的，你从小就那么怕疼……”

    他当时就这么看着那板子打在她身上，她后背被打得血肉模糊，但眼中却没有泪。

    她的眼睛清净得让人恐慌。

    他一直在等，等她开口求饶，等她忏悔。

    只要她开口，他一定会毫无原则地选择原谅。

    可是他忘了，她自小骄傲，就算是被活活打死，她也不会轻易开口求饶。

    她从小最怕疼了，以前不小心被针扎一下指尖，都会泪眼汪汪地抱着他的手臂说疼……

    她那么怕疼的一个人啊！

    竟让他伤成那副模样。

    顾北辰拿着苏念的衣物捂着双眼，低声悲鸣起来。

    对不起，阿念，对不起！

    他很想就这样陪她去了，一了百了，可每当他想自杀，莫少枫在苏念坟前说的话，就会瞬间冒上来。

    他说：“顾北辰，你凭什么陪她一起死？她不想见你，无论生前还是死后，她都想跟你断得干干净净，你就不要再去脏了她轮回的路了！”

    顾北辰跪了下来，手撑在地上，喉间呜鸣难平。

    莫府。

    莫少枫赶走顾北辰，顺道去跟母亲说了一下明天一早出游的事，儿子出去一个月，做母亲的自然担心，好在莫少枫知道怎么哄住母亲，聊了好一会，才让母亲同意他出去。

    从母亲房里出来，已经是晚上九点多了，他整理了一下思绪，抬步往苏念院子走去。

    苏念房间的门开着，里面却没有人。

    莫少枫快速走出来，找到秋雨问：“阿念呢？房里为什么没人？”

    秋雨眉眼间也染了几分担忧，赶忙回道：“小姐说想四处转转，可这会儿都没回来，已经派人去寻了。”

    莫少枫拧眉，知道她没有出府，情绪平复了些，“我去找找，她往哪个方向去了？”

    “小姐往这边去了。”秋雨指着左侧的小路：“府内灯火通明，到处都有人，少爷不用太担心，小姐出去时也说过，只是随便走走，散散心，很快就会回来。”

    莫少枫瞥了她一眼，眼里带了些许责怪：“就算是这样，你也不该让她一个人出去。”

    秋雨赶忙低头，轻声认错，“对不起，少爷。”

    是她糊涂了，少爷那么看重苏小姐，丝毫不能出半点差错，她怎么就脑子不清楚让苏小姐一个人出去了。

    莫少枫也不管她心里的懊悔，径自往苏念去的那条小路寻了过去。

    走了一段路，一股浓烈的酒香扑面而来。

    他眉心一拧，迅速向前跑去。

    小路深处，一个小亭内。

    苏念趴伏在一个石桌上，手中还紧紧抱着一个酒坛子。

    那是她方才误打误撞进，来酒窖，顺手牵羊来的。

    这酒来的及时，她正好想要让自己大醉一场。

    她长那么大，也就几年前和顾北辰一起喝过几口红酒，她酒量不好，几口下肚，小脸就红透了。

    今日的酒喝可比那时喝的红酒烈多了，几口下去苏念便有了醉意。

    小亭外，大雨倾盆。

    瓢泊的雨滴，越下越大,在月光下映射着点点银光，好似天地间的污浊都被洗刷干净，世间只余无瑕的洁净。

    她半眯着眸子，看着这场大雨，想起幼时顾北辰和她尚算懵懂无知，趁大人不注意，二人跑在大雨里欢笑嬉闹。

    雨水沾湿衣裳，顾北辰开玩笑般拉着她的手，附在她的耳边轻声说道：“阿念，以后我们要举办一场雨中婚礼，好不好？”

    “好。”她摸了一把脸上的雨水，然后笑嘻嘻的拽着顾北辰的袖子，哆哆嗦嗦的笑：“阿念喜欢下雨天，阿念要跟北辰哥哥一起度过每一个下雨天，一直到白头。”

    少年单纯，言语间无不纯真。

    然而，携手白头又怎会是那么简单的事……

