    宛然解释的很清楚。

    语气也让人舒服。

    总之苏倾城懒得说的废话，温然不嫌麻烦地解释了出去。

    金瑶听着这股自然且自信的语气，偷瞄了温然一眼，只觉得她脸上的笑容都在散发着光芒。

    一个是光彩夺目的明星。

    一个是含着金汤匙出声的富家千金。

    在这两个人的面前，她纵使身材样貌上乘，也总觉得自己抬不起头来。

    “知道了。”

    她懂事地笑了笑，之后老实巴交地垂下了脑袋。

    苏倾城看到她这副模样，有些不适应地皱了下眉心，但也没有说什么，转身朝电梯走去：“跟我来吧。”

    “好。”

    “……”

    ……

    上楼之后，温然无事自然跟着苏倾城一起进了她的办公室。

    “坐。”

    苏倾城招呼她俩一起。

    温然应了声便随意地坐进了沙发中，金瑶也乖乖应下，犹豫了两三秒，在温然的旁边跟着坐下。

    让她们两个先坐，苏倾城便打开电脑浏览器起了公司邮件。

    片刻后凌恒才到了公司。

    直到凌恒敲门进来，苏倾城才放下手中的公务，不然凌恒不在场的话她还真不好安排金瑶的工作，她早就习惯公司里的每一步计划都有凌恒在场参与了。

    “不好意思苏总，路上堵车，迟到了。”

    凌恒一进来便抱歉道。

    苏倾城无所谓地挥了挥手，看向他手中的文件袋：“金瑶的合同签好了是吗？”

    “是，已经签好了。”

    说着凌恒把手中的文件袋打开，将文件掏出来递到了她跟前。

    她信得过凌恒，随便翻了翻，扫了两眼金瑶的签名和手印便将合同装回了文件袋中，饶有兴趣地看向凌恒：“打算怎么安排？”

    “这个……”

    凌恒犹豫了下。

    苏倾城很相信凌恒的实力，若说凌大导演要捧红一个人，那绝对只是一部戏的事儿。

    坐在沙发上的金瑶也绷紧了神经线等着凌恒的回答。

    她能听得懂苏倾城和凌恒之间的对话，没猜错的话，应该说的就是她的前途。

    “还是得看苏总您啊。”

    凌恒想了半晌，笑着摸了摸鼻子，将皮球踢回了苏倾城的身上。

    苏倾城不禁啧了声：“果然是胆子大了，也没感情了，喜欢把事情推给我了是吧？”

    “哈哈，瞧您这话说的。”

    凌恒又笑了笑。

    “不如这样，最近有一部影片，女二号的角色跟她的形象还挺符合，只是……”

    “只是什么？”

    “只是这部影片被我们温然大小姐拒绝了，大小姐不想拍戏，剧本都没看就给人扔回去了。”凌恒说着白了沙发上的温然一眼。

    噗……温然刚喝进口中的水差点没一口吐出去。

    “什么嘛！”她饶是不服气，一口细软的腔调反驳道：“那是白蛇记，仙侠剧，我根本没有拍过，拿捏不住的，与其让我去毁经典还不如让我家里蹲！”

    “你怎么就知道你拿捏不住？”

    凌恒张口反驳：“你的气质很符合女一号好吗？不然制片方也不会特意来指定你，他们又不傻！”

    “我不要……”

    “你若是答应的话，就可以带一下金瑶，刚好你是温柔的姐姐，她是攻击性比较强的妹妹，制片方那么中意你，我们拿这个条件，对方一定会答应。”

    “不，我拿捏不住……”

    “得了吧你就是懒！”凌恒怒其不争地朝温然嗤了声，扭头看向苏倾城：“苏总，您怎么看？”

