    “干杯！”

    “干！不喝完就是小狗”

    三人面对一大桌菜，开始的时候还吃得挺带劲，但吃了没多久就觉得肚子发涨吃不下，最后干脆拼酒。整整一瓶洋酒没到半个小时就给君宝和东方菲菲干光了，连欧阳倩这个平时不怎么沾酒的人都喝了不少。

    “一瓶不够，再加一瓶”

    东方菲菲正喝得起劲，发现整瓶酒都喝光了，马上吩咐服务员多上一瓶。现在喝得晕乎乎的，她可不管君宝到底有没有钱，大不了把他留在这里抵债。但这样也不太可能，估计他那个暴发户老爸肯定会来付账。

    “菲菲，你们还是别喝了，待会醉了怎么办？”欧阳倩好心相劝，生怕等下两个家伙都喝醉自己就惨了，要把两个人一起扛回学校还不如直接扔在这里算了。

    “呃”君宝打了个酒嗝，顿时心生一计，笑眯眯的对两人说道“喝酒嘛，一定要喝得痛快，要不然就别喝。现在上一瓶不够，起码要三瓶，一人一瓶才过瘾”。

    东方菲菲醉眼朦胧，盯着君宝取笑道“还上三瓶？我怕你等下没钱付账”。

    “切，这酒能贵到哪去，别啰嗦了，快上酒，今天不把你放倒我跟你姓”君宝装成迷糊的样子，毫不在意这顿饭的价钱。

    “好，既然你这么说，我就跟你拼到底，看谁先倒下”

    没过几分钟服务员就端着三瓶酒上来，君宝迫不及待的给两位美女倒满，一杯接一杯的干。这色胚目的太明显了，要是把两人放倒，这两个小妞就是蒸板上的鱼肉任他宰割。

    “喝！”

    “喝就喝，谁怕谁”东方菲菲艰难的睁开眼睛，把酒杯里的酒一干到底。这已经不知道是第几杯了，不到一个半小时的时间，桌子上摆了五六个空瓶。欧阳倩早已在半个小时前被君宝搞定，现在正趴在桌子上睡觉。

    “嘭”

    东方菲菲突然一滑，摔倒在地上。现在她根本没有任何疼痛的感觉，直接躺在地上睡着了。君宝低头看了看，发现她衣服上的吊带已经滑落到胸口处，露出大片丰满的，高挑的身材极具诱惑力，让他看得眼睛发直，口水不停的从嘴角流出。

    “学姐，快醒醒”

    “暴力女，你别装醉了，来来，我们继续喝”

    君宝喊了半天，终于确定两个女人喝醉了，而他现在也是头重脚轻的感觉。至少今天他还没有用神力驱散酒气，这已经有点难能可贵了。

    把两女抱到沙发上躺好，随后叫服务员结账。过了几分钟，那个美女经理拿着账单走了进来，看到两女都倒在沙发，心里顿时大吃一惊，两女的酒量她也是知道的，两人同时被灌醉，可想而知这个暴发户的儿子酒量有多厉害了。

    美女经理把账单提给君宝，嘴里说道“这位公子，今天的消费一共是三百六十万，如果没钱的话你就叫你老爸过来付账吧”。

    君宝喝得有些头晕，迷迷糊糊听到经理说话，抬起头瞪了她一眼，很不爽的说道“你等等，我打个电话叫人过来”。

    “快点啊，别浪费我的时间”经理不客气的催促他，显得很不耐烦。

    君宝什么话也没说，直接拨通唐力的手机，没等唐力开口就发话道“马上派个人到xx路的酒店来帮我结账，还有，顺便把管理这里的头头也叫过来，我有事吩咐”。

    美女经理在一旁听得糊里糊涂，想开口问又不好意思，只好坐下来等待前来付账的人。

    不到十分钟，包间的门被推开了，从外面走进来一男一女，男的大约有三十来岁，女的却很年轻，看年纪最多二十五岁，估计是那个男人的秘书。

    美女经理看到来人，眼睛快吓得掉出来，赶忙站起来迎上去献媚的说道“马经理您怎么来了，来了也不通知一声，让我好为你接风啊”。

    谁知道马经理根本不甩她，直接走到君宝面前，刚要开口就被君宝制止了。

    “马经理是吧，你管理的方式似乎有问题哦”

    马经理这时额头直冒冷汗，点头哈腰的陪笑道“这位公子，我管理属下不严，有什么做得不对的地方请你多多原谅”。

    马经理刚才被唐力大骂一通，到现在还没明白是怎么回事。只是听到唐力交代，一定要按照那位公子的吩咐来做，不管他有什么要求都要满足，要是怠慢了那位公子就让他马上滚蛋。唐力这么吩咐直把他吓得灵魂差点出窍，真不知道自己管理的酒店来了什么大人物。现在看到君宝，隐约猜到这个人肯定是家族高层，要不然唐力不会发那么大的火。

    “这次我就不追究你的责任了，你把这个经理换掉，我不希望下次再出现部接待经理看不起客人的现象，否则你也给我滚蛋”君宝说了一大通，也不知道马经理能不能明白，反正人是唐力叫过来的，他应该已经把事情交代好了。

    “是，是，属下明白”马经理猛地点头，立刻转过身对美女经理说道“你可以到财务部结账走人了，以后这里不需要你这种人”。

    美女经理立即大声问道“为什么？马经理你不能随便炒我，毕竟我在这里干了几年，没有功劳也有苦劳，你这样做太不讲人情了吧”，说到一半，又狠狠的威胁道“还有，最好不要做得太过分，难道你想逼我把我们的事情说出来？”。

    马经理听到她这么一说，心里更是不知所措。君宝这边是不能得罪的人物，而这个美女经理曾经和自己有一腿，要不然也不可能让她坐到这个位置。就是因为这样的安排才出了今天这码事，现在他后悔都来不及了。

    “这有什么，不就是玩玩嘛，你要怎么办随你便，现在请你快点去办好手续，我要安排新的经理进来上班”，马经理豁出去了，感情比不过自己的前途，在王家这么庞大的产业里，能混到一个市级经理已经是难能可贵了，要是再努力几年搞不好还能坐到省级经理，那待遇就是跟高官也有得比，所以为了自己的前途，他最终还是决定保住自己的官位，放弃眼前这个女人。

    “好，算你狠，明天你老婆一定收到一份特别的礼物，你就等着离婚吧，哈哈”美女经理大笑几声，甩甩手出了包间。

    “公子，刚才怠慢您了，不好意思啊，我这就去给您结账”

    “不用了，我这里有钱”君宝拿出自己的信用卡递给马经理，接着道“管理的事情不要跟感情挂钩，否则你永远上不了台面”。看到这个马经理头脑比较精明，他也不好再追究什么，简单的教训几句就算了。

    “是，属下明白”马经理恭敬的接过信用卡一看，瞬间吓得他脸色煞白两手发抖。这张信用卡在神龙星上只有一张，而且是无限透支的，只有王家的家主才能拥有，连唐力这个级别的都没能办到。

    “家…”马经理刚要行礼，马上被君宝打断“快去结账，哪那么多废话”。

    “是是，我这就去”马经理全身冒着冷汗，急冲冲的跑出包间。

    待马经理结完帐，时间已经是下午四点，君宝的酒也醒了大半。把马经理打发走后，君宝转身看着两个醉倒在沙发上的女孩，不由的摇头苦笑。

    从欧阳倩的包里找到车子的钥匙，然后一手抱起一人出了包间。幸好这时没什么客人，所以也没人关注他们三人，君宝十分轻松的把两女扔上车，快速的发动车子赶回学校。

    把车停到宿舍门口，回头看到两女一直没有醒过来，他只能又干起体力活，挨个把两女扛回东方菲菲的房间。

    欧阳倩的眼镜不知什么时候掉了，现在看上去实在是很迷人，因为喝醉酒，小脸变得红彤彤的，身上白色的连衣裙已经皱得不成样子，裙底已经拉到大腿根部，露出了卡通样式的小裤裤，依稀还能看到几根芳草。

    东方菲菲的睡姿更是不敢恭维，嘴角流着口水还不时喃喃低语，整个人呈大字型摆开，衣服不知道什么时候被拉到胸口上，露出一大片白里透红的肌肤。

    君宝坐在床边目不转睛看着这两大美女，心里正在做着强烈的思想斗争。NND，这两个小妞实在太诱人了，现在就把她们吃掉，然后再甩了。

    嘿嘿，今天的这个计策真的很不错，少爷我实在太邪恶啦。

    爬到两人中间，伸出魔爪开始在她们身上乱摸。随着两女嘴里发出娇吟声，让他感到越来越兴奋，不知不觉间两女的衣服已经全部被他扒光。

    看着两具极具诱惑力的娇躯，君宝全身的血气立即冲上脑海，更加卖劲的两大美女。

    “嗯…”欧阳倩被他得情欲大发，主动坐起来帮他脱掉身上的衣服，不停的在他身上摩擦着，娇喘声越来越大

    东方菲菲迷糊中发现自己下身已经变得泥泞不堪，本想拍掉君宝的魔爪，却发现欧阳倩紧紧的抱着君宝，嘴里不停的发出羞人的声音。顿时她也被两人的动作挑起情欲，主动迎合上去，两人一前一后把君宝伺候的舒舒服服。

    被两女弄得神魂颠倒，君宝最后实在忍无可忍，一声把欧阳倩按在床上

    一个下午的时间，君宝这货连续收拾了两位未经人事的大美女。浑身无力的躺在床上，看着已经昏过去的两女，心里有些不自在，要是她们醒过来发现自己糊里糊涂被人家破了身，不知道会不会哭喊着要自杀？

    “管她呢，反正要把这两个小妞甩掉，让她们尝尝被轻视的滋味，哼哼”君宝自我安慰了半天，抛开所有的烦恼，张开手臂把两女搂在怀里，沉沉的睡了过去

