    果然。

    “不好干就别干了，我们家的公司正好在招人，一个月一万！不过看在都是老同学的份上，我给你涨三千！”

    跟李峥极力配合秦枫一样，高斌也是竭尽所能捧任金凯臭脚。

    高斌用故作夸张的声音尖叫：

    “我的天！凯哥太大气了，一万三！别说江省，就算在北上广超一线城市，一万三也绝对称得上白领阶层了！”

    苏迎春跟着凑热闹：

    “凯哥，什么样的职位能赚这么多工资呀？”

    任金凯暗暗朝两个人竖起大拇指，心说捧哏捧的不错！

    “咳咳…也没什么，秦枫要是愿意过来，当然不能让他干太累的工作，就当个保安，货活不多，还轻松，”

    高斌：

    “我去，一个保安每个月挣一万多，连我都忍不住想去了！”

    苏迎春看向秦枫：

    “秦枫，你别送快递了，年纪轻轻的又是大学生，送快递什么时候是个头呀，去凯哥家公司上班多好，这样以后你爸妈也不用担心你毕业找不到工作了！”

    握草！

    说你胖，你还喘上了。

    你们特么还真是穿一条裤子！

    抿了一口三十年份啸鹰赤霞珠，秦枫放下酒杯：

    “这就不劳烦你们操心了，我呢，现在不缺钱，闲着没事买了个庄园，还招了个女秘书，给女秘书开的年薪都是五百万，”

    李峥顿时眼睛都瞪起来了！

    特么，秦哥，

    你这谎话说的，我特么可给你圆不回来呀！

    “哈哈哈…”

    听到秦枫的话，任金凯三人仰头大笑。

    苏迎春笑的眼泪都流下来了。

    任金凯果断笃定这是一次机会！

    只要抓住秦枫说话的漏洞，就能狠狠羞辱他！

    “大家刚才听见没有，秦枫说他买了个庄园，雇佣了个女秘书，给女秘书开五百万年薪！”

    “嗯，听到了，”

    “嗯，”

    只有离他近的少数几个人回应，大多数人都闷头狂吃。

    废话，全空运盛宴，这一辈子就能吃这一次。

    还不抓紧机会吃，谁特么有那闲工夫聊天啊。

    再说，聊天也行，等吃完了再说！

    苏迎春三个人显然没料到这帮同学原来是群吃货，这副吃相实在太特么难看了。

    任金凯朝跟班高斌使了个颜色。

    高斌会意。

    站起身，拿着鎏金的筷子重重敲击餐盘：

    “我说，大家都停一下，别忘了咱们是同学聚会，别光顾着吃，都停停！”

    接连几次提醒之后，坐在最后两桌的同学这才不情愿的放下碗筷。

    眼睛则是不停在桌上的海鲜和任金凯之间流连。

    “刚才大家听到没有，秦枫说他买了个庄园，还有女秘书！”

    张晗不耐烦的回道：

    “你都重复十八变了，听见了！”

    “是呀，我们也听见了，酒后说的话，凯哥不会也当真了吧？”

    “就是，我刚才还跟大毛说买了一架波音747开着玩呢，”

    任金凯嘿嘿一笑：

    “开玩笑归开玩笑，但是秦枫自己说的，他不是再开玩笑。秦枫，我说的对不对？”

    秦枫点头：

    “对！”

    这就行了！

    把你小子架火上烤！

    “不是我说你秦枫，你一个送快递的，吹什么牛笔不好，居然说这种大话，简直是癞蛤蟆打哈欠，口气太大！”

    “你特么是不是脑子里装的都是大便！我哪句话是在吹牛逼！”

    秦枫指着宿营出三人：

    “给你们个建议，你们三个应该回炉重新改造。早知道你们三个如此脑残，当初就应该把你们射墙上！”

    握草！

    这骂人的水平，绝对跻身骂人榜前三甲！

    牛逼！

    被怼的苏迎春脸色十分难看，倒是任金凯一副无所谓的表情：

    “好啊，既然你说不是在说大话，那你验证一下，只要你说的是真的，我拜你为师！”

    高斌补充：

    “等一下，刚才秦枫说买了个庄园，是哪个庄园？该不会是没人知道的小山包吧？”

    “远在天边近在眼前，就是富贵山庄！”

    “什么！”

    这一下，全班同学，包括李峥在内，所有人都不淡定了！

    你要随便说个大家没听过的庄园也就算了，这富贵庄园是江省乃至全国高端休闲娱乐场所。

    光这一幢皇朝阁的独栋别墅，就价值上亿。

    更别说其他娱乐设施。

    “大家都听到了吧，这可是秦枫亲口说的！”

    高斌继续补刀：

    “对了，我才想起来，刚进门的时候，秦枫说他开法拉利来的，也是真的了？”

    秦枫乜了一眼高斌：

    “脑袋里装的大便和水的固液混合物，说的就是你！”

    “别扯那些没用的！你今天要是验证不了刚才说的话，”

    任金凯看着满桌子奢侈菜肴，

    “这顿饭钱由你买单！”

    “真特么懒得理你，”

    秦枫掏出手机，给米杏儿打电话，只短短说了两句话就把电话挂断了。

    “刚才我给秘书打电话，楼下听的法拉利拉法和阿斯顿马丁one77就是我的，不信你们从窗户往外看看，”

    “真的？”

    李峥凑到秦枫耳边：

    “秦哥，我看你不像是在开玩笑啊？”

    “哥们儿，我真不是开玩笑，”

    “行，我信你！”

    一时间，包括苏迎春在内，所有同学都来到珍珠帷幔的窗棂前，挤着脑袋往下看。

    米杏儿抬起颔首，曼妙的展颜一笑，朝楼上挥手：

    “大家好，我是秦总的秘书！”

    “握草！这美女太漂亮了吧！”

    “这脸蛋，目测身高也不低呀，”

    “我有感觉了~”

    米杏儿轻轻按下手里遥控器，限量版法拉利拉法炫酷车灯发出耀眼光芒！

    宛若天上的星辰忽然从乌云内出现一般！

    灿若星辰，美轮美奂！

    “真的是法拉利！”

    “我认识车标，跃马造型，顶级奢华的代表！”

    “跑车界，法拉利任第二，没人敢称第一！”

    秦枫再次拨通米杏儿电话，只有短短几个字：

    “上来吧，”

    在众人眼睁睁看着之下，接通电话的米杏儿杏仁脸绽放出笑容：

    “好的，秦总！”

    所有人惊呆了：

    是真的！

    刚才秦枫打给女秘书的电话是真的！

    “凯哥，怎么回事？我刚才在楼下等着的时候，和那个女孩子聊了一会儿，她说在等公司老总，竟然是真的？”

    之前在进入富贵庄园的时候，隔着老远，任金凯和苏迎春就注意到了那辆炫酷法拉利。

    然后顺着法拉利，关注起开这辆顶级超跑的人。

