
　　可以明显的发现这个人左手臂被丧尸咬伤的地方，已经开始了尸变，黑色黏稠的血液，正不断的滴落。

　　但是，此时此刻，这人却被绑在手术床上，脸上满是哀求和绝望。

　　不过，叶琛的双眸却陡然瞪大，因为在照片的右下角，一只带着医疗手套的手掌，正夹着一支注射器，抽取着一杯透明的药剂。

　　但，这不是重点，重点则是这盛放透明药剂的玻璃杯下方，压着的，正是上一张照片之中的报告清单！

　　也就是说，这个医生抽取的“药剂”，居然正是这些被“过滤”的河水！

　　叶琛瞪大眼睛，当即翻向了下一张照片。

　　这是一张注射的照片，没有任何多余的细节。

　　叶琛再度翻下下一张，仅仅只是一眼，叶琛的瞳孔，就瞬间开始了收缩。

　　因为，这张图片之中，那被丧尸咬中的普通人，居然已经恢复了正常！

　　不但如此，在经过医生的清理之后，那普通人被咬的伤口位置，居然也已经结痂！

　　粗大的血管消失了，黏稠的黑色血液也消失了。

　　这个始终被绑在床上的男人，甚至已经看不到任何尸变的症状，甚至脸上还露出了笑容！

　　叶琛抬头看向虎佳佳，难掩心中的震惊，但是，正准备张嘴的时候，却是赫然发现，自己手中好像还有几张照片。

　　于是当即翻阅了下去。

　　而这一翻，叶琛心中的震惊，又更多了几分。

　　因为，这一张图片，虽然是同样一个男子，但是画面之中，这名男子的手掌处，居然冒出了丝丝电流！

　　这意味着，这个男人，不但逃过了尸变的命运，更是直接从普通人，变成了异能者！

　　叶琛长大了嘴巴，翻向最后一张。

　　然而，这最后一张，却是瞬间将叶琛之前的兴奋，打消得一干二净，甚至隐隐冒出了些许冷汗。

　　因为此时此刻，虽然同样是这个男人，但是此刻的他，脸上再度露出了痛苦的表情。

　　而同时，照片之中的他，除了脑袋，整个身体，都已经变成了模糊的一滩！

　　这一切的一切，居然与最开始那一张，拦在河流之上的肉球，一模一样。

　　看到这副模样，叶琛赫然抬头看向虎佳佳，神色惊疑不定。

　　虎佳佳看着叶琛，嘴角缓缓勾起道：

　　“我想现在你的表情是在告诉我，你对这个东西很感兴趣？”

　　叶琛陷入沉默，没有说话。

　　如虎佳住所言，此时此刻的他，对于照片之中的东西，相当的感兴趣。

　　不，或者说，从某种意义上来讲，这种东西，他非要不可。

　　从已知的照片描述来看，被“过滤”的河水，显然有着抵抗尸变的能力，甚至还有让人直接进化成异能者的能力。

　　只是其最后的结果，有些让人大感意外罢了。

　　然而，这对于叶琛来说，并不是什么重要的问题。

　　重要的问题是，他从这个东西身上，看到了让丧尸感染不再存在的希望。

　　只要解决了最后变成肉球的问题，那么这些被“过滤”的河水，将成为这末日人类中的希望！

　　而这一点，他新秩序之中，更是有着强化过的科研设施，以及一大批新型人才！

　　想到这里，叶琛抬头看向虎佳佳，神色肃然的说道：

　　“这件事情，我确实很感兴趣，不过我需要知道这东西现在在哪里？这液体你有多少存货？你现在把这些照片拿出来，是想要做什么交换？”

　　听到叶琛的话，虎佳佳哈哈一笑道：

　　“喂喂，你这问题一下也太多了，让我怎么回答？”

　　叶琛微微一愣，这时候也发现了自己似乎有些急躁，深吸一口气冷静下来后，这才看向虎佳佳道：

　　“那就先说你的交换条件吧。”

　　虎佳佳伸出自己的拳头，竖起自己的食指道：

　　“第一个，我需要你帮我打一架，当然或许不会打，不过总得需要你。”

　　叶琛心中早有所料，所以并不意外，而是双手抱胸，靠在座椅上挑眉道。

　　“理由呢？”

　　虎佳佳耸了耸肩道：

　　“你也看到了，这种净化水的作用，远超人们的想象，尤其是在这个普通人还大量存在的末日。”

　　“而很不幸，在我们发现这个玩意儿的时候，在叶城的某个势力，也发现了这个东西。”

　　听到这里，叶琛已经明白了这个虎佳佳的意思，直接跟着说道：

　　“所以，他们就要过来找你们要这玩意儿？”

　　虎佳佳点了点头。

　　叶琛眉头一挑道：

　　“这么说，这个大肉球，就在你们这附近？”

　　虎佳佳轻轻一笑道：

　　“别这么着急，既然我都给你看了照片，那么证明我对它并不想保密，你懂我的意思么？”

　　叶琛笑了笑，伸手做了个请的姿势，示意虎佳佳继续。

　　虎佳佳伸出第二根手指道：

　　“第二点，就是现在我们的小叶帮很弱，虽然我和柳诚算是高级异能者，但是小叶帮里的人，普遍都是低级异能者。”

　　“因此我希望你能帮忙，把我们的生存区扩展一些。”

　　叶琛挑了挑眉头道：

　　“这话是什么意思？”

　　虎佳佳指了指窗外道：

　　“如果我猜的没错，在你们降落的时候，遇到的应该是叶龙会的人？”

　　叶琛嘴角缓缓勾起道：

　　“看来你的工作做的挺详细？”

　　虎佳佳面色不动，却是突然向着叶琛靠近道：

　　“帮我打下叶龙会，我要他们的地盘。”

　　叶琛再度上下打量起虎佳佳，他倒是没看出来，眼前这个女人，居然还有这么大的野心。

　　不过，这一点，对于叶琛来说，完全没有压力，不过是几发精准轰炸的问题。

　　只不过，这并不符合叶琛的利益，所以他当即摇了摇头道：

　　“我拒绝，这不符合我的立场，同样，也与这玩意儿无关。”

　　叶琛伸手点了点头照片，意思很明显。

　　但虎佳佳却摇了摇头道：

　　“这可不无关，这次来找我们麻烦的人，就是叶龙会牵的头，甚至这种东西的资料，也都是叶龙会透露出去的。”

　　叶琛笑了笑，直视虎佳佳的双眼道：

　　“看来虎统领很会做生意，不过，我暂且应下，至于代价，得看具体的情况来谈，如何？”

　　虎佳佳停顿了一下，略微思索之后，则轻轻点了点头道：

　　“我没有意见，不过我也希望你不要狮子大开头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第329章 被过滤的河水免费阅读。https://xs.23sk.com 