    乔梁定定神，看看方小雅和吕倩：“没，没什么。”

    “没什么你干嘛啊啊叫？和谁发信息的？”吕倩问道。

    “我……”乔梁灵机一动，“我哥们老三给我发的信息，他和一帮人自驾进藏，结果遇到了山体崩塌……”

    “啊！”这回轮到方小雅和吕倩叫了。

    乔梁接着道：“是山体崩塌导致金沙江断流，形成了堰塞湖，把318国道淹了，他们进藏的路被阻断了。”

    “老三没事吧？”方小雅急问。

    “没事，他们暂停赶路，正在做志愿者帮忙安置受灾的群众。”

    方小雅松了口气，又责怪了乔梁一下：“你这家伙一惊一乍的，吓我一跳。”

    吕倩问道：“老三是谁？”

    “我和乔梁的大学同学，乔梁的死党。”方小雅道。

    “这哥们是干嘛的？”吕倩又问。

    “这个……”方小雅犹豫了下，“个体户。”

    “干什么的个体户？”吕倩打破砂锅问到底。

    方小雅一时不知该不该说，看了一眼乔梁，乔梁痛快道：“做私家侦探的。”

    “嘿，这活好，你这哥们和我是半个同行啊。”吕倩乐了。

    “他和你没法比，你可以公开办案，他是地下党。”乔梁道。

    “回头有空认识下你这哥们。”吕倩突然意识到，自己之前从乔梁那里获取的关于方正泰案子的线索，似乎应该和老三有关。

    “没问题。”乔梁心不在焉点点头，挂念着徐洪刚的事，又低头看手机，继续和徐洪刚聊，“徐部长，出什么事了？”

    “什么事我也不清楚，得明天谈话才知道。”徐洪刚回复。

    乔梁不由不安：“这事好突然。”

    “是挺突然，这事我只告诉了你，你谁也不要说，包括对小雅，回到江州，就装作什么都不知道的样子。”徐洪刚叮嘱道。

    “好，徐部长，我谁也不告诉。”

    “还有，明天密切注意江州的动静，发现什么异常，随时告诉我，不要打电话，给我发信息留言。”

    “好的。”

    乔梁收起手机，心里非常忐忑，省纪委突然把徐洪刚从北京召回谈话，一定是有事，徐洪刚到底犯了什么事呢？

    乔梁想了想，又觉得应该不是什么严重的事，不然徐洪刚不会自己回黄原，应该是省纪委的人把他押回来。

    但即使不严重，也几乎能肯定不是什么好事，这年头，各级干部最怕的是被纪委谈话。

    对仕途上正春风得意的徐洪刚来说，任何一点不好的事，说不定都会对他的仕途产生不利影响。

    而徐洪刚一旦仕途受阻，自己作为他的身边人，自然也会不利索。

    乔梁的心情突然变得不好起来，既忐忑又不安，甚至还有一丝恐惧。

    此时，乔梁想不出徐洪刚会出什么事，他都蒙在鼓里，自己更不会知道。

    下午4点半，到了松北项目工地，方小雅要留在工地处理点事，吕倩开车带着乔梁离去。

    “直接回江州？”乔梁问吕倩。

    吕倩没回答，摸出手机开始拨号，拨完按了免提。

    随即电话接通，一个男人的声音：“吕局，你好。”

    说话的是昨天在水库边遇到的松北公安局局长。

    “昨天那案子什么情况了？”吕倩边开车边问道。

    “报告吕局，根据现场勘查和法医的鉴定，死者的身份已经确定，是江州一家建筑公司的老板，叫金涛，他是利用周末来松北水库钓鱼的，住在水库边的度假酒店，在酒店房间里找到了他的身份证件。同时，根据法医解剖的结果，死者溺水前喝了不少酒……根据以上情况，我们和宁支队都判定，死者应该是喝多了不小心失足落水溺亡。”

    吕倩皱皱眉头：“宁支队呢？”

    “在案子的结果初步断定后，宁支队下午刚回江州。”局长回答。

    “你们就打算这么结案吗？”吕倩继续皱着眉头。

    局长迟疑了一下：“似乎是可以这样结案的，毕竟没有发现什么能证明什么他杀的线索，所有的调查结果都指向了现在的判断。”

    “死者落水的附近有没有摄像头？”

    “没有。”

    “死者落水前有没有其他钓鱼的人在旁边？”

    “也没有，现在天气冷，这季节来水库钓鱼的人很少。”

    “那好吧，先这样。”吕倩挂了电话，转头看看乔梁。

    “看我干吗？”乔梁道。

    “这事你怎么看？”

    “我……”乔梁沉吟了一下，“再去水库边转转吧。”

    吕倩明白乔梁这话的意思，他和自己一样，都觉得金涛的死不会这么简单，但既然具体办案的这么说，自己手里又没有什么别的线索，也不能硬性改变局长的说法。

    吕倩开车去了松北水库，此时天色黄昏，水库边冷冷清清。

    吕倩在昨天看到金涛尸体的地方停下车，和乔梁下来，往四周看看，又看着水边。

    “金涛应该是在这里落水的。”吕倩往下一指。

    乔梁顺着吕倩手指的方向看，沉思不语。

    这时一个老汉赶着一群羊经过这里，看吕倩和乔梁站在这，好心道：“年轻人，这边水很深，刚淹死过一个江州的大老板，你们可要小心点。”

    乔梁心里一动，冲老汉点点头：“大爷，你怎么知道死者是江州的大老板呢？”

    “他常来这里钓鱼，我放羊经过这里的时候，经常见到他，以前他来钓鱼的时候，旁边都是停着江州车牌的豪车，身边跟着几个光头或者纹身的人，不知为何这次是一个人来的。”老汉道。

    “哦？”乔梁心里又是一动，“大爷，你怎么知道他是一个人来的？”

    “他出事那天，我放羊回来经过这里，正好见到他了，他正独自坐在岸边钓鱼。”

    “你确定他身边没有任何人？”乔梁追问，边掏出一支烟递给老汉。

    老汉点着烟吸了两口，想了下：“当时确实是他一个人，不过我赶着羊过去后，开过来一辆无牌轿车，我回头看了下，那轿车在他钓鱼的地方停下来，车上下来两个人走过去，似乎他们熟悉，还打招呼了。”

    “然后呢？”吕倩眼神一亮。

    “然后……”老汉又吸了一口烟，“然后我就赶着羊走远了，快到我们村口的时候，那辆没牌子的轿车又从我身边过去，往江州方向走了。”

    “大爷，你有没有看清轿车上下来那两个人长啥样？”吕倩接着问。

