    “原因？可以告诉你。我要还一个人的人情。”罗格列一脸傲慢。

    “呦，什么人值得这样大费周章？”夏冥音在拖延时间，同时双手在背后开始破解捆住她的符咒。

    “一个，你，不该惹的人——”男人起身向这边走过来。

    罗格列带着压迫的气息逼近，就在他要抓住冥音的那一刹那。

    少女解开符咒，迅速弹跳开。

    冥音不欲与他再多废话，她感受到了，这个男人周身杀戮的气息，与以往炮灰男不同，这个是想直取她性命的。

    不过……

    她是魔尊，能伤到她的人还没在世界上出生呢。

    冥音身上只带了暗器银针，远程不行，只能来近身格斗。不杀掉这眼前这个男人，以后会很麻烦。

    坐到杀手统领位置上的男人，身手也不差。几个交手，冥音仍没能将他制服，两人打的战况焦灼，一时间难舍难分。

    冥音看见后面各个屏幕上有不同方向的人走了过来，暗道不能再拖，必须速战速决。

    一个后空翻，冥音选择跟他撤开些距离，趁着空档双手结印，一串金色字符闪着微红的光伏在空中，“怀沙，出——”瞬时空间中涌出流沙，化作绳索般的结界要将罗格列控制起来。

    没想到罗格列并没有害怕，反倒展现出变态的神情，“有意思！”甩手也在空中划了几下，空间撕裂，钻出四个鬼中恶童。

    冥音并不意外他也会点道术，不然没有办法把一些术士汇拢在自己手下。不过，这还远远不够。

    “鬼来——”冥音一吼，右手控沙，左手单手画符。几个鬼届大佬呼啸而来。

    巨型鬼魅嘶吼着冲向罗格列和恶童，几口就把恶童拆吞入腹。罗格列惊恐地往后一个踉跄，跌坐在地，夏冥音抓住时机马上用流沙捆住他，并悬于半空。

    高速飞转的流沙折麽这罗格列的身躯，男人痛苦不堪。冥音暂且不杀掉他，就这样控制着他走出房间。

    门口的几个保镖到冥音出来大吃一惊，随后就看见冥音背后好像还有巨大的鬼影在咆哮着，还没来得及做反应，冥音一抬手，瞬间化尘烟雾。

    一路上遇到的人，冥音遇神杀神遇佛弑佛，毫不留情。带着罗格列，指纹等门卡畅通无阻，等快到出口的时候，整个基地的杀手反应过来，已经聚集好等待反杀。

    冥音看着堵在门口这乌泱泱的一群人，无谓的轻蔑一笑。把罗格列抛在一边，几个手势结印，几只鬼魅瞬间法力大增，无视杀手各种高精尖生化武器，冲出去把一群人三下五除二的解决掉，一群武力高强的杀手就这样成了美味的晚餐。

    冥音踏着硝烟走出基地，站在门口，小臂一台，整个地下迷宫轰然倒塌，一个庞大的黑道组织就这样，灰飞烟灭。

    没有什么值得同情的，一个个杀手都沾满无数人的鲜血，她夏冥音，这应该就是做好事不留名，为民除害了。

    解决完了，魑魅突然在识海中呼唤她。

    魑魅：{主人主人，我这边感应到夏江心装病被揭发，已经被捕入狱，彻底不能翻身了。当前位面削减天道值100%。恭喜主人，我们这个任务完成啦！}

    冥音：“嗯好。原来夏江心的底牌是这些杀手。”

    魑魅：{是啊，还真没发现还有这一支线。不过主人这次收拾他们真的是干脆利落，打地酣畅淋漓啊！果然这样最帅啦～}

    冥音：“哦？我之前不帅吗？”魑魅赶紧疯狂摇头，连说没有。

    说这，两人结束了这个世界，准备进入下一个位面。

