    正在拍摄的师淼淼一眼就看见李彦川，眼睛闪过一丝惊喜，可是这会正在拍摄，不好理会。

    陪同师淼淼一起拍摄助理高厉很快反应过来，转过身看向李彦川连声道：“李总。”

    师诺熙被这一声李总吸引了注意力：“彦川，你怎么来了？”

    李彦川笑了笑：“来探你的班。”

    “秦耀，搂住师总的腰！”注意力集中的权贺风再次提醒。

    而秦耀的手直接僵在空中，搂也不是，不搂也不是。因为作为长期上网冲浪的年轻人，自然是认得这位男士。

    维泽集团的太子爷，人工智能领域的大佬，师淼淼传闻中的男朋友。

    而听到搂腰这句话的李彦川，眸色微变，走到权贺风的身旁，轻轻的拍了下他的肩膀：“权叔！”

    权贺风这才转过头，很是意外：“彦川！”

    而跟师淼淼站在一起的秦耀，显然有些为难，不搂显得不专业，搂了怕师淼淼正牌男朋友吃醋。

    师诺熙才不信李彦川探班的说辞，于是笑着道：“你探我的班？我看你这是醉翁之意不再酒！权叔叔，先休息一下吧！”

    师诺熙喊停了拍摄，权贺风和李彦川自然的打了下招呼。

    师淼淼见此，连忙奔了过来：“你不是出差吗？”

    “工作提前结束，拐来b市看看。“李彦川道。

    “来看什么？”师诺熙使坏的问。

    “看你们啊！”李彦川道。

    两人依旧处于偷偷谈恋爱，师淼淼连忙插话：“我看你是来监工的吧？”

    李彦川听后，纠正说辞：“监工不敢，探班而已。”

    师诺熙见两人假模假式的样子，不由道：“一来就刚好看到秦耀要搂你的腰，恐怕彦川心里的醋坛子要打翻了。”

    师淼淼见师诺熙打趣他们，不由制止：“姐，别开玩笑好不好！”

    不过李彦川却不避讳：“酸味有这么明显吗！”

    师诺熙笑：“这也吃醋啊？这是在工作，拍宣传海报。”

    李彦川冲着师诺熙笑了下，转移话题：“熙姐，我给你们带了茶点。”

    之后，李彦川的助理白礼和高厉一起将带来的咖啡和奶茶以及糕点分发给大家。

    师淼淼拿了一杯奶茶，喝了两口，主动和李彦川去到门口的小花园里。

    一出去，李彦川就直接伸手一把搂过她的芊腰，凑在她耳边道：“我都没搂过你几次，岂能让别人搂你。”

    师淼淼囧：“我解释一下啊，是权叔叔要这样的画面效果。”

    “取消！”李彦川的语气显得特别霸道。

    师淼淼侧脸看他：“这么小气啊？”

    “这事是能大方的吗？”李彦川回道。

    师淼淼笑：“真霸道！你这个样子，妥妥就是霸道总裁。”

    李彦川伸手捏了下她的鼻子：“你的腰只能我搂！”

    师淼淼的脸直接红了起来，于是道：“要不这样，你来做搂替？”

    “什么搂替？”李彦川一时没理解。

    “演戏的时候，接吻有吻替，裸身有裸替，武打有武替，你不愿意我被别人搂，你就当一回搂替咯。”师淼淼嬉笑道。

    “还可以这样？”李彦川瞬间明了。

    师淼淼仰头看他：“当然可以，后期P上秦耀的脸就行了。”

    李彦川听了之后，直接拒绝：“我不做任何人的替身。”

