
　　童谣震惊中,退出贴吧正找到小瑞的微信准备给他打字“你见义勇为了吗，真难得啊居然真的做了一次俱乐部经理该做的事”,前半句刚打好,还没来得及打逗号，这时候她房间门突然被人敲响！

　　童谣手一抖，直接把前半句发了出去。

　　她放下手机，问了声“谁啊”，嗓音有些沙哑，她这才像是想起来什么似的做贼一般有些慌张地放下手机从床上爬起来，跳下床拖鞋都来不及穿来到镜子前面,看着红得像兔子肿的像桃子的一双眼是彻底没救了，她叹了口气,轻轻拍了下自己的脸。

　　“……就说晚上不知道吃了什么有点过敏。”

　　童谣对镜子里的自己提醒,恢复一个淡定的表情,她清了清嗓子……此时外面站着的人还在孜孜不倦地敲门，童谣应了声“来了”就走过去开门将门拉开缝隙的第一秒,她便感觉到外面走廊的光被站在门外身型高大的人遮得严严实实她又愣了一秒心中“我艹”了一声，立刻反应过来什么“吃了东西过敏”这种借口肯定骗不了这个人她毫不犹豫想要将拉开的门关上！

　　然而这个关门的动作才做了一半！

　　门外的人已经一只手卡在门上挡住了她的动作,童谣想到这人的手伤,也不敢跟他较劲儿，后退了一步微微眯起眼，还指望着她房间中灯光昏暗他看不清楚她的脸，故作轻松问：“……你怎么来了？”

　　谁知道陆思诚很直接：“你哭什么？”

　　童谣：“……”

　　这他妈就很尴尬了。

　　一句“我没哭啊”到了舌尖刚说出两个字，男人已经上前，一手捏着她的下巴将她的脸轻轻扬起，同时将她抱到了房间中唯一亮着的那盏台灯下

　　带着温度、略微粗糙的拇指腹在她红肿的眼角摩挲了下。

　　“哭什么？”

　　男人又问了一遍。

　　他低头很认真地看着她的脸，脸上也没多少情绪在，童谣被看得不自在，连带着之前那股憋屈劲儿又冒了上来，微微蹙眉，她脑袋向后躲了躲伸手去掰他的手，两人挣了一会儿，最终以陆思诚一句“轻点，我手疼”作为结束语，童谣的挣扎以失败告终。

　　“……”她仰着脸轻叹一口气，“我没哭。”

　　“那我刚才在浴室听见的是鬼哭还是狼嚎？”陆思诚眉眼平淡，“还是你以为这房间隔音是多好？下次想要撒谎就别选在浴室，自己捂在被窝里哭，哪怕哭到晕过去我保证我都听不见。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“一样的问题别让我再问第三遍。”

　　童谣点点头：“洗澡时候包伤口没包好，洗发液混着水碰到伤口了，我疼，所以哭了。”

　　陆思诚闻言，看了她一眼通过这一眼童谣知道尽管自己满脸真诚，但是陆思诚并不相信她说的鬼话然而他却并没有揭穿她，而是放开了她的脑袋，低下头抓起她的手看了眼：绷带确实湿漉漉的，上面的绷带大概也是她自己笨手笨脚往上缠的，包得像个木乃伊。

　　“自己包的？”

　　“嗯。”

　　“笨。”

　　“……”

　　“怎么不叫我帮你？”

　　“……你比赛，训练赛，看比赛复盘。”

　　一大串的举例，总结一个字就是“忙”，童谣小声的回答不知道是不是一个让陆思诚可以接受的答案，总之好在男人没有继续追问下去，只是捉住她的手就再也没放下，问了句医药箱在哪，然后在童谣的指挥下牵着她走过去拿，然后又牵着她回到床边，两人双双在床边坐下。

　　陆思诚低着头，安静又认真地将童谣手上的绷带取开，伤口因为泡水有些泛白，童谣拧开了脸不愿意看只是在陆思诚重新给她消毒的时候悄悄皱眉，咬着牙忍疼。

　　“牙松开。”

　　“？”耳边突然响起的祈使句让童谣微微一愣，她转过头一脸莫名地看着他。

　　“一样是手疼，刚才不是哭得很开心？”捏着她手腕的男人淡淡道，“怎么到我面前又变童坚强了？”天籁小说网

　　“……”童谣磨磨后槽牙，被他这不知道是调侃还是奚落的破烂疑问激得脑子发热眼发红，“哭够了，怎么了，你是特地来我这边看我哭的吗？这两天连话都没跟我说几句，我都不知道你还管不管我死活，这会儿听见我哭倒是屁颠颠就跑来了，看戏啊，你给门票钱了”

　　“我特地来你这边是因为不放心你。”

　　童谣的声音戛然而止。

　　“不想让我过来，要么你别哭，要么把我耳朵捅聋好了。”陆思诚垂着眼，“绷带。”

　　童谣懵逼兮兮地把绷带递给陆思诚。

　　眼巴巴地看着男人接过去，灵活的指尖转动将绷带一圈圈缠绕上她的手指……周围太安静了，就连绷带沙沙滚动时发出的声音童谣都能听得见，盯着男人那修剪整洁、修长的手指有些入了迷

　　陆思诚这个人到底有没有缺点啊？有的，他骄傲，自负，嘴贱，习惯性面瘫，套路太多数都数不清，心情好的时候作弄队友，心情不好的时候是个鬼见愁，偶尔邋遢只要不打比赛不直播就不刮胡子不梳头，邋邋遢遢坐在那里打游戏打一天都没问题，私下衣服一大堆，件件都很贵，偏偏喜欢借小胖那些淘宝三十九块k九包邮的大衬衫，偶尔忘记吃饭，偶尔忘记自己吃过一餐又拿着筷子强行又吃一餐……

　　但是这样的陆思诚，他是LPL的王者，是粉丝心中的神。

　　打职业三年，从LCK至LPL，从未有过。

　　这时候童谣做了什么？

　　她接纳他的骄傲，指责他的自负，常常围着他上蹿下跳为博蓝颜一笑，被他套路甘之若殆，他心情好的时候让他少作弄队友，他心情不好的时候上去送塔堵枪眼宛如电竞黄继光，盯着他刮胡子梳头让他别抢人家小胖的衣服，定时定点抓着他吃饭，他要吃多了的时候抢他的筷子……

　　她以为这样是对他好。

　　可是不知道这么了。

　　真的不知道怎么了

　　突然关于他的各种八卦、却反而冒了出来，他们说他队霸，说他过于自负，嘲笑他还没拿过世界赛冠军就拽得要死被吹上天，嘲笑他的粉丝像个邪教组织，质疑他打比赛情绪化，质疑他不尊重粉丝，质疑他的能力、他的指挥大局观到底是不是像人们以为的那样……

　　好像每一次，都是因为她的某些事作为开端。

　　showgirl什么的，许泰伦什么的，道歉什么的，粉丝威胁信什么的，指挥重心发生偏移导致他为了训练自己的反应速度和分析能力每天用来复盘比赛的时间比以前增长了一倍什么的……

　　就好像是，他被她生生拽着从神坛上走下来。

　　“……”

　　当这个概念像是一根刺一样刺进心中，童谣整个人都仿佛被刺痛了……毫无征兆地颤抖了下，而轻轻握着她的手的男人似乎有所察觉，他挑眉抬起头看了她一眼，还以为是自己弄疼了她，低声嘟囔了声：“忍忍，马上就好，要哭也行，包完再哭。”

　　“……”

　　忍不了了。

　　被大骂一顿多管闲事也好；被胖揍一顿事儿妈麻烦精也好；被狠狠地教训一顿然后一切都重归于秩序哪怕让她多坐几把比赛的冷板凳让她脑袋清醒一下也好……为什么他从始至终都不说话呢？

　　任由人们的质疑，任由粉丝的攻击，任由直播间被肆无忌惮的嘲笑弹幕占领……任由她站在他的身后眼巴巴地瞧着却不理她，就这样把她晾在那里，哪怕她生气了说刻薄的质问，他还是一副“好好好随便你”的样子

　　她是个活生生的人，又不是空气。

　　童谣的脑子乱糟糟的突然不怎么好使了，她双眼发直地看着安静给她包扎伤口的人，心中某一种因为幻想过多当做现实而蔓延的不安与寒冷支配了她……前一晚那种如坠深海的冰冷侵袭而来。

　　童谣突然开口问：“诚哥，我们是不是要分手了啊？”

　　话语刚说出口，童谣就看见那给自己缠绕绷带的人动作猛地停了下来。

　　她愣了下，三秒后反应过来自己说了什么鬼脸色唰地一下就变了，猛地抬起头，猝不及防地对视上那双深不见底的深褐色瞳眸。

　　陆思诚就这么看着她。

　　童谣不安地挪了挪屁股。

　　陆思诚放开了她的手。

　　童谣心中咯噔一下。

　　“你想跟我分手？”

　　男人的声音响起，低沉，磁性，却听不出其中含有许多的情绪

　　然而偏偏是这样的声音，却让童谣心中轻轻一颤……她有些不知所措地低下头，不敢再看对方的眼睛她很怕自己光看一眼，之前那种不安的揣测就会变成现实；她很怕自己光与他对视一眼，他就会勾起唇角，用他习惯的那种云淡风轻的语气说“好啊”……

　　童谣深深地低下头。

　　她决定这辈子都不要抬头好了。

　　这暗自下定决心，她在一片死寂之后，听见头顶上，男人那镇定沉静的声音响起：“因为我做得还不够好，把你惹哭了，你就要跟我分手吗？”

　　“……”

　　啊？

　　童谣一脸懵逼地抬起头，动了动唇，吸了吸鼻子方才做了无数心里建设强装淡定的双眼现在倒是变得比兔子还红了，将脸上的不安和惶恐毫不掩饰地呈现在脸上。

　　她最终还是望进了那双她前一秒还在暗自发誓再也不要与之对视的深褐色瞳眸之中，意外的是，那双瞳眸里，却并不是她想象的那样……

　　云淡风轻？

　　“我不准。”

　　“……”

　　“你想都别想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 138 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 