    李郎回归皇室宗祠一事，没得商量。

    别说秦风改变不了，就算是太皇太后在世，也无法扭转乾坤！

    宁虎一个箭步冲了上来，盯着程蒙怒吼：“岂有此理！

    “李郎为守护大梁社稷，血洒疆场，没有追封谥号也就罢了，居然连李郎的皇室身份都要削。

    “难不成我大梁就是如此对待功臣？

    “我倒要是问问圣人，明王一家到底是何罪之有？哪怕是立下赫赫战功，也无法洗清这份罪业吗！”

    面对宁虎的质问，程蒙眼神没有丝毫涟漪。

    只是冷冰冰地回了一句：“宁千户，注意你的身份！”

    “什么话该说，什么话不该说，还需要我教你不成？”

    宁虎本就是个火爆脾气，自然受不了程蒙的嘴脸。

    直接从卫士手中接过步槊。

    程蒙眼神一厉，下一刻，后排禁军纷纷将弓箭举了起来。

    只要宁虎敢轻举妄动，一瞬间就会被射成刺猬。

    这里是禁宫，还轮不到“外将”造次！

    秦风抬起手，嗓音平静而坚定。

    “宁虎，退下。”

    “我们此次返京，是为了送李郎回皇室宗祠，不是为了跟禁军一较高下。”

    “跟禁军交锋，这种机会以后会有的。”

    此言，已经表明了秦风的立场。

    秦风，或者说秦风背后的北境，已经与梁帝彻底撕破脸皮了。

    面对恪尽职守，绝不退缩的程蒙。

    秦风并不记恨，只是坚定有力道：“程统领，劳你去转告圣人。

    “李郎战死沙场，血肉早已与将士融为一体，已经分不清尸身。

    “这棺木不过是衣冠冢，即便是停靠个一年半载也无妨。

    “按照世子薨的传统，五月后在下葬也不迟。”

    就在秦风转身之际，程蒙的铿锵嗓音再次响起。

    “我只知道辅运县男，不知道什么世子。”

    秦风脚步急停，猛然转身，锐利如鹰的眼神，犹如利剑，直射程蒙。

    与此同时，三十一名天机营卫士，同时举起步槊。

    八百北溪将士，举起盾牌和弓箭。

    现场的火药味，前所未有的强烈。

    感受到秦风如虎狼般凌厉的目光，程蒙心里很清楚，秦风绝对有胆量下令杀伐。

    他早已经不再是京中子弟。

    而是作用北境兵马的豪强！

    这一刻，不只是程蒙心情沉重，就连周遭的禁军，手心也不由微微冒汗。

    他们虽然号称京都驻军精锐中的精锐，但却从未经历过战火的洗礼。

    与这般经历了无数生死，从边境撤回来的虎狼之师相比，至少在气势上已经输了。

    一旦打起来，以京都驻军的数量，自然可以将秦风等人斩尽杀绝。

    但现场的禁军，谁又能活着见到这一幕呢？

    片刻对峙过后，秦风缓缓吐了口气，终究还是理智占据了上风。

    秦风也好，北溪县也罢，说到底离不开整个大梁的支持。

    若真与禁军兵戎相见，秦风的所有收入来源，都会被斩断。

    至少在北境能够做到自给自足之前，秦风还不具备与梁帝正面对抗的实力。

    况且，秦风从未想过造反。

    当秦风转身离开的那一刻，所有人都松了口气。

    程蒙并未迟疑，第一时间将消息，传达给梁帝。

    梁帝坐在书案后，眼神越发阴沉，许久不言。

    末了，梁帝取出吏部呈上的奏折，随手画了几笔。

    “按照之前的安排，三日之后为秦风和众将士，举办庆功宴。”

    “对所有功臣，大行封赏。”

    “另外通知礼部，派人去边境接应，估摸着北狄信使该来了，当下以两国和谈为重。”

    “至于李郎，这京都只有太平门能葬他，如若不然，可迁回北溪县，自行安葬。”

    说到这，梁帝突然想起什么。

    叫来黑尉，将事先准备好的四封诏书，扔了过去。

    “召车骑将军和骠骑将军，以及前将军，回京受赏。”

    “免去秦程氏罪身，召回京都。”

    黑尉带着诏书，转身而去。

    整个御书房，只剩下梁帝一人。

    强装出的从容卸下，前所未有的疲惫浮现于脸上。

    梁帝靠在椅背上，看着御书房门外金碧辉煌的墙檐，眼神说不出的迷茫。

    “朕所做这一切，皆是为了大梁，为了李氏皇族永盛不衰……为何却没人理解朕？”

    “秦风，朕本以为你是最了解朕的人，如今连你也弃朕而去。”

    “如今大梁外患已平，本以为可以喘息几日，怎料，内忧更甚……”

    梁帝每日耗时最多的两件事，其一是批阅奏折，其二便是看着门外墙檐发呆。

    身为帝皇，墙外的尘缘早已断尽。

    只要能巩固皇权，巩固李氏。

    梁帝可以牺牲一切，包括他自己。

    与秦风的君臣情谊，终究只是一场梦，如今梦醒了，梁帝也就看透了，他永远都不可能有朋友。

    毕竟圣人与凡人，看到的东西，永远都不一样。

    梁帝闭上眼睛吸了几口气，再睁开眼睛时，眼神已经恢复了往日的波澜不惊。

    随手拿起奏折，继续永无尽头地批阅起来。

    与此同时，秦风已经护送棺木，回到秦府。

    李郎的棺木，暂存在秦家大堂，在秦风的命令下，大堂也被改成了灵堂。

    只要李郎一日不进皇室宗祠，大堂上的灵幡就一日不取下。

    秦风就是要让所有人知道，圣人薄情！

    从兵部赶回来的秦天虎，看到李郎的棺木，以及坐在旁边，尚未卸甲，一言不发的秦风。

    秦天虎酝酿了一路的话，全都咽了回去。

    “风儿回来了。”

    听到父亲的声音，秦风整理了一下冷冰冰的思绪，连忙起身行礼。

    “孩儿，拜见父亲大人。”

    秦天虎拍了拍秦风的肩膀，眼神充满欣慰。

    “好好好，风儿为大梁，也为了秦家立下大功，为父甚慰。”

    “既然回来了，就好生歇息着，三日之后，圣人举办庆功宴，免不了要应酬客套。”

    一听这话，旁边的宁虎，直接啐了一口：“什么庆功宴，我呸！”

    自从宁虎返京，还未回家探望。

    秦天虎微微一笑：“宁千户，你离京许久，永安侯整日念叨你，还不赶紧回家报个平安。”

