    随着画幅的拉开，这幅画的长度远比刚才的还要长，目测至少都得五米多，几个人捧着都不够。

    等全部展开之后，赵磊皱皱眉头。

    这幅画残缺的地方太多了！

    边缘也有很多破损之处，但已经经过修复，整幅画上面都由膜纸覆盖，即便这样，由于年代过于久远，很多地方还有污渍。

    其实这点也很容易理解，在清末期，由于政府的无能，很多经典之作和贵重文物都被抢夺丢失，动乱年间，辗转腾挪，流浪到世界各处，最后在新zg成立后，经过多方努力，很多国宝才被找回。

    这个过程中，难免有损坏，有的甚至破损的更严重。

    可即便这样，真迹就是真迹。

    糟伯难掩金玉。

    这幅堪称能与《清明上河图》，《富春山居图》齐名的作品，自有其独到之处。

    这幅画，远观粗看，就是一副简单的山水画，山峦叠嶂，此起彼伏，一条条河流穿梭其中，自然宁静。

    但细观后便可发现，在山脚下，在河岸处，每个人都在各司其中，忙于自己的事情。

    如果拿放大镜看，甚至可以看到某些人脸上细微的表情，就连当时宋徽宗看到后，也不忍连声叫好！

    “小赵，你再看看这幅……”“杨叔叔，这幅画此前有人进行过修复吗？”

    “这幅图送来的时候破损严重，小王和小顾的师父患病前进行了少量修复，但这幅画实在太长了，后面的交给他们两个有些吃力，毕竟这太珍贵了……”

    “嗯，我明白。这幅画确实不好修复，残缺的地方太多，不是谁都能完成的。”

    说罢，看着杨院长笑道：“不过，杨叔叔尽管放心，这幅《千里江山图》交给我吧！”

    【什么？这真是《千里江山图》？不可能吧！？】

    【《千里江山图》可太珍贵了！我爷爷是历史老师，我记得他说过这幅图当年被末代皇帝弄丢了，找了很久才得以回到我国。】

    【我去！太牛比了！赵老师牛比！杨院长更牛比！】

    【刚才有人说我还不信，这么珍贵的东西，不敢相信就这么直接交到一个主播手里，杨院长太敢了！】

    【只有一个人担心赵老师，甚至不想让他接吗？】

    【也是，这么珍贵的画卷，万一……】

    【而且前有其他文物修复大师珠玉在前，若是差距太大，一下就看出来了！】

    【赵老师，要么别接这活了！否则那些喷子又要忙了！】

    不怪网友们担心，这实属正常。

    赵磊接下这活，很多人都会觉得就是想出名，就是打肿脸充胖子。

    可杨院长真傻吗？

    作为新zg成立后第二代国家博物馆馆长，参加过多次文物交接仪式，组织过多次大型文物修复，更是代表国家去世界各地知名大博物馆进行参观与谈判。

    其眼界跟见识可非一般人能比。

    这样一个人，能做鲁莽之事？

    自从在【盛世】家中看到赵磊做的《富春山居图》后，他便上网将赵磊所有的直播回放全部看了一遍。

    甚至作画那天的直播，他反复看了不下十次。

    他发现这个小伙子，只要他敢说出来的事，没有一个是没完成，是做不到的。

    而且最终呈现出来的结果，都让全世界人惊叹。

    比如，山居图，比如，木雕龙，比如，蓝鳍金枪鱼。

    所以，他才放心大胆地交给他去做。

    “那就拜托你了小赵同志。我知道你平时工作忙，你也不用太着急，我会给你充足的时间完成。在这段时间里，如果碰到什么问题，可以找小王或者小顾协助，当然，也可以直接找我。”

    杨院长顿了一下后继续说道：“另外，等修复结束后，我们馆会给你一些报酬，不过……不会太多，希望你不要介意。”

    “杨叔叔，这个我不介意。一开始答应接的时候，我就没考虑这一块，作为华国人，我但凡能做的，肯定是无条件帮忙。”

    “谢谢你小赵！”

    “对了，杨叔叔，就只有这一副需要我修复吗？如果还有，可以一并送过来。”

    杨院长：……

    “馆里还有一些事需要我处理，我就先回去了。等过几日，我再派人把其他的国宝送过来。”

    “杨叔叔，留下吃完饭再走吧！”

    “不了，这都影响你直播了，呵呵。”

    “我把他们三个留下，一来你们可以互相协助，二来，也让他们跟你学习学习。你在村里随便给找个住宿的地方就行，住宿费伙食费我们正常支付给村民。”

    “不用，杨叔叔，您太客气了！上次社科院的陈教授他们过来住了半个月呢！你们若是想住啊，住多久都行，就是这住宿条件不如城里的好。”

    “那就麻烦你了，小赵同志。”

    说完，杨教授便离开了。

    商务车上还有一个小年轻司机。

    跟上次社科院来访一样，国家博物馆那是什么地方，他们的人能来赵家村住几天，村民那都是感到光荣的。

    经过这一波隐形宣传，赵家村的创业之路肯定更顺畅。

    只是，大壮叔家招待客人，又要鸡蛋开会了……

    剩下几个人在院中。

    杨叔叔走后，气氛一下子冷清起来。

    赵磊问道：“王师傅，顾师傅，听杨叔叔说，你们二位都是做古字画修复这一块的？”

    “对。”

    “在文玩修复这一块，我得管您二位叫老师。”

    “诶～直接喊我们名字就可以。我叫王博，他叫顾言。”

    “那成，王哥，顾哥，二位都是前辈，还请多指教。”

    赵磊很客气，来者是客嘛！

    虽然这二位看上去始终对他很冷淡。

    “谈不上指教，有需要我们帮忙的直接说就行。再者，我们虽然入行早一点，但你那副《富春山居图》，我们是无论如何也画不出来的。”顾言说道。

    他们两个不太相信赵磊倒是真的，在他们眼中，文物修复一块儿，就是经验为王，年纪为王，这小年轻大学刚毕业的，能修复国宝？

    要不是杨院长一再认可，他们真心觉得是扯蛋。

    不过话说回来，那副画他们还是认可的，所以这谈话中也没有讽刺的意味。

    ……

