    张嘉慧无奈地看着二哥，真的不是她不帮忙，而是她也不会做饭啊。

    “亮亮啊，你有没有听过一句话。”她拍了拍他的肩膀。

    “什么话？”张嘉亮满怀期待地看着老妈。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    没等她把《生于忧患，死于安乐》里的这段名言警句背完，就被张嘉亮打断了。

    “停停停停停，妈，您别给我扯这些大道理了。您就说您能不能救救我吧。”

    看着二哥眼中期盼的目光，张嘉慧有些幸灾乐祸，还好她不用被迫去品尝老爸做的那些奇奇怪怪的料理。她同情地摇了摇头：“我真的没时间，你看，我有那么多习题要做呢。”

    张嘉亮的脸一下子垮了下来，整个人跟霜打过的茄子似的，蔫巴巴的。

    看到他这凄凄惨惨的模样，张嘉慧还是有些不忍心的，于是她给他支了个招：“要不你自己下厨吧，别让老爸搞了。有没有一种可能，咱们可以搞个反客为主，把做饭的主动权拿捏在自己手里。”

    “是哦！”张嘉亮顿时恍然大悟。

    不一定要老妈出手啊，他自己去占领厨房也可以的

    “去吧，皮卡丘！我相信你没问题的。”张嘉慧推了老哥一把，给他比了个加油的手势。

    张嘉亮走到了门外，感觉老妈这说话的风格真是越来越年轻化了啊。而后他又想起了她刚刚说的话，为什么老妈不喊老爸叫老公，反而跟着他喊老爸呢？他记得以前老妈喊老爸都是喊大名或者是用老公称呼的呀。

    张嘉亮心中升起了久违的疑惑。

    张友松看到儿子从老婆的房间里出来，心里有些激动。他就知道儿子肯定受不了他做的那些奇怪料理，会找老婆求援。老婆这个人最疼孩子了，儿子求一求，说不定他们就能结束这种苦日子，能吃上老婆做的饭了。

    “站住，你找你妈说什么了？”他拦住了儿子，明知故问。

    “呃，没什么。”张嘉亮可不敢说实话，怕老爸听了伤心。

    “你小子长大了，翅膀硬了，敢瞒着你爸了是吧。”张友松眉毛倒竖，严肃地盯着儿子。

    多年来的血脉压制成功让张嘉亮怂了，他哪里敢隐瞒老爸，立刻把自己进去的目的吐露得一干二净。

    “那你妈怎么说？”张友松佯装不在意地询问了起来，实则他已经紧张到捏裤子口袋了。

    “我妈说她要忙学习，没空。”张嘉亮无奈地耸了耸肩。

    张友松听到这话像一只被扎破的气球，整个人一瞬间像是气都泄完了，萎靡不振了起来。

    他还以为儿子能说动老婆呢。

    “爸，这几天你辛苦了，明天我来做饭吧。”张嘉亮决定听从老妈的建议。既然打不过，那就选择加入。他做饭再怎么难吃，也不会比老爸更难吃吧？

    “你行吗？”张友松用怀疑的目光看着儿子。

    张嘉亮看着老爸不信任的目光顿时急了，大声嚷嚷道：“我当然行！”

    “行吧，那就让我尝尝你的手艺。”张友松拍了拍儿子的肩膀，松了一口气。他这段时间做饭实在是把自己折腾得够呛。别说儿子不想吃了，他自己也吃不下了。

    反正不用他做饭的话，他尝尝儿子的手艺也不错。

    张嘉亮接下了做饭的重任，便开始苦心研究。

    和张友松一样，他看到菜谱上的少许适量的时候，也懵了。

    “我们先往锅中放入少许的油滑锅。”博主的声音从视频里传了出来。

    张嘉亮看着他挖的一大勺油，在抽油烟机前凌乱了。他管那一大勺油叫少许？？？他的少许是巨人国的少许吗？

    晚饭时，父子两人看着油腻腻的饭菜，彻底没了胃口。

    这边陈思兰已经和女儿换了回来。

    她拉开门往厨房走去，父子两人激动地从餐桌上站了起来。

    “妈你要做什么好吃的？”张嘉亮太久没吃上老妈做的饭了，有些激动。

    “煮点面条随便吃吃。”陈思兰不知道儿子为什么那么激动，她头也不抬地回答道。

    张嘉亮顿时失落地坐回了沙发上，张友松也有些郁郁寡欢了起来。

    “你们用完厨房能不能搞干净点啊。”陈思兰皱着眉头看着乱七八糟的厨房，心情十分不愉快。她不做饭为的就是节约时间，现在还得清理厨房，那不就又增加自己的时间成本了么。

    “我待会就搞。”见老妈不高兴了，张嘉亮立刻老实地保证了起来。

    陈思兰点了点头，没搭理他，她快速擦了一遍厨房，这才往热锅里敲了一个鸡蛋，然后倒入了热水。原本还是清水一般的汤立刻变成了奶白色。

    张嘉亮惊诧地瞪大了眼睛，这是怎么做到的？

    “妈，你你能不能多煮两碗面啊。”他馋得直咽口水。

    “嗯。”陈思兰也看到了他们做出来的奇怪的菜，有些无奈，最终答应了儿子的要求。多下两碗面条而已，顺手的事情。

    听到她答应，张友松立刻露出了如释重负的笑容，他终于可以吃顿好的了！

    “好了。”十几分钟后，三碗香喷喷的鸡蛋面就出炉了。

    陈思兰把面条分好，示意儿子过来拿。

    不过是普普通通的一碗面加鸡蛋，上边洒了几粒葱花，却偏偏散发出诱人的香气。饿极了的张家父子两人，闻到这个味道忍不住咽了咽口水，然后狼吞虎咽地吃了起来。

    陈思兰有些无奈地看着他们俩，不就是鸡蛋面么，怎么整得跟十几年没吃过的饥荒难民似的。

    父子俩人饿了许多天，终于吃到好吃的东西了，几乎要感动得落泪了。他们这才意识到之前的日子有多幸福。

    果然幸福都是对比出来的。他们现在非常渴望回到从前的生活，但是老妈似乎不愿意了。

    父子俩对视了一眼，异口同声地叹了一口气。

    “我做饭你们洗碗，记得把厨房收拾干净。”陈思兰理直气壮地吩咐道。

    “妈，那以后你继续做饭，我们收拾碗筷和厨房行吗？”张嘉亮眼前一亮，立刻追问道。

