    登仙阶顶。

    沐夏心念一动，一道道身影从九重界中放出。

    司空千鹤，紫无极，老青龙，齐天星尊，罗刹老人……

    老皇，皇甫榆，安德海，天命子，百位仙人们……

    还有沐夏收为了奴仆的佟星尊四个人……

    老白眉望着沐夏身后乌压压的人群，长长的眉毛一个劲儿地跳。

    “登仙阶有规则的你知道吗？”

    “啊啊啊？”

    “你这小恶魔，一下子带上来这么多人，要死了要死了……”

    老白眉叉着腰跳着脚。

    沐夏笑着上前，一把将他抱住。

    顿时他呆住。

    她笑眯眯抱了抱这老头：“我要走了，再见不知道什么时候了，以后也没人陪你逗闷子了，你好好的啊。”

    哼！

    谁要你陪着逗闷子了！

    你这小强盗，不来气老头子就好了！

    老白眉在心中一个劲儿地吐槽，眼圈儿却不由自主地红了。

    “呜呜呜……你也要好好的啊……呜呜……老头子会想你的……”说出口的话却成了抽抽噎噎的这一句。

    “会的。”沐夏笑着道好，拍拍他的背，缓缓松开了他。

    除了沐夏和秦予夺，大家都是第一次来登仙阶。

    也是第一次知道登仙阶的器灵竟是这样的！

    更神奇是沐夏和他竟有这么好的交情，顿时人人雏鸟一般一脸惊讶地望着老白眉。

    老白眉抽着鼻子，还想摆摆世外高人的谱，但眼泪哗啦啦流憋都憋不住，干脆也不憋了，背过身去嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜……臭丫头，害的老头子这么丢人……”

    “小丫头片子，坏心眼子……”

    “你到了仙域保重啊……嗝……不要让人……嗝……呜呜呜……不要让人欺负了……”

    沐夏就在这呜呜呜的背景音里，一笑走到了仙门前。

    仙门之后，仍是她上一次逆转出的那一寸仙凡路。

    距离那一次，已经过去了快六年了。

    她对时间法则的领悟，不可同日而语。

    这一次，她相信自己至少能逆转出百丈距离！

    “第一门，休门，开！”

    “生命法则！”

    沐夏两声清喝，又吞下了一枚丹药，仍然是三重保障之下，伸手向仙凡路指去。

    “时间，逆转！”

    轰！

    所有人紧张到极致的目光下，远方灰色的虚无空间中，流光溢彩的仙凡路碎片，足足几千点，哗啦啦向着仙门处掠来！

    咔咔咔！

    不断响起的粘合声。

    这几千枚或大或小的碎片，缺口连着缺口，融合为一阶又一阶的长长阶梯，向着无垠星空延伸去足足百丈高！

    “成功了！”

    “哈哈，沐道友，你成功了！真的成功了！”

    “我们真的……真的能去仙域了！”

    “能回家了哈哈哈……”

    人人都在激动地大笑。

    下界中人，为终于能脱离牢笼而欣喜若狂！

    仙域中人，也为终于看到了回家的希望而心潮澎湃！

    皇甫榆别过了脸去，在发红的眼角狠狠地抹了一把，整个人激动到不住地颤抖，安德海等人更是呜咽出了声。

    “沐大人，我等之前发下过血誓，只要能回到仙域，定追随你千年以报恩。”安德海哽咽着说道，以往是唤她道友，这一次自动更改了称呼。

    “那时候，我根本没想过，真的有回去的一天。”

    “我安德海，自愿追随沐大人万年，刀山火海，不敢有一句怨言！”

    “对对对，我也是！”

    “沐大人，还有我，我也自愿追随您万年，以报……”

    沐夏从打坐中睁开眼来，笑着一摆手：“千年便够了。”

    止住了其他人的话。

    八百年，若她和秦予夺，达不到世界树主人的高度。

    那么一切都白搭。

    若达到了，相信到时安德海等人的境界，对她的帮助也不大了。

    不过众人能主动说出这句话，倒让她心中一暖，笑着从盘膝中起了身来。

    这么一会儿工夫，她便恢复了个差不多，比起六年前遭到的反噬，已经极轻极轻了。

    “诸位，我们继续。”沐夏当先迈入仙门内，踏上一阶一阶的仙凡路，秦予夺第二个进入，身后众人一一跟上。

    直到百丈距离的尽头，沐夏再一次伸手一点。

    “时间，逆转！”

    轰！

    又是百丈阶梯，延伸向天际。

    这一次，沐夏盘膝恢复过来后，没有立刻再向上走。

    而是回过了头，望向下方那一座仙门。

    她的神识扩散出去。

    仙门之外，登仙阶之下，数不清的人群还站在下面，凝望着上方并没有离去。

    更远方，这座仙武星，一草一木，皆是她重建出来。

    沐夏的神识一一扫过，一一看过。

    又扩散出仙武星，望向那一片无垠宇宙。

    直到再回来，对眼巴巴站在仙门前挥手的老白眉灿烂地一笑。

    “再见了，老白眉。”

    “再见了，仙武星域。”

    “再见了，三千星域。”

    她轻轻地说道。

    而后终于转过了身去，白裙翩然，青丝舞动。

    一步一步，踏着这条仙凡路，坚定地向上走去……

