    第165章拿命来吧

    修云司学习能力极强，凌暖只教一遍他就什么都懂了，此时正驾驭着飞行滑板在湖边上自由飞翔。

    凌暖跟着修云司一起，两人在星辰湖上尽情飞翔，像极了一对神仙眷侣，与无数的星光交织一起，那画面美得如梦如幻。

    “修云司，今晚我很开心，谢谢你。”

    “丫头，该我谢谢你才对。”修云司情不自禁的将凌暖拥抱入怀，“谢谢你让我的人生有了其他的色彩。”

    凌暖没有挣扎反抗，任由修云司抱着，犹豫一番之后，也伸出双手抱着他，“我知道你有一些伤心的过去，你不说我也不会追根究底去问，等你想说的时候，我一定做个非常优秀的倾听者。”

    听到凌暖这些话，修云司情绪更为激动，将她抱得更紧，过了许久才放开，柔情似水看着她，“日后你若想修练星辰之力随时可以来此地，但此地的地势特殊，不宜大兴土木。你若真的想，可以造个小木屋。”

    “保护生态环境嘛！我懂的。”

    “生态环境？”

    “就是保护大自然的意思。”

    “天色已经不早，我送你回去吧。”

    “好。”

    修云司伸手抱住凌暖的小腰，带着她直接瞬间回到凌家的院落。原本他还想再多留片刻，忽然感应到有其他力量正在逼近，于是选择离开。

    “我先回王府了，你好好休息。”

    凌暖点点头，刚准备要说晚安之类的道别语，谁知她话还没说出口，修云司已经没影了。

    这家伙，每次都是来也匆匆，去也匆匆，真的。

    修云司并没有回云王府，而是到城外一处人烟稀少的野林中，等待那股力量寻来。

    没多久，一个身穿黑色玄服的男子便飞落在他面前，手里拿着双刀，杀气极强，嚣张说道：“修云司，原来你躲在这里，还真是让人难找啊！不过你的行踪已经败露，今后无论你躲在哪里都没用。”

    修云司面无表情，不冷不热说道：“你死了就行。”

    “哈哈……这只是我的一个分身，即便死了也没事，反正我也没打算让这个分身回去，毕竟数百万年前的神州大陆就被天道设了禁制，这里可不是什么好地方。”

    “分身足以。”

    “哼，你少在那里大言不惭，拿命来吧。”

    黑衣男子一出手就是强势的攻击，带有同归于尽之意，但事情与他所预料的相差甚远，还没等他靠近修云司，身体就已经被寒冰冻住，只露出一个脑袋在外面。

    那寒冰之力太强，强得可怕，他无半点反抗之力。

    这里是被天道下了禁制的地方，修为最高只能是仙人境，也就是他这具分身如今的修为实力。

    按理说修云司的实力与他相同才对，为何会这么强？

    “你……你的实力？怎么可能？没人能躲过天道设下的禁制，你也不可能。”

    修云司走到黑衣男子面前，伸出双指朝他的眉心点去，冷漠说道：“我暂时还不想让任何人知道这个地方，所以你可以去死了。”

    (本章完)

