    真身那边，再次进行返回到听天阁的举动，只不过这一次他驾驶着庞大无比的爱迪莎号。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而自此贾岩的实力再度来到最顶峰，剩下来便是本体实力上水磨工夫般的提升。

    毕竟真身实在的身体，仅仅是尊者罢了，虽然不是一个一般的尊者，但是没有了战铠和黑洞帮忙的话，他战斗力最多也就与一位次关的天才相比，也许连高等天赋次关天才都不一定比得过。

    可实力就是实力，贾岩的实力无法置疑。

    真身这边事情结束，他再将精神放到分身那边。

    近来贾岩两头跑，几乎感觉自己都要精神分裂。

    好在他是强者，脑波力量更是从一开始就修炼的东西，现在这点精神上的负担还算可以承受。

    “呼，这获得了咖无我防线上级能量补充的空间飞行器，果然不错。”

    贾岩驾驶着自己的飞行器，虽然它极小，可度那是无与伦比的，一个月不到时候里，就又从防线处返回到了地球。

    防线那里又要送一批物资过来，贾岩不得不回来安排下，不然地球人高层都会蒙圈了。

    就在贾岩进入太阳系，接近地球不远时，他在飞行器里猛地神情一变。

    之后贾岩整个人进入次空间，下一个闪烁后，出现到了那蔚蓝色的地球十多公里之上的平流层。

    原本的这片区域里，是地球上大气层里尚算平静的区域。

    但今天不同了，这区域里，竟是有了巨大变化。

    甚至天地下方，传来了一声声惊呼的叫声，甚至有些人都以为世界末日了。

    而贾岩快赶到地球的原因也是这点。

    整片天空中，都被扭曲的力量映红了，一片霞光中，一艘庞大达到两三公里程度的战舰，就那么直直的当头向着地球大气层内坠落。

    这种庞然大物的坠落，若真的给它砸到地面上，那绝对不亚于一次巨大的生物灭绝，虽然地球不可能瞬间死光所有人，但未来的地球绝对不宜居住了。

    这是一场浩劫。

    可在这浩劫面前，贾岩再一次出现了！

    “我去，这是什么驾驶技术。”

    贾岩闪现一般，来到那坠落的庞大战舰面前，然后手掌一托，将战舰托在手掌心上。

    “好沉！”

    贾岩心头都是一跳，庞大的战舰坠落，那种冲击力他分身本就不想要硬接的，可现在的情况危急，他不硬挡也不行了。

    噗噗噗噗！！

    整个天空中都是火星四溅，那战舰的头部，原本坚硬的表面，竟是直接出现一个手掌印。

    然后贾岩脑波力量使用而起，在这股巨力之下，两公里庞大的战舰，竟被他硬生生扭转了方向，从砸落，变成了重新向上。

    贾岩使出分身吃奶的劲来，要知道托如此庞大战舰比起杀死战舰里的生物还要困难，毕竟谁都不会是大力士。

    好在分身的构成还算不错，脑波力量都剩不多的情况下，居然还完成了这件壮举。

    将那坠落而下的战舰，整个推回了几百公里之外的大气层，贾岩这才是微微松了口气。

    就在他作了这件壮举时，下方原本以为死定了的地球一个城市，见到头顶上的战舰就那么的砸落，原本所有人都心如死灰，以为死定了。

    他们却没有想到，那原本砸落的战舰，居然就像自己又飞了起来，硬生生降低了度，重新飞起来。

    “是贾岩大人！我用清晰摄像机拍到他了。”

    “哈哈，是贾岩大人啊，原来如此，大人每一次我们地球出现危机的时候都会出现，果然大人就是我们地球保护神。”

    一位位城市居们的狂欢，贾岩都没有心思去听了。

    “你们怎么回事？怎么开战舰的。”

    贾岩望着眼前的战舰，几乎有些怒火勃了。

    要知道他可是致力于保护地球的，可他费了这么大的力量，结果地球人自己某一天驾驶战舰撞地球，把地球都撞毁灭了，那绝对是史上最大的笑话。

    没错，在这艘战舰里的，便是一队地球人战舰士兵。

    他们配置也算不错了，足足一千多人，驾驶这艘战舰的人物够，却在之前手忙脚乱，没有任何一个岗位是不出错的。

    要不是贾岩回来，这战舰还真就作得出自我毁灭地球的举动，那贾岩哭都没有地方哭去。

    一千多人都听到了贾岩用脑波力量的怒喝，谁也都听得出来，这位脾气传言对地球人很好最强者大人，是真的生气了。

    生气是应该的，换作是他们也生气啊，可有什么办法，这战舰他们一开就这样。

    “大人，是这样的，我们刚刚接收了大帝国送来的战舰，所以我们想要试试，之前在大帝国教官的帮助下，我们开得是不算太差的啊，可没有想到自己上手了，就开不来了。”

    一位指挥官，终于站出来承担了自己的责任。

    他们已经明白了，犯了这件错误，不管有什么理由，自己的士途算是毁了，而且就算没有毁，他未来也不敢再指挥战舰了，这错犯得太大，若贾岩大人不在，那地球可就被自己亲手毁了。

    他检讨，所以他出来承担责任。

    “大帝国的战舰么？”

    贾岩听了，以他的头脑瞬间就想明白了事情原因。

    大帝国战舰对于地球人而言，那是太先进了，就算不让他们搞明白原理，可有些坎无法迈过去，就根本无法开好。

    没错，地球人连人家现成的武器都用不好，才导致生了先前的一幕。

    这就好比叫一个农村老汉去开喷气机，不给你一头载下来就是奇迹。

    所以这战舰开起来，地球人也是一个样子，哪怕经过教导了，可自己开了遇到操作上的问题，探测问题，甚至是舱门都不一定开得来，这样的情况下，战舰度又那么快，撞地球也是很有可能的事情。

    “唉。不怪你，可这件事情责任太大，回去后自己领罚去吧。以后立个法，在地球生态圈附近，不允许进行战舰的学习，还有以后的民间舰只也要立法规范起陪训机质，明白了吗？”

    “嗯，我明白了。我会帮助大人转告的。”

    那位指挥官好歹知道贾岩的性格，跟他说了，就是要他来转交他的命令，这样的话，他的罪过也会稍微缓解一点，这可是在帮他。

    当下对方也只是对贾岩感谢，却没有想过与贾岩多说什么话，因为他明白，这位大人的时间太宝贵。

    大祸没有闯出来就好，未来这个隐患一定要除掉。

    贾岩微微松了口气，然后纵身一飞，向着地球方向降落而去。

    这一次的任务是帮助地球这边接收大帝国舰只，可也有心思，是跟家人好好的聚一聚。

    来到贾家，贾岩现在这家里，已经有一艘来自大帝国极为独特的战舰启动了，在舰上一位大帝国送来的仆人，开着战舰，就要开启的样子。

    周围的护卫们也是极为警惕。

    “好了，我舅舅回来啦，那就没有事了。”

    战舰上，一位十六七岁，几乎出落得很是绝世大美女风范的女孩，对几位护着她的护卫们高声叫着。

    原来这战舰是贾家人危难逃难的战舰，而且更是大帝国极为重金打造，几乎达到了达官贵人专用逃生舰的等级，就算与大帝国皇家所用的专用逃生舰比，也不差太多。

    之前战舰砸下来一幕，这地球上瞬间就有了反应，贾家人这边更是十分紧张，一群人被分钟不到就转移至战舰上，这样的话，哪怕那砸来的战舰轰到地面上，这战舰内的人也不会有任何损伤。

    “这些护卫还不错，里面竟有几位星空级了。”

    贾岩见到这一幕，然后淡淡点点头。

    那些星空级，都是最近从外星而来的侍卫，而且他们对贾岩这位可怕存在，都是有崇拜的，所以对他名义上的家人，同样极为尊敬。

    当然了，每个侍卫都不是那么容易就当上的，要知道星空级在这猎户臂内也不少，想要当贾家护卫的很多，可想要正式成为的，就需要大量的调查了，若护卫还敢害贾家人，那派出护卫的文明就是大罪过，贾岩杀上他们文明将他们整个灭掉，那才是大祸。

    “好了，我已经将那战舰弄回宇宙，你们可以解除安全警报了。”

    贾岩飞下地面，然后用脑波力量对周围一位位护卫如此言道。

    那群护卫有的是异型一般的生物，有的则是地球人外表，当然都不至于太难看，毕竟贾家人会怕到，所以挑选的生物都是是接近人类的，再不济也是符合人类审美观的。

    护卫们亲眼见到贾岩落下地面，然后一个个都是脸色露出了狂喜之色，要知道他们作为各自文明派来的人物，身上或多获少都带有一些任务，当然这些任务不会是袭击贾家人，而是与贾岩有关。

    比如要贾岩帮忙什么的，或者仅仅是与贾岩打好关系，拍拍马屁等等。

    可他们地位与贾岩相差太远，现在贾岩说了让他们退下，他们也不敢说些什么，然后便是一个个对贾岩敬礼退下。