    要不就让他躺在这儿算了，可转念一想，不行，万一摔着了倒霉的还是自己，还没得自己照顾他。

    真不知道他这个病是怎么回事儿，难道心脏衰竭就会时不时的晕倒吗？

    思来想去，宁浅语还是决定把他搬上楼。

    她费了九牛二虎之力，终于拖着他来到卧室门口。

    “诶呀…”把陆御扔到床上的宁浅语就和虚脱一般顺势趴在床上，太舒服了，真是一下都不想动了，真想就这样睡到天昏地暗。

    也不知道过了多久，黑漆漆的房间里，两个均匀的呼吸声此起彼伏。

    陆御突然睁开双眼，盯着天花板看了一会儿，轻轻的侧转身体，映入眼帘的是宁浅语那张百看不厌的美颜。

    他抬起手轻轻的抚摸在她的脸颊，感受着手上的温度，就是这个女人，让自己浑然不觉的改变。

    刚刚要亲吻一下她的额头，不料宁浅语竟然翻了个身，留了个后背给他…

    陆御苦笑一声，拉起被子帮她盖上，昏昏沉沉的又睡着了。

    天刚朦胧亮，陆御就醒了过来，他平时的作息基本上是规律的，生物钟六点准时叫醒他，晚上没什么大事也会在十一点之前睡觉。

    在宁浅语来到陆家之前，这种作息时间从来没有改变，她来了之后，陆御晚上就很少会准时入睡。

    也许是昨晚上太累了，不仅跟陆御聊天后来又扛着他，宁浅语睡着竟然发出了轻微的鼾声。

    陆御侧着身子用手支着脑袋，静静的看着她。

    怪不得古人说“情人眼里出西施”，之前没有发现，宁浅语无论从哪个角度看，竟然都这么好看。

    宁浅语突然扭转一下脑袋，撕扯了一下嘴唇又不动了。

    没多久，也许是出于警惕，宁浅语感受到一点点异样，突然睁开双眼。

    好在她发现陆御之前状态，陆御又恢复到装睡的样子。

    “哎呦，我这什么时候上来的呀，让他发现又得笑我了。”宁浅语眯着眼睛小声自言自语。

    她坐起身揉了揉酸痛的胳膊和肩膀，坐在椅子上一仰头，又睡着了。

    陆御悄悄睁开双眼看着她，嘴角上扬，面露笑容。

    “真是个傻丫头。”心里想着。

    宁浅语刚刚又跟周公续上，结果桌上的手机没完没了的响起来。

    慌乱之中，她差点一屁股坐在地上。

    “喂，谁啊？”迷糊中接了起来。

    “浅语姐，我是温岚，我这儿出事儿了。”温岚急切的声音从电话里传来。

    让宁浅语瞬间清醒，看了眼还躺在床上安睡的陆御，开开门走了出去。

    “温岚，你慢慢说，出什么事儿了？”宁浅语边下楼边问道。

    “浅语姐，我现在就在上次我们见面的咖啡厅，你能过来一下吗？”刚刚还只是着急，现在已经能听出来带着哭腔。

    宁浅语知道温岚肯定是出大事儿了，不然凭她的胆识和阅历不可能出现现在这样。

    “好，你等我，我马上就过去。”反正是周末，宁浅语随便披了一件外套便出了门。

    打个车，很快就到了她们之前见面的那家咖啡厅。

    从橱窗能看到，温岚已经坐在里面，看起来面容憔悴很不乐观。

    “温岚，我来了。”宁浅语走到她的身边说道。

    只见温岚站起来一把抱住她：“浅语姐，我该怎么办呀！”

    宁浅语轻轻拍拍她的背安抚了几句，两人才坐下来。

    “温岚，不要着急，不管发生什么事儿还有我，你慢慢说到底怎么了？”宁浅语两只手握着她的手说道。

    “浅语姐，我之前偷资料的事情可能被发现了，今天一早总裁办的琳达给我打电话跟我说，宁总好像找到了我偷刘副总电脑里资料的证据，我该怎么办呀！”温岚哭着说道。

    她之前本想着已经处理的毫无漏洞，谁知道是哪里出了纰漏，竟然被宁仲远给找到了证据，这要是把她告了，牢狱之灾肯定是免不了的。

    “你说的琳达就是之前跟你关系处的特别好的那个女孩儿？”宁浅语蹙眉问道。

    温岚点点头。

    那个女孩宁浅语知道，之前温岚无意间救过她一次，她的话按正常来说应该可信，应该算是偷偷给温岚报信吧！

    这件事情确实棘手，宁仲远肯定能猜到温岚为什么要偷南区烂尾项目资料的意图，到时候再因为自己的缘故非要告温岚的话，恐怕就悬了。

    “浅语姐，你说我现在该怎么办呀！”温岚哭泣的问道。

    宁浅语轻轻的拍拍她的手背说道：“没事儿，有我呢！你先别着急，今天周末，还有一天时间我们看看有没有什么办法。”

    温岚现在的状态不太好，咖啡厅又不是说话的地方，陆家也不能回去，先找个地方安顿好她。

    正好对面有一家酒店，宁浅语带着温岚开了个房间。

    宁浅语在房间里四处打量一番，确定安全之后，这才坐了下来。

    “温岚，我记得你之前说过这件事情的善后工作已经处理好了，而且不会又任何人发现不是吗？为什么现在他又有证据了？”

    宁浅语想着从最开始一步一步梳理一下，说不定能找到什么破绽。

    温岚用纸巾把脸上的眼泪擦掉，眼影已经被她的眼泪给搞花，脸颊上就像是小孩子涂了水磨画似的。

    “好了好了，你先去补补妆然后我们好好讨论一下。”宁浅语看了一眼温岚叹口气说道。

    陆家，陆御只知道宁浅语出去接电话，但并没有听到她离开的动静，以为她还在楼下。

    “宁浅语。”站在楼梯口朝楼下喊道。

    半天没有回应，陆御扶着护栏一步一步的走下来，四处看看仍旧没人，心想什么情况？

    “宁浅语？”又喊了一嗓子，仍旧没有动静。

    坐在沙发上，掏出手机给她打了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机...”

    挂掉电话自言自语道：“关机了？早上明明还听到她接电话，怎么就关机了呢？”

    一种越来越不好的感觉涌上心头，陆御此时心里想着，这丫头不会是躲在哪想吓唬自己吧！

    酒店，温岚去卫生间补妆，宁浅语这才发现自己的手机竟然没电了。

    陆御还在自己的床上睡着，心想这家伙起来找不到自己会不会着急呀！

