
　　第395章

　　宗教裁判所，赵牧看着光脑上面的一份绝密资料沉思不已。

　　依靠曙光网络的A级权限密匙，除非是极少数被联邦议会以同等权限封锁的秘密，其余只要是网上有的就没有什么事是能瞒过他的。

　　【联邦针对超维进化者的洗脑控制和管理方案】

　　整份资料，上面详细的列举了各种操控奴役超维进化者的方案。

　　如果完全施展开来，足以让超维进化者受到重创。

　　现阶段的超维进化者虽然掌握了超凡力量，但是还不足以抗衡曙光联邦直接掌握的军队和各种高科技武器，常理来说普通人和超维进化者翻脸不应该这么快的。

　　看来前年袭击尤利塞斯家族，促使了普通人高层和超维进化者直接翻脸。

　　由于冲突提前引爆，这一次超维进化者未必能笑到最后。

　　不经意间，历史因为他的重生发生重大转折。

　　不管到什么时候，人类的内斗都不会停止。

　　赵牧必须权衡清楚，这份绝密资料对自身产生的好处和坏处。

　　坏处很明显，超维进化者如果被普通人掌权者重创甚至奴役，这会直接削弱人类的整体实力，到时候挡在黑暗生物面前的炮灰整体实力都会受到影响。

　　好处也有，这是一个壮大末日教会的好机会。

　　人被逼到绝境，绝对是什么事都能做出来。

　　末日教会从前年开始发展很好很顺利，但是加入末日教会的超维进化者却很少，一个是超维进化者很难产生信仰，另一个超维进化者有吃有喝何必要加入一个只能藏在暗处东躲西藏的教会。

　　所以两年下来，末日教会也不过是聚拢了大量普通人信徒。

　　别人普通人数量不少，然而信仰普遍低下。

　　都是科技文明下成长起来的，虽然因为黑暗生物的威胁，因为被曙光联邦抛弃当成炮灰，因为看不到生的希望这才被迫加入末日教会，但是无神论已经根植于思想，信仰程度不可能很深。

　　妖藤山脉这些，已经是优中选优。

　　但即便如此，放在诸神浩劫轮回世界，就这些信仰程度这么低的信徒神灵都不屑要，第一选择就是来一个神罚杀光这些信徒，腾出土地和粮食给那些虔诚的信徒。

　　这些低品质信徒，赵牧也看不上。

　　白养着他们无非是为了增加新生儿，然后从小灌输末日教会的理念，从小就培养虔诚的职业信徒，赵牧深知人性黑暗所以从来没想过通过信仰统治超维进化者。

　　恩威并重，才是统治超维进化者的核心要诀。

　　赵牧手指在光脑上划过，删除了自己游览这份绝密资料的所有痕迹。

　　他的最终决定是，放任这份计划的实施。

　　超维进化者受不受到重创，最终面对黑暗生物都只有灭绝这一个结果。

　　既然如此，当然是增强自己的势力最重要。

　　纵然末日教会以外的人类全部灭绝，只要末日教会挺过人类的浩劫，不用多少年人类文明就会重新恢复，想成大事就不能心慈手软，更何况他不是没有给超维进化者生路。

　　成为自己人，那么自然会顺我者昌。

　　拒绝成为自己人，他又不是圣人没有义务拯救其他超维进化者。

　　……

　　倒计时最后一天，赵牧登录超维进化游戏。

　　来到摆摊的地方，摆放上几个复制体量产制造的蓝色水晶傀儡，摆放上春野樱一年炼制的魔药，摆放上时光神灯的器灵伊卡洛斯炼制的一些魔法道具，总价值高达150万超维币。

　　其中虚空太阳树的水晶树叶，合成后量产的蓝色水晶傀儡是大头。

　　时间最后一秒过去瞬间，赵牧通过轮回腕表给所有人群发了一条信息。

　　光是这一次群发，他就消耗了1万超维币。

　　刚刚回到个人空间的超维进化者，清点收货的清点收货，治疗伤势的治疗伤势，看到轮回腕表弹出消息超过大半当场打开，打开一看是一个立体的图和一条消息。

　　消息内容，末日教会的邀请函。

　　只要主动接受立体图文，就会烙印在额头形成一个没有生命危险的献祭咒印，通过献祭对末日教会的忠诚，作为契约条件末日教会能够让超维进化者免受一次死亡威胁。

　　这份献祭咒印的契约，已经得到曙光的认证内容不会有假。

　　如果拒绝接受烙印，很快就要面临一次死劫。

　　选择权在自身，拒绝不会有任何损失。

　　如果同意除了能保下一条命，还能通过献祭咒印从末日教会兑换各种超凡能力，得到额外的强化以及得到末日教会的内部资源栽培，信息最后就是同意还是拒绝的选项。

　　打开信息的，只有九成看完。

　　九成看完的，大部分都将这个当做一个笑话。

　　少部分没有当做笑话的，开始思考他们到底会面临什么样的一次死劫？

　　曙光公证，这给了这条信息很强的可行度。

　　但是莫名其妙额头多一个献祭咒印，虽然说是不会危及生命，但是总归给人一种不安全感，大部分超维进化者经历了几次轮回世界都更相信万事依靠自身的实力。

　　极少部分聪明的，甚至已经猜测到危险可能来自于现实。

　　有人拒绝自然有人同意，虽然比例很小，但是一千万人就算只有千分之一同意也是巨大的收获，不是每一个超维进化者都英勇无畏智慧高绝，大部分超维进化者实际上也只是普通人。

　　再加上一些对曙光特别信任的超维进化者，赵牧能感知到献祭咒印的数量每分每秒都在增加。

　　一直增加超过12万，这个数字才减缓下来。

　　赵牧很满意这个结果，那些拒绝的什么下场就看他们自己的运气了，聪明一点知道现实可能有危险先不要返回现实，不够聪明的只能自投罗网一头栽进曙光联邦的陷阱。

　　几个小时后，无法之城彻底暴动起来。

　　超过三百万超维进化者，在返回现实的瞬间受到袭击。

　　反抗之下死伤过半，剩下半数全部被活捉。

　　等待他们的将是各个大小势力掌权者的奴役和控制，除非超维进化者本身就背景深厚，那些没背景的都被用各种手段洗脑变成一个个大小势力的傀儡。

　　晚回现实一步逃过一劫的700万超维进化者，就这样被困在无法之城。天籁小说网

　　没人敢下线，每个人心中都憋着一团怒火。

　　因为蝴蝶效应，超维进化者和普通人掌权者的第一次碰撞逆改了胜负结果，然而这种结果只是暂时的，活下来的超维进化者经历的轮回世界越多，就能带着越强大的力量反杀向现实。

　　那些没有成为超维进化者的掌权者，根本不知道未来这股反抗会有多强。

　　超维进化游戏的更新，也在几个小时后姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第395章 人族内战免费阅读。https://xs.23sk.com 