    嘉清十二年,三十八岁的大梁皇帝魏泓在产房门口来回打转，直看的周围宫人眼晕。

    可是劝也劝不住，只能跟他一样憋着一口气提心吊胆地听着产房里的动静。

    他们这位皇帝陛下,自登基以来就只有一位皇后,任凭朝中大臣怎么说,都没再立过其他妃嫔。

    朝臣们起初还以子嗣为由多番进言，但等皇后娘娘接连生了三个儿子，尤其是太子殿下渐渐长成,聪慧不下当今圣上少年时,他们便不再多说什么了。

    毕竟皇位眼看着将来就要传给太子，而皇后又是他的亲生母亲，殿下还出了名的孝顺,自幼就与皇后十分亲近,为难皇后不就等于跟未来的国君过不去吗？

    就算他们真的把自己的女儿塞进了宫，生下孩子,且不说是男是女都不一定,哪怕真生个儿子，太子之下还有两个也已经不算小的嫡子,还都个顶个的聪明,除非这三个孩子都死绝了，否则怎么也轮不到庶出的孩子继承皇位。

    既然如此，何必再多说招人厌呢。

    当然,最重要的还是因为皇后虽然得宠，但她除了一个老父亲之外就再也没有什么亲人了,也就谈不上外戚干政，扰乱朝纲，大家这才对这位皇后娘娘没有太多非议。

    如今年纪最小的皇子魏启初已经六岁了,这几年皇后的肚子又一直没什么动静，他们还以为陛下今后不会再有子嗣了。

    哪知道去年宫中却再次传出皇后有孕的消息，而今日刚散了朝，宫人便禀报说皇后发动了，即将生产，魏泓连朝服都没来得及换，就一路赶了过来。

    当初生下魏启安后他就一心想要个女儿，觉得今生一儿一女就足够了。

    后来生下第二个又是个儿子，他也算欣慰，想着这年头孩子不好养活，就算宫里养的再精心，也不一定就不会发生什么意外，万一的万一将来老大真的出了什么事，老二还能顶上来。

    可是当第三胎还是儿子的时候，他就不太高兴，甚至可以说是非常失望了。

    生一次孩子对女人来说就是在鬼门关走了一遭，因此早在姚幼清刚刚怀上第三胎的时候，他就下定决心以后不再让她生孩子了。

    他们都已经有了三个孩子，怎么说都够了，他不想再让她涉险，再经受一次生产时的痛楚了。

    他那时想的很好，觉得很多人家想要儿子都不一定要的上呢，他跟凝儿生的前两个都是儿子，第三个怎么也该是个女儿了吧？

    可惜事与愿违，人家求也不见得求的来的儿子，他接连生了仨！

    稳婆满面欢喜地抱着襁褓里的孩子来道喜，跟他说皇后娘娘又生了个小皇子的时候，就看到陛下像是被雷劈了一般，所有的期待和激动都僵在了脸上，紧跟着迅速消失，抖着手掀开小皇子的襁褓看了一眼，确定是个带把儿的之后，露出一脸绝望的神情。

    满心的期待落了空，以至于魏泓后来去看姚幼清的时候都险些维持不住笑容。

    可即便如此，他还是决定以后不再要孩子了，不然一直生不下女儿，难道就要一直生吗？

    若是后面生的还是儿子，他每天看着这么一堆小小子在自己面前也头疼啊。

    别说以后的了，光是前面那两个让他想起来都觉得够了。

    魏启安魏启朝这俩臭小子年纪相差不大，性格也相仿，一个个在外人面前装的乖巧稳重，小大人似的，背地里就上房揭瓦，什么都能干得出来！

    有那两个哥哥带着，魏泓一点不觉得眼前这小家伙能是个安分的。

    所以他只能认了自己没有这个生女儿的命，之后一直都有意避免让姚幼清怀孕。

    魏泓觉得自己已经很注意了，没想到还是出了这么个意外，去年六月太医给姚幼清把脉时，把出了喜脉。

    这可把魏泓吓了一跳。

    宋氏说过，女子年纪太小生孩子危险，年纪大了生孩子也同样危险。

    姚幼清已经年近三十，虽说这些年保养得好，看起来还是很年轻，可实际年龄在这摆着，让魏泓怎么能放得下心。

    他甚至起过不要这个孩子的打算，但拿掉这个孩子一样伤身体，太医们多方诊断之后，一致认为皇后娘娘年纪虽大，但身体不错，与其把孩子拿掉，不如平日里多多注意，安稳养胎，生下来的好。

    于是便有了今日的分娩。

    以前姚幼清生产时，魏泓都会十分期待，但这次除了紧张和担忧，什么都没有。

    一来是这个孩子来的实在太意外，二来他已经对生女儿不抱任何期望了。

    他就这么在产房外满心忧虑地等着，等到傍晚时分朝霞满天的时候，终于听到一声啼哭。

    片刻后，稳婆抱着孩子来到他面前：“恭喜陛下，皇后娘娘诞下个……”

    话还没说完，就见眼前人看都没看她怀中襁褓一眼，一阵风似的越过她直接就往内室走。

    稳婆怔了一下，讪讪地说完后三个字：“……小公主。”

    那已经走出好几步的人却忽然顿住，动作僵硬地转头：“……你说什么？”

    稳婆忙道：“娘娘她……诞下个小公主。”

    魏泓一瞬间甚至忘了呼吸，就这么屏着气走了回来，低头看了看那犹未睁开眼的小婴儿，又小心翼翼地将她的襁褓掀了起来，再盖上，再掀起，再盖上。

    如此这般反复几次，确定这真的是个女孩之后，老来得女的皇帝陛下就高兴的疯了，冲进产房一把抱住了刚刚生产完的姚幼清，声音里是克制不住的激动和欢喜。

    “凝儿，我们有女儿了，我们有女儿了！我终于有女儿了！”

    天知道他每次看见崔子谦那个混账东西带着他的宝贝女儿到他面前炫耀的时候有多堵心，以后他终于也有自己的女儿了，再也不用看崔子谦那副得意的样子了！

    皇帝陛下高兴的险些流下泪来，不知道的还以为大梁是皇女继承皇位，而不是皇子呢。

    他这股疯劲久久没有散去，一度抱着女儿不愿撒手，恨不能上朝都抱在怀里，后来更是想将自己当初的封号直接给这个宝贝女儿，封她为秦公主。

    古往今来，以“秦”为封号的王爷都少，公主更是闻所未闻！

    朝臣们一时反应激烈，都觉得他是鬼迷了心窍，才会生出这样的念头。

    可魏泓就是觉得自己的宝贝女儿当得起任何封号，全天下最好的东西都应该是她的！

    最终还是姚幼清开口劝阻，说他若真是为了女儿好，就不要让她刚一出生就饱受非议，来日也要因为这个封号受人指点，被朝臣们百般挑剔。

    魏泓不大高兴，但冷静下来之后也知道姚幼清说得有理，最终还是让步，放弃了“秦”，改封女儿为“安国”公主。

    可就是这个封号，也仍旧让朝中有些人不满，质问他：“一个刚出生尚未足月的婴儿，何德何能，当得起安国二字？”

    魏泓觉得自己已经让了步，等于是让女儿受了天大的委屈，听到这脸色立刻就沉了。

    “朕当初也是刚出生就封了王，封号为秦，那你是觉得，朕也当不起这个封号吗？”

    一句话把对方说的脸色青白，便是心中再有任何不满也不敢开口了。

    魏泓说完又扫视四周，对众人道：“她是朕的女儿，朕这么多年只得这一个女儿，心中安慰，安了朕，便是安了国。”

    一番歪理邪说硬是被他说的义正言辞，没人敢反驳，加上“安国”也确实比“秦”好多了，于是在几位老臣的带领下，众人便硬着头皮接受了这个封号，没再说什么。

    从此，大梁霸王花安国公主正式诞生了。

