    可以想象的是，不仅是成祖提前离开，恐怕五行圣宗也转移了一批精锐的弟子，以躲避可能来临的灭门之劫！

    这一行算不得圆满。

    没能斩草除根，张清元有些可惜，

    不过那也是没有办法的事。

    其实如果在外海武玄宗遗址一战之后，自己能够直接打上五行圣宗，那是必然能够堵住五行圣宗转移精锐弟子以及府库内珍贵收藏的。

    但问题在于，

    在那一战当中，自己也是身受重创。

    拖着受伤之躯追击上对方地盘，实在是有些危险。

    而待到自己伤势痊愈之后，

    对方要转移恐怕早就已经做好了转移的准备了。

    那时候再打上五行圣宗，和更迟上一些打上五行圣宗也根本没有多大的区别。

    对此张清元早有所料，

    这也正是他先是去魔宗总部一趟，之后再闭关花费接近两年的时间推演傀儡术，炼制万化级数的炼尸傀儡，再后来才赶往五行宗的原因所在。

    没能在第一时间赶过去，

    既然如此，那索性不如做好充足的准备再打上门。

    而这个决定，

    似乎也在隐隐之间让张清元避过了一劫。

    因为，

    在覆灭五行圣宗的时候，张清元为了调查成祖的去向，直接向五行圣宗的掌门杨天澜进行的搜魂。

    结果发现，

    在不久之前，来自中洲佛宗圣地大须弥寺的一位佛子，正好拜访他们五行圣宗！

    受到了整个宗门上下极为热情的接待。

    大须弥寺，

    天下九洲的佛宗圣地，

    其中的佛子，可就不是如囚天阁亲传卢飞龙所能够相比的！

    张清元虽然尚未踏足中洲，

    但也从萧惊云口中得知过一些消息情报。

    那等圣地传人，每一个都可以说是时代的主角天骄，若是成仙路开启，那么他们便是能够站在最后竞逐仙路的几个人之一！

    据萧惊云所知，

    有一个圣地传人行走天下，

    尚且是万化之巅的层次，

    便是斩了一尊天人！

    这等可怕的实力，便是张清元也是自觉远远不如！

    或许不是任何一个圣地的圣子亲传，皆是拥有这般的实力。

    也有一些天才妖孽，因为特殊的体质，或者是特殊的原因，在洞真境的时候就成为了一地圣地圣子。

    不过这等天才若是外出，

    多半会有护道者，

    一旦遭遇不可力敌的敌人，

    隐身于身后的护道者，必定会出手！

    是以对于张清元而言，

    来自于圣地的那些圣子佛子，是现在的他最不愿意面对的对手！

    “这算不算是躲过了一劫？不过说起来，那个大须弥寺的佛子，怎的没有在五行山？”

    据张清元从杨天澜脑海当中得来的消息得知，

    那一位大须弥寺的佛子，似乎还和当初的大靖皇朝有所关系。

    此行上门拜访五行圣宗，

    似乎牵扯到一件大事，

    于是上门拜访与成祖相商。

    同时，

    对方也曾在言语当中，表达了对付自己的意思。

    只是不知为何，

    对方没有打上千云山，

    同时最后自己打上五行山的时候，对方也早已是离去！

    却是直接与自己错过了。

    “不过也是，作为传闻当中天下佛宗领袖的圣佛子，也不可能因为大靖皇朝老祖死在我手中，就专门而来，看样子应该是有什么事情牵扯住了......”

    张清元目光微闪，面色有些凝重。

    自己这算是与天下佛宗领袖惹上因果了么......

    虽然心中凝重，

    不过张清元对此，也还没有达到寝食不安的程度。

    很快便是将其抛在脑后。

    暂时来说，

    他还没有前往中洲的打算。

    而当他准备前去中洲的时候，实力就不是现在所能够相比的了！

    未来如何，

    没有谁说得清楚。

    将此行的诸多思绪抛开，

    张清元开始清点战后的收获。

    这一趟，

    虽说不尽满意。

    不过，

    收获还是非常的庞大！

    尽管那些最顶级的资源疑似被成祖带走，不知去向，但是张清元所搜刮到的低阶资源，依旧是一笔极为庞大的数字！

    上品灵石竟然收刮出了五万余枚，中品灵石更是过亿以上，普通的则是不计其数！

    更不用说那些种类繁多的灵药，灵果，各类灵丹，海量的玉简，以及诸多材料，高阶法器等等等。

    一个圣地宗门，就算提前转移了一部分作为东山再起的资源，

    剩下的，

    依旧是一笔无比庞大的财富！

    “厉害！有了这一大笔资源，接下来我修行至天人道祖境界之前，也就没有什么资源的掣肘了！”

    眼望着储物空间之内，那几乎是形成一片海洋般的灵石，张清元也是忍不住感慨地出声道。

    同时，

    神识侵浸入另一个巨大的空间，

    里面摆放着的是无边无际的林立的玉简！

    “而且，不止那些海量的灵石，眼前这诸多的玉简，云洲圣地万年的积累之下，收集到的各类术法武技，典藏书籍，甚至比之我这么多年来的收藏还要多上一倍以上！”

    张清元不由得再度感叹，

    要知道，

    这一路以来，

    他张清元所得到的机缘并不在少数，

    所获得的修行典籍，有来自于数个大宗门，多年下来，自身所怀着的术法武技等的数量，甚至当年的云水宗也远比不过他！

    然而这样的数量，还是比之五行圣宗少，

    这其中的数量之恐怖，

    可想而知！

    一番清点之下，

    那庞大的收获，

    无疑是让张清元极为满意。

    其中，

    在那浩如烟海的修真典籍当中，张清元也是找到了另一样对他而言有着极为重要作用的东西。

    那就是不久之前打上五行山，结果引发成祖出关，被一掌镇压的阴阳双尊的遗物！

    那阴阳双尊，

    乃是双胞胎兄弟出身，

    两兄弟修为不过是洞真境巅峰，

    却是凭借着一门神异的合击道法秘术，具有着抗衡万化之境的实力！

    而这两人，

    也并非是玉洲本土的修士，

    而是来自外洲！

    因为得罪了某个大势力，不得不逃到云洲避难。

    那两人被成祖镇压之后，

    两人的遗物，

    自然是被收归了五行圣宗。

    而在他们的遗物当中，五行圣宗找到了一份残缺的阴阳秘术，只是这阴阳秘术要求奇高，即便是阴阳双尊这等奇特的双生子也都只能够另辟蹊径练成，普通人那就更是望洋兴叹了！

    五行圣宗最终也只能将其束之于高阁。

    最终落于张清元手中，

    而具有着一位修行阴阳之道的天人道尊眼界的张清元，一眼便是看出了那一份阴阳秘术的不凡！

    那是一门，

    残缺的仙法！

