    就好像在希望基地外，发现的那个变异虫巢一样。

    现在都还没有消灭掉虫后。

    以至于巡逻队的防守力量，依旧有一大半，集中在变异虫巢的外面。

    去浪费时间，消灭那些该死的虫子。

    而且这个时间，还不得不浪费。

    如果不浪费的话，那些虫子的数量就会越来越多，直到能够威胁到希望基地的程度！

    这绝不是在开玩笑，而是变异昆虫的繁殖能力，就是有这么强。

    至于说，为什么说消灭变异昆虫，是在浪费时间呢。

    那是因为，消灭丧尸，好歹有丧尸血核能拿。

    消灭变异兽，也有变异兽肉能拿。

    虽然变异兽身上，能吃的部位并不多，但起码也是食物的来源之一。

    可是那些变异昆虫吧，消灭了之后，也只会剩下一堆垃圾。

    对于人类幸存者而言，是完全没办法利用的。

    起码目前为止，还没有发现利用的价值。

    所以在绝大部分情况下，变异虫巢的存在，就意味着麻烦，以及浪费。

    不管是人力物力，还是时间，都是一种浪费。

    不过，普通的变异昆虫，虽然没有利用的价值，但是虫后却不一样。

    变异昆虫以虫后为核心，形成了巢穴式的生存体系。

    这也就意味着，绝大部分的能量，都会供给虫后使用。

    所以，如果在攻击变异虫巢的时候，能够捕获到虫后的话。

    那最少也要多出好几个进化者。

    因为在虫后的体内，会由于能量的过于浓郁，而凝聚出独特的能量晶石。

    这些能量晶石和丧尸体内的血核是不一样的，没有任何感染性。

    只要得到了，就能直接吃下去。

    并且会有很高的几率，在磅礴的能量冲击之下，获得进化，成为一名进化者。

    所以整个变异虫巢，除了虫后之外，其他的变异昆虫，都不重要。

    只不过，想要捕获虫后，可不容易。

    因为那些变异虫巢，一般都在地底下，绝大部分武器，都是无效的。

    而只要虫后还在，那就能源源不断地繁殖普通的变异昆虫，来补充被消灭的战力。

    即使有些幸存者基地，愿意不惜代价地进攻变异虫巢，消灭变异昆虫。

    坚信变异昆虫再多，也能被全部消灭。

    到时候，就能捕捉到虫后，获得能量晶石了。

    那就是想多了。

    因为当虫后无法继续繁殖出变异昆虫的时候，就意味着虫后体内的能量耗尽了。

    而虫后体内的能量都耗尽了，又怎么可能剩下什么能量晶石呢？

    早就被转化成能量使用掉了！

    所以说，即使虫后体内的能量晶石相当珍贵，可是更多时候，也就是听说罢了。

    想要弄到手，可是非常困难的。

    在了解清楚情况之后，更多的幸存者基地，都选择了无视的态度。

    进攻虫巢的时候，也不再有所保留，而是奔着赶尽杀绝的目标过去的。

    至于虫后体内的能量晶石，那就随缘吧。

    能留下，是自己的运气好。

    不能留下，那也是正常情况，不用觉得可惜。

    因为变异虫巢的出现，本身就是一种巨大的威胁，是不能放任不管的！

    那些虫子生活在地底下，谁知道什么时候会钻出来？

    又会从什么地方钻出来？

    这种不可知，也不可控的敌人，才是最应该谨慎对待的敌人！

    所以在发现了踪迹之后，必须要以最快的速度，消灭掉！

    ……

    “这就是何不为把任务交给我的原因吗？”

    厉青云在第一时间知道了变异虫巢的消息之后，本来是没什么兴趣的。

    毕竟他现在可是清闲下来了。

    虽然每天都在积攒丧尸血核，但也只是在积攒丧尸血核罢了。

    因为对于妖神系统有效的能量，暂时也只发现了丧尸血核这一种罢了。

    至于那些变异兽，厉青云也尝试着弄死过几头。

    但是并没有从那些家伙身上发现什么有价值的东西，所以就没动过这一方面的心思了。

    而变异昆虫，听说还不如那些变异兽呢。

    所以厉青云自然就不会有兴趣了。

    不过，这也只是厉青云的第一反应罢了。

    因为随后，厉青云就听说了，躲在变异虫巢里面的虫母，体内存在着能量晶石。

    这种能量晶石所蕴含的能量极为纯粹，而且没有任何感染性。

    得到之后，就能直接吞服，来强化自身。

    普通人吃下去之后，有很大的几率能够成为进化者。

    而进化者吃下去之后，也有几率能够进一步进化，成为多次进化者！

    “能量晶石啊……好东西啊！”

    当听到这里的时候，厉青云忍不住摸了摸下巴。

    然后转头看了身边的沈亭曈一眼，突然问道：“你的念力也快进阶了，如果使用一颗能量晶石，应该能够直接开始二次进化吧。”

    “应该可以。”

    沈亭曈点了点头。

    这段日子以来，可不止是厉青云在进步，她也一直在进步。

    只不过和厉青云比起来，就要慢了许多了。

    毕竟厉青云能够借助妖神系统，在丧尸血核足够多的情况下，急速进步。

    而沈亭曈就只能靠自己慢慢磨时间了。

    再加上提升念力强度，确实不是一件容易的事情。

    所以时至今日，沈亭曈也没有依靠念力，开启二次进化。

    不过也就是临门一脚的事情了。

    厉青云也是想到了这一点，才打起了虫后的主意。

    能量晶石这玩意，应该很稀有，很珍贵吧。

    “既然如此，那就往虫巢那边走一趟吧。”

    以厉青云现在的实力，自然不会畏惧那些变异昆虫。

    只不过在没有必要的情况下，厉青云也不会去寻找那些变异虫巢，去找变异昆虫的麻烦。

    因为对上了这些变异昆虫，真的很麻烦！

    但是这一次，正好是有必要的情况，所以就算是麻烦，也只能认了。

    巡逻队的防线，早就在变异虫巢的外围布置好了。

    在希望基地附近的城市废墟，被攻打了下来之后。

    周围的区域，就被巡逻队安排好了巡防的人手。

    所以这一片地区的丧尸，还是很少的。

    偶尔能碰到一些游荡到附近来的丧尸，也会很快被巡逻队的人清理掉。

    毕竟随着希望基地的扩建，周边的笼罩范围，也在逐渐的把城市废墟给囊括进去啊。

    再这样发展下去，说不定整个城市废墟，都会变成防区。

    不过这样也好吧，至少城市废墟保留了大部分的基础。

    到时候重建起来，也没有那么麻烦。

    就是需要浪费大量的时间去清理而已。

    “咚咚咚——！”

    “轰隆隆——！”

    变异虫巢这边的防线，已经持续了有几天时间了。

    地面上的弹壳，都已经堆了一层了，但是战斗依旧在持续。

    前方的变异虫巢之中，也不断有牛犊大小的蚂蚁，成群结队地冲出来。

    坚硬的外壳闪烁着黑色的光泽，即使是威力巨大的机枪，也要持续扫射好几秒，才能打碎这一层坚硬的外壳。

    就别说一般的枪械了，不用强化过后的穿甲弹，根本就是在挠痒痒。

    而旁边的火炮，发射的也是特殊强化过后的穿甲弹。

    以及一些特制的强化震爆弹。

    不过强化震爆弹的目标，就是那一个出现在地面上的变异虫巢了。

    一眼望去，一个直径起码有两米的圆形洞穴，就这么摆在地面上，如同一眼深潭一样。

    其中不断冲出来的变异蚂蚁，看上去，还是很有威慑力的。

    就像是一条自圆形洞穴里面奔涌而出的黑色长河一般。

    源源不断，奔流不息。

    “这就是变异虫巢了吗，果然可怕。”

    当厉青云带着沈亭曈，来到这边的防线之时，也忍不住发出了一声惊叹。

    看看这铺满了一地的变异蚂蚁，粗略估计，都能有十几万了。

    而且还是这么大一只。

    真是难以想象，在那个变异虫巢之下的地下通道，到底有多长。

    里面还藏了多少变异蚂蚁没有出来。

    “不过，在这里干等着，显然是没用的。”

    “如果要等到这些变异蚂蚁不再出现的时候，再去寻找蚁后的话，估计蚁后体内，也没有什么能量晶石了。”

    从之前听说的情报之中，得出的结论，就是如此。

    想要得到虫后体内的能量晶石，就必须主动出击。

    一味的等待，只会让虫后把能量晶石，重新转化为能量，用于制造更多的变异昆虫。

    所以厉青云自然是不会在防线后方等待的。

    “主动出击，去变异虫巢里面看看好了。”

    “只是，那个虫巢的大小，似乎没办法容纳下我切换过形态之后的身体啊。”

    然而，在主动出击这个想法冒出来的时候，厉青云又想到了。

    以人类形态进入变异虫巢，显然不是一个明智的选择。

    毕竟那些变异昆虫的战斗力可不弱。

    哪怕厉青云在人类形态之下，也有着不低的基础属性增幅，但终究还是弱了一些。

    就这么跑进变异虫巢里面去，怕是去送死的。

    但是吧，体力最强的妖化之躯形态，一旦切换，就是三米高的身躯。

    根本就进不去变异虫巢。

    这也是一个大问题。

