    烘炉之前，一位赤裸上身，头发花白的老者手持巨锤，正在拼命捶打着一块赤色玄金。

    他的气息，明显已经迈入了至尊层次。

    可，即便以他的实力，却仍旧不能将那玄金锤打出一丝痕迹。

    “古大师。”

    直到凌霄突然张口，那老者脸上方才露出一抹诧异，转头看来。

    有那么一瞬间，凌霄从他脸上看到了一丝惊喜。

    可很快，这丝惊喜又暗淡了下去。

    “你是何人？”

    旋即，他皱着眉头，一双浑浊的眼眸茫然愤怒。

    原来，这位名动青苍的铸剑大师，竟是一个瞎子。

    “我来，想请古大师帮我铸造一剑。”

    凌霄莞尔一笑，却见古罗冷哼一声，继续转身捶打着那一块玄金，“趁我没生气，你走吧。”

    “古大师就不想知道，我要铸的剑，是何来历么？”

    凌霄并未气恼，像这样的大才者，脾气多有些古怪。

    这一次，还不等古罗张口，凌霄周身，剑意轰然席卷，整片空间都在此时破碎而开。

    万道齐喑，剑吟声响彻天地。

    凌霄立于殿中，仿佛一柄绝世的仙剑出鞘。

    人剑合一，剑道臻境。

    古罗脸色一变，转头“看”向凌霄，“剑仙之势！！小子，你是何人？”

    “太古凌族，凌霄。”

    “凌族之人！！”

    古罗眉头紧锁，缓缓放下手中巨锤，仍旧有些犹豫。

    凌霄的剑势，远比他见过的诸多至尊剑修都要恐怖。

    少年剑仙！！

    这个称谓，就足够古罗认真对待。

    众所周知，只有剑修，才会将剑视作挚友。

    而越强大的剑修，证明对剑的感悟越深，这样的人，才配得上好剑。

    “你找我…所为何事？”

    “晚辈偶得一块剑胚，却不知该如何锤炼，想要请前辈看一看。”

    凌霄眸中森光闪烁，将手中一块黑色玄铁递到古罗面前。

    临来之前，凌霄早已想好了如何应对这位避世千年的铸剑大师。

    既然他的毕生愿望，是打造一柄绝世好剑，那凌霄就给他一个机会。

    先以剑姿令其放下戒备，叫他知晓凌霄乃是真正的剑仙资质。

    再将九劫剑放于这块万年玄铁之中，佯装不知。

    如此，何愁这老东西不心动？

    虽说，这万年玄铁乃是世间至坚至硬之物，可对于融合了数道灵火的凌霄而言，却根本没有一丝的阻扰。

    “这是…”

    果然，就在古罗手掌触摸到玄铁上时，眼眸却是悄然一凝，“万年玄铁精！这么大一块。”

    “不对！！这铁精中…诞生了剑胚？！也不对…这…”

    古罗脸色变了数变，竟有些茫然地愣在了原地。

    只见他双手仔仔细细地触摸着玄铁，眉头紧锁，“你是从何处得到这块玄铁的。”

    “当日天降异象，有火焰从天垂落，我赶去时，就见到了这块天外陨铁，其中似蕴含一缕剑势，就连我都感觉极其的恐惧，可…无论我使用何种方法，都无法将这玄铁打碎，又不敢施展蛮力，生怕毁掉了其中剑胚…”

    凌霄苦涩一笑，脸色突然凝重了下来，“所以就不远万里，找到了这天山之上。”

    “不错，天外陨铁，奇硬无比，老朽铸剑万年，还是第一次见到这种天生剑胚，实乃…人生一幸。”

    古罗收手，深吸了口气，“小友是想…”

    “大师乃是青苍铸剑第一人，这剑胚既落到了我的面前，便是与我有缘，如今它被玄铁封印，实在可惜，我能感觉到，它对我的呼唤，所以，无论付出何等代价，晚辈都要将其救出。”

    凌霄眸光执着且温柔地看向那万年玄铁，却见此时，那玄铁似感觉到了他的心意，竟突然颤抖嗡鸣，似是喜悦。

    开玩笑，在凌霄将九劫剑封入此铁之时，就已经在其中铭刻了一缕神识。

    你信不信，只要我心念一动，它就能自行破封而出。

    “神剑有灵！”

    古罗的脸色开始变得兴奋，隐隐有些茫然。

    旋即，他竟突然丢下手中重锤，双手抵在锻造台上，陷入了沉思。

    世人皆知，一柄好剑，实在难求。

    却不知，人在选剑，剑…又何尝不在选人。

    凌霄的天赋，注定会踏临剑道巅峰，而这剑胚从天而降，自通灵智，实在是一段佳话。

    而且，从这位凌族少年言语中，他也能感觉到，此子对剑，极为的爱护，并不曾将其看作造化，而是…亲人挚友。

    这种感情，实在是感人至极。

    “你想让我，帮你铸造此剑？”

    最终，古罗深吸了口气，平复了心情，抬头看向凌霄。

    “不错！大师是爱剑之人，懂剑之人，只有在大师手中，它才会拥有生命。”

    “好一个拥有生命！我答应你，会拼尽毕生精力，铸造此剑。”

    古罗手掌紧握，没错，就像凌霄猜测的那般，他毕生的心愿，就是铸造一柄流传千古的名剑。

    虽然！！

    之前他所铸造的三柄神剑，都是世间难得的至宝。

    可，距离流传千古，还差的太远太远了。

    他之所以隐居天山，是因为偶得一块仙金。

    可锤炼数千年，这仙金竟然始终不曾成形，几乎耗尽了他的热情。

    当初他下山收徒，本是为了传承铸剑之道，不承想，却意外碰到了一位铸造奇才。

    而自己那位小徒弟之所以踏入葬魔之地，也是为了找寻能够熔炼仙金的灵材宝物。

    可这一去，怕是凶多吉少。

    “多谢大师，晚辈近日，要去一趟葬魔之地，希望等我归来，大师已铸成神锋。”

    凌霄淡然一笑，转身就欲离开。

    而古罗的脸色却再度一凝，“你要去葬魔之地？”

    “不错！”

    “这位公子，老朽有一个不情之请。”

    古罗突然躬身，朝着凌霄拜了下去。

    “大师请说。”

    “我有一徒，一年前曾入葬魔之地，尚未归来，如果公子能遇到他…还望公子…将他带回，生死无论。”

    “哦？前辈放心，如若能遇上，我定会将其带回来，不知大师这位弟子，姓甚名谁，有何特征？”

    凌霄莞尔一笑，一切…都在自己的预料之中。

    “他叫袁天锋，光头，七尺，修为在尊境九品。”

