    两日之后。

    冥渊号缓缓驶离杰尔马王国的巨大蜗牛领土。

    离别之前，阿德里安将汤米·谢尔比的电话虫联络方式交给了伽治，并且提前告知了汤米应该如何对待杰尔马王国。

    方法很简单：杰尔马王国将取代即将前往伟大航路的堂吉诃德家族，成为西海剃刀党在北海领域内的新合作伙伴。

    这几日时间里，关于科技化“恶魔果实融合技术”的研究进展得非常不顺利。

    伽治对于恶魔果实融合技术的研发，好像有着天然的屏障一样，根本找不到一丝一毫的研究思路可言。

    而阿德里安除开能够给予些许物质上的帮助之外，也没办法插手更多，毕竟他也不是什么专业人士。

    而所谓的“物质帮助”……

    没错！

    阿德里安将不知道在鲁米的藏宝室中储藏了多少年时间的超人系·浆糊果实，以及之前从万国托特兰的宝物间中意外获得的超人系·黄油果实一同交付给了伽治，用作实验研发。

    毕竟他也根本想不到这两枚特殊的食物系超人果实能够起到何种效果……

    尽管浆糊果实如果开发得当的话，或许能够抵达夏洛特·卡塔库栗的糯糯果实的水准，但是又要从大海的什么地方找到能够媲美卡二的绝世猛男呢？

    至于说黄油果实……

    就更找不到开发思路了。

    连黄游都玩不了的黄油果实……

    当白幽灵一口气给出足足两颗超人系恶魔果实的时候，伽治的表情显得十分精彩，纵然是声名显赫的杰尔马王国，国库储藏中也没有哪怕一颗的恶魔果实。

    这可是实打实的大海秘宝，而白幽灵却一口气给了两颗，还是用作实验消耗……

    伽治不得不感慨一句这女儿送的值——

    呸！

    感慨一句白幽灵大气！

    但尽管拿到了够量的实验材料，伽治一时半会儿之间也找不到任何实验思路，就连幻想，他也幻想不出该如何把“黄油能力”转移到“浆糊能力”，或者将“浆糊能力”融合到“黄油能力”当中。

    而且说实在的，伽治更加擅长的方向是动物系恶魔果实。

    可白幽灵给了……

    他也只能接下了。

    转交出这两枚食物系恶魔果实之后，阿德里安的宝藏储藏再一次下跌，还剩下三枚，两枚动物系幻兽种：大口真神果实与八岐大蛇果实，以及最后的一枚超人系——

    热热果实！

    是的，阿德里安打算将恶魔果实融合计划的真正落点，放在热热果实之上。

    而且他记得非常清楚，这片大海之上可是存在着两枚热热果实的！

    一枚是属于夏洛特·欧文的热热果实，现如今已经被阿德里安放进储藏之中。

    另一枚则属于顿·阿奇诺（TV原创人物）！

    欧文的热热果实，能够加热环境；

    顿·阿奇诺的热热果实，则是能够加热自身。

    在阿德里安看来，大海上鲜少能够找出如此适合融合的恶魔果实了。

    当然，除此之外还有什么“岩浆果实”与“烧烧果实”，“冰冻果实”与“雪雪果实”，这些都是称得上是上下级关系的自然系恶魔果实，也是不错的融合目标。

    如果岩浆果实与冰冻果实的能力者不是萨卡斯基与库赞的话……

    至于恶魔果实融合技术的真正目标，唯有传说中的贝加庞克博士了！

    伽治博士？

    他只是个备胎！

    但是假如伽治能够将黄油果实与浆糊果实融合到一起的话，阿德里安或许会将热热果实的融合计划转交给他的手中。

    未来的放在未来。

    冥渊号继续在北海的海面之上游荡，继续收割着北海玩家的经验值。

    除开原本一行人之外，船上还多了两位文斯莫克家族的姐弟。

    在洛芙的主动建议之下，阿德里安最终还是将蕾玖从杰尔马王国中带了出来。

    事后无论是罗宾，还是佩罗娜，就连润媞这个小不点，都高度称赞了阿德里安的所作所为，说他“像是个英雄一样拯救了一位生活在水深火热中的王国公主”（大概是这么个意思）。

    对此阿德里安持有保留看法。

    经过几天时间的缓冲，文斯莫克姐弟终于接受了被他们的父亲残忍抛弃的事实，同时也接受了成为传说大海贼白幽灵的附庸的命运。

    但是超出蕾玖与山治的预料的是，冥渊号之上的生活，远远强过他们在杰尔马王国内的生活。

    尽管远离了伽治与伊治等亲人，但是冥渊号上的轻松氛围，也远远不是杰尔马王国能够相提并论的。

    更重要的是，无论是洛芙，还是罗宾，亦或者是佩罗娜，都非常宽容地接纳了他们姐弟两人。

    另外一对姐弟润媞与佩吉万，更是与他们打成一片。（或许是因为在润媞看来，被伽治主动抛弃的蕾玖与山治比她跟佩吉万更加可怜的原因）

    至于说冥渊号的船长大人……

    蕾玖与山治暂时还是无法承受白幽灵的厚爱，哪怕只是单独相处在一起，他们都会情不自禁地感觉对方身上正在散发出令人窒息的压迫感。

    例如现在正坐在阿德里安对面的山治，正像只害怕得哆哆嗦嗦的软弱小黄鸡一样。

    阿德里安无可奈何，他总不能拿拟态幽灵来跟山治交谈他的梦想任务吧？

    那样反倒有可能让对方直接吓昏过去！

    经过一番恳切交谈之后，心神俱疲的阿德里安，终于触发到了山治的梦想任务，尽管……

    这个任务看上去非常奇怪。

    【你已触发？级隐藏任务【ALL BLUE】！】

    【任务介绍：四海的海洋生物由于被南北纵向延伸的红土大陆和东西横向流动的伟大航路所隔离，而各自发展成不同的体系，传说中有一片四海的鱼类齐聚在一起的海域，那就是所有厨师梦想中的天堂——ALL BLUE。】

    【任务完成方式1：寻找到真正的ALL BLUE，并让文斯莫克·山治捕捞鱼类，举办一场豪华盛宴，任务难度SSS】

    【任务完成方式2：寻找到虚假的ALL BLUE，并让文斯莫克·山治并永久生活在那里，任务难度C】

    从C级直接跳跃到SSS级的恐怖任务！

