 叶小川本来是打算将自己空空镯里的神器拿出来，让这些见多识广的前辈帮自己挑选出一件神器，用来明天去沅水小筑提亲的聘礼。

结果这帮老家伙，对着这些神器法宝惊呼不已。

叶小川有些无语，一个个的给这些人解释这些神器法宝的来历。

他心想，老酒鬼师父，流云仙子，流波仙子这只有四百来岁的人类，没见过啥大场面，瞎咋呼也就罢了。

活了不知道多少年，看尽人世变迁的三大狐妖，也在咋呼流口水，这就有点过份了吧。

好东西谁都喜欢，叶小川见不得好东西，一见到的第一个念头，就是偷回来藏在自己的破床底下，对于自己的贪心，他从隐晦。

很多人为此都看不起叶小川，认为叶小川贪财好色，难成大器。

批评叶小川贪婪的这群人，要么视金钱美女如粪土，要么视名利权力如浮云，要么视美女帅哥如白骨。

  自诩不食人间烟火的仙人，无欲无求，高尚的不得了。

真正高尚且无私的人，叶小川还没有见过，就算是迦叶寺的那些普度众生的大和尚，都是有一些目的性的。

既然四大皆空的出家人都有自己斩不断放不下的事物，身在万丈红尘的普通人，又何能幸免？

不过你们再怎么眼红，也得搞清楚一点啊，这些神器法宝都是我的！我的！这些都是自己凭借勤劳的双手，风里来雨里去很多年才积攒下来的，你们看归看，摸归摸，大呼小叫的流口水，只要在可控范围内，也是允许的，但你们能不能别怀往里揣啊？

那么大的一只万鸦壶，踹在衣服里，搞的像是一个即将临盆的孕妇，真当本大圣是瞎子吗？

叶小川刚将万鸦壶从小白的衣服下掏过来，就听到小青的声音在身后响起。

“霸王枪？

开天裂云斧？

九环奔雷刀？

天青玄光剑？

小白，小月，你们有没有觉得这几件神器法宝有点眼熟？”

小青一手拎着开山斧，一手拎着大环刀，转头去问小白与小月。

小白对于叶小川抢走了自己的万鸦壶很不满，在后者的后脑勺上拍打了一下。

然后道：“这好像是北疆兵库里的那几件神器吧。”

小月道：“还真是，当年咱们在九玄仙境的兵库里见过。

还有地上的那些灵器仙剑，似乎也都是兵库里的啊。”

然后三人一起转头，看向叶小川。

小青道：“小子，你身上怎么会有这么多北疆兵库里的法宝？

你不会是把北疆兵库搬空了吧？”

叶小川没想到这三大狐仙竟然还去过北疆兵库，而且还认识这几件神器。

他干笑道：“没有。”

小青道：“没有？

除了冰魂、峨眉刺，北疆兵库里的那几件品级最高的神器法宝，可都在这里了。”

冰魂在凤仪姑娘的身上，峨眉刺被叶小川取名为尺刃，在南疆的时候送给毒仙格桑了。

可以说，在那个大冰台上，除了可以凝聚神水的万象盘之外，其他的几件神器，都被叶小川搬空了。

见狡辩不了，叶小川只好承认：“这不是我偷的！这是矮人族的族长与大祭司死活非送给我的！不信你可以去问大祭司啊。”

屋内的这些人，都是见多识广的前辈，面对这么多神器异宝，都有些眼晕了。

花了很长时间，众人才给叶小川挑出了一件神器出来当聘礼。

苍云门又称之为苍云剑派，门下弟子的法宝，几乎都是用剑的，所以那什么霸王枪啊，开天裂云斧啊，九环奔雷刀啊，万鸦壶啊之类的神器，经过他们的一致讨论，都被排除在了候选名单。

最终入选的只有两柄神剑，一柄是从洛神赋的那件血炼神兵天灵神剑，一柄是从北疆兵库里带出来的那柄天青玄光剑。

论起品级来说，还是天灵神剑更胜一筹，毕竟人家是血炼神器啊，威力巨大。

流云仙子还是比较偏向儿子的，她的意思是，自己的射影神剑，配上那柄天青玄光剑，就差不多了，至于血炼法宝天灵神剑，还是叶小川自己留着用吧。

这个提议得到了醉道人与流波仙子的同意。

不过三大白狐却是对此持反对意见。

她们还是比较在意云乞幽是邪神之女的身份。

觉得没有一柄血炼法宝撑场面，说不出去啊。

最后还是叶小川拍案了，反正天灵神剑自己也用不上，送就送呗。

这是聘礼，给足了邪神的面子。

等日后成亲，云乞幽的嫁妆也绝对非常丰厚。

过了子时，叶小川等人才敲定了两件神器与十件灵器，院子外就有了声响。

来的人竟然是朱长水，杨泉涌，陈有道，赵士林等一群人。

除了这群人之外，还有许多苍云门的年轻弟子，以及杂役弟子。

这些人都是来准备天亮后的定亲事宜的。

赵硕与常漫沙送来了那么多的聘礼箱子，每一个大红箱子需要两个弟子抬着，按照礼单上来说，有三百六十二箱，就算有一些东西是一个人捧着或者端着的，怎么也得五百个弟子啊，而且还得根据礼单上的记录一一排好顺序，这是一个很大的工程，不是叶小川等几个人能在短时间内弄好的。

今晚要准备的事情很多，大家是别想休息了。

这些年轻人一来，院子里就热闹了。

醉道人便将流云仙子等，请到了自己的房间里喝茶聊天，就让这些年轻人自己折腾去吧。

南面的赤炎道人的院子，北边的静玄师太的院子，也都亮起了烛火。

听说流云流波姐妹，与三大狐妖都在这里，赤炎与静玄自然得过来。

于是，大佬们都在房间里聊天，年轻人则是在院子内外忙碌。

最无语的是赵无极，晚上刚从死泽回来，先是被留在轮回大殿，陪着掌门和那些天女代表开会，三更天刚散会回来，给师父请安之后，便拉着好久不见的妻子常小蛮钻进了卧房里。

衣服刚褪，前戏还没有结束呢，就听到外面的喧哗吵闹声。

不都说小别胜新婚吗？

还能不能让自己愉快的渡过今宵了？

外面太吵了，常小蛮觉得别人都出去帮忙，自己与赵无极在床上嘿嘿哈嘿很不合适，只好穿上衣服，拉着赵无极也走了出来。

 