    第930章930助力

    苏媛媛看着谭绍庭，再看了看四个孩子。

    “你放心，我已经发誓了，对凡人来说，誓言的约束力不强，但是对咱们修士开始，那是一定有强大的约束力的。”

    “齐雯，你的想法，如果你不愿意，咱们就慢慢的想办法，咱们一家绝对有相见的一天的。”

    齐雯点头“妈妈，我同意。那是以后的事情，我们就想回到你的身边。以后的事情以后再说。”

    “那样也许你以后会后悔的。”苏媛媛不愿意这样受制于人。

    “妈妈，那是以后的事情。我只看现在。还有没准我还活不到五百岁呢？那不是成了老妖精了？”

    顾尔升觉得自己受到了百万点的伤害，那自己这么活了几千年的是什么？老老老老老妖精？

    “好，这样你们回来的把握就更加的大了。

    还有如果真的要这五百年，妈妈要是还活着，一定陪着你。”

    顾尔升觉得自己都快坚持不住了。让这位和自己在一起？还是算了吧。自己才不是没病找病的那种。

    这时候父子三人也都点头“对，我们陪着你。”

    既然这样也已经算是商量好了，明年回来的可能性真的更加的大了。

    苏媛媛皱着眉头看着顾尔升，“看着你的样子，应该是一个有能力的吧？既然这样，明年他们回来的时候，能不能让他们不要在这里出现？这是海边太危险了。”

    她已经开始发愁要怎么解释他们父子四人怎么回来的？还有这五年一直在哪里？可是不能让自己的家人受到太多的人关注，就是关注，也不能让他们被怀疑，老来子估计要去安排了。

    顾尔升想了想，大不了自己就是损耗一点修为，给这位好处吧，要不真的归位了。自己一定得不到好，就她的那个有仇必报的性格，自己可是惹不起。

    “可以，你可以给我位置，我来想办法。”

    苏媛媛想了想“明年还能见面吗？”

    主要是一点也没有准备。现在让她突然说出位置还真的不知道，再说自己也要安排好了。一定找一个可以说得过去的理由。

    “能，可以。”别人不可以，但是这位发话了，自己一定给想办法，就是一个小秘境，自己还是有办法的。虽然现在也就是可是使出一成的功力，那也是完全没有问题的。

    “好，我今年安排，明年告诉你们位置，就在那里出现，这样也能解释。”

    谭绍庭明白的，如果他们真的突然出现，那么势必会被怀疑的。有可能是他们一家不能抗衡的。

    痴痴的看着那个自己朝思暮想的女人。还有一年，就还有一年的时间，就能在一起了。

    突然间画面就不稳定了。双方都特别的着急，感觉还有很多的话没有说，怎么这么快就结束了？不行的。

    苏媛媛赶忙的嘱咐“没事的，你们就要回来了。也就还有三百多天，妈妈等着你们，你们放心。

    谭绍庭如果去外国呢？你可以吗？”

    媳妇终于搭理自己了，所以他激动的点头“可以的，你安排，我听你的。”

    顾尔升在一边心里鄙视这个男人。不过可是不敢有表情，要不然将来一定会挨收拾的。

    “好，我回去好好的想想，我会安排好的。”

    这时候画面更加的不稳定，而且越来越模糊了。

    苏媛媛最后看到画面就是他们父子四人焦急的表情。

    其实能够在一年见一面，她已经非常的满足了。一直在感谢老天的厚爱，要是一直不知道生死，那会更加的煎熬。

    这次苏媛媛心里没有多难受，因为更加的有把握了。所以她在看不到他们父子四人的时候，直接的划船离开了。她需要回去安排，

    这真的不是小事，刚才心里已经有了一个想法，所以才会问谭绍庭的，如果那样，回来不会被查太严，还会受到表扬吧。就是他们对于再过的语言有些麻烦吧？

    还是要做着两手的准备。要是再过不行，国内也要安排好了，就是自己很难出去，那么这安排的人选就是问题了。

    说实在的苏媛媛谁也不相信，她的脑子在高速的运转。想要有一个十全十美的办法。

    王二他们四个看到了苏媛媛过来了，这才放心。

    今年小苏还是比较平静的，这样就好了，已经四年了。真的不要太难为她自己了。

    苏媛媛上船以后“小苏，今天阴天，收获会很多的。”

    苏媛媛点头“没事的，你们可以捕鱼的。”

    虽然每年每次都给钱，但是谁会嫌钱多呢？

    再说自己还可以给老首长们送一些新鲜的。

    王二他们四个捕鱼非常的有经验了。所以一个小时后，第一网上来了。真的得有大几百斤。而且还有很多的皮皮虾，海虾也很多。

    王二他们四个也是非常的高兴的。马上又下了第二网，不过他们的却是往回走。

    这一网和上一网差不多，还有很多的小海鱼。

    岸边坐着的邵洪明和城子两个看着回来的船，心放下了一半了，当看到苏媛媛下船以后，这才完全的放心。

    “大嫂。”

    苏媛媛点头“放心，没事的。”

    她看着邵洪明“你不用过来的，真的没有危险。”

    邵洪明就是笑，“我也就是为了让我自己安心，看着你没事就好了，我要离开了。”

    “你要去哪里？去疗养院吗？”

    邵洪明点头“去看看我爸爸。”

    “那你等一会儿，给老首长们带回去一些新鲜的。”

    邵洪明也没有拒绝，王二他们在船上已经挑出来了海虾了，足足的有两筐。

    苏媛媛要了一筐海虾，还有一筐的皮皮虾，还有一些小鱼。

    “和老首长们说一声，我就不过去了。直接的回去。”

    邵洪明看着平静的苏媛媛，对她这样的表现挺满意的。这样就好了，人死不能复生，也不能总是沉浸在悲伤中。

    应该是从悲伤中走出来了吧？希望她能够开开心心的。

    “好，我一定会转告的，一路上你们也小心点。”

    (本章完)

