    吴主任换是一脸的无奈，叶天也明白具体怎么回事，没有合金材料根本没办法去制造高强度的工具钢来制作车刀，这个不是你想弄出来就能弄出来的。

    “要到这样，吴主任，我就在这个冲床这里了，我想试试做一些刀具，到时候希望能借用一下火炉。”

    “哦，那个你随便用，记得小心一点，那边的工具架上有工具是公用的，用完记得还回去。”

    吴主任对冲床这里的负责人嘱咐了一两句，然后就离开了。

    “师傅，你这模具用多长时间就得换啊！”

    “一包烟的功夫换两根！”

    巨大的声音让两个人说话不得不喊着说。

    “好了，师傅我拿一根坏的看看啊！”

    师傅冲着自己摆摆手，叶天从旁边挑了两个能看出来样子的到了一边的桌子上。基本上都是直接折断的，金属硬度还是不够。

    材料的主体当然是钢铁了，但是这钢铁可就不是什么普通的钢铁了。这类模具钢都是需要加入镍和其他的材料组成合金材料，经过淬火让合金的强度韧度提升。说的很简单，但是做起来很难。普通的奥氏体叶天自己是做过的，但是想要能用的久，稀有金属材料必须要加的。

    “叶天同志，你现在需要放下你手头的工作，等待审查。”

    叶天放下手头的东西，走吧，审查就审查了。叶天两辈子人了，都基本上没碰到过审查，面试倒是碰到了很多次。叶天跟着来到了一个房间，房间里面四个人坐在桌子前，那场景和面试差不多，如果衣服是黑西服就更像了。

    “你好，叶天同志，请坐吧。”

    叶天很自然的坐在椅子上，直勾勾的看着对面的四位考官。别怪叶天这些，因为他一直都是这么面试的。两波人就这么直勾勾的望着对面，叶天也不换其他的人，直勾勾的看着中间那个小个子。

    “嗯呵！其实这次我们只是简单的谈话，来了解下遇到的问题。”

    一个考官咳嗽了一声说到。

    “问吧，我这边也有问题。”

    叶天换了一个自己比较舒服的姿势，瘫坐在椅子上。

    “不知道叶天同志对马克思主义有什么看法？”

    “那能有什么看法，马克思主义能领导中国革命胜利，让中国人民真正的站起来。”

    叶天觉得自己说的没错，历史也证明了结论。

    “我觉得不对吧，你做的可不见得就一定是遵守马克思主义吧？”

    “我做的怎么了？”

    叶天坐正了问到，脸色可不是很好看。

    “你接受了国民政府的教育怎么会信仰马列主义呢？”

    “哦，你是中国人就一定认同封建主义了？”

    一个人狠狠的拍了一下桌子，站起来。

    “你这个反动派，你看看你承认认同封建主义了吧！”

    “哦，我那句话说我认同了封建主义了？你们这些人没事只会拿自己同志开刀吗？你既然懂马列主义，那为什么我们放弃了城市暴动，改成了在城市周围的农村革命呢？”

    叶天反问一句。

    “那自然是共产国际的决定，共产国际领导中国革命赢得胜利。”

    叶天听的眼角抽抽，怎么就共产国际了？旁边的三个人还点点头，点个屁头。

    “你们啊，太年轻，太简单了。首先共产国际领导的武装暴动是那几个国家，说一下。算了，估计你们也都没有研究，我来告诉你们吧。”

    “首先，都是工业化之后的国家，什么是工业化呢？额……就是工业发达，毛纺厂钢厂什么的特别多，这就造成了工人阶级力量强大。反观我国，工厂有多少呢？大部分都还是农民，我们的革命条件不充分。”

    叶天第一次觉得新闻联播真有用，不给这帮人上党课这帮人能死咬你。

    “所以说，马列主义要结合我国国情才能获得成功。”

    叶天擦了擦嘴边的白沫，调整了一下坐姿，直勾勾的看着对面四个人。

    “好了，叶天同志，你先回去吧。”

    外面的门突然就打开了。

    “行，那我就先走了，你们如果啊，对马列主义还没有深入的理解，我可以帮你们理解下。”

    叶天觉得自己和街道办的领导差多了，人家能不喝水开一上午的大会，这开了还没半小时，看来理解的不够深刻啊。

    “叶天同志，这个月不要离开驻地太远，会有同志通知你再次审查。外面会有人安排你的住所，暂时你就住在老乡家里吧。”

    叶天出来之后，一个战士领着叶天来到了一个老乡家里，三间窑洞暂时还不清楚住在哪里。战士把叶天领到这里，敬了个军礼就离开了，剩下的就不管了。这个和电视剧里面演的一点都不一样，不得分配好住的地方吗？

    窑洞前面一个小院子，小棚子下面是灶台，只不过灶台塌下来了看样子是刚塌下来没有多久。唉，帮老乡做点事情吧，自己煮那里还要人家来说了算的。叶天找了个东西去村口打了一些水，然后去活一些泥，准备去修灶台。

    “同志？你这是干嘛呢？”

    一个脸黑黑的妇女拉着一个小女孩围在叶天的身边。

    “啊，我修灶台啊？”

    叶天脸上沾了不少的泥，抬头看向妇女。

    “啊哟！呵呵呵，同志，你看看你哈哈哈。”

    叶天忙完了之后，妇女打了一盆水端了过来。

    “同志，洗洗吧。”

    “唉！”

    叶天许久都没有洗过脸了，上了战场下来然后就紧接着去了修械所去组装，脸上早就黑的不成样子了。

    “啊，我脸上这么脏了？”

    水盆里的水已经是黑乎乎的了，叶天在衣服上随便擦了擦。

    “同志，你生的真好看。”

    叶天也是一愣，只能尴尬的笑笑。

    “大姐，咱们的地在哪啊？我看附近没有人种田啊！”

    “田都在三里以外哩，鬼子时不时的来扫荡，一把火烧了一年的收成就没了。”

    妇女把盆放在灶台上，就着叶天的脏水洗了一把脸。

    “哎！大姐……”

    “咋了，饿都不嫌弃你，你倒是嫌弃饿了。”

    洗完脸，叶天发现大姐也不是想象中的那么黑，只不过一脸菜色的，但是那双眼睛很有神。