    阎魔刀的刀身发出了一道道银色的光芒，这道光芒向外辐射出去，在天空中交织成一片银色的网状，无数道刀光仿佛从虚空之中斩出一般，向着天空的天狐雷霆斩落下去。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的轰鸣声响起，在雷霆之中爆炸的火星和雷光四溅开来，整个世界似乎都安静了下来，巨大的爆炸声甚至在影向山之下的稻妻城都能清晰听见。

    原本大家以为是长野原宵宫发明烟花又爆炸了呢，正要过去看热闹的时候，结果发现长野原宵宫本人也在到处查看爆炸声音的来源呢，一时间，整个城镇之内都传遍了一件怪事。

    爆炸声持续了整整两分钟才停止，由此可见天空降下了多少天狐雷霆以及云墨在那一瞬间斩出了多少刀。

    天空恢复了晴朗，硝烟弥漫，八重神子在爆炸之中安然无恙，她打开了折扇，微微一挥，折扇上便落下一道道白色的雾气，将这方天地笼罩住了，而那些烟尘和残余的力量也被这白色的雾气给驱除干净了。

    八重神子来到了云墨身边，此时云墨半跪在地上拄着阎魔刀，嘴角挂着血迹，他的双目紧闭着，脸色苍白，已然昏迷了过去。

    八重神子微微一皱眉，虽然刚刚天空之中密密麻麻的天狐雷霆，以及声势夺人的爆炸看着唬人，实际上她的攻击都是计算好了的，不会给云墨造成致命伤害，只是为了测试抗雷性以及给他一点小伤，让他没力气往雷池跑而已。

    但是云墨怎么昏了过去，八重神子感觉觉有些不太妙，连忙蹲下身去，伸出纤细修长的手指在云墨的脉搏处轻轻点了几下，感觉到云墨并无大碍，只是力竭而昏迷过去，八重神子才悄悄松了一口气，收起折扇，然后弯腰扶起了云墨。

    虽说八重神子身材并不算娇小，但云墨也是相当健壮了，但八重神子却是轻松地将云墨给抱了起来，一副轻描淡写的样子，轻松自若。

    八重神子看了平静躺在怀中的云墨好几眼，脸上露出了一抹温柔的表情。

    她的弟子，果然不简单。

    八重神子伸出手，轻轻抚摸了一下云墨的脑袋，云墨的身躯颤抖了一下，但并没有醒来。

    “小家伙，不要在靠近深渊了，哪里会召开不幸。”八重神子低头望向云墨，她的唇角勾勒出了一抹微笑，她说：“你的宿命不在于此，你还有许多的路要走，不要被命运绊住了脚。”

    八重神子的语气轻轻柔柔，仿佛在编制着美丽的童话一般。

    而昏迷之中的云墨，却在梦境里久违的见到了那只巨大的深渊魔物，自从雷池的封印被八重神子加固之后，云墨就再也没有能梦到过它。

    现在不知是因为云墨意志变得薄弱了被它趁虚而入了，还是因为云墨吞噬了深渊之力的缘故，这只深渊魔兽出现在了梦境之中，但比起之前有所不同的是，它的身躯没有以前那样庞大了，变得和正常人差不多大小，而且也不像之前那样见面就喊打喊杀。

    在梦中，云墨站在深渊魔物的面前，他们相互凝望着对方，沉默不语，云墨想要开口说话，但是张开了嘴巴，却发现自己的喉咙竟然发不出任何的声音。

    深渊魔物的眼睛很漂亮，眼睛的颜色是蓝色的，深邃无比，它的眼神中透露着一种深邃而孤寂的悲伤，它看着云墨，它的眼眶中有泪珠在闪烁，那泪珠仿佛会吸取灵魂一般，云墨感觉到自己的灵魂在慢慢的消失。

    “云墨。”深渊魔物的口中轻声地呼唤着云墨，声音沙哑而凄凉，“回归我们吧，我们会一起回到地球上去，那是我们的家乡，你都忘了吗？”

    “啊，果然这只深渊魔物也是穿越者啊。”云墨说不出话来，只能在心中感叹道，一股无形的悲伤攥住了他的心，他仿佛能感受到这只深渊魔物身上流露出来的悲伤的心。

    “家乡吗？"云墨在心中念叨着这三个字，突然之间，云墨的脑海里出现了很多记忆，这些记忆都来自于那些穿越者，他们的记忆之中也存储着各种各样的东西。

    这些东西在他的脑海之中翻腾着，云墨感到很难受，他想要用力抓住它们，但是却发现它们都离他很遥远，他想要伸手触碰它们，但是却怎么也够不着。

    “回来吧。”深渊魔物伸出手，“回到我们中间来吧。”

    就在云墨即将沉沦在那深邃而又忧伤的记忆之中的时候，突然，深渊魔物的身影变得虚幻了起来，最终变成了一片片金黄色的碎片，散落在天地之间，消失无踪。

    “小家伙，你怎么了？你别吓我！”突然，梦境中传来了一句熟悉的声音，云墨猛然惊醒过来，他睁开了眼睛，入眼的是八重神子绝美精致的侧颜，她正看着他，那双深邃的紫眸里充满了担忧和关心。

    “我这是……怎么了……”云墨看着八重神子喃喃说道。

    “你在梦中哭泣，流了很多眼泪，哭的很悲伤。”八重神子望着云墨轻轻说道。

    云墨听完之后，微微有些愣了一下，伸手摸了一下脸庞，发现脸上有什么东西滑溜溜的，摸到手中之后才发现是泪水。

    “为什么会这样？”云墨望着自己的手掌，喃喃自语。

    “做噩梦了吗？”八重神子用手绢轻轻擦拭掉了云墨眼角的泪水，“别怕，那只是一场梦而已。”

