    也对，如果他能够彻底掌控公路，那么消灭二弟之后，他就能够替代二弟成为新的公路规则，就相当于另类的夺舍。

    再加上他的力量，绝对能够走得更远，也不用找自己来帮忙了。

    夏波点点头，不在吭声，释放自己的规则之力，开始对二弟身上的伤势进行修复，这种方法及其的消耗规则之力。

    而消耗规则之力后果便是规则进化程度倒退。

    这是无法避免的。

    二弟因为自己而伤害，他必须这么做。

    如果重新找来一条规则，情况其实依旧会是这样。

    被自己的规则之力笼罩，二弟身上的伤势渐渐恢复，身上的气息也越来越明显，不在像最开始感应到的是一片若有若无的。

    仿佛一名将死之人一般。

    在消耗了大约百分之五的进化程度之后，二弟虚幻的身体凝实了不少。

    “呼，差不多了！”

    夏波吐了一口气，看了眼自己的进化程度，依旧是百分之百，但却没有了最初那十分饱满的感觉了。

    同样的，进化值也消耗了大概十亿多。

    二弟的气息已经恢复的差不多，但诡异的是，二弟始终没有苏醒，这就有些奇怪！

    “这种情况还是我来吧，他现在是死机状态，按照人类的说法，就是相当于植物人一样，有思想却无法动弹。”

    巡视规则走上前，盯着虚空之中那一团黑影，而后随手拍向那黑影，澎湃的规则之力浮现。

    “呼！妈呀，刚刚差点死了！”

    却见规则之力击中二弟，二弟就像是溺水一般猛然坐直身体，大口大口的呼吸着。

    “你，你是谁！”当他目光落在巡视规则上，就像是老鼠见到猫一般，顿时惊叫起来，神情恐惧。

    他感受到对方身上那股强大的威严！

    “别害怕，这位是巡视规则，是负责巡视这片空间的。”夏波说道。

    但没想到的是，二弟更加惧怕了，声音有些颤抖：“巡，巡视规则，大，大哥，他，他会不会把我们抓起来！？”

    自他出生以来，就知道巡视规则的存在，知道巡视规则的职权，而自己和大哥可是想要挣脱规则框架，这在他那边可是死罪！

    “我不会抓你的。”

    巡视规则笑道，目光落在夏波身上：“既然他现在已经没事儿了，那我就先离开了，我的工作还没有做完，如果想要找我，随时呼唤我就行，我能第一时间感应到！”

    “多谢。”

    夏波没有多说什么，只是简单地谢道。

    而一旁的二弟脑子顿时有些短路，他眼睛睁大，一团黑影飘忽不定，心中无比的震动。

    “乖乖，这这可是相当于一块免死金牌啊！大哥到底什么身份，竟然值得巡视规则如此重视！”

    “这大腿我抱定了！”

    巡视规则离开之后，二弟心中震撼没有丝毫缩减，怔怔的看着夏波，直到夏波看过来，他才道：“大哥，你就是什么身份，竟然连巡视规则都那么客气！？”

    夏波轻笑：“我哪有什么身份，只是曾经是这条公路上的一名玩家，只是跟他见过面而已，对了，你感受一下，脱离了规则框架束缚没有。”

    “哦好。”

    二弟也不再纠结这件事情，只是内心记住。检查了一遍，身体之后，他惊骇的发现，自己身上粗壮的链条消失不见，仿佛一层枷锁不见了，自身的实力再度增长了不少。

    他无比欣喜道：“大哥，已经摆脱了规则框架的束缚，现在我也是自由人了！”

    夏波点点头，一切都在计划之中，他又道：“对于公路，你觉得现在公路发展如何？”

    二弟不明所以，依旧是按照问题回答：“发展状况都是根据规则而定，就目前遵循规则框架那一套，还算可以，发展有条不紊，基本上自己少了很多事情。”

    夏波继续道：“那你有没有考虑过更改规则框架！？自己创造一套发展方法！？”

    二弟脸上顿时露出惊惧的神情，嘴巴张大：“如果这么做，那么规则框架极有可能会崩溃，结果就是失去规则身份，大哥，你该不会是想...”

    他隐隐猜到了自己大哥的想法，但如果真的这么做的话，那么后果是不堪设想的。

    先不说规则框架会不会崩溃，就说更改之后，面临他们的是什么！

    这种事情按照人类社会，那就是违法行为！可是死罪！

    夏波神情淡然，大手一抓，虚空蠕动，一册发黄的书籍出现在他手上，而这本书籍只是虚幻，用规则凝聚出来的，并非是实体。

    他道：“功法，能够直指大道，成为一片宇宙的主宰，区区公路而已，修成大道，你就能够自己创造公路求生游戏，甚至是其他游戏！”

    只要规则充沛，理论上凝聚出直指大道的功法是不成问题的。

    二弟嘴巴张大。

    夏波不多言语，通道出现，二弟明白夏波的意思，随着他走进通道内。

    眼前是一片黑暗，但随之视野忽然开阔起来，眼前的黑暗消失不见，转而变成了一片晴朗的天空。

    “看好了。”

    夏波没有多说废话，只是叮嘱一句，而后规则之力涌动，进化值消耗，一本功法出现在他手上。

    随后功法没入虚空，进入公路之中。

    “修改规则框架，自己凝聚功法，你还有什么不懂得？”

    伴随着功法消失不见，他这才把目光看向二弟。

    此时二弟已经被震撼到了，神情惊骇不已。

    “大，大哥，你这算是开创了一个新纪元啊！”

    许久，二弟吞咽一口唾液，他忽然明白自己的大哥为什么能跟巡视规则认识了，他开辟了一条新的进阶路线，单单就这，足以称得上是规则第一人了！

    夏波摆摆手：“开创新纪元说不上，只是在规则框架上，增添了一些自己的想法，但是不能太多，规则框架是公路运行的根本，是地基，一旦更改的多了，很容易致使规则框架崩溃，而后果便是公路游戏崩溃。”

    二弟赶忙道：“大哥，我明白！”

    “废话不多说了，你要在原有的框架基础上，增添这种功能，非常简单，跟随着自己的内心，我会把修仙的知识告诉你，而后凝聚就要看你自己了！”

    “好！”

    二弟神情摆正，这种情况也不算是更改规则框架，只是增添了一种力量而已，即便是被巡视规则发现，也不过是受到一阵教训，更何况大哥还跟巡视规则认识。

    两人一前一后来到二弟的公路上空。

    在凝聚开始之前，他需要了解修仙的基础，这样会提高凝聚成功的几率。

