    2042年7月24日。

    经过三天时间的航行，第一舰队顺利到达了智神星。

    智神星空域并没有发现叛军的踪迹，这让张乾松了一口气，他下令舰队在智神星上空布防。

    他则带领舰队指挥人员乘坐补给舰亲自到智神星上了解情况。

    智神星是以希腊神话中主神宙斯与墨提斯的女儿Pallas Athena（雅典娜的别称）命名。

    希腊神话中有其他名叫Pallas的男性神祇，但早期小行星一般以女神来命名。

    智神星直径为560公里，比灶神星稍大一些，但是其质量却比灶神星轻10–30%。

    智神星可能是太阳系中最大的不规则天体（也就是本身的重力不能使外貌呈现圆滑），但却为军事要塞的建造提供了便利，是小行星带中除谷神星外的第二大军事要塞。

    智神星原是欧美联邦开发的星球，其上最大的城市是帕拉斯城，智神星太空港也在这座城市中。

    帕拉斯城拥有近50万常住人口，占了智神星总人口的一半，智神星驻军5万人，以地面炮兵部队为主。

    张乾在太空港见到了智神星的行政长官纳瓦夫和驻军司令多米利克。

    二人虽然是西方人，但均表示坚决拥护人类联邦的统一，反对木星土星的分裂势力。

    太阳系战争爆发后，人类社会中本来已经缓解的东西方文明的矛盾又出现了激化的趋势。

    一些别有用心的人在网络上发布消息，混淆概念，把这次战争说成是东西方文明之间的战争，为木星土星分裂分子开脱，在人类社会中造成了极坏的影响。

    而那些在联邦中任职的很多原欧美籍官员惶恐不安，生怕东方人拿他们开刀。

    张乾理解二人的心情，这也是他一定要到帕拉斯城会见他们的原因。

    如果得到智神星地面炮台的支援，第一舰队迎战叛军舰队就会轻松很多。

    7月25日。

    第一舰队到达智神星的第二天，张乾就收到了灶神星失守的消息。

    消息是叛军发出的，但联邦军失去了与灶神星防卫军的联系也侧面证实了这一消息。

    灶神星防卫军没有太空战舰的支援，敌军又攻入了星球地面，失守是迟早的事。

    但一周之内如此巨大的一颗小行星被攻陷，还是让所有人都感到震惊。

    双方都没有公布伤亡情况，但在没有大气层的星球作战，失败一方的结局可想而知。

    这一消息终于让人类社会开始真正重视这场战争。

    这并不是一场分裂分子的恐怖袭击事件，是一场真正的战争。

    张乾没空去关注各种媒体对战争的评论，他组织舰队指挥官们和智神星的驻军军官，对灶神星战役的视频资料进行了分析。

    由于战事发生的非常突然，后期又被叛军舰队封锁了通讯，联邦一方得到的战场资料非常有限。

    从资料中，大家看到了由民用太空飞船改装的战舰，在月球防卫军使用的天堂鸟太空战机基础上仿制的太空战机，以及穿着类似黑武士机甲的机甲战士。

    所有的武器装备都是外表粗糙，像是为了赶工完成的半成品。

    在所有的视频资料中，都没有看到叛军机甲部队有什么异常之处，配合战舰、战机、无人机对地面工事进行攻击，中规中矩，与联邦军的机甲部队作战方式相同。

    这几日，第一舰队派往灶神星的无人侦察机损失很大，但也大致摸清了盘踞在灶神星空域的叛军太空舰队的情况。

    它们由六十多艘大中型太空战舰组成，各种战舰在功能上看不出太大区别，与其说是一只太空舰队，不如说是一只太空船队。

    从外表上看得出来，这些战舰全部是由原欧美联邦的各型太空飞船和空天飞机改装而成，根本没有专门建造的太空战舰。

    如果非要说他们有什么优势，就是有六艘由超级阿波罗级太空飞船改造的重型太空战舰，最大载重量五十万吨，可以装载更多的太空战机和机甲部队。

    这也符合联邦对木星土星情况的调查结果，木星土星在欧美联邦时期同样也是禁止发展军工产业的，特别是太空战舰的建造根本隐藏不了。

    对叛军情报的分析，让张乾为首的第一舰队指挥官们信心大增，一致认为开战之前是低估了叛军，开战后遭到突袭又高看了叛军。

    其实叛军的实力虽然不是不堪一击，但也很有限，绝不可能是装备精良的联邦舰队的对手。

    张乾等人认为第一舰队没有必要在智神星坐等叛军来进攻，反而应该是主动出击。

    趁着叛军还来不及恢复灶神星的地面炮兵阵地的时候，进攻灶神星，歼灭叛军主力，再挥师木星，直捣叛军老巢，以最快速度结束这场战争。

    张乾会后就发出了灶神星会战的作战预想，提交谷神星的小行星带战区司令部批准。

    小行星带战区司令部接到了申请后，蒙野第一个就表示了支持，他早已经等不及为灶神星上牺牲的联邦军官兵报仇血恨了。

    郑庆武权衡双方实力后，也认为主动进攻灶神星胜算极大，联邦现在急需一场胜利来安抚民心。

    但吴铁却认为应该将这一作战方案发回地球审批，因为这个方案完全背离了联邦制定的当前以防御为主的战略思想。

    一番争执之后，郑庆武以将在外君命有所不授，等待联邦高层开会讨论将会坐失战机等理由说明了吴铁。

    吴铁其实也是希望速战速决，人类联邦全面转入战时状态，对经济运行的影响太大了。

    小行星带战区司令部当日就回复了太空第一舰队，同意他们的最新作战计划，让他们择机实施。

    小行星带防线当前在灶神星附近的三个小行星军事堡垒将为他们的进攻提供火力支援。

    张乾收到批复后，精神大振，马上就着手制订详细的作战方案。

    舰队参谋部经过沙盘推演后，确定在三日后即7月28日，当在灶神星附近的三颗小行星运行到离灶神星最近位置时，就是发起进攻的最佳时机。

    两日后，7月27日，智神星时间晚上8点。

    联邦太空第一舰队从智神星悄悄出发，直扑7千万公里外的灶神星。

    20小时后舰队就会达到灶神星空域，发起对叛军太空舰队的进攻。

    这将会是人类历史上的第一次太空大战！

