    红妆成为了百里家主之后，家族内的气象自然是焕然一新，她要做很多的事情！这第一件就是与魔门建立联盟！魔门三道三阁的首领们都是知道了门主现在的情况，想不到门主一直都是在忍受着这样的痛苦，好在魔门中真气浑厚。对于疗伤倒是极好的去处，而且现在谢长安还遇见了老友，正是武元，这一段时间不见，武元的修为倒是长进了很多，之前是在无常级，现在已经是修炼到了破茧包容境界了，这实力提升之快，还真是出乎他的意料了！

    “最近月能寺好吗？我好像是很久都没有回去看过了，但是我知道有阿猛在，在修炼上，你们自然是不会有任何的懈怠的，你不就是最好的证明吗？怎么？你是来看我的，没有那个必要，我还一致想要知道你武家现在发展的如何了？我想你现在的修为是到了破茧级，那么自然是在家族中一呼百应了，武家的底子那是很好的，只要潜心发展，那是一定会成为这天元大陆的一流家族的！

    我知道，将武家打造成天元的一流家族，这是你的心愿，现在你已经是做的很好了，这剩下的就交给时间吧。”武元的心中十分感激自己的这位大哥，当日要不是他力排众议让自己成为了新一任家主，那么现在武家会在品纯那个女人的手上变成什么样呢？在北部的话，现在武家和月能寺已经是练成了一片，在很短的时间内，发展的很是兴旺。

    “大哥这是说的什么话，小弟能有今日多亏了大哥的一路辛苦，要不是为了我们这些无用之人，你也不会有这么严重的内伤，当我知道了之后，我在第一时间就赶来了，并且还带来了阿猛军师亲自炼制的丹药，此丹名为养神丹，对于修复精神力有着极大的好处，大哥，军师吩咐我来，一定要将此药交到你的手上，如此一来他才能放心！”

    阿猛一向都是心细如发的，谢长安对于自己的朋友那是没有一丝的防备的，可红妆不这么看，突然而来的丹药，自己那是一定要好好的检查一番的，现在长安不能受到一丝外界的干扰，“且慢，这丹药我要检查一下，毕竟这是给长安吃的，我自然是要小心一些的！”红妆现在自然是十分的后悔的，平日里就是自己对长安的关心不够，才会让他变成今日的模样，都说自己为了寻找长安那是整整花了千年时间，可是这些最后又有什么用呢？

    难道自己就是这么爱他的吗？长安笑道：“明月，你不要那么的紧张，没事的，武元是咱们自己的兄弟，现在你连自己都是信不过了吗？这武元现在虽然是变得有些轻狂，但说他害我，这是不可能的事情，在他的身上，你就是可以看到天元男儿的那一股子的血性，这一点才是最为难得的，这养神丹通体清香无比，自然是上上之品的丹药，我这便要吃了。”

    养神丹入口自然是一阵的香甜无比，顿时有一股强大无比的精神力灌入到了自己的体内，这一股精神力之强，是自己之前从未想过的，顿时谢长安的脑中是一片的清明，损失的精神力在这一刻全部都是补充回来了，顿时，谢长安的周身爆发出了惊人的光芒，看来是修为又是提升了一节，武元自然是不会生气的，都是为了长安大哥好，谨慎一些那是必须的！若是换做自己，只怕是要当场试药了！

    幸好大哥是没有出事，不然的话，自己可就真的不知道应该要怎么交代了，“你看，这养神丹的效果真是不错，我原本就是没有什么事情，现在的精神力比之前更好了，”这话尚未说完，谢长安的脸色顿时就是一变，紧接着就是喷出一口鲜血！

    红妆及时以自身真气护住了长安的心脉，如此不至于他的功力受损太多，“弄砸了，想不到这养神丹竟然是如此的厉害，但红妆你一定要知道，如今我发展的太快了，想要我死的人一定不会是阿猛或者武元，他们没有理由，红妆，不要哭了，我没事，你啊现在还是好好的调查一番吧，也许会有不一样的收获！”

    “咱们两人一起去，我知道我现在不管说什么那都是没有用了，我会用行动证明，大哥中毒和我一点儿关系都没有！”自然不会是武元，这个小子一向都是喜欢把一切都放在明面上，这么的阴谋诡计，他不会，也不屑使用！发生这样的事情，其实武元才是最生气的那个，“好，我这就和你去一趟月能寺，等到了月能寺之后，你一定要给我一个交代。”

    谢长安现在感觉自己的功力那是在一点一点的流失，看来自己这一次中的毒还真的是厉害啊，竟然是可以化解自己所有的功力，这样的事情自己之前还真的是没有见过，但想要化解自己的混天元气也不是那么容易的，自己不过是精神力受损，不是混天元气受损，这区区毒素，自己自然是可以完美压制的！

    “你说我炼制的养神丹有着毒素，而且还可以化解长安全身的功力，首先我对自己的丹药那是很有自信的，这里的坛坛罐罐红妆你都可以仔细的查看，我想一定是在一些不注意的细节上出了问题，这养神丹平日可多多服用，对自身的修为那是极有好处的，现在既然出了这样的事情，那么我自然是要负责的！来人，把当日来过连单堂的人列出一个名单出来，我倒是崖看看究竟是谁能有这么大的胆子！”

    现在整个月能寺的弟子都是十分的愤怒，在他们的心中，长安巨石他们的信仰，有人敢毁掉他们的信仰，这会有什么样的结果，自然是不用多说了，名单很快就出来了，不多，也就十来个人，阿猛经过了一一排查之后，终于是发现了一个最可疑的，那是做饭的老刀，这老刀平时看着很是厚道，从外表上看，根本就不像是那种会做这样事情的人！

    但是经过了再三的对比之后，这老刀还是成为了最可疑的人！

