    貂蝉一看到张蕊，先是愣了一下，然后连忙来到张蕊的身旁，抓着张蕊的手臂很亲热地唤了声，“姐姐！”，可以看的出，貂蝉的语气神态是很真诚的。

    张蕊看了貂蝉一眼，露出一个略显苦涩的笑容。

    陈楚愣了片刻，终于反应过来，连忙走上前去。“蕊儿。”，陈楚轻唤了一声，语气中显得有些心虚。

    张蕊心中有气，撇过脸去没理陈楚。

    陈楚哪会就此退缩。只见陈楚不由分说地抓住张蕊的纤手，张蕊气恼地想要挣扎，陈楚随即手臂猛一用力将猝不及防的张蕊拉进了怀中。

    一旁的典韦和众铁卫看见这一幕，立刻自觉地转过身去。现在的情况不同于刚才，他们可不敢明目张胆地看主公同主母亲热。

    张蕊在陈楚的怀中挣扎了片刻便安静了下来，过了好半晌，张蕊才抬起臻首，这时，张蕊的双眸有点红红的，那模样显得分外委屈。

    陈楚不禁心头一疼，情不自禁地俯下头在张蕊耳边说道：“蕊儿，不管发生什么呢情况，你都是大哥最至爱的宝贝！”，陈楚的声音很轻，但语气却很郑重，这无疑是陈楚给张蕊的一个承诺。

    陈楚的声音虽然很轻，但近在咫尺的貂蝉却听到了这番话。貂蝉不禁感到一阵失落，不过这情绪只在心中一闪即逝，脸上随即露出由衷的笑容。

    张蕊听了陈楚这番话，俏脸顿时红了，美丽的双眸中水汪汪的，泪珠儿在打着转。张蕊注视着陈楚，眼神是那么的情意绵绵，然后她用带点抽泣的声音说道：“大哥，我刚才就是担心你有貂蝉妹妹之后，便不要我了！”

    陈楚不禁一笑，心头升起无限怜爱，将张蕊抱入怀中，轻声道：“怎么会呢？蕊儿可是大哥心中的心头肉！”

    陈楚和张蕊相拥了一会儿，然后陈楚对张蕊柔声道：“你不是很喜欢山腰的那个水潭吗？咱们这就去。”

    张蕊双眸一亮，使劲地点了点头。

    正要出发时，陈楚才注意到貂蝉。站在一旁的貂蝉，此时的神情有些落寞。

    陈楚的心头不禁升起歉意，于是朝貂蝉伸出了左手，并且朝貂蝉露出了一个微笑。

    貂蝉抿了抿嘴唇，有些难以自信地看着陈楚。她原本还以为，陈楚又会丢下她不管了呢。

    就在貂蝉发愣时，张蕊来到貂蝉身旁，拉着貂蝉的纤手亲热地说道：“貂蝉妹妹，咱们一起陪大哥游玩。”

    貂蝉看了一眼笑颜如花的张蕊，又看了一眼微笑着的陈楚，心头顿时升起一股暖意。在这一刻，她才真正地感到自己被陈楚接受了。

    片刻后，陈楚牵着两女的手来到了风景如画的水潭边，两女欢快的笑声随即荡漾在水潭上空。自此之后，陈楚的身边便一直荡漾着她们欢快动听的笑声。

    在太行山中，其实隐藏着陈楚的秘密。陈楚乘坐的那辆穿越时空而来的汽车，此时正静静地躺在一处峡谷之中。

    一天，陈楚支开貂蝉和张蕊，只带着典韦和几名亲信铁卫往太行山深处走去。陈楚此行的目的是想看一看那辆货的是否还完好无损地在原地。除此之外，他还有一个计划，这个计划跟汉高祖斩白蛇的故事相若。

    陈楚之所以支开张蕊和貂蝉，倒并不是因为不信任这两个对自己情深意重的女子，而是他不知道该怎样给两女解释，在至爱之人的面前，他不愿意说谎，所以就干脆暂时不让张蕊和貂蝉知道此事。

    陈楚穿越的地点是在太行山深处的一处峡谷中。陈楚带着典韦等人一直走了......

    两个时辰才到达峡谷的入口。

    在峡谷入口处有两座大山，就如同两个门卫一般。在右面大山的山坡上有一座不大的院落，那就是陈楚当初出峡谷时遇到的那户山民的房舍。

    “当初我在山中遇难，全靠那户山民相救。然而到如今，我都未有机会报答他。今天正好可以趁此机会报答他。”，陈楚望着不远处的小院落悠悠地说道。

    然后陈楚便快步朝山坡上的那座宅院走去。典韦等则紧紧地跟在陈楚身后。

    这座孤零零坐落在山坡上的宅院非常小，就是加上外围的篱笆也只有几十平米的样子。

    来到小院前，陈楚发现面前的篱笆比记忆中的情形更破旧了。

    陈楚让典韦上去敲门，于是典韦便超过陈楚来到院门前。

    只见典韦举起钵盂般大的拳头，一拳砸了下去，院门随即应声而垮。现场顿时腾起一阵尘烟。典韦如此粗鲁地敲门是所有人都没想到的。

    片刻后，尘烟散去，被弄得一身灰的几名铁卫不禁面面相觑。陈楚更是哭笑不得地看着典韦。此时，典韦正站在院门前，脸上是一脸的不知所错的神情。

    “主公，这，这……”，典韦一脸尴尬地支吾起来。

    陈楚无奈地摇了摇头，从典韦身旁走过进入了院子，边走边道：“这事也不能怪你，跟着进来吧！不过，你可不能乱碰这里面的东西了！”

    “是，主公。我明白了。”，典韦连忙应道，随即紧跟在陈楚身旁。而其他的铁卫则留在了院外。

    陈楚来到房舍前敲了敲门，但好半晌都不见有人应答。

    陈楚不禁疑惑，于是四下查看了一下。陈楚发现，小院内很凌乱，并且树叶厚厚地铺了一地，这院子，似乎很长时间都没人打扫过了。

    见此情景，陈楚寻思道：看来，这家山民已经离开了这里。

    一念至此，陈楚不禁叹了口气，然后对正东张西望的典韦道：“这里已经很久没人住了，我们走吧。”

    “是，主公。”，典韦立刻应诺道。

    离开无人居住的小院落，陈楚几人径直往山谷中走去。大约行了半个时辰，陈楚终于远远地看见了一个既熟悉又陌生的物体。

    然而就在这时，典韦突然毫无征兆地大叫一声，抽出背在背上的一对铁戟跳到陈楚的前面，双臂张开完全将陈楚护在了身后。几乎就在这同时，其他几名铁卫也有了反应，只见他们刷的一下抽出兵刃，在典韦身后靠后一点拉开架势，满脸都是戒备的神情。

    陈楚不禁愣住了。发生了什么？好像什么都没发生吧？大家的反应为何如此激烈？

    陈楚顺着众人的目光向前看去，最后看到了被青苔藤蔓包裹下的汽车。汽车是对着这边的，两盏大车灯在一片绿色中倒真像是什么的眼睛。

    陈楚顿时恍然大悟起来，感情是典韦他们把汽车当成怪物了。

    想明白这一点，于是陈楚走上前对众人道：“不用紧张，那不是什么怪物，都把兵器收起来吧。”

    铁卫们面面相觑，犹豫了半晌才收起兵器。典韦非常奇怪主公为何会如此说，心中想道：前面那个怪东西分明就是怪物啊！？不过，虽然典韦如此想，但却不敢违逆陈楚的命令，在犹豫了半晌之后，最后还是收起了兵器。

    虽然大家都收起了兵器，但每一个人的脸上却仍然是浓重的戒备神情。也难怪他们会如此，在这个时代，又有谁见过汽车啊？在这个年代，只怕所有的人都会把汽车当成怪物。

    陈楚径直往汽车走去，典韦和铁卫们则紧张地护在陈楚周围。陈楚虽然叫他们将兵器收了起来，但每一个人的手却都没有......

    离开兵器，看他们的架势，只要一有风吹草动，他们便会立刻扑上去，将威胁到陈楚的一切物体斩成碎片。

    来到货的旁，陈楚停下了脚步，看着这属于前世的东西，陈楚的脑海中不禁如走马灯似的闪过无数的画面，这些画面都是属于前世的。

    好半晌过后，陈楚才从纷乱的思绪中回过神来。

    自己已经不可能再回那个世界了，还去想那些做什么？陈楚在心中对自己道，然后长长地叹了一口气。

    陈楚突然想试试看，这车是否还能开动，于是抓着车门的把手用力一拉。车门打开了一点，但之后无论陈楚如何用力都无法再打开了。陈楚仔细观察了一下，发现车门已经被藤蔓牢牢地裹住了，如果不将这些藤蔓弄掉，就别想打开车门。

    于是陈楚立刻对身边的铁卫道：“将这些藤蔓弄掉。”

    铁卫们应声而上。正准备斩藤蔓时，陈楚又叮嘱道：“小心一点，不要弄坏了汽车！”

    “汽车？！”，众人面面相觑，显然没听明白陈楚的话。

    陈楚随即醒悟过来，于是改口道：“就是不要弄坏了被藤蔓包裹的东西。都细心点。”

    这回大家听懂了，于是一起应诺道：“是。”

