    小柚子亲昵地蹭他的脸庞。

    小孩子的手有一种不一样的温度，软绵绵的，让乔斯年的心口泛起一阵阵电流般的感觉。

    公园里很少有年轻男人抱着孩子的场景，因而，时不时就有目光往这儿投来。

    大家都觉得小柚子可爱，甚至有人停下脚步去碰一碰小柚子。

    小柚子不爱理他们，他们想摸她，她就把小脸埋在乔斯年的胸膛上。

    “先生，你女儿真可爱，和您很像哦。”有老人笑盈盈道。

    乔斯年笑了：“嗯，还很聪明。”

    “爸爸帅，妈妈漂亮，才能生出这样好看的宝宝来，让人羡慕。”

    四周的人越聚越多，叶佳期皱皱眉头，也不好当场发作什么。

    她走到乔斯年的跟前：“让我抱。”

    “时间还早，你着急带小柚子回家吗？”乔斯年问。

    “不是着急不着急的问题，是我们该回家了。”叶佳期的脸上依然没有什么表情，很是清冷。

    乔斯年无奈，只好低头又喂小柚子吃了一口棒棒糖，依依不舍地把小柚子交到她的怀中。

    “这些天我经常梦到小柚子，今天抱在怀里才发现，梦再好也比不上现实中的好。”

    “你不觉得自己自作多情吗？小柚子再可爱，她也跟你没有半分钱的关系。”

    “你说的对……”乔斯年讪笑，眼底是幽邃无底的深沉。

    叶佳期抱着小柚子，重新将她放回小推车。

    这一次，乔斯年没有再阻拦。

    叶佳期捡起小柚子的帽子给她戴上，又替她遮住太阳，小柚子两只大眼睛眼巴巴看着乔斯年和他手上的棒棒糖。

    乔斯年将棒棒糖递给叶佳期：“拿着吧，小柚子挺喜欢。”

    “不需要。”

    “非要这样吗？”

    “哪样？”叶佳期冷漠地看着他，“乔斯年，你最好记住你说的话，不要再见小柚子，别到时候喝醉酒又跑来芝加哥耍酒疯。小柚子现在不记事，还小，等她再大点记事了，你让她怎么看我？像江瑶说的那样，小三吗？呵呵……”

    “我没把你当小三。”

    “哦？那你把我当什么呢？喝醉酒后可以泄欲的对象，还是来芝加哥可以一夜情的情人？”

    “叶佳期，你太偏激！”

    “我偏激什么呢，你觉得我说的不是事实？上次在套房里你对我做的事，我还记得！你该不会已经忘了吧？”

    乔斯年皱起眉头，没有吭声。

    “总裁，可别拿喝醉酒做借口啊，喝醉酒就能乱性，那你可真不是个东西。”叶佳期毫不客气道，“今天跟我乱，明天就能跟别人乱，你这样的男人，谁也不敢靠近。”

    “我没这么滥情。”

    “不需要告诉我，我也不想知道，我们已经分手了。总裁，分手懂吗？”

    乔斯年没有说话，在叶佳期咄咄逼人的语气下，他显得很沉默。

    一年的时间，叶佳期倒变了不少，她的脸上都写满了倔强，以前还能看到一点弱不禁风的影子，如今再见，她却不再是那个柔弱的孕妇。

