    赵纾不禁皱眉：“可若是取下来，必须要割裂耳垂。”

    顿了顿，他又补充：“元璟不会同意的。”

    “先斩后奏。”云黛说道，“皇上不同意，无非是不想让我受伤。但这对铃铛戴在我耳朵上，早晚是个隐患。皇上心里也不会高兴，像上次那样的试探，也一定还会有。为了你我都避免麻烦，还是……拿掉吧。”

    赵纾朝她耳朵上看了眼，不知为何，发出一声自己都没察觉到的叹气声。

    “你会吃苦头。”他的声音变的有点轻柔。

    “那也没法子，长痛不如短痛。”云黛笑道，“其实说起来，也就是一点小伤，有欧阳在，很快就会好的。”

    赵纾心中不忍，但没有立场阻止她，何况，她说的也对。

    非夫妻之间，却戴着这样的东西，有悖常理。

    “你若是想取，就取吧。其实不必与我商议。”赵纾说。

    “这毕竟是王爷的东西，我觉得有必要跟你说一声。”云黛说道，“另外，我还担心一件事。若是强行取下来，会不会对你造成什么影响？”

    赵纾微怔，摇头：“无妨。你不必考虑我。”

    云黛正色说道：“我希望取铃铛的时候，王爷也在场。这样一来，若对你有影响，我会考虑是否停止。”

    赵纾神色如常：“即便有一些影响，皇后娘娘尚且愿意忍受割耳之痛，本王难道忍不得吗？”

    “如果只是小影响，或者一些皮肉之苦，那就只能委屈王爷了。”云黛笑道，“在这里，我得先跟王爷说声抱歉。”

    赵纾也就露出一点笑容：“彼此彼此。”

    云黛说：“等我做好准备，会提前告知王爷。请王爷也务必在场。”

    “好。”

    赵纾答应的很快。

    云黛想了想，又补充道：“为了避开皇上，我可能会选择在忠勇侯府做。这种机会不多，大概会是过完年的初二这样。”

    初二是民间女子回娘家的日子，到时云黛若要求去侯府看看，赵元璟必定不会阻拦。

    赵纾道：“时间地点你定，我到时会去的。”

    “最重要一点，在此之前，不要让皇上知道。”云黛叮嘱，“若他知道，必定反对。”

    “我明白。”赵纾点头。

    二人商议完毕，也就没什么话可说的了。

    山风猎猎，雪也逐渐大了起来。

    云黛的发间落了许多雪花，赵纾个头高出她许多，低头默默的看了一会儿，淡说：“本王去萧太子那边看看车马，皇后想赏雪是可以，只是小心被风掉下山崖。山下野兽无数，到时候只怕尸体都找不到。”

    云黛：“……”

    这个秦王，会说话吗？

    她有心怼几句，人家已经大步走开了。

    墨色的披风扬起一片雪雾。

    云黛气闷，随手把手中的雪団朝他后背扔过去。

    赵纾回头看她一眼，没理会，走远了。

    “妹妹！妹妹！”萧子业热情的声音再次传来，他正站在一个雪人前冲云黛招手，“孤照着你的模样，堆了个雪人给你。看看喜欢吗。”

