    基德看看江夏，又看看黑豹：“……”

    ……招小动物喜欢？

    可这只豹子的反应，怎么不太像？看上去反而像是正在害怕一样……

    基德：“……”不对，这不是重点——重点是这只目测站起来比人还高的豹子，到底哪一点和“小动物”沾边了？？

    江夏也察觉了黑豹的瑟缩。

    他抬在半空的手一顿，幽幽瞥了一眼变大了的干饭猫。

    “！”野兽的直觉有所触动，黑豹重新迈开停滞的步伐，轻盈跑到江夏旁边，温驯地蹭了蹭他的手，还讨好地“喵~”了一声。

    江夏满意地rua了几下豹头，挠挠豹子的下巴。

    默默围观的基德：“……”

    这里正好处在两栋大楼之间，没什么照明。

    警方走后，江夏虽然点亮了手机上的手电，但周围依旧昏暗。

    基德看着面前撒娇卖萌，就差躺在地上翻肚皮的豹子，渐渐打消了刚才的怀疑——大晚上的，一只黑豹，很难分辨出它的表情和神态。

    因此基德想，刚才自己觉得黑豹在畏惧，可能只是天太黑，他看错了。当然，也可能是因为自己在江夏附近，野兽对他这个陌生人的存在，有所迟疑。

    ……相比起来，现在黑豹粘着江夏的样子，倒是颇为清晰。

    这么一看，江夏用“小动物”来形容这只黑豹，好像也有些道理……

    正想着，黑豹撒欢的尾巴一晃，正好路过基德手边。

    基德瞥见那条毛茸茸的尾巴，下意识地伸出手，想捋一把。

    黑豹鼻尖耸了耸，嗅到了基德手上零星一点魔力的味道。

    它眼睛一亮，忽然扭头，张开血盆大口，一口咬了过来。

    基德：“！”

    他倏的收回手。

    森白尖牙悬在他手刚才停顿的地方，并未合拢。

    ——在黑豹咬过来的同时，江夏也回过了神，一把卡住了黑豹蠢蠢欲动的嘴。

    干饭猫：“……”

    它大张着嘴，感觉到江夏的手卡在嘴里，僵在原地，不敢往下咬了。

    结合签约以来的经历，它有理由怀疑灵媒师主人在钓猫执法……

    想到这，黑豹保持着大嘴可怕的开合角度，平移着一缩脖子，往后挪开。

    等咬不到江夏的手了，它这才乖巧闭上嘴。

    停顿片刻，又讨好地舔了舔江夏的手。

    江夏在猫脑袋上拍了两下：收魔力的事，果然还是让妖怪来吧，本体在的时候，就先躲开点。否则要是被基德发现真相，情况会有一点点尴尬……

    而且这一次，基德已经把积攒的魔力用掉了不少，剩下的那一点残留的魔力，不值得特意双开一只雾天狗来收。

    ……

    基德默默旁观着这一幕，想起险些被豹子咬到的场面，无声地整理了一下自己手上的手套。

    “……”好凶。看上去再温驯，野兽毕竟还是野兽……

    说起来，基德想，虽然他自己也能躲开，但江夏为了防止他被咬，竟然本能地抬手扣住了豹子的嘴。虽说这也是人与动物之间的信任，但能为了一个陌生怪盗做出这种反应……这个侦探还真如传闻中所说，是个正义的好人。

    正想着，基德就听到那只刚才差点咬他一口的凶猛豹子，在江夏手下发出了很嗲的叫声。

    基德：“……”

    这豹子还真挺喜欢江夏的……世界上竟然还有如此招动物喜欢的体质？

    ……确实，魔法都有。体质夸张一点，倒也并非不可能。

    不过……话题是怎么拐到这来的？基德想，刚才，他们不是还在聊包庇怪盗的问题么……

    基德微带疑惑地复盘了一下。

    然后忽然记起了江夏开始rua豹子的缘由。

    基德：“……”对了，之前，他们明明是在说雾天狗的事。

    然后江夏解释说雾天狗给他情报，是因为他招小动物喜欢……嗯？？

    基德前前后后品了一下话里的逻辑，眼底露出一丝难掩的震惊——在江夏眼里，疑似会吃人、让魔女望风而逃的危险妖怪，竟然也能强行塞进“小动物”的分类？？

    ……只是，先说不实力强弱，雾天狗显然是一只妖怪啊。

    江夏可是一个侦探，这种人，不是应该很讲究科学吗？

    “……”想到这，基德短暂陷入沉思：

    难道妖怪们，其实都有某些纯粹的动物形态，比如雾天狗能变成巨大的老鹰、或者羽毛上镶着金边的帅气乌鸦之类，然后用那种模样伪装成动物，去接触了江夏？

    嗯？这么说来，这只豹子……

    基德狐疑的目光，落向前方的黑豹——他忽然就想明白了刚才自己在楼间飞跃时，究竟撞到了什么东西。

    ——先不讨论江夏这个豹骑士，究竟有着怎样包容的世界观。

    光是那只黑豹能负担着一个人的重量，在钢筋大楼之间来回飞跃的事……不管怎么想，它都不像是简单的动物。

    ……该不会这其实也是一只妖怪吧。

    基德按了按额角，感觉自己千疮百孔的世界观，又被凿出一道裂缝。

    不过，也多亏他经常被迫接受一些妖怪魔女之类的新知识，此时面对弹跳能力过强的诡异动物，基德也依旧能冷静思考。

    他回想了一下自己刚刚那个“妖怪伪装成普通的动物亲近江夏”的设想。

    渐渐又觉得，情况或许不是这样。

    特别是雾天狗的情况不是这样。

    刚才江夏说，雾天狗说基德是个好人——这意味着江夏和雾天狗，进行过能够精准表意的交流。而一只伪装成动物的鸟，显然没法做到这些事。

    也就是说……

    基德心中浮现出一种可能性更高的推测。

    ——江夏见过正常形态的雾天狗，而且和对方有过一场友好和谐的交流。

    这个推测出现的一瞬间，基德忽然又想明白了一件事。

    ——难怪上一次，他伪装成江夏之后，雾天狗表面上答应了“把江夏交给寺井”，结果基德才刚走，雾天狗转头就把江夏送去了温暖安全的收费站，赶去的寺井连根头发丝都没接到……

    现在想想，这可能是因为寺井爷爷对雾天狗有一点偏见，所以雾天狗也同样觉得寺井不靠谱、不想把颇有好感的侦探交过去，于是就自行处理了……

