    “退堂，此案本官还有很多疑点要单独询问，你们二人没有本官允许不可走出这崂山县城。”张巡抚震声说道。

    钟云山与熊雄相互对视一眼，眼神中毫不掩饰对对方的怨恨，随后恭恭敬敬的说道:“是。”

    “退堂。”

    张巡抚迈步退回后院，一旁的师爷端着茶水快步走了过来。

    “大人是在为熊雄杀妻儿一案而头疼？”于秀志低声说道。

    张巡抚揉了揉眉心随口道:“那倒不是，熊雄杀妻儿之事说大不大说小不小，此案已有二十年之久，况且人证物证俱在，只需要取出骸骨稍稍一查便可定案，不出意料的话那钟云山所述之事应该属实。”

    “大人担心的是杨天林杨老大人？”

    “对，杨天林杨老大人虽然已经告老还乡，但当年的人脉还是有一些的，倘若过于逼迫定然有些不好看。”张巡抚道。

    于秀志也点了点头道:“大人说的是，不过钟云山此人也不可小觑，虽是一富商但走南闯北所结识的人脉谁也不好说，而且我观此人八面玲珑，心思剔透，绝不会轻易放弃，大人这条路如果走不通的话在下怀疑他还会有去知府衙门状告。”

    张巡抚眉心皱的更厉害了，有些牙疼道:“一个富商也就是稍微有点钱而已，到底什么原因让他对熊雄紧追不舍？以民告官他可知道是什么后果。”

    “这个在下倒是知道一些，是因为他那个女儿钟素秋，家中独女，熊雄是看上了他的家产打算让他的儿子强娶，如此才惹的他如此。”

    “熊雄的儿子……熊大成？”

    “对，一个纨绔子弟而已。”

    张巡抚这才点了点头，爱女心切这个词还是可以理解的，想想自己奋斗了大半辈子的家产最后被人家如此摘桃子任谁也不会如意开心。

    “先不说他了，朝廷贡品的事情查的如何了？”

    “正要与大人说，抢夺朝廷贡品的人是擂鼓山脉中的土匪，擂鼓山脉地形复杂山林密布，其中大大小小盘踞的山寨犹如蚊蝇难以细数，且此处位于三省交界之地，人员流窜，无法把控，想要进去探寻……难。”于秀志也是一脸的难看。

    张巡抚一巴掌拍在桌面上，怒声道:“就算是难也要找，贡品被夺朝廷大怒，限令本官一个月之内必须找到贡品，对了，那钟素秋到底是怎么回事？”

    于秀志面露苦涩道:“大人，在下也是奇怪，根据那日的守卫而言，夺取贡品的土匪其中有一女子极为显眼，在下也带守卫前去对峙分明就是钟素秋，可那日钟素秋的确是在家中宴请宾客，很多人都可以作证，在下怀疑……”

    “怀疑什么，说？”

    “在下怀疑有妖物作祟，不然怎么可能会有一模一样的人，钟云山只有钟素秋这一个独女。”

    张巡抚脸色阴晴不定，口中默念妖物两个字。

    作为一方朝廷大员又如何不知道妖怪这个东西，甚至也接触过，就是因为接触过才会更加的头疼，面对这些神神怪怪的东西普通人如何能够对付得了。

    半晌之后张巡抚声音低沉道:“继续派人探查，如若真的有妖物作祟……上报钦天监。”

    “是。”

    “多多关注那个叫钟素秋的，既然抢夺贡品之人幻化出她的模样，那么她们之间自然有我们所不知道的联系。”

    “是。”

    “下去吧！本官累了。”

    “是。”

    房门打开于秀志退了出去，盘旋在房顶的一缕青烟也慢慢消散。

    虚空之中薛宇摸了摸下巴，眼神中也露出古怪之色，没想到自己闭关的这一个月竟然发生了这么多事情，还真是有意思啊！

    ……

    “爹。”

    钟素秋惊恐的跑向钟云山的房间。

    “怎么了素秋？”

    “爹，你看。”

    钟素秋语气中充满了惊恐，伸出细白的手臂，只见在钟素秋的手腕处一处明显的淤青，看起来甚是恐怖，本来白嫩的手臂看起来有些心疼。

    “这是中午时突然出现的，无缘无故出现的，爹，我……这是怎么了？”钟素秋声音中充满了哭腔。

    钟云山脸色也极为难看，自家女儿突然出现了妖魔之事让他如何静得下来。

    “爹，是不是上次那个……画？”

    这件事两人从来没有向外人提起过，那夜马子才送来的画中人突然消失不见，而在自己的房间却出现了一个跟自己长得一模一样的人，并且直言自己是画中人。

    这件事两人都不敢向外人提起，毕竟自家发生如此怪异之事如何对外诉说。

    钟云山点了点头不疑质否，道:“不出所料的话巡抚大人所说抢夺贡品之人应该也是那日的邪祟。”

    “爹，那……那怎么办啊？我……我害怕。”钟素秋哭着说道。

    “画是安幼舆画的，安幼舆是咱们钟家的园丁，此事绝对与他脱不了关系，走，去安幼舆家中。”

    “嗯嗯。”

    这个时候钟云山的任何一句话都是钟素秋的主心骨，尽管听从就好。

    不过两人还没走出家门就被挡了回来，整个钟府早已被封禁任何人不得进出。

    “爹，现在怎么办？”

    “先回去，爹来想办法。”钟云山声音低沉道:“放心好了，有爹在不会有问题的。”

    “嗯。”

    “巧燕，带小姐回房。”

    “是老爷。”

    钟云山沉思了一下也迈步走进书房，同时下令严禁下人靠近。

    双腿盘膝坐于地面之上，运转真气朝着心脏内的符文禁制冲击而去。

    “哇……噗……”

    一口鲜血喷吐而出，钟云山整个人瘫软倒地，脸色惨白。

    刚刚走出衙门的薛宇神情一动，轻轻一笑道:“啧啧，竟然能够想到这种办法来联系我，果然够狠。”

    符文禁制是薛宇下在钟云山心脏之处，刺激心脏的符文禁制薛宇自然能够感应得到，只是这种方法却会让钟云山痛苦不已。

    没过多久又是一阵感应传来，薛宇也不再停留，化作一缕青烟朝着钟府飘去。

    钟云山瘫坐在书房的椅子上，脸色惨白浑身气息微弱，桌面上以及胸口处有大片的血迹。

    “你再找我？”薛宇身影突然出现。

    钟云山强忍着身上的痛苦站起身然后跪倒在薛宇的脚下，恭敬的说道:“主人。”

    “我很好奇，对于你这种人来说利益才是一切，他现在为了所谓的亲情竟然愿意用如此方式来联系我，能不能告诉我原因？”

    跪在地上的钟云山眼珠一转，语气略带疑惑道:“主人，您误会了，素秋是我的女儿，我怎么会……”

    “呵呵。”薛宇笑了一声摇了摇头。

    钟云山心也沉落到底不再言语，这一声呵呵实在是让他不知道心中该如何去想，同时对于这个突然出现的神秘主人也更加的恐惧。

    “那对母子的尸骸埋在崂山南侧的竹林旁，对了，还有那个画灵。”

    “多谢主人，多谢主人。”钟云山凭着叩头道谢。

    这两样东西是钟云山破局的关键，却没想到这个神秘主人竟然直接点出，一时间心中更是千思百转，原来自己的一切都在监视之中。

    “主人，您……”

    抬起头时眼前哪里还有主人的身影，好似刚刚的一切都是幻觉一般，如果不是地上的血迹还真以为是如此。

    钟云山盘膝坐在地上打坐调息，刚刚那从心脏传来的剧痛让他已经处于崩溃的边缘。

    薛宇并没有离开，而是来到钟府的后院之中。

    “这便是千年灵木吗？好浓郁的灵气，可惜妖气太重。”

    钟云山的后院之中有一棵千年灵木，处于枯荣之间，四人环抱的树干，以上却没有本应该有的茂密的树枝，给人一种很是不协调之感，其中还有很多枯枝，就连一些树皮也已经开始慢慢的腐烂。

    从树干的裂缝之处可以看到其内部的漆黑，一股黑色的带有恶臭的气息盘旋于其中。

    作为竹妖薛宇可以感知到这个灵树应该也是一株树妖，不过却不知什么原因生死魂归，留下这强大的躯干也变得半枯半荣，也许要不了几年时间这只千年灵木就会完全腐朽化为灰烬，虽然其体内带有浓烈的木灵气同样也伴随着一股死气妖气，这也是为何钟云山吸取了这陵墓的力量之后会成为树妖。

    “可惜了。”

    薛宇心中有些感慨，植物类成精艰难无比，即便是开启灵智因为无法移动还会有太多太多的天敌与意外，即便是踏入修行之道在这个对妖类不友好的世界也会充满了磨难。

    “成仙真的这么难吗？”薛宇陷入了沉思。

    “小姐，小姐，放心吧肯定会没事的，清者自清浊者自浊这是你一直说的话呀！”

    “唉，巧燕，为什么家中会发生这种事情？”钟素秋的声音从门外响起。

    “可能是天妒红颜吧！长得这么漂亮这是老天对您的考验。”

    咚～

    “痛痛痛，小姐为什么打我呀？”丫鬟巧燕摸着头痛苦道。

    “不会用词就别乱用，什么乱七八糟的天妒红颜。”

    “哦！小姐，外面出不去咱们就在后花园转转吧！放松一下心情，老爷一定会把事情处理好的，过几日就可以出去了。”

    “嗯，也只能这样了。”

    推门而入的瞬间薛宇的身影再次化作一缕青烟消散，盘旋于虚空之中看着愁眉苦脸的钟素秋便朝着远方飘去。

    薛宇不是大中马看到漂亮的女人就想上，经历了这么多世界女人对于自己来说更需要的是那种心灵上的沟通与碰撞，不然更多的只是来自人体的欲望而已。

    这方世界的漂亮女子也不少，那是眼前的钟素秋还是花姑子，亦或者是小葵和水三娘都是绝色之人。

    钟素秋温润如雅大家闺秀、花姑子古灵惊怪、小葵单纯善良、水三娘冷艳腹黑。

    各有各的特色，不管任何一个都是角色的存在，不过自己只想感受一下传说中的仙道。

    穿梭了这么多世界，做过凡人、做过异能者、做过超人、做过武林高手、也做过皇帝……

    却唯独没有做过神仙，这次当然想要尝试一下了。

    当然，前提是把剧情给搞好。

    有些不耐烦的摇了摇头，伴随着清风朝着竹林的位置飘荡而去。

    “主人，您回来了。”水三娘快步走了过来。

    “钟素秋呢？”

    “被我锁在竹屋之中。”

    “嗯，看好她，这些时日可能就会有人将她带走。”

    “是。”

    薛宇点了点头朝着竹林深处走去，突然好像想到了什么又停下脚步随口说了一句:“成仙的路上太寂寞我希望你能够陪着我，不要让我失望。”

    水三娘面露狂喜之色，跪倒在地兴奋的说道:“是主人，奴婢会永远伴随主人身边，紧随主人的脚步。”

    “那你可要走快一点，我怕你跟不上。”

    薛宇笑了笑便继续回到竹林深处打坐修炼。

    吐纳术3.0的修行已经无法满足自身的需要，天罡之法中的九息服气也太过于高深一直没有头绪，至于说利用剧情点来提升也过于奢侈了。

    三十六天罡之法乃是道门无上神通，倘若能够将其中一门练至高深之处都足以成仙做祖，而薛宇也已经将所有的剧情点加在了‘胎易化形’之上。

    正所谓百鸟在林不如一鸟在手，有些事情需要慢慢的来。

    虽然天罡之法太过于高深薛宇只能转向相对低一个档次的地煞之法上。

    导引:意为“导气令和，引体令柔”之意，是一种练形固精的筑基法。

    弄丸:此乃金丹大道，地仙一脉丹决。

    导引有些类似于自己的吐纳术，不过更加的纯粹，毕竟薛宇的吐纳术海纳百川。

    两者之间有些类似于九阴真经和九阳真经的区别，九阴真经号称道门总纲，其中包含心法、掌法、拳法、步法、剑法、鞭法……

    而九阳真经都是专注于炼气，提升功力。

    这个比喻并不是很准确，薛宇的吐纳术3.0还无法与七十二天罡法中的导引相媲美，但薛宇相信终有一日……

    至于弄丸更是地仙一道的丹决，同样走的是金丹大道，不过却是地仙一脉，同样也可以成仙得道，目前也足够自己来感悟修行了。

    心神沉寂于其中，感悟地仙之道的宏伟与广阔。

    地仙是道教认为住在人间的仙人。地仙也称为遍知真人。葛洪《抱朴子·论仙》：“按《仙经》云：‘上士举形昇虚，谓之天仙；中士游於名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。

