    “幽幽姐，此事不急于一时！再给我几天时间怎么样？”沈翔又有了办法，就是拖延时间，然后在这几天内拿龙九霄试验。

    　　“我现在就要！”白幽幽道：“我觉得我的魂魄撑得住，现在就来吧！”

    　　花香月也了解白幽幽的，知道这个魔女认定要做那件事，就一点要做成。

    　　“好吧，那现在就开始！”沈翔现在只能妥协，说道：“不过我会放慢过程，不会用那么激烈的方法进行。”

    　　“行！”白幽幽放开了沈翔。

    　　“香月姐，你要在旁边看着，我担心过程出现什么意外，导致幽幽姐发狂，到时候你要出手镇住她，可以吧？”沈翔问道。

    　　“这个恐怕不行……我打不过发狂的幽幽姐！”花香月见到沈翔同意进行，还是比较开心的，笑道：“要不把如雪叫来吧？有她在旁边，应该更加好！”

    　　“行！”沈翔点头道。

    　　花香月马上联系凤如雪，让她快点过来。

    　　没多久，凤如雪就赶到星炎门的禁地。

    　　来到后，沈翔简单的说了说事情的经过。

    　　凤如雪也比较意外，因为白幽幽对这件事接受得很快，不过她也能从中看出，白幽幽对沈翔的情感很深。

    　　这极有可能是白幽幽魂魄深处的情感，在催动白幽幽渴望恢复记忆。

    　　花香月何尝没有这种感觉，只是她比较克制，而且她本来就挺顺从沈翔的。

    　　“如雪，你也是小坏蛋的女人吗？”花香月问道：“你在天外好好的，为了他做出那么大的牺牲，返回十大天地这个什么十天地狱，你们的感情肯定很深。”

    　　“没你们感情深啦！沈公子是我的好朋友，而且有恩于我，对我们族内的长辈有大恩，没有他，我也不可能在天外逍遥自在。”凤如雪柔声笑道：“其实就是太多年过去了，总是忘不掉他，就是想见见他，知道他过得怎么样！”

    　　“哼，该死的小坏蛋，肯定用了什么迷心术之类的功法！”花香月幽怨的看着沈翔，娇嗔道：“真会偷心，凤凰心都能被你偷走了！”

    　　白幽幽已经做好准备，坐在床上。

    　　“对了，百花天地的雪莹也是凤凰，你们没印象吗？”沈翔问道：“她还是凤凰公主呢！”

    　　“雪莹？她飞出十大天地，去了天外！”花香月说道：“凤凰能飞得很高很高，可以逃离十大天地的封印。”

    　　“啊？”沈翔突然无比担忧，问道：“她这么多年来就没回来过吗？”

    　　“我们让她别回来了！”白幽幽说道：“她曾经回来过，给我们带来消息，总之她在外面目前还很安全，如果天外万族要侵入十大天地，那么她很快就回来帮助我们的。”

    　　凤凰在十大天地绝迹了，但凤凰可以飞出十大天地，同时也可以回来。

    　　“开始吧！”沈翔说道：“幽幽姐，你等一下要放轻松，别要抗拒我的神识。”

    　　“嗯！”白幽幽点头道。

    　　沈翔深吸了一口气，然后开始进行，他先是释放自己的神识，进入白幽幽的魂魄深处，很快就发现许许多多散乱的记忆，飘散在白幽幽魂魄的深处。

    　　那些记忆被分裂得很散很散，几乎是难以重组，但是白幽幽吃下识海魂丹，拥有一个伪识海之后，那些记忆碎片却能一点点重组，并且进入识海之中。

    　　也就是说，只要吃下识海魂丹，就算没有外力干预，记忆也是可以恢复过来的，但需要很长的时间才行。

    　　沈翔现在要做的，就是把那些藏在魂魄深处的散乱记忆，全部“打捞”上来。

    　　这个过程有风险的，就那些记忆藏得很深，如同细针沉入海底，而且还扎得很深。

    　　把记忆全部打捞上来，首先要锁定大量细碎的记忆，然后像拔针一样拔出来，不小心的话，会伤到白幽幽的魂魄。

    　　所以这个过程得非常小心才行。

    　　“幽幽姐的魂魄果然很强，就算我从她的魂魄剥离掉这些散乱的记忆重组，也不会对她的魂魄有什么损伤。”

    　　沈翔经过一番仔细的检查后，然后进行下一步行动，他控制自己的一部分魂魄分离，然后进入白幽幽的魂魄深处。

    　　直接用自己部分魂魄去进行，这可以更加仔细安全。

    　　沈翔分出一魂一魄就足够了。

    　　当白幽幽感觉到沈翔的魂魄进来，也感到很是震撼。

    　　因为沈翔的魂魄实在是太强大了，虽然只是一魂一魄，却给她一种庞然大物的感觉，而自己完整的魂魄，在沈翔这一魂一魄面前，就如同渺小的沙尘！

    　　“也就幽幽姐的魂魄够强，才能顶得住……如果是香月姐，恐怕就不能用这种办法了。”沈翔发现白幽幽现在也很勉强能撑住。

    　　如果白幽幽的魂魄不够强，说不定会被沈翔这一魂一魄给撑裂。

    　　花香月恐怕连一魂都撑不住，更别说一魂一魄了。

    　　“幽幽姐，这个办法只对你有用！香月姐的魂魄不够强，所以需要帮助她强壮魂魄才行。”沈翔直接用魂魄和白幽幽交流。

    　　“你的魂魄为何如此强大？这十万年来在十大天地之中，我的魂魄和神识确实衰退得很厉害。但我魂魄鼎盛时期，也远不如你……我们的差距为何那么大？”白幽幽问道。

    　　“这个……我这十万年来，魂魄被封印期间，饱受摧残和各种折磨，最后只有两个结果，要么被削弱直至毁灭，要么不断变强，然后冲破封印。”沈翔说道。

    　　白幽幽很清楚，这个过程肯定非常痛苦而煎熬，要不然无法淬炼出如此强大的魂魄。

    　　“看来你的肉身是寄生在魂魄之中，而不是魂魄寄生在肉身里！”白幽幽马上明白这其中的关系。

    　　“幽幽姐，你恢复记忆后，别告诉百花天地其她姐妹太多……我担心她们心中有这个念想之后，会影响到她们的心境，会让她们很急切恢复记忆。”沈翔说道：“她们可不像你的魂魄那么强。”

    　　“我知道！”白幽幽也答应沈翔，问道：“那么香月呢？”

    　　“我等一下再探查探查她的魂魄，我恐怕得用一种其他的法门。”

    　　沈翔当然有办法，只是他不知道会对自己造成多大的创伤，但可以试一试。

