    冈村宁次最积极。

    作为岛国老牌王八蛋之一，冈村宁次的指挥能力，是有目共睹的。

    上次长沙会战，冈村宁次几乎被打成了狗。

    最后岛国大本营也没办法，只能解除了冈村宁次第十一军指挥官的职务，让他回国避避风头。

    现在风头过了，冈村宁次的心思，就活泛了起来。

    现在的冈村宁次，是岛国中将，他的目标，是岛国大将。

    只有到了岛国大将这样的级别，对于冈村宁次来说，才能算是圆满。

    因为成为了岛国大将，就能成为岛国陆军部最有实权的人物之一。

    到目前为止，冈村宁次担任的岛国最高职务，也就是日军第十一军指挥官。

    这远远满足不了冈村宁次的野心。

    我，冈村宁次，岛国战争之神，雷可以劈我，电可以轰我，炮可以打我，枪可以射我，狗可以咬我，屁可以熏我，屎可以砸我。

    不管遇到任何困难，我都要成为岛国大将，成为岛国陆军部的一方诸侯。

    冈村宁次的目标，起码也是日军派遣军的指挥官。

    现在日军陆军，有三个派遣军，分别是东方派遣军、关东军、南方派遣军。

    冈村宁次的目标，是成为这三个派遣军指挥官之一。

    虽然说以他目前岛国陆军中将的身份，成为派遣军指挥官，是可以的。

    但是，虽然都是中将，但是资历是不同的。

    以冈村宁次目前的资历，他根本就没什么希望。

    除非他成为岛国陆军的大将。

    这样的话，就完全没有问题了。

    岛国陆军大将，总共也没有多少个。

    担任的岛国陆军职务，都非常高。

    不是岛国陆军大臣就是岛国陆军参谋总长。

    要不是就是派遣军司令官。

    岛国大本营，总不会让他担任陆军大臣吧？

    冈村宁次倒是想，但是他也知道，那根本没他什么事儿。

    关于日军第十五军司令官的任命，东条英机和畑俊六商量了很长时间。

    畑俊六现在岛国陆军大臣，所以他的意见非常重要。

    甚至是决定性的。

    毕竟东条英机现在，已经是岛国首相了。

    岛国陆军部这里，他不太好插手太多。

    不过，东条英机到底是从陆军大臣升到首相的，所以东条英机的影响力，在岛国陆军部，非常大。

    而且畑俊六现在和东条英机，也算是战略合作伙伴。

    他们两个人之间，已经分不清了。

    东条英机的意思是，让冈村宁次担任日军第十五军的指挥官，毕竟冈村宁次的指挥能力在那里摆着。

    让冈村宁次指挥部队进攻缅甸，会更加的稳妥。

    不会出大纰漏。

    但是畑俊六并不这么认为。

    这次任命日军第十五军指挥官，是一件非常敏感的事情。

    其他的不说，如果你任命冈村宁次，那么阿南惟几怎么办？

    虽然阿南惟几这个混蛋人不怎么样，但是他有狗天蝗的支持啊。

    对于这个任命，虽然狗天蝗并没有发话，但是畑俊六心里很清楚，狗天蝗是倾向于阿南惟几的。

    再怎么说，阿南惟几也是从宫里出来的。

    任命冈村宁次为第十五军指挥官，那直接就是在打狗天蝗的脸。

    所以畑俊六的意思是，干脆两个人都不用，直接用饭田祥二郎得了。

    这样就避免这个问题。

    再说了，饭田祥二郎这个人，实力比冈村宁次，甚至还要强上那么一丢丢。

    那在岛国陆军里面，也是有名的指挥官。

    东条英机一听，也行。

    于是饭田祥二郎捡了一个便宜，成了日军第十五军的指挥官。

    最不爽的，或许就是日军第二十五军指挥官山下奉文了。

    特么的，我进攻缅甸的计划都已经报道岛国大本营了，只要大本营一同意，我的部队立刻就能进入缅甸。

    只要半个月，就能彻底的占领缅甸。

    结果大本营又捣鼓出来一个第十五军，还从他的第二十五里面，把几乎所有的精锐部队都给抽调过去了。

    这样的骚操作，让山下奉文一脸懵逼。

    第十八师团、第三十三师团，可都是非常有战斗力的部队。

    在他们岛国的战斗序列里，非常有名。

    特别是第十八师团，那可是岛国长设师团之一。

    甲级师团。

    真正的精锐。

    即使在野战部队里面，那也是十分能打的。

    现在倒好，直接就把这个师团划到第十五军里面去了。

    虽然留在第二十五军里面的，还有第四师团和第十六师团这样的精锐部队。

    但是山下奉文并不高兴。

    第四师团虽然战斗力也很牛逼，但是这个师团，可是有名的大阪师团。

    一言不合就敢卖大炮的师团。

    山下奉文指挥起来非常不顺手。

    第四师团的师团长，天天嚷嚷着说他们师团的武器不够用。

    我尼玛。

    能特么够用就见鬼了。

    这师团的武器，都让他们卖了三分之一了。

    再这么下去，还打个毛的仗。

    第十六师团的战斗力倒是还行，而且打仗的时候，愣头青。

    但是在菲佣群岛，第十六师团被米军在巴丹半岛干掉了一万人。

    伤筋动骨。

    到现在都没缓过来。

    虽然说已经补充了兵力。

    但是新补充的士兵，都是以前不合格的，不少年龄都超过四十五岁了。

    这战斗力到底怎么样，还真不好说。

    所以这么一分析，山下奉文的第二十五军，成了一个半吊子。

    虽然总兵力依然是二十万，但是和新组建的日军第十五军比起来，已经差了一个级别了。

    别看第十五军是组建的部队，只有四个师团，但是也有十万人。

    用这样的兵力进攻缅甸，完全没问题。

    纷纷钟就能干翻女王国的部队。

    山下奉文实在有点想不明白，他这打的好好的，怎么突然就变了？

    郁闷的山下奉文没办法找其他人聊天，只能通过电报，向山本五十六请教。

    山本五十六现在很忙，忙的几乎手脚离地。

    没办法，现在他的岛国联合舰队，正在太平洋的各个地方，和灯塔国作战。

    除了这个之外，他的联合舰队，还负责给进攻的岛国陆军地面部队提供火力支援。

    虽然在目前的太平洋战场上，他的联合舰队所向披靡，灯塔国的太平洋舰队，根本都不敢出港。

    但是山本五十六的心里，一直不踏实。

    他总担心灯塔国的反击会到来。

    现在灯塔国的太平洋舰队，一点动静都没有，

    除了前段时间偷偷的派了一支小型舰队前往西太平洋，用几架飞机轰炸了他们岛国东京几家工厂之外，其他一点动作都没有。

    况且那次轰炸，其实并没有什么作用，与其说是轰炸，还不如说是面子。

    就那么几家轰炸机，纯粹就是为了找回面子。

    还没轰炸完灯塔国的航空母舰就跑了，参加轰炸的米军飞机，一路朝着西边飞过去。

    应该是进入了东方。

    山本五十六根本就没放在心上。

    他一直相信，灯塔国正在憋大招儿。

    如果灯塔国就这么怂了，那根本就不可能。

    山本五十六一直很清醒，别看他们岛国看上去牛逼哄哄。

    打的米军节节败退，这都是暂时的而已。

    等到灯塔国回过神来，就有他们岛国受的了。

    为了防止自己的联合舰队被打败，山本五十六一直在制定太平洋防御计划。

    他的初步设想，是利用目前已经占领的太平洋小岛为基地，层层设防。

    修建大量的飞机场。

    再利用他们岛国联合舰队的航空母舰，配合各种战舰，就能形成立体防守。

    这里一个非常重要的关键点，就是要利用大量的飞机，给米军的太平洋舰队，形成空中威慑力。

    但是从目前的情况看，他的计划并不被重视。

    而且他们的南下计划，也发生的严重的偏移。

    当初制定南下计划的时候，岛国大本营的想法是，占领东南亚以后，就立刻和灯塔国展开谈判，争取利益。

    但是现在看来，岛国大本营似乎已经忘了这件事。

    最初山本五十六制定南下计划的核心，就是和灯塔国谈判，利用岛国占领的大片地区作为筹码，让灯塔国承认他们岛国的战争地位。

    并且解除对他们岛国的石油和钢材禁运。

    同时，再让灯塔国承认一部分他们岛国在东南亚的一部分利益。

    这样的话，他们岛国就能没有后顾之忧。

    从而集中整个岛国的力量，彻底的占领东方。

    但是现在看来，根本就不是那么回事儿。

    和灯塔国谈判的问题，他山本五十六已经找过岛国海军大臣服部直臣好几次了。

    也找过几次东条英机。

    但是两个人根本就没有回应他。

    想看一个傻逼一样看着他。

    尤其是东条英机，眼珠子都是黑的，鼻子下面的卫生巾胡子忽闪忽闪的。

    东条英机的原话是：山本君，你该吃药了。

    卧槽尼玛！

    我特么不用你提醒我的前列腺！

    后来山本五十六又找到岛国海军大臣服部直臣，把他的想法说了一下。

    服部直臣还算够意思，认真的听完了山本五十六的话。

    并没有嘲笑他。

    但是服部直臣脸上的表情告诉山本五十六，他这趟算是白来了。

    这让山本五十六几乎绝望。

    八嘎，服部直臣和东条英机，真是两个疯子。

    他们这样，会把岛国送入地狱的。

    山本五十六很无奈。

    谈判是不可能了，山本五十六只能改变策略。

    想办法尽可能的增强他联合舰队的实力。

    但是说是这么说，真要实施起来，太困难了。

    岛国的经济现在已经变成了屎，整个岛国财政都空了。

    根本就没有多余的钱用来制造新的战舰。

    目前正在建造的他们岛国最牛逼的战列舰大和号，因为资金不到位，已经在水里泡了很长时间了。

    结果依然不能验收服役。这几乎让山本五十六绝望。

    大和号本来被山本五十六寄予厚望，觉得制造大和号一服役，其他所有的战舰，都得被秒成渣渣。

    毕竟，这可是宇宙超级战舰啊！

    整个世界上，就没有这么大的战列舰。

    这点山本五十六确认过，不管是吨位还是主炮的口径，大和号都是世界上最牛逼的战列舰。

    不然的话，也不会用大和两个字儿来命名。

    这几乎就代表了他们岛国的国运。

    但是现在，这艘战舰施工断断续续。因为没有钱，上面不少的设备，甚至都被偷走给卖了。

    而舰载机的制造，也出了问题。

    因为缺少资金和钢材，三菱公司对他们岛国的战斗机设计图，进行了大幅度的调整。

    原来使用钢材的地方，换成了使用木板。使用木板的地方，换成了瓦楞纸。

    使用瓦楞纸的地方，直接就没了，变成了空气。

    所以飞机的质量，严重降低。

    搞的岛国舰载机飞行员，一脸懵逼。

    很多时候，飞机飞着飞着，自己就成了碎片。

    仅仅是因为这个原因，在短短一个月之内，联合联队的舰载机飞行员，就摔死了十几个。

    惹的岛国飞行员，怨声载道。

    这特么还是飞机吗？

    这就是骨灰盒啊。

    山本五十六收到的投诉非常多，甚至有一次，岛国飞行员，搞了一个联合签名。

    在一面膏药旗上，密密麻麻的欠着很多岛国狗飞行员的名字，麻生什么郎、菅义什么伟、安倍什么三、小泉什么郎。

    都名字十分的恶心。从这些人的名字就能看出来他们的出生地。

    最后没办法，山本五十六为了这件事，专门去了一趟三菱公司，要求他们改进产品工艺。

    妈蛋，你们生产的零式战斗机，好是好，就是质量太特么的差了。

    风吹一下都能散架。

    这也太垃圾了。

    起码让我们的飞机，能和米军飞机作战吧！？

    山本五十六黑着脸，几乎暴走。

    没办法，他们岛国飞行员虽然不少，但是也经不住这么死啊！

    培养一个优秀的飞行员，可是十分困难的。

    这没有一两年的时间，根本就不行。

    从发动战争以来，他们岛国损失的飞行员不少。

    至于舰载机飞行员，到目前为止，损失还不大。

    因为米军基本已经失去了对太平洋的控制权。

    但是因为飞机的质量问题，他们联合舰队的舰载机飞行员，已经摔死了超过三十人。

    这死亡率太高了。

    三菱公司也是一脸无奈，满肚子的苦水。

    声泪俱下的控诉岛国兵器本部对他们货款的拖欠。

    三菱公司的负责人哭的眼珠子都掉下来一大半：“山本君，你不知道，我们也是没办法。

    兵器本部已经有两个月没有对我们进行付款了。

    这给我们三菱公司，造成了非常大的影响。

    我能怎么办？

    我也很无奈啊。”

    山本五十六被说的一愣一愣的。

    无奈之下，山本五十六只好告诉三菱公司，偷工减料也不是不可以，但是你也不能这么狠啊。

    起码保证飞机自己不会散架吧？

    这已经是最低的底线了。

    虽然三菱公司的负责人，拍着自己的胸脯子说保证不会让飞机自己在空中散架，但是山本五十六还是眼皮子直跳。

    他参观了一下三菱公司的飞机制造工厂，吓的狗脸白白。

    我滴妈。

    制造飞机，使用瓦楞纸我忍了，怎么有的地方使用的材料，居然是卫生纸！

    这尼玛能飞！？

    山本五十六越看心里越没底。

    八嘎。

    按照这样的生产工艺，我的联合舰队舰载机飞行员，不出半年，都得完蛋。

    本来山本五十六就心烦意乱，山下奉文的电报，让山本五十六心里更是不爽。

    这件事，他已经知道了。

    关于组建日军第十五军，山本五十六是强烈反对的。

    在他看来，组建日军第十五军，这完全没有必要。

    但是这里面的猫腻，他还是知道的。

    说的直白一点儿，这纯粹就是针对他的。

    说到底，还是他山本五十六的权力，有点大了。

    现在他山本五十六，已经是岛国海军大将。

    而山下奉文，也已经岛国陆军中将。

    他们两个人，有一个共同的老丈人，这样的情况下，会让岛国大本营对他们有所猜疑，

    毕竟在岛国，海军省和陆军省的矛盾是不可调和的。

    可是山本五十六和山下奉文，居然能尿到一个壶里。

    娶了一对姐妹花。

    这就过分了。

    你们两个样搞，会让岛国海军和陆军都很面子。

    不过，因为山本五十六是岛国大将，山下奉文是岛国陆军中将。

    两个人的指挥能力又十分出色。

    所以岛国大本营，也没说什么。

    但是随着山下奉文在东南亚指挥作战，他的功劳越来越大，这让岛国大本营的几个人坐立不安。

    尤其是东条英机和畑俊六，感觉到了一种前所未有的危机。

    按照目前东南亚的局势，他们岛国全面占领东南亚，是迟早的事儿。

    这么大的功劳，如果落到山下奉文的头上，那给他一个大将，几乎是肯定的。

    不然根本说不过去。

    山下奉文的资历，已经足够了。

    只要等到这次东南亚战事结束，那山下奉文的大将军衔，就必须提上日程。

    岛国大将啊！

    东条英机和畑俊六的内心，是拒绝的。

    特别是畑俊六，他到现在，也不过是岛国中将。

    如果山下奉文变成了岛国大将，那让他畑俊六怎么办？

    这会非常尴尬的。

    虽然他畑俊六是岛国陆军大臣，但是到时候山下奉文是大将啊。

    这见了面，谁给谁鞠躬？

    八嘎。

    这种情况，绝对不能出现。

    而东条英机也有自己的考虑。

    在他看来，岛国陆军部里面的大将，已经足够多了。

    再弄一个大将，那大将的分量，就降低了。

    东条英机也不过是刚刚胜任岛国陆军大将。

    这已经是他人生的巅峰了。

    而为了搞到这个大将军衔，东条英机几乎被扒了一层皮。

    甚至连他在瑞士银行的黄金都动用了。

    而现在，山下奉文居然也有了这个资格，这让东条英机心里很不平衡。

    当然，这些都是小原因。

    最大的原因，是山下奉文和山本五十六的关系。

    这一直被岛国陆军部诟病。

    毕竟两个人是连襟，娶了一对姐妹。还特么经常稀里糊涂的睡错。

    所以两个人的关系，非常微妙。

    都特么快成干兄弟了。

    现在山下奉文已经是岛国陆军中将了，位高权重。

    手底下有二十万部队。

    如果山下奉文变成了大将，那会不会出卖岛国陆军的利益，这可都说不好啊。

    毕竟他们的背后，代表的都不是一个人的利益。

    现在山本五十六在岛国，名头已经如日中天了。

    自从偷袭灯塔国的太平洋基地成功后，山本五十六的名头，甚至都盖过了海军大臣服部直臣。

    俨然就是岛国海军一哥。

    如果山下奉文拿下整个东南亚，那他就会成为岛国陆军部的一哥。

    这两个一哥加在一起，可是十分可怕的。

    万一他们搞一个什么勤王，那整个岛国大本营，都得完蛋。

    山本五十六岁数大了，野心相对来说已经没有那么大了。

    他的两个儿子，山本一木和山本龟野，也都在陆军担任指挥官。

    不过让他郁闷的是，山本一木和山本龟野在山西，被八路军直接用大炮给轰成了渣渣。

    连个肉沫儿都没有留下来。

    日军第二军指挥官莜冢义男给他寄过来了一个空的骨灰盒。

    里面放着山本一木和山本龟野穿过的卫生巾裤衩儿。

    还美其名曰衣冠冢。

    我草泥马。

    这话说的，还挺冠冕堂皇。

    根据莜冢义男的说法，山本一木是被一门意大利炮给轰死的。

    指挥炮击的指挥官，是一个叫龙日天的家伙。

    山本五十六告诉山下奉文，让他还是接受组建第十五军的事实。

    木秀于林，风必摧之啊。

    差不多就行了。

    你山下奉文，该低调一下了。

    对东南亚的战役，不要打的那么快。

    慢慢来。

    打的太快，对你不是什么好事儿。

    至于进攻缅甸，如果你还想保住自己的狗命，就不要有意见。

    安心的把第十八师团、第三十三师团、第五十五师团还有第五十六师团的指挥权，交给饭田祥二郎。

    并且你的第二十五军指挥部，也不要继续在泰国曼谷了，抓紧时间把你的指挥部，搬到其他地方。

    我看菲佣群岛就不错嘛。

    你的第二十五军，已经拿下了菲佣群岛，那里环境挺好。

    设施也不错。

    毕竟原来是米军的驻地，那里的条件，还是挺凑合的。

    还有军用机场。

    地理位置十分重要。

    你的指挥部在那里，非常合适。

    山下奉文拿着山本五十六的电报，一脸郁闷。

    八嘎。

    太欺负狗了。

    35

    岛国东京。

    一个小瘦子正在吃饭。

    这个小瘦子，个子一米一，脑袋上没有毛儿。

    三角眼。

    京巴嘴。

    两条罗圈腿特别的圆。

    这个人，就是饭田祥二郎。

    房间里放着岛国的音乐：“拖拉机…拖拉机…拖~拉机…”

    刺啦。

    门被拉开了。

    一个穿着岛国衣服的女人走了进来，跪在地上对饭田祥二郎说道：“主人，东条首相来了。”

    纳尼？

    饭田祥二郎一愣，东条君？

    这个点儿了，他怎么来我这里了？

    饭田祥二郎看了看墙上的挂钟，夜里十二点整。

    整！

    这个点儿，可是一天中阴气最重的，东条英机选择这个时候过来，该不会是搞什么仪式吧？

    “请东条君进来。”饭田祥二郎整理了一下衣服。

    他的心里，一阵狂跳。

    在白天的时候，他已经收到了消息，说岛国大本营，基本上已经决定让他出任日军第十五军指挥官，负责进攻缅甸的一切事物。

    但是消息是这么说，但是并没有确定。

    所以饭田祥二郎，一直都很焦虑。

    这次竞争第十五军指挥官，饭田祥二郎并没有什么优势。

    他除了人长的磕碜，并没有什么出彩的地方。

    从名气来说，他和冈村宁次不能比。

    从后台来说，他和阿南惟几又不能比。

    他的长处，就是自己的指挥能力，要比这两个人要强一点儿。

    但是指挥能力强的人，在岛国可不少。

    不过现在东条英机来了，让饭田祥二郎觉得，自己第十五军指挥官的位置，应该是稳了。

    不然的话，东条英机不会大半夜的跑过来的。

    果然。

    东条英机这个大光头一进来，直接就开门见山，告诉饭田祥二郎，岛国大本营已经决定，任命他为第十五军指挥官。

    任命文件明天就会下发，明天他就带着文件，直接去泰国曼谷。

    山下奉文的第二十五军指挥部，正在从曼谷搬离。

    到时候，饭田祥二郎的指挥部，就能搬进去。

    第十八师团和第五十六师团，在泰国曼谷已经驻扎了一段时间，随时可以投入进攻。

    原隶属于第二十五军的第三十三师团和第五十五师团，也正在加紧从菲佣群岛撤离，准备进入泰国。

    等到兵力集结完毕，就可以向缅甸发起进攻。

    但是饭田祥二郎并不打算这么做。

    山下奉文对缅甸的作战计划，他看过了，觉得完全没问题。

    他连改都不用改。

    直接按照计划实施就行。

    两个师团，足够打垮缅甸的女王国部队了。

    饭田祥二郎和新任命的日军第十五军参谋长川口长建，坐着飞机嗡嗡的飞到了泰国曼谷。

    泰国曼谷的国王，为了表示重视，还亲自到机场迎接。

    这让饭田祥二郎感到自己脸上挺有光。

    饭田祥二郎并没有把自己的指挥部，放在曼谷。

    而是把他的指挥部前移，放在了第十八师团的集结地赛列姆。

    塞列姆位于泰国以西，距离缅甸仰光，也就一百多公里。

    只要突然发起进攻，饭田祥二郎有信心，三天之内拿下仰光。

    目前在泰国的两个日军师团，为日军第十八师团和第五十六师团。

    这两个师团，兵力一直很完整。

    虽然这两个师团占领泰国的主力部队，但是因为占领泰国，基本就没怎么打，所以这两个师团，损失的兵力，微乎其微，可以忽略不计。

    目前第十八师团的集结地，是泰国的赛列姆。第五十六师团的集结地，是泰国的寨育。

    这两个地方，地理位置十分重要。

    如果同时发起进攻，那直接就能把缅甸仰光到土瓦之间的大片区域进行包围。

    到时候，女王国的部队撤退都来不及。

    只要拿下了这一带地区，就能够掌握整个缅甸南部的安达曼海。

    到时候，缅甸就是他饭田祥二郎手里的饭团，想怎么吃怎么吃。

    饭田祥二郎站在自己的指挥部作战室里面，拧着眉头盯着桌子上面的巨大地图，笑的十分狰狞。

    日军第十五军参谋长川口一脸懵逼：“指挥官阁下，你是炸金豆儿吃多了吗？”

    饭田祥二郎眼睛一眯，摇摇头：“川口君，知道为什么我推荐你做第十五军参谋长吗？”

    川口一愣，有点不知道该怎么回答这个问题。

    难道不是因为我，能力牛逼吗？

    饭田祥二郎咧咧嘴：“川口君，因为你足够听话。

    能够很好的配合我。

    这次进攻缅甸，不容有失。

    我需要第十五军，全部听从我的命令，绝对不允许出现下克上的情况出现。

    川口君，目前缅甸的局势，对我们非常有利。

    根据我们情报人员的侦查，现在女王国的部队，大部分兵力，都集结在仰光。

    只有少部分的兵力，在土瓦。

    我的初步计划是，让第十八师团进攻仰光，第五十六师团，进攻土瓦。

    第十八师团占领仰光后，立刻沿铁路一路北上，占领同古、平满那、曼德勒。

    占领曼德勒以后，派第十八师团的第二十二旅团，转而东进，进攻腊戍。

    第五十六师团，占领土瓦之后，立刻向缅甸西部的阿兰谬、仁安羌一带推进。

    这样一来，我们帝国的部队，就能全面占领缅甸。

    如果顺利的话，最多一个月的时间，缅甸就会掌握在我的手里。”

    饭田祥二郎把自己的大概计划说了一下，听的日军参谋长川口连连点头。

    嗦嘎。

    饭田祥二郎的计划，听起来还是很稳妥的，

    缅甸的地形，相对狭长，直接让部队全线推进，就能够最大程度的压缩女王国部队的生存空间。

    只要进攻顺利，那女王国的部队，如果不想被全部干掉，就只能退到阿三国。

    不过，我们用于进攻的部队，似乎少了点儿。

    两个师团，加起来只有不到五万部队。

    似乎兵力有点紧张。

    川口对饭田祥二郎建议：“指挥官阁下，我们目前的兵力，是否有点太少。

    这样的兵力，如果进攻不顺利，我们根本没有后续部队增援。

    我的建议，是不是等第三十三师团和第五十五师团到达以后再进攻缅甸？”

    饭田祥二郎根本就等不了那么长时间。

    他现在的想法，就是用最短的时间，彻底的占领缅甸。

    只有这样，才能让岛国的人看看，他饭田祥二郎，可不是吃白饭的。

    两个师团的兵力确实不多，但是进攻仰光和土瓦，应该足够了。

    第三十三师团和第五十五师团，大概一个星期以后就能到达缅甸。

    这样的话，后续的兵力补充，是有保障的。

    拿下了仰光，到时候第三十三师团和第五十五师团，就不用在泰国登陆，直接就能在缅甸的仰光登陆。

    到时候，四个师团横扫缅甸，指日可待。

    此时的女王国部队，指挥官亚历山大十分头大，他手底下的两个师长，一直要求部队加强仰光的防守。

    并且要求把土瓦还有其他地方的部队，都撤进仰光。

    只有这样，才能守住仰光。

    亚历山大十分不爽。

    这两个家伙，脑子真是瓦特了。

    首相不是都说了吗？

    现在我们的大使，正在和岛国进行谈判。

    从谈判的过程来看，还是比较乐观的，日军对缅甸，似乎并没有那么大的兴趣。

    老邱首相已经和亚历山大说了，要按兵不动，避免刺激在泰国的岛国部队。

    所以现在，他们的部队，一定不要轻举妄动，万一引起岛国的误会，那就麻烦了。

    亚历山大正要告诉他手底下的两个师长，回去正常防守的时候，桌子上的电话响了。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    电话铃声非常的急促，电话话筒都被震的跳起来了。

    电话线都被拉的一硬又一硬。

    亚历山大拿起电话，不耐烦说道：“歪！我是亚历山大将军。”

    电话那头一个声音十分急促：“报告亚历山大将军，日军正在进攻土瓦，我们守不住了。

    现在我整带着部队撤退！

    我们需要支援。”

    什么！？

    亚历山大的脑袋，嗡的一下炸了，感觉被什么蹄子给踢了一下。

    日军居然进攻了土瓦？

    这根本就不可能！

    亚历山大腾的一下就跳了起来，一脸惊恐。

    我的上帝呀！

    这是真的吗？

    亚历山大一时之间有点儿蒙。

    他还等着谈判成功的好结果呢，结果等来了一坨屎。

    “赶紧撤退！把我们的兵力，集中在仰光。

    只要我们守住仰光，日军就拿我们没办法！”

    亚历山大的公鸭嗓嘎嘎嘎的叫着。

    女王国驻缅甸部队第一师师长斯特高和第二师师长斯延思，也都是震惊的一脸屎黄。

    还以为自己听错了。

    日军进攻土瓦，这太突然了。

    亚历山大骂骂咧咧，告诉斯特高和斯延思：“你们两个，马上赶到仰光。

    那里是缅甸的首府，必须守住。”

    斯特高和斯延思互相看了一眼，意味深长。

    现在日军都进攻了，他们的部队，都还没有集结。

    想要守住缅甸，还有希望吗？

    不过既然亚历山大这么说了，总要试一试。

    如果不行，那就只有撤退了。

    亚历山大立刻就联系女王国的老邱，情绪十分激动：“老邱，岛国特么的正在进攻我们！

    救命啊！！”

    身在女王国的老邱，被亚历山大给说的一愣。

    好半天没有缓过来。

    卧槽！

    日军居然可耻的进攻了我们女王国的属地？

    草泥马。

    岛国，小人也！

    老邱告诉亚历山大，一定要让部队守住缅甸。

    缅甸是他们女王国重要的属地之一。如果缅甸丢了，那他们女王帝国的脸，可就彻底被打了。

    听的亚历山大直咧嘴。

    守住缅甸？

    我尼玛……

    老邱你说的轻巧，我们在这里的部队是什么屎样儿，你又不是不知道。

    那日本鬼子，可是连米军都不是他们的对手啊。

    我们这群杂牌军，怎么可能打的过日军？

    亚历山大看了看墙上的地图，觉得自己必须得想后路了。

    如果仰光能守住，那守住整个缅甸，还有可能。

    如果仰光丢了，那守住缅甸，根本就不可能。

    此时的仰光，已经乱了。

    驻守仰光的女王国部队，正在大规模的撤退。

    完全没有进行防守的迹象。

    女王国第一师师长和第二师师长在去仰光到路上，就做出了从仰光撤退的命令。

    他们这次去仰光，也就是收拾一下自己的金条。

    至于仰光会不会被日军占领，这特么根本就没有疑问。

    就他们的兵力，根本就没那个实力。

    本来如果所有的兵力都集结在仰光，还可能阻挡日军一下。

    但是现在，他们在仰光的部队，也就一个旅。

    这样的兵力，自保都困难。

    还是先撤出仰光，后面再说吧。

    女王国第一师师长斯特高的想法，是撤退到同古，缓口气以后，再直接撤退到曼德勒。

    他们女王国驻缅甸的指挥部，在曼德勒，那里有差不多一个师的兵力。

    除此之外，还有一个装甲旅。

    把所有的兵力，都集结在曼德勒，在那里和日军打一架，应该还是有可能的。

    张雷带着暂一团，已经赶到了同古。

    让张雷奇怪的是，整个同古，已经乱了。

    女王国的部队到处都是，神色慌张。

    完全没有防守的意思。

    这让张雷十分意外。

    为了防止出现什么情况，张雷让暂一团，直接驻扎在了同古城的郊外。

    防止和女王国的部队产生冲突。

    张雷和赵刚还有史迪威三个人，换了一身普通衣服，进入了同古。

    本来还想查看一下同古的情况下，结果就发现这里的女王国部队，一副败退的死样子。

    这是日军打过来了？

    张雷随便划拉了一个女王国的士兵过来，问了问情况，结果得到了答案是，日军已经占领了土瓦和仰光。

    现在正在快速的向同古推进。

    估计最多再有一天时间，日军就能到达同古城外。

    卧槽！

    张雷愣了一下，日军这就进攻了？

    这比张雷预计的，时间上要快。

    史迪威一脸震惊，我滴妈。

    日军居然都已经把土瓦和仰光给占领了？

    太可怕了。

    女王国的部队，到底有没有抵抗？

    史迪威立刻就要联系女王国的亚历山大，被张雷给拉住了：“史迪威，现在联系亚历山大是没用的。

    同古的位置非常重要，必须要守住。

    政委，你立刻出城，带着暂一团过来接防。”

    接防？

    赵刚愣了一下：“团长，我们现在就接防，是不是有些不合适？

    女王国，可还没有同意让我们远征军，进入缅甸。

    严格意义上说，我们暂一团现在，可是已经侵犯了女王国的领地。”

    张雷摇摇头：“现在顾不上那么多了。

    同古的重要性，你是知道的。

    如果同古被日军占领，那我们就只能退守平满那。

    那样的话，日军就能彻底的占领缅甸南部地区。这对我们是非常不利的。”

    守住同古，是非常重要的。

    即使守不住同古，也必须给远征军进入缅甸部署，争取时间。

    现在远征军的十万部队，都还在云南。

    进入缅甸部署，没有一个星期，根本不可能。

    即使是一个星期的时间，也是非常紧张的。

    张雷的初步设想是，在同古阻击日军的时间，最少在一个星期。

    如果条件允许的话，争取阻击日军半个月。

    现在张雷对进攻同古的日军，还没有任何情报。

    几乎是两眼一抹黑。

    所以张雷必须要谨慎。

    张雷以暂一团指挥官的名义，给远征军指挥部发过去了一封电报，告诉罗司令立刻带领部队进入缅甸设防。

    考虑到缅甸目前的局势，张雷的建议是，远征军第五军，进入到曼德勒防守。

    那里去整个缅甸的交通枢纽。

    守住了曼德勒，就能守住缅甸北方的大片地区。

    远征军第六军，张雷建议部署到曼德勒东南方向的棠吉以及雷列满地区。

    这两个地方，是同往腊戍的必经之路。

    日军如果进攻曼德勒受挫，那么很有可能通过棠吉和雷列满，进攻腊戍。

    腊戍是滇缅公路上重要的通道。

    如果腊戍被日军占领，那整个远征军的后路就被日军给切断了。

    这对远征军的打击，几乎是毁灭性的。

    为了远征军后方的安全，腊戍必须要保证安全。

    日军对国军的作战方式十分熟悉。

    在国内日军和国军作战的时候，已经摸索出了很多的战争方法。

    非常重要的一条，就是切断国军后路。

    这招听起来简单，但是也十分有效。

    日军在和国军作战的时候经常使用这一招老套的招数。

    说来也奇怪，国军的部队，经常前面打的非常有血性。

    有时候甚至是压着日军打。

    但是只要后路一被断，锐气立刻就消失了。

    成了一盘散沙。

    刚才还打的非常生猛的部队，立刻就成了溃兵。

    这点让张雷很奇怪。

    这里面最主要的原因，还是国军在面对日军的时候，底气不足。

    心理上就觉得会输。

    虽然打的很猛，但是并没有必胜的决心。

    所以腊戍，是必须要保证安全的。

    等到后面远征军在面对日军心理上具有优势的时候，腊戍的地理位置，就会降低。

    第六十六军，张雷建议司令部作为机动部队，布置在曼德勒以北地区，随时准备支援第五军和第六军。

    现在张雷需要搞清楚的，进攻同古的日军，到底是日军的哪只部队，指挥官又是谁。

    这对他接下来的指挥，是非常有帮助的。

    女王国部队第一师已经从仰光进行了撤离到了同古，师长斯特高整带领着部队，继续撤退。

    对于斯特高来说，同古同样不安全。

    这里距离仰光太近了。

    日军最多一天的时间，就能把兵力推进到这里。

    这太可怕了。

    斯特高整个人都是一脸懵逼。

    他完全没有想到，日军会突然进攻。

    更没有想到，日军会突然出现在仰光的外围。

    吓的他赶紧命令部队进行撤退。

    我滴妈。

    日本鬼子来了，赶紧跑路是正经事。

    和斯特高一起的女王国部队第二师长斯延思，也是同样的尿性。

    一听日军来了，比斯特高跑的还要快。

    这两个斯，真是绝了。

    斯特高正坐着一辆吉普车准备出同古呢，就被一个人给拦住了。

    让斯特高一愣。

    眼前这个人……

    好牛逼的样子啊。

    斯特高心里颤抖了一下，因为眼前这个人的眼神，挺有杀气的。

    赵刚看到一辆吉普车开了过来，立刻就给拦住了。

    能坐吉普车的，看来应该是女王国的一个军官。

    赵刚对女王国部队军装上面的军衔不太懂。

    但是这并不妨碍他说话：“你们是女王国哪支部队的？”

    张雷刚才说了，想了解一下目前日军的状况。

    可是这里，乱糟糟的。

    问谁都不好使。

    只能找个女王国军官问问情况。

    斯特高本来还蔫不拉叽的，一听赵刚居然这么和自己说话，又眼生的很。

    这傻逼立刻就来劲了，皱着眉头对赵刚说：“你是谁？

    我是女王国驻缅甸部队第一师师长斯特高。

    赶快闪开！”

    师长！？

    赵刚愣了一下。

    上下打量了一下斯特高，一副病殃殃的样子。

    这特么还是女王国的一个师长？

    啊。

    呸。

    就你这个屌样儿，都能当师长，那我赵刚也能。

    赵刚刚要说话，张雷就过来了：“女王国驻缅甸部队第一师师长？

    你的部队不好好的防守同古，现在都特么成了溃兵了。

    你这个师长，怎么也不管管？

    日军马上就要打到同古来了，你作为女王国驻缅甸部队第一师师长，应该身先士卒才对。

    现在我看你这是，要跑啊！”

    张雷非常不爽。

    特么的。

    你们女王国的部队，起码也得和日军交交手啊。

    这日军还没来呢，你们就准备撤退。

    那同古怎么办？

    直到你们女王国的部队没底线，可是也不能这么没底线啊。

    我尼玛，这日军的影子都还没看到呢，你们就准备放弃同古。

    那特么整个缅甸，不到一个星期，你们就给丢完了。

    斯特高听到张雷这么说，脸立刻就黑了，直接就要掏手枪。

    我斯特高，可是堂堂的女王国驻缅甸部队第一师师长，地位尊崇。

    从来没有人敢这么和我说话。

    赵刚眼疾手快，一看斯特高要拔枪，火气立刻就上来。

    我尼玛！

    当着我的面还敢拔枪。

    你当我赵刚不存在吗？

    现在你这个混蛋面前的，可是张雷！

    首长说了，一个张雷，能顶一个师。

    你特么一个大鼻子，以为自己很牛逼吗？

    赵刚霍的一下就上去了。

    一拳就打在了斯特高的大白脸上。

    直接把斯特高的鼻子给打骨折了。

    藤田刚的第五十五联队兵不血刃的占领了仰光城，让田中新一大为震惊。

    萨达四奶？

    仰光已经被我们占领了？

    看着藤田刚的电报，田中新一一脸懵逼，总觉得哪里出了问题。

    藤田刚那里，只有一个联队的兵力啊。

    就这么占领了仰光？

    田中新一看看自己手腕上的表，距离他下达进攻命令到现在，这才仅仅过去了一个小时。

    一个小时占领仰光，还是一个联队……

    这种情况，田中新一想都不敢想。

    他的最初想法，是准备拿第五十五联队试探一下的。

    甚至都做好了让第五十五联队全部玉碎的准备。

    结果这么容易的就占领了仰光。

    田中新一不仅没有狂喜，心里反而更加不踏实了。

    这女王国的部队，到底在搞什么！？

    田中新一不敢大意。

    他让藤田刚死守仰光，他带着第十八师团，全速向仰光推了过去。

    仰光如此轻易的就被打了下来，不仅田中新一很意外，日军第十五军指挥官饭田祥二郎，也是一脸不可思议。

    他看着地图上仰光的地方，有点儿拿捏不准。

    这比他预想的，还要顺利。

    顺利的让饭田祥二郎感觉这就是一个巨大的阴谋。

    日军第十五军参谋长川口也觉得有点奇怪。

    按照正常来说，仰光不应该这么快被他们打下来才对。

    川口拧着眉头：“指挥官阁下，女王国部队，居然主动放弃了仰光。

    这从军事上说，根本就不可能。

    仰光是缅甸的门户，同时也是缅甸最大的港口城市。

    不管对于女王国部队，还是对于我们来说，仰光的战略位置都非常重要。

    而且仰光和曼德勒之间，还有铁路相连接。

    占领了仰光，就相当于占领了半个曼德勒。

    指挥官阁下，我实在想不通女王国部队放弃仰光的理由。

    如果说女王国部队不堪一击，那根本就说不过去。

    根据我们的情报，女王国部队在缅甸的兵力，有两个步兵师。

    士兵全部都是来自女王国本土。

    除此之外，他们还有一个由当地人组成的步兵师。

    最重要的，是有一个装甲旅。

    这支装甲部队，有至少一百辆坦克。

    这比我们整个第十五军的坦克还要多。

    这样的兵力，我实在无法相信，他们毫无战斗力。”

    饭田祥二郎点点头。

    一张狗脸陷入了沉思。

    他的参谋长说的没错。

    即使女王国部队战斗力很垃圾，也不应该这么垃圾。

    起码也要打一仗吧？

    饭田祥二郎感觉，女王国部队之所以放弃仰光，一定是有什么大的图谋。

    女王国部队到底想做什么呢？

    饭田祥二郎看着巨大的地图，苦苦思考着。

    突然，饭田祥二郎眼睛一亮。

    八嘎。

    我知道了！

    饭田祥二郎把女王国部队的撤退，进行了详细的脑补。

    在饭田祥二郎看来，女王国部队之所以主动撤退，从土瓦撤退到了仰光。

    现在连仰光都不要了。

    按照正常的作战思维，这是根本不可能的。

    没有哪个指挥官，会这么傻逼。

    放着仰光这样的战略要地不要，直接撤退。

    这根本就不可能。

    所以，女王国的部队指挥官，一定在搞一个大计划。

    而计划的核心位置，很可能就是曼德勒。

    从作战角度来说，曼德勒更加适合进行大兵团作战。

    毕竟仰光这个地方，部队一方面不好展开。

    另一方面，这里可是缅甸的最重要的港口，基础设施非常多。

    工厂也不少。

    如果在这里进行大规模的战役，那整个仰光，就会变成一片废墟。

    但是曼德勒就不一样了。

    曼德勒位于缅甸的中部，进可攻，退可守。

    而且曼德勒这个地方，虽然人口不少，但是并没有什么重工业。

    最重要的是，女王国部队主动放弃仰光，会让他们日军产生轻敌冒进的情绪，从而让他们进攻部队兵力分散。

    这就会给女王国部队可趁之机。

    如果他们日军的进攻部队太过于片出，那很可能会让先头部队陷入对方的包围。

    分而歼之，这可是战争中经常用到的策略。

    八嘎。

    女王国部队的指挥官，不简单啊。

    居然想了这么阴毒的计谋。

    现在我的第十五师团已经占领了缅甸。

    如果没有意外的话，肯定古按照原计划，沿着铁路向同古推进。再把部队全部推进到曼德勒。

    但是现在看来，必须让第十五师团停下来才行。

    饭田祥二郎想了一下，女王国部队的指挥官想在曼德勒和他们日军进行决战。

    那也就是说，在曼德勒，女王国的所有兵力，应该都会在那一带集结。

    这样的话，那对方的兵力，起码也有五万人。

    再加上装甲部队。

    这样的兵力，他们日军一个师团的兵力，是很难打赢的。

    搞不好会让整个第十五师团折进去。

    卧槽！

    这么一想的话，饭田祥二郎觉得自己都有点头皮发麻。

    好阴险！

    想趁着我兵力不足，一口吃掉我吗？

    八嘎，你们也太小看我饭田祥二郎了。

    饭田祥二郎立刻命令日军第十八师团，先在仰光稳住阵脚再说。

    至于进攻同古的计划，等增援部队从仰光登陆了再说。

    另一边，日军第五十六师团，在占领缅甸的土瓦以后，正在快速的向阿兰谬推进。

    日军第五十六师团的目标很明确，占领缅甸重要的石油基地，仁安羌。

    只有占领了这里，他们日军第十五军才能获得足够的燃料。

    同时，还能切断对手的燃料供应。

    一举两得。

    日军第五十六师团长渡边匹夫正指挥着自己的部队进行急行军呢，突然就接到了饭田祥二郎的命令，让他的部队暂时停止前进。

    等待命令。

    搞的渡边匹夫一脸疑惑。

    还以为出什么事儿了呢。

    饭田祥二郎并没有在电报里说太多，只是告诉他，停止前进，等待进一步的命令。

    这让渡边匹夫十分不爽。

    八嘎呀路！

    我的第五十六师团，从进攻土瓦以来，一路横扫。

    追着女王国部队就没停下来过。

    按照目前的局势，我的第五十六师团，最多再有一个星期，就能占领仁安羌。

    结果现在你饭田祥二郎让我停下来？

    你傻逼了吗？

