    “蓝星，现在还有没有收复的价值？”

    奥尔星系蓝星外的卫星基地中，透过指挥室瞭望窗看着太空中大量调动飞行的战舰、运输船，年迈的盖洛普沉声问了一句。

    偌在的指挥室中，包括门沙克在内的所有蓝星高层紧张的大气也不敢喘，一时间没人敢回应盖洛普的问题。

    在魔戈族现存不多的最有名望也最有能力的“星将”面前，门沙克将军的身份根本不算什么。

    鳄人的军衔自然不会跟地球相同，事实上就是跟银龙帝国都不同。

    不分星，将军以下的军衔无须累赘，将军再往上，就是荣耀的“星将”了。

    魔戈族数千年来一共也只有十六位“星将”，其中十个不是战死，便是因为年纪太过大的缘故，最终都被冷冻了起来。

    这些人都是好战的鳄人最宝贵的财富，在它们的生物科技遭遇到瓶颈，再也无法延长这些人性命后，冷冻就是最好的选择。

    盖洛普如今也有八百多岁的年龄了，而如今鳄人生物文明已经无法再延长它的性命，一旦它的身体出现状况，也只有被送进冷冻舱了。

    “门沙克，有什么说什么。如果我要惩罚你的话，你现在不可能还坐在这里。”

    看着又一艘行星级的运输艘在舰队的护送下，很快脱离了基地，飞向了遥远的战场，盖洛普头也不回地说了一句。

    “将军，蓝星已经没有收复的价值了。”

    不安地站了起来，门沙克在行了一个军礼后，涩然说道。

    “一个月左右的时间，事态就严重到了这种地步吗？”

    盖洛普回过了头，不解地看向了门沙克。

    “这是一场末世灾难，至少对蓝星而言就是这样。”

    “这种寄生怪物，它的母体繁衍能力极其恐怖，根据信息情报部门的调查，它每天可以产下至少数百万个寄生虫。而这就意味着蓝星上每天也会出现数百万的怪物。”

    “在将军您到来之前，我曾经派出一个侦察队去蓝星上看过，在付出了惨重的代价后，我们取得了一些情报。

    “蓝星上所有军事基地和大型城市基本完全沦陷了。现在整颗星球最多还有五分之一的人幸存着。”

    “当然，蓝星之所以沦陷的这么快，这也跟我们的策略有关系。”

    “为了更好地统治和管理，我们将整颗星球上的人类都集中在了有限的几处地方，一旦被怪物侵入。沦陷的速度根本无法控制。”

    “所以蓝星没有收复的价值了，至少和将要付出的成本相比就是这样。我建议将军您……”

    门沙克低着头慢慢说着，直到盖洛普打断了他的声音。

    “我不需要你的建议，如果你的建议有效的话，事态也不会发展到今天这一步。”

    盖洛普的声音不大，但每个听在耳边的人，都不禁打了一个冷战。

    这时，敲门声响起。

    “进来吧。”

    盖洛普看了门沙克一眼，开口的同时回到了自己的座位上。

    “怎么样？齐飞，有结果了吗？”

    进来的是一个人类。标准的人类。

    头发是黑色的，打理的很是平整。

    一身天蓝色的银龙帝国流行的时尚衣服衬托着修长挺拔的身躯，表面年龄看上去在青年阶段的人类，相貌虽然普通，但一双黑色的眼睛格外清亮。

    听到盖洛普的话，这个叫“齐飞”的人类微微躬了躬身，用流利的鳄人官方通用语应道：“将军阁下，综合智脑的评级，再加上我的了解，这些异兽至少也是二级异兽。”

    “二级异兽？这怎么可能？一个二级异兽种族。怎么可能在这么短的时间内几乎完全统治了蓝星！”

    顾不得“星将”就在眼前，门沙克将军有些急眼了，不认识这个齐飞而且更在意他人类身份的将军站起来气道。

    “门沙克将军，您觉得它们应该是几级异兽？三级吗？或者更高。”

    齐飞扭头看向了门沙克。

    表情僵住了。面对这个问题，门沙克根本无法回应。

    如果已经被提升到了异兽高度的怪物是三级以上异兽文明种族，那么陷落的肯定不止蓝星，卫星军事基地连同天翼舰队可能都已经被它们毁灭了。

    如果它们是二级或者以下的异兽文明种族，

    冲着门沙克微微一笑，不再理会它有些尴尬的表情。齐飞又开口了。

    “如果这些异兽拥有在宇宙太空中飞行的能力，那么这个评级可能要提高至少一到两倍。”

    齐飞这句话一出，在场的所有人不禁愣住了。

    “胡扯，这根本就是乱说。”

    “怎么可能？现在都说它们至少是二级异兽？如果提高一到两倍，难不成它们还是四级六级异兽不成？”

    “哪里冒出来的人类，在这里乱说一通。”

    “就是，别说两倍，就是提高一倍，这些怪物是四级异兽，我们加银龙帝国加在一起都死定了。”

    短暂的惊愕过后，会议室中的鳄人出离愤怒了，七嘴八舌地声讨起来。

    “都我给闭嘴。”

    盖洛普低喝了一声。

    场中登时安静下来，那些鳄人对“星将”保持了足够尊敬的同时，一个个却还瞪着齐飞，显然在不认同他说法的同时，更不认可他人类的身份。

    “齐飞是领袖身边的近侍，他的话，领袖都没有怀疑过。”

    只不过盖洛普的一句话，就让这些鳄人打消了一切念头。

    别说齐飞是个人类，就算他是一个肮脏低贱的蠢兽，只要是领袖身边的，那足够所有鳄人保持尊敬的态度了。

    “交流过了吗？”

    没有理会其它鳄人，盖洛普看向了齐飞。

    苦笑摇了摇头，齐飞说道：“我能和蠢兽愉快地交流，我也能和恐兽无碍地交流，我甚至能和所有的生物交流，但我无法和它交流。它根本就是一个只知道杀戮、侵略的战斗种族，它们只凭借着本能行事，任何其他生物对它们而言，除了宿主就是食物，哪怕我们俘虏了它，它也是这么认为的。”

    “一个生物是不会和食物交流的，要交流也是用刀叉和牙齿交流。它们不需要理会食物的感受，自然也会拒绝思想上的任何交流。”

    生怕其它鳄人不能够理解，齐飞说完又郑重地补充了一句。(未完待续。)

