    说起来，布鲁诺现在都已经有心理阴影了。

    一开始相中了洛晨曦，满以为这样年轻貌美、一看就受过良好教育的淑女，肯定愿意在时尚圈有所发展。

    哪知道，人家竟然年纪轻轻就结婚了，连女儿都生了，现在还要生二胎。

    接下来相中了方子茜，结果又受了一次打击。

    方小姐竟然是个高学历的学霸，而且不仅有一份人人称羡的工作，还有个已经谈婚论嫁的豪门男友！

    真是老天都在跟他作对。

    但是，这一次就不一样了。

    布鲁诺生怕自己作为外国人眼光不准，还特意问了自己的助理，就连助理都表示，穆薇薇看起来年纪绝对不会超过二十岁！

    这样年纪的女孩子，总不可能就要结婚了吧？

    看到布鲁诺自信满满的神情，洛晨曦万分同情地朝他摇了摇头。

    “布鲁诺先生，薇薇她确实没有有钱有势的老公……”

    布鲁诺一喜，“那就好，那你能提供一下她的电话号码吗？我等下就去联系……”

    “但是，她有一个有钱有势又控制欲极强的哥哥，而且，她恐怕也不缺名气和金钱，不一定对做模特有兴趣……”

    布鲁诺忽然有种不妙的预感，“你……什么意思？”

    洛晨曦歉然一笑，“刚才我懒得多解释，才说薇薇是我妹妹的，其实，准确来说，她是我老公的妹妹，是穆家的大小姐！”

    穆薇薇这种含着金汤匙出生的豪门千金，天生就是媒体追逐的焦点，想进入时尚圈轻而易举，不需要辛苦去走秀。

    布鲁诺当然也深知这一点，闻言，像是被惊雷劈中了一样，脸色瞬间变得僵硬。

    看到布鲁诺深受打击的样子，洛晨曦擦了擦额头上的冷汗。

    布鲁诺帮了她这么多忙，她也不想让对方这么失望的，但是……这只能怪他自己运气不好吧！

    “笨女人，你怎么还不上车？”

    听到穆亦辰不耐烦的声音，洛晨曦赶紧朝布鲁诺挥了挥手，匆匆上了车。

    因为在云品轩耽搁了不少时间，现在，时间已经有点晚了。

    ……

    总统府的宴会厅。

    此时，已经是高朋满座，宾客们都已经差不多到齐了。

    跟官方的中秋晚宴不同，这一次的生日宴会，是傅竟轩私人举办，因此，没那么正式。

    受到邀请的客人，都是跟傅家比较亲近的各大势力。

    傅竟轩在这个时候举办宴会，邀请他们到场，也是为了跟这些势力联络感情，以期在总统大选中得到他们的支持。

    眼看宴会已经开始，洛晨曦等人还没有出现，傅竟轩坐立难安。

    他不断地走来走去，时不时看一眼手表，嘴里还念叨着：“怎么回事？为什么甜甜还没来。临琛，你不是说已经跟甜甜确认过了，她今天肯定到吗？”

    傅临琛也有点急，但是，看到父亲表现这么夸张，还是忍不住摇头，“爸，你别急，晨曦既然答应要来，就不会反悔。估计是路上耽搁了……”

    “路上耽搁了！难道遇到什么麻烦了！我就说，我不该听你小子的，应该亲自去酒店把甜甜接过来。不然的话，要是甜甜哪里磕了碰了，或者遇到不长眼睛的家伙欺负她，你能负责吗？！”

    “爸……”傅临琛哭笑不得，“您真的太夸张了，甜甜又不是小孩子了，再说，她身边还有穆亦辰呢，谁敢欺负穆家的少奶奶啊……”

    他不提穆亦辰还好，一提起他，傅竟轩马上想起，他的宝贝女儿小小年纪就嫁人了，更是悲从中来。

    “不行，那姓穆的小子一看就不靠谱，我得亲自去接她！”