    傅华笑了笑说：“那你打电话给我干嘛，就是告诉我你觉得她很漂亮吗？”

    丁益笑了笑说：“不是了，我是想问你有没有跟她约好一起吃饭的时间。”

    傅华笑了笑说：“既然你不想追她，那你这么急吼吼干嘛啊？”

    丁益笑了笑说：“不想追她，不代表不想认识她啊，这样的美女坐在身边一起吃饭都是一种享受的。”

    傅华笑了笑说：“你就花痴吧。好了，你的电话我已经跟邵依玲讲过了，等她有时间了自然会跟你联系的了。”

    结束了跟丁益的通话之后，傅华笑着摇了摇头，心说美女的杀伤力还真是强大啊，居然一亮相海川市政坛为之轰动。不过这也是难以避免的。官场上倒是有不少的女官员，不过那些女官员很多都是作风粗犷，做起事情来雷厉风行，真是比男人还男人。男官员们通常是不会拿这样的女性当女人看待的。

    这也就显出邵依玲这样的女官员的珍贵了，邵依玲漂亮是不用说了，她身上女性的娴淑温婉其实更吸引男官员们的（当然这娴淑温婉是邵依玲刻意伪装出来的），见惯了男人化的女官员之后，邵依玲身上女性的温柔自然是更加让他们心动的了。

    正当傅华在想着邵依玲在海川政坛的成功亮相之时，他的手机响了起来，是陆丰打来的，傅华知道这应该是陆丰有了秦宇升的消息了，才会打来通知他的，就赶忙接通了。

    傅华笑了笑说：“陆叔，什么事情啊？”

    陆丰说：“傅董啊，那个秦宇升终于从他租住的房子里面出来了，看那个样子是赶去跟什么人见面。”

    傅华说：“估计是段勇新通知他一千万凑出来了吧，陆叔啊，让你的人跟紧了他，看看他究竟是跟什么人见面。不过要小心一些啊，千万不要让他发觉我们在跟着他。这个家伙不管怎么说也是做过杀手的，被他发现了，可能就会对你的人不利的。”

    陆丰说：“这我知道，我已经叮嘱我的人要小心防范他了。”

    傅华说：“那就好，发现有什么新情况，随时跟我联系。”

    陆丰说：“好的。”

    一个小时之后，陆丰的电话再次打了过来，说：“傅董啊，跟踪秦宇升的人告诉我说，秦宇升这一次出来是跟段勇新见面的，两人进了一家小餐馆的包厢，具体他们在包厢里面说了些什么现在还搞不清楚。不过看得出来，两人的会面并不愉快，离开小餐馆的时候，段勇新的脸色是铁青的，而秦宇升更是在他背后喊了一句，姓段的，我的耐心是有限的，你如果再不老实的话，别说我对你不客气了。”

    傅华说：“看来这两个家伙之间的矛盾已经激化了，如果不出意料的话，段勇新和李凯中就将是会有所行动，只是搞不清楚他们是给秦宇升钱呢，还是想要做掉秦宇升。”

    陆丰笑了笑说：“我看肯给钱的可能性不大，就算是他们有钱给秦宇升，他们也不会愿意支付给秦宇升这一千万的。李凯中他要付出多少的心机才能索取到这一千万的不义之财啊。我估计他们是准备要对秦宇升下毒手了。”

    傅华心中也是认同陆丰的判断的，李凯中和段勇新现在已经被秦宇升逼到了墙根，这个时候除了灭掉秦宇升之外，李凯中和段勇新再无其他的选择了，除非他们愿意等着被秦宇升检举而进去坐牢。

    傅华想了想说：“陆叔啊，你让你的人继续给我盯紧了秦宇升，看看李凯中和段勇新究竟会有什么行动。”

    这个时候傅华是面临着两个选择的，一是可以把李凯中段勇新和秦宇升之间的通话录音寄给相关部门，让相关部门查处这件事情，这样子好处是可以保住秦宇升的狗命，但是却会让宁慧被牵连进去，让宁慧跟李凯中、段勇新一起去承担骗贷未遂的责任

    第二个选择是对这件事情作壁上观，无论李凯中和段勇新怎么去对付秦宇升都不去管。这样子秦宇升很可能凶多吉少，而宁慧却是可以借此机会平安的离开中国，逃过牢狱之灾。

    从感情上傅华自然愿意是倾向有利于宁慧的第二个选择了，何况他已经警告过秦宇升，让秦宇升不要再去招惹李凯中和段勇新。秦宇升出于贪心不听他的劝告，还要继续去招惹李凯中和段勇新，就算是有什么三长两短，也是咎由自取的。

    因此傅华是毫不犹豫的选择了作壁上观，他让陆丰去监视李凯中和段勇新，而不是去干涉这件事情，实际上就是在坐视着李凯中和段勇新可能会对秦宇升下毒手而不管的。

    人总是在成长的，经历过那么多事情之后，傅华就发现他的心比其他刚到北京的时候已经冷酷了很多，他已经更加倾向于追求达到自己想要的结果，而不在乎要达到这种结果需要采用什么样的手段了，即使这种手段存在着某种道义上的瑕疵。

    其实要是认真地去审视的话，这世界上并没有什么完美无缺的人的。那些圣人也好，救星也好，他们的所谓的高尚品德不过是后人粉饰出来的，充满着欺骗性，如果你有机会揭开他们华美的外表，你会发现他们肚子里面其实也是一肚子肮脏不堪的。

    傍晚的时候，冷子乔打来了电话，说：“晚上别安排应酬了，我妈妈要跟你吃饭。”

    傅华笑了笑说：“好啊，丈母娘要见女婿，我自然是乐于从命了。”

    冷子乔说：“别给我嬉皮笑脸的，晚上你对我妈妈要多尊重一些，她说什么你就老老实实的听着，不准你在她面前顶嘴，也不许你随便的开玩笑，反正在她面前你要给我夹起尾巴来，尽量不要去惹她生气，明白吗？”

    听冷子乔交代他这样子不准，那样子不行的，傅华心中其实是有些不舒服的，这样他感觉是在乞求宁馨的施舍一样。而冷子乔这种理所当然的命令语气也让傅华感到很别扭，似乎冷子乔觉得她跟他在一起是完全是一种恩赐，冷子乔也因此在心理上获得了凌驾于他之上的优势。

    不过傅华也清楚冷子乔对他们这段感情是付出了比他更多的代价的，因此对她这些细节上的小问题也就选择了容忍，他不愿意在细节上去跟冷子乔发生争执，从而毁掉了这段目前来看发展的还算是顺利的感情。

    傅华笑了一下，说：“好了，子乔，你怎么说我就怎么做就是了。”

    晚上，傅华去宁慧的病房接了冷子乔，两人一起去了宁馨订好的酒店。宁馨比约定的时间晚了快半个小时才到，宁馨迟到了傅华心中本来并不是十分介意的，，北京市首堵之城，随便哪里堵一下车，半个小时也就过去了。

    让傅华介意的是，宁馨见了他和冷子乔连声解释都没有，不解释也没有也就罢了，宁馨还对他陪着笑脸打招呼连个友好地回应都没有，只是嗯了一声然后板着脸坐了下来。

    傅华心里这个郁闷啊，心说自己这是来吃饭呢，还是来生气的啊？不过他也知道自己要是发作宁馨的话，冷子乔就会夹在中间很难做的。他心里暗道，罢罢罢，这口气还是忍下来吧，谁叫你自己讨贱，非要招惹她的女儿呢。

    不过宁馨这个样子，也让本来想趁吃这顿饭的机会讨好一下她的傅华打消了这个念头，他脸上虽然还挂着笑容，但是却已经没有了丝毫的热情了，只是敷衍的应付着这一切。

    席间的气氛就有些尴尬了，这可就苦了冷子乔了，她竭力的想要逢迎讨好宁馨，宁馨的脸却是依旧板得紧紧的，而傅华这边却是不冷不热的，丝毫没有要附和她帮她一起讨好宁馨的意思，整个饭桌上就成了冷子乔的独角戏了。

    到后来傅华都觉得冷子乔实在是有些可怜了，忍不住看着宁馨说：“阿姨，您今天约我来吃饭，不会仅仅是为了给我脸色看的吧？”

    冷子乔愣了一下，她没想到傅华会直接发作宁馨，就赶忙推了傅华一把，说：“傅华，你怎么跟我妈说话的啊？”

    傅华看了冷子乔一眼，说：“子乔，你别管了，我不是不尊重她，而是她要人尊重也得有个让人尊重的样子。”

    宁馨看了傅华一眼，说：“怎么让你受这么点委屈就受不住了啊？你知道我心里有多大的委屈啊，我养了二十多年的女儿，付出了那么多的辛苦，却被你趁虚而入，一夜之间就拐走了，我心里有多委屈啊？”

    傅华看着宁馨说：“阿姨，我想您这么说完全是错误的，我并没有要拐走您的女儿啊，是您非要把我们之间的关系给对立起来的。我真的不明白您怎么就那么看不上我，是，我是离过婚，还有孩子，但这不代表我就不能给子乔幸福啊？”