    七个陈深站在不同位子。

    在四个人看到时已经晚了，四把法器同时打中一道幻影。

    在幻影破碎的瞬间，余下的六个陈深挥动手里的龙头拐杖。

    吼！

    六根龙头拐杖化作六头青龙涌出来，在近门时化作一条龙。

    这条龙张开狰狞的大口，喷出的风吹的四个人衣服猎猎作响，窈窕女子的衣衫紧绷，勒出了两个下垂的碗。

    这四个人也不含糊。

    他们见机不对，早架起了防护。

    和尚祭出一张金钟符宝，把他罩起来；道士试图用法术抵挡，手中拂尘勾勒后在面前出现一张竖着的棋盘。

    至于书生，他同样丢出一张符宝——

    奈何他速度太慢，青龙太快，青龙又率先卷向他。

    吼！

    书生让龙头一碰，人飞了出去。

    相比他，窈窕女子就聪明许多，她一转身避到了道士身后。

    砰！

    青龙一个猛龙摆尾打在棋盘上。

    棋盘上的棋子闪亮后又黯淡，算是挡下了这一击。

    至于和尚。

    龙头张开狰狞的大口咬住了金钟罩，金钟罩时明时暗，显然在僵持中。

    僧人全心应对，心中暗暗吃惊：这一招威力甚大，老头境界很可能在筑基期巅峰。

    他们刚才让贪婪迷了心智，现在才记起他们压根没考虑过这老头的境界。

    法宝动人心啊。

    何况是仙府的法宝。

    他们太想变强了。

    其实这是他们误会了，陈深现在筑基期二层，不是筑基期巅峰。

    这一招之所以威力巨大，全因他在北斗七星阵中。

    北斗七星阵一经运转，只要人站在阵眼之中，就可以汲取阵法中的灵气，把一人的法力放大到十倍，因此陈深这一出手就打的四人抬不起头。

    陈深现在游刃有余。

    他在四人伤的伤，僵持的僵持时，两把飞剑一左一右同时出手。

    霜雪明这把飞剑还用上了谪仙步。

    啪啦！

    道士的瞬间破防，棋盘散碎，一剑穿心过。

    窈窕女子有道士当肉盾，有反应的时间，及时闪开躲过了一劫。

    至于僧人。

    凝眸瞬间击破了金钟罩，不过僧人反应很快，捏碎一枚神行符后闪到不知道什么地方去了。

    两个回合，几个呼吸之间。

    刚才还一心夺宝的四人组死的死，伤的伤，逃的逃。

    陈深又取出载有北斗七星阵的卷轴。

    这卷轴是个好东西，不止记录了北斗七星阵，而且因为这座洞府，这座仙剑峰就在北斗七星阵中，所以在阵图上还标注了进入阵法中人的位子。

    陈深刚才能及时应对，就是因为这阵图上在这道石门外标注了四个原点，让陈深知道有人守在石门外在打他的主意。

    这北斗七星阵的阵图还真是不可多得的好东西。

    不愧是仙府的法宝。

    陈深踏出石屋。

    窈窕女子和受伤的书生害怕的往后缩。

    陈深俯身取了死去道士的乾坤袋。

    就在这时，聚集在外面的人见洞门打开，还没危险后冲了进来，正看到这一幕。

    “这是——”

    他们左右看看陈深，看看尸体，再看看窈窕女子和受伤的书生。

    窈窕女子眼珠子一转，又动气了坏心思。

    “呜呜——”

    窈窕女子假哭出声，一指陈深，“他杀人夺宝！”

    在窈窕女子的哭诉中，五个人在洞中发现别有洞天，一起进去得了法宝出来后，陈深为了独吞法宝在背后捅刀子的故事栩栩如生的呈现在众人面前。

    众人听了义愤填膺。

    这话里有不少漏洞，可这不重要，人们只听自己想听到的。

    那就是陈深手里有法宝。

    “畜生！”

    “邪魔外道。”

    “这人心术不正，法宝让他得了，迟早遗憾无穷！”

    有人在人群中高喊。

    一时间众人群情激愤，有的人还取出法器和符宝，就差一个擦枪走火了。

    忽然，一阵风从洞口吹进洞。

    风里有一阵花香。

    蠢蠢欲动的修士们头一晕，身子一软，七倒八歪的倒在地上。

    “敢污蔑我男人，我弄死你们。”

    疯子萧梧桐穿一身长衣墨衫，袖摆飘逸，清然雅致，脚上却蹬一双木屐，露出一双珠圆玉润的小脚边走边踹的从洞口走进来，时不时的抢过倒地人的药篓丢给身后弟子。

    这些修士有不少是有备而来。

    他们或师门有记载，或者家中长辈有言，知道在仙剑峰什么地方长的什么好药草。这一进仙剑峰就直奔药草产地去了。

    越名贵的药草越是如此。

    现在萧梧桐一锅端，还省得她到处采药了。

    “绝灵魂草的根你怎么挖断了？”

    萧梧桐见一药篓里的药草采时不规范，痛心疾首的多给药篓主人几脚。

    药篓主人敢怒不敢言。

    她一路收获颇丰的走进来，见陈深靠墙坐着，“咦，老陈，你怎么了？”

    “解药。”

    陈深也中招了，没好气的说。

    “药得多吃。”

    萧梧桐在陈深面前蹲下，把一枚药丸放到唇上，“喏——”

    这会儿绝对是萧梧桐的向死人格。

    陈深表示让向生的出来说话。

    “玩不起，没劲。”

    萧梧桐把药丸从唇边拿出来，喂到陈深嘴里。

    她转身走到窈窕女子面前。

    窈窕女子认得这是药王谷的疯子萧梧桐。

    萧梧桐医一人杀一僧，邪门名声在外，她不由地害怕，“你要干什么？”

    萧梧桐展颜一笑，“你够坏，我喜欢。”

    她拍一拍窈窕女子的脸，“要不当我徒弟吧。”

    窈窕女子一怔。

    她想不到世间还有这等好事。

    萧梧桐的弟子们对窈窕女子报以同情，这明摆着是要拿她试药，不要命的那种。

    窈窕女子也不是傻子。

    她转念一想就拒绝了。

    “好可惜。”

    萧梧桐遗憾，顺手就喂给窈窕女子一枚药丸。

    “呕！”

    窈窕女子想吐出来，可惜不行。

    “这是我新研制的药。”

    这枚药丸在萧梧桐的预想中是春药，还是让男人用的春药。

    至于是不是就不知道了。

    她还不知道女修士用了会怎么样。

    萧梧桐让窈窕女子帮她试一试，“七天后在仙剑镇等我，咱们再试试解药。”

    萧梧桐有的是办法让人替她试药。

    “你——”

    窈窕女子敢怒不敢言。

    萧梧桐又看向受伤的书生，忙招呼弟子们给书生疗伤试药，“这么现成的试药人选不可多得，你们可得好好练练。”

    弟子们闻言，双眼放光的向书生走去。

    书生心里发凉。

    至于死去的道士，萧梧桐也有用，“拉回去解剖！”

    躺在地上的众人见萧梧桐心狠手辣名不虚传，除了在心里骂她疯子外，不敢多说什么。

    萧梧桐也不在乎。

    从她治病杀僧人那一刻，她就不在乎名声了。

    云尘子摇了摇头。

    她回头让萧梧桐的弟子把一个人带进来。

    是一和尚。

    就是刚才逃走的僧人。

    原来这神行符闪出去一百步后，正好到了洞府外面。

    萧梧桐是谁?

    专门杀和尚过不去的疯子，怎么可能让和尚从眼皮子底下逃了。

    她不由分说的就让人把和尚抓了起来。

