    青冥宗！这是玄古神域的一个势力，其强可列入玄古神域前五，实力非同小可。

    而且。

    玄古神域在万域排名中，要强于棋凤神域。

    因而。

    青冥宗在玄古神域仅仅排名第五，便可与玉门齐名，正是他们与玉门联手，方才将寒如月等人逼入了这里。

    只因寒如月等人是由玉门这个方向进行突围，先一步对上了玉门武修，青冥宗自另一个方向飞来，速度上要慢许多，这才姗姗来迟。

    他们闪电间便飞落战场，气势如虹，映红了半偏天。

    当他们落下来时，玉门几位人物脸色则变得复杂起来，凌风、天极轮回的确不易对付，他们需要相助，青冥宗的确是助力，但亦是威胁。

    毕竟。

    那两门秘术落在了他们手里，一旦寒如月等人提出来，那青冥宗人物便会知晓。

    届时，他们是要取出一门秘术吗？

    可如果他们那时还要藏着，估摸着青冥宗便不是助力了，而是一柄屠刀。

    “呵呵，还真是小觑了你们！”

    青冥宗那为首的两位天域神帝阴笑起来，冷视凌风与天极轮回，说道：“一位天域神帝，实力不弱，另一位则更厉害，以观道可战超品，应该是落天神域极其厉害的天骄吧？”

    “是又如何？”

    凌风直视着前方，问道：“你们又是何势力？”

    “青冥宗！”

    那为首的人物笑着说道：“我们不在意让你们知道！”

    他们是很厉害，但还没有到可以硬杠落天神域的程度，如果这种事情散布开来，对于青冥宗将是一场灾难。

    可他们依旧愿意让凌风等人知道，那意图就显而易见了，他们并没有打算让凌风等人活着离开。

    “好，很好！”

    凌风眯着眼睛笑道。

    “交出两门秘术，我等可让你们死个痛快！”

    那两位天域神帝说道。

    玉门武修们心脏咯噔一下，他们知道真相就要浮出水面了。

    “道兄，莫要和他们废话，先屠了再说！”

    玉门两位天域神帝不想他们在这个话题上多谈，闪电间便朝着凌风等人轰击，要让这些人物闭嘴。

    然而。

    知道真相的可并非只有凌风、天极轮回，还有旁观的人物。

    “怎么？

    你们这么着急灭口吗？”

    寒如月坐在一旁讥笑道：“害怕青冥宗这位盟友知道真相吗？”

    “呵呵，你们怎可信？”

    玉门天域神帝冷笑着说道：“莫要借用两门秘术来挑拨我们间的感情！”

    “感情？”

    寒如月笑得很诡异，她说道：“倘若你们间真的有感情，那就更不该欺骗！”

    “……”玉门武修们嘴角直抽，他们最担心的事情还是发生了。

    但，他们怎肯分出一门秘术？

    “那两门秘术当真还在我们手里吗？”

    寒如月讥笑道：“你们间的感情还真是廉价。”

    “……”玉门武修们面部扭曲，心脏像是被捅了一刀。

    “怎么回事？”

    青冥宗两位天域神帝望来，微微蹙眉，因为寒如月等人表现出的是讥笑与蔑视，但讥笑的不是他们的实力，而是他们间的感情。

    同盟的感情！而且，他们隐隐的听出了味道，那两门秘术好像并不在寒如月等人的手里，而更像是落在了玉门武修的手里。

    玉门武修脸色微微难看，他们实在不舍得将两门秘术瓜分，而想独享。

    “这就要问问你们的好盟友了！”

    寒如月冷笑着说道。

    两门秘术是她亲手送出的，若是能够引得两个势力反目，其价值就更高了。

    “玉门道兄，这是怎么回事？”

    青冥宗两位天域神帝将目光投了过来，微微蹙起。

    “道兄，你们莫要听他们胡说八道，他们这是要挑拨我们间的感情！”

    玉门武修极力想要将真相隐瞒下来，他们说道：“他们想要表现的意思是那两门秘术落在了我们手里，可以对方的实力，我们怎可得手？”

    “哦？”

    青冥宗两位天域神帝微微蹙眉，望向了天极轮回与凌风。

    以这两位人物的实力，的确可以压制住玉门武修，从玉门武修的死伤来看，那两门秘术只怕还没有旁落。

    “是么？”

    寒如月讥笑一声，道：“他们仅仅是比他们早来了半刻钟而已，两个玉盒尽皆落入你们手中，尽管动用了禁制进行镇压，但若是仔细感知，动用道器，还是可以感知出来。”

    “玉门，你们还是不够细心啊！”

    玉门那位身披黑衣的天域神帝面色骤然一紧，忍不住气势一沉，尽皆压制于体内，这只是下意识的举动，可落在旁人眼里可就不同了。

    如果那两门秘术当真没有旁落，玉门武修应该不用这么紧张。

    “幼稚！”

    寒如月撇撇嘴，说道：“做贼心虚，其实你们的禁制很不错，气息并没有外泄，否则刚才他们应该会感知出来。”

    “……”玉门那位天域神帝双目都要喷出火来，敢情他受骗了，对方并没有实力感知出来。

    “道兄，你这是什么意思？”

    青冥宗两位天域神帝脸色瞬间便沉了下来，他们将对方当成了同盟，可这个同盟竟然想要独吞两门秘术。

    “莫要听他们的，他们是在挑拨离间。”

    玉门两位天域神帝依旧不死心，并不愿意交出一门秘术。

    “哦！”

    青冥宗武修们尽皆颔首，表情淡漠，玉门这些武修是将他们当成白痴了吗？

    演技拙略，还想要隐瞒他们？

    其实，方才的举动已经彻底出卖了他们，只是他们还不愿意承认而已。

    下一刻。

    玉门武修便瞠目结舌了，只因那青冥宗武修并没有动手，而是学着寒如月等人物，搬出了小板凳，在一旁观战了。

    作壁上观！“……”显而易见，青冥宗武修们更愿意相信寒如月的言词，这个时候寒如月等人也没有必要欺骗他们了。

    玉门武修满脸憋屈，但他们心中更理亏，他们不愿意让出一门秘术，那青冥宗为何要出手？

    他们凭什么要出手？

    没有在这个时候落井下石，青冥宗已经算是仁慈了。

    当然。

    如果他们能够稳住局面，镇压凌风、天极轮回等人，他们或许真的可以独得两门秘术。

    因而，不到最后时刻，他们不愿意妥协。

    “战！”

    玉门武修大喝一声，全面轰向凌风与天极轮回。

    轰隆！天穹发出巨爆，凌风、天极轮回表现的很强势，硬杠玉门武修而不落下风，相当神勇，特别是凌风，他祭出了一柄古刃，于虚空中力劈，竟然能够将超品人物的场域劈开。

    而且。

    凌风血肉坚固，可硬杠涟漪，并不受损，这也让玉门武修们很受伤，因为凌风就像一只打不死的小强。

    “捶他！”

    神烈在一旁鼓劲说道。

    “对，捶他，他吐血了！”

    汤酒笑呵呵的说道，方才凌风击伤了一位超品人物，而今可趁胜追击。

    “干啊，还等什么？”

    白玉衡嘴里的瓜子壳都喷出来了，一脸激愤，就差自己亲自下场了。

    还别说，凌风还真应了“观众”的要求，全力狙击那位受伤吐血的超品神帝。

    “你们几个还愣着干嘛？”

    石痞很不满那四个“迟缓”的超品人物，喝道：“干啊，他都打将你兄弟打吐血了。”

    “强烈谴责这种不尽力的演员。”

    宇宙古树挥动枝叶说道。

    “……”“石痞，你站哪边的？”

    汤酒翻了翻白眼问道。

    “咳咳，不要意思，太激动了。”

    “切！”

    众人唏嘘。

    “干翻他，他仅仅是血肉坚固而已，只要击飞了他手里的古刃，他便是刀俎上的鱼肉。”

    “努力啊，你们这样观众会不满意的。”

    要不是他们正在经历生死决战，估摸着玉门武修们都要掀桌子了。

    这些“观众”实在太特么气人了。

    即便是青冥宗武修们都傻眼了，这些家伙到底是站哪边的？

    这种级别的大战，他们竟然在旁观？

    而且。

    他们还磕着瓜子，非常悠闲，完全没有大战的紧张氛围。

    “你们实在太没品了，凌少可是在激战战斗呢。”

    寒如月鄙视道。

    “嘿嘿，这种大战总是是激战中的人最爽，旁观者最嗨了！”

    神烈、石痞等对视一眼，颇有心心相惜的感觉。

    “……”人们直翻白眼，对这几个家伙很是鄙视。

    轰隆。

    大战越来越激烈，凌风、天极轮回并没有呈现出颓势，他们总要逼着青冥宗下场，更要逼着玉门宗不得不让出一门秘术。

    他们没有呈现出颓势，那玉门武修们就要呈现出颓势，因为对战就需要消耗，在这方面则是凌风的强项。

    到了后面，凌风与天极轮回展现出微强的实力，逐渐将玉门武修压制，令他们吐血。

    这时，他们就不得不考虑青冥宗的问题了。

    显而易见。

    仅凭着他们是难以取胜的，仅仅是凌风与天极轮回便让他们倍感压力，而一旦寒如月等人入局，流血悲剧的将是他们。

    “道兄，那两门秘术的确落入了我等手中。”

    玉门两位天域神帝对视一眼，终究是开口了。

    “哦。”

    “玉门愿意让出一门秘术，请道兄出手。”

    “哦！”

    “我们很有诚意！”

    玉门两位天域神帝，阴沉着脸说道：“但如果让这些人物活着，那对我们皆很不利。”

    

