
　　木慎修诧异又疑惑的问道：“什么叫特殊能力者？玄门家族学的都是道术，我怎么没听说特殊能力者？”

　　第五澜夜：“你没听说过就对了，这是机密，特殊能力者一旦发现，都会吸纳进入特殊部门，自然不会让你们知道了。”

　　木慎修挑了挑眉，“那为什么现在让我知道了？”

　　第五澜夜看了他一眼：“因为，你也即将是紫薇学堂中的一员。”

　　木慎修楞了一下，很快就明白了第五澜夜的意思，他顿时有点激动，“但是，我并没有什么特殊能力！”

　　第五澜夜：“特殊能力者，是一种总称，不管是因为某种环境变异而出现的异能，还是道术者，在特殊部门里，都统称为特殊能力者，你没有异能，但你可以学习道术。”

　　木慎修下意识的看了木眠一眼，“我要学习道术吗？”

　　那感觉……竟然像是在问家长。

　　木眠还未说话，第五澜夜就狠狠的一拍木慎修的肩膀。

　　“当然要学！你现在是木家的独苗，你不学谁学？你想砸了木家的招牌吗？”

　　木慎修心里顿时惊涛骇浪，第五澜夜说的话，跟他现在迫切想做的，不谋而合！

　　木慎修：“好，我学！我肯定不会砸了木家的招牌！”

　　这时，木眠问道：“第五澜夜，你想让我转学到这里？”

　　第五澜夜一改严肃的脸，笑呵呵的说：“是啊，我早就想告诉你了，只是，前些时候学堂还没落成，跟你说了，怕你空欢喜一场，所以现在给你个惊喜！”

　　“在这里，你想干什么，也不必束手束脚，我也不会逼你上课，更不会逼你考试。”

　　听起来的确好极了！

　　只是，木眠问道：“这里有多少学生？有几个老师？”

　　第五澜夜：“学生啊……他们应该已经到了，我现在就带你们去见见。”

　　这里的教室也跟正常的教室不同，空间很大，摆设很简单，也没有桌椅，干净的木地板，他们是脱了鞋进去的。

　　“在紫薇学堂，必定是动手的时候多，不需要桌椅。”

　　第五澜夜一边走，一边给他们介绍。

　　教室之间有曲折的回廊连着，有的部分用木架腾空支起来，下面是金鱼池。

　　教室的门口标明了序号，他们刚才路过了丁、丙、乙。

　　“根据学生的能力，这里有四个班，甲乙丙丁……对了，也许你们还不知道，特殊部门很早以前就把鬼怪的等级分类了，从一级到十级，你们杀死的老槐树上的鬼修，就是三级的鬼怪。”

　　木慎修顿时道：“程瑶已经很厉害了，竟然只是三级？”

　　第五澜夜平静的说：“你以后就会知道，情况只有更复杂……”

　　他就是天天跟鬼怪打交道的，说起来如数家珍，不过，他似乎不愿意继续说了，“更详细的，你们的老师会讲的。”

　　他们走到回廊的尽头，才来到甲字班。

　　推开门，里面果真已经有人在了。

　　有三个人坐着，一个人站着。

　　这时，他们四个也看过来。

　　站着的人是桑棋，他似乎也是刚来，见到他们，顿时一笑，“原来如此，我就说第五去接谁了，原来是去接我们的侄女了。”

　　木慎修一听这话，顿时道：“木眠不是你侄女，不要随便认亲！”

　　第五澜夜也道：“木眠不是你侄女。”

　　桑棋不由得挑了挑眉，人长的斯文英俊，被人接连怼了，也不慌不忙，“我也是头一回被人说乱认亲，我难得做一回叔叔，你们还都不乐意。”

　　“桑棋，你可得了吧，没人给你这个面子。”

　　“木眠马上就是你同学了，还什么叔叔？”

　　“我们甲字班的人第一次见面，还是正式一点吧，别捣乱。”

　　说话的三个人，木眠也见过，分别是檀西礼，叶一凡，文景明。

　　都是玄门家族的人，而且全都是海津市的风云人物，真正的大佬。

　　桑棋不说话了。

　　而第五澜夜也正式的说：“文景明说的没错，甲字班五个人，已经到齐了，你们相互认识一下。”

　　木慎修的眼神在众人身上掠过，渐渐皱起眉头，“等等……我们中除了你，也还有九个人，你怎么说只有五个人？”

　　第五澜夜看向他：“老六和老八是特殊部门的人，不是这里的学生，慕云也不是，你是丁字班的，有问题吗？”

　　踏马，问题大了！

　　“为什么只有我是丁字班的？他们都是甲字班？”

　　桑棋他们都是他的发小，从小到大，他就没有逃过这个差别待遇！

　　第五澜夜：“你说这个啊…甲字班的学生至少要拥有能够独立解决三级以上鬼怪的能力，你现在什么都不会，当然要从头开始。”

　　木慎修噎了一下，因为他父亲从小就不让他学道术，所以他的确什么都不会。

　　他差点就接受这个说法了，可他忽然指着文景明道：“文景明也不会啊！”

　　第五澜夜：“哦对了，文景明是个特例，他虽然不会，但他在生物研究部门，一直与特殊部门有密切的合作，他能够监测和帮助提升特殊能力者的能力，还能够制造对鬼怪有作用的武器。”

　　“他在甲字班，不需要去杀鬼怪，他主要的任务是辅助其他人。”

　　木慎修彻底没话说了，但他难免有点不平衡，这个对比，有点伤人……

　　木眠却忽然看了看木慎修，说道：“三级鬼怪并不难对付，你早点提升实力，就能到甲字班，不用丧气。”

　　其他人听到这话，不由的都看了看木眠！

　　因为她说三级的鬼怪不难对付…也因为，她对木慎修很有信心的样子。

　　他们，真的像一家人，只不过，监护人和被监护人的角色有点不对，像是反过来了……

　　第五澜夜肯定了木眠的话：“对，木慎修，你要是争气点，就能来甲字班。”

　　木慎修看着木眠，顿时有底气了，“好，我会来的，木眠，你等我啊。”

　　桑棋问道：“第五，甲字班的老师是谁？你日理万机的，应该不会是你吧？”

　　第五澜夜：“不是我，你们的老师我已经找好了，他上午十点的飞机回国，现在应该也快到了。”

　　桑棋：“是谁？我们认识吗？”

　　第五澜夜：“你们也许不认识，但是…木眠认识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第071章 排面！甲字班的大佬同学们！免费阅读。https://xs.23sk.com 