
　　“呼，那群嚣张的娘们终于走掉了。”巨峡号上，看到神圣凯莎等天使离开，刘闯擦了擦额头上的汗水，庆幸道。

　　之前凯莎让天使彦飞到大气层外准备对莫甘娜执行大审判，这样做能不能弄死莫甘娜不知道，但肯定会搭上巨峡市一百万民众的生命的行为，可是把他紧张得要命，现在，那群没人性的娘们总算走了，这让刘闯由衷的庆幸。

　　“别高兴的太早，那群天使虽然走了，但这条龙和它头顶上的人可还在这里呢，我们不能掉以轻心了。”听到刘闯这似乎松了口气的话，一旁的杜蔷薇对他说道，同时，握紧了手中的飞刀。

　　“啊，是啊，还有这么大的一条龙飞在咱们的头上了，这龙的主人之前还和莫甘娜站在一起，你们说，它该不会也是咱们的敌人吧？”听到杜蔷薇的话，刘闯猛地反应了过来，一脸紧张地望着那在空中缓缓游动着身体，将他们本该享受到的阳光全部遮挡住了的烛坤，喃喃道。

　　“不排除有这种可能性，不过还是让我和他们对话一下，具体确定一下吧。”说着，杜卡奥上前两步，抬头对站在烛坤头顶的夜时秋喊道：“请问，你们究竟是什么人，来地球有什么目的？”

　　“嗯？”听到下方传来的喊声，夜时秋挑了挑眉，而不用他吩咐，烛坤就行动了起来，飞低了一些，将脑袋靠近巨峡号，好让夜时秋可以视野方便和巨峡号上的人交流。

　　“你是……德诺星系的战争狂人杜卡奥吗？”用系统扫描了一下那站在最前面，摆明了是刚才对自己提问的人的身份，然后，夜时秋对杜卡奥明知故问道。

　　问完，也不用他回答，嘴角扬起，轻抿一笑道：“一个德诺星系的人在地球上摆出主人的姿态，问我来地球有什么目的，这可真是有意思啊。”

　　杜卡奥：“你……”

　　“好了，杜卡奥，与你对话完毕。”不等开口的杜卡奥把话说完，夜时秋直接打断他的话道。

　　然后，将目光望向那刚从海里爬上来不久，身上还湿着的葛小伦，手里拿着一把斧头，经过扫描确定是刘闯的中年大汉，以及那个一身紧身黑衣，长得很漂亮，身材也很不错，但浑身散发出一股子傲气的经过扫描，确定是蕾娜的女人。

　　这三个人，他们可不简单啊，他们是当年神河文明三大造神工程的产物，据说可以对付终极恐惧。

　　虽然……终极恐惧到底是个嘛玩意，看过莫甘娜原本命运轨迹视频的夜时秋也不知道，但能让卡尔和莫甘娜都那么紧张，这个终极恐惧的危险层次绝对达到了不朽境第三级，甚至，超过了第三级也不是没有可能的。

　　所以说，这三个人的成长潜质都很高，每一个人都有着成为不朽境第三重强者的资质，尤其是葛小伦。

　　当然，就目前而言，他们中最厉害的还是蕾娜，曙光女神，她的前一任又被称为太阳神，拥有极为强大的破坏力。23sk.Com

　　虽然只是第三代超级战士，但在合适的环境下，比如说翡翠星前，她甚至可以做到炸死拥有拥有第四代神体的凯莎，所以说，科技创造出来的神，虽然有很大的局限性，但用得好的话，也不是没有可取之处。

　　想到这里，夜时秋摸着下巴，对他们三个说道：“之前莫甘娜应该也就即将举办的拍卖会的事情邀请过你们，我期待能在拍卖会上见到你们的身影。饕餮即将来袭，地球很快就要不太平了，若是能在拍卖会上拍到一些提升你们实力的物品，那对于你们抵御饕餮肯定会有一定帮助的。”

　　“我言尽于此，告辞了。”

　　说完，夜时秋对烛坤说道：“我们走。”

　　“是，主人。”烛坤恭敬道，随后，动用空间之力，在前面弄出一个巨大的空间虫洞，接着，涌动它那庞大的身体，呼啸的一声，载着夜时秋穿梭进虫洞里，然后消失不见。

　　在烛坤和夜时秋还有被烛坤制造出来的空间虫洞都消失的那一刹那，被遮挡住的阳光总算洒在了巨峡号的甲板上，让船上的众人那沉重的心情稍微舒缓了一下。

　　其中，蕾娜更是张开双臂，抬头望着从白云后露出一点的太阳，享受着阳光的照耀，说道：“之前那家伙把光全都给遮住了，让我计算发动耀斑的公式变得困难了许多，现在好了，有安全感了。”

　　想到烛坤在对付天使彦和天使冷时，那张嘴发射出约千丈的紫金色龙炎的一幕，原本非常自信的蕾娜，心里就有些不踏实。

　　烛坤的那招是对着天使彦和天使冷，在空中发射的，若是射向巨峡号或者一座城市，那巨峡号或者城市肯定是保不住的。

　　说出去可能没几个人会相信，那道龙炎带给蕾娜的感觉不只是威力大，还有质量高，比寻常的核聚变能量品质高多了，这样的能量，蕾娜以前从未见过，也没有在烈阳星接收过关于这种能量的信息，再加上对方那和华夏神话故事里传说中的神龙一样的模样，这就更让蕾娜心里困惑了。

　　那条龙和那个人到底是什么身份呢？

　　“首长，那人说的拍卖会，我们要去吗？”蕾娜在思考问题，刘闯和葛小伦在庆幸和后怕，收回望着烛坤制造出来的空间虫洞消失的位置，杜蔷薇突然对杜卡奥问道。

　　虽然他们是父女，但在这种正式的场合，杜蔷薇会严肃地称呼她的父亲为首长。

　　“是啊，首长，那个人走的时候还说饕餮即将到来，这饕餮又是什么啊？”听到自己心上人的话，葛小伦猛地反应了过来，同样对杜卡奥问道。

　　“唉，看这情形，那场拍卖会上还不知道会发生什么，我们必须掌握一定的信息，这样才能及时做好应对措施，所以莫甘娜之前派人来和我们说过的拍卖会，我们还真得去参加看看，至于饕餮……小伦，也是时候告诉你们一些事情了，你们跟我来。”说着，杜卡奥带着葛小伦等人朝会议室走去。

　　……

　　另一边，穿过空间虫洞后，烛坤那遮天蔽日的身躯迅速变小，眨眼就变成了一个有着紫金色头发，光着膀子，异常魁梧的中年男子。

　　与此同时，系统的机械声突然在夜时秋的脑海中响起。

　　“叮，群员罗喉计都已加入聊天群。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十五章 新群员，罗喉计都免费阅读。https://xs.23sk.com 