    泥石怪奋力的挣扎着绝对零度的束缚。

    周恒借助生命道果的治疗效果，可以说是一次性的将体内所有的仙力尽数用来施展绝对零度，导致绝对零度的束缚力提升到了金仙境的层次。

    泥石怪毕竟没有仙力，只有纯粹的肉身，想要挣脱束缚，自然是要比正常的同阶人类修士难一些。

    否则换做人类的炼体修士，只需要释放出自己的仙力，加持自己的肉身之力，这绝对零度根本束缚不住。

    当然了，即便挣脱束缚不易，泥石怪还是逐渐的挣脱开来，这绝对零度根本无法束缚他太久的时间。

    趁着这个空档，周恒施展挪移之术，出现在泥石怪的背后，三昧真火在掌心浮现，啪的一声，直接拍在了泥石怪的后背之上。

    之前泥石怪的速度太快，他的三昧真火根本无法攻击到。

    可是现在泥石怪被绝对零度束缚着，哪怕即将解脱，但行动上，还是受到了压制。

    要是这样周恒还无法命中目标的话，那也太没用了。

    三昧真火乃是不灭之火，一般的水属性能量根本灭不了，刚一附上泥石怪的身体，便开始熊熊燃烧了起来。

    泥石怪身上的沼气，便是成为了很好的助燃之物。

    “吼吼！”

    三昧真火很快的便是将泥石怪那庞大的身躯尽数包裹，橘红色的火焰随着时间的推移，变得愈发的明亮。

    那股恐怖的炙热温度，仿佛连空间都足以焚灭。

    短短不到一刻钟的时间，泥石怪，便是成为了火之巨人，看上去十分的可怕。

    “轰隆隆！”

    它疯狂的舞动自己的拳头，企图让三昧真火熄灭，可是哪有那么容易？

    虽然都是石头孕育而成的，但泥石怪显然无法跟孙悟空相提并论。

    当初的孙悟空，若不是吃了太多太上老君的金丹，在八卦炉里煅烧了七七四十九天，早就化成灰烬了。

    当然了，也有人说，这是太上老君的手段，并不是想要弄死孙悟空，而是帮助孙悟空更加的强大。

    不过具体是怎么回事，一万个人解读西游记，就会有一万种想法，很难说谁对谁错。

    文殊广法天尊驭动着飞船返回沼泽之地。

    众人见到那熊熊燃烧着的泥石怪时，皆是忍不住打了个冷颤。

    那可是堪比高阶金仙境的泥石怪啊，居然就这样被周恒搞定了？

    这未免也太戏剧性了？

    不过这也没办法，泥石怪的力量堪比高阶金仙境这没错，但是智商不行，加上身躯构造的缘故，导致它空有力量，而无法真正发挥出来。

    这要是换做一个高阶金仙境强者，周恒想要用绝对零度束缚住，并且以三昧真火完成反杀，不能说是痴人说梦，但至少成功的几率不足万一。

    “陛下！”

    文殊广法天尊一行人见到这一幕之后，对周恒愈发的敬畏了。

    尤其是英布，他前世可以说是个枭雄人物，不甘居于人下，所以先后两次造反，最后因叛乱罪被杀。

    周恒召唤他的时候，明明只是一个元婴境六品的渣渣，忠诚度居然只有85%。

    以前出现这种情况的，无一不是实力比周恒高出许多的。

    可想而知，英布比周恒低了五个大境界，忠诚度尚且只有85%，真要是让他超越了周恒，那忠诚度分分钟掉到三四十，甚至可能直接反了也说不定。

    不过如今见识到周恒的神通之后，他内心里的那点小心思终于掐灭了，忠诚度一下子飙升了5%，哪怕之前周恒给予了修炼资源，这货都没有提升忠诚值，可想而知眼前的这一幕，给他造成了多大的心理震撼。

    “走吧！”

    周恒转身回到了飞船内，并没有太过于在意泥石怪后面的情况。

    中了三昧真火，泥石怪九成以上的概率是死无全尸。

    继续留在这里，不过是浪费时间而已。

    还不如赶紧离开沼泽之地，前往下一处地方。

    他进来寻龙秘境，主要是为了寻圣境真龙的精血的，哪里有时间在这里浪费。

    “诺！”

    文殊广法天尊本来还有些话想问的，但是见到周恒直接回了船舱后，他还是按耐住了这种冲动。

    老老实实的驭动飞船，以闪电般的速度离开沼泽之地。

    过了好一会，泥石怪身上的三昧真火燃烧的愈发旺盛，而泥石怪庞大的身躯，也在逐渐的缩小着。

    然而就在它即将被焚烧殆尽，连渣渣都不剩下的时候，一道诡异的黑影忽然浮现了出来，一身黑袍的打扮，脑袋上之露出来一双眼睛，充满了冷漠与嗜血。

    只见他右手轻轻一挥，犹如清风拂过，覆盖住泥石怪的三昧真火，如风中残烛一般，逐渐的熄灭开来。

    最终露出了只剩下不到三丈大小的泥石怪，已然是奄奄一息。

    只有那一双眼睛还在微微转动。

    “这到底是火焰，居然如此的霸道！”

    黑袍人的身体降落在泥石怪的面前，虽然他看似轻松让三昧真火消失于无形，但却足足耗费了他十分之一的能量，对于他这样的强者来说，这种消耗是很恐怖的。

    他想要弄清楚这火焰的来历，但是刚刚根本不敢直接去触碰，说白了还是有些忌惮三昧真火。

    他伸手落在泥石怪的身上，想要带走泥石怪，但很快闪电般的收回了自己的右手，眼神里露出了一抹震惊。

    泥石怪的身上，原本已经熄灭的三昧真火，居然还有死灰复原的趋势。

    “这火焰！”

    那双阴冷的眼眸里，流露出了深深的忌惮。

    他没有再出手，只是静静的看着，一双眼眸，露出了绚烂的金光。

    “有意思，若是本座可以掌控的话——”

    黑袍人那颗波澜不惊的心脏，开始有了加速的趋势，就连呼吸，都变得有些许的急促。

    神通，他不缺，但是这般霸道的神通，他还是免不了会心动。

    “这方天地，注定困不住本座。”

    黑袍人深深的看了一眼泥石怪后，身躯便逐渐的扭曲，很快便是消失在了原地。

    泥石怪：“……”

    这绝对是来搞笑的！

    一刻钟后，泥石怪最后的一丝真灵彻底的被泯灭掉。

    庞大的身躯，也因此化作了一团灰烬。

    微风吹过，散于天地间。

