    五个月后。

    “混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也。元气生于混沌之中，明于外，暗于内........”

    陆小天端坐在洞府前的空地的草垫上，双腿盘膝，默默运转《混元经》中的功法，摒气凝神，抱元守一，将体内的那一丝元气运转了第二个大周天之后，吐出一口浊气。在进入炼气一层以前，陆小天肺腑中的气体一经吐出便四散而开。而此时，从嘴中吐出的气体如同一只短箭射出。

    花了近四个月的时间，陆小天才进入炼气一层，这一个月稍稍巩固了一点。

    “糟了，差点忘记给小绿蚁喂兽灵丸了。”

    陆小天一拍额头，山洞外灵气更加充裕，是以刚才修炼的时间长了一点，此时回过神来，陆小天轱辘从地上爬起，两条小腿连忙迈开，跑进洞府。门口趴着大黑熊睁开眼，见到是陆小天，没精打采的又闭上继续呼呼大睡。

    陆小天熟练的跑到丹房的暗间，取了一个白色的小瓶，然后又来到洞府内的灵兽房，相对宽阔的灵兽房里，一个丈许见方的玉池中，散落着一些白荧草的叶子，白荧草是一种低阶灵草，叶面泛动着一层浅浅的白色光泽，而白荧草的叶子里，不时有些微微的响动。

    陆小天从白色的小瓶中取出十几粒散发着异香的黑色药丸，撒落在白荧草的叶子上。

    嘶嘶.....

    玉池中顿时一阵响起，二十余只绿色，比起正常的蚂蚁要大了五六倍的小蚁从叶子中爬了出来，争相扑向兽灵丸大口咀嚼。

    “一只，两只......”

    乘着小绿蚁进食，陆小天反复点了数量，发现数量没有少之后，终于松了口气。这半年以来，黑袍老者出去的次数越来越频繁。陆小天除了修炼，还要负责帮黑袍老者照顾这些小绿蚁。

    这些小绿蚁是低阶灵虫，豢养不易，近半年下来，才养出了这二十余只。一旦没有了足够的食物，小绿蚁便会自相残杀。

    两个月前陆小天因为喂养不及时，有两只小绿蚁被其他更强壮的同类杀死分食，为此陆小天还挨了黑袍老者二十鞭，痛得死去活来，休养了三天多才能下地活动。有了这次教训之后，陆小天总是格外的小心。

    陆小天将桃木塞塞住白色小瓶的口子，陡然间地面多了一道狭长的影子，陆小天心里一紧，很快又释然了，转过身来，果不其然，正是黑袍老者。

    “耿老！”陆小天向黑袍老者施了一礼。

    “你知道是我？”自己修为又远高于陆小天，才刚出现在灵兽房的门口，陆小天似乎便已经察觉到了，黑袍老者不由有些惊讶。

    “地上有一道淡淡地人影，黑熊守在洞府口，能无声息进入洞府的只有耿老了。”陆小天如实地说道。

    “不错，小小年纪，能有如此心智者，在同龄人中，实属出类拔萃。”黑袍老者略一点头，暗道可惜此子灵根潜质差了一些，修炼混元经已近半年，也没有多大的进展。放在以前收为弟子，也不是不行。可自从地火宫被灭宗之后，黑袍老者想到弟子这两个字，脸上便一阵阴鹜。

    “影蚁也喂养得很好，这是了枚聚气丹，赏给你的。”黑袍老者从身上取出一只丹瓶，手心一托，丹瓶便悬浮到了陆小天身前。

    陆小天接过丹瓶，打开盖子，里面一股沁人心脾的丹药香味扑鼻而来，陆小天忍不住喜上眉梢，聚气丹是炼气初期修士所用丹药，从一层到三层都有着不错的效果，这一枚丹药，对于不过炼气一层的他来说，抵得过三个月的苦修。

    “多谢耿老赐丹。”珍而重之地将丹药收起之后，陆小天连忙出声道谢。

    “只要你事情做得好，我是不会吝啬赏赐的。”黑袍老者点头，又取出一只小玉葫道，“以后我在洞府的时间可能会更短，玉池中的影蚁生长成熟之后，我若还未回来，你便将成熟的影蚁放入玉葫之中。”

    此时陆小天也才知道这种小绿蚁叫影蚁，不过陆小天脸色却有些犯难，这种小绿蚁是一种低阶灵虫，杀伤力不算大，但却有着极强的麻痹作用，两个月前，也就是喂养不及时的那次，也是因为陆小天不小心手伸进了玉池中，被小绿蚁咬了一口，行动比平时迟缓了许多，倒在兽皮上，一夜比平时多睡了两个时辰，再一起来，玉池中的小绿蚁已经在自相残食。

    “耿老，我被影蚁咬上一口之后，被麻痹的时间接近一天。如果没有预防手段，怕会耽误耿老交待的任务。”

    陆小天小心翼翼地说道，唯恐惹得黑袍老者不高兴。

    “这瓶是治疗影蚁麻痹之毒的解药，你只需要在抓拿影蚁之前，服用解药便可。”黑袍老者又给了陆小天一个小药瓶。

    “是，耿老。”

    陆小天接过解药后心想，难怪之前对他一直不假辞色的黑袍老者刚才赏给了他一颗聚气丹，原来是要他干这种苦力活。就算有解药，但被小绿蚁咬上一口，也是相当的疼痛。只是黑袍老者这样安排，却是没有他拒绝的余地。

    “我明天就要走，炼丹炉就带走了。”黑袍老者的时间说道。

    “那兽灵丸要是用完了，耿老又未回来，这些影蚁我恐怕照顾不过来。”陆小天如实地说道。

    “我这里还有个小丹炉，虽然不怎么样，不过炼制兽灵丸已经足够了。”

    黑袍老者又取出一只通体乌黑，似玄铁打造的小丹炉，单看成色，比起黑袍老者原来用的那个要差远了，只是陆小天本身没有其他单方，更没有其他灵物，对于这一点陆小天并不介意，不过陆小天心想现在自己还没有任何自保的手段，通过黑袍老者与另外几人的对话，陆小天知道修士不仅要有功法，还要修习法术，或者是战技，才算是拥有了战斗力。

    以前在雷刀门的时候，石青山大哥也是修炼了内功心法后，还要修炼武技才能算是真正的武者，因此，陆小天心想武者与修仙者也是有相通的地方。

    黑袍老者离开的时间一次比一次长，因此陆小天思索片刻之后，鼓起勇气道，“耿老，万一您到时候没有及时回来，我要出去采摘炼制兽灵丸的灵药，若是把黑熊带出去了，若是有妖兽闯入洞府，恐怕会伤破坏洞府内的东西。若是不把黑熊带出去，我在外面碰到了危险事小，万一回不来，耽误耿老要饲养的这些影蚁恐怕就有负耿老的希望了。”

    “你的意思是想向我要好处了？”耿老阴沉一笑，一对三角眼迸射出的眼神如同毒蛇一般森冷。

    “不，不敢。”

    陆小天额头上顿时冒起一层冷汗，高阶修士的压力让陆小天腿肚子有些打颤，此时能坚持着不跪下来，已经算是不错了。

    耿老脸上一阵阴晴不定，峡谷内发现的灵物确实是他志在必得的。而影蚁也是他的杀手钳之一，但单个的杀伤力并不强，之前与灵霄宫的弟子几翻大战，被毁去了大半，眼前这个小家伙还是有几分用处的。真要是像陆小天所说的那样，倒确实是棘手。

    稍加考虑之后，耿老面色稍霁，眼神中闪过一丝玩味，然后又扔了一个古银色的小环，还有一本册子给陆小天，“这个是灵兽环，册子上是驯兽之术，你可以带黑熊出去收服一只低阶灵兽。”

    “谢过耿老。”

    陆小天终于松了口气，对于黑袍老者，他有一种发自内心的畏惧，若非迫不得已，陆小天实在不愿意无故承受这种压力，只是黑袍老者一走，他独自出去采集灵草炼兽灵丸，确实太过危险，为了自己的小命考虑，不得不如此行事了。

