    　　“再生基因？冷静点，说人话。”

    　　“就是……就是！”树果专家神情激动到话都说不利索了，他深呼吸好久，差一点一口气把自己憋死：“这枚树果能种出果树来！”

    　　“啊？”

    　　“种子？”

    　　白尼利和许天同时发出了疑惑的声音。

    　　能种出果树不就意味着那枚被化验了的树果其实是一枚种子吗？

    　　要知道在这个世界上，并不是所有树果都能种出树果树的！

    　　大数据统计，能种出果树的种子越来越少，据史料记载，在几百年前的古代，树果其实并不稀有，所以远古时期的小精灵的实力反而要强大一些。

    　　那时候的树果几乎只要落地就能生根，但现在的树果别说能发芽了，埋进土里只能腐烂。

    　　所以当树果专家说出那枚原始形态的树果里居然有再生基因的时候，白尼利才会这样惊讶。

    　　而许天只是有些出乎意料，远没有白尼利那么夸张。

    　　在他前世的小精灵游戏中，树果确实是可以种植的，只要将树果种进地图上特有的泥土里，就可以收获树果。

    　　而随着游戏版本的更替，再后来的版本中，游戏官方取消了这一设定，倒是跟现在的情况有些相似。

    　　“也就是说，这枚树果可以当做种子使用，种出果树吗？”

    　　许天挠了挠头，如果这树果专家说的都是真的，不就代表着自己兜里其实装了七八颗原始橙橙果的种子吗？

    　　好家伙，一棵果树近百万，自己身携巨款啊！

    　　诶？

    　　刚才是不是已经浪费一颗了？

    　　许天额头滑过一滴冷汗，他在心里告诫着自己一定不要多想，可是内心还是宛如滴血一样痛苦。

    　　近百万就这么打了水漂，许天人都傻了。

    　　但这点钱其实对于白尼利来说根本不算什么，别说百万了，就是千万的损失也在接受范围内。

    　　相比于钱，更让他火热的是许天手里的树果。

    　　“这种原始橙橙果的成分和现代的橙橙果有什么区别吗？既然能种出果树，效果会不会差一些？”

    　　“完全不需要担心，”树果专家拍着胸脯说道：“不仅不会效果打折扣，相反的，这种原始树果大概是因为基因问题，更适合直接食用而不是做成能量方块，所以直接吃的效果还要比现代的橙橙果要好许多！”

    　　白尼利闻言顿时心动了，他看着树果专家问道：“最后一个问题，这样的树果种出来的果树，结出来的树果有没有种植能力？”

    　　如果原始形态的橙橙果种下去之后，结出来的树果也能当做种子使用的话，别说价值千万了，这就是无价之宝啊！

    　　树果永动机！

    　　只要买下许天手里这颗树果，就相当于是垄断了目前市场上的橙橙果销售渠道，毕竟稳定且出货量大的果园掌握在萨布蕾尔家族手中，还愁钱生钱吗？

    　　树果专家有些迟疑，他伏在白尼利耳边轻声说道：“老板，这个还需要等到果树发芽长大以后才能做检测，现在只凭借一枚种子，不能断言未来两代个体的特性，不确定性因素太多了。”

    　　白尼利点了点头，虽然这样看来有些遗憾，但许天手里的原始橙橙果能种出果树已经是板上钉钉的事情了。

    　　单凭这一点，许天手里的树果就值百万的价格！

    　　“情况就是这么个情况，你也听到了，这枚树果能值百万，我也觉得它值这个钱。”

    　　白尼利十分真诚的跟许天坦言，他一开始还仅仅是出于朋友的交情准备给许天的树果个高价，但现在看来完全没有这个必要。

    　　因为许天手里的原始树果就值这个钱！

    　　现在倒不如说白尼利迫切的想让许天将树果卖给他，毕竟拿一百万去赌未来整个世界橙橙果的销售霸权，这样的赌局在白尼利看来，如果不上桌参加就是傻子！

    　　彻头彻尾的傻子！

    　　反正一百万在他眼里根本就不算是钱，但未来的橙橙果销售霸权却是能让萨布蕾尔家族为之疯狂的一块大蛋糕！

    　　所以白尼利此刻严肃了起来，他现在就不是两个朋友之间交谈了，而是代表着萨布蕾尔家族在跟许天谈生意。

    　　在一旁等着的树果专家和店铺负责人大叔都十分紧张，要知道这一笔生意要是谈成了，他们都有功劳的。

    　　那可真是一人得道鸡犬升天。

    　　许天权衡了一下利弊，发现自己现在实在是缺钱，留着这么多能钱生钱的树果在身上虽然未来有了保障，但是不能迅速变现的话，自己的很多计划就不能实施。

    　　索性他咬了咬牙，说道：“一百万现金，如果树果种出来的果树能够结出种子的话，我要求萨布蕾尔追加给我树果产业的五点股份。”

    　　“两点。”

    　　“三点。”许天态度很坚决。

    　　白尼利思索片刻，起身笑着伸出手，“成交。”

    　　许天也是松了一口气，将那枚原始形态的树果交给了树果专家，“还是跟你做生意痛快，钱什么的待会再结账，我还有东西想买。”

    　　“是我这家店里有的吗？有的话我做个主，半价卖你了。”

    　　“别后悔啊！”许天有些诧异白尼利此时的慷慨，他还没说要买什么呢，万一买个几块进化石，这其中的差价可不是个小数目。

    　　其实许天想错了。

    　　在白尼利眼里，这还真就是个小数目，刚才之所以跟许天还价，是因为白尼利看到的是树果未来的市场。

    　　这是个商业家族的继承人远见卓识，要知道如果树果能够发展成产业的话，其中的产值恐怕将会以亿做基础单位！

    　　到时候这其中一个百分点的股份牵扯的资金就能买下此刻整座店铺里所有的东西！

    　　在这方面，白尼利看得要比所有人都清楚。

    　　这才是一个大家族的继承人该有的眼光。

    　　如果说白尼利和黛西之间除了人品之外还有什么其他的区别的话，那么白尼利的眼光就是他最出众得武器。

    　　事实证明，白尼利当初结识许天，将会是他这一生最出色的选择。

    　　而此时此刻跟许天交易的树果种子，也直接催生了日后产业范围最广的树果生意。

    　　几个小时后，许天带着他想要的东西满意的离开了。

    　　扣除那张花了一半价钱买的魔法闪耀技能光盘和几盒伊布专用的罐头，许天的账户上还多了将近八十万的资金！

    　　从这一刻开始，许天开始富起来了！

    　　				

