    “呜——”

    巨大的冰剑一往无前，直直插在神龙的脖颈上，令得神龙发出一声悲鸣。

    虽是因为鳞甲之故，未受创伤，但那至阴寒气却是在冰剑碎裂之时没入体内，和神龙的至阳之气互相冲击。

    “终究只是一只畜生，只能靠天赋来压人。”

    楚牧的身影在空中一剁，脚下爆出气团，整个人如大鹏展翅一般扶摇直上，剑指勾划，激射出七道剑气，错落有致地击在龙首上。

    这神龙虽是瑞兽，但终究无法如人一般使用武功，更不可能具备似楚牧这等武道强者的高超意识，在楚牧的杀伐剑气下，龙首的鳞甲终于被破，一道道炽热的鲜血飘洒在空中。

    神龙的龙首上有着七个弱点，若是同时被击中，足以造成毁灭性的伤害，这也是原著中七武屠龙的由来。帝释天需要七把神兵利器插入七个弱点。

    楚牧所发七道剑气便是射中了这七个弱点，杀伐剑气直透鳞甲和肌骨，令神龙发出凄厉的痛嚎。

    “嗷！”

    受到疼痛的刺激，神龙兽性越发强盛，它猛地张开血盆大口，向着空中的楚牧咬去。

    尖利的龙牙闪着凌厉的寒光，一股腥燥的气息铺面而来。楚牧微微皱眉，双手如电，于刹那之间擎住了上下合拢的龙牙，指掌看似白皙脆弱，却有着胜过龙象，超过神兽的力量，令神龙完全无法合拢双嘴。

    “轰——”

    怒冲的龙首拱着楚牧狠狠撞在一座剑山上，爆起无数碎石，令山壁碎裂出一圈圈圆纹裂痕，但对于楚牧而言，这一点冲击全然没有一点作用。

    凤血在体内奔涌，已经消化的麒麟精元亦是令体表再度涌现出麒麟之影，楚牧双手抓着龙吻，双足垂直踏在山壁上，身体的力量在源源不绝地上升。

    火麒麟虽是四大瑞兽最弱的一只，凤凰亦是已经被杀千年，凤血能量还被帝释天不断挥霍，但在此时两只神兽的精元汇聚于一人之身，再有楚牧以八九玄功所化的原始魔身，已是让他体魄力量膨胀到一个十分惊人的地步。

    此刻，他以肉掌擒制神龙，竟是和神龙角力，甚至还有将其压制的力量。

    “喝啊！”

    只闻楚牧突然一声暴喝，双足插入山壁之中，双臂发力，抓着神龙的上下颚甩动，将这神兽如同蛇虫一般狂甩，龙躯砸在山岳上，顿时地动山摇，挥在半空中，立时狂风席卷。

    在这种强横的力量压制下，神龙如同长布条一般被随意甩动，最终随着楚牧一脱手，轰然撞在一座山峰上。

    “素贞！动手！”

    一声厉喝，唤来了刚好赶到的魔主出手。

    半空中，一道白芒划空而过，剑道极境飞仙之剑以无匹之锋锐，悍然贯入神龙其中一个死穴弱点中。

    “无量之剑。”

    飘然的身影当空降落，一只玉掌携无量元气，一掌轰在剑柄上，剑气轰发，剑锋直没至柄。

    白素贞所持之剑，乃是被商天子三剑之一的“宵练”。此剑虽是在江湖上无甚名气，但在历史上却是赫赫有名，不弱于世间任何一把神兵利器。

    此时白素贞以宵练剑贯入神龙死穴弱点，摩诃无量的气劲通过剑器灌入神龙体内，令其痛不欲生，龙躯在山峰上使劲折腾。

    “邪皇。”

    又是一声呼唤，随后赶到的邪皇以雪饮刀在手臂上划出长长的血痕，魔刀最终式“血刃魔功”极致催动，惨烈的杀机、激烈的正邪之气、无俦的刀气，尽数化作最为狠厉的一刀，狠狠刺入接近龙颈处的死穴上。

    “嗷——”

    神龙吃痛，再度咆哮一声，鲜血喷涌而出，让神兽的身躯浸染血色。

    接连受创，彻底拉开的屠龙的序幕，神龙在山峰上使劲翻滚，身体一时难以缠住山峰，向着下方坠去。

    不过这时，保龙一方，亦是赶来了。

    “住手！”

    一里之外传来霹雳般的怒喝，下一瞬间，无名的身影便跨越数百米距离，出现在十丈之内。

    “万剑归宗。”

    无名周身剑意游走，剑气如笼如网，铺天而下，势要阻止众人对神龙造成更大伤害。

    然而，就在此时，幽绿的剑影乍现，嘶哑的声音突然响起。

    “剑蝎纵横行。”

    一道如同野人一般的身影自下方暴起，手中杀剑横空挥洒，玄阴剑气纵横交错，隐约形成一道剑阵，将无名的剑气尽数拦下。

    无名惊见此人，不由叫道：“是你！水神老祖！”

    来者乃是一个头戴牛角盔，身裹兽皮的雄壮大汉，他亦是无名颇为熟悉的一人。

    此人名为“水神老祖”，乃是第一个在水族建立神龙信仰的人。

    水神老祖年轻时在火湖中沾染了龙血，双臂变成了如同麒麟臂一般的龙血产物，并且还获得了御水之能。

    他将此等奇遇认定为神龙的恩赐，在水族中开创神龙信仰。

    因为龙血之故，水神老祖的身躯数百年难朽，在他临死之前，吩咐族人将他的遗体放入火湖之中，若日后有敌人袭击水族，可唤醒水神老祖的身体为神龙和水族再战一场。

    之前在火湖中，正是被唤醒的水神老祖抓住了楚牧化身的脚踝，将其拖入剑界。

    但楚牧的化身乃是玄阴十二剑所化，阴毒凶戾，在进入剑界之后化为原形之后便开始反袭，与败亡之剑一同侵蚀这一没有神魂存在的肉身，将其化为剑奴，作为暂时的载体。

    此刻，水神老祖手持败亡之剑，身具玄阴十二剑，实力虽是不如楚牧本体，但也具备极强的威胁。

    毕竟为了制造出以假乱真的化身，楚牧可是将玄阴十二剑全数取出作为化身的基础了。

    “天雷——导我剑。”

    水神老祖嘶声呐喊，幽绿色的剑气如同龙蛇般在身上游走，刻下阴邪的纹路，穷凶极恶的玄阴剑气与败亡之剑强行榨取这一个肉身的生机和真气，化作竭泽而渔的一击。

    “轰——”

    墨绿色的剑柱冲天而起，十二道至阴至邪的玄阴剑气化作剑蛇游走，以阴导阳，招引至刚至阳的天雷轰掣。

    当十二道粗大的雷霆轰落之际，天地一片炽白，浩大的至阳之雷已是水神老祖的转化极限，狂舞的电蛇在四方犁动，逼得无名都不得不闪身连退。

    但在同时，一道火红色的身影已是提前一步进入了电网内部，凌厉的锋芒再度没入神龙的死穴之一。

    是神将！

    神将手持失落于火湖之中的战魂，以这东瀛剑圣的佩刀再度给予神龙一击重创。

    屠龙，看起来已是无法阻止。

    “哈哈哈······无名，笑三笑，任凭你们机关算尽，终究也还是无法阻止神龙死于今日。”

    楚牧站在狂舞的电蛇中，放声大笑道：“大当家，你还不出来？杀了神龙，四大瑞兽皆不存于世，千秋大劫就将提前到来，你此时不出，更待何时？”

    说话之时，楚牧抬手一招，败亡之剑已是脱离了水神老祖的残尸破空而来，连带着还有十二道剑蛇一拥而来，争先恐后地涌入楚牧体内。

    与此用时，神将远远扔出一个刀匣，一股极为凶狂的煞气从那刀匣中传出。紧接着，在密集的金属摩擦声中，一道道刃片破匣而出，组合成充满戾气的金属狂龙，带着一把长刀向着楚牧飞来。

    铁门所铸之凶兵——天罪！

    以及承载败亡之剑剑魂的小龙夺金刀。

    为了屠龙，楚牧做出了诸多布置，汇聚七武以破龙穴便是其中最为重要的一个布置。

    在无名和笑三笑于暗中奔走，布置计划的同时，楚牧也同样没有闲着。他的人手远比无名等人要充足，手底下还有神将、邪皇，以及白素贞手下的黑瞳、雪达摩等人，办事效率也远比无名等人要强。

    就在出海之前，黑瞳和雪达摩便已经收服了铁门，并且将铁门的镇门之宝天罪带回来交予楚牧。

    迎着飞来的金属凶兽，楚牧手持败亡之剑刺出，一剑刺在小龙夺金刀上，剑的锋芒刺穿了长刀，而败亡的凶戾则是瞬间便将剑魂吞入剑体中。

    剑魂剑体合一，败亡之剑真正成为世间至凶至邪之兵，凶败杀亡之气难以抑制的释放出来，形成乌泱泱一片阴云，令剑界的黄昏天色沉入阴暗之中。

    楚牧身后背着的金匣亦是疯狂摇动，一股极强极凶的煞气自其中透出，形成似魔似兽的诡异身影。

    败亡覆苍穹，挑战邪中邪。

    败亡之剑的气息，彻底引动大邪王的凶恶之意，这把邪中至邪的凶兵欲要破匣而出，和败亡之剑一较高低。

    宵练、雪饮、战魂、天罪、败亡、大邪王，屠龙之兵已出其六，只差一兵，便可贯穿神龙死穴，诛灭这最后一只神兽。

    楚牧手持败亡，背负要破匣而出的大邪王，狂邪、凶败两股至极魔气笼罩身形，形成互相抵抗的魔龙和异兽之影。

    屠龙！屠龙！

    冥冥之中，似有一道通天彻地的魔影在狂啸，释放着决绝的杀意以及对神龙的贪婪。

    “轰——”

    金匣破裂，诡邪之气四溢，虚幻的异兽魔影，也在此刻凝实化形。

    大邪王，出世了。

