
“不对，不是加持，是开发！”雷欧仔细体验了一下身体的变化，心中隐隐猜测，忽然他像是想到了什么，跟着就看到他从储物空间中拿出记载战斗巫师的笔记翻看了起来，很快他就找到了想要找的东西，脸色变得有些难看，并且忍不住咒骂，道：“该死的，之前怎么没有发现呢？”

身体发生的特殊变化，让雷欧意识到现在的情况和他以前所见到的某种巫术有些相似，所以就翻找战斗巫师的笔记查看了一下，现在看来事情果然没有弄错，他刚才施展的巫术的确有将他往战斗巫师的战仆变化的趋势。

战斗巫师虽然是高塔巫师中最擅长各种战斗的巫师，但他毕竟是巫师，即便他们专属的战斗巫术能够快速施展，但却无法和雷欧利用梦魇之力施展猎魔人法印那样即时生效，施展时依然需要一些时间，而这个时间段他们身体周围是处于不设防的状态。

为了解决这个问题，他们专门创造了一类辅助战斗的战斗仆人，这种战斗仆人大多都是选择那些经历过正规骑士训练的战士，然后通过特殊的巫术激发战斗仆人的身体潜力，让这些战斗仆人短时间内实力提升数倍。

只是，有得必有失，因为这种身体素质的提升是永久性的，自然也存在极大的缺陷，这个缺陷就是会对战斗仆人的身体造成一些不可修复的伤害，会极大的减少战斗仆人的寿命，一般情况下战斗仆人很难活过三十五岁。

雷欧仔细看了笔记中战斗仆人的制造过程，虽然这里面没有制造战斗仆人的详细方法，但却提供了一份材料清单，这些材料和雷欧之前施法的材料类型虽然不一样，但功效却差不多，最大的区别就是效果强弱而已，而他刚才施展巫术所用的材料效果，远远超过了制造战斗仆人所用的材料。

另外，在笔记中也简单的记载了战斗仆人施法前后的身体素质变化，而这种变化情况和雷欧的情况非常相似。

只是在咒骂几句后，雷欧又忍不住犯疑，因为他仔细检查了几遍后，并没有发现身体有任何不适，也没有发现身体出现了什么暗伤，身体几乎达到了最好的状态，这又和战斗仆人施术后的情况不符。

这时候，白城的黑雾又发生了变化，雾气的浓度虽然没有减弱，但雾气的颜色却开始变淡，从黑如浓墨，逐渐变成了淡墨色，最后转变成了灰色，就像是雾霾尘埃的颜色一样才停止变化。

而随着雾气颜色的变淡，雷欧感觉到梦魇之力中的异常波动也随着雾气发生变化，而逐渐减弱，直到结束时才停下来。

现在梦魇之力的异常波动并没有完全消失，也就是说雾气依然蕴含了能够刺激和辅助梦魇之力的能量，只是这股能量已经无法和刚才相比。

“那只眼球已经已经……”雷欧感受着梦魇之力的变化，心中也有了推断。虽然刚才对他威胁最大的存在已经离开，但他并没有因此感到高兴，反倒依然显得很紧张。

因为很明显，刚才那只眼球是被人赶走的，而赶走眼球的神秘力量依然还在雾中，雷欧无法判断这股力量对自己是否存在恶意。

稍微犹豫了一下，雷欧从地上站起来，再次走到了雾墙前，静立了一下，做好准备，深吸口气，再次将手伸入到白雾中。

在手掌接触到白雾的那一刻，梦魇之力再次和白雾产生了一丝共鸣反应，但已经没有白雾再聚拢过来，反倒雷欧感觉到自己似乎能够控制这些白雾。

随着那种感觉产生，雷欧开始尝试着通过梦魇之力控制白雾变化形状，只见随着他的心中所想一团白雾在他面前变成了一个模糊的巨型星际母舰，然后有变成了一个个形状怪异的外星种族，最后变成了太阳系。

看着熟悉的星系图出现在眼前，雷欧心中充满了感慨，虽然地球联邦给他的回忆并不是愉快的回忆，但那里毕竟是家乡，心中总有一些乡情难弃。

不过，很快雷欧就从异样的情绪中恢复过来，驱散了手中用白雾凝聚而成的太阳系星图，又深吸口气，迈步走入到了白雾之中，站在了城墙的面前。

将手掌放入白雾的感觉和整个人进入白雾的感觉完全是两回事，此时此刻雷欧感觉就像是在严冬的雪地中泡温泉一样，浑身上下感到无比舒坦，又像是回到了培养器的母体之中似的，那种感觉让人无法用言语来形容。

只不过，白雾和梦魇之力共鸣所产生的效果并没有让雷欧投以太多的关注，他现在唯一关注的地方其实是眼前的城墙，原本在雾气外看到的城墙还很正常，可现在在他眼前原本构成城墙的石砖全都变成了一个个巨大的头颅。

这些头颅没有五官，只有只一个类似六芒星的图案，虽然没有五官，但雷欧却能够感受到这些头颅的表情是愤怒、是绝望、是不甘，是痛苦，并且一缕缕金色的泪水从面部六芒星边缘缓缓溢出，就像是哭泣一般，而这些金色的泪水汇聚到墙角下形成了一条沟，颜色也从金色变成了黑色，就像是黑油一般。

虽然眼前的一幕看上去很恐怖，但雷欧却并没有被吓到，反倒身上的血液因此产生了某些变化，就像是烧热的水一样升腾了起来，而同样是体内的血液，另外还有一股血液却显得非常平静，并且将产生变化的血液压制得死死的，否则的话，现在产生变化的血液已经沸腾了，而不仅仅只是升腾。

“巨人之血。”雷欧很快就弄清楚了产生变化的血液是之前渗透到体内的巨人之血，而自己本源血脉不可提及者的血液则起到了抑制器的作用，压制住了巨人之血更进一步的变化，让他在见到城墙的真实面目后，依然保持清醒，而不会被突然激发的巨人之血所影响。

除此以外，雷欧还从巨人之血的状态中弄清楚了刚才的巫术为什么最后的效果会和制造战仆的效果一样，而他却并没有像战仆那样受到不可愈合的伤害？

因为刚才巫术激发出来的潜能并不是他自身的潜能，乃是吸收到他体内巨人之血的潜能，而这些激发出来的潜能全都作用到了他的身上，反倒是巫术所带来的副作用留在了巨人之血内。

也正因如此，使得他现在能够明显的感觉到侵入他体内的巨人之血是何等的虚弱，哪怕不动用本源的不可提及者血脉，仅仅只是混沌胃囊中混沌愚者的微弱血脉之力，也足以将巨人之血彻底压制住。

“这倒是一个好机会。”雷欧感觉到巨人之血的状态后，心中立刻有了判断，并且立刻调动灵能，注入到被压制的巨人之血内，调整巨人之血的中一些不受控制的因素。

虽然巨人之血融入到了他的体内，但这种融入并不是他控制下的融合，反倒因为这种不受控制的融合，使得他体内的巨人之血也在他的控制之外，这种情况也更像是侵入，而并非融入。

如果没有这面巨人头颅的城墙出现，引发巨人之血的异变，雷欧哪怕之后想要驯服侵入体内的巨人之血，也会非常困难。

因为有本源血脉压制，收服巨人之血的过程很顺利，雷欧的灵能轻松的将巨人之血中不能融合的一部分力量排挤出去，剩下的则在灵能的引导下一点点的融入到身体里面，而巨人之血的秘密也一点点的向他展开。

力量，最纯粹的力量是巨人之血中最大的秘密，想要获得最纯粹的力量就需要战斗和进化，每经历一次战斗，战斗过程越是激烈，战后巨人之血的提升也就越快，获得的力量也就越大，而为了容纳更强的力量，巨人的身体也会随着巨人之血的提升而变得巨大起来。

只是，雷欧毕竟不是巨人，哪怕他成功融合了巨人之血，但他依然不是一个巨人，所以巨人之血赋予他的力量也要大打折扣。

通过对巨人之血的解读，雷欧发现自己也和巨人一样可以通过不断战斗，来获得巨人之血的提升，进而提升自己的力量，但这种提升效果并不像巨人那样明显，并且他也因为自身族群的问题，无法为了容纳更多的力量而让身体巨大化，这就使得当巨人之血积累的力量到达顶点时，他如果不能找到容纳或者宣泄多余力量的方法，那么他的身体很可能会出现崩溃的情况。

只不过，雷欧对此并不在意，因为身上可以宣泄力量的东西实在太多了，无论是体内各种神灵的印记，还是储物空间内那几件没有人知道的物品都可以帮助他宣泄多余的力量，反倒是这种力量积累的方式倒是让他觉得古哈巨人这个族群会灭亡也不是没有道理。

按照古哈巨人的血脉来看，古哈巨人绝对是一个好战的种族，只可惜它们遇到了比他们更加强大的敌人，不得不背井离乡，来到了维纶刚刚出现生命的荒凉世界定居下来。

在这个荒凉的世界里面，虽然他们获得了安全，但是他们却不能够获得战斗，所以他们唯一可以做的就是自相残杀。

从这扇巨人头颅组成的城墙来看，当时的古哈巨人至少分裂成了两个族群，一种是这种六芒星面容的巨人，另一种就是建造黑城的巨人，而两者肯定发生过不止一次战斗，战斗的最终结果则是以六芒星面容的巨人战败，头颅被砍下来制作成了白城的城墙。

雷欧也猜测面对荒芜的维纶世界，无处发泄的战斗欲望使得古哈巨人在威雅人来临时，完全沉浸在战斗的欲望之中，完全失去了逃走的机会，最终导致了全族灭亡的结果。

雷欧并没有感慨太长时间，他忽然上前试着触摸了一下眼前的巨人头颅，之前吞噬罪人的那股力量并没有出现，显然已经拥有同样巨人之血的他应该已经不会被墙壁排斥或者攻击。

想到这里，雷欧没有再浪费时间，直接抓住巨人头颅上那些突出的地方向上攀爬起来，很快就爬到了城墙之上，将被白雾笼罩的白城看在眼中。

眼下的白城与其说是白城，倒不如说是骨头之城，原来建造房屋的那些巨石也和他现在脚下的城墙一样发生了改变，全都变成了一根根揉捏到一起的巨大骨头。

在这座骨头之城中来往穿行的人，说人也不恰当，这些被寄生者身体已经完全出现了变异，虽然大部分都还勉强保持人类的肢体形状，但头部和身体某些部位都发生的变异，有的头颅变得无比巨大，而且上面长满了眼睛，有些多了不少的肢体，走起路来像是蜈蚣一样。

还有一些寄生者则完全发生了变异，彻底变成了非人的怪物，就比如现在正朝成群结队雷欧飞过来的这个远远看上去像是蚊子一样的怪物。

这些看上去像是蚊子一样的怪物其实也是寄生者，只是他的身体已经完全变异了，只有头颅还勉强留有一些五官特征，只是眼球已经变成了复眼，而且嘴巴变成了尖刺。

这类怪物的数量很多，而且格外敏感，能够很轻易的就从空气的震动中找到猎物的所在，雷欧在爬上城墙的时候，为了避免被人发现，所以刻意收敛了身上的灵能波动，可他走动所形成的空气震动，却被附近这种蚊子怪物给发现了，直接被一群怪物当成了猎物围杀过来。

面对这上百只蚊子怪物，雷欧并没有惊慌，他只是站在城墙上，安静的等待着，然后在蚊子怪物发动攻击的时候，简单的避开这些刺过来的蚊子嘴。

正如他所想的那样，那些蚊子怪物很显然不具备变异之前的智慧和记忆，根本不记得这扇城墙是不能靠近和接触的，所以当雷欧避开攻击后，蚊子怪物不可避免的会触碰到城墙。

而这扇城墙就像是胶水一样死死的黏住触碰到它的任何一支蚊子怪物，一点点拖入到了城墙内，彻底的吞噬干净。

不到十分钟，在城墙的辅助下，雷欧轻松的解决了一百多只袭杀过来的蚊子怪物，而当最后一只文字怪物被彻底吞噬后，雷欧也感到了这次战斗给自己带来的好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15861130"  chaptername="第三百四十八章  已经变异的白城">加入书签</a>
</div>
