    四月的最后一天，任宁刚回了家。

    关邑就带着左侍郎和几个下属满脸复杂地到了永安胡同。

    抬头看着门楣上的“任宅”字样，他静静等了一会。

    结果没有门人出来问话。

    咳！

    身后的左待郎咳了一声，识趣地上前。

    砰砰！

    大门响了。

    然而好半晌过去里面依然悄然无声，似乎根本没人在。

    面面相觑下他只好提起声音喊道：“请问任将军在家吗？”

    “谁啊？”吉祥听到了动静，连忙一路小跑过来打开小门。

    “你们是？”她一脸的警惕，上上下下打量着眼前的几人和后面的车架，并没有让关邑等人进门的意思。

    咳！

    虽是名小侍女，但左侍郎不敢托大。

    他只得又咳了一声，温声介绍道：“这位姑娘，我等来自于兵部衙门，这位是尚书关大人。请问任将军在家吗？”

    “他是兵部尚书？”吉祥半信半疑地打量着一身官服的关邑。

    兵部统管绝大多数的武将。向来只有各地的将士们想方设法去讨好他们，哪有兵部尚书调过头来亲自上拜访武将的？

    这不科学。

    不过这里是帝都，应该没什么人敢胡乱穿六部官服。吉祥撇了撇嘴，让开了道路：“进来吧！”

    眼前这几个菜鸡身材羸弱，走起路来弱不禁风。别说任宁现在就在家里，就算自家将军不在，吉祥也不怕他们。

    咳！

    左侍郎又咳了一声，言简意赅地重新提醒：“姑娘，这位是兵部尚书？”

    堂堂六部高官，而且还是任宁的顶头上司，难道不值得眼前小小的任宅打开正门、卸下门槛、倒履相迎吗？

    “知道啊。”然而草原过来的小女仆根本不懂他的意思，只是点头疑惑道：“他的身份刚刚你不是介绍过了？”

    左侍郎泪流满脸，吱吱唔唔一时不知该说什么。

    “进去吧。”关邑抬头看了看天色，又瞄了眼旁边紧闭的大门，哆嗦着嘴角默默地穿过小门进了任宅。

    到了正厅。

    吉祥给客人上好茶，她手往后一指：“几位先等等。我这就去找我们家将军。他正在校场上训练义弟。”

    说完，小女仆匆匆走了，留下面面相觑的关邑几人。

    “大人，”左侍郎忍不住嘀咕，“这任将军家人也太少了。”

    偌大个前院到处空荡荡的，竟然只有一位年轻不懂事的女仆在迎客。

    “不过院子内内外外倒是井井有条、打扫得干干净净的。”他补充。

    关邑淡淡瞄了下属一眼，见他依旧愤愤不平，便没有作声。

    你懂个屁！

    这样家世清白没有根基的新晋将官，才最受陛下的宠信。

    想想他又叹了口气。

    可惜这样一员有勇有谋的将士又先一步落到了星落军团手里。

    等人无聊，关邑端起桌上的茶杯轻轻嗅了嗅，顿时眼前一亮。

    居然是极品云中老茶。

    这种茶叶少之又少，他贵为兵部尚书，然而到处托关系都搞不到。手里好不容易攒了一点，不到万不得已更是轻易不肯拿出来让他人品尝。

    然而在任宁这里，一个不懂规矩的女仆居然也能轻而易举地拿到？

    一时间，关邑都有些心酸，赶紧怀疑地尝了尝。

    这一尝，他长叹了口气，彻底死心。

    正委屈着，后门响起踏踏的脚步声。

    任宁夫妇、雷二还有李荷白大踏步地走了进来。

    “星落军团任宁/雷雨，镇南关李荷白见过关大人，何侍郎。”

    双方见了礼，一阵礼尚往来的寒喧。

    末了任宁才问道：“不知尚书大人大驾光临寒舍，有何贵干？”

    关邑哈哈一笑。

    “帝国素来讲究赏罚分明。前线的将士们征战得力，兵部虽然远在帝都也脸上有光。”

    “尽管刑部还在核查南奉人的罪责，暂时无法定他们的罪过。但我们兵部和前线的将士一家人不说两家话。这会加班加点终于把诸位的军功核算完毕。”

    “本官这次过来，就是给诸位将军提军衔的。”

    嗡~

    “太好了！”

    “终于等到了这一天。”

    虽说任宁几人早已心里有数，此时也不禁喜出望外。

    旁边的左侍郎连忙拿着出绢册，先从任宁开始，详细述说着他在征战南奉期间立下的大小功劳。

    最后才一锤定音。

    “长兴二十九年四月三十，经兵部核实星落军团麾下正七品勇毅都尉任宁，在外征战期间屡立奇功……”

    从五品宣武将军！

    “才从五品？”一边的吉祥十分不满。

    小女仆其实并不了解从五品到底有多高，但有个“从”字她就感觉挺不爽。

    至于伴随着升官赏赐下来的金银珠宝还有良田奴仆，吉祥都不看在眼里。

    当初星落军团或者说自家将军在攻破南奉王宫时，找到的金银财宝固然要上缴一部分给国库，但留在手里的也不在少数。

    一句话，他们现在不缺钱。

    关邑面表无情地望着小侍女。

    如果这是他家尚书府，主人和客人说着话时奴仆们胆敢胡乱插嘴，一个打残发卖是免不了了。

    再说了仅仅大半年，任宁就从正七品升到从五品，足足跨了三个品阶。

    这已经是十分罕见的晋升速度。云垂几百年的历史里除了四十多年前的夷光公主外别无它人，可谓前无古人后无来者。

    这不知好歹的小女仆居然还嫌品级低？

    任宁自是知好歹。

    他先谢过关邑和左侍郎，才看着满脸春风的盈盼，笑道：“这品阶已经不低了。至少我做到了去年离开帝都时的承诺。”

    “夫君说得是。知足者常乐。”盈盼笑着点头。

    关邑的脸色这才好看了点。

    他又让左侍郎把雷二和李荷白的晋升令通通拿出来宣读。

    雷二升到了从六品，暂时还不能自立门户。

    而李荷白因为家里有祖荫，远在广信郡的游击将军府倒是升格成了和任宁一样的从五品武将。

    至于两家的将军府牌匾，兵部正在赶制，还需要几天才能送过来。

    絮絮叨叨说完，关邑恋恋不舍地看了一眼袅袅的茶碗，准备告辞。

    任宁眼尖，便让吉祥送了他一些。

    “这云中郡的老茶叶是我从韦大将那里磨来的，数量也没有多少，希望关大人不要介意。”

    “哪里哪里！”关邑本来就高兴。

    此时听说这茶叶居然是韦君谦的，又是恍然又是感概，自觉地在心底又把任宁的位置拔高了一些，更不敢有什么怨言。

    只是西部三郡出了民乱，他公务繁忙。

    关邑便借故还要去忠勇伯府，婉言拒绝了任宁的挽留，带着下属匆匆离开。

