    8:00！

    《世界》游戏，开启！

    全球10亿以上的人都同时进入游戏！

    欢迎来到天元大陆！

    嗖！

    林清也随之进入游戏。

    大量玩家在新手村堵着，一个个的接取任务，新手村开始忙碌起来。

    华夏区一共有10万个新手村，每个新手村可以容纳一万玩家，当然，目前华夏区还没有这么多玩家进入，不过，每个新手村也有几千人了。

    此刻，每个npc的面前都是排起了队伍长龙。

    新手村彻底热闹起来了，一个个都对《世界》都充满了好奇，玩家们都是在激动地交谈。

    “哇！好真实！联邦说的都是真的！我要喊我兄弟们一起来砍我！”

    “兄弟你还得是你啊！牛啊！”

    “兄弟你别脱裤子啊！你这是干啥呢！注意形象！”

    “我就试试是不是真的！唉！内裤脱不了！”

    “我要投诉你！”

    “啊，新手装这衣服好丑啊，人家想要买漂亮的小裙裙！”

    “你个大男人穿什么裙子！”

    ……

    野牛平原。

    林清远离新手村，他已经快要10级了，还是继续来野牛平原刷野牛。

    这里没有任何玩家，以现在玩家们的实力，他们根本来不了这里！

    目前林清9级，杀掉一只野牛获得18点的经验值，他目前还需要杀60多只。

    这个上午肯定能到10级！

    不过林清没有着急开始刷野牛，而且拿出了功法书和技能书，这是从老头那里花50铜币买到的，目前还不能用，但是可以看看到底是什么品阶。

    【降龙十八掌】

    品阶:钻石级

    【迎风】

    品阶：铂金级

    ……

    【圣剑】

    品阶：史诗级

    十本书，一共三个钻石级技能，一个史诗级技能，一个一个铂金级功法，三个钻石级功法，一个铂金级功法，一个史诗级功法。

    已经算很好了，而且以目前林清的实力，基本是一年内就可以用上了，而第一年，大多数玩家都是黄金级功法罢了。

    看完功法书和技能书，林清开启经验卡！

    这是前天中午签到获得，效果是5小时内经验获取加倍！

    开杀！

    野牛们，你们的屠夫回来了！

    ……

    原灵音按照林清的话，先是给【清风】发出好友邀请，然后来到铁匠这里。

    铁匠正在打铁呢，其他玩家围着他找他接任务。

    “铁匠大哥，能给个任务吗？”

    “铁匠哥哥，你能理我一下嘛？”

    “臭铁匠，你怎么一句话都不说，气死老子了。”

    ……

    任玩家们如何说，铁匠都不理他们。

    不一会，铁匠周围就没人了。

    原灵音走到铁匠旁边，按照林清说的给铁匠倒了杯水，接着耐心等待着。

    很快，铁匠打完铁，拿起水杯狂喝一口，哈哈大笑一声。

    铁匠对着原灵音说道：“小姑娘，谢谢你倒的水，我也没什么能给你的，你过来挑一把趁手的武器用吧。”

    接着铁匠转身往里面走去。

    原灵音一喜，立马跟过去，心想：林清说的果然没错！

    原灵音在里面也是挑了一把剑。

    李欣雅和原灵音一样不过她选了一个法杖，准备做法师。

    其实，在公测第一天时是有个职业预选的，然后根据你选择的职业，给你新手装备，当然，等十级以后自己也可以换。

    不过，林清毕竟见到的是真正的「女娲」，所以得到【剑徒】天赋后林清直接被默认为剑士了。

    而新手村阶段林清只能学习【攻剑术】，实在是不怎么样，林清干脆就没学。

    法师则是都会学习一个【魔法弹】，法师玩家没有法术，是真的没有攻击力。

    两女通过前期一个装备的领先，会舒服很多。

    ……

    野牛平原。

    林清已经杀了两个小时了，马上升级！

    －90！

    野牛倒地。

    系统提示：恭喜您获得18点经验值！

    系统提示：恭喜您提升到10级！

    系统提示：恭喜您成为全球第一个升到10级的玩家！

    “叮~由于您是全球第一位升到10级的玩家，特此奖励您20点自由属性点！”

    “叮~下面将进行全球公告，是否选择匿名？”

    “是！”

    林清选择“是”，他在第一天上午就到10级，而且进行全球公告，如果不匿名，其实不是一件好事。

    因为大家都还在1级或者2级，你直接10级，很容易被人记住，甚至会质疑你开挂，甚至还会现实中搜索你，对你进行困扰。

    而匿名则没有这些烦恼，等以后的全球公告再把名字亮出来比较好。

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位升到10级的玩家！特此奖励20点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位升到10级的玩家！特此奖励20点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位升到10级的玩家！特此奖励20点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    全球玩家震惊！

    “啥玩意昂，咋就10级了，开挂了吧！”

    “我***没有开挂！”

    “干嘛匿名啊，带带人家嘛！”

    “兄弟你说话正常点！我恶心！”

    “我宝！他怎么做到的啊！”

    “为华夏争光！大佬牛逼！”

    ……

    “八嘎！为甚么不是我们！”

    “西内！可惜！”

    “我大美利坚人永不为奴！大美利坚站起来啊！”

    ……

    不仅是《世界》游戏内讨论热烈，内置论坛上也在激烈讨论这位玩家，都很好奇到底是谁，一上午的时间都不到就到达了10级。

    排行靠前的帖子大多都是在讨论林清的，有的问有没有看到大佬，有的求大佬带，还有人在冒充林清，论坛上充满了快活的气息。

    幸亏林清匿名了。

    而且，这可是林清花了三天半时间才到的10级啊。

    当然，在玩家们眼里就是半天，所以才更加震撼！

    他们怎么会想到林清竟然能够提前三天就进入《世界》游戏呢！

    林清表示：对不起，我作弊了，不好意思，太不好意思了，这么大的领先，让我很……很爽啊！

    感谢柒柒！

    赞美柒柒！

