    事后，两人靠在床头上，萧澜沧摸出烟抽了起来，烟雾缭绕之间，他听到顾灵悠娇腻的声音在耳畔缓缓响起，“萧少......”

    萧澜沧眯着眼吸烟，语气低沉而危险，他伸出大手死死的掐住女人纤细的腰肢，力气很重，“你的那些丑闻，是顾尧放出去的。”

    “什么？是他？”顾灵悠横眉竖直，生气的同时还感觉到有些讽刺。

    曾经那个在她床上因为她而迷乱神智的男人，居然成为最后陷害她的幕后黑手。

    萧澜沧搂住她，声音很低哑，“嗯，但是想对他动手并不容易，毕竟顾凛现在才是猎春堂的堂主，比起顾祁岩和顾焘，他这个人更加重情重义，估计是直到顾尧做了这么些事，现在顾尧已经被完全保护起来，就连顾鸿他们也拿他完全没有办法。”

    顾凛.......

    躺在男人怀里的女人细细的咀嚼着这三个字，忽然就不知道想起了什么，阴测测笑了起来。

    ******

    在医院休养了半个月不到聂云萝就出了院，她身体恢复的很快，已经完全没有当初小产之后大出血时虚弱苍白的样子了。

    出院那天，霍傅斯终于才算是露了面，只是当他走进病房打算抱起她离开的时候，聂云萝态度冷漠的拒绝了他。

    霍傅斯眉心紧拧，两只手无措的垂落在腿侧，对于她，他实在是有些无可奈何，“回家了，嗯？”

    “不必了霍傅斯，我想去媱媱哪里住一段时间，刚好她最近也快生了，我想去陪一陪她。”离开之前，她想要亲眼看到媱媱的孩子顺利诞下。

    这也算是她最后放不下的事情了。

    这座城市之于她，仔细想一想，好像也并没有什么更多值得留念的地方了。

    他彻底收回手，眼底幽深的光圈明明暗暗消沉起伏，叫人看不那双漆黑的眸子里究竟在酝酿着什么。

    良久，他找回自己的声音，疲倦无力地问，“你就这么不想看到我？”

    “我不是不想看到你，只是想陪一陪媱媱而已，我出事的事她还不知道吧？大概算起来，已经有一个月我没有去看她了，好几次收到她的短信我都只能敷衍过去，霍傅斯，我只是想去陪一陪她而已，不行吗？”

    行不行，她都已经决定好了，就算他不愿意又有什么用呢？

    这段时间以来，他名义上是在忙于公事，但是却一直考虑和照顾到她的感受，知道因为之前的那次争吵，以及原本就没有修复好的关系，让她一直都不愿意看到自己，所以他很体贴地选择不在她醒着的时候出现。

    每晚他都会来到病房看她，陪她睡觉，等到她有转醒的预兆之前就会提前离开.....

    他何曾这样小心翼翼？只不过都是为了她而已。

    在那件事没有彻底调查清楚之前，他不能让她知道，必须要好好瞒天过海。

    另一方面，他还在暗中着手调查两年前那个女人，究竟是不是她。

