    第2739章好酸爽

    张旭听到小丫头的话后看了眼小丫头的细腰，然后他就伸手接过小丫头递给他的药。

    卢筱筱在张旭接过药后，她就把背后的衣服掀到腰上面，然后朝张旭道：“你按摩的动作轻点，我怕痛。”

    “好。”张旭说完话后深吸了一口气，然后他把手里握着的药瓶打开，从瓶子里倒出一些药到手心里，再动作轻柔的把药抹到小丫头的腰上。

    待他摸好药后，就朝小丫头道：“我开始按摩了，你要是怕痛就咬住被子。”

    “我知道了，来吧。”

    张旭听到小丫头的话后深吸了几口气，然后他就把手放在小丫头的腰上，动作轻柔的开始按摩。

    卢筱筱原本做好了痛的嗷嗷叫的准备，可是当她感受到腰部传来酸痛感时，不仅没有想叫的冲动，反而是舒服的想睡觉，于是她干脆把眼睛闭上，享受起张旭的按摩。

    张旭帮小丫头按摩了几分钟后，见小丫头的腰部开始快速的发热了，他就加重手上的的力道，这样才能让涂抹到腰部的药发挥出最大的药效。

    “嗷嗷嗷……轻点轻点，好痛啊。”卢筱筱原本快要睡过去了，可是张旭突然加重按摩的力度，直接就把她给痛醒了，于是她就朝着张旭喊道。

    张旭听到小丫头的话后抬起头看了小丫头一眼，然后开口道：“长痛不如短痛，忍着。”

    “我忍不了啊，感觉我的腰都快要痛断了。”

    “放心，你的腰断不了，你实在受不了痛就咬住被子，前后也不过几分钟的时间，忍忍就过去了。”

    卢筱筱听到张旭的话后觉得有点道理，于是她视死如归的咬住被子，然后朝张旭比划了一个继续的手势后，就咬着被子把头埋进被子里。

    张旭看到小丫头的举动后，他的心不由的跟着痛了一下，然后他就加快了按摩的速度，这样也能让小丫头少受一点罪。

    五分钟过后，就在卢筱筱感觉她快要痛晕过去的时候，她就听到张旭说好了，顿时她紧绷的神经放松了下来。

    “你好好的休息一下，我去给你早饭。”张旭说完话后就朝着房间外走去。

    卢筱筱确定张旭下楼后，她就进到空间的浴室去泡药浴，她现在的年纪正是长身体的时候，所以她要好好的保护她的腰，不然她怕会影响她的发育。

    半个小时后张旭端着他煮好的早饭来到小丫头的房间，他看到小丫头正安静的躺在被子里面，于是就搬了把凳子到床边放着，然后把手里端着的早饭放在凳子上，朝小丫头道：“吃饭了。”

    “我不饿，你吃吧。”

    “不饿也吃几口，不然伤胃。”

    卢筱筱听到张旭的话后睁开眼睛看向张旭，当她看到张旭脸上那不容拒绝的神情时，她只好乖乖的张开嘴巴等张旭投喂。

    张旭喂了小丫头半碗粥后，他就朝小丫头道：“你继续休息，吃午饭的时候我会给你送饭过来。”

    “不用，我中午下楼吃就好，我觉得我的腰已经好多了。”

    “还是我给你送来吧。”张旭说完话后就端着碗筷头也不回的朝着房间外走去。

    (本章完)

