    面对诬陷怎么办？当然是想办法解释，可解释真的有用吗？即便三十年后的信息时代，雇佣大量水军公关都无法彻底解决的问题，在这个年代更别想解释清楚了。

    李斯文清楚的知道，一旦今天陷入别人设计的陷阱里，他就算有一百张嘴巴也说不明白。

    因为看热闹的人在乎的根本不是真相，他们希望看到的只是热闹。

    他曾经看过一部电影，一个男人在店里吃了一碗粉，却被别人污蔑吃了两碗，周围看热闹的人纷纷指责，男人为了证明自己只吃一碗，拿着刀豁开了肚子，当他把一碗粉从肚子里掏出来后，所有人起哄的人都默默离开了，他们没有半点的自责，甚至还觉得男人有些傻，只留下一具冰冷的尸体。

    真相固然重要，但却要讲究方法和策略，面对诬陷，最蠢的方法就是自证清白。

    因为冤枉你的人比你更知道你有多冤。

    所以，李斯文反其道而行，也不浪费口舌说自己无辜，直接抛出一个更为尖锐的问题让女人选择，他看的出来，女人既然化这么浓的妆，一定是害怕面对媒体。

    毕竟这个年代不是三十年后，不是那个为了出名毫无底线炒作的年代，能让一个女人做出如此出格的事，要么为了钱要么为了生存。

    李斯文静静的等了十几秒钟，当主持人把女人扶起来后，对方依然麻木的未吐半个字，更没有卸妆，整个人仿佛傻掉了一样。

    “看来这位女士不想亲自动手，要不这样，我帮你卸妆。”李斯文说着拿过女人手里的毛巾，直接往对方脸上擦去。

    现场的所有人都屏住了呼吸，大家已经看出来了，李斯文如此坦然大胆的做法，明显是因为不认识女人，反倒是女人支支吾吾的表现，引起了众人的怀疑。

    众人都在等着女人妆容下的面目，可毛巾还没碰到脸上，女人就快速的躲开了，口中还不由自主的回道：“你有病吧？”

    “嚯，刚刚还对我一副爱恨交加的模样，怎么现在连让我碰一下都不行了？你不是我的情妇吗？全身早就被我碰过了，我这个大企业家都不怕丢人，你怕什么啊？”李斯文说着，拿着毛巾再次向女人擦去，脸上挂着一副无所谓的嚣张笑容。

    “你……你脑子有问题。”女人说完，咬着牙瞪了李斯文一眼，仓皇的走下了梯台。

    不过女人刚想逃走，就被两个保安拦住了。

    “你们干什么？”女人皱着眉问道。

    这时候，孙罗春站了起来，冷声道：“这是救灾捐赠大会现场，岂能容你胡闹？我们曹州的企业家更不能随意受人污蔑，把问题交代清楚，否则只能把你交给警方。”

    “我……我根本不认识他，我只是认错人了。”女人慌乱的找着借口。

    孙罗春刚要开口，台上的李斯文微笑道：“孙副市，放她走吧，她不过是被人利用的棋子，问不出什么，况且我李斯文身正不怕影子斜，做人做事坦坦荡荡，不在乎一些小人对我恶意抹黑。”

    李斯文说完，又看向台下的众人道：“不过我需要声明一下，我有一位善良漂亮的老婆，更有一个乖巧懂事的女儿，所以，曹州的美女们就不要对我胡思乱想了。”

    一句玩笑，化解了所有的误解，李斯文所展现出的冷静与自信，彻底释义了什么叫真正的强者。

    看着李斯文缓缓走下梯台的背影，台上的美女主持也露出了花痴一般的目光。

    李斯文万万没想到，他最后那句对妻子和女儿表态的话，不仅没有断了许多女人的想法，甚至还让他风靡了一段时间。

    电视机前，郑嘉遇看着李斯文轻描淡写的便把突发状况解决，眼眸里欣赏的神色更加难以掩盖了。

    “真有你的。”郑嘉遇自言自语，一直等到李斯文消失在镜头里，她才依依不舍的把电视关掉。

    超市里的周文静脸上也挂着幸福的笑容，痴痴着看着那个让她受过无数次伤害的又带来无数次惊喜的男人，如果坐上了梦境的过山车，但她知道，这已经不是梦了。

    身旁的小妮也是天真无邪的眨着眼睛，没人清楚这个小家伙在想些什么。

    文化宫现场，活动结束之后众人散去，最为失落的无疑是陆明父子，哪怕他们捐了十万块，也显得是那么不起眼。

    而最让陆少峰生气的，就是被李斯文几句话就揭穿了的女人。

    “妈的，也不知道王六从哪找来的臭娘们，两句话就特么露馅了，等老子见到王六一定狠狠地修理他一顿。”陆少峰攥着拳头，气的牙齿都快咬碎了。

    “别说那个女人反应过来，面对那种情况，就算是我也会想不到对策。”陆明叹了口气：“李斯文太贼了。”

    “爸，甭管他贼不贼，我们总不能看着他在曹州如此嚣张吧？再这样下去，别说您老的名声被抢光，我看首富这个宝座也会被他夺去，这几个月，在他身上我们可亏不少钱了。”陆少峰愤愤不平的道。

    “今日过后，他在曹州食品市场上算是站稳脚跟了，至少暂时找不到能和他匹敌的人，况且他连续打了三场胜仗，谁还敢和他竞争？”陆明幽幽的叹了口气：“想对付他，来日方长吧！”

    “爸，我咽不下这口气啊！爸……”陆少峰说着，却发现父亲已经垂头丧气的向停车场走去了。

    “陆少……陆少……”就在这时，一个有些猥琐的声音突然叫了两声陆少峰。

    他抬头看去，发现身前走过来一个流里流气的男人，模样有些眼熟。

    “你是？”陆少峰皱起了眉头。

    “不认识我了啊？张彪。”张彪摸了摸自己圆圆的秃头，眯着眼睛笑了起来，他五官长的很紧凑，小鼻子小眼睛的，看着很和蔼实际却是个非常狠的混子。

    “我靠，张彪啊，你这几年去哪了？”

    “你忘了吗？五年前我在火车站给个小逼崽子捅了，然后跑外地去了。”张彪叹了口气：“外面的生活不好过啊。”

    “瞧我这记性，都糊涂了。”

    “嘿嘿，陆少，刚才台上那小子，是不是李斯文啊？”

