    未来二十一世纪的某一天，湖南长沙步行街的某条小巷之中。

    一位学生模样打扮的少女孤零零的站在小巷的深处，手里的手机不停的回响，却丝毫引不起她的注意。

    因为少女现在的所有注意力，都集中在了不远处那间略显诡异的古老当铺。

    “在我进入这条小巷前的五秒钟前，这间当铺还是不存在的。”

    平静的声音略显呆板，可少女的逻辑和思维却十分的清晰。

    “也就是说，这间当铺是在我的视线离开不到一秒钟的时间里，突然出现在这里的。”

    “而且就在这间当铺出现之后，这条小巷里就再没有走进任何人，就好像他们根本就看不到这条想象一样。”

    在简单的分析完目前的情况之后，少女非常肯定的轻声说道。

    “看来果然和传说的一样，你们只会出现在心怀执念的人面前，然后替他们实现心中的所有遗憾。”

    “就是名字有点太土了，而且还有抄袭的嫌疑。”

    一点点的走向那间古老的当铺，少女最后看了一眼上面那个写有“第八号当铺”的招牌，便头也不回的踏进了店铺之内。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “欢迎光临，尊敬的贵宾。”

    像是早已等候多时、又好像是凭空出现的一般。

    只见一位身着唐装的俊朗的少年站在当铺门口，用一种精致却又不缺少温柔的表情朝着少女微微一笑。

    “如果你出现在外界的话，一定会成为万人瞩目的大明星的。”

    并没有被少年的笑容蛊惑，少女只是缓缓从自己的口袋中掏出一本笔记，然后将其打开翻到最末尾的一页。

    “赵穆，生于未知年代、最早的出现记录是在公元903年的唐朝。”

    “从那个时候起就就一直担任着当铺的‘门童’职业，同时也负责引导进入店铺的‘祈愿者’们了解这里的规矩。”

    在说完这句话之后，少女的目光再次从笔记本上离开。

    “我和那些‘乱入者’们不同，我是做足了所有准备，才开始寻找这个地方的。”

    “只要你们能够帮我治好他的病，我愿意付出任何的代价，哪怕是魂魄永远被囚禁在画中。”

    赵穆上下打量着一下自己眼前这位先声夺人的少女，最终只是轻轻的摇了摇头。

    “看来你收集到的资料还是有些谬误的，我们这里并不典当灵魂。”

    “不过如你所言，这里的确是替你们实现愿望的地方。”

    语气稍微停顿一下，赵穆先是向少女做出了一个向前走的手势，然后才转身朝着当铺里面走去。

    “只是代价并非你想象中的灵魂，而是你一生中最美好的那段记忆。”

    片刻过后，少女便在赵穆的带领下来到了店铺真正的里屋——一间装潢与整个店铺氛围格格不入的现代化客厅。

    少女甚至在客厅的一角看到了一台PS7游戏机，以及诸多堪称收藏级别的游戏光碟。

    而在这间客厅的最中央，一位赤发长裙的女人正趴在桌子上，轻轻摇晃着自己手中的酒杯，一副酒不醉人人自醉的模样。

    不过最惹人注意的是，在赤发长裙的女子背后，那副巨大到需要整个墙壁做背景的“连环画”。

    那似乎是在讲述一段曾经的故事。

    一段有关于一个少年如何斩妖除魔、最终成长为一位得道高僧的故事。

    “夕，客人到了。”

    伴随着赵穆的一声提醒，赤发长裙的女子这才酒意朦胧的睁开双眼，一举一动都散发出懒散的氛围。

    “哟！这次的客人居然是凭借纯粹的‘理性’进入这里的？”

    面对赤发女子的惊讶与调侃，少女却只是用自己那依旧略显呆板的声音答道。

    “理性只是相对的。”

    “既然你们这间店铺是真实存在，那么只要有心，自然也能够寻找到它出现的规律。”

    说到这里的时候，少女忽然眼神坚定而认真的看着赤发女子，原本那略显白板的声音也流露出了一种淡淡的哀伤。

    “听说，你们这里可以实现任何愿望，是真的吗？”

    下意识的放下自己手中的酒杯，夕在这一刻感受到了一股浓郁到几乎将自己笼罩的悲伤与幸福。

    “我有酒，你有故事，咱们可以坐下来慢慢聊。”

    不再是像之前那般懒散，放下酒杯的夕终于表现出了自己身为当铺主人的威严。

    “如果你的故事能够打动我的话，我的确可以实现你一个心愿。”

    此话一出，原本还有些忐忑的少女终于吃下了一颗定心丸，心里开始回忆起了与那个人的点点滴滴。

    “我们是在大学的时候认识的……”

    “那时候我还没有读研，他也只是一个被留级的差生。”

    随着少女的逐渐讲述，一副青春而又美好的校园恋爱画景出现在了夕的脑海中。

    “我知道他一开始接近我的目的并不纯粹，就和所有喜欢打着‘帮助学妹’旗号撩妹的学长一样，他一开始也是想要来撩拨我的。”

    “正好，我那时候也需要一个临时的苦力来帮我搬行李，所以我没有拒绝他的帮助。”

    沉浸在过往的记忆中，少女那略显呆板的眼神第一次变得活跃了起来，好像从一个精致的玩偶变成了一个活生生的人。

    “随后，他频繁的出现在我的视野中……”

    “图书馆为我占座、晨练时陪我背诵语法、就连周末也会拉着我去参加各种聚会……”

    “说句实话，我一开始只觉得他很烦，并不认为这就是所谓的‘温柔’。”

    “因为在我的前半生里，只有父母和学习，他的种种行为只是在干扰我的学习计划，甚至有可能影响到我的读研。”

    “直到那一次，我一边下楼梯一边睡觉，他默默的将我护住——那是我的第一次心动。”

    听着少女的讲述，男孩的形象亦越发清晰的出现在了夕的脑海中，只是情况似乎和她想象中的不一样。

    “我怎么感觉你这不是找了个男友，而是找了个贴心的哥哥？”

    面对夕的疑惑，少女的脸上终于流露出了一抹羞涩的笑容。

    “哥哥可不会躲我，而他会躲我。”

    “只可惜他只躲了我一个月，就因为遗传病而离开的人士。”

    —推荐票—/—月票—

