    有人三岁能看老，有人得经历十八变。

    看着施无端，就知道毛虫是怎么化蝶的——很多年以后都有人感慨，小时候那么无法无天、顽劣成性的东西，究竟是吃错了什么药，后来就长成了那么一副一张口就满嘴仁义道德、斯文到了有些木讷的人模狗样的呢？

    殷晟大陆上，无论是平民百姓还是王侯将相，自来有修仙问道的情结。

    当世有修仙者与修道者，修仙者虚无缥缈，多在六合之外，人间寒暑阴晴、乱世盛世，概不插手，看的是百岁更迭王朝盈亏之万象，过得是餐风饮露与世无争的日子，比如那与九鹿山玄宗掌门人道祖交情甚笃的江华散人，便是个罕见的修仙者。

    修道则分有很多门派，最大、最出名的修道门派有“九鹿山玄宗”“菩提山大乘教宗”“西极谷密宗”和“乐游崖乐游教宗”。

    除那教义松散，以致门下修道弟子亦正亦邪、经常因为寻欢作乐做出些惊世骇俗的事的乐游教宗，其他三大门派在凡人心里自然是无比崇高的。

    玄宗向来入世，弟子多被教以天下苍生为己任。大乘教宗追求大善，笃信神明，门下弟子不食荤腥，一生只着布衣，平和中正，行善事，为善行。密宗则沉溺玄学，所追求不过“自然”二字，门下之人也大多神神秘秘，轻易不露形迹。

    传说修道者千百年寿命不绝，能腾云驾雾、斩妖除魔，朝中文人武将、栋梁之才竟有不少都出自那深山之中的三大门派。

    传说皇帝都对这三大宗宗主敬畏有加，不少凤子龙孙、王侯将相之后都挤破了头一般地想进去修习，也要挑根骨悟性好的，才能有幸被收为弟子。

    施无端这小子，人如其名，无端走了狗屎运，出生没多久就被玄宗道祖宗主捡回来，不知瞧上了那襁褓中的小婴儿哪里，竟收做了关门弟子，简直是别人一辈子都可遇不可求的机缘，可惜本人是越长越歪，实在对不起这份天降机缘。

    他小时候在九鹿山上做下的“丰功伟绩”，说出来那简直是罄竹难书。

    那年江华散人到九鹿山与道祖饮酒论道，江华散人自来不拘小节，酒醉后干脆歇在饮水亭小憩，醒来只觉得脸上冰凉，头上生风，伸手一摸，发现自己不知什么时候，竟被人把那一脸仙风道骨的长胡子给剃了干净。

    养了将近三百年的胡子就这么被一个豆丁大的小崽子偷走，搭了鸡窝养鸟蛋玩，江华散人暴跳如雷不提，反正挨了板子、还被道祖一怒之下倒挂在饮水亭上供众弟子参观的施无端，自那以后一战成名。

    施无端大概从还在娘胎里的时候，就是个胆大包天的东西，从狼窝里被道祖捡回来那会，不过是几个月大的小婴儿，却无论是见了大狼还是一大群生人，都只是转着一双大眼睛好奇地东瞅西看，哭也不知道哭一声。

    年幼的时候学步，他迈着两条胖嘟嘟的小短腿还摇晃，站都站不大稳当，就开始张牙舞爪乐颠颠地跑起来，照看他的师兄一个不留神，叫他一下摔在地上，圆得看不见骨头的下巴都给蹭破了，他却也不知道疼，不用人扶也不用人哄，像个小肉虫子似的自己爬起来，抬起小圆脸，又给了他心惊胆战的小师兄一个没心没肺的大笑脸，露出空荡荡没几颗牙的小牙床。

    稍微大一点，施无端更是过上了每天上房揭瓦的日子。

    玄宗道祖，传说活了五百多年，向来是谈吐优雅、一心向道的大智者，一言一笑都叫人如沐春风的那么个人物，偏偏打从收了这个关门小弟子，几百年的修为竟然破了功，据说每个月都要大发雷霆那么几次，打坏个三四把戒尺。

    也不知是不是被打得多了，施无端竟给打出了一身铜皮铁骨，闯了祸，道祖一声大喝：“孽障还过来受打！”

    他就乖乖地过去，挨上“噼里啪啦”的一顿臭揍，再揉揉屁股，十分混不吝地擦一把鼻涕，继续闹得九鹿山鸡飞狗跳。

    按说男孩小时候淘气，实属正常，哪个孩子没挨过几顿板子呢？可施无端这个小东西实在是淘气得出了圈离了谱，仿佛天生少了根筋，不知道害怕似的。

    剃了江华散人胡子去搭鸟窝这还是小事，五岁的时候，他赶羊似的赶着九鹿山神兽“青觕”溜出去玩，差点出山，被一群打柴的村里人围着青觕指指点点了半日，才被几个师兄追回来。

    六岁的时候和一帮孩子捉迷藏，别人一个没注意，他就跑到了后山那妖物云集的苍云谷，与众小妖嬉戏游玩一番，最后道祖亲自出来搜山找他的时候，竟然心惊胆战地发现这傻大胆的小崽子跑到了大蛇窝里，正裹着一窝赤练蛇大被同眠。

    七岁那年冬天，年关祭祖，道祖师兄弟四人请来九天玄火，结果被这小子半夜摸进来，想试试这九天玄火和普通的火烛有个什么不一样，就用偷出的一点火星跟一群半大孩子点了烟花炮仗玩，一不小心走水，把那玄宗祠堂给烧去了半边。

    八岁偷偷爬进了道祖同门师妹苦若大师的留风园里，把里面八十一棵“留风盏”全给祸害了个遍。那留风盏三十年开花三十年休眠，传说风过时，闻其香能叫人梦见前世今生，采集蕊间一点露水入口，便如同喝下三十坛烈酒，任你怎么海量，也能醉得不知今夕何夕。

    施无端干的事，就是辣手摧花，搬着小梯子爬上爬下，来了个雁过拔毛，八十一株留风盏无一幸免，全被他剃了秃瓢，连折腾再糟践，留风露采集了足足一瓶，折腾了一身大汗，他十分口渴，好死不死地就把满瓶留风露当井水似的“咕嘟咕嘟”一口喝干，之后足足昏迷了大半年，险些把小命都送了。

    醒过来以后被道祖押着给苦若大师赔礼，苦若本来脸酸，还在心疼她那园子，一看这原本白白胖胖的小子，才不过半年多的光景，就瘦成了个可怜巴巴的小猴子，下巴尖都好似能戳人，可见也是没少受罪，哼了一声也就作罢。

    道祖原以为如此这般地阴阳边界上走一遭，这小弟子心境自会提升，多少知道厉害，该有所收敛了。

    谁知道他又想多了。

    施无端好不容易娇弱消停了一阵子，玄宗众师兄师叔还道他是改邪归正了，不料又过了两个月，苍云谷谷主——那天狐妖王白紫依便找上了门来，指名道姓说施无端这小不要脸地拐了她幼子。

    众人找到饮水亭，发现施无端正一本正经地拉着一个一身白衣的小女孩玩拜堂，那小“女孩”乍看不过七八岁的年纪，一身白衣，一头云鬓粗粗地用银色的缎子挽着，脸颊有些苍白，像也是大病初愈的模样，只是眼角一扫，便媚气横生，一看就是个已经修成了人形的小狐狸精，不知几百几千岁了。

    道祖真是愁得头发也白了，不知自己是欠了哪般因果，弄了这么个命里魔障来，只气了个倒仰，太阳穴一跳一跳地疼，偏偏施无端还大大咧咧地拉着那小狐狸精屁颠屁颠地跑过来：“师父，您看您看，这是我媳妇。三师兄说了，娶了媳妇就能生小子，生了小子以后就能替我挨揍啦，啊哈哈……哎哟！师父别打，师父……”

    打不死你个小孽障，找个狐狸精上门也就算了，连公母都不分！

    苍云谷的妖物有天狐约束，一般不出来祸害人间，只是修仙练道，过自己的日子，在九鹿山之邻，向来往来不多，不过也井水不犯河水，那天狐白紫依见施无端只是个屁事不懂的顽童，又挨了罚，被道祖下了狠手打得叽喳乱叫，也不多纠缠，自行带着小狐狸精走了。

    为这，以行为不端之名，施无端还没来得从“生出个儿子替他挨打”这个美梦里醒过来，就被打断了一条狗腿，一瘸一拐地足足跪了半年的祠堂。

    这年他九岁。

    道祖对这关门弟子真是爱之深责之切，放眼整个玄宗，上下几代，没有一个比这孩子根骨再好，悟性再高的。

    聪明的时候是真聪明，无论教什么，都能一点就透，最难得的是，对天象算学他竟还有种天生的悟性，很小的时候就能托着脑袋坐在巨大的星盘前，一坐就是一整天，怎么也不烦，只有星盘能克制住他调皮捣蛋。

    旁人看起来枯涩高玄的星辰轨迹，他竟能像玩游戏似的一五一十地一板一眼地算，还很有几分痴迷。

    可除此以外，他又实在是个祸头，没有他不敢干的事，没有他不敢闯的祸。

    九鹿山中提起这位混世魔王，都不觉苦笑——远看像块美玉，近看原来顽石——还是茅坑里的臭石头。

