    李翰林手里可以用的人，还是太少了。

    当然，不是真的人手不够，售楼处里的幸存者，没有一百也有八十。

    但关键是，这些人，李翰林一个也不相信。

    要是把武器发到他们手里，李翰林很怀疑，他们会不会立刻朝他的背后开枪。

    使用恐怖机器人不是什么上策，靠武力和霸权，并不能获得真正的忠诚，好在李翰林也不太想要。

    自古就有句老话，叫做非我族人，其心必异。

    李翰林和他们，可不止是异族，连世界都不是同一个，就算他们想要效忠自己，他也不会真正的信任对方。

    ‘管他们呢，只要熬过今晚，明天就是任务结算的时候，大不了到时候来个杀鸡儆猴。’

    李翰林脸上闪过一阵狠戾，这几天杀了这么多丧尸，他与刚来的时候，早已有了天翻地覆的变化。

    匆匆解决完晚饭，李翰林一边拿起笔记，一边又投入到了自己的建筑布局之中。

    笔记上延续着之前的内容，记录着与丧尸有关的情报。

    之前的笔记上，已经记载了尖叫女妖和丧尸巨犬，不过今天击杀了丧尸犬后，终于得到了一点更详尽的信息。

    地狱犬：二次变异丧尸犬。

    这玩意被系统命名为地狱犬，之前的猜测也被证实，确认是二次变异过的产物，其他信息则维持原样。

    除了地狱犬之外，李翰林还添加了恐怖鸟，爬行者以及恶尸（变异保安丧尸）的相关资料。

    恐怖鸟：二次变异丧尸鸟类，能飞行，速度极快，对声音和光线敏感，习惯夜间出没，力量强大。

    爬行者：二次变异丧尸（人类），拥有攀爬能力，能从嘴里射出超过20米长的舌头，威力惊人，但防御力弱，力量未知。

    恶尸（保安丧尸）：变异丧尸，身强体壮，力量强，生命值高，移动速度快（爆发后移动能力可以提升30%以上，但持续时间不长），其他未知。

    把相关信息记录好，李翰林继续自己的围墙铺设计划。

    小区里，一座座围墙，被李翰林以15-20格左右的距离，尽量放置在了系统建筑的最远辐射区。

    但是小区里并不平整，想要达到最理想的状态是不可能的。

    铺设了几块之后，李翰林计算了一下，发现哪怕是他这种断点式的铺设，要想覆盖两座小区，也起码需要一百多座，将近两百座围墙。

    没错，李翰林要把围墙铺满两座小区，而不是如一开始计划的那样，只铺设新小区，堵住缺口就完事了。

    任务面板上，清清楚楚的记录着：你必须把需要救援的人员，安置在系统建筑的辐射范围内，才将被认定为有效救援人员。

    这句话，可以有两种解读方式，一种自然是把人救回来，安置在系统建筑的辐射范围内。

    但如果实在没那个时间去救援的话，是不是把系统建筑建过去，让系统建筑的辐射范围覆盖那些幸存者，可以达到同样的效果呢。

    所谓山不来就我，我便去就山，反正是达到了同样的效果，哪种方式又有什么关系呢。

    当然，这是一种很冒险的选择，将近两百座围墙，每一座围墙100单位物资，就是将近2万物资。

    这还不是重点，重点是一堵围墙5分钟，200堵就是1000分钟，就是整整16个小时。

    现在距离任务结束，还有整整12个小时，李翰林可不止有围墙要造，还有其他建筑要造呢。

    综合起来看的话，即使他有整整3条生产线，也需要一整个晚上不睡，才有可能在天亮前，完成这个艰巨的任务。

    而且，一旦系统并不认可他的这种行为，日后这些围墙需要拆除的话，就足足损失了一半，将近一万单位物资。

    再退一步，就算系统认可，李翰林也未必能获得更多奖励，因为系统并没有公布奖励方案。

    旧小区的幸存者，明显要少于新小区，而新小区里，只剩边缘角落还有幸存者。

    也就是说，李翰林花费大量的时间，精力和金钱，却有很大概率什么收获都没有。

    更别说，这一整个晚上，他基本都不可能休息。

    一旦睡过去了，前面花费的，不说全部浪费，至少要浪费一半。

    “指挥官，那些幸存者的问题，都解决了？”

    围着一个堪堪裹住臀部的浴巾，银羽一边用干毛巾擦拭着自己的湿发，一边款款朝李翰林走来。

    李翰林瞟了一眼，咽了咽口水，道：“没那么简单，先混过今晚再说吧。

    待会你去趟2楼，那里我生产了一批窗帘，再天色彻底黑下来之前，先把玻璃遮起来吧。”

    银羽妩媚的伸了个懒腰，懒洋洋的道：“知道了指挥官，不过您真的得想办法，再招更多的姐妹了。

    咱们现在这点人手，实在是不够用了呢。”

    李翰林苦笑着点点头：“我也知道，可惜我没有其他智慧核心了，那些幸存者，我不信任他们。”

    银羽笑了笑道：“我记得好像今天打到一个蓝色宝箱，指挥官要不要打开看看，也许会有惊喜呢。”

    今天杀了好几只变异丧尸和二次变异的丧尸，不知道是不是因为变异程度太高，反正才击毙了4只二次变异的丧尸，就爆了一个蓝色的宝箱。

    反观那些变异的恶尸，杀了5，6只，连个屁都没有。

    普通丧尸因为基数太大，倒是爆了两个白色的宝箱，不过白色宝箱嘛，基本也不用太过指望。

    “再说吧，智慧核心上次是从紫色箱子里出来的，蓝色箱子估计没什么希望。”

    银羽耸了耸肩，现在基地里，每一个人都恨不得掰成两个人用。

    她提出这个意见，也不是因为白天太累了，而是因为连身为指挥官的李翰林都需要行动，还是没人保护的单独行动，心里有些担心而已。

    “那我先去忙了，指挥官早点休息吧。”

    看着银羽一扭一扭的背影，李翰林苦笑道：“我哪里有那个好命哦。”

    自言自语之后，李翰林再次投入到紧张的工作之中，老小区的地图还没绘制呢。

    不趁着现在雷达还开机，赶紧画出来，待会雷达一关，他可就真的只能铺满整个小区了，现在只需要想办法铺设到黄点上去就行了。

