    “唐先生，我们家这口井，以前可从来没出过事……”张岩有些忐忑的解释。

    “我知道，或许最开始我的猜测错了。”

    唐明盯着脚下，瞳孔深处，闪过一道幽芒。

    最开始，他看到张浩中邪，误以为是受到邪气怨魂的袭击，可来到张岩家后，他却并没有发现什么邪祟气息。

    若是这口老井底下有邪祟，他第一时间就能察觉。

    但现在，除了感觉老井底下的气息波动异常外，并没有察觉到邪祟。

    “这股气息，感觉很是久远……”唐明思忖片刻，抬头道：“张大哥，可能需要将这口井重新挖出来。”

    “啊？”

    张岩愣了下，随后点头：“这口老井不浅，我现在就去找些工人……”“不用那么麻烦，我来挖，只是需要张大哥你们先回避一二。”

    唐明微微摇头。

    张岩有些惊愕：“唐先生，这，这挖井的工作可是很脏很累的。”

    “没事，你们先出去等待片刻，很快的。”

    唐明平静道。

    见他坚持，张岩也没办法，只好带着李淑芬和儿子回到前院。

    ……后院。

    等张岩等人离开后，唐明屈指一点。

    铮。

    修罗飞剑激荡而出，化作一道凌厉剑气狠狠朝地面劈下，剑气呼啸，劈山斩石。

    只听一阵轰鸣巨响，草坪最中心裂开一道缝隙，深不见底。

    唰！唰！唰！剑气呼啸，泥土翻滚。

    唐明大手一挥，浑厚气劲直接将内部的泥土摄取放在一旁。

    不到半分钟，一个黝黑的洞口便重新挖掘出来，当几块沉重磐石被摄取出来的瞬间，老井最深处，蓦然吹出一股奇异之风。

    “呜呜呜——”异风呼啸，犹如鬼鸣。

    “嗯？”

    唐明眉头一挑，心随意动，修罗飞剑直接钻进深不见底的洞口。

    不多时。

    唰！修罗飞剑托着一个黑呼呼的檀木盒子，从洞口底部浮了上来。

    檀木盒子看起来年代极为久远，上面铭刻着花纹，就算被埋在潮湿井底不知道多少年，檀木盒子没有丝毫腐朽。

    而且盒盖上，有这一把小金锁，将檀木盒上下盖得严严实实。

    “百年黑檀木，坚硬似星陨，可千年不腐，单单这个黑檀木，最起码价值五百万。”

    唐明神态平静，屈指一点，剑气迸发。

    咔嚓。

    小金锁应声而断。

    黑檀木打开，里面放置着不少珍贵的首饰珍宝，而且样式久远，无论是花纹还是颜色都尽显奢华端庄。

    而且黑檀木的上半部分，内部更是镶刻着一面铜镜，旁边还有些勾描的纤细眉笔。

    这是古代女子，放置闺房，专门用来化妆的锦宝盒。

    而且不是寻常女子，毕竟这些东西价值不菲，看起花纹颜色，定是古代皇朝中贵妃才有资格使用的物品。

    “嗯？”

    唐明屈指一勾，锦宝盒内一张薄如蝉翼的丝绸手帕凌空飞来。

    丝绸手帕上，用金丝锦线绣了一首诗：绿杨芳草长亭路，年少抛人容易去。

    楼头残梦五更钟，花底离愁三月雨。

    无情不似多情苦，一寸还成千万缕。

    天涯地角有穷时，只有相思无尽处。

    这是一首凄凉的情诗，述说着锦盒女子对某位情郎的爱恋，可惜自己一介女子命运早已注定，迫不得已与情郎分别，嫁作他人，忧愁和思念无限绵长，没有尽头，也没有希望……甚至。

    在这块丝绸手帕的右下角，还有着一块殷红的血迹。

    “这，不仅仅是情诗，而是……殉情诗！”

    唐明眉头骤然紧皱，神魂弥漫而出，直接朝着井口不断蔓延，穿透岩石、穿透土壤，不断深入……几分钟后。

    “找到了！”

    唐明神情一震，踏前一步，拳劲猛然轰出。

    嘭！地面狠狠颤动，连带着整座房屋，包括周围几座房屋都在抖动。

    地裂石开。

    唐明来到裂缝口，垂眸看向深渊之处，清冷的眼眸中噙着一抹幽冥鬼火。

    地底深处。

    埋葬这一具白骨，白骨周围更是有着符篆铭文镇压。

    “那名古代女子跳井殉情，结果被地煞之气影响化作鬼煞，久而久之化作一缕怨灵，但后来，又有一位修道之人来此，用符箓之道将其永世镇压。”

    “按理说，这道残魂应该被抹除，可地煞之气却将她保存下来，永久将其封存此地。”

    “而张岩封闭井口的时候，重物挤压地基，地基下沉又导致封印破裂，所以才让张浩受到了邪气入侵……”唐明心如明镜，将情况缓缓分析了出来。

    他单手一招。

    唰！黑乎乎的地底裂缝中，一道残魂飘了上来。

    这道残魂，便属于那名殉情女子，死亡起码也有数百年，也被镇压了数百年，残魂虚弱无比，而且并没有丝毫戾气，反而犹如无主之魂般，呆滞在原地。

    唐明盯着面前这道虚影，眉头微皱。

    他有些不知道该如何处理，按理说，面对怨灵残魂他可以直接将其击溃，魂飞魄散。

    可问题是，这道残魂并无害人之意，张浩也是在古井上方玩耍，无意中被溢出的邪气入侵，否则，以张浩一个幼儿的体质，根本承受不住一位存在数百年的怨灵陷害。

    “……”唐明有些头疼，挥手间，将曹绝山的残魂招了出来。

    “咦。”

    曹绝山刚一出来，目光就被那道女子残魂所吸引，惊愕开口：“唐大师，此女好强的魂力啊。”

    “不对，这不是她的魂力，而是被地煞之力不断酝养，起码酝养了五百年以上……”唐明微微点头。

    天阳地煞，天代表阳，地代表阴，那些修炼圣地，好比龙虎山，就位于天阳之地，可以让此地灵力浑厚，是开宗立派的福禄之地。

    而有些地方则会成为地煞区域，这种地方，对于鬼修、邪修来说，也是修炼圣地。

    张岩家这口老井地底，便汇聚着地煞之气。

    “唐大师，地煞之气对我等残魂鬼修来说，好处很多，恳求唐大师让我下去待一会……”曹绝山神情兴奋起来。

    但很快，他的希望就破灭了，唐明淡淡道：“此处地煞存在时间太过久远，早就被地壳运动破坏了。”

    曹绝山闻言，不由得重新耸拉起脑袋，很是惋惜。

    地煞之地一旦破坏，便毫无作用。

    “找你出来，是想问你一个问题。”

    唐明指着那名女子残魂，缓缓道：“这道残魂阴差阳错被地煞之气酝养，也被地煞之气囚禁了数百年。”

    “她无害人之心，可毕竟残魂凝聚成形，如若不管，就算她不主动害人，身上的魂力也会对普通人造成伤害。”

    “你说，该如何处理。”

    “留下，还是斩杀？”

    

