    夏云桐赞许的看了一眼沈大嫂：“大嫂说的对，回头我就将教你的人送到府里来，你跟她好好学，用不上几个月的时间也就差不多熟悉了。”

    屋子里的人神情各异，沈三嫂眼睛里带着嫉妒和羡慕。

    不过却也知道，只要不分家，家里管事的不是婆婆就是大嫂，和她没有任何关系。

    嫉妒也是白搭。

    倒不如好好的巴结一下她，到时候，自己也能跟着学点东西。

    此时的陈氏到没有这样的想法，不过却忽然想起沈方以前和她说的话，没好气的说道：“她都不识字，那账本能看懂吗？”

    沈大嫂坚定的点头，说道：“娘，我年龄也不大，最近我也认了不少字，简单的账目能看懂了，而且我们院子里的账都是我自己弄的，我会努力学的。”

    这一天天的吃喝拉撒睡都有人管有人照顾，学点东西不比从前下地干活轻松吗？

    沈大嫂是非常愿意学这些东西的。

    既然老大媳妇都这么说了，陈氏就不好再发表别的意见。

    她年龄大了，学这些东西真吃力，老嬷嬷教过她，但是前脚教后脚就忘，她当然是知道大媳妇院子里的事情的。

    看了一眼坐在那里端端正正的大郎媳妇，还有她旁边一脸憨厚的大儿子。

    陈氏眼神闪了闪。

    她与沈招财那个老东西是要靠着四郎，可真正要养老伺候他们的，说起来还得是她的大儿子。

    老二是指望不上了，那老三连自己都伺候不明白呢，还能伺候他们两个？

    还有，三郎媳妇别看总是笑眯眯的，却是个奸猾心眼多的。

    还是她的大儿子和大儿媳妇厚道啊。

    想通了这些，陈氏的脸色就好了。

    还鼓励沈大嫂好好干，她现在开始要享清福养身体了，好日子才刚刚开始，可要多活几年之类的话也说了出来……

    对这样的话，沈招财自然也是赞成的。

    啥都管不明白，倒不如交给能管明白的，落个清闲。

    再说了，如果沈大嫂也管不明白，那最后也不会笑话他们两个就是了。

    沈二郎和二郎媳妇的意见就直接忽视。

    不过夏云桐又建议了一下，既然都在一起过日子，吃饭的时候可以不必要求时时刻刻在一起，但是采买是一起进账的，这些自然要当家人管，然后按照固定的日子要报账给陈氏听。

    别看陈氏不识字，但她心里有本账。

    要不然丽姨娘的藏着的东西，也不会被他翻出来。

    得说一句，丽姨娘的东西，被陈氏给没收了，因为陈氏担心那女人有了这么多好东西再偷跑了。

    毕竟现在她的儿子已经成废人了，还指着她伺候呢。

    当然了，丽姨娘还真没想过要跑，就算沈四郎再瞧不起他这二哥，但人家也是亲兄弟，她真敢拿着银子偷跑了，后脚就会被抓回来给活活打死。

    况且她的儿子还在这里呢，再不济以后也会分些家产，有了儿子，她的日子不会差到哪里去。

    即便这样，陈氏也没有还她东西，只是将一小部分给了她。

    比如日常穿用戴的和花费的碎银子。

    所以陈氏这人精明着呢，这样的安排陈氏很高兴，不由得挺起了胸脯。

    就算她不当家了，可是这当家人还要隔三差五的向她汇报呢，就有一种当了大官的感觉呢。

    然后关于针线方面的交给了三郎媳妇，二郎媳妇可以管一下厨房的事儿，毕竟她厨艺非常好。

    江氏没有想到她还能管一摊子事儿，紧张的不知道该怎么办才好了。

    夏云桐直接说道：“二嫂，你的厨艺真心不错，听说从你嫁到沈家就一直是你做饭，家里人的口味你也是了解的最清楚，你管着厨房的事儿，没什么不可以的，放心，我请来的人会一点点教会你们怎么做的。”

    江氏紧张的咬着嘴唇，一眼不眨的看着坐在那里的夏云桐，眼底里带过一抹羡慕，不知道怎么的就点点头。

    好像只要夏云桐说话了，家里人就没什么可以反驳的，别看她年龄小，感觉可以给人底气。

    这样的感觉真的很奇怪。

    天色不早了，沈栖准备带夏云桐回去了。

    走之前夏云桐单独找到江氏与她说了一会儿话，两个人分开之后，夏云桐朝等着她的沈栖走过去，而沈栖瞥了一眼回院子的二嫂，发现她的脊背好像挺直了一些。

    沈栖握住夏云桐的手，牵着她，慢慢的朝着门外走去。

    在门口的时候，沈栖声音低沉的说：“桐桐，谢谢你。”

    夏云桐神情很认真：“谢我就不必了，可我觉得你的想法要改一改了。”

    沈栖愣怔了一下，随后也认真的问道：“那你说我要改什么？”

    “不要再对他们存有补偿心理了，你做的已经够多够好了，这种心理要不得，不说别人，婆母她现在已经察觉到了，要不然也不会一而再再而三的试探你的底线。”

    听到这话，沈栖顿时沉默了下来。

    夏云桐说的没错，他现在就是这样的心理。

    他必须得补偿替原主偿还这份恩情。

    否则他总觉得于心难安。

    他也发现了陈氏有所察觉，也的确在不断的试探他的底线。

    夏云桐看他的神色，就知道沈栖明白了。

    和聪明人说话真的很轻松。

    “你心里也是明白的，说句实话，你给他们带来了太多的荣华富贵，现在的日子没有你，他们终其一生。也触摸不到一丝一毫。”

    “你做的够多也够好了，常言道，过犹不及，接下来沈家要步入正轨，要有个正儿八经的当家人，做不到权贵世家，但耕读人家可以做到吧，这也是一种清贵之名，对沈家的后代有好处，这比你给他们任何补偿都来得有益。”

    “所以今天我没和你商量就擅自安排了，你不会怪我吧？”

    “不会。”沈栖目光温柔的看着夏云桐：“谢谢你为我想的这么周到。”

    夏云桐摆摆手，说道：“倒也不全是为你也是为我自己，再这样下去，少不得我也会被连累。”

    她这人也是讨厌麻烦的。

