    一击之下，荒灵大贤、剑道贤王、宝经贤者……二十位绝世强者灰飞烟灭。

    或者说，一击都还是有些过份，因为从始至终，大家都没有看到李七夜出手, 李七夜只是把自己吞噬的五阳炼天炉的道君真火吐出来而已。

    就这样吐了道君真火，就一下子把荒灵大贤他们全部被焚烧成灰了，在眨眼之间，二十位绝世强者，尸骨不存。

    当五阳炼天炉的道君真火焚烧而来的时候，大家也不知道这是纯粹的五阳炼天炉的道君真火，还是已经被李七夜加强的道君真火了。

    望着千里的赤地, 望着一片焚烧大地，所有人都看呆了，千里大地，被瓷化了，这是多么可怕威力，这是多么强大的高温。

    这样的道君真火一旦焚烧在自己的身上，他们的命运与荒灵大贤他们一样，都会瞬间灰飞烟灭。

    看着这样的一幕，不知道有多少修士强者打了一个冷颤，不要说是如此多的道君真火席卷而来，在不少的修士强者看来，如此恐怖的道君真火，就算是一缕落在自己的身上, 自己也会被焚烧灰，就算是不会一下子被灰飞烟灭，但是, 自己只怕是能眼睁睁地看着自己被烧成灰，而且是无能为力, 自己只能是看着自己被烧成灰之时痛苦哀嚎，这样的痛苦，只怕是无与伦比，无法形容。

    过了好一会儿之后，不少修士强者这才回过神来。

    看着李七夜，李七夜安好无损地站在了那里，他身上连一点焚烧的痕迹都没有，更别说是被镇压的痕迹了。

    在此之前，李七夜被吞入五阳炼天炉之时，多少人认为，李七夜已经被五阳炼天炉镇压了，在道君真火的烈焰之下，他拼命挣扎，那也只不过是徒劳罢了，最终都会被焚烧成灰。

    但是，现在看来，李七夜被吞入五阳炼天炉，李七夜根本就是没有被镇压，根本就没骨挣扎，他只不过是随手吞噬了五阳炼天炉的所有道君真火、道君之力、道君神焰……

    “这是怎么样做到的？”有大人物不由喃喃地问自己身边的老祖。

    就算是见识广博的大教老祖，此时也不由苦笑了一下，说道：“你问我，我问谁去，谁知道被吞入了五阳炼天炉，竟然会完好无损，就算是天疆五少君都不可能做到。”

    一时之间，许多修士强者看着李七夜的时候，都不由为之毛骨悚然，李七夜实在是太过于恐怖了。

    “天疆五少君，非李七夜对手也，若是想斩李七夜，天疆五少君，必联手也，否则，道君之争，没有天疆五少君什么事情。”有世家元老看着这样的一幕，低声地说道。

    也有古朽的老祖轻轻摇头，徐徐地说道：“或许，都低估了李七夜，有可能，就算是天疆五少君联手，也都没有他们什么事情，那怕他们联手，倾尽全力，都有可能不是李七夜的对手，与李七夜为敌，那只不过是自寻死路罢了。”

    “这，这不可能。”听到这位古稀老祖的话，有强者不是很相信，觉得不可能的事情，毕竟，天疆五少君已经是当今天最强大存在之一了，最了不得的天才了。

    如果说他们五人联手，都不是李七夜的对手，举世之间，还有几个能敌也？

    “莫小瞧李七夜，或许，也唯有道三千之流，才有资格与李七夜一战了。”这位古稀的老祖看着李七夜，不由轻轻地叹息一声。

    “还有人想要仙石吗？”李七夜目光一扫，目光跨越千百万里，从千百万的修士强者身上一扫而过。

    当李七夜的目光一扫而过的时候，不知道有多少修士强者都纷纷低下了头颅，不敢与李七夜对视。

    那怕李七夜没有神威镇压所有人，那怕此时的李七夜看起来普普通通，身上没有散发出任何气息。

    但是，在李七夜的目光一扫而过的时候，任何人都在心里面觉得，李七夜就犹如是一座无法跨越的亘古魔岳，亘古都无任何人跨越，他压在任何人的心头，让任何人根本就无从去对抗。

    “好可怕的人。”就算是大教老祖，此时此刻，也不由为之惊叹一声。

    虽然说，所有人都知道仙石对人诱惑无比，面对举世无敌的旷世仙石，任何人都会垂涎三尺，任何人都不由心生贪念，但是，任何人也都知道，此时凭他们实力，根本就不可能抢得到无上仙石，这是自寻死路。

    谷嗇

    李七夜太强大了，此时此刻，任何人都不得不承认李七夜的强大与可怕，在以前，或许还有一些人心不甘情不愿，那怕李七放很强大，他们都不愿意去面对这个现实，但是，此时此刻，那怕曾是对李七夜不甘的人，都不得不承人，李七夜的的确确是太强大了。

    就在许多人看着李七夜为之惊叹的时候，在这个时候，一个人从天而降。

    这个人从天而降，并非是那种声势骇人的出场，并没有从天而降重重地砸在地上，能把大地砸出一个大坑来。

    这个人飘然而落，整个人如天外飞仙一般，或许，天外飞仙用来形容他也都不适合，因为天外飞仙太有棱气了，眼前这个人飘然而来，如仙飘落一般，十分的美妙，姿势十分的飘然绝世，看起来就像是仙人落于凡尘一样，不沾任何烟尘，遗世独立。

    特别是当他飘然而落的时候，洒落了星辉，让更是有着一种出尘脱俗的气息了，犹如是一朵青莲，虽然是生于浊世之中，但是，青濯出尘，世间尘埃俗气，都未曾沾染在他身上丝毫。

    这个人飘然而落，惊艳了所有人，不论他是否无敌，不论他是否强大，当他飘然而落的时候，就已经瞬间吸引住了所有人的目光，当大家看到他俊美无俦的脸庞之时，更是让人不由为之惊叹，好一个美男子。

    “神骏天。”看到这样一个俊美无俦的美男子，不知道有多少女生在这个时候尖叫起来。

    “神骏天，神骏天，我爱你。”在这个时候，甚至有女生忍不住尖叫示爱，这尖叫示爱的女子当中，有金枝玉叶的公主，也有贵不可言的圣女，还有高不可攀的神女……

    “神骏天，的确是好绝世美男，称之为天下美男子，都不过份也。”看到神骏天那出尘无双的气质，犹如是青莲遗世，那怕是作为男子，都不得不承认神骏天的俊美无俦。

    “不论是男还是女，长得如此的俊美无俦，那都是祸国殃民一样的存在呀。”那怕是一些绝世天才，见到神骏天，也都不由感慨，不得不承认神骏天的俊美，称他为天下第一美男子，似乎也不过份。

    就算是平日里对自己俊美很自负的年轻天才，此时也无法嫉妒神俊天。

    对于修士强者而言，特别是强大到一定程度之后，或许可以去更改自己的容颜，但是，无法去更改自己的气息，也是无法装出来的。

    眼前的神骏天，犹如是仙子下凡，谪仙落世，那种出尘超凡，那种遗世独立，那种天之仙子的气息，不是能装出来的，也不是可以自己去改变的，而是他拥有着先天之资，又拥有着后天之行，才能拥有着这样绝世无双的气息。

    “神骏天要出手吗？”此时此刻，看到神骏天从天而降，不知道多少人望向了李七夜。

    神骏天在这个时候出现，只怕不是一个巧合，只怕是冲着李七夜而来的。

    天疆五少君之一，神骏天，道三千的亲传弟子，八匹道君的儿子，不论是哪一方面，神骏天都拥有着绝无伦比的光环。

    若是在以前，在许许多多的修士强者看来，李七夜在神骏天面前，那只不过是蝼蚁罢了，萤火之光，焉能与皓月争辉。

    此时此刻，那怕神骏天依然是那个神骏天了，但是，大家都不由为之沉默。

    如果说，大家去赞美神骏天长得俊美无俦，乃是天下第一美男子，只怕许许多多的人都会承认，这的确是如此。

    但是，如果说，此时此刻，神骏天与李七夜相比，大家都不认为神骏天占有优势，都不认为神骏天是李七夜的对手。

    李七夜表现出来的强大，这已经是天下人都是有目共睹的，所有人都可以去估计，李七夜的强大，已经是在天疆五少君之上了，神骏天不是李七夜的对手。

    “神骏天真的是要对决李七夜吗？”有年轻一辈天才不由喃喃地说道：“现在，只怕是没有胜算吧。”

    但是，也有年轻女弟子在内心里面还是抱有希望，爱慕无比地望着神骏天，看着那俊美无俦的脸庞，如痴如醉，说道：“神骏天，可是八匹道君的儿子，又是道三千的亲传弟子，或许，他有什么绝世无双的手段，或许能请得道君护体，道三千加持，能突然逆转局面都不一定。”

    若是以前，李七夜与神骏天为敌，大家只怕是嗤之于鼻。

    但是，现在神骏天与李七夜为敌，大家都认为，神骏天若是能逆转，那就是一种奇迹了。

