
　　林凡听了，速度不减，心中却是一乐。

　　无惧？你要是真无惧，你在这里哔哔个求啊你？

　　不过话却不能这么说，他面色冷淡，幽幽回应：“既无惧，又何须多言？”

　　“区区在下，的确比不过你堂堂圣子。”

　　“倒是有自知之明。”

　　圣子低语：“我有三十六法傍身。”

　　林凡不着痕迹的乐了，头也不回：“我只有功德金环。”

　　圣子面色略微难看：“我有万星诀，可吸引万星之力护持己身。”

　　“我有功德金环。”林凡宛若化身无情复读机。

　　“我有行字秘，练到最后，可掌握世间极速。”

　　“我有功德金环。”

　　“我有家传炼体之法，万法不侵！”

　　“我有功德金环……”

　　圣子：“……”

　　(＃￣～￣＃)！！！

　　他郁闷的快要吐了，自己说什么，‘齐紫霄’都说那一句话，让他郁闷的要死，却又不知道该怎么反驳。23sk.Com

　　因为从目中程度上来说，自己所掌握的术法、功法等，的确不如功德金环。

　　虽然功德金环不是功法，但这玩意儿‘被动’厉害啊！

　　还真的比不过……

　　“你也就功德金环能入本圣子之眼，除此之外，可还有他物？！”

　　最终，圣子决定反击。

　　比不过功德金环，就不跟你扯这玩意儿，行了吧？！

　　林凡老实巴交的点头，并举了举手中之物：“嗯……我有观天镜。”

　　圣子：“(⇀‸↼‶)……”

　　“你还是说功德金环吧……”

　　“我有功德金环。”

　　这厮真说了，‘老实’至极。

　　吐血！！！！

　　圣子怒极而走，不再跟林凡同路了，他实在是怕自己再跟‘齐紫霄’聊下去，会忍不住吐血而亡。

　　……

　　看着圣子迅速远去的背影，林凡嘴角一勾。

　　“就这？”

　　“还想跟我斗嘴，啧啧啧。”

　　……

　　“紫霄！”

　　圣子刚刚离去而已，莫道临的声音突然在林凡脑海之中响起。

　　“莫要停下，装作无事发生。”

　　“师尊？”

　　林凡倒是并未多么震惊，不过是隔空传音而已，对这种大佬来说还不是简简单单？

　　但莫道临这神神秘秘的做法，倒是让他十分好奇。

　　不过……

　　莫道临说话有‘冷却’，想要瞬间弄明白却是不可能了。

　　只能听他断断续续，幽幽道来。

　　“你且听我说。”

　　“……”

　　“若有人，问你为何能引动天降功德。”

　　“……”

　　“道德经，可言。”

　　“……”

　　“但，若有人问你天下道法总纲，你需说已经给了为师。”

　　“嘶~~~”

　　林凡倒吸一口凉气，这是莫道临一口气说过最长的话了吧？所以……他果然还是心疼自己……呸，心疼齐紫霄的啊~！

　　“是，师尊。”

　　莫道临的话断断续续，也不是很全，但林凡又不傻，自然明白前者的意思。

　　简单来说，就是怕自己被人盯上。

　　修仙界百万年都没有过天降功德了，更何况是还能汇聚成功德金环？

　　这种惊人之物，谁不在意？

　　莫说是去了圣地之外，就算在圣地中，只怕也有很多人心里有诸多小九九呢。

　　“而我的说法中，道德经来自天下道法总纲，所以老莫才会告诫我，说天下道法总纲已经给了他，算是很大程度上的保护了。”

　　“这么说来，老莫这人还是挺不错滴。”

　　“对了！”

　　啪！

　　林凡突然一拍手：“怎么忘了问老莫是不是用这观天镜看过女弟子洗澡？”

　　“……”

　　“不对，这还用问么？观天镜已经在我手上了，咳咳咳……”

　　“咦？！”

　　突然，林凡脑子一转，想到了一个可能。

　　观天镜乃是帝兵，听其名就知道，应该是天下无奇不客观之物……

　　那么，自己能不能利用观天镜看到被齐紫霄控制的本尊？

　　“不行。”

　　林凡很快强行按捺住自己的冲动，未曾实施。

　　按齐紫霄的介绍来看，这观天镜的器灵，灵智高到可怕，若是自己无缘无故去观测一个凡人……保不齐会被猜到些什么。

　　何况，能不能看到都是个很大的问题。

　　“现在主要任务是把互联网成功组建起来，目前最难到手的观天镜已经到手，接下来就是自然之金……”

　　“自然之金的话，武炼长老，嗯……”

　　“直接去一趟炼器阁吧~！”

　　去炼器阁途中。

　　林凡想了很多，很多。

　　其中，他最惊奇的莫过于，观天镜……无论是器灵还是其本身的能力，都与‘服务器’有着太多渊源了。

　　简单来说，器灵灵智极高，这不就是另类的人工智能吗？

　　而观天镜本身的‘硬件’又可以‘观测天下’，从某种程度上来说，是不是可以看做，观天镜本身就是一个‘信号发射源’？

　　或者说，观天镜是一个‘信号接收器’，可以接收全天下的信号？

　　不管是哪个结果，其作用都是巨大的。

　　如果观天镜本身就是一个超级信号发射源，那么，它就能做到发射与接收信号。

　　若是信号接收器，则只是单纯接收信号。

　　但就算是单纯接收信号，也会为林凡节省大量人力物力财力……

　　简单来说，就是很可能在没有‘基站’的情况下，都能使用‘无线网络’。

　　甚至如果这个‘信号’真那么强，可以观测天下任何角落……

　　那咱不就不用担心信号被‘屏蔽’了么？

　　阵法什么的都没办法拦住信号，还不是爽歪歪？

　　“看来，你与我有缘。”

　　林凡抚摸着观天镜，心中美滋滋的。

　　这件帝兵，简直就是为偷窥……呸，简直就是为构筑修仙界互联网而诞生的嘛！

　　……

　　地球，C市，青山镇，‘茶馆’门口。

　　齐紫霄眨巴着眼：“三……三缺一？”

　　“怎么，你不会？”

　　周娜抱着膀子，下巴微微抬起：“没事儿，现学现卖呗，输了算我的，赢了算你的。”

　　“不对……”

　　“你现在又不缺这点儿钱，反正打的小，输赢都算你的，不然搞的好像我包养你一样……”

　　“额。”

　　齐紫霄眨巴着眼。

　　要打？

　　打啥？

　　莫不是……这里看似一个乱糟糟的嘈杂之地，其实却别有洞天，要打架？

　　她兴奋了，当即点头：“嗯嗯嗯，好的。”

　　然后……

　　五分钟过去，齐紫霄一脸生无可恋的看着眼前砌成‘长城’的诸多小方块儿。

　　“拿牌啊。”

　　周娜提醒：“走什么神？你别告诉我拿牌都不会。”

　　“这个我会。”

　　她幽幽开口，随后，学着其他人的样子，拿了四个麻将。

　　齐紫霄不傻，目前而言，也没到什么‘高难度环节’，虽然是第一次接触麻将，但拿牌什么的，只要跟着前面的人学也就是了。

　　这时候，周娜又对另外两家的大妈道：“李婶儿、王婆，我这弟弟可是第一次打麻将，你们先让着他点儿。”

　　“嗨，第一次好啊，可以交点学费嘛。”王婆笑眯眯的。

　　李婶儿相对要胖些，此刻也是笑着：“年轻人啊，多打打麻将挺好的，动动脑，能防老年痴呆。”

　　齐紫霄：“……”

　　周娜瞧见齐紫霄那生疏砌牌的模样，不由道：“你是真从来没玩儿过啊。”

　　“知道规则吗？”

　　“这个……不知道。”

　　“成，我给你说说，我们玩儿的是西南地区常见的血战定缺。”

　　“简单来说，拿牌完了之后，你先把牌按照自己的习惯放好，一般都是条子、筒子、万字分别按照大小摆放，你有自己的习惯也可以按照自己的习惯来。”

　　“然后，就要选一张牌扣在桌面上，这个就叫做‘缺一门’，一般选择是花色最少的一种牌，之后开打的时候，要优先把相同花色的全部打出去。”

　　“手里有两个一样的牌，其他人打出来，你可以碰。”

　　“如果拿到四张一样的牌，或是手里有三个，人家打出来一个，就能杠。”

　　“然后就是胡牌的规则……”

　　血战定缺。

　　这是西南地区一种比较常见的麻将玩儿法，相比较于有东南西北风什么的麻将，规则要简单一些。

　　花费几分钟，将规则大致讲解了一遍后，周娜笑道：“先就这样吧，我们玩儿几把，你大概就明白了。”

　　“平胡呢，就五块，然后好牌就按照相应的倍数去翻倍。”

　　“五块？”

　　齐紫霄点头：“行。”

　　不就是五块么？

　　咱现在也是有千万巨款的人了，不在乎这点钱，哼~

　　而且，区区凡人的小游戏而已，还想难倒本圣女？怎么可能~

　　她听完规则后，总觉得很简单，毫不在意的，开始了自己人生中的第一局麻将。

　　一开始，她是嫌弃的。

　　这玩意儿有啥好玩儿的？

　　然后……

　　手忙脚乱！

　　顾头不顾尾。

　　难以招架……

　　慌乱之中，竟是来了个一炮双响，直接输了一百来块……

　　看着被机器再度砌好的‘长城’，齐紫霄有些怀疑人生。

　　难道我这么菜？！

　　区区凡人界的小游戏，竟然能输到体无完肤？！

　　“本圣女就不信了，连这凡人界的小游戏都搞不定？！”

　　她暗暗咬牙，随即……跟麻将，以及周娜、王婆、李婶儿杠上了！

　　第二局，倒是没放炮了，可周娜自摸……

　　第三局，继续放炮。

　　第四局……李婶儿放炮，齐紫霄完全是陪跑。

　　一直到十局下来，齐紫霄眼珠子都快输绿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第117章 圣女与麻将不得不说的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 