    陈理第二天就登门拜访了白玉卿。

    “原来是陈道友，快请进！”

    “啧啧，道友这灵植园，种得越发好了，看的绿意盎然，繁花似锦，这里有十来个品种吧，各种灵植相生相合，即便我这外行，也能隐隐看出些章法来。”

    在白玉卿引路下，陈理穿过阵法，沿着花径小道，看着满院的灵植，啧啧称赞道。

    “道友过谦了，这些只是小道罢了，我平时花的心思也不多，基本都是由几个侍女在打理。”白玉卿脸色微红，挤出一丝略微僵硬的笑容：“若是道友需要的话，可送你一个去你府上。”

    “谢过道友美意，我一个粗人，就算了。”陈理摆了摆手。

    这几年下来，如今他那洞府的院子，早已被他糟蹋的一塌糊涂。

    刚搬进去时，院子里还长不少树木，绿荫遍地。

    现在不要说树木了，连草都没几根了。

    整个地面都坑坑洼洼，仿佛被陨石砸过一样，完全就是个训练场。

    两人一边寒暄，一边走进洞府落座，一个侍女迅速的奉上香茗点心，恭敬退去，这才正式进入话题。

    “道友找我，想来是有事吧？”

    “我是向道友请教来的，眼看这战事将起，我一个散修出生，对这种事还是第一次经历，实在是彷徨的很，不知到时有何章法？”

    白玉卿闻言叹了口气道：

    “其实哪有什么章法，门派攻伐一般都是以阵对阵，或是以飞舟对阵，阵破就捉对厮杀。战场主要还要看双方金丹老祖，我家老祖胜的话，伤亡会小一点，败的话，只能万事皆休。

    多准备保命之物，克制贪欲，不要落单，活下来希望应该能大一点。”

    一句话上层战力a胜负，就决定整个战争的胜负！

    陈理听得心中沉重，开口问道：

    “不知天星派实力如何？”

    “以前跟我们实力差不太多，掌门都是金丹中期，只是前些年，又新增个金丹，这才变得霸道起来，和红山派的摩擦就是出于此。”

    若论起来，还真宗也好不到哪里去啊。

    陈理心中腹诽。

    前有攻打长生派，后又准备攻打天星派。

    无论怎么看，我们还真宗都是反派角色。

    看到好处就扑上去。

    且每次都是合盟。

    遇到这种开拓进取的掌门，陈理不知该庆幸，还是该自认倒霉。

    想起早已灰飞烟灭的长生宗。

    以及如今销声匿迹的鸾落城六大筑基家族。

    希望还真宗不会落到如此下场。

    金丹强者意志他无法改变，他只能暗暗祈祷，自家掌门能给力一点。

    ……

    一月后。

    静室里。

    “呼！”

    “终于成了！”

    陈理呼出一口浊气，双手缓缓下压，调息躁动灵力。

    筑基二层已然突破，如今他便是筑基三层的修士了。

    在很多修士眼里畏之如虎，视为艰险的境界关卡，在他眼里完全如履平地，仅仅卡了三天，就自然而然的突破了，没有引起丝毫波澜。

    他感觉着全身流转的粘稠灵力，这一下全身灵力又增加了不少。

    “以我如今的实力，在战场上只要不是运气不好遇到金丹，还是有一定自保之力的。”陈理心中暗道。

    等躁动灵力渐渐平息。

    他起身推开石门，走出静室。

    盛夏的夜晚，虫鸣蛙叫，一片喧嚣。

    陈理吹着徐徐的凉风，放松了一会精神后，便查看游戏面板。

    “寿命：”

    寿命又增长了两岁，聊胜于无。

    又看向其他。

    法术类，除了化虹术，撼地术、遁地术这三二阶术法外，已经清一色的满级，就算那三个二阶术法也都已经是宗师级。

    满级不远。

    除此之外。

    仙肌玉骨功也快接近大师级。

    “也不知道到了大师级会如何变化？”

    陈理隐隐有些期待。

    自暂停‘玉骨’阶段，开始‘仙肌’、‘罡脏’的修炼后。

    在海量灵石的消耗下，他的**强度开始飞快提升，与此同时力量也在不断的增长，他如今光纯粹力量就足有五吨，一般的一阶中下品法器，他一手都可以捏碎。

    至于爆发力更是四五倍于此，轻易便可打出音爆一击。

    体修确实比一般修士要强大一些，但消耗也大的多。

    财不厚者，根本别想修行。

    从修炼仙肌玉骨功到现在，短短不到两年，光两天一次药浴的花费，就已花了三十颗上品灵石不止，若再加上淬体丹和二阶妖兽肉的消耗。

    花费的钱，都快能买的上一件上品法器了。

    也就是陈理平时画符收入不低，再加上去年那一波横财补充，才勉强支撑下来。。

    ……

    由于战争临近。uu看书

    宗门内各种小型交换会频繁，陈理也被邀请参加一场。

    最后花了十一颗上品灵石，从萧渊手中买了一件二阶中品飞剑用于备用。

    虽然二阶中品飞剑，他早就有了。

    但毕竟见不得光。

    好在越是高级的法器，越是保值。

    用不到时，往拍卖场一送，亏不了多少灵石，若是碰到冤大头，甚至还能赚上一些。

    每次想起当初几件拍卖之物，如今只能留在储物袋里吃灰，陈理就愈发后悔。可惜如今严令不得外出，想卖掉都没处卖。

    到筑基三层后，陈理的修炼的进度，再次放缓了一些。

    从原本七天一个进度，变成了九天，好在这个修行速度依然飞快。

    算下来，也就不到三年。

    比当初筑基一层到二层还要快一些。

    在此期间，在陈理重点练习下，化虹术也终于满级。

    ……

    夏日炎炎，骄阳似火。

    以往的沼泽之地都被晒的干裂，裂缝都能深进拳头，几条形似鳄鱼的大蜥蜴，也懒洋洋的趴在仅剩的泥塘底下，一动不动。

    陈理无声念咒，手如残影飞快结印。

    只是眨眼间。

    一道虹光便裹住他身体，冲天而起，如一道流光而去，飞行了十几里后，他在一座山头呼啸落地，一块岩石都被撞的开裂。

    “终于有风驰电掣之感了！”

    陈理心中畅快，一吐战前的压抑。

    满级的化虹术，要比满级元磁滑遁术快的多，速度已有百多米每秒。

    ps:求一下月票啊啊啊啊啊

    ******

    本站已更改域名，最新域名： 新BB书屋

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>