    潘凤这话一说，吕玲绮立时整个人都愣住了。

    不仅是她，就连貂蝉也怔在了原地。

    “你个无耻之徒，你敢动我一根汗毛，我定把你五马分尸，千刀万剐。”

    但愣住也只是一瞬，下一刻, 吕玲绮扯着嗓子，一边疯狂挣扎，一边对着潘凤嘶吼叫骂。

    “还敢叫是吧，那我就看看你能叫多久。”潘凤嘴角微微扬起，露出一抹冷笑，旋即就伸出一只手伸入她的腰际, 顺势就要往下扒。

    那触体的冰凉感瞬间袭入骨髓，吕玲绮顿时就慌了，她做梦都没有想, 潘凤竟然这般胆大包天，如此肆无忌惮，说做就做。

    堂堂天下第一武者的女儿，被人拍了屁股也就算了，如果还被人扒了裤子看了个干净，那简直是比杀了她还要耻辱。

    此时顽劣不屈的吕玲绮，心里终于害怕了。

    “哼......”

    吕玲绮顿时闭上了嘴巴，不敢再骂潘凤，也不敢再挣扎。

    她只能以恶狠狠的眼神，重重的瞪着潘凤，用眼神来表达自己的愤怒。

    但潘凤也只是说说而已，不会真的扒她的裤子，毕竟貂蝉还在眼前站着，自己说这话也就是吓吓吕玲绮而已。

    “终于温顺了，俘虏就该有俘虏的样子。”看着胯下那温顺下来的吕玲绮, 潘凤这才满意的点点头，冷笑道。

    但吕玲绮虽然身子不敢再做挣扎，却仍满脸怒意，贝齿紧咬，一副恨不得将潘凤踏入死无葬身之地的表情，忍不住又道：“潘凤，你得意不了多久，待我父亲并州铁骑归来徐州之日，就是你潘凤四分五裂之时！”

    到了这个时候，还在嘴硬，还在自以为是，真是好笑。

    “好一个铁骑归来之日，潘某分裂之时啊......吕大小姐，你不妨先看看这一纸文书吧。”潘凤一边笑着，一边从袖中掏出一纸文书，放在了吕玲绮的眼前。

    吕玲绮刚开始不屑一看，但她只是无意撇了一眼，那双眼眸之中，顿时掠起了深深的惊异之色。

    那一抹惊异之中，又夹杂着深深的抵触和不解。

    望见吕玲绮的表情变化有些不对劲，貂蝉也凑了上来，朝那一纸文书看去，花容亦是剧变。

    因为文书上写的不是别的，正是吕布联合袁术的事由。

    而二者联合的契机，正是吕布将自己的女儿，也就是吕玲绮，嫁给了袁术的太子爷——袁耀。

    “这不可能......父亲怎会如此待我......”

    看见这一道惊雷般消息，吕玲绮有些茫然无措，那挣扎的四肢，瞬间也如泄了气的气球一般，瘫软了下来。

    潘凤深吸一口气，松开了胯下的吕玲绮，然后意味深长的说道：“你有没有想过，或许你父亲的真实人格，和你心中的模样，完全是两个人。”

    “有些事情就是这么残忍，你不得不承认，但这样的事情，以后还会有很多。”

    “不可能！这绝对不可能！父亲绝不会委曲求全，将我嫁给那纨绔子弟！”吕玲绮尖声叫喊，然后一把夺过那一纸飘落的文书，攥在手里反复看了又看。

    而一旁的貂蝉，则是眼眸中波光翻涌如潮，嘴里却什么话也不说。

    潘凤看着眼前的这一对，缓缓背过身去，然后别有深意着走出大门去，抛下一句话在风中，道：“如果想知道真相，五日后随我部大军，一起进发淮南。”

    说完这句话，潘凤便拂袖出门而去，余下内心翻天覆地的二人。

    潘凤在离开这别苑之后，没有第一时间回到自己的太守府，而是走向了城中军营。

    因为今晚，他还要南下江南，做一件决定战局形势的大事。

    ......

    秣陵城。

    中军大帐内，帅案前，正坐着一名身长八尺，双目如炬，体魄如虎，气势凌人的上将。

    此人正是江东小霸王——孙策

    此时孙策正兴致勃勃的听着台下那名内披白袍，外挂玄甲，英姿雄发的将军，兴致勃勃比划着未来的蓝图霸业。

    此人正是孙策的知己智囊——周瑜。

    因为就在前不久，在周瑜和孙策的合纵出击下，他们出兵击溃了长江沿岸的锦帆贼。

    而那帮流寇的首领甘宁，被孙策的英勇深深折服，表示愿意归降孙策，替江东效力。

    有了甘宁的加入，东吴的版图得到扩张，兵力得到提升，孙策自然心中欢喜。

    故此时，他们的目光，已经从江东八十一郡，缓缓望向了令人魂牵梦萦的中原大地。

    “袁公路称帝，可以说是引火自焚，兄长这个时候，当与袁术彻底划清界限，同时在天下群雄都将目光聚焦于袁术身上时，正是兄长积攒兵力，扩展地盘的最好时机。”

    周瑜那沉稳有度，却不失风度自信的语气，洋洋洒洒的为孙策规划了大局战略。

    “吾有公瑾相助，何愁大业不成！”

    孙策听后，心中亦是大喜。

    正值此时，一名哨骑匆匆赶至案前，拱手报道：“启禀主公，城外江北岸处，忽现百余骑，隔江而立！”

    （未完待续......）

