    “让我们恭喜IG轻松战胜FNC，拿下了小组赛的首胜！恭喜他们！”

    在现场近乎沸腾般的欢呼声中，娃娃高声宣布了比赛结果。

    “同时也希望他们能在明天对阵到TSM的比赛里保持状态，再接再厉！”

    米勒紧随其后。

    现场的观众们明显有些意犹未尽。

    IG的打法和当前版本的其他队伍有极大的差别。

    置身在现场的观众们在看前面的几场比赛时曾多次看困，如果不是有个别选手开赛第一天就给观众们表演了如何烹饪一道能让数千人都为之动容的美食的话，恐怕比赛的趣味性会更低。

    开场大家都发育。

    发育到20分钟才开始接团。

    这也就导致双C的经济获取只能依托于小兵和防御塔。

    防御塔推不下来，只靠补兵的话C位能在20分钟出头的时间节点做出自己的两件套就已经算很不错了。

    慢节奏之下两边的比赛很容易就会打成四五十分钟甚至更久的膀胱局。

    有的时候到了后期甚至连远古龙都不能改变团战的走势。

    因此IG这种前期就开始各种找节奏, 并且线上对拼打的很凶的打法就很容易引起观众们的好感。

    不光是国内的观众，就连国际上的观众们对IG首秀中的表现也是大为满意。

    尤其是欧美赛区的观众们，他们并不像LCK和LPL赛区那般对自家队伍的胜负看的很执着，毕竟常年下来都佛系了。

    他们更希望能看到精彩的操作和战术碰撞。

    S赛的一大特点就是，小场结束后每一支赢下来的队伍都要接受赛后采访。

    IG也不例外。

    李落今天突然悟出了一个道理，那就是逻辑清晰的人真的很可怕。

    苏小洛做为律师，他的口才可不是盖的，三言两语就把李落忽悠到了采访席上, 美其名曰这是IG的世界赛的第一场比赛, 有比较大的纪念意义，作为队伍的指挥和灵魂人物，李落代表队伍去参与采访是应该的。

    这就像是谈恋爱中出现的各种各样很突兀的节日一样，各种各样的意义只管往上套就完事儿了。

    不过既来之，则安之。

    今天负责采访的人是任栋。

    这位不灭之握选手这会儿还没有因为酒驾进去，也算是在LPL中比较受欢迎的主持人了。

    看到李落后，任栋眼前一亮，趁着导播还没有把镜头切换过来先赶紧跟李落握了握手。

    “落神，初次见面。”

    李落无语：“叫我李落，或者shine都行。”

    “OK。”

    任栋眼看着导播的镜头给了过来后定了定神, 对着现场黑压压的观众们挥了挥手：“哈喽观众朋友们欢迎来到赛后采访环节，很高兴邀请到了IG战队的adc—shine来接受我们的采访，来, shine哥先给大家打个招呼。”

    “大家好我是IG的adc shine。”

    正所谓一回生, 二回熟。

    李落以前觉得自己算是半个社恐。

    可如今随着接受采访的次数逐渐增多, 虽然潜意识里李落还是不太乐意参与进来，但至少现在来到采访席上后已经没有最初那种很不适的感觉了。

    “首先恭喜IG拿下了S赛的首胜，作为第一次参加世界赛的选手, 在赛前的时候shine选手是否会感觉到紧张呢？拿下首胜又是一种怎么样的感觉？”

    李落拿着话筒，沉吟了两秒后却说出了让不少人都有些意外的一句话。

    “不紧张，赢下FNC在我的意料之中。”

    李落没有再像此前采访那样谦虚。

    在李落看来，该谦虚的时候是要谦虚的，但谦虚过度就没有必要了。

    作为LPL赛区的头号种子，遇到EU赛区的三号种子，为什么要紧张？

    现场随着李落的回答在短暂的沉寂后，再次爆发了热烈的欢呼！

    任栋微微愣神了一瞬后露出笑容，他们再继续循着刚才的话题去问：“我们可以看到，在第一场比赛里FNC战队放出了你的戏命师，而你也不负众望果断的拿了下来，这边想问一下shine选手，对于戏命师在这个版本的定位中你是如何看待的？”

    “因人而异吧，队友足够强的话拿出来用效果可能会比当前版本的主流adc还要强一些，我还是很喜欢戏命师这個英雄的，希望后面的比赛里还能拿出来用。”

    李落笑了笑说道。

    任栋眨了眨眼睛，继续问道：“下一场比赛要面对到的是来自北美的头号种子TSM, 对于TSM战队shine选手有什么看法呢？”

    李落想了想，而后回答：“TSM训练赛中很强，打他们的话可能要动点真格的了, 我们队伍对于这次世界赛的版本有和其他队伍不一样的新理解，应该会在TSM身上尝试一下这种理解能不能行得通。”

    新理解？

    现场的观众们竖起了耳朵。

    人总是会对新的事物抱有期待。

    观众们也不例外。

    此时已经有不少观众感觉自己的心像是被猫抓了一样难受了。

    为什么？

    为什么还要等到明天才打？

    拳头！拳头呢？调一下赛制呗？！

    BO1的采访很短暂。

    随着两人再次握手，李落松了一口气。

    总算可以下台休息了。

    FNC不会让李落紧张，真正让李落紧张的是因为这是他职业生涯中的第一场世界赛。

    第一次嘛，难免的。

    按照小组赛第一轮的规则，为期四天的比赛中每支队伍会在其中的三天有比赛。

    IG战队第一轮剩余的两场比赛分别在明天和后天。

    身为版本前瞻者，李落很清楚世界赛的版本进程。

    虽然总体上S7的世界就是7.18版本，从小组赛第一轮到第二轮，再到淘汰赛，都是处在同一个版本中。

    但实际上每个队伍都是第一次打这个版本的比赛，游戏的理解也会随着比赛的进行而得到进步。

    原地踏步的人即便实力再强，也极有可能会被淘汰。

    从第一天的比赛上来看，除IG战队之外，其他战队都很小心的往前摸索着。

    而李落则是循着自己记忆中对S7世界赛的印象，与mafa商量出了一整套循序渐进的布局。

    李落相信，IG在第一场比赛中展现出来的战术打法应该得到了一些队伍的关注。

    IG要成为一支在世界赛中搅动局势的队伍。

    击败FNC……只不过是IG朝着目的地迈进的第一步罢了。

    时间一晃，便来到了第二天。

    IG众人休息的不错，第一天的比赛让大家都充满信心。

    强大的实力赋予选手们自信。

    今天IG的比赛很早，下午三点的第一场就是。

    老早的IG众人就已来到了场馆中休憩。

    “江城的夏天，也太热了，我怎么感觉比魔都还热？”

    小孩游神这个胖子刚进休息室就立刻打开了空调，站在了空调的出风口上。

    IG的其他人也是热出了一身汗，他们不过只是在场馆外走了不到两百米的距离，那滚滚袭来的热浪就已经让人感觉到窒息了。

    “习惯就好，等进了八强到了广州你还活不活了？”

    一路陪跑的Jackeylove笑着说道。

    “我还真不相信广州会比这热。”

    目前休息室里IG的选手有8人。

    west已经放假回家了，这次世界赛的参赛名单中除首发五人外，替补是duke，紧急替补是小孩游神。

    Jackeylove来充当吉祥物。

    一到训练室，mafa就开始在白板上写写画画，对今天的战术安排进一步加深。

    李落看的出来，mafa对于TSM战队的实力还是比较忌惮的。

    毕竟在训练赛里IG面对到TSM时的确占不到什么便宜。

    不多时，裁判便通知选手们上场了。

    mafa站起身来，目光环视四周说道：“今天的比赛还是要集中起来，TSM和FNC不一样的。”

    “明白。”

    众人神色严肃。

    赢下第一局，自然就想赢下第二局。

    此时IG所追求的可不单单是小组赛出线那么简单了。

    ……

    今天的现场气氛比起昨天还要热烈一些。

    很多IG粉丝怕自己有毒不敢来看比赛，如今IG已经展现出了颇为不俗的实力后，粉丝们自然是想来现场感受一下线下观赛的氛围。

    临近比赛之前，管泽元先是藏在没人看到的位置默默祷告了一番。

    老实说，管泽元每每在得知自己要解说IG的比赛时心情都会颇为复杂。

    他总觉得最近自己的脸肿的有点高，大多数情况下都是被IG打的。

    这种一直被打脸的感觉对解说而言可并不太妙。

    作为LPL的解说，他自然是应该倾向于IG的。

    可这场比赛谁赢谁输，管泽元凭自己的游戏理解来判断的话只能得出一个“不好说”的结论。

    身为解说他的小道消息不少，跟LPL的参赛队伍们也或多或少的有一些联系。

    TSM训练赛的表现一直让管泽元颇为担心。

    看着导播的镜头扫了过来，管泽元迅速定了定神，面带笑容的说道：“欢迎收看2017英雄联盟全球总决赛的小组赛，大家好我是解说泽元。”

    “大家好我是解说十一。”

    “大家好我是微笑。”

    今天的解说席上有三人，微笑作为嘉宾被邀请来参与这次的赛事解说。

    当微笑介绍完自己后，现场也是响起了一阵颇为热烈的掌声。

    这会儿喜欢英雄联盟的多数都是老玩家。

    尤其是IG战队的粉丝们，大多数对于微笑是非常了解的。

    “很高兴能邀请到微笑。”

    管泽元面带笑容：“小组赛第一天的比赛也结束了，我很想知道微笑作为一名即便退役了也仍然能常年稳定在极高分段的选手，对于世界赛的版本有什么看法？”

    微笑闻言想了想后开口说道：“说实话，这个版本adc打前排的能力有点弱，尤其是在两件套的时候，如果没有软辅香炉支撑的话是很难打动前排的，所以我觉得辅助非常重要。”

    “确实，最近我打rank的时候也感觉到了这一点，不过话说回来，相信观众朋友们都比较关心的问题是……除了那几个特定的adc之外，你是否觉得还有其他adc可以上场？”

    管泽元又问。

    “这个……”

    微笑有些迟疑：“说实话，rank里面还是什么英雄都能看的到，比赛上也不太好说，有的时候选手的熟练度和队伍整体对版本的理解是会改变很多东西的，凡事无绝对。”

    微笑对这个问题的确拿捏不准。

    昨天戏命师的登场给到了他极大的震撼。

    偏偏IG还真就把这套阵容的效果给打出来了，戏命师的个人发挥也相当亮眼，和“混子”这两个字完全不搭边。

    “这个确实，IG就是个很好的例子，不过今天他们面对的TSM战队实力非常强劲啊，今年的TSM北美LCS春季赛和夏季赛两个冠军，大师兄的实力也不容小觑。”

    管泽元感慨道。

    “大师兄的确很强。”

    微笑给出肯定。

    旁边一直插不上话的十一显得有些尴尬。

    就在这时，他看到了导播的提示，当即眼前一亮：“这边双方选手的bp已经开始了，IG抽签抽到了蓝色方，有优先选人的权利！”

    “蓝色方IG，红色方TSM！bp开始！”

    随着十一的话音落下，双方战队的ban人干脆李落。

    “IG这边前三手ban位分别按掉了皇子、酒桶以及霞，他们又ban掉了霞……”

    管泽元皱起眉头。

    IG之前的确放过很多烟雾弹，也打过很多人的脸。

    但这霞ban掉的次数是不是太多了些，他们该不会真的不会玩这个英雄吧？

    “TSM则是分别按掉了洛、卡莉斯塔以及……戏命师。”

    第三手ban位一亮，现场的观众们一片唏嘘。

    “有了FNC的前车之鉴后TSM也不敢托大了，戏命师直接按掉了，那这样的话IG一楼……秒选杰斯！The shy的杰斯，很自信啊！在这个多为坦克上单的版本杰斯是为数不多能够在版本中生存的上单了。”

    管泽元眼前一亮，开口说道。

    “杰斯可不仅仅能生存，这个东西很恶心的，会玩的杰斯前期稳定压制任何上路，中期一旦消耗到辅助的话软辅会非常难受。”

    微笑作为一名adc对于杰斯的威力深有体会。

    有的时候辅助的护盾并不能在杰斯大炮轰过来时及时套上。

    这个版本的辅助只要是能出香炉的，甭管前排后排都脆的很，吃一炮就很伤。

    TSM对战席上。

    他们的一二楼迅速敲定了两个在当前版本中并不算特别热门，但却自成体系的英雄。

    女警。

    拉克丝。

    “TSM的下路要走速推路线了……我记得他们的辅助选手还是很喜欢玩拉克丝的，印象中他的拉克丝的胜率应该有七成以上。”

    听到了管泽元的话后微笑点了点头：“这个版本拉克丝辅助其实还蛮厉害的，只不过不适配大多数体系，很少会有人选出来用罢了，但拉克丝却是团战中为数不多能够一次性给所有队友套上香炉效果的英雄了。”

    管泽元若有所思：“那这样的话IG下路双人组看来要选抗压推线的了，不过这也比较适合IG的打法，他们的战术太灵活了，The shy这杰斯一选，围绕上半区来打完全没有问题，只要下路不被尽早推掉防御塔就好。”

    然而就在管泽元话音落下时，IG的二三楼却迅速敲定了两个英雄。

    伊泽瑞尔。

    辛德拉！

    “IG这中上对线的强度……拉满了呀，再搭配上EZ打野……”

    十一咂咂嘴。

    坐在旁边的微笑听到十一的话后先是皱了皱眉，紧跟着又舒展开来。

    微笑想到了一种可能。

    但转念一想，这种可能性实在是太低了。

    他只是觉得IG如果真是伊泽瑞尔打野的话，那这上中野未免太极端了些。

    主要是太脆了，不管是谁被开到了都有可能会被秒杀。

    与此同时，TSM战队的对战席上，教练看着IG的前三手选人后已经感觉压力山大了。

    美服的人开拓性思维一直很强。

    EZ打野在美服也颇为火热，身为教练他自然知道这个英雄在当前版本的强势程度。

    螳螂在野区倒是比较容易打伊泽瑞尔。

    可他们的打野不玩这个英雄。

    这一点也被对手猜到了吗？

    这个版本他们的打野svenskeren最喜欢用酒桶，其次就是皇子。

    上单也是。

    很喜欢用皇子。

    TSM经常会用这两个英雄来进行摇摆，效果相当不错。

    可这一盘明显摇摆不动了，两个英雄全部被IG按掉。

    “猪妹吧，先拿猪妹，到了6级之后我们的机会很大。”

    TSM打野主动说道。

    “嗯，那就猪妹吧。”

    教练点了点头。

    反正选什么在野区都会被压。

    选个猪妹至少EZ想要打出风骑来是比较困难的。

    凭猪皮的厚度，EZ休想在短时间里就打掉猪妹百分之30的血量。

    而双方在进入到第二轮bp后，IG这边果断开始封锁TSM中单，王牌选手比尔森的英雄池。

    一手蛇女。

    一手妖姬。

    两个在对线端上都具备较强主动权的英雄直接被咔嚓掉。

    另一侧的TSM则是果断按掉了寒冰射手这一手倾向于开团的adc，紧跟着又ban掉了小炮。

    他们没有去针对香炉怪。

    毕竟香炉怪是ban不完的，因此他们的目的只需要保障下路的推线强度，这就足够了。

    四楼方面，TSM果断选择了大虫子。

    “这两个前排……如果TSM能拖到后期的话，IG是没什么胜算的。”

    微笑凝眉说道。

    他说的很中肯。

    但还有一句话他没说。

    前提是真的能拖到后期。

    就目前TSM选择的阵容来看，这套阵容实在是太北美了。

    欧洲每一年都在不断创新打法，但北美却一直很喜欢选这种后期打团的阵容，偏偏他们失误率又比较高，玩不出LCK赛区的内味儿。

    轮到IG战队进行选择了。

    还剩下四五楼没选的IG引起了TSM的高度关注。

    毕竟这两手一出，IG在这场比赛中选择执行的战术思路也就自然而然的出现了。

    IG五楼英雄亮起。

    这个英雄看的现场观众们有些愕然。

    倒不是因为他陌生。

    而是……他似乎不该出现在这个版本里。

    “泰坦吗？硬辅？”

    微笑神色间也浮现出了一抹愕然。

    就在他思索间，IG的五楼真的直接锁下来了！

    “泰坦来打辅助，那给泰坦配一个什么样的adc呢？”

    管泽元若有所思的说道：“现在在外面的韦鲁斯好像还可以，配合着泰坦打强控制，伊泽瑞尔过来也比较好抓……诶？IG这四楼……不选adc吗？”

    万众瞩目之下，IG的四楼，亮出了另外位置上的英雄。

    这个英雄就很陌生了。

    整个LPL夏季赛观众们都没看到过几次。

    影流之镰，凯隐。

    “那这样的话……就是伊泽瑞尔和泰坦走下路，影流之镰打野，问题是EZ这个版本走下路的话有点太弱了吧？”

    管泽元看着已经锁定下来的IG阵容，惊愕间久久不能回神。

