    九峰山主峰。

    山顶别墅。

    朱华南身着一身白素的孝衣直挺挺地跪在主厅之中，他的身前，赫然摆放着两副不停向外冒着寒气的水晶棺椁。

    正中主位的棺椁内，躺着的是朱正奇，面上的皮肉酥软，神态安祥，一看就知是寿终就寝，走的时候没有遭什么罪。

    左侧的棺椁内，放着的是一身大紫的长裙，头顶的位置放着一张朱采薇笑颜如花的照片，照片旁摆好了项链头饰，脚底的位置放也着一双水晶高跟凉鞋。

    没有尸体，只有衣冠。

    朱正奇棺椁的下方落脚处，长明灯起，朱华武同样穿着一身孝衣坐在侧边的软垫上烧纸点烛。

    “爷爷，小妹，你们看到了吗，老二回来了！他回来看你们来了！”

    黄纸在火盆中燃烧，朱正奇眼中垂泪，一句一句地向躺在棺椁里的朱正奇与朱采薇禀明交待。

    朱华武的双臂虽在，可是右手却凭白没了踪影，跟个无头的圆棍一样，上面缠绕着一层染了血的纱布。

    “大哥！”朱华南双拳紧握，眼中蕴泪，颤抖着牙根抬头向朱华武看来：“到底发生了什么事情？为什么你会失去了右手，而小妹她也……她也……”

    说着，朱华南的眼泪犹如珍珠断线，开始不停地从眼中掉落。

    平素里他与小妹之间的关系最为亲密，他实在是不能接受，才二十几岁正是如花一般年纪的小妹，就这么走了，而且还是尸骨无存。

    “你就是不问，我也会一一与你讲明。”

    朱华武坐直了身子，扭头看了一眼身后的棺椁，沉声道：

    “爷爷生前就曾不止次跟我提起过，说是咱们朱家数你的天资最高，年不过三十就已经无限接近宗师之境，日后只要稍有际遇，就会一朝化龙，翱翔九天。

    现在，朱家遭逢大难，正是需要你来挺身而出的时候。”

    朱华南的身子一颤，没想到平日里对他不是打就是骂的爷爷，竟然能给他如此高的评价。

    看了他一眼，朱华武继续言道：“你没有问爷爷为何会过逝，想来是心中早就已经有了这样的心理准备。爷爷一生先天无望，能够活到九十七岁寿终，也算得上是高寿了。

    所以，爷爷离逝，咱们兄妹三人其实都早有预料，虽难过，却并不悲伤。”

    “爷爷走的时候怕你们见了心里难受，你知道的，他这辈子最烦的就是送别、离别，所以特别嘱咐谁也没让通知，只是让我为他找来安乐针剂，就这么悄无声息地与世长辞了。”

    说着，朱华武突然猛地扇了自己一个耳光，嘴角都扇得破裂，隐隐有鲜血流出。

    “都怪我！”

    “当夜我明知道小月月就在市内的别墅中休息，却没敢违背爷爷的临终嘱咐，一直都没有打电话通知小月月过来见爷爷最后一面。”

    “否则的话……”

    “否则的话小月月说不定就能避开那一夜的妖兽之祸，现在还能完好无损地站在咱们跟前与咱们兄弟一起祭奠爷爷……”

    朱华南猛然站起身来，身上的气势升腾，睚眦欲裂道：“是什么妖兽？我这就去撕了它！”

    朱华武也猛地站起身来，不可思议地看着朱华南：“气息外放，其势如罡，二弟，你成就先天了？！”

    朱华南点头：“在外国的时候有了一些际遇，侥幸突破。大哥，你快告诉我，到底是什么妖兽伤了小妹，我这就去给小妹报仇，将那畜牲的头颅带到此处为小妹赎罪！”

    “好好好！”朱华武突然哈哈大笑起来，眼中的泪水也跟着溢了出来：“你成就了先天，咱们报仇的希望就更大了！原本我还想着要再蜇伏一阵，现在看来，连老天都在帮咱们！”

    朱华武不再有一丝犹豫，直接冲守在一旁的朱嘉成道：“嘉成叔，把咱们上次对战那条巨蟒的视频放给老二观看！普通的枪炮对它无效，我就不信，先天武者的攻击它也能够免疫！”

    朱嘉成依言，打开自己的腕式光脑，随手在虚拟屏幕上轻点几下，瞬时，便有一段晃动不已的画面浮现在朱华南的眼前。

    视频应该是无人机在半空中空航拍摄，除了开始几秒钟有些不太稳定外，之后的画面全都清晰明了。

    画面中，一条金黄色的巨蟒昂首而立，身形足有三十米长，两米余宽，竖身而立，仿若蛟龙。

    朱华南的神色微变，哪怕隔着屏幕，他也能感受到这条巨蟒身上传来的无形威压，这只蛇妖，气势如虹，已经不亚于先天武者。

    在巨蟒的周围，上百个身形如蚁的人类全副武装，正在与巨蟒围拢对峙，随着镜头的推近放大，朱华南很轻易地就认出，为首之人正是他的兄长朱华武。

    朱华武怀抱着冲锋枪，神色狰狞，双目充血，冲着身后的兄弟一挥手，就率先开枪冲了上去。

    一时间，冲锋枪，火箭炮，各种火器交叉攻向巨蟒。

    “哞！”

    巨蟒吃痛，一声怒吼，头颅低垂，两只碗口大小的鼻孔中骤然喷出两道浓郁至极的黑色雾气，瞬间将冲到它近前的二十余人笼罩在内。

    只是眨眼的功夫，那些沾染上黑色雾气的兄弟就全都化成了一滩血水，甚至连惨叫声都没有传出。

    再之后，巨蟒的尾巴横扫，所过之处，飞沙走石，在距离它五十米以内的所有人、物全都被撞飞压折。

    朱华武的右手手掌就是被巨蟒扫飞的细石击中，瞬时碎成了一团血肉。

    整个交战过程，从开始到结束，总共只用了十秒钟。

    黄金巨蟒只掉了几块鳞甲，而朱华武带去的百人队伍却已然死了九成。

    之后，画面一阵颤抖，无人机似乎也被飞舞的乱石击落，视频变成了一片黑幕。

    “就是这只巨蟒，伙同另外五只妖兽，在鸿景湾别墅区吞噬了里面的五十九人，而小妹，也是其中一个。”

    “小妹别墅内的监控录到了这只巨蟒潜入小妹别墅院落的画面，包括小妹还有杨果那丫头在内，别墅内一共有九人，全都惨遭毒手，成了这只巨蟒的腹中餐。”

    朱华南手上的骨节握得咯咯直响，一口钢牙差点儿都没咬碎。

    “告诉我，这只大长虫现在哪里，我这就去撕了它给小妹报仇！”

    朱华武与朱嘉成对视了一眼，朱华武低声劝道：“二弟莫急，你也看到了，这只畜牲实力堪比先天，普通的枪炮已然不惧，你纵是已经突破了先天，咱们也得从长计议。”

    “可千万莫再如上次，不仅大仇未报，还折了那么多兄弟，就大哥的右手都彻底废了。”

    稍停顿了下，朱华武道：“昨天，我已经联系好了十三军区，向他们借调了三辆坦克，五辆重型装甲车，到时候咱们再一同前去寻那蛇妖，当会更有把握。”

    朱华南直接摇头：“大哥不必担心，那只大蛇虽堪比先天，可先天也有强弱之分，就让我先去试试它的成色，纵是不敌，我也有把握能够全身而退！”

    朱华南一刻也等不了，他容不得害了他小妹性命的妖兽在这世上多活一秒钟。

    况且，只造几辆坦克与装甲车就想要围攻一位先天强者，大哥还是有些异想天开了。

    先天强者若是想逃，纵是飞机雷达都难寻踪迹，又岂会站在一处一动不动地等你的炮火攻击？

    不入先天，永远都不会知道真正的先天到底有多强大。

    从朱华武这里得知了巨蟒现在所处的位置之后，朱华南一刻也不想再停，起身冲着朱正奇的棺椁鞠了一躬，然后直接转身离开。

    半个小时之后，朱华南在蓉城西侧五十里外的处山谷中顺利找到了黄金巨蟒的踪迹。

    这只巨蟒根本就没有遮掩身上的气息，堂而皇之地泡在山谷中的一处溪水中打盹睡觉。

    才一日的功夫，巨蟒的身形就比之视频中又有所增长，变化最明显处就是它的头颅之上多出了两个肉瘤似的突起，身上的气息隔着一公里的距离都能清晰感知。

    朱华南远远地就从直升机上飞身跃下，挥手示意直升机远离躲避，他自己则蹑足潜踪，龟息内敛，收拢住周身所有的热量与气息，飞速向山谷中的巨蟒靠近。

    潜至近前，朱华南抬头看着犹如小山一般巨大的巨蟒身躯，心中一无所惧。

    妖兽再强，也难脱兽性本质，没有系统严谨的修炼功法，空有一身蛮力却不知该如何使用，只靠本能行事，纵是到了先天也不足为惧。

    施展轻身功法，朱华南的身形如燕，趁着巨蟒沉睡打盹的空当，顺着蛇尾一路飞奔攀爬到了蛇首之上。

    巨蟒的鳞甲厚实，坚硬如铁，朱华南整个人站在它的鳞甲之上，巨蟒仍是一无所觉。

    悄悄地探下身形，朱华南双掌缓缓地贴在了巨蟒的头顶正上，体内的先天真气劲力猛吐，一招隔山打牛就将他所有的掌力全都透过鳞片打入了巨蟒的头颅之内。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    几乎是瞬间，巨蟒的骨骼破碎，脑浆成了一团浆糊，巨大的蛇头一僵，然后就直直地栽倒在溪水之中。

    朱华南大喜，飞身从巨蟒的头颅上跃下，走到近前，运掌如刀，真气外泄，正要割下巨蟒的头颅回去祭奠，却见原本已经没了任何生息的巨蟒又猛然睁开了双眼，毫无征兆地一口毒液喷出。

    朱华南见状神色大变，见躲之不及，眼中便显出一丝疯狂的狠色，身形不退反进，真气外布如罡，竟然迎着巨蟒的毒液直挺挺地冲进了巨蟒的血盆大口之中。

    滋！滋！

    毒液临体，与朱华南布施在体外的先天真气相触，竟然发出了滋滋声响，真气被侵蚀，青烟直冒。

    朱华南不管不顾，挥起一拳将蛇口中的蛇信拦腰轰断，然后又趁着巨蟒疼痛翻滚的时候，顺着它的食道潜至其心脏附近，再次一拳轰出，击碎肉壁，直暴心脏，巨蟒一声惨叫，再次轰然倒地。

    从蛇腹处破洞而出，朱华南身上的毒液仍然未消，如噬骨之蛆，粘在真气上怎么也摆脱不掉。

    想到蛇胆似乎有解毒之效，朱华南又从蛇腹之中掏出了一只足有百斤重的胆囊，一指戳破，张口痛饮。

    果然，蛇毒被抑制，虽末彻底解除，却也不再蔓延。

    他体内的真气因为蛇胆的功效，不减反增，瞬间就壮大了一截。

    “好东西！”

    朱华南哈哈大笑，连忙将胆囊上的洞口堵住，使其中的胆汁不再外泄。

    而后，将胆囊放在一旁，他再次走到蛇首近前，运掌如刀，直气化锯，一下就将直径超过两米的巨蟒脖颈斩裂。

    “老子说话算话，说斩你的头颅，就斩你的头颅！”

    蛇头跌落，毒囊破裂，里面竟有异香传出，朱华南闻之精神一震，连忙趴在地上将剩下的半只毒囊捧起，二话不说，将里面残留的汁液一饮而尽。

    瞬时，庞到极至的生机在他的体内冲天而起，朱华南体表的肌肤骤然鼓胀，身上的伤势及毒素瞬间痊愈清空，筋骨拉长，身高暴长，头发也在一秒钟内直接长出了两米多长。

    五脏六俯被生机浸泡，体内的力量差点儿没有把他的丹田撑爆。

    好爽！

    杨帆一伸懒腰，猛地从沙发上坐起，脸上还残留着睡梦中因为力量暴涨而来来的舒爽表情。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    大黑见他醒来，连忙巴结讨好，围在他的身边摇尾乞怜。

    杨帆甩了甩头，瞬时清醒过来。

    “怎么回事儿，我明明是在练功来着，怎么又睡着了？”