    张昌宗纠结了！这个问题还用问吗？自然是--

    “禀太后，小子想来。”

    上官婉儿柳眉一竖，正待训斥他，武氏已微微一笑，悠悠然道：“既然想来那便来吧。”

    很是平常淡定的语气，上官婉儿毫不犹豫的俯身：“太后，六郎毕竟还小……”

    话还没说完，就被武氏打断：“婉儿，六郎可是不知轻重之人？”

    上官婉儿瞬间无语，顿了顿，还是满脸为难的道：“这孩子虽说顽皮些，有时会突发奇想，然为人行事却非任性妄为，不知轻重缓急，不知进退的人。”

    武氏反问：“既如此……婉儿还有何可顾虑的？”

    上官婉儿忧心忡忡地道：“然世间事并非六郎谨慎便可的，人心鬼蜮，六郎终究还是太小了。”

    武氏缓缓但坚定的道：“非常之人自当行非常之法。早些见识人心鬼蜮非坏事，多学多看多听多思，趁着还小多学学，方有成才之时。六郎，你可知我为何替你取世茂二字为字？”

    张昌宗不想乱猜：“请太后明示。”

    武氏微微一笑，看张昌宗的眼神，威严而又神秘，清亮的眼睛，似乎有光一样，明明都是快六十的老奶奶了，还有这样湛然有神的眼睛，张昌宗一时不禁愣住。

    武氏缓缓从座位上起身，一边缓缓地但脚步坚定有力的朝张昌宗走去，一边道：“本宫不想明示，本宫要你自己想。你方才说过，读史是为了让人从过去的桎梏中脱离出来，想前人之未敢想！本宫等着，等着你所有想前人之未敢想之事，只要本宫在，你尽可放心的去想，好好地去想，然后，想到了便来说给本宫与你师父听。六郎，你有非凡的资质，若不识得，自然无从谈起，但你既在我的眼前，我何忍你这等良才美玉过错？本宫自该助你。本宫愿你有朝一日，便如你的名、你的字一般，显耀人世，光宗耀祖，昌盛门楣！”

    温润的手掌缓缓按到跪着的张昌宗头上，那手掌上的力道，让张昌宗感觉到武氏的认真与执意，让他有种恍如梦中之感--

    这是挖坑顺便把自己也埋了的惨剧吧？可是，被武氏这么说，好感动怎么办？有些热血沸腾怎么办？还有种想抛头颅洒热血的为武氏卖命的冲动又怎么办？

    久多麻袋，醒醒！作为一个成年人，可别被这么几句话就忽悠了！可是，武氏的眼神真的好摄人，张昌宗敢以侦察兵的资格保证，武氏没忽悠他。讲道理，其实也没必要忽悠他，再如何聪明了得，他也不过是一个小孩子，家中也没什么非凡的势力让武氏拉拢，武氏……是真的这么想的！

    这等自信与风采，好生叫人折服！被这样的人这样期望着，不作回应感觉良心会痛啊！然后，张昌宗听到自己说：“小子不才，愿尊太后之令。”

    武氏满意的笑了：“甚好！身为男子便该这般无畏无惧，奋勇向前。今后，本宫这里，你可常来。”

    “喏！”

    张昌宗的性格，除了耍嘴皮子故意卖萌的时候，就不是会花言巧语的人。所以，他也没有多余的话来表达心中的所思所想，只是认真的答应，然后，付出全部努力去实行。

    上官婉儿做了他几年的师父，哪里还会不知道这孩子的性情，见状，笑道：“这孩子，往日看着挺机灵，关键时刻便嘴拙了。太后如此恩典，还不快快谢恩？”

    哦，对，还要谢恩！

    张昌宗第一次诚心诚意的向武氏叩首：“昌宗谢太后恩典，大恩大德，永志不忘，定然用心向学，不辜负太后的恩典。”

    武氏笑吟吟地颔首，唯有上官婉儿有些头疼，这个蠢徒弟，还没说要肝脑涂地以报之的话呢，正要提醒，就听张昌宗又道：“昌宗不知来日自己会学成什么样，也不知自己是否能让太后您满意，所以，不敢说回报的话，昌宗只说，若来日昌宗的学习成果还让太后您满意，若有能帮上太后您的地方，愿听太后差遣。”

    当然，只要不是想潜规则他，其他的都可以商量。

    武氏一怔，脸上的笑容不禁深了几分，道：“这许多年来，本宫恩典之人不少，谢恩的人也不少，赴汤蹈火、万死不辞，肝脑涂地、削首以报的话也听过许多，唯有六郎今日之谢辞这等与众不同，却也更加真心！好，本宫便等着，等着六郎为本宫效命的一天。”

    之后，武氏就让上官婉儿与张昌宗这师徒俩儿退下，自己一人坐回案几前，伏案执笔，不知在写什么。

    刚出大殿门口，张昌宗就被上官婉儿一把拉起小手，直奔她的寝殿而去。婉儿师父走的很快，张昌宗需要小跑着才能跟上，但就是这么快，她的仪态、衣饰也没有半分凌乱的地方，郑太太教的好女儿！

    张昌宗默默向老太太表示了下敬佩，跟着师父进屋，刚进屋，耳朵就被揪住：“师父，手下留情啊，你可就我这么一个徒弟，揪坏了再哪里去找一个像我这么聪明，这么讨人喜欢的徒弟去？”

    其实上官婉儿没用力，张昌宗也不是真疼，就是故意喊喊，免得不给反应这妖女师父的假怒变真怒，那受罪的还是他张昌宗。

    上官婉儿应声放开手，蹲下身子，与张昌宗平视，默默望着他。看得张昌宗老脸都红了，不自在的移开目光：“咳……师父，干嘛这样盯着徒弟我看？难道是今天我穿了件好衣服，格外的帅气的缘故？”

    上官婉儿“噗嗤”一笑，那笑直达眼里、心里，全都是欢喜，喜滋滋的道：“我在看我究竟是走了什么好运，才收了这样好的徒弟！六郎，太后很看重你，你莫要辜负太后的期望，知道吗？”

    这样说，张昌宗倒是能理解她为何这样的激动了！于婉儿师父来说，武氏就是她的天，是支配她人生，支配她荣辱生死的人。是武氏毁了她的家，也是武氏把她从掖庭那样的地方带出来，给她前所未有的荣耀。对婉儿师父来说，武氏的看重至关重要，是个生死荣辱之所系。

    张昌宗理解她，虽然不是很赞同，但不妨碍他愿意尊重她的想法，闻言，笑着张开胳膊，搂住婉儿师父的脖子，柔声道：“师父，弟子说过，我会保护你的，你的以后有我呢！昌宗虽不才，却也是言而有信之人，师父，我会继续努力的！”

    上官婉儿没说话，只是紧紧地抱住张昌宗，她只是知道，从今往后，她在宫里再不是孤独一人挣扎了，她有了六郎……她亲传的弟子，也是唯一的弟子，将来可奉养她身后的弟子。

