    少年们虽然对张仙芝的话非常不满，但是没有人敢跳出来质疑。

    因为张仙芝已经用行动向他们证明过很多了，他一个人可以收拾他们一帮人。

    张仙芝急着去看花婶婶的情况，所以也没有再说什么。等他和小伙计到了花婶婶的食肆，小伙计直接带着他去了后院。

    “仙儿哥，你没事了吧！咳咳咳…”花婶婶一见到他便开口问道。

    “我没事，婶婶呢？”张仙芝有些担忧的问道。

    花婶婶的脸色苍白，看得出来她的情况不太好。

    “老毛病了，这么多年都有心疾，昨夜又那么闹了一场，今日只觉得浑身乏力，没有精神。”花婶婶虚弱的伸出手。

    “您好好休息，缓几天就好了。”张仙芝说着捏住了她的手。

    花婶婶的面色苍白，手心干燥发热，张仙芝两世加起来也不会看病，但是看着花婶婶的状态是真的说不上好。

    “仙儿哥，能留下来陪我说说话吗？”花婶婶期望的看着他。

    “嗯，好的。”张仙芝顺势坐到了床边。

    基本上都是花婶婶在说，张仙芝在听。

    她讲她的丈夫，讲她的儿子。

    说着说着她睡了过去，张仙芝将她的手掖进被子。

    小伙计却在一旁抽泣，张仙芝小声的训斥道，“你哭什么！”

    “我、我娘死前就是这样的。”

    张仙芝对他说道，“我去找个大夫，你照顾好婶婶。”

    “嗯。”小伙计连连点头。

    等张仙芝从食肆出来的时候，不少人拖家带口，赶着驴车装着全部的家当，离开了王家堡。

    他们都是有亲戚可以去投奔的。

    张仙芝看了他们一眼，却没有过多的表示。

    王七是王家堡中唯一的郎中，此时他也准备带着妻儿离开，不过他还有有些犹豫。

    “你娘家那几个兄弟人品一般，我们去投奔他们靠谱吗？”王七今年四十多岁了。

    他没有习武的天赋，再加上他身怀医术，所以昨夜的战斗没有让他参与。

    “爹！我不想离开这里！”王白芷对着父亲说道。

    “不离开？不离开你就等死吧，那王豹多厉害啊，不还是死了吗！黄粱山匪若是再来一次，谁还能挡住他们！”女人伸出手指狠狠的点着儿子的额头。

    但这话其实是说给丈夫听的。

    女人的颧骨很高，一脸的刻薄相。

    “走吧。”王七叹了口气，转身去收拾行李。

    这时候张仙芝轻轻敲门，王白芷跑去打开门。

    “你怎么来了？”王白芷以前也是王大彪的小跟班之一。

    “我找王大夫出诊。”张仙芝开口说道。

    “爹，有人要你去看病。”王白芷对着屋里叫道。

    “我们马上就离开了，不去了…”王七在屋子里道。

    “我多给钱。”张仙芝只得大声说道。

    “仙儿哥？”王七听到张仙芝的声音就直接出来了。“你是受伤了吗？”

    看到是张仙芝，王七的态度大变。

    女人也跟着出来了，“仙儿哥，我们马上就要…”

    “闭嘴！”王七训斥道。

    女人平日敢和王七吵闹，但是看到王七生气她也没敢多言。

    “是花婶婶病了，我想请您去瞧瞧。”张仙芝松了口气，本来还想着如何让人去瞧病呢。

    看王七的态度，十有八九是受过老头子的人情。

    “我去取药箱，我们现在就去。”王七毫不犹豫的说道。

    “多谢了。”听的这话张仙芝也算是松了口气。

    “你不用说什么谢谢。”王七认真的说道。

    “当家的，咱们今天还要赶路呢，你早去早回啊。”女人从头到尾没有看张仙芝一眼。

    她是打心底里瞧不上这个傻子。

    当年王七的医术也就能治治头疼脑热，若不是老神仙指点过几次，自己到现在还是一个土郎中呢。

    不过这事只有王七一人知晓。

    “花老板娘的心疾是老毛病了，若不是老神仙留下的方子，她恐怕早就卧床不起了。

    昨夜那么一闹，恐怕她的心疾复发，不好办啊。”路上王七边走边说道。

    张仙芝没有说话，心里只是希望花婶婶能没事。

    看病很快，因为以前花婶婶、乃至整个王家堡的人都找王七瞧病。所以他清楚每个人的情况，号完脉王七嘱咐了几句。

    看着王七眉眼低垂，张仙芝便知道花婶婶怕是不好办了。

    不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

    出来以后王七摇摇头，“若是老神仙在还有得治，我的本事没有办法了。仙儿哥，她的心脉枯竭了。”

    张仙芝拿出十两银子，王七说道，“骂我呢是吧！”

    “七叔马上要出远门了，穷家富路，您拿着就是。”张仙芝是真心感激。

    王七推辞了半天，最后张仙芝直接将钱放到了他的手中。

    “那你呢？准备怎么办，要么跟我们一起去虎头城吧，别的不敢说有白芷一口，绝对饿不着你。”王七抬头看着张仙芝说道。

    “我还要留在这里，等将这里的事情了解了。我会去虎头城看您的。”张仙芝微笑着说道。

    “有什么事来个信，能帮上绝不推辞。”王七说完开好药方，给张仙芝说了一些煎药的注意事项。

    看着张仙芝煎了一次之后，才放心的离开。

    回到家天色已经完了，女人自然没有什么好脸色。王七也不废话，将十两银子狠狠的桌子上一放，女人顿时喜笑颜开。

    第二日他们一家也离开了王家堡。

    他们离开的时候，张仙芝正跟着铁手在修行。

    “仙芝，你现在最重要的是进九品。我来这里时对这个世界的武道已经有所了解了，所以怎么教你，我大概有法子了。”铁手坐在一旁说道。

    “这缚虎桩确实有些简陋了。”

    “师傅，这是王叔教给我的。所以我想用它来进入九品。”张仙芝站着缚虎桩答道。

    “也好。”铁手听到这话脸上露出了笑意，竟然也没有反对。“其实你早该进入九品，但是因为系统的原因，压制了你进入九品的步伐。

    你必须感知到七道劲气，才能进入九品！”

    “七道？”张仙芝苦笑道。

    那不可一世的螭吻也就感知到了两道，他口中怪物的老六也只是感知到了五道而已。

