    爷俩的话题聊完了无字天书，就又聊到了另外一本书，秦炎拿来吓厉行的还童天书上。

    当秦炎诚实地将还童天书的作用说出来后，封铮的眼眸闪过了极度兴奋的光芒。

    “当真能吞掉修为？”

    “嗯，我现在可以随意对一个目标使用，但，应该是只能由我来用才能发挥作用。”秦炎仔细感受了下，在乐斗之力的加持下，还童天书才能有反应。

    这本书确实可以给到任何一个人的手上，但只有在秦炎手上的时候，才会产生作用。

    封铮不再纠结秦炎的这些个奇怪的宝物是从何而来的，毕竟现在这个新世界，每天都会有旧世界遗留下来的变异物体出现，交易所里捡到宝贝的人比比皆是。

    旧世界留存下来的一些破旧报纸，还报道过有黑哥在工地上随便一踢，就提出了鸡蛋大的钻石。

    在中东的地施工着呢，那地方就冒出了石油喷泉。

    旧世界的人都能有这么离奇的发财经历，秦炎当然也能有。

    所以封铮就当这些是秦炎自己的机缘，不再往深的问这一点，真是让秦炎很舒服。

    “小炎，这本书你留着，可以震慑很多想要欺压你的人，但我这边有一件可以做出更多价值的事，你可以考虑一下。”

    秦炎一愣。

    想到老人作为顶尖强者的身份地位，他已经猜到些封铮的意图了。

    一番交换意见后，封铮多次说了，不会强求秦炎，他疼秦炎还来不及，只是事态紧急，秦炎若是愿意去冒险，那么就能扭转他在山庄留给人的坏印象，而且还能收获相应的奖赏。

    去世的秦懿白老爷，知道了也会很高兴的。

    临分别前，秦炎向封铮请教了他的疑惑。

    在得知秦炎竟然连自己的抗魔值都不知道是多少之后，封铮笑了。

    两人一问接着一答，封铮很快判断出了秦炎的问题。

    “你要知道自己修的是异能，这种能力，也被我们华国称为侠之力，你自己内心都没有给它个名分，它又怎么会给你行方便？”

    “这种事在异能觉醒的时候，会有人引导的，你没有，那正常。”

    这话把秦炎点醒了。

    他是带着乐斗面板穿越过来的，所以他内心一直强烈地认为自己还是在修乐斗之力。

    在这个新的世界，乐斗之力可以转化表现为侠之力，由抗魔值体现战斗力水平，秦炎在修乐斗之力，其实也是在修侠之力。

    那么，秦炎想要看到侠之力的数值体现，就得把乐斗之力的强烈主导观念给削弱一些，将侠之力摆在主要位置上。

    果然，当秦炎照着封铮的办法，将自己是在修侠之力的概念引入进来后，他终于是能够像所有正常武者一样，通过内视自身，就看到了抗魔值！

    他现在的抗魔值是：500。

    十分弱鸡的低级侠者，但却能打爆2000抗魔值的极限侠者，连侠尊都敢对峙，这么一看，他应该算是史上最强侠者了。

    ......

    送走封铮后，秦炎站在窗前看着楼下封铮离去的背影，内心思考着封铮拉下脸抛给他的一个请求。

    进入危险的域外深处，将游鱼山庄探查到的一个恐怖目标猎杀，事成，游鱼山庄将能立下这段时间的抗魔之大功！

    这一事情老人给秦炎稍微详细说了一下，他也是在了解到了秦炎的这本书有这么神奇的功效后才说的提议。

    通过后面的对话，秦炎了解到，这么些年间，他已经把自己和老爷在游鱼山庄的名声都败干净了，此次突然觉醒了异能，虽然成为了有价值的人，但以他想要闯出一片天的想法来看，还远远不够。

    所以若是能以侠者之躯，跟随封铮的小队去完成那个任务，秦炎必能在山庄内翻身，这也是封铮提供给来到这个新世界的秦炎一条快速攀登的路径。

    极度危险。

    但确实是价值爆表。

    封铮刚指出这条路的时候，秦炎就问了，目前这个世界最强大的危险是什么，如果能让最强的侠隐强者联合起来保护他，那他是不是能靠一本乱棍打死老师傅状态下可以随意对目标使用的还童天书来完成人魔大战的终结翻盘？

    但这个想法说出来，封铮就压下了秦炎太过美好的想法。

    还没有与魔战斗过一次呢，也难怪秦炎无知。

    封铮简单科普，告诉秦炎，恶魔大军均由原来各个国家的人和生物所化，而且都保留有旧世界国家的特征。

    这些恶魔最大的特点就是，当一只探查到的最强恶魔被猎杀掉的时候，过一段时候后，就会有一只更强一些的最强恶魔再度出现。

    有点诡异的是，这些最强恶魔是按照规律绕圈地在正方形华国的四个角出现，轮过一圈又一圈，这也是华国高层在防线稳固后，确实了最强恶魔诡异现象，陆续地在西北，东北，西南，东南四个角设置四方镇魔台的原因。

    最近这段时间，最强恶魔在西北地区出现，这就轮到了西北抗魔台来抗压了。

    武者对此现象只能总结出几个原因，要么是一方恶魔的死亡，能催动另外一方恶魔的进化，这他们阻止不了。

    要么就是随着他们的实力水平提升，于是就靠那秘密方法探查到了蛰伏更深的恶魔。

    也就是因为这样，秦炎的想法才被否决。

    还童天书，顶多只能猎杀掉某一段时间探查到的最强恶魔，不可能直接消除人魔大战这个当前社会主要矛盾。

    那这究竟什么时候是个头？

    秦炎得到的答案是坚持。

    坚持下去，一代又一代的武者传承下去，先把人类的根子给保住，再谈净化恶魔大业，总会有机会的。

    秦炎现在就是在衡量着这场冒险的价值。

    神来拳套带来的神奇宝物，竟然还让秦炎生出了烦恼。

    但一旦能够做成，确实是一波起飞啊。

    “少爷，你在想什么呢？”柴米系上了围裙，俨然一副家庭主妇的模样。

    她准备做饭。

    秦炎弄回了一大堆好东西，柴米刚刚在为晚上吃什么而纠结。

    “柴米，问你个问题。”

    “少爷你说。”

    “你说，一个实力还不是很强的武者，他获得了一件只能由他来使用的大杀器，那么他是留着做底牌呢，还是拿出去搏大的，一波赚？”秦炎笑着问道。

    “呀，这好难选啊，那...先看看要做的事情是不是很危险？”柴米没想到秦炎会像问军师一样问她，她知道自己有时候挺蠢的，所以小心翼翼地回答。

    “很危险。”

    “那...报酬多不多呢？”

    “巨几把多！”

    “那少爷有信心么？”

    “有...额？”秦炎哑然看向柴米，“你知道我是在说自己？”

    刚刚跟封铮说事情的时候，因为事关镇魔台机密，封铮用了非常小的声音与秦炎交流，那时候柴米在厨房忙活，里面当当当的响，不可能听见。

    “嘻，我猜的！”柴米得意地笑了。

    秦炎内心感慨，这个新世界，像我有一个朋友这类的套路，还是一如既往的不管用。

    “我有信心，封铮爷爷那边也留了时间给我，最近这段时间我不能跟人打架，我忘了你要记得提醒一下，我忍不住了你和姑妈要使劲拉住我。”秦炎又吩咐给了柴米一个提醒任务。

    柴米点头，但她还是觉得有点奇怪，既然少爷要去做危险的事情，为什么不好好提升实力。

    小柴米当然不知道秦炎这是被乱棍打死老师傅这个新人保护状态给束缚住了，它在给秦炎提供庇护的同时，也有小小的限制，这算是一个不可避免的负面影响。

    不能战斗，不能去街头争霸摆擂台赚物资，那等待的日子该怎么办？

    开启乐斗面板，秦炎扫视了一遍，目光在其中空白的一栏停住。

    扭头看向在新房间里打闹的云卷云舒这对小可爱，秦炎眼睛一亮。

    “柴米，我有一个大胆的想法...”

    ......

