    下午，刚刚放学，艾丽卡便跑到白杨身旁。

    “白杨，白杨，多琳那肥婆又开始了，刚刚她带着几个人拉着那个转学生去厕所了。”也许跑的太快，到达白杨面前时累得弯着腰喘着气急促的说道。

    “走吧，我们去看看，话说为什么选在女厕所啊？”白杨摇了摇头跟了上去。

    “对了，艾丽卡，你们女生怎么也会搞这种霸凌事件啊？”走在路上，他忍不住好奇的问道。

    因为他在学校中见到的大多数是男生霸凌，女生一般都是冷暴力，比如疏远，散播谣言诋毁之类的。

    对于这种冷暴力，白杨也没有办法，这种还是要看当事人自己怎么反击了。

    之前多琳打架欺凌，也只有她自己一个，而且很明目张胆的那种，所以被白杨教训了一顿。

    没想到靠山来了，行事虽然低调了一些，改到了厕所，但却找了几个帮凶。

    “你问我我怎么知道？”艾丽卡翻了个白眼。

    “好吧。”

    …………

    白杨跟着她很快便来到了学校厕所，外面有着一群女生，对着紧闭的厕所房门指指点点的。

    “来来来，让开让开。”艾丽卡像个小弟一样，拨开人群，为白杨开路。

    “艾丽卡怎么把白杨带过来了？”一些人有些疑惑。

    “肯定是来处理多琳那个肥婆的。”一些早就看多琳不爽的人兴奋的喊道。

    “他连我们女生的事也管啊。”一些刚来的学生有些惊讶。

    “学校的霸凌事件他都管，要不然你们父母为什么把你送到这个学校来。”

    “那么厉害？”

    “我们学校没有霸凌事件就是因为他。要知道他没来之前，这里经常打架斗殴，他来了两三年之后，学校到现在已经基本没有了。”一些与他同届的学生崇拜的望着白杨。

    当然，还有一些不爽的，但也只能压在心里。

    “这个门被里面反锁了！”艾丽卡板了两下把手转头说道。

    “我来吧，你让开点。”对着艾丽卡叮嘱了一下之后，他站到门前。

    好久没有动手了，既然动手那就展现点力量。

    此时正是放学的时候，很多学生，不管男女此时都好奇的围了过来，有些是刚来没多久的新生，有些则是很久没有看到白杨动手了。

    在众人目光的注视下，白杨抬起脚，脚上穿戴的跃迁鞋发动，随后对准面前的门狠狠的踹去。

    “砰！”一声沉闷的声音响起。

    整个门直接被这股巨力踹飞了进去。

    而里面，正扬起巴掌的异常肥胖的女人来不及躲闪，在她惊恐的目光下，被飞来的门直接撞到。

    厕所内的其他人几人也目瞪口呆的看着门口的白杨。

    “哎呀，这就是女厕所啊。”白杨站在门口，迟疑了一下，但有着艾丽卡带路，他也很自然的跟了进去。

    走进去后，没有看站着的几名女生，而是来到蜷缩在角落的女生旁边。

    看着有些熟悉的酒红色发色，白杨试着拨开她凌乱的头发。

    “汉娜？”白杨惊讶的说道，眼前的少女正是前段时间为自己带路的人。

    她的衣服此时有些凌乱，眼睛带着死寂，脸上还有着许多红色的巴掌印。

    这时，多琳也从门板下站了起来，看到白杨时，眼中闪过一丝畏惧，但想着自己的父亲已经回来了，根本不用畏惧他。

    “白杨，我劝你不要多管闲事，我爸爸已经回来了，我是不会怕你的。”他神情色厉内荏对着白杨喊道，脸上的肥肉随着说话，恶心的抖动着。

    “你不知道，我一直在多管闲事的。”白杨淡淡的看着，同时小心翼翼的把汉娜拉了起来。

    “艾丽卡，你先照看你下她吧。”把人交个旁边的艾丽卡之后，转头看向多琳。

    “你在学校内欺凌同学，你知道意味着什么吗？”他居高临下的走进俯视着她。

    “哼，你以为学校就你说了算吗？我父亲会向学校提出申请，把你开除！”她畏惧的后退几步，说完就要转身离开。

    “你现在还不能走。”白杨侧身挪了几步，把她拦住。

    “你还想要怎么样？”

    “很简单，跪地道歉！要么被她打几个巴掌。”白杨指了指汉娜说出了自己的条件。

    “不可能！”她瞪大着眼睛看着白杨。

    “啪！”突然，一声响亮的巴掌声响起，多琳不可置信的捂着自己的脸看着放下手掌的白杨。

    “怎么样，同意道歉吗？”他一脸淡漠。

    “不……可……能！”她咬着牙齿一字一顿的说道。

    “啪！啪！”白杨毫不留情的正反各一下。外面，社团的人已经自觉的将门口堵住。

    “现在呢？”

    “不……

    “啪！啪……”

    打的胳膊有些累了之后，白杨终于停手了，看着脸大了一圈的多琳问道：“现在呢？”

    多琳忍不住留下眼泪，但看到白杨再次扬起的巴掌，畏惧的憋了回去。

    她带着哭腔来到被艾丽卡安慰着的汉娜面前，“对不起，对不起，请你原谅我。”

    “跪下去道歉。”白杨双手抱胸淡淡的说道。

    “还有你们……念在是第一次，真诚的道歉就行，不用下跪了。”他把眼睛瞥向旁边被吓愣的几个女生。

    听到他的话，几人连忙来到汉娜面前，鞠躬道歉。

    这时，门口外面突然响起了老师的声音，“你们围在这里做什么，你们一群男的怎么堵在女生厕所门口？”一个带着眼镜的女老师拨开人群皱着眉头看着堵在女厕所门口的几个社团的男生。

    “这个门坏了，我们在帮忙修理。里面有人在修理，大概过一会就好了。”一个男生笑着说道。

    “里面到底在做什么？”她感觉有些不对，想要闯进去。

    “唉唉，里面真的是在修理……”

    但老师有些担忧，还是执意要闯进去。

    而里面正要跪下的多琳听到了外面的声音，眼中闪过亮光，大声的对着外面喊道，“老师，救命啊，有人要强奸我。”

    好家伙，外面知道情况的人也是一脸的惊愕。

    外面的老师更加焦急了，威胁了一番，终于进到了里面。

    但是里面的场景让他愣了愣。

    里面除了一个男学生，其他都是女学生，还有一个已经不成样的猪头对着自己凄惨的大喊着。

    白杨看着进来的老师，眼中闪过一丝不耐，随后直接来到多琳的身边，对着她的两条腿窝踹去。

    她那肥胖的身躯直接面向汉娜跪倒在地，膝盖好像要被压碎了一样。

    “唉，同学你在做什么？”老师也被他的动作吓了一跳，急忙想要上前阻拦。

    可白杨丝毫没有在意她，直接按着多琳的头直接向着地板上砸去。连着砸了三下，才终于松开手。

    因为控制着力度，此时的多琳只是感觉头脑有些昏，额头也破皮流出血。

    “老师，我在教导这位同学什么是学院霸凌。”白杨看着有些受惊吓的老师，微笑着解释道。

    “我相信她对这次学习一定会有一个深刻的领悟。”白杨放开她，随后对其他几个颤颤巍巍的女生和颜悦色的问道：“对不对？”

    几个人慌乱的连忙点头。

    “你叫什么？我要把你家长叫来。”她愤怒的指着白杨。

    “我的班主任是斯曼老师，你可以去找他了解我的情况。”白杨站起身子，迈步向外而去，“艾丽卡，我们走吧。”

    后方的艾丽卡带着恢复了些的汉娜跟了上去。

    随后老师来到外面，准备叫几个人把地上的多琳搀扶回去，但却没有一个人愿意上前帮忙，反而冷淡的看着这位老师。

    跟着多琳的几个人也没有管她，看到白杨三人离开之后，紧跟着也离开了。

    最后只剩下不明状况的老师想要去搀扶，但却被恢复神智的多琳一把推开，骂了一句“废物！”之后，带着肥胖的身躯离开了这里。

    外面的人看着走出来的多琳面色红肿，额头还有着鲜血。样子及其凄惨。

    有些觉得大快人心，有些则有些怜悯，还有些则是对白杨的畏惧。

    老师则是有些呆滞的看着她的背影，有些不明白。

    …………

    另一边，白杨三人来到了操场，艾丽卡为汉娜整理着衣服。

    她的衣服被撕扯的很乱，很多地方都被撕毁，裸露出一些皮肤，如果白杨今天不回来，会发生什么更过分的事也说不定。

    很多时候，人比恶魔还要可怕……

    艾丽卡看了看自己的衣服，又来到白杨面前伸出手。“喂，把你的衣服脱下来。”

    “你不是有吗？干嘛要用我的。”白杨疑惑的问道。

    “我就一件好不好，脱了就剩内衣了。”

    “那怎么不不行？毕竟你上半身跟男生也没什么两样。”白杨意有所指的话顿时令她火冒三丈，直接上手扒拉着白杨的外套，“你眼睛瞎就不要看东西！”说着，粗暴的把他身上的外套扒了下来。

    看着与刚刚判若两人的白杨与和其大闹的艾丽卡，汉娜的眼中充满了羡慕。

    “来，把衣服穿上吧，那混蛋是男的，不用在意他冷不冷。”艾丽卡为汉娜披上了从白杨那里扒了下来的外套。

    “对了，你家住在哪，看看跟我们两个顺不顺路。”白杨看着穿好外套的汉娜问道。

    “翰虹街。”汉娜轻声说道。

    白杨闻言看向艾丽卡，“看样子她跟你顺路。”

    “那个，不用麻烦你们了，我可以自己回去。”汉娜感觉他们对自己做的已经够多了，突然轻声说道。

    白杨跟艾丽卡笑着对视一眼。

    ……最终，还是艾丽卡送她回家了。

