    茹寻找叔叔的旅程，一直在持续，她不明白，为何叔叔离她而去，她想要找到王林，好好的问一问因果。

    此刻，在山峰顶端，王林的身体四周，放着他储物袋内所有的仙玉。

    他盘膝坐在正中，收却心中一切杂念，全心打坐吐纳。

    此时的文林，其修为达到了化神圆满，意境同样达到了圆满，接下来，他要婴变！

    婴变，对于任何修士来说，都是一个磨灭不掉永恒的追求。

    一旦婴变，就可以使得意境实质化，其威力，将会达到一种不可思议的程度，除此之外，更可以吸收仙力，挥手间神通法术蕴含仙力，其威能，无穷无限。

    在上古时期，仙界并未崩溃之前，一个婴变修士，并不起眼，但如今，在仙玉稀少的情况下，婴变修士便可以成为一方霸主般的存在。从化神到婴变的关键，就在于仙玉的多少，仙玉越多，仙气越浓，婴变的成功也就越大。

    当然，成为婴变修士，意境也有极大关系，若是意境无法圆满，此生就断无婴变之日。

    对于天道的领悟，更是成为婴变修士的重点之一。

    王林的意境圆满，对于天道的领悟则与旁人有些不同，他自从看到天道轮回使者居然是古神之后，心中对于天道有了一丝怀疑。

    天道是什么……

    在王林之前的理解，天道就是一个法则，如同寂灭法则一样，运行在天地之间，就好似凡人中的律法一般。

    没有人可以取代天道，修真者也只不过是逆天而行，从而走出天道掌控罢了，很少有人会认为自己可以取代亦可操控天道。

    但如今，看到了古神之后，王林对于天道的理解，产生了一个微妙的变化。

    在他眼前，有一个谜团，这个谜团很大，以他目前的理解，无法参悟全部详细。“天道……有趣！”王林双目平静，闪烁一丝明亮之芒。

    他深吸口气，散开全身毛孔，全力吸取四周仙玉之内的仙力。

    王林之前仙界一行，获得了大量的仙玉，这些仙玉，此刻成了他进军婴变的关键。

    此时，浓郁的仙力疯狂的涌动，钻入王林的体内。

    与前几次吸收仙力相比较，这一次，他身体承受的痛楚，也轻微很多，仙力钻入体内疯狂的挤压他身体内原本存在的灵力。

    两股不同的能源，好似水火不容一般，以他的身体为战场，展开了生死诛杀。

    王林体内的灵力，极为庞大，初始时，仙力流入不多，在灵力吃的冲击下顿时溃散，但随着时间的度过，越来越多的仙力流入体内，此刻，灵力慢慢的无法抵抗。

    灵力的总量，虽说还是远远超出仙力无数倍，但它在质上却是与仙力相差太多，一丝仙力，便相当于一个结丹修士的全部灵力。

    如此一来，灵力自然节节败退。

    化身修士转化成为婴变，体内灵力会有两种变化，其一，灵力被生生挤出体外，溃散一空，身体内唯一存在的，便是仙力，如此一来，身体进行最终的改变，随后，突破化神，成为婴变。

    这种方法，相对来说较为简单，也是大多数修士选择之法，只不过如此一来，灵力全部浪费掉，之后还需要重新吐纳吸收，颇为麻烦不说，更是在婴变初期，修为不稳。

    同时。这种方法，需要修士在婴变之后，闭关百年调息身体。

    第二种方法，则是生生把灵力炼化，使得其质可以达到与仙力平等的状态，此法很难，需要不断的炼化。

    可一旦成功，那么在婴变初期中，将会占据极大的优势，不需要闭关调息，便可达到他人闭关百年之后的程度。

    第二种方法的好处，减少了一百年的闭关调息，在修炼速度上，自然会提高很多。

    王林选择的，便是第二种方法。毕竟，他没时间闭关百年。

    体内的灵力被仙力挤压，慢慢的全部凝聚在了丹田之处，在丹田之外的经脉内充斥着仙力，这是一个改造身体的过程，仙力就好似磨盘，一点点的把王林体内之前的灵力，磨灭，转化，从而融入到仙力之中。

    这一过程，较为缓慢，转眼间，三个月过去。

    王林始终一动未动，他四周的仙玉，此刻已经有三分之二，全部变成了灰色，更有一些已经碎裂。

    “不够……”王林猛的睁开双眼，其目内好似有仙气缭绕，整个人看起来，仿若仙人一般，透出一股出尘之色。

    王林的仙玉，虽说比不上一些多年大派的数代积累，但也绝对不少。可此时一看，远远不足婴变所需。

    他体内的改造，仅仅持续了百分之一，灵力被挤压，并未完全融合。

    “难怪婴变期修士稀少，婴变之时，需要的仙力，即便是一些大派，恐怕也承受不住，难怪……”

    王林喃喃自语。

    巨魔族老祖倾全族之力，再加上叱虎仙界一行所取得的仙玉，这才使得老祖婴变成功，这还是在巨魔族当年迁移朱雀星之时族内存了大量仙玉的结果。

    实际上巨魔族老祖，原本在很多年前便可以达到婴变，之时，仙玉是在太少，这才一拖至今。

    要知道仙玉，并非是只在化神提升婴变之时使用，修士达到了婴变期后，仙玉的用处更是极多，斗法要用，疗伤要用，甚至于炼宝也需要仙玉。

    传闻中，想要达到问鼎期，更是需要远超过婴变所需仙玉的万倍，才可达到，甚至问鼎之上，更是所需数量无法想象。

    整个修真界，出产仙玉之地，只有仙界。

    尤其是仙界崩溃，仙脉消散，仙玉的数量极为有限，如此一来，仙玉的珍贵程度，自然可以想象的到。

    在现在的修真界，时间越是往后，高阶修士便越会稀少，越难修炼。

    一个月后，王林的所有仙玉全部碎裂，再无半点仙力存在，他不得不终止吸收。

    “仙玉宝塔，蕴含大量仙力，但我既然答应了周佚前辈帮他保存仙尸，便不能打宝塔主意……”王林沉默少许，站起身子，遥望远处。

    他神识一动间，立刻横扫大半个月星，完成了百分之一的仙力凝聚，他的神识也变得强大了一些。

    “炼魂宗内，应该有不少仙玉……而且其他的宗派内，定然也有存余……说不得只好去抢一些了。婴变，我必须要达到。”王林目光一闪，身子向前一迈，消失在了原地。

    周茹骑在小白身上，无精打采的走在一处平原上，触目看去，一眼望不到边际。

    “把我一个人仍在这里，他自己不知道去干什么了，真气人。”周茹手里拿着一个果子，狠狠的吃了一口。

    “小茹儿……”

    一个熟悉的声音，在周茹耳边传来，周茹一怔，立刻回头，但见她身后不远处，出现了王林微笑的身影。

    “叔叔，你去哪里了，把我自己一个人留下。周茹眼睛一红。”

    在王林眼中，她始终都是一个孩子，轻轻的拍了拍周茹的头，王林眼中露出一丝复杂，随后微笑道：“叔叔出去办了些事情，现在的事情处理完了，小茹儿，想父母么？我带你回家……”

    周茹擦去脸上的泪水，高兴道：“要离开了么，好啊，好啊。”王林望着周茹，他亲眼看着这个孩子从小长大，就好似当年的大牛一样。

    一拍储物袋，宝塔飞出，落在一旁，周茹看到宝塔后，立刻掘嘴，说道：“叔叔，我记得以前小时候，险些在里面饿死……”

    王林右手一翻，立刻大量的月星之上的果物，立刻出现，堆积进了宝塔之内。

    待周茹与小白进入宝塔后，王林收回此塔，目光看向天空，此刻一个黑点渐渐出现，最终化作蚊兽。

    它呼啸一声，落在王林身边，严重露出喜悦之色，巨大的口器在王林身上不断地摩挲，显然极为想念。

    “走吧，我们回家！”王林拍了拍蚊兽，身子一跃，落在它的背上。

    蚊兽咆哮一声，身子一动，冲向天际。

    在星空之中，王林取出星罗盘，收起蚊兽，向着朱雀星，疾驰而去。

    “仙玉，我要仙玉！”王林目光闪动，星罗盘速度极快，向着朱雀星闪电一般飞去。

    月亮与朱雀星，本就不远，以星罗盘的速度，半个月后，朱雀星已然就在眼前。

    “咦！”王林坐在星罗盘上，一扫朱雀星，忽然眉头一皱。

    他在这朱雀星上，感觉到了一股强大的气息，那气息，来源于一个巨大的由黑雾组成的植物。

    “这是……仙遗族！！”王林目光寒芒一闪，随着星罗盘化作一道流星，冲劲朱雀星。

    破开朱雀星的罡风，星罗盘以闪电般的速度，滑落而降。

    他目光所望，在不远处，有十多个修士正在生死诛杀，其中有一人，他认识。