    廖哲瑜很恼火，他费尽了心思，想把陈京调进省城这件事闹大，他万万没想到，事情会是这个结果。

    陈京在接受电视台专访的时候表示，他个人意愿是希望能够留在基层工作，他是从基层成长起来的干部，对基层有感情，自己觉得在基层工作，更能发挥他的优长。

    另外，他澄清了称他在党校学习期间就接受过组织谈话的传言，他称自己在党校学习很忙，没有接受过任何组织谈话，也并不清楚自己从党校结业以后，工作的问题如何安排。他明确表示，他并不希望进省委。

    陈京的这个访谈，在电视上播出后，陈京的声望直线上升，很多看过这个节目的热心观众都致电或致信到电视台，希望能够多知道一些关于陈京的故事。

    陈京太年轻了，而经历又太传奇了。他从最偏远的澧河走出来，走到目前成为全省年轻干部的佼佼者，而且在谈话中，他非常诚恳的强调，希望能把自己留在基层工作，这一点，为他赢得了很多的声望。

    廖哲瑜几乎是眼睁睁的看着他想搞臭的陈京，一夜之间竟然成了政治明星，成了大家瞩目的焦点人物。

    这实在是让他接受不了，他动用了如此多的廖家资源，最后却把敌人捧了起来，这绝对是绝妙的讽刺，让他丢尽了脸面。

    盛怒之下，他把邵氏兄弟叫过来，狠狠的发了一通脾气。

    他首先将矛头指向邵洪岸，道：“邵副总，你都是从哪里听到的那些乱七八糟的谣言？那根本就不是事实，省委秘书长唐剑平认都不认识陈京，他怎么慧眼识英才？

    害得我在暗中让省委的领导去盯这件事，这不冉不要紧，这一盯给自已惹了一身sāo，反例成就了别人！

    你看看现在那个陈京能得，省电视台专访，整个楚江省闻名，电视台、媒体、甚至包括那些造谣者，都在追捧他，看这个架势，他应该往中央调，好像楚江省都容不下他这条大鱼了！”

    邵洪岸被廖哲懈小得火气暗生，廖哲瑜自已操之过急，在省里面动作过大，lù出了破绽被人倒打一耙，现在回过头来还怪别人，这是牢门子的道理？

    但是他心中再火，也只能压住，不能够流lù出丝毫。

    邵坤在一旁打圆场道：“这个陈京实在是可恶，我看啊，这个陈京背后肯定有推手，不然，他算个什么东西，怎么能够一下走这么大的狗屎运？省委沙明德书记都提到陈京的名字，我估mō啊，这里面是有故事的！”

    “能有什么故事？省委的那个青干班，就是沙明德一手办起来的。他老沙来楚江搞的第一个标新立异，就是在省党校搞了这个班，他自己能不重视？陈京那个家伙，最擅长纸上谈兵，这样的学习班正是他的强项。

    有这个基础，沙明德认识他也就没有什么奇怪的了！”廖哲瑜道。

    他才不相信练京背后有什么推手，他很自负，在目前的楚江政坛，除了省里的几个大佬以外，群少有人敢得罪他廖系。

    不夸张的说，现在的楚江省，廖系势力占了极大的比重，这么强的力量，一般人等，谁敢请缨其锋？

    邵坤在一旁道：“廖总，说这些都有些晚了。咱们现在关键要知道，陈京究竟何去何从。他如果不离开德高，我们应该有一套办法，他如果离开德高，我们应该有另一套办法，我们必须要做好多手准备啊！”

    廖哲瑜皱皱眉头，一想到这个问题，他也吃不准，一时心烦意乱，他指了指桌上的电话对邵洪岸道：“你打电话到市委方书记那里问问，你看他怎么说！”

    邵洪岸抓起电话拨通方克bō的乎机，电话一接通，方克bō在电话那头抱怨道：“老邵啊，你怎么搞的？你知不知道搞得我很被动？现在已经有人说我，说是我要轰陈京走，容不得陈京，这毗远……都是什么屁事？”

    邵洪岸问道：“那方书记，陈京究竟走不走？是走是留，市里有意见吗？”

    方克bō叹一口气，道：“有意见我现在能知道？现在这个问题谁都不敢提，所以谁都不知道。当然，伍书记肯定心中是清楚的，但是他清楚，意味我们就一定清楚吗？”

    邵洪岸讪讪的笑笑，道：“那行方书记，我明白您意思心“你明白我的意思？我什么意思你说说？”方克bō瓮声道，邵洪岸一时语结，不知道如何说话。

    方克bō道：“你们是生意人，政治上的事情，你们就不要添乱。你们添乱就是越添越乱，纹对大家都不好嘛！你看看现在的局面，陈京还真是成精了，搞得全省大出风头，他这样的能人现在谁敢委屈他？

    你们这简直就是自己捉弄自己嘛！”

    挂断方克bō的电话，邵洪岸正要说话，廖哲瑜啪一下把桌子上的一尊白玉龙尊摔到了地上，脸sè气得铁青。

    他大骂方克bō不识轻重，他有什么资格对自己指手画脚？他没有资格！

    他又说，方克bō这么多年为什么一直都叫好的多，提拔的机会少？坏就坏在这人的xìng格方面，xìng子太自我，太骄傲，这样的人怎么能成？

    邵洪岸在一旁道：“廖总，您说得对，方克bō的个xìng方面是强了一些。德高就出这样的人，除了方克bō以外，伍大鸣的脾气更盛，而陈京也是那个脾气，这样的脾气，实在是讨人厌！”

    “嘿！”廖哲瑜冷哼一声，不说话了。

    邵洪岸这句话！触到了他的痛处了，廖哲瑜这么多年纵横楚江，在楚江从来都没有遭受到什么大挫折，可来德高就处处不顺，处处都有人给他作对。

    伍大鸣也就罢了，伍大鸣这么多年就是楚江有名的硬骨头，是个让省委领导都头疼的角sè。

    相比伍大鸣，陈京只能算是一只小虾米。

    可是这只小虾米牛得很，让廖哲瑜栽了大跟头。

    廖哲瑜怀恨在心，要借机报复，报复不成，反例把陈集给捧了上去，这样的屁事，怎么能不让廖哲瑜心浮气躁？

    “咚，咚！”有人敲门。

    邵洪岸应了一声，一人走进门来，他径直走到邵洪岸身边，附耳对他低语子几句话。

    邵洪岸脸sè变了变，道“就这些吗？”

    那人又在邵洪岸耳边说了几句，邵洪岸的脸sè更是yīn晴不定了。

    他抬头对廖哲瑜道：“廖总，省里最新消息，省委决议，准备以临星拖拉机厂为龙头，联合其他几个市的几家汽车生产企业，一起整合成一家大型的汽车生产企业。

    这个决议做出来，就意味着临星拖拉机厂立刻成为省管单位了，临星升级了！”

    邵洪岸说这句话，人像泄气的皮球一样，坐在沙发上无比的失落。

    省委的这个决议，让临星拖拉机厂一下身价倍增，临星以前所有的困难都解除了。邵洪岸企图利用临星为依仗的想法，完全落空了！

    邵洪岸这么多年一直在临星工作，他所建立的一切资源和人脉，都是以临星为基础的。

    有临星这个基础，邵洪岸即使离开了这个企业，他依旧可以借助手上的资源兴风作浪，整出很多事儿来。

    而现在！省委的这一手，对他来说，简直就是釜底抽薪。临星的一切都即将改变，他以后还有什么依仗？

    不仅是如此，邵洪岸还想，如果自己不是被人逼走，现在临星升级了，他至少也要水涨船高了，级别到了副厅，他也就不用下海了，弃商从政，基础也会相当的扎实，哪里会像现在一样处处不容易？

    “行了，老邵，你就不要太失落了！临星能够获得这个机会是好事，我们应该高兴才对！现在你在我这里做事，只要你干出成绩，我保证不会比你在临星差半点，这一点，请你一定要坚信！”廖哲瑜温言安慰道。

    邵洪岸脸上挤出一丝笑容，点点头道：“我知道，谢谢廖总！我一定认真努力工作。”

    他顿了顿，话锋一转，道：“还有一个消息，陈京好像回德高了，今天还去了市委。”

    廖哲瑜脸sè一僵，邵洪岸察言观sè，继续道：“他这次回德高，引起的轰动相当的大，他的很多狐朋狗友都聚拢一起请他吃饭，还有德高的很多领导也跟着起哄，搞得他像是凯旋的民族英雄一般。”

    “嘿，沽名钓誉！”廖哲瑜冷冷的道，他话锋一转道：“行了吧，我们应该听方克bō给我们的忠告，我们首要任务是要把企业搞好，搞出成绩。和气生财嘛！对有些方面，我们的气度可以大一些，斤斤许较又何必？”

    他站起身来，道：“我们用今年半年，努力在德高站稳脚跟，做出初步成绩来。有了成绩，有了绩效，我们一切就都好说了！”

    邵氏兄弟两人对望一眼，彼此从对方眼中看到了míhuò。邵洪岸心中颇为失望，廖哲瑜这个人太过装逼，关键时刻又太好面子，这样的人，怎么能够成大器？！。

