    “好，去吧。”

    乔沐元冲她笑了笑，扶住手推车的双手冰凉泛白。

    崔姐无奈地摇摇头，往乔沐元相反的方向离开。

    她还以为乔沐元知道纪长慕的消息，不曾想到乔沐元连电话都没有给纪长慕打过，人和人之间的感情真得如此脆弱吗？

    那一次乔沐元从国内连夜飞到国内看望发高烧的纪长慕，她还以为乔沐元对纪长慕是不一样的，至少，很爱纪先生。

    可能爱的不是纪先生，是纪先生别的吧！

    人情薄凉。

    乔沐元结账后拎着手提袋走出超市，直到打了一辆车坐进车里，她的脸色还很苍白，神情恍惚，瞳孔没有聚焦。

    司机问了她好几声：“小姐，请问去哪里？”

    “小姐，您身体不舒服吗？”

    乔沐元恍恍惚惚回过神，报了个地址，攥着手提袋的指尖早已发白。

    原来距离她上次见到纪长慕已经整整一年多。

    这一年，她的生活里什么都没有留下。

    这一年，她在做的唯一一件事就是早点离开纽约，她不愿意读书了。

    为什么不愿意读，她却给不了自己一个答案。

    车子从一条小道绕过去，猛一抬头，乔沐元竟然看到了那座废弃教堂，外表面经过雨水的洗刷，很干净。

    她想起自己最后一次跟纪长慕见面就是在这里，原来……一年了。

    “等等，停一停。”乔沐元把钱付给了司机，中途下车。

    她拎着手提袋，一步一步从偏门进入教堂。

    这里依然荒废，无人出资修缮，窗户上笼满尘埃，有一束束的光线从彩色玻璃窗口照进来，灰尘乱舞，刹那间恍如穿越时光。

    和外面的光线充足不一样，这里像蒙着一层厚厚的灰，悄然寂静，无声无息。

    每走一步，灰尘便会扬起，落在脚上，平息。

    乔沐元闭上双目，鼻端都是灰尘和朽木的味道，还带着潮湿的雨水气息。

    置身灰尘与废墟之中，她想到的是一年前的那一天，也是在这里。

    那是她最后一次见纪长慕。

    最后一次……

    这四个字刺得乔沐元的心脏滴血。

    她一直希望他活得好好的，事业有成，站在荣光之上，哪怕就是得知EM被收购后，她依然希望他还能活得舒坦、顺遂，拥有想要的一切。

    可她从来没有想过最后一次见面也许已经是永别。

    崔姐的话在她的脑子里盘旋：“结果那一次纪先生喝汤喝得好好地就开始咳嗽，还吐血了。”

    乔沐元心脏钝痛，手提袋“啪”一声掉落在地，在这与世隔绝的地方犹如巨响。

    灰尘扬起，很快，又都落下。

    乔沐元一动不动站着，睁开眼，仿佛那个人还在眼前，仿佛时间还停留在一年前，仿佛这一年的一切都只是一场光怪陆离的梦。

    这场梦里没有他，她的人生中也永远不会再有这个人。

    他们再不会见到了。

    记得当年初见，南楼风吹绿叶。

    那时她还小，会笑会闹会伸手让他抱。

    他从未理过她，但她还是叫了他这么多年的纪哥哥。

