    下一刻，她又犹豫了，在心里打起小心思。

    “这样会不会太不矜持了？虽然我是很喜欢这些东西，也非常想买，只是就这么轻易的被收买了，廉价了一点吧！”

    “要不再跟他谈一谈条件？把利益最大化，总不能死了之后，又被无情的剥削，最起码给我安排一辆豪车吧，最少也得是蓝天白云。”

    “对，没错，就这样！”

    唐尔曼飘落在床边，稍微坐直，一副端庄的样子，眼睛都不带看一下他，说道：

    “你说的这个，我可以考虑一下哈，你等等吧，等几天我再回复你…咳咳咳…”

    “啥？”江明傻住了。

    明明刚才都看见她那小眼睛都放光了，怎么会又变了一个态度？

    真是鬼话连篇，肯定在心里憋着什么坏东西。

    江明不是刚出社会的小毛头，揣摩别人心思的这门功夫，他学到了不少。

    否则也不可能在孟氏生物科技有限公司，混的很开，就连辞职，上级都亲自打电话过来，挽留一二。

    “小东西，鬼心思真多！”江明微微一笑，屁股往她的方向挪了挪。

    “别等那么久了，我现在就得知道你的答案，你要是有什么条件你就说出来。”

    “我…”

    被识破了，唐尔曼想要替自己狡辩一下，可又没有什么理由合适。

    她换了一个舒服的坐姿掩饰一下自己的尴尬，咽了咽口水，说道：“哪有，我岂是那种贪心的人。”

    “我只是生前有很多很多的愿望都没有实现，就想着死后，还能做成鬼，还有意识，就想把它们通通都实现。”

    江明稍稍松了口气，听她这话的意思，应该也没有太过分的要求。

    “那你说说看，你还有什么要求？我可以满足的，都满足你。”

    这句话不假，江明是一个乐于助人的好人，无论是人还是鬼，只要是好的，他都愿意一视同仁。

    “除了刚才你说的那些，我还要一辆豪车，最少是蓝天白云。”唐尔曼掰着自己的手指头，脸上都是开心的表情。

    “如果可以的话，我还要一栋很大很大的房子，里面放满了各种各样的棒棒糖、烤鸡翅等，反正就是好吃好吃的。”

    江明一头黑线，她说的那些，自己也很想拥有。

    呆了许久，他深吸一口气缓缓说道：“蓝天白云的豪车，我还能想想办法，但你说的那栋房子，我就很抱歉了。”

    “行行行，你要是没这能力，我也不怪你。”唐尔曼的这句话像一把锋利的尖刀，深深地插进江明的胸口里。

    “就这样吧，你尽可能快点给我买新衣服，化妆品，还要配上一副好看的眼镜给我，不过我看你这穷酸样，我就宽容你十天吧。”

    “………”江明感觉到那把已经插进胸口的尖刀，又反复抽出来，再插回去。

    忍一忍风平浪静，江明是一个脾气很好的男人，不会因为这点事情动怒，把契约书推到她面前。

    “把你的手印摁在乙方上，就直接按上去就行！”

    “好。”唐尔曼对他调皮性的眨了一下眼睛，然后伸出她的小手按下去。

    “呼——”紧张时刻到了，江明看着乙方上随着她按下去之后，凭空出现一个黑乎乎的手印，现在就轮到他了。

    手掌稍微用点力按在纸上空白的区域，下一秒，江明感觉冥冥之中，自己的灵魂被抽了一些，揉成一条细线。

    唐尔曼同样也出现这种感觉，她的脸色更加苍白起来，因为她本身就是灵魂体，这种签约的方式，对她来说伤害不小。

    两条线延伸到契约书上，最后碰在一起，连成一根细线。

    这时，契约书竟自燃了起来，焚烧着这一根的细线。

    “咦！”

    江明感应到他与唐尔曼多了一种说不出来的联系，就好像两人被一条细线给牵在一起了，不是月老的那种，而是类似于血缘关系的。

    能感受到彼此的存在，甚至觉得他存自己存，他亡自己亡。

    契约书烧有十秒钟左右就停了，不过它不见了，仿佛就没有出现过。

    “这就完成了？”唐尔曼惊讶的看着自己的变化和他的变化。

    两人表面没什么变化，但多了一种若有若无的联系。

    “应该行了。”

    江明很开心，总算是忽悠到一个女鬼跟自己签约，以后可以的话，还可以借助她的力量。

    然后就不管唐尔曼，江明从背包里拿出削笔刀，轻轻呼唤藏在里面的沈佳宜。

    “沈同学，沈同学出来一下！”

    削笔刀上冒出一团黑烟，双马尾的沈佳宜顿时出现在他的面前。

    她面无表情的说道：“老师，你找我。”

    “对，老师找你。”江明坐回到刚才的位置，拍了拍旁边，很慈眉善目的说道：

    “来，这里坐坐，老师有一件事要请你帮一下忙。”

    “好。”

    一旁唐尔曼满脸鄙夷的看着他，没签契约之前对自己好言好语，签了之后，就跟个提裤子不认人的渣男没有区别。

    “同学，你看你现在已经出了学校，你接下来有什么打算？”江明没有直奔主题，像父母般关心她以后的生活。

    “我，我不知道。”

    “这样啊，要不你先暂住在老师家里，怎么样，老师这里虽然家徒四壁，但也算有瓦遮头挡雨了，你不嫌弃吧？”

    沈佳宜看了一下这间简陋的单间，微微皱了皱眉头，然后舒展，说道：“不嫌弃。”

    “那就行，那就行。”

    江明总算是慢慢的把她勾上来，沈佳宜不好忽悠，不像唐尔曼那样很单纯的喜欢追求包包、衣服，起码用物质的东西很难作为诱饵。

    他又看着沈佳宜闷闷不乐，一副有心情的样子，他就想给她讲一个笑话，让她慢慢对自己的增加好感。

    “沈同学，我给你讲一个笑话吧，就当欢迎您加入我们。”

    不等她的回复，江明就开始说起笑话。

    “有一次，婚礼的当天，我拿着一杯装着白酒的酒杯，我对新郎十分满意，那天是他最帅的一天。但是，当司仪问：‘你是否愿意嫁给他’的时候，我犹豫了一下。”

    “经过一番激烈的心里斗争，我选择了保持沉默。”

    听到这里，沈佳宜呆板的脸，微微动容，她以为老师用自己悲惨的故事，当作一个笑料说出来，哄她。

    毕竟生前还是一个心思单纯的学生，她心里很感动，就说道：

    “老师，你别说了，我同意跟你签，我以后也不会嫌弃你，我还会替师公好好保护你的。”

    “啊！”江明一时间没反应过来，自己的笑话都还没讲完呢。

    就差一句，“毕竟，我只是过来喝喜酒的。”

    不过刚才她说最后那一句，他怎么听着，耳朵这么不舒服？

    “算了，不管了，成功收获一个实力不错的女鬼。”

    江明美滋滋的跟她签下了契约，他们的情况也和刚才一样，彼此的联系密切了起来。

    “江老师，没想到你是gay！”唐尔曼嫌弃的与他拉开距离。

    “什么？”江明没有听清。

    “没什么，没什么。”唐尔曼怕他生气，吐了一下小舌头，不敢再提起这件事。

