
　　“爹...到我们了...！”

　　狄仁杰一个开心，因为他是第一次拿着托盘打菜吃饭，很快，就轮到了狄家父子。

　　红烧羊肉，鱼炖豆腐，烤鸭，醋芹，秋葵，白菜....！

　　“哇...爹...敦化坊的伙食很好呀...！”这些菜让狄仁杰一个惊讶。

　　“这就是齐王殿下的仁义呀...这样得人是真的值得你一生效忠...！”狄知逊微微点点头，对李佑，他又有了一种新的感受。

　　敦化坊这里的民生让狄知逊十分的感叹，虽然说大唐此时是贞观盛世，但是百姓的生活其实并不是那么的好，而敦化坊的生活，就真的算是世外桃园了。

　　一顿饭两父子吃的很痛快，而等这碗饭吃之后，李佑就将两父子给叫了过去，然后将一曲发生的枨枨杀人的卷宗给了两人。

　　一曲发生的这场枨枨杀人，还没有那么简单，并不是直接来个人将一曲的那位于龟奴给杀了，然后将对方的心和肺拿走。

　　卷宗上面显示的是，某天早上，一曲的仆人准备叫那位被杀的于龟奴起来，可奇怪的是不管怎么去叫，但是于龟奴的房间之中都没有人答应，这让一曲的仆人十分的诧异，随后叫来了老鸨。

　　老鸨去就去敲门，可敲了半天也没有反应，这就让老鸨很是担心，于是就把一曲中的一些仆人都叫了过来，让他们一起把门撞开。

　　然而这一撞可不要紧，只见夫妻二人直条条地躺在床上，二人的心和肺却消失不见了。

　　老鸨一见这个场面，顿时晕厥倒地。其他人也被吓的呕吐不止。

　　长安县接到报案后马上赶到现场，可勘察了半天也毫无头绪。

　　首先，二人躺在床上，而门窗也都是从里面锁好的。那么杀人之后，凶手又如何从密室之中逃脱呢？

　　其次，两个大活人的心和肺同时被挖，这就有点不符合逻辑。因为一个人被挖，另一个人肯定会被惊醒，也必然会有挣扎和打斗的痕迹，可现场却没有任何的这样的痕迹存在。

　　还有，凶手提着两个人的心肺逃走，这里里外外必定会留下一些血迹。可衙役们四处搜寻，没有发现一点血迹。

　　后面就是认定枨枨杀人的原因。

　　老鸨看到于龟奴死了就大声的喊了起来，说一定是刘龟奴将于龟奴给杀了，这位刘龟奴平时就是个混蛋，有一次他去接于龟奴的妻子回家，结果回来的时候，于龟奴的妻子只穿着亵裤，裙子却不见了，这一定是刘龟奴调戏于龟奴的妻子不成，心生怨恨，于是就将于龟奴夫妻给杀害。

　　长安县一听，马上就让人将刘龟奴给逮捕了。

　　不过，刘龟奴被抓之后被吓的魂不守舍，马上把于龟奴的妻子丢失裙子的过程说了一遍。县令听闻就命衙役押着刘龟奴到丢失裙子的地方指认。

　　这些人赶到现场之后，就分散开来四处寻找，不一会就听到树林后面有人大喊：“找到了，找到了。”

　　其他人听到后赶紧前往，结果发现一座孤坟的旁边有一个小洞，小洞的周围光滑如镜，似乎是有老鼠等动物经常进出，把小洞的洞壁磨的如此光滑。

　　不过洞口不深，趴在洞口往里看，就可以看到里面确实有一件女人的裙子。

　　这时大家赶紧拿来工具开始挖土，不一会就把孤坟上面的土都挖开，然而孤坟里的景象，着实让所有人都惊呆了。

　　只见孤坟里不仅有女子丢失的裙子，他们夫妻二人的心和肺也赫然地摆放在里边。

　　刘龟奴一看这个场景顿时边哭边喊：“这定是昨天于家婆娘在此处小解得罪了枨枨，这才会把二人的心和肺拿来。“

　　在一旁的县令也是惊得半天说不出话了。

　　前面问题还没解决，现在又多出了一个难题。

　　根据观察，这个洞口狭窄，最多只能把手伸进去，而且洞口是常年累积才形成的光滑表面。那么在没有破坏洞口的情况下，两人的心和肺又是如何放进去的？这似乎比密室杀人更加困难吧。

　　随后县令将夫妇二人的心和肺带回，先是释放了刘龟奴，随后向老鸨讲述了过程。这次不仅是衙役等人，就连老鸨也相信是于家夫妻是冲撞了枨枨，这才会有如此的结局。

　　随后长安县令就将这件事情当成了枨枨杀人的案件上报了。

　　“看完了卷宗，感觉怎么样？”李佑看向了狄家父子问道。

　　不过，狄家父子很是谨慎，并没有现在就说什么，而是听狄知逊微微的道：“殿下，看卷宗只是知道事情的大概过程，我们还需要到现场去勘察...！”

　　“嗯...！”谨慎的话语，让李佑微微点头。

　　跟着就听李治在一边道：“那我们现在就去一曲吧...真的不能太晚了...小心有那个！”

　　缩着脑袋的样子，让李佑感觉很好笑，李治这个人的性格有点懦弱，胆子太小...不过，这样的性格很快就会随着一个人的出现而慢慢的蜕变。

　　这个人是谁呀...当然是武则天呀！

　　有史料记载在唐太宗生病期间，李治由于长期侍奉在唐太宗身边，于是和武则天产生了感情，导致了后来武则天颠覆大唐的结果。

　　在唐太宗病种期间，李治犯了一个大错，那就是和武则天的乱伦的关系。就是因为李治整天照顾皇上，李世民就让李治住在他这里，不再回到东宫去住了，他和武则天的关系变得暧昧起来。

　　可是这件事情谁也不知道，至少在唐太宗的时候谁也不知道。李世民生病的时候，李治一方面照顾皇上，一方面和庶母有了不正当了勾当，但是保密工作做得非常好。

　　唐朝的法律规定，有十种罪行是不被赦免的，这也就是十恶不赦，包括篡权、阴谋颠覆政府、大不孝呀等，最后一条就是内乱。内乱不是国内发生了内部战争，而是发生了乱伦事件。太子和武则天的行为就是典型的内乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候开始，李治就已经不再懦弱，而是胆大包天...所以说武则天就是改变李治最大的人，也是让李治从一个仁孝的皇帝变成伪君子的关键人物。

　　“那我们现在就去一曲看看...希望可以在一曲找到一些线索...这个枨枨杀人一定要制止住，狄先生，就全靠你了。”李佑微微一躬。

　　狄知逊连忙也是回礼：“下官定全力以赴。”

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九十章 不简单的案件免费阅读。https://xs.23sk.com 