    “我还没说要摸哪呢！”江述揉了揉下巴，脸上露出了古怪的笑容。

    “屁股啊！你还想摸哪？”顾谣情忍不住蹙起秀眉，指着江述警告道：“别得寸进尺！”

    江述对她的警告不以为意，自顾自道：“屁股已经摸过了，现在我想摸那个还从没摸过的地方。”

    “姓江的不要太过分！念在夫妻一场的份上我一直在忍你！再这样我直接给你个大嘴巴子！”

    顾谣情咬牙切齿地挥着小手，作势要给他一巴掌。

    “我要没强迫你，这不是在商量吗？”江述心平气和地笑道：“别激动，生意不成仁义在。”

    “你妈的……”

    顾谣情气得无语了，被他这么一说，好像自己是在“卖”似的。

    江述大声催促：“能不能接受，就一句话！”

    “不可能！”顾谣情的态度也十分坚决：“让你摸屁股已经是我最后的底线了，其他的不可能再让你蹬鼻子上脸了！哼！！”

    “我就不明白了。”江述一脸苦恼地皱起了眉头：“你的脸这么金贵吗？我就想揉一揉你的脸蛋怎么这么难呢？”

    “……”

    顾谣情沉默了五秒钟：“咳……其实……也可以，那你揉吧！”

    一边说着，她一边主动地把白皙的脸蛋凑了过去。

    “算了。”江述却摇了摇头：“没想到揉个脸蛋都让你这么为难，既然如此，那我还是感受一下屁股吧！”

    “……”顾谣情气呼呼地长吸一口气。

    她意识到江述从头到尾都在故意调戏她，但她无能为力，只能绷着嘴巴，用冒火星的眼神“喷”他。

    “喏！”江述把手机扔给了她：“手机里有demo，如果听就主动趴好，不听就准备睡觉。”

    顾谣情犹豫了一下，问道：“你要摸多久？”

    “你听多久就摸多久。”

    “不行，时间太长了。”顾谣情表示拒绝：“最多半分钟。”

    这一首歌听完最少也得三分钟，让他来回摸三分钟，可能真会被摸出莫名其妙的东西来。

    毕竟自己又不是性冷淡。

    “半分钟也行，那我就下死手！”

    顾谣情有点绷不住了，翻个身子用力扑在床上破罐子破摔：“……你爱咋滴咋滴！有本事你给它掰两半去！”

    “那不至于。”江述并没有上手，只是躺在床上，把脑袋枕在了她屁股上。

    舒服了。

    过了一会儿，顾谣情腰肢突然发力，带动臀部猛得向上一弹，把江述的脑袋弹了起来。

    她故意捉弄江述，却没想到江述更加用力地把脑袋砸在了她屁股上。

    “噗……”

    顾谣情被砸得有点疼，本来想捉弄他，没想到自己吃了闷亏。

    她不敢再造次了，老老实实地品鉴这首歌。

    如果只是枕着，让他枕上二十分钟都没问题。

    毫无疑问，这首歌的传唱度肯定比勿忘心安要好。

    因为歌词不像勿忘心安带着晦涩，旋律也更流畅抓耳一些，学习成本要低不少。

    这首就算是普通人，听上几遍一些旋律就能简单哼一哼，勿忘心安是哼都不好哼。

    顾谣情放下耳机，内心不由得十分感慨。

    当初江述拍完电视剧后，也不接活动，不搞营销，整天就呆在家里，说要磨炼演技写剧本。

    那时候还以为他只是在家里摆烂，看来是自己错了。

    他不只是在写剧本，竟然还在学写歌，而且还相当有创作天赋。

    就这一点，他都比自己强太多了。

    顾谣情悄悄转头瞄一眼，江述双手放在小腹上，正闭着眼睛小憩。

    这家伙还挺会享受的！

    顾谣情突然觉得有点遗憾，拥有这么漂亮的翘臀，自己作为所有者却享受不到，爽得都是这家伙！

    片刻后，顾谣情突然有些感慨地道：“江述，我们俩现在这样到底算什么呢……”

    “不妨把问题说得更明白点。”江述闭着眼睛轻声道。

    顾谣情沉默了一会儿，才悠悠道：“你明白我在说什么，如果你要装傻，我也没必要再解释了。”

    “我并没有想要和你复婚。”

    “为什么？”

    “如果复婚了，夫妻之间随便摸你都是理所当然的，一点都不刺激了，那还有什么意思呢！”

    “你妈的……我也需要重新考虑是否要和你复婚了，你就是个变态！”

    顾谣情这说得只是气话，他知道江述又在故意调戏她。

    因为如果江述真是个变态，也不会结婚两年多都能忍住不碰她。

    他现在只是没想复婚而已。

    “如果你不喜欢这个理由，我可以再换一个。”江述说道。

    “哦？”

    “结婚可以摸你屁股，没结婚也可以摸，既然结不结婚都能摸，何必还需要和你结婚呢？”

    顾谣情深吸口气：“如果结婚了，你可以摸的就不只是屁股了。”

    “抱歉，我只喜欢屁股。”

    “你……”顾谣情刚要生气，却又忍住了：“算了，既然喜欢就枕着吧！”

    江述奇怪地睁开眼睛，按照一般思路，不是应该让我滚蛋吗？

    这女人是不是有诈？

    感受到她臀部的肌肉正在逐渐绷紧，江述顿时意识到这好像是要放屁的前兆，他猛得窜了起来。

    “你这个坏女人，竟然想放屁坑我！”江述“啪啪”连续在顾谣情屁股上来回扇了两巴掌。

    “噗！”

    顾谣情的身体顿时紧缩：“你大爷的！”

    本来这个屁已经凝聚了她全身的力量，想要给江述一点“臭头”吃。

    已然蓄势待发，结果被江述突然间的两巴掌给打回去了，没能释放出来。

    这可太难受了！

    “我今天和你拼了！”顾谣情满面通红地跳起来，气急败坏地抱着枕头就朝江述脑袋上狠狠打去。

    “看来被我猜对了！啊哈哈哈哈……”江述已经乐得在床上打滚。

    “你凑不要脸！知道这样有多难受吗？还好意思笑！”

    “你误会了，我只是不想看到这么漂亮的屁股用来放屁，太可惜了！”

    “你……！看招！去屎吧！”

    顾谣情打着打着，突然一瞬间停了下来。

    她蹲坐在床上，秀眉微蹙地深深吸一口气，微微抬起屁股。

    “又要放屁了？啊哈哈哈哈……”

    她要凝重的表情实在太搞笑，江述在床上笑得直打滚。

    “噗！”顾谣情被他整得也没忍住，破功笑出了声：“你大爷的！又没放出来！老娘今天非和你拼个你死我活不可！”

    ……

