    食神祭坛内，白无伤捏着下巴，正在快速思考。

    能够稳定保持阶段四的御主，放在大乾王朝，就已经属于顶尖的培育水准了。

    甚至于，你想开堂授课，也会有大把的人不远万里过来垂听。

    然而，在阶段四之上，还有被称之为“完美契合度”的阶段五——「神通」。

    那是另一个无数御主为之仰望的境界。

    但是阶段五不是终点，阶段六才是！

    阶段六——「生命守护」！

    这是一个存在于传说中的顶级契合度。

    白无伤也只能拿书上那些推测、揣摩、臆想，来作为参考。

    据说，一旦人宠之间的契合度凌驾于阶段六，他们之间会触发翻天覆地的变化。

    比如说，魂印关系会跃迁至生命守护契约，同时宠兽变为“生命守护之兽”。

    这是什么概念？书里只有两句话解释——

    “生命守护契约，为契合度最高境界，生不离死不弃，御主死，宠兽同归；宠兽死，而御主不死，则可通过大量天材地宝，或漫长岁月时间，复活生命守护之兽！”

    “另，生命守护契约，会将宠兽的某种特性或者技能，以血继天赋的形式赋予御主，促使其成为初代血继持有者……”

    白无伤深度怀疑，通过最高契合度获得的血继天赋，品质最低最低，也不应该弱于「上级」。

    乃至于直接位列「顶级」，也是极为合理的。

    毕竟，这种方式光听、光看，都觉得难之又难。

    好比是大海捞针、釜中生鱼，真要去具体实操，不知会面临多少困难呢。

    原本的白无伤，更倾向于血继天赋的另几种获得方式，试图为此努力。

    其二，奇珍异宝。

    超凡世界无奇不有，机遇无处不在。

    诸如圣药神药、灵瓜异果、神石宝玉……等等，难免有些天地奇物，达到一定品质后，能够赋予人类血继天赋的能力。

    只不过这种方式，比之人宠契合度，降低的难度有限，属于可求不可遇的类型。

    它不一定需要绝对的实力，但一定需要足够的好运！

    其三，奇迹生灵的恩赐。

    自从白无伤见到重神山藏有的「守山之魂」后，反而对此途径很感兴趣。

    剩余的第二峰、第三峰尚未攀登，如果能够再次登顶，是否会有新的恩赐呢？

    有没有可能，会获得血继天赋？

    白无伤不求品质有多高，能有个下级，他就心满意足、得偿所愿了！

    除了三种主流方式，还有几种偏门方式。

    不过偏门方式所获得的血继天赋，或许无法称之为“初代”，很难通过生育繁衍延续给后人。

    比如说，特殊的宝具。

    据记载，某些罕见的、年代悠久的圣物，一经持有，会获得血继天赋加持。

    可能是临时型的，也可能是永久绑定型的。

    再比如说，古老势力的传承。

    书中对此的介绍方案很少，只举例说，成为超级势力的核心门徒，有可能获得血继天赋作为奖励。

    这个超级势力，哪怕是大乾王朝皇族，都是不够格的。

    唯有绿姨曾提到过的，祖龙庭、圣庭那般远古势力，才能够拥有这样的底蕴、能力、资格。

    整理好思路，白无伤按捺下躁动的心情。

    血继天赋什么的，终归急不来。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    他现在要做的，是坦然面对现实。

    要开奖了！

    花费300点美食细胞，兑换的第一个二阶食神宝箱，会抽到什么？

    同样的一个白瓷宝箱，侧面雕刻有花纹，更加精致好看了一些。

    打开来一看，白无伤微微一愣。

    不是泛黄的羊皮纸……

    这意味着，这不是超凡食谱！

    白无伤的眉角一跳，还没来得及表露更多的情绪，便看到瞳孔中跳出一行字——

    【恭喜宿主，抽取到百分之一概率的食神道具类物品。】

    【提示：此物名为“寻物罗盘(2阶)”，乃是食神用来搜寻美味食材的特殊道具，一次性使用。】

    【实际功效：开启后可锁定某一单一类型的灵材，或某一单一种族的超凡生物，共享实时位置。】

    （持续时间三天，探测范围以宿主为中心，辐射周围地表（10000米）及浅层易穿透地面（500米）…）

    【使用条件：①无法作用于人。②无法穿过特殊空间、结界。③灵药类需百年以内。④超凡生物最大搜寻上限不能超过成熟体，且无法精准搜寻变异/远古遗脉…等罕见物种。⑤矿石类……⑥……】

    【使用方式：默念寻物后，在脑海中反复构想目标的形态特征。】

    白无伤一字一句认真阅读后。

    看着那个脸盆大小，似金非金，似银非银，刻满玄奥字符的圆形扁平状物体，心中有喜意升腾。

    “这个道具的价值，难以简单估量……还是要看具体的使用方法……”

    “但是！再怎么说，也比抽到无用的食谱来的省心，有很强的实用性！”

    脑海中思绪翻腾，只一会会，白无伤就想到了无数种运作方案。

    比如说搜寻特定的宝药来食用，比如说搜寻特定的矿石来赚钱，甚至于，还可以搜寻想要的高品质超凡生物，看看能不能作为第三只宠兽培养……

    又斟酌了片刻。

    白无伤返回现实世界。

    “现在摆在我面前的，优先级第一的事情，就是帮助阿宙进化！”

    “一个月的时间……应该差不多……”

    超凡生物如果置身野外，成长速度是很慢的，需要以年计算。

    签订契约跟随御主后，这个效率会成倍递增。

    但也不是说十几天前刚刚突破，现在几次攀登、几次斗兽场，就能完成所有的积累过程的。

    更何况，白无伤希望阿宙能以最饱满的姿态完美进化，这样才不会留下遗憾。

    所以无论是哪种训练，他都追求精益求精，绝不马虎大意。

    于是，接下来的二十天时间。

    白无伤一边忙碌于自身的课程，不断汲取新的知识，附带着锤炼肉体，每天晚上定时修炼魂力。

    一边在重神山、医疗所、斗兽场、私人训练室这几个地方来回折腾。

    每天都是起早贪黑，尽可能榨干一切时间、一切精力，来促使自己成长。

    在此期间，也发生了不少的事情。

