    鬼潮来临最后一天，林北放弃了寻找宝箱。

    虽说鬼潮是明天降临，这不过是大帝们根据经验猜测，具体时间也会提前，也许后拖延。

    今天出去找宝箱，万一遇到鬼潮，他和他老婆可就变成了亡命鸳鸯了。

    听着好浪漫，实则好蠢。

    该贪就贪，不该贪就算了。

    “各位遗忘之海同学要加油了，渡过这个鬼潮就可以飞升，说不定能够超过林北，成为新人领主排行第一名。”

    “楼上不要幸灾乐祸，说不定明天你们就遇到鬼潮了。”

    “对啊，有些人不要得瑟，鬼潮降临随机性，大帝们也就只能够预测，没有办法控制住。”

    “我们都是同学不要幸灾乐祸了，还想办法帮助遗忘之海的同学渡过鬼潮吧。

    我们班原本一百个同学现在只剩下了六十个，我不想在失去其他同学了。”

    ……

    班级群里各种人开始发表着各种言论。

    林北看一眼，喝着奶茶，准备给雷电将军买一套粉色衣服。

    穿着粉色衣服的老婆肯定会十分可爱。

    “购买衣服图纸，可用召唤卡换！”

    林北在领主商城中发着消息，至于世界领主商城，林北从新人领主排行出来之后，便没有打开了。

    毕竟他以人族领主身份获得新人领主排行第一名，恐怕在世界领主商城中买不到任何东西了。

    “还是林北小弟弟悠闲，我都快要忙死了，一群遗忘之海领主跟我买召唤卡。

    我只能够一个人卖一点。”

    “我朋友也找我买召唤卡，我卖给她一半，希望她能够渡过鬼潮。”

    ……

    看着林北出现，领主商城中除了遗忘之海的领主，其他领主都不关心鬼潮事情。

    “衣服图纸可换召唤卡！”

    林北看着被覆盖消息，重新发了一条。

    一瞬间私聊99+，全是遗忘之海的领主。

    林北随便找一个领主，以一张图纸一张召唤卡价格购买的图纸。

    购买召唤卡的领主还高兴感谢着林北，说林北这个时候不涨价真是好人。

    正当林北准备开始给雷电将军做衣服时候，这时天色突然黑了。

    “还好没有选择出去找宝箱。”

    看着已经暗下来了天色，林北幸幸的说道。

    林北走到城墙上看前面，密密麻麻鬼物正在往他的领地走来。

    今天是鬼潮刚刚开始，应该没有什么高星鬼物。

    林北将还剩下一次机会的召唤卡用掉，召唤出来光明大巫女。

    然后他回到了领地之中，将所有的元素晶石用掉了。

    用完之后林北一阵肉疼。

    晶石是王八蛋，他林北用完，开箱子挣。

    天气越来越冷，鬼物带来腐臭味，让正在做饭的香菱感觉到不安。

    香菱停止做饭寻找着林北。

    帝俊也停止了做陷阱，来到了东皇太一身边。

    在光明大巫女和东皇太一兄弟二人攻击之下，一只鬼物也没有走进林北的领地。

    “幻影之舞！”

    林北将幻影之舞放在了领地后面，以免后方被鬼物攻破。

    “救命啊！我感觉我要死了！”

    “有没有好心人救救我啊，只要活过鬼潮，让我做什么都行！”

    ……

    班级群里有人喊救命，却没有任何人帮忙。

    整个鬼潮持续时间太长了，没有任何人能够拥有能够保住一个领地资源。

    当然林北除外。

    “你们这些领主，看在我们都是领主份上，防御图纸和召唤卡能不能便宜一点。”

    “对啊，谁能够保证你们下一次不遇到鬼潮！”

    “我只能够按照原价买给你们一些，毕竟图纸也是我辛苦找到的。”

    “我也可以原价卖一些召唤卡。”

    ……

    有些人族领主，在遗忘之海领主的各种卖惨情况之下，决定按着市场价格卖给他们一些。

    遗忘之海多数领主表示感谢，有部分领主直接道德绑架，说作为人族应该免费提供。

    不用想那些领主直接被拉黑，谁的召唤卡不是清理鬼洞，做任务获得的。

    凭什么白给。

    “防御装备图纸换各类植物种子，遗忘之海的领主千万不要错过。”

    林北在领主商城之中发一条消息。

    至于召唤卡，林北现在没有打算卖，他还要升级领地了。

    要存储一些召唤出卡。

    看着林北消息，遗忘之海的领主，都疯狂换购，生怕林北的图纸买完了。

    十五分钟之后，林北图纸直接卖完了。

    遗忘之海起码有上百万的领主，林北资源再多也没有办法养一百万的领主。

    “林北小弟弟，你还有图纸吗？”

    “同求！”

    “同求！”

    ……

    遗忘之海的领主疯狂询问着林北，林北表示他所有多图纸已经都拿出来。

    只能等他攻略鬼洞之后才会有。

    其他领主只能够放弃询问林北，毕竟林北作为一个新人领主，他再厉害也就那些资源。

    另外一边。

    “张羽你说好要帮助我的，现在怎么反悔了？”

    赵平在遗忘之海面对着鬼潮，质问着张羽。

    他们说好是朋友，张羽会无条件帮助他赵平的。

    可是现在，张羽任何资源都没有给他。

    “赵平你说你帮我对付林北，结果了，林北成为新人排行第一名。

    你帮助我什么了？”

    面对赵平要资源，张羽毫不客气质问着赵平。

    他赵平什么都没有做，吃他张羽一个多月免费食物，现在还要他张羽帮助他渡过鬼潮。

    怎么可能！

    想着他当着整个班级的人喊林北爷爷，张羽恨不得赵平死在鬼潮之中。

    “张羽你……”

    赵平看着密密麻麻的鬼物，他知道靠他一个人根本没有办法撑住。

    “你有本事找林北，他刚刚还在卖防御装备图纸。”

    张羽说完就下线了，赵平死活和他没有任何关系。

    现在他主要目地是娶到韩语的女儿。

    张羽可真的够狠！

    林北已经说过不在卖任何资源给他，他现在怎么可能去找林北。

    若他赵平能够活着，张羽，林北你们一个都不想要活着。

    赵平看着密密麻麻的鬼物，开始让他召唤兽对抗鬼物。

    他一定要活着，找到林北的领地，卖给四大组织。

