    沈渡当下只觉得浑身舒畅无比，这自创的剑招是真正意义上的属于自己的剑技，纵然是只有一阶，可其威力却是丝毫不逊色于七种剑法中的任何一种！

    无上剑法中的藏剑术占据了极为重要的地位，毕竟这一招本身就是得道高僧陆竹自创绝招，内功强劲的情况下随手是剑，强悍无比。

    沈渡简单收拾了一下便昏沉睡去，今夜岳松涛断了一臂逃回去，对方势必不敢再度前来，这几日他甚至是都可以睡个安稳觉了。

    一夜无话。

    等到沈渡第二天早上醒来，黑石下属已经派人送来了早饭。

    “沈尊上，雷斌和彩戏师连绳已经到达了扬州分部。”

    下属恭敬的对沈渡出声，话语刚说完，沈渡就已经听到了雷斌的声音在屋外响了起来。

    “你说什么？昨天华山派的岳松涛已经来过了？”

    “……是的，沈尊上昨天夜里和华山派的那人交过手了，斩断了那人的一条胳膊……”

    “嗯！？”

    这一次连带着彩戏师连绳的声音都响了起来，他略显苍老的声音在外院中还带着一丝不可思议：“来的那人是华山派的岳松涛？你们确定他还被沈渡砍下来一条胳膊？”

    “是的……那家伙的左臂被沈尊上直接斩了下来，我们收起来了。那家伙是岳松涛没错，和画像上的完全一致，之前还杀掉了我们的小分部共计十一人。”

    下属战战兢兢的汇报，唯恐惹怒了眼前的黑石杀手。

    雷斌和彩戏师连绳都是黑石组织的老牌杀手了，几乎可以说这个组织从一开始建立的时候这两个人就已经在里面，众人当然是也非常清楚这两个杀神的实力到底几何，更重要的是，两个人还都是心狠手辣之辈，对于触怒他们的下属这两位可从来不会有任何的手软。

    彩戏师摸着下巴和一旁的雷斌对视了一眼。

    “这家伙的实力这么强？”

    “岳松涛我早就有所耳闻，一手华山绝技在江湖之上也可以称得上是横霸一方的人物了……更何况华山派还是剑盟的成员之一，他和我们如同水火一般。”

    雷斌轻笑了一声：“也许是昨天晚上这家伙轻敌了呢？若是我在场偷袭的话，管他是华山派来的谁都会被我飞针先来几下，到时候废掉他一只手臂应该不成问题。”

    连绳表情凝重，却是没继续往下说了，只是和雷斌两人从外院迅速的进入到了内院，正好看到沈渡从屋中走出。

    “你小子倒是赶路赶的快，听说你昨天晚上就到了？”

    雷斌看到沈渡之后第一反应就是惊叹于沈渡的轻功极好：“你学的这是哪家的轻功，几百里地如此之快就到了。”

    “自创的小功法，不值一提。”

    沈渡轻笑一声，看向彩戏师，“你的神仙索不应该更快吗？昨天夜里怎么没来？”

    这个老头在一旁站着摸了摸自己的胡子，出声道：“我昨天夜里去了一趟苏州分部，在那边处理掉了崆峒派的几个外门弟子。”

    “这些门派恐怕当是我们只是个江湖小势力，竟然连门派的外门弟子都派出来了，连个硬手都不舍得放。”

    沈渡微微一笑，转而偏转话题出声道：“岳松涛逃回去之后极大概率会再度找人前来报仇。扬州分部这边我将会继续在这里坐镇，若是不出意料的话这几天分部这边还会有其他门派的硬手前来。”

    “你们两个大可以去其他分部驰援。”

    雷斌听到沈渡的话语之后略显惊讶，他盯着眼前的这个年轻人问道：“那岳松涛不是个善茬，我若是真的单独与之对上了，恐怕都不是其对手。到时候叫过来的恐怕最少也是三人往上的怒涛境高手，你一个人应对的来？”

    沈渡点了点头。

    “无妨，若是都和岳松涛差不多的话，怒涛境来几个都是送死。”

    “你的招式和功法主要偏重于偷袭和暗杀，正面对抗自然是不如那些剑宗之人。”

    雷斌被沈渡如此淡定从容的神情明显的是震住了，在他的印象之中，只有像是转轮王那般的怒涛境巅峰高手才能说出这样的话语来！

    此时沈渡这样说来在他们的眼中无非是年少轻狂没见识过真正的江湖高手到底什么样！

    “我还是留在这里和你一块吧，我们这一次只需要将对面的这些名门正派的高手都收拾掉，他们的联合就会迅速的崩塌。转轮王昨天夜里听闻已经斩杀了两个昆仑派的怒涛境高手。”

    雷斌摸了摸自己腰间的暗器飞针，却是仍有些不服气，“不过说起来……你说我若是和你单挑上的话，谁能胜？”

    沈渡还并未说话，一旁的彩戏师却是已经代替他出声了：“我劝你还是别试了，你这招式正面对抗上用剑的人撑不过三招。”

    雷斌脸上惊诧不已，摸索着却是冲着沈渡径直甩出了手中的暗器飞针！

    铛铛！

    钢针被剑身弹飞的声音显得极为的清脆，两旁的墙壁上瞬间就多出来了几枚钢针，刚才雷斌甩出去的四枚钢针全部都被他给挡了下来！

    而沈渡这边连剑都没从剑鞘中抽出，只是他的距离已经和雷斌拉近到了两步之遥。

    他若是真的要动杀心，雷斌在眨眼的瞬间就会直接人头落地！

    无上剑术一出，必定有人死去！

    雷斌还想出手，一旁的彩戏师却是直接出声阻止了他。

    “够了雷斌！”

    “沈渡若是真的要出手杀你，你甩出第一发钢针的时候自己脑袋就已经落地了。”

    雷斌此时才从亢奋的状态之中退出来，惊悚的注意到沈渡和自己之间的距离。

    他自然是明白这个距离代表着什么。

    “啧……没想到我们黑石现在竟然又多出来了一个像是转轮王这样恐怖的用剑之人。”

    他往后倒退了两步，将手从身上钢针存放的地方放了下来，讪笑道：“看来转轮王选人选的没错，你比之前的细雨还要变态上几分。”

    沈渡从头到尾仅仅是抬剑挡下钢针而已，彩戏师却是全然看得明白。

    用剑之人最首先要做得事情自然是要让自己进入到攻击距离中来，只是在彩戏师眼中沈渡的这个反应速度和移动速度着实有些变态了。

    他甚至是大胆猜测到了，自己和雷斌一起联手都完全不会是这个家伙的对手！

    看来雷斌之前的问题还真就有了答案……

