    把堆积成山的物资清点完毕后，石小磊离开方舟，再次来到了不知名的外星球上。

    气密性很好的泰克装甲内部，安装了自循环的氧气供应系统，托这件‘宇航服’的福，石小磊这一次出来，总算是摆脱了大气环境不同带来的负面影响。

    闻不到怪异的气味，也没有感受到憋闷。加上面甲自带的亮度调节功能，天上两颗‘太阳’的强光也没有那么晃眼了……

    心情大好，石小磊从背包里掏出了风火轮，轻轻一跳踩了上去。

    或许有人要问了，明明泰克装甲自带了飞行功能，为什么石小磊还有多此一举，把风火轮掏出来用呢？

    一来，是因为泰克装甲这玩意的飞行功能需要消耗大量的能源。

    虽说石小磊随时可以进入方舟内部，重新收集材料，给装甲充能增加它的续航时间，可说到底，收集材料也是需要花费时间的。

    相比之下，使用无需额外消耗能量的风火轮，明显省事得多，而且也更加划算一些。

    二来，则是因为泰克装甲的飞行速度不够给力。

    之所以会给这玩意配上飞行功能，更多的是为了解锁‘全地形通行’的能力。换言之，是为了让使用者可以更加便捷的上天入地翻山越岭，而帮助提高他们长距离移动时的效率，仅仅只是附带的而已。

    正常能耗下，巡航速度甚至不如直升飞机。

    而现在，石小磊想要做的快速逛一圈自己所在的这颗星球，看看这颗星球上有没有已经发展到可以宇宙航行的外星人。

    飞行速度赶不上直升机的泰克装甲，显然不适合用来执行这一项任务。

    换成风火轮就不一样了。

    确实，石小磊不懂修仙，无法像哪吒一样不断的蕴养这件法宝，进而让它释放出更多的潜力，变得更加神妙好用。可话说回来，这玩意终究是一件仙器级别的法宝，哪怕还是‘初始’状态，它仍然拥有强大的能力。

    比喷气式飞机更快，甚至连斯塔克精心打造的钢铁战甲也不如它飞得快……虽说不知道这颗星球有多大，需要多久才能转完，但换个角度单纯得从节省时间这一条来看，相比于慢腾腾的泰克装甲，显然还是使用风火轮来赶路更合适一些。

    踩着风火轮，石小磊飞上了天空。

    先看了看头顶上两颗太阳的方位，再掏出一枚不知道何时存放到方舟里的指南针，低头看了一会儿……虽说指针指着的南方，未必是这颗星球的南极，但根据指南针一直指着某个方向的反应来看，这玩意应该还是能派上一些用场的。

    稍稍调整了一下自己的朝向，等指针转到正‘北’，石小磊这才心念一动，催动了脚下的风火轮，朝着前方飞了出去。

    ......................

    两个月后。

    “队长，有情况~。”

    “嗯？”听到手下队员的招呼，小队长来到他的身后，俯身看向了眼前的雷达屏幕：“什么情况？”

    “你看这儿。”队员身后在仪表盘上按了两下，调出了更加清晰地观测画面。

    “……一个逃生舱？”看着画面中出现的球形飞行器，队长挑了挑眉：“它从哪个方向来的？能判断出它属于哪个势力么？”

    “第15区。”先回答了第一个问题，然后，队员又有些好奇的问道：“我看不出来，队长，你也不清楚么？”

    “emmm，我也没见过。”摇了摇头，队长吩咐了一句：“试着联络过了么？对方有没有回应？”

    “已经试过了，没有任何回应。要通知新星军团，请求他们出动战机进行拦截么？”

    “……。”思考片刻，队长点了点头：“通知一声吧。”

    没能得到回应，有可能是对方故意不搭茬，也有可能是处于昏迷或睡眠状态，无法给出回应。在队长看来，对方既然都用上逃生舱了，肯定是遇到了不小的麻烦，而在那种危机万分的紧要关头，受伤陷入昏迷也是很正常的事情。

    那么，实际上又是怎么回事呢？

    缩在球形宇宙飞船里头的石小磊，确实正处于酣睡之中。但跟队长预想的不一样，他并不是因为受了伤才陷入了人事不省的状态。

    看过《七龙珠》的朋友应该记得很清楚，接到拉蒂兹用战斗力检测器传递的情报后，贝吉塔和那巴两人花了整整一年的时间赶路，这才来到了地球上。

    目标是任何愿望都能满足的龙珠，以贝吉塔和那巴当时的心情，肯定不会在路上找地方歇脚，或者说，只要飞船的能量够用，他们就会一直保持航行，以最快的速度赶往地球。

    结合这两点，能得到一个什么样的结论？答案很明显，在赶路花费的那一年内，贝吉塔和那巴一直待在了飞船里。

    整整一年，闷在那么小的一间舱室内！如果一直醒着，或者跟平时一样有睡有醒……先不说无不无聊憋不憋闷，光是吃喝这一块儿，就没办法解释清楚。

    排除掉所有不可能的选项，最后剩下来的，无论如何奇幻，都是正确答案。按照这一规律，来反推分析，得到的结论只能是‘贝吉塔和那巴两人睡了一路’。

    没错，赛亚人专用单人宇宙飞船内，安装了一种十分特殊的装置。在起飞后，它能极快的帮助使用者进入休眠，让他们在睡眠中跨越遥远的宇宙空间。而特别值得一提的是，这种装置还能够极为有效的维持住使用者的身体状况，哪怕他们睡得再久，也不会像卧床已久的病人那样因为长时间不动弹而导致肌肉萎缩或退化。

    等到了快要降落的时候，这个装置又会自动激活，将使用者从睡眠中唤醒过来。

    注意，是即将要降落之前。

    而现在，石小磊所乘坐的球形飞船，离山达尔星之间的距离，差不多还有火星到地球那么远。按照那台装置的设定，这会儿还远不到将他唤醒过来的时候。

    为什么观测员的联络没有得到反馈，原因就在这儿——休眠中的石小磊睡得太沉，而且还得再睡好一会儿，根本就听不到观测员的呼唤。

