    港城——

    已经是第五天。

    顾敏已经五天没有听到向宸的声音，不知道他此刻的情况了。起先还能耐心等待，可是随着时间的推移，她愈发没有了底。这样的等待，无疑就像是慢性的折磨，是一种毒药，在吞噬着她。

    顾敏也打过电话去联系岳华，岳华告诉她，“唐总还没有回来。”

    又从岳华这里要到了唐紫陌的电话，她也打过去询问。

    唐紫陌道，“我已经把你的话转告给他，至于他会怎么决定，我不知道。”

    顾敏能想到的结果，就只有一种。如同那日徐怡静和她会面，她所说的再明了不过——唐仁修，他要夺走她的孩子，他要夺走向宸。

    此刻，不管是否要真的打官司，顾敏唯一担心的就是向宸。

    顾敏几乎是恳切，她对着唐紫陌道，“紫陌，你让我见一见向宸行不行？”

    “抱歉，我帮不了你。”唐紫陌的声音冷冷的，顾敏更是不死心，她又是恳求，“或者，让我听一听他的声音，紫陌，行不行？”

    “我帮不了你。”唐紫陌还是那个回答，顾敏没了声。

    在挂线之前，唐紫陌说道，“他不会对他怎么样，虎毒还不食子。”

    虎毒不食子，说的没错。

    可是谁又能明白，她想见到向宸的心？

    却在这一天，夏译在傍晚的时候，来到了西苑公寓。

    对于他的到来，顾敏来不及诧异，陶思甜只是着急于结果，“夏译？”

    夏译进了公寓，长时间的飞机奔波让他显现出疲惫来，纵然是铁打的人，也经受不住这样来回的折腾。更何况，时间都还没有调整，也没有好好休息过。他往椅子里一坐，低声说道，“我刚刚从瑞士回来。”

    顾敏抬眸，夏译又是道，“我见过唐仁修了。”

    此话骤然一出，顾敏眼眸一紧，而陶思甜急忙问道，“他怎么说？”

    夏译沉眸望向了顾敏，他沉声道，“他说，这场抚养权的官司，他打定了！”

    这一句话从夏译的口中听到，却让顾敏有了错觉，仿佛自己面对面接触的人并不是夏译，而是他，唐仁修！

    顾敏紧凝了双眼，她眼中亦是有着坚决，在这个时候，那些慌乱担心害怕全都褪去，她也是只有了一个选择！

    那就是一定要打赢这场官司！

    顾敏沉默不言，她只是轻声道，“我知道了。”

    “小敏，你打算要怎么办？”陶思甜没了方向，她哪里会不知道唐仁修是如何能耐的人，当下没有底气。

    顾敏毅然道，“找律师打这场官司！”

    夏译见她决心已下，他随即道，“顾敏，我的私人律师虽然不是负责这方面法律事务，但是可以为你提供一些帮助！我会为你再请律师，我们一定能打赢这场官司！”

    然而顾敏却是望着夏译，她拒绝了，“不，不用了，夏译，这是我自己的事情！”

    “顾敏！”夏译凝眉。

    顾敏见他神色疲惫不堪，她叮咛说道，“你刚刚从瑞士回来，一定很累了。你回去休息吧，案子的事情，你不要再操心了，我一定可以解决的！律师这方面，我也已经请好了！”

    “什么？请好了？”夏译诧异。

    “是，我已经请好了。所以，夏译，你要是真的为了我好，你就回去休息吧！孩子的事情，我自己会解决！”顾敏撂下这么一句，她眼中是坚决。

    夏译心中焦虑，却也是没了声。

    他知道，这恐怕也是顾敏的骄傲是她的底线。可是，他又怎么能在这个时候放手不管？

    陶思甜这边立刻起身，拉起了夏译，对着他说，“你还是先回去吧，放心，我会陪着她。”

    夏译已然也是没了办法，只能离开了。

    送走夏译，陶思甜不禁说道，“小敏，其实夏译也只是想帮你！”

    顾敏稳住自己烦乱的心绪，“我知道，可就因为是他，我才不能接受。思甜，我不想再让他卷进这件事情里面去了。”

    陶思甜也明白了，依照夏译现在的状况，自身也已经是难保。

    “我明天就去事务所，一定会打赢这场官司！”顾敏夺定说道。

    次日一早，顾敏就出发前往律师事务所。

    其实早先的时候，就在那日见过徐怡静之后，顾敏就已经进行了一番咨询了解，特别记录下哪家事务所的律师打孩子抚养权的案子最为有优势胜算最大。而后去了事务所，找到了那位蒋律师。

    先前一次会面洽谈的时候，蒋律师一口允诺了这个案子。自然，他开出的价格，也是很高的。

    顾敏没有犹豫，多少钱她都是愿意的，只要能打赢！

    蒋律师笑着说道，“顾小姐，你放心吧，我手上接过许多类似的案子，一定不会有问题。在抚养权的案子上，母亲是绝对占有优势的。你这边的情况，对争取儿子的抚养权是有绝对的优势。”

    顾敏点了个头，这才放了心。

    “不过，我觉得你可以再和孩子的父亲私下谈谈，是否能够庭外和解，如果不上庭就能解决，那当然是更好了。不然的话，必要的时候，法庭也会让孩子出面的，这样对孩子也不大好。”蒋律师考虑周全，而这也是顾敏最为顾及的地方。

    顾敏确实不想让向宸，这么小的孩子去上法庭。

    虽然案子还没有正式开打，但是她已经付了定金。如果到时候有需要，那么就请蒋律师出面，负责这起案子打诉讼。

    而在今天，一切都成定局，顾敏再次来到了事务所，想要再详谈案子。

    顾敏来的很早，事务所这边刚刚开门，她就在大厅里坐着静静等了一会儿。

    过了一会儿，律师们和职员们才来上班了。

    蒋律师也在随后到来，顾敏瞧见了他，立刻起身，“蒋律师！”

    蒋律师瞧见了她，他礼貌微笑，“原来是顾小姐！”

    顾敏迎了上去，“蒋律师，很抱歉，这么早来了，事先也没有预约，因为案子临时有些变化，所以我想再跟你谈谈。”

    “好，没问题，那去楼上的办公室谈吧。”蒋律师应声道。

    立刻的，两人上了楼，坐在了办公室里。

    双双入了座，秘书也从来了茶水，顾敏急忙开口道，“蒋律师，我想知道，如果上庭打这场官司，我的胜算有多少？”

    蒋律师笑着道，“顾小姐，你将案子交给了我，我一定会尽全力！我想你会找上我，也知道我在这方面案子的胜率高达百分之八十！”

    顾敏当然知道，但是这一次，她不能有任何的偏差！

    顾敏凝眸，“蒋律师，我需要百分之一百的胜率！我一定要打赢这场官司！”

    “顾小姐，我希望你对我有信心，虽然不能保证百分之一百，但是既然把案子交给我了，我就一定尽全力去打赢！”蒋律师如此说道，顾敏点了个头。

    蒋律师又是问道，“那我想问一下，孩子的父亲这边，你已经进行过沟通了吗？他也是不肯放弃孩子的抚养权吗？”

    顾敏想起夏译所说的话，又想起这段日子以来，唐仁修这边连一通电话一点音讯都没有，他带走了向宸更甚至让自己的未婚妻徐小姐出面，这已经是最好的证明，果然如他所说——这场抚养权的官司，他打定了！

    “是！”顾敏应道。

    “既然情况是这样，那么就不要再被动下去了，你主动提出诉讼吧！由我这边发律师函过去！”蒋律师问道，“那么孩子的父亲是哪位？告诉我一下，他的联系方式！”

    顾敏凝眸，在这个时候，她顿了顿才开口说道，“联系方式我不知道，但是可以直接寄到他的私人律师那边去。”

    “私人律师哪位？”

    “Jill律师事务所，游子敬律师。”

    一听这话，蒋律师震惊了，“游律师？”

    “是。”

    “那么孩子的父亲是……”蒋律师大惊，谁人不知道，Jill律师事务所幕后的大老板是——唐家二少！

    就在同一时刻，顾敏开口道，“唐仁修。”

    蒋律师震惊了！

    这件事情一旦涉及到那位二少，蒋律师心里边忽然一怔，顿时手足无措起来。

    见蒋律师许久不说话，顾敏问道，“蒋律师，这起案子，你看究竟有多少胜算？”

    蒋律师迟疑了下，他的思绪紊乱，却在这个时候，办公桌上的电话响起了铃声。

    “不好意思……”蒋律师应了一声，顾敏朝他点了个头，他这才接起了电话。

    蒋律师接起电话后，却是一下怔住了。而后他都没有出声，只是神色已经变了。

    顾敏垂眸不语，却在突然听见蒋律师呼喊，“顾小姐，请你听一下电话。”

    顾敏错愕抬起眼眸，只见蒋律师已经将话机递给了她。

    顾敏同样有着狐疑诧异，那话机依旧朝她递着，她默了下，伸出手来接过。

    究竟是谁的电话？

    顾敏将话机放在耳边，她疑虑地“喂”了一声。

    可是那头，却传来了那久违的，陌生的低沉男声，只是一下子就宕入心弦，“是我。”

    竟然是他——唐仁修！

    顾敏忽然有些发懵，所以一刹那说不出话来。

    就在她沉默的时候，他在那头又是缓缓开口，这样的唯我独尊，“你现在到瑞士来陪我度假。”

