    布鲁图是本土宇宙的最高大臣，是本土派系的最高领导者。

    他上前接过金瓜，所有人心中一松，战战兢兢的禁卫军副统领也长吐一口气，总算不用他站队了。

    天龙神魔王锤，天龙神魔王锤完，清远金仙锤，清远金仙锤完，毒仙锤，毒仙锤完……布鲁图锤，布鲁图锤完……

    改朝换代，宇宙更替的大事情，居然以兔子跳的形式完成了。

    一种荒谬，错愕，迷茫的情绪，涌上殿内众人心头。

    但，无人阻止，不敢，不愿，不想。

    金瓜不断传递，递到一位将军手中，他忍不住问道：“真得……”

    清远金仙顿时怒斥道：“闭嘴，我们再讨论民主！”

    那位将军不寒而栗，举起金瓜砸了下去，沾染几丝鲜血。

    一轮又一轮，待到最后一位殿内大臣砸完，清远金仙终于放下高悬的心，不少人无力坐地，大喘气。

    结束了，终于结束了。

    太极殿中杀皇帝，何等荒谬的场面，何等奇葩的剧情，也只有元老院刺杀凯撒，韩玉昆只手扶炎宋，可以与其相提并论。

    但是，但是，胜在有用。

    什么叫做阴谋？什么叫做阳谋？不重要，通通不重要。

    一人一锤，了断主神性命，挽救自家前途。

    所有人都锤了，所有人都是二五仔，都上了贼船。

    如此一来，再无叛乱可言。

    再看主神皇帝，有气出，没气进，已经成了一团烂肉，模糊不清，却已经勉强活着，可叹其生命力顽强，求生意志强大。

    “统领大人，不来一下？”

    清远金仙冷眼注视禁卫军副统领，递过金瓜。

    殿内已经是自己人，唯有一个外人，突如其来，左右格局。

    禁卫军副统领眼皮一跳，统领啊，于是从善如流接过金瓜，正准备锤下去。

    主神皇帝忽然翻转一身，怒喝道：“禁卫军巨魂，拦住他们，待朕归来，封汝为帝国大元帅。”

    从主神皇帝破碎的肉身中，跳出一个满身玄妙巫纹的矮子，以极快的速度朝殿外跑去。

    变故！变故！

    众人皆惊悚，唯有天龙神魔王稳若泰山：“此为打草惊蛇！”

    只有叛乱，只有极致的叛乱，只有发生内部，没有意外的叛乱，才能逼得主神使用最后的底牌。

    成了，一切好说，不成，那是帝国内部叛乱，关我玄元天尊洛风何事。

    主神真身，以极端的速度，来到了一处凤台，光华一转遁入虚空小世界。

    小世界狭小，隐蔽，唯有一方祭坛摆放中央，苍茫，古朴，洪荒，永恒，古老，玄之又玄的大道气息，蔓延，传递，信息交缠。

    耳畔仿佛有风铃，钟声，宛若上古天子举行祭祀。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    在主神皇帝以为绝对安全的虚空小世界，忽然响起一道感慨声。

    生死之地，保命手段被他人察觉，主神神色狂变，即怒又恐，喝道：“是谁？！”

    一道阴暗的声音，踏出黑暗，身后魔环升起，宛若一代魔道祖师。

    “不记得我了吗？！”

    魔君淡然笑道

    刹那间，主神把握住一丝契机，明白了一些事情，含恨道：“是你，魔君！”

    为何分身龙王会叛变，原来是天魔道果没有完全笑话。

    龙王身反过来，被魔君夺舍了。

    退后几步，来到祭坛身侧，主神冷笑道：“推翻我又如何，改日吾就会拿回来。”

    “你会死，你们都会死。”

    “靠这方祭坛吗？”

    魔君自言自语道

    主神冷笑不语，身上纹身浮现，化作一个又一个古朴的巫字，祭祀，祈祷，向高位者借助力量。

    魔君若有所思看着这一幕，巫道的高位者，有点意思。

    可能是大羿，夸父这些天人共敕的大巫，但也有可能是拼夕夕版本的十二祖巫，但也不排除诸天万界诞生新巫道高位者的可能性。

    到底是哪一位。

    高妙的祈祷声响起，宏大的钟声撞击，虚空中仿佛又万千神魔叩拜，诸天神圣礼尽，至高，至大，至圣，至尊……

    主神眼瞳中浮现一丝激动之色。

    魔君微微一叹：“你背后有人，我背后也有人啊！”

    “这年头混诸天万界，谁没有几个靠山啊。”

    修书三封，直达上界，灵鹤飞舞，香云渺渺。

    大道水府，玄元圣境，云汉天尊丹唇微启，敕命道：“此界禁止祭祀！”

    归墟之地，魔道祖地，太上天魔主御令：“此界禁止祈祷！”

    地仙界，五庄观，镇元子淡然一笑道：“此界禁止空间波动！”

    三道御下，祭祀打断，主神惊恐万分，却不甘受死，极力反抗。

    魔君叹息一口气，伸手一捏，恰如深渊降临，吞灭万物。

    吞下主神，吐出一块微不可见的先天不灭灵光碎片。

    魔君拾阶而上，捡起先天不灭灵光碎片，分成四份，将一份塞进嘴里嚼了一嚼，砸砸嘴：“鸡肉味，嘎嘣脆。”

    至于其他三份先天不灭灵光碎片，诸多世界坐标归于无量化身，碎片不朽本质，归于玄元天尊，用于打造大罗重器，还有一份轮回空间建设送于镇元子大仙，扩张空间之道。

    宇宙生灵得了出路，玄元天尊得了材料，镇元子得了经验，主神造福了众生，我们都有光明的未来。

    处理完先天灵光碎片，魔君将目光投向祭坛。

    这才是，最终的目标。

    不然，一尊叠盒子的主神金仙，何至于三尊大罗出手。

    唯有这尊不知来历的祭坛，需要慎之又慎。

    沉吟一会儿，天尊小号洛风，洛风小号天符，天符小号魔君，再分出一尊小号，上前接触祭坛。

    扫描了一挥儿，洞察祭坛的本质，这就是一方平台。

    上面一个个信息，一个个价位，一个个充值系统，扰乱人心，迷乱双眼。

    有首充6巫币赠送价值666巫币到6666巫币不等道具；

    有保底的十连抽，有必出货的百连抽，也有必出精品的千连抽；

    还有极其吸引人的648礼包，今日买一送一，伟大的周樟寿先生说过：没有什么是一发648解决不掉的，如果有，那就再来一发。

    看着一行行，魔君蠢蠢欲动，不禁感慨：

    “我就是说拥有轮回空间的主神，为何会混得这么惨，初次见面才天仙境界，原来钱都祭祀在这上面了。”

    “果然，这年头，做平台最赚钱。”

    “买东西要付钱，卖东西也要付钱，就是在上面租一个摊位，也要付钱。”

    “总之一句话，死要钱了。”

    如果祭坛上面凝聚玄妙高深的巫道法则，魔君差点以为这玩意是鹅厂开发的。

