    “不用担心，通天没事的！”

    挥手间将紫霞的身体托起，诸玄眼神柔软的摸了摸小丫头脑袋，声音中充满了温和。

    在他眼中，紫霞和龟灵一样都是自己看着长大的。

    不管众生之间谁算计谁，也没必要让小丫头太过担心。

    感受着手掌上的温暖，又抬头看着诸玄那温柔的目光，紫霞原本忐忑不定的心神顿时稳定了下来。

    这话要是其他人说的，她指定不会立马相信。哪怕出子自老祖小紫之口，她也只会半信半疑！

    毕竟那家伙，有时候太不靠谱。

    但这话既然是诸玄说的，紫霞立马就不再担心了。

    毕竟自己闺蜜的这位师尊，那可是颇为让人信服的，从来不和她们这些小辈开玩笑。

    既然他老人家说没事，那自家师尊肯定就不会出事！

    道祖怎么了？

    她可是听龟灵说过，面对诸玄前辈鸿钧也只能退避三舍的。

    紫霞脸上顿时露出了欣喜笑容。

    心中，更是没有了一丝担忧！

    突然间，

    小丫头像是想起了什么，俏脸顿时变得一片寒霜。

    只见她匆忙向着诸玄、小紫等人施了一礼，冷声道：

    “诸位前辈还请自便！紫霞尚有截教事宜未曾解决。”

    说完也不待众人回答，匆忙间身形已是消失在了远方。

    她走的很匆忙，甚至顾不上某些地方有些失礼。

    当然，众人也没在意。

    小丫头要去做什么事，不管是诸玄还是小紫都是心知肚明！

    两人对视了一眼，忍不住都露出了苦笑的意味。

    这丫头，确实变了。

    不仅一改以往的单纯懵懂，更是学的杀伐果断、有仇必报起来。

    不过这样也好。

    小孩子，终究要长大的。

    虽然在他们的护持下，不可能让她们发生什么危险。

    但要是能自己学着适应道途之争，总归是一件好事！

    只希望，那些家伙别太惨吧！

    没有再耽搁。

    诸玄挥手之间卷起在场众人，顿时向着潼关方向而去。

    他们，还等着看好戏呢……

    ……

    “这……这是鸿钧道祖？那几位就是三清圣人还有西方二圣？我的天呐，亏我还以为你们一直在忽悠我呢！”

    看着虚空中那尊刚刚浮现出的宏伟身影，四周被大道金莲环绕。天降金花点点，宛若每一朵都有着完整道陨流转，诸玄身边的青年惊呆了！

    ——他敢肯定！

    当年自己但凡能得到其中一朵，大道之路也不会走的那么艰难！

    眼红，太眼红了。

    当初女帝和他说带其来到洪荒，青年是一万个不信！

    ——哪怕，那诸玄曾挥手间，便覆灭掉了一方厄土世界！

    这尼玛，没法信啊！

    你要说凭借实力能去到诸天万界，甚至自己开辟出一方世界青年都信。毕竟诸玄实力在那摆着。

    可洪荒是哪？

    哪怕在青年心中，洪荒也只是一个久远的传说而已。

    至于有没有，都不好说。

    不是他执拗！

    没看自己所在的世界中，都出现过赤精子、道德天尊啥的么？

    可眼前出现的是谁？

    直接就是洪荒中的天花板存在、道祖鸿钧直接出场了。

    别说道祖了。

    单是那些天道圣人，身上随意一缕威压，青年便感觉能轻易压塌自己那方世界，根本不是自己能相比的。

    此种恐怖，让人绝望！

    这样的存在，会是假的么？

    青年有些迷茫了！

    对于女帝，他愿意去相信对方。

    毕竟要不是对方早早为自己留下诸多后手，恐怕遮天界中，也很难有他叶天帝的出现！

    可……这也太玄幻了啊！

    一时间，青年不由陷入回忆中。

    他记得清楚，

    当年自己一路攻伐，以天帝之资杀到了世上无人敢称尊！更是以三世棺横渡暗黑界海，追寻着荒天帝的脚步，独自杀向了黑暗源头！

    可人力有时穷！

    哪怕他神威无敌，碾压了一路上遇到的所有不祥，镇压世间一切敌。

    可在到达神秘高原厄土后，却依然遭受了最可怕的伏击！

    三位厄土仙帝联手出击，打出了覆灭苍生的可怕一击！

    没有同伴、孤身而至的他，

    纵然再强大，在这偷袭一击下也不免身负重创！

    帝血漂撸，帝躯几乎被打裂！

    青年神魂遭受到最可怕的磨灭！

    但在其不屈意志下，却依旧拖着残伤的身躯，强行展开惊世攻伐，各种神通频出下，硬是强行拼死了其中一位仙帝级强者！

    能够以同等级修为，灭杀一尊诡异仙帝，青年还是很满意的！

    哪怕到了最后，他依旧难免陨落的危险，可只要能给后来者多铲除一些阻碍，也终不亏杀将至此。

    那一战，几乎打到天地破碎！

    青年战意高昂，生生凭借着无双的攻伐，以残殇之躯，力拼两位同阶仙帝而不落下风！

    可以说，

    要不是他之前被偷袭遭到重创，未必就不能连斩三帝！

    ——可惜，

    随着时间过去，青年受伤的身躯开始有些力不从心起来。体内修为更是接近枯竭之境。

    可以说，这种情况下哪怕他再怎么不甘心也成不了多久了。

    尤其是，

    当看到接下来发生的一幕时，让青年差点就道心破碎开来。

    那一刻，他甚至感觉到了绝望！

    不为其他，

    让青年崩溃的是，

    之前被自己斩杀的那位仙帝，竟然在高原深处再次复活而出！

    这诡异高原，竟然有着诡异法则可以护佑生灵不死？

    这尼玛还怎么打？

    青年心乱了。

    眼看着对方面露狰狞，再次凶狠的加入到了战团中。青年只感觉到压力大增，越发不堪承受起来！

    他甚至，第一次生出逃离的念头。

    可身为天帝，内心的骄傲让青年着实无法做出此等举动！

    最终他忍不住心中发狠！

    大不了自己在拼到最后实在不行，就自爆帝躯和对方同归于尽！

    哪怕对方真能不死，也必然会付出惨痛的代价！

    ——青年可不相信，此处厄土复活生灵是不需要付出什么的。

    随着他眼神逐渐坚定，正要寻找到最好机会自爆时。

    突然，变故陡生！

    随着一声龙吟，万古时空震荡。

    众人只见那高原之上，原本坚固无比的空间突然片片碎裂开来。

    随着一道飘逸如仙的身影，突然自碎裂的空间中踏步而出，一个面带青铜面具的女子出现在众人面前。

    ——似哭、似笑！

