    入了南天海岛的门。

    目视眼前的光景，李沐然都忍不住暗暗啧舌。

    水元素凶兽进化灵玄草。

    木元素提升进化青木神花。

    融合两只凶兽的必需品灵神契合石。

    ......

    观望着满山遍野的奇珍异宝。

    李沐然觉得自己，赌对了。

    本不吞并东域，只是为了减少不必要的麻烦与祸事。

    可推舟之下，竟然能获得如此多的好处。

    难怪当初的金龙圣主能够那么快的觉醒提升。

    不过今后这里，可就便宜我了......

    李沐然看着绵延不绝的山隘。

    暗暗发誓，迟早有一天，她会站在天淮的最高点！

    现在！

    发育进行时！

    “诸葛院长，麻烦你带人在海岸线附近用符箓建造基础防护，不用太高等级，但求速度。”

    “是！！”诸葛云铿锵回答。

    心中暗暗呢喃，天哪，前辈竟然让我主持大局，我一定不会让他失望的！

    “铁叔，开拓的事宜，就交给你了。夏南应该准备好了住所，但开垦迟早要进行，所以不如就现在。”

    “交给我吧。”

    “涵涵，尽快与天火圣殿取得联系。要快。”

    “好呀~。”

    “其他人，准备清理岛上残余的凶兽！！”

    这一刻，专属李沐然的帝王之气。一览无遗。

    就连结识后者多年的江涵都忍不住为其眼泛爱慕。

    ......

    南海群岛面积大，凶兽自然也繁多。

    李沐然之所以第一时间选择猎杀凶兽。

    一来。

    保证地区的安宁。

    二来。

    就是尽快提升凶兽的质量！

    龙行工会还未覆灭。

    危机迫在眉睫。

    清楚记得龙行工会里的头目实力。

    可不是今天上门骚扰的那几只臭鱼烂虾能够比拟的。

    后者，那只三首龙，就是经过三次凶兽融合的超级凶兽。

    其实力，不容小觑。

    ......

    兵分三路。

    同行的人员不多，只能这样分开展开工作。

    李沐然。

    独自一人，进入这茂密的丛林。

    路上。

    咻~

    灵光闪动的同时。

    张不凡的身影就出现在了他的怀中。

    “啊~”

    “又怎么了？”

    张不凡哈欠连打。

    一脸散漫。

    李沐然，轻轻一笑。

    脑海中灵光闪烁的同时。

    一抹温婉的光芒从她眼角夺目。

    《玄天融合图鉴！》

    是以精神力进行扫视窥探。

    看清后者适合步入哪一条融合路线。

    ......

    下界从未展现过自己压箱底的功法。

    只是因为派不上用场。

    不过现在......

    “忍耐一下，不凡，马上就好......”

    李沐然摸了摸张不凡的脑袋算是安抚。

    眯眼定睛！

    金光涌现！

    按照前世对功法的熟络与各种凶兽的了解。

    在光束打在张不凡身上的瞬间。

    脑海中，自会有光影浮现。

    不过今天......

    嗯？

    咦？

    嘶......

    接连三次尝试，李沐然甚至觉得自己精神力都无法满足！

    从一开始的轻咦，到最后的吃痛。

    入目的钻心让李沐然怒脑有股炸裂的感觉。

    奇怪！自己作为驭兽师！

    怎么会无法窥探契约兽的信息？

    这，怎么可能？

    ......

    “当然不可能......”

    张不凡好像看穿了李沐然的惊愕。

    转头漠然，一脸闲散。

    从与李沐然签订契约的那一刻起。

    哥们就已经掌握了主导权。

    说的简单点，就是隐性的劳务合同。

    张不凡立志要做最底层的打工仔。

    这点保密工作，如果在有系统的情况下都处理不好。

    那就真的只配重开。

    ......

    而谈及融合......

    啧......

    张不凡确实有考虑融合。

    但，放着祖兽血脉去融合其他力量，这不是白痴是什么？！

    多点力量发展？

    算了吧。

    祖兽血脉讲究精纯。

    其他凶兽的干预，只会让自己的力量匮乏......

    倒是后续的进化......

    啧。

    张不凡倒也很好奇，两种血脉融合之后，再次进化后，会出现什么样的血脉......

    ......

    李沐然，依旧不死心。

    张不凡，依旧不动如山......

    这样的僵持持续好久......

    最终。

    后者妥协了。

    “算了，算了，看不穿你，我只能先让萱儿融合了......”

    李沐然暗暗吐出一口澜气。

    “啪！”

    只见她轻轻拍动小手。

    转瞬之间。

    灵光翻涌......

    九天玄雀，振臂挥动！

    惊现！

    ......

    依旧是刚才展现的光束。

    不过落于后者身躯，李沐然脑海里，却翻涌出了良多信息。

    这倒是让后者更加对张不凡产生好奇。

    契约后者已经快要一年之久。

    可为何，他身上的谜团从未揭开过......

    ......

    摇摇头，转睛回识海。

    九天玄雀：为九天凤隼之重生！

    风元素力量为主元素。

    风元素与水元素契合度百分之五十。

    风元素与火元素契合度为百分之五十。

    风元素与雷元素契合度为百分之九十。

    风元素与木元素契合度为百分之二十。

    ......

    脑海中功法的信息传递。

    李沐然接受后微微消化一番。

    前世，萱儿的融合采用了风元素为主，火元素为辅助的力量体系。

    依靠着火天三头鸟的霸道火焰进行融汇贯通。

    根据这条路，进行多次提升。

    “火元素与风元素确实完美契合。”

    “不过这次，我想尝试更新的目标！！”

    李沐然眼神落目至雷霆元素......

    单单只是融合两种元素，当然没有半点挑战性。

    元素存在生克之道。两种克制的元素出现在一个身体内的几率，本就极低。

    如果使用火元素，那木与水，就无法契合......

    而想要目光放的长远。

    又保证在短时间内迅速提升！

    只有这雷霆！！

    “抓紧时间......”

    “估计龙行工会那边很快就会发觉端倪！！”

    ......

    “飒飒飒！”

    鸟妖发出清亮的鸣叫。

    看到出她已经有些迫不及待了......

    “呵呵，好啦，好啦。”

    “走吧，我能感觉到这森林里有适合你的凶兽契合......”

    ......

    李沐然一边呢喃，一边翻越到九天玄雀肩头。

    步履很快，速度也是非凡......

    冲入森林内，引动一片鸟兽腾空飞跃......

    ......

