    

    储物袋匣子里面还有几株灵药，陈琦打开后，看到其中一个匣子，眼光露出激动喜悦的神色，张世平一眼也是极为惊讶，里面正是一株养脉参，长得已经成了人型，根须齐全，看药龄足足有五六百年。

    纵使是他们三人已经筑基了，也不免激动起来，陈琦笑道，“两位师弟，那师兄我就先拿了这棵养脉参了，实在是对不住了。”这次单单这棵养脉参有价无市的灵药，他就已经是大赚特赚了。

    苏双是散修出身，他自己又是已经筑基了，现如今也没有后辈弟子，对能换取筑基丹的灵药虽然羡慕，还没有那么渴求。

    而对于张世平就不一样了，张家练气九层的修士可还有好几人，他如果能从宗门中换取一颗筑基丹，那家族中或许就能多出一位筑基修士来。再不济筑基丹也能留着，以后给家族中资质上佳的后辈。一个筑基家族要是没有了筑基修士，那怎么能守得住自家的二阶灵山。

    但是看样子是没什么戏了，因为这陈师兄也是这种打算，他一下就将匣子合上，贴上灵符，收进自己储物袋中，这才转向两人，“两位师弟也选一样吧。”

    与这棵养脉参价值差不多的，也就是那飞舟、厚土大印、青铁飞蝠刀，三件二阶下品法器，或许其中青铁飞蝠刀要高上一些。

    苏双自己已经有了威力不差于二阶上品法器的青劫剑，还与其心神相交，自然没有将青铁飞蝠刀看在眼中，他目光在厚土大印与飞舟，左右徘徊，最后伸手选择了这一方土黄的厚土大印，他还缺一防御法器，趁着这机会补足了，也省的再去店铺购买。

    张世平则是想了想，笑着将青铁飞蝠刀取过来，这种成套法器或许更加合适他，一般筑基修士或许苦于神识不够强大，不能灵活操控成套法器。像苏双一样做的筑基修士不多，即使有，也不过是将自己神魂分裂一次，蕴养一把法器而已，哪敢多次撕裂自己神魂，怕是想要神魂颠倒，理智大失不成？

    但是张世平不一样，他有解决的办法，他以前还顾虑许多，可自从驯养血月蝎蛛以后，分裂的神魂在青铜灯火下迅速地恢复如初，甚至还有那么一丝丝增长，好似在修行最为原始的神识功法一样，这一点让他喜出望外。

    如果自己神识实在不能完美操控多件法器，那他就将自己神魂分裂融进法器中，与其心神相连，好似分身一般，再借助青铜灯火疗伤，他自己的神魂只要不一次性损伤的太厉害，那左右不过十天半个月时间就能恢复如初。

    心里有底后，张世平很是干脆地取过三把青铁飞蝠刀，看过了苏双那把青劫剑，与见识过陈师兄那诡异手段后，他迫切地要加强自己的斗法手段，不然万一以后遇到身怀二阶上品法器或者诡异秘术的敌人，那自己只能避其锋芒，到时候就太过于被动了。

    而对于那件飞舟，三人都没有什么兴趣，他们都已经有了自己的飞行法器，再多一件那也是多余的，而且这件法器也没有什么特异之处，要是能配合筑基修士施展遁术，那他们绝对首选这飞舟。

    最后陈琦将剩下的丹药与灵药灵草分为两堆，还有飞舟一艘，最后桌子上剩下的东西就只有这三小堆，他想了想，又将东西换了一下，再把最后的两个储物袋也加上去，尽可能地保持着三堆东西价值相仿。

    张世平、苏双看陈琦分的三堆灵物，价值都差不多，没有再说什么。

    陈琦将其中一堆丹药瓶子较多的收进储物袋中，而刚才是苏双先选择的法器，因此这次轮到张世平先选择，他看着剩下的飞舟和灵药，想了想，就直接把灵药较多的那一堆收取，只留下那艘飞舟。

    苏双无奈地叹了叹息，“你们啊。”飞舟他没有什么大的用处，最终恐怕还是要拿去卖掉，不过他就是麻烦了点。

    张世平笑道：“这可不能怪我们了，毕竟陈师兄与我两人都是家族出身，下面还有一群练气小辈要操心呢。”

    “还是苏师弟一人逍遥快活，让我与张师弟好生羡慕。”陈琦脸上也是微笑着，语气愉悦说道。

    几人分完脏物后，心情颇为畅快，又说了一些话后，其中陈琦提议再过一段时间，三人一起去鱼然山那里，相互照应，听说值守冰灵石矿的那批筑基师兄弟一年以后就要轮换了。

    张世平也听他伯父说起过，他本来也想到时候过去，听说每个月灵石还能得上不少，要不是宗门一些筑基修士不时地向掌门抱怨，为何冰灵石矿都是由谢师叔她追月山一脉修士值守，其他几脉就那么两三人。

    大头的好处都被他们追月山一脉得到了，如今过去了那么多年，也该换换人了，最起码给其他几脉修士多一些机会，总不能他们吃肉吃撑了，他们还只能眼巴巴看着，连汤水都喝不上，那算什么事情。

    所以几位金丹修士考虑到门中筑基弟子的情趣，几人在一块商议了下，定下了章程，今后冰灵石矿值守人员，每三年轮换一次。但是冰灵石矿脉那边，现如今值守修士需要安排一些事情，要有交接的时间，因此最后定下来执行的时间是一年以后。实际上也就是给他们留着收尾的时间。

    他们三人说说笑笑，最后越来越志同道合的三人约定到时候鱼然山冰灵石矿不见不散，这才各自离去。

    三人房间都是在这院子里，但是没有选择住在隔壁，都很默契地离得远一些。张世平出了房门，走过廊道，出了月亮门，到了客栈掌柜，找他们买了一只活羊，在后厨那边直接从御兽袋里面放出闷了许久的蝎蛛，这些已经快要成熟的蝎蛛已经饿了几天了，一出来就直接朝着山羊爬去，蝎蛛跳跃，八只蛛脚锋利利地刺进山羊血肉中，四蹄被绑住的山羊‘咩咩咩’叫了几声之后就没了声音，只剩下蝎蛛‘呲呲呲’的啃吸声。

    还没离开的客栈小厮，看到蝎蛛啃吸山羊后，虽然腿都在发抖，但是还是在掌柜的要求下，上前来询问张世平要不要再来几只山羊或者其他牲畜，他们店里面猪马牛羊都能搞得到。

    张世平听后，付了银子给店家，让他们又送了两只山羊过来，好好喂养他这些灵宠。在红衣城中，就连这等没有灵气的野兽家畜，价格也比其他地方高几倍，不过张世平对于只要不是用灵石付账的都不会太介意，他对用金银多少倒是无所谓。

    等到蝎蛛进食完毕，蝎蛛向他传来了吃饱的信息后，他才在店铺小厮的敬畏下，面无表情地离开。转头直接走回了自己的房间，张世平推门进去后，下意识地用神识扫过一遍，再布置上阵法。

    张世平看着阵旗融入房间四处，很快就升起一层微不可见的灵光，这种阵法可挡不住筑基修士的神识，但是可以给张世平提个醒，只充当预警作用而已。

    他将刚分来的东西全部整理了一番，归类好以后，取出蒲团盘坐修炼起来，直至隔天快午时的时候，陈琦和苏双过来与他告别。

    张世平送了他们一程，自己就再次返回红衣城中，段暄阁那边左右剩下不过二十来天时间，他从宗门到红衣城中，一来一回的时间算起来也要六七天，还不如就在红衣城中先住下，等拿到段暄阁的法器再说，况且现在在宗门中也没有什么着急的事情要做，张世平更是不着急。        

