    第二百六十六章景隆帝父子的动作

    从太上皇那里出来之后，景隆帝也是想了很久，文官集团和勋贵集团的不同。

    文官集团的好处就是更新还代的快，三年就能出来不少的人才，而且还是从全国范围内选出来的。

    这是文官集团的优点，缺点就是不能世袭、

    而勋贵集团的优点就是世袭，只要袭爵，无论有没有才华，都能够站在朝堂上，而且还有可能是高位。

    缺点也很明显，那就是因为更新换代的慢，就像是荣国府，贾赦当了二十多年的爵爷，到现在都还没死，要不是贾琏立下了军功，恐怕还要等二十多年才能步入朝堂。

    除了这个之外，还有一个就是继承人的水平高低不等，像是贾赦贾政，这水平，甚至连正常人都不如。

    而且勋贵就是固定的那几个家族，很难容纳其他的人进来。

    所以总的来说，勋贵的缺点要比文官集团的大。

    说的难听一点，勋贵集团但凡出点什么事，那基本上就难以恢复过来。

    贾代善死了之后，荣国府二十多年都没有恢复过来，宁国府的贾敬突然去当了道士，宁国府也是十几年没有恢复过来，其他的勋贵家族或多或少也是这样。

    想到这些，景隆帝觉得自己应该提拔一批勋贵了，至少不能让文官集团这么肆无忌惮的控制住朝堂。

    就现在而言，朝堂上的勋贵和武将是越来越少，反而是文官越来越多。

    以前归勋贵掌控的兵部，现在是文官赵大夏当尚书，内阁以前还有勋贵当阁老，现在也没有了，其他的位置也是慢慢的都将勋贵去踢出去了。

    文官换了一代又一代，但是占据高位的依旧是文官，而勋贵占据高位的却是越来越少。

    不得不说，文官集团真可怕！

    景隆帝的这些想法贾琏也就是不知道，要是知道的话，绝对会不屑，这才哪到哪儿。

    要知道明朝的文官那才是牛逼，接着土木堡之变，直接就将勋贵给踢出朝堂了。

    说起明朝的勋贵集团，也是够悲催的，朱瞻基先灭了一波，而到朱祁镇手上被灭了个干净，而皇族宗室在朱棣时就已经废了，在此情形下，皇帝本人在权力斗争中基本等同于裸奔，于是皇帝开始扶植宦官，而文官集团由于没有军功集团或皇族势力压制，且由于科举制而产生源源不断的活力，开始做大，党争之势已不可挽回。

    从朱佑樘开始，利益集团之间的斗争及倾轧成为明朝政治生态的主旋律，在不断的内耗及内忧外患下走向了灭亡。武将相对来说培养困难，土木堡之变葬送的都是打过仗的将领，文官系统太容易培养，士林领袖没了，再推举一个，可是武将系统呢，你推举出来的没有战功，会有人信服吗？武将是需要一刀一刀拼杀出来的。

    武将勋贵集团更新慢，刚好土木堡又造成了人才断档。勋贵的核心应该是各位公爵，结果是，太祖封的公爵就留下来两个，魏国公，曹国公。朱棣封了七个，两个追封不世袭，废了一个丘福，然后把李景隆干掉了。也就是说京城守卫战的时候，武勋想翻盘核心应该是这五个公爵。

    首先徐辉祖家是徐皇后保下来，约等于软禁待遇。黔国公沐家世守南疆，来不了。朱勇因为中伏而死，并且还背了这土木堡的大锅，被于谦夺爵了。英国公的继承人是个九岁小孩。定国公被无端压了六年不袭爵，导致京城保卫战时头衔空缺，侯爵和伯爵里有好几个在土木堡之后有功的，但是扛不住勋贵大盘的萎缩。

    勋贵是一个封闭系统，人才逆淘汰是必然的。而文官通过科举取士垄断仕途，可以保证人才辈出，靠勋贵制衡文官是不现实的。事实上，文官只是皇权的奴仆，只要皇帝合格，怎么玩文官都没问题。一旦皇帝能力不足或者懒政，那就会使得文官搞乱朝政。

    官僚来源分恩科和民科，利益不一致，文官不能垄断仕途，不然某一个皇帝能力稍微低点，那就会出现大问题。

    贾琏也正是因为清楚的知道历史上明朝的事情，所以才会对文官集团不屑一顾。

    要真是什么都听文官集团的，那早晚皇帝和勋贵都会成为傀儡。

    人家文官集团就算是贪污，都能说出一大堆光明正大的理由来。

    什么众正盈朝，什么匡扶天下，反正好听的都让他们说了，但就是不干人事。

    贪污，受贿，幕后交易，官商勾结，欺压百姓，这群文官真要是坏起来，比任何人都坏。

    所以，贾琏对文官集团一向是没什么好感，和史家两位侯爷以及王子平说那些话，就是说给景隆帝听的。

    贾琏可不相信自己的府中没有景隆帝的眼线，自己这样一个人，若是不监视起来，那这个皇帝反而是不合格了、

    贾琏想的没错，那些话确实引起了景隆帝和太上皇的重视和震惊，之后的几个朝会，景隆帝都抓了几个错处，将内阁的几位阁老狠狠的训了一通，让他们大丢脸面。

    另外还找到了几个在任或是告老还乡的二品以上大臣贪污的证据，将这几个人全都抄家，并将这些人抓回了京城，并且还下令其三代之类不可科举入仕。

    除了这些，还将镇国公府的牛继宗从兵部右侍郎迁到了兵部左侍郎的位置上，至于兵部右侍郎则是从宗室中挑选了一个有经验的郡王担任。

    不光这些，在未来的一段时间内，不断的有文官集团的重臣，也莫名其妙受到了当今的申斥。

    一时间，京城官场人人自危，都不知景隆帝发的什么疯？

    最让他们感到惊讶的是，不光景隆帝如此，就连太上皇也对一些老臣进行了训斥，在训斥了这些文官集团的老臣之后，太上皇还对勋贵集团的一些老臣进行了赏赐，贾老流氓也被赏赐了一些东西，喜的老流氓那叫一个嘚瑟。

    不过太上皇和景隆帝的这一番动作，也让所有人都是一头雾水。

