    几个前辈十分感慨，脸上意味有些复杂，他们何尝不想参加这样的赛事呢……能接到赛事举办方的邀请，登上这种平台本身就是一种令人艳羡不已的荣誉……

    “我是傅俞，很高兴见到你！”

    傅俞同样和这位十分年轻的顶尖高手握了握手，正式认识了一下。

    “我这一次过来就是想和你下盘棋，也与你认识一下……”古笠打量着傅俞……

    唔，十分阳刚的脸庞，双眼有神，自然而然地有一种别样的风采，再加上身前这盘棋！

    果然不愧是自己期待的对手！

    “喏，眼前不是就有一盘？”

    傅俞眉头一挑，指了指身前因为他刚刚的落子，变得势均力敌的一局棋。

    “嘿！”

    那敢情好！

    随着他们的聊天，边上几位高段棋士们都是一愣，却见古笠做到了棋局的白棋一方，而傅俞也坐下来，两人居然就着这半局棋，开始落子了！

    人群中，畑中八段看着这一幕，眼底不由浮现出一抹好奇。

    白棋从这一手棋开始会怎么下？

    你后续会怎么反击黑棋？！

    你在看到这一手的时候，就已经想好了后面的发展了吗？

    而芹泽九段、乃木九段以及其他两位八段棋士都一脸的神色肃穆，看着他们两人对弈，心思各异……

    两个来自华夏的年轻人，同为顶尖高手，此刻却在r国棋院中，在他们的面前切磋对弈！

    哒！

    哒！

    随着棋局的进行，他们脸上的神色也精彩纷呈，汗水涔涔，不得不说，这位古笠九段的棋力之强，当世罕见，特别是与黑棋在中腹形成的互杀局面，简直不能再精彩，同时也惊险万分！

    看得他们是心弦紧绷，大气都不敢出……

    “哈哈哈……”

    最后，棋局结束了。

    傅俞丢了几颗白子在棋盘上，摇头笑道：“我输了！”

    半目！

    算上贴目，他的黑棋居然输给了白棋半目！

    在古笠凌厉非常的攻势下，原本落于下风的白棋居然逆转了局势，击败了傅俞！

    “不是啊，其实刚刚我以为是我输呢……”

    古笠摸着下巴，伸手指着傅俞刚刚收官的一个落子，“你这里的补……还不先如在这里扳一个，这样的话，是我输了半目啊！”

    傅俞一愣，还真是！这么明显，刚刚自己居然没看到……

    “……”

    还真是，如果黑棋不是在那边补，而是在这里扳一个……那赢棋的依旧是黑棋啊！

    边上几位高段棋士瞠目结舌，一时无语！这种小细节，这么细微的一手棋……他居然也看到了？！

    “我想你是刚下完一盘棋，太累了没看到这一手……若是你以全盛状态，不可能看不到的……这局棋其实是我输了！”

    古笠摇头说道。

    “或许吧！”

    傅俞笑笑，刚刚这局棋他也确实没有提起全部精神来下，毕竟只是复盘而已，又不是比赛对弈。

    刚刚这半局棋从头看到尾，大家都大呼过瘾，实在是太精彩了，这两位刚刚进攻与防守给他们感觉绝对不亚于塔矢名人……

    畑中八段：“……”

    其实，刚刚畑中没有说，他也接受到了富士通杯世界围棋锦标赛的邀请的，毕竟他也是r国年青一代的棋士，几次参加国际围棋大赛，成绩尽管差强人意，但好歹也是r国棋坛目前比较能拿得出手的顶尖高手了，自然也在手邀请之列。

    可现在，他特么的不想去了……

    无他，刚刚后半场这局棋那展现出来的棋感落差，给他一种对方仿佛是在高处俯瞰自己的感觉……

    这也太强了，强得让他都有些提不起斗志！

    本来，今年还是第一次接收到棋院富士通杯世界围棋锦标赛邀请，畑中非常开心，斗志昂扬，打算在这个世界舞台上一展拳脚，向r国棋坛上下证明，他畑中八段一点也不逊色于绪方精次，他们两人共为新生代这一片天空的日月！

    顺带一提，绪方精次也受到了邀请，也会参加此次世界大赛。

    可刚刚这位古笠九段展现出来的实力……让他无比心塞，也直接失去了信心。

    ……

    复盘结束了。

    从这个休息室离开的高段棋士们带着两盘棋走的，第一局是傅俞赢了畑中的那局棋，而第二局则是傅俞与古笠两人接着棋局中盘阶段，下出来的精彩对弈。

    有时候，一位棋士并不怕失败，却怕人比人、货比货……

    一个想死，一个得扔。

    尽管大家都没说什么，但每个人都心知肚明，和同年龄的古笠相比，原本星光闪耀的畑中八段给他们的感觉……

    实在是差太多了！

    如果只是棋力上差距，两人其实是差不多的，这种差别在于格局心态、精神气概这些……这不是玄之又玄的东西，而是实实在在的比拼，一旦是这些这些落了下风，到了战场上双方对弈的结局也就可想而知……

    看着这个年轻人离开时有些落寞的身影，几位前辈眉头都是微微皱了皱……

    “这小子被吓到了……”

    一位前辈淡然道。

    他是几人当中，唯一有参加国际围棋比赛的高段棋士，尽管成绩不怎么样，这一次也没有接受到富士通杯的邀请，但他依旧有着强大的心气踏上国际棋坛，尽管艰难，但依旧不断前进。

    “看样子确实如此，以畑中在国际赛事上的成绩，明显也收到了富士通杯的邀请，但刚刚他没说……”

    “或许他只是懒得说而已，别想太多了！”

    一位棋院的老师补充了一句。

    “是吗？”

    “唉……”

    芹泽九段淡淡道：“希望他能走出来，有勇气参加这一次的世界比赛，r国棋坛现在争气的年轻人不多了……”

    说到争气……

    刚最先开口的那位前辈不由转头瞅了这货一眼，这一刻，眼底满是惊诧！

    芹泽，你居然也敢说这个词？！

    你们这帮顽固派，一个个的嘴上说没空参加国际比赛，其实，哪个不是早年在国际赛场上输得无比难看，狼狈跑回来后，就再没有出去比赛？！

