    是啊.......

    蕾娜的话顿时点醒了狗蛋和冯豆豆，泰兰德拥有的东西是很好，但关键是不能用啊，说得是很好，可如果她跟不上那这星盘有什么用？

    这话不仅让冯豆豆他们醒悟，连泰兰德都是一脸铁青，她很想反驳，但却找不到反驳的词.....

    因为人家表述的就是事实！

    星盘的作用毋容置疑，但要求也是很高的，通常星空祭司需要庞大的精神力来操盘，这也是为什么星空祭司稀有的原因，除了大家族把持秘术外，很难培养也是关键，必须要精神力天赋出众！

    强大的精神力能让你分心几用，并且还能观测全局，跟上所有战斗的速度，及时做出反应，而且还需要在观察全局的同时，拥有高超的计算能力，预判接下来的局势，才能将星盘的作用发挥到最大！

    在比赛之前，泰兰德自然是有这能力的，她的精神力天赋几乎是星空皇室历代最强，平日里的训练里，无论是邪月的速度还是大皇子的速度，都在她的把握之内，这也是对抗其它强校的底气所在！

    但现在这个底气却不在了，就像蕾娜说的，自己连人影都看不清楚，凭什么操控星盘？靠感觉猜吗？

    说不定一个移动把队友送到人家刀口子上都有可能！

    这一点，李狗蛋和冯豆豆也想到了，顿时脸色一黑，幸亏有人提醒，要不然一想到自己被胡乱移动然后装在人家枪口上的画面她都不敢想......

    最大的地盘被人戳破，泰兰德脸色一下变得极为难看，再也绷不住之前那张虚伪的笑脸了，冷冷看向蕾娜：“那既然如此，前辈又能给他们带来什么呢？”

    “这个......得集合资源再说.....”蕾娜摇头：“我甚至都不知道豆豆你们几个能力极限在哪里，也不知道风行学院和星空学院的装置具体有些什么，毕竟是临时拼凑的组合，如何合理利用资源达到最大效果必须得掌握足够情报......”

    “那也就是说前辈您也没什么具体计划嘛！”泰兰德冷笑讥讽。

    “的确没有......”蕾娜摇头，随即却很自信道：“但我很擅长这种局面，想必你们也看过我上一次联谊的表现，作为后勤组长的我，第一次接受指挥，我相信我当时的成绩还是拿得出手的！”

    众人互相看了看，皆没有反驳，连泰兰德一脸铁青也不知道怎么反驳，在无法拿得出关键说服力的时候，以往的履历就是极好的证明了.....

    蕾娜继续道：“当时的我第一次做主青铜小队，我也是第一次接触核心装置，在极短的时间内做出了最正确的选择，哪怕在时候复盘，很多导师也说过，当时没有更好的选择了，我觉得我的能力是已经得到过证明的......”

    “那我们现在该怎么做？”李狗蛋直接问道，这话一出，蕾娜眼神便闪过一丝激动，因为她知道，这话便是在认同她的意思了！

    “首先得确定好所有资源！”蕾娜连忙道：“首先得知道我们拥有什么，才好制定战术，临时拼凑的团队，并不是说资源越高级越好用，得合适才行，所以很多装置其实是用不上的，比如青铜学院的燃血装置，就不太适合你们两个气血不太高的敏捷手，同理，星盘也是如此，如果有一个把控得住的星空祭司，的确是最好的牌，这个星盘配合敏捷手效用很强，以前星空学院和风行者合作的时候，就展现过......”

    狗蛋点了点头，她也看过以前的比赛，星盘配合风行游侠，的确非常厉害，上一届如果不是遇到可以暗影穿梭的妖星，星空学院应该还是能卫冕亚军的位置，风行学院也不至于落到第九名....

    “我们需要一个简单且实用的战术，不需要多大的练习，能在极短时间内使用的战术装置配合，不过首先我得知道你们的具体情况，除了你和豆豆，还有那边那个花灵外，你们认识类似的高手吗？”

    李狗蛋：“人是有一些，但能争取到的，目前为止可能只有一个，在第二区。”

    “谁？有什么能力？”

    “叫王小佳，也是龙种，有正面抗衡刚才那个队长的能力！”

    “哦？”所有人眼睛都是一亮，这倒是一个好消息！

    “也是近战系的吗？”蕾娜眼睛一亮，眼前这风行者和冯豆豆属于敏捷系，有个力量系战士加入自然是可以完善体系的，还有一个恢复能力极强的花灵，初步阵容算是成型了。

    那个花灵的能力她也看到过，短短十几分钟，就将豆豆那么夸张的伤势治好，还是通过无害的外科手术模式，是一个极为可靠的医疗手！

    “有擅长奥术的人吗？”蕾娜也直接问道：“有几种装置，如果有擅长奥术的存在，可以发挥很大的作用，而且星空学院的星盘也可以用，虽然不能如星空祭司那样用得那般随心所欲，起码可以用来一次性撤退，是一个极好的后手......”

    “奥术的人呀......”狗蛋叹了口气，她也想呀......

    他们第一批玩家里，精通奥术的不多，白菜虽然精神力强大，但犹豫过于懒的原因，连自己花灵的本事都有很多没掌握，更不要说奥术方向的了，让她顶替来上有些为难人。

    剩下的便只有卢姥爷、王成博和雨女无瓜了，卢姥爷精通奥术，作为星火学院现在的王牌，他在符文上的领域十年来的任务狗蛋见识过好几次，关键时候有着极为强大的作用，但可惜在第四区，和老大雨女在一起，大概率是会被雨女当作苦工抓壮丁拿去对付自己区域的古王队了......

    要提前汇合不可能......在下一关应该能遇到，但首先得他们完全解决掉自己那边的队伍，要不然也是不能帮他们的。

    “有倒是有.......”李狗蛋犹豫道：“大概率会在下一关汇合，但如果她在的话.....指挥权恐怕得是.....”话未说完，一个熟悉的声音突然传来，是来自传音里的！

    “狗蛋，在吗？”

    “卢姥爷？”李狗蛋一愣：“你不是在第四区吗？怎么来这里了？你现在在哪里？”

    “逃来的，现在不能和你们汇合，我在被追杀中，不能把你们拖进来......”卢姥爷喘息道。

    “开什么玩笑？”李狗蛋顿时激动：“在哪里？我们马上过来支援你！”

    “不要过来！”卢姥爷声音低沉道：“那群人很麻烦，老大她.....出事了！”

    李狗蛋：“！！”

