    第317章打死一个算一个

    一番梳洗后，楚千璃穿着一袭黑色绣金边的长裙，青丝也只是简单地束在一起。

    吃了早膳，她便精神抖擞地往城外去。

    灵纹宝录还要抱着灵石消化，她就不带了。

    若是将他送回契约空间，他就没法继续消化灵石了。

    至于夜九渊……

    谁管！

    可她刚这样想着，面前倏地落下一道修长的身影。

    一袭玄衣，脸戴银色面具，虽遮挡了半张脸，却还是掩饰不住那惑人的妖孽风华。

    “……”楚千璃。

    “小璃儿竟然就这样抛下本尊，本尊实在伤心。”

    “没错没错，主人竟然就这样抛下我，我也实在伤心。”小奶音立刻附和。

    楚千璃这才注意到，夜九渊竟然随手拎着一个兜袋，袋子里，灵纹宝录忽地冒出个头来。

    “你们……”

    楚千璃简直想扶额。

    “我什么时候抛弃你们了。”

    这口锅她可不背啊！

    瞪着夜九渊，楚千璃没好气道：“你不是知道我今天和祁连公子约好了么。”

    “嗯。”夜九渊颔首，“本尊是知道。”

    “那你还折腾什么啊？”楚千璃双手环胸，眯眼盯着夜九渊。

    自己折腾还不算，竟然带着灵纹宝录一起瞎折腾。

    不给她一个好解释，看她不收拾他！

    “本尊是你的抱枕精，主人离开，抱枕精哪有不跟的道理。”夜九渊薄唇微启，张口就道。

    楚千璃简直震惊。

    节操呢？下限呢？

    堂堂九渊尊上，来历不凡，竟然真好意思这样说？

    眼见楚千璃震惊得都说不出话了，夜九渊眼底笑意一闪，上前一步，指尖一扣，轻弹楚千璃的小脑袋。

    “傻璃儿，眼下黄泉山脉这么危险，小白又不在你身边，本尊怎能放心你一人前往。”

    “哦。”楚千璃眨眨眼，后知后觉，这人是来保护她的啊。

    不过……一人前往？

    这是没把祁连公子当人？

    “他是苍蝇精。”

    仿若察觉到楚千璃所想，夜九渊毫不犹豫道。

    “好吧。”楚千璃嘴角抽抽。

    她太天真了。

    以为只有小白看祁连公子不顺眼。

    没想到，尊上大大也没好到哪里去！

    这下，只希望一会儿碰面后，场面不要太激烈。

    否则，打死一个算一个，她可插不了手……

    城外很快就到。

    楚千璃一眼就看到那一袭红衣，同样长得十分妖孽的祁连公子。

    “小郡主。”祁连一看到楚千璃，便笑得如沐春风。

    尤其，没看到她肩上趴的那只欠揍崽儿，祁连顿时笑得更妖娆，“小郡主这是终于厌弃那小东西了？”

    “呵！”一声冷笑，却在楚千璃还没开口时响起。

    “不过是怕拍死你，白虎大人才没来罢了。”

    “……”楚千璃。

    默默捂脸。

    果然，就知道这事得朝着激烈的一面发展。

    祁连嘴角的笑容霎时一僵。

    瞬间，他犀利的眸光看向楚千璃身旁的那道玄色身影。

    突然，祁连心头一个咯噔，他，他竟看不穿对方的修为。

    难道……

    “小郡主，你不介绍一下？”

    祁连竭力保持着脸上的笑，目光一转落回到楚千璃身上。

