    第1298章1298分钱

    第二天一大早，韩相君父子俩过来，他们要一起去算账，可是两个项目，趁着机会把钱分了。

    家里就剩下赵小丽和张秋娥带着六个孩子。

    时显看到今天哥哥姐姐没有离开那是笑的的嘴都合不拢了。

    时景看着小弟的样子实在是无语了，就带着他和阿宝在客厅里玩。

    婷婷就是跟在菲菲的身后。不说寸步不离的但是姐姐去哪里，她就去哪里。

    赵小丽坐在一边织毛衣，三个大的在家，觉得两个小魔王老实了很多，听话着呢。他们四人到了厂子，姜心语就开始算账。

    每个月一结账，朝阳也和姜心语学过，所以年底算起来很省劲。

    这里的纯利润有李家村百分之十五，魏开云和老杨一人百分之二十，剩下的都是韩相君的。

    “我要百分之四十，剩下的百分之五给朝阳。”

    老杨和魏开云都没有意见，所以姜心语很快就算出来了。

    朝阳在库房点货，被叫进来后笑着坐下。

    魏开云开口“你韩师傅给你百分之五的红利。”

    朝阳愣了一下，他是知道这里一年的大概利润，这百分之五可不是小数字。

    “我得了工资了。”意思就是我的劳动得到了回报了。

    三人对于他都挺满意的。他们也知道朝阳一定知道这百分之五是多少，但是能够平静的说出来对于一个年轻的小伙子来说已经非常的不错了。

    “给你就拿着。”

    既然师傅开口了，朝阳当然愿意了。谁会和钱过不去？

    “谢谢韩师傅。”

    “我可不是小气的人。你师傅把你放在我这，我可不能没面子。”

    魏开云笑着看着韩相君，这个家伙啊。

    既然账目都算清楚了，韩相君直接的打开保险柜，就是那种特制的那种柜子拿出钱。

    工人们的工资分出来。之后把几个人的分红也都分出来。

    “啊呀，这一年没白干。我说小魏啊，还有什么好项目？”

    “老韩，你不怕惹人眼？”

    “怕什么？”

    魏开云摇头笑着。并没有说什么，现在干这些都是适应了现在的需求，就算是有人眼红也没有动手，但是以后就不好说了。

    各自拿着各自的钱，今天的库房会封上，就等着出了正月开工。

    “你们也别走啊，今天把工资发了。”

    “有你不就行了？”

    “不行。小姜得给我帮忙。”

    最后老杨留在办公室。看着所有人的钱。朝阳拎着蛇皮袋子跟在三人的身后。

    工人们知道要放假，心里不愿意，这么好的工资，还暖和，食堂的饭菜还便宜，哪里去找这么好的事？

    可是负责人说每人会多给十块钱的奖金。这下大家心里都剩下感激了。

    韩相君这个人怕麻烦，所以工资给的没有零钱，这样就好发工资了。

    朝阳拿着记工本叫人，魏开云负责发。姜心语在一边点钱。

    一百多人两个小时工资也发完了。

    “好了，大家自己手里的活计都干完了，从明天开始正式的放假。”

    “负责人，咱们什么时候开工？”工人们都非常的着急知道这件事。

    “正月二十开工，愿意来的十九过来报道。

    还有你们来的时候我曾经说过，别自作聪明，如果我这里的情况传出去，你们会知道后果的。”

    所有人都保证，毕竟他们进来可是签了合同的，上面有条款明确的说明不能泄露出去的。

    现在已经到了吃饭的时间，“咱们今天在食堂吃饭？”韩相君问魏开云他们两口子。

    “我们还是回去吧，家里都是孩子。就小丽一个人不行。”

    韩相君点头“那咱们回去吧。”

    一下子就剩下朝阳一个人了，他赶忙的去吃饭，挨过饿的人，对于吃饭特别的重视，就是觉得那是一件神圣的事情。

    既然这边已经安排好了，下午老杨就去买车票，还是买了一个车厢的卧铺票，这样方便，安全。

    姜心语知道他们后天的火车，就开始准备吃的。

    老杨弄回来几十斤的猪肉，还有一副猪下水。

    魏开云帮着收拾出来，晚上就卤上了。

    朝阳晚上过来吃饭，“韩师傅，明天去看看房子？”手里有钱，也不想带回去了，直接的买房还方便。

    “行啊，你是要跟着那个那丫头买在一起吗？”

    朝阳点头。“有没有三所房子在一起的？”

    “有是有啊，几所连在一起都有，就是人家买不买是问题。

    明天早上咱们去看看吧，在郊区有房子，反正你们也不是现在就住。”

    “韩师傅。我师傅家附近没有吗？”

    “有啊，就是吕家买不起。”

    朝阳知道，吕北光的最多也就是能拿出来四千块钱，这样在这里还真是买不到。

    “朝阳，你可以在这里买，不一定非得和静初一起的。”魏开云开解着这个傻小子。

    “韩师傅，这里的房子多少钱？郊区的多少钱？”

    “离着这里不远的那有一套小院子，要价四千，郊区的房子也就是一千七八九能买下来。”

    朝阳算计着自己手里的钱“韩师傅，这小院子买下来，然后我再去郊区挨着静初买一套。”

    “傻小子，这样追求女孩子不行。”

    这里也没有外人，所以韩相君说话就没有顾及了。

    朝阳红着脸看了一眼姜心语。

    “你看你们姜老师干什么？你以为我们什么都不知道？”韩相君调侃朝阳。

    “不是，不是。”

    “朝阳，你既然有这个心，我们所有人也都看出来了你的努力，那么你就应该和那丫头说清楚。

    静初是一个比较认死理的姑娘，如果她同意了，你就不用这样小心翼翼的了，如果她看不上你，我劝你也放下。”

    朝阳听了师傅的话，心情有些低落。他还记得姜老师说过，静初身边需要一个有能力，能够保护她的人，可是自己就是一个农村的傻小子，有什么能力保护她呢？这也是他一直不敢表现出来的原因。害怕被拒绝以后，连朋友都做不成，连见到她的机会都没有。

    所以就一直迟迟没有表白。

    (本章完)

