
霁儿跟着玲珑玩了好一阵子，颇觉无趣，便央求着玲珑带他回去。玲珑跟在王夫人身边多年，当然一眼便看出了方才山雨欲来的场景，便哄着霁儿又吃吃玩玩，直到园子里的丫鬟婆子们瞧瞧讨论起此事来，她才带着霁儿回去。

这一回去，可给玲珑吓了一跳。一院子的主子，愣是没有人肯开口说话。

霁儿蹦蹦跳跳走到萃浓面前，扯着萃浓的裙摆，唤道：“娘，你怎么哭了？是不是杨伯伯欺负你了？”

两岁的幼童口齿竟如此清晰。

杨骁这才松开手。

萃浓擦了一把泪，俯下身来，将霁儿抱在怀中，低低啜泣着。

“霁儿，言笙，娘的好儿子。杨伯伯不曾欺负娘，是娘自己想哭的。”

“好啦，娘最乖啦，再哭就成小花猫了。”霁儿像模像样地拍着萃浓的背。

萃浓又落了几滴泪，方问道：“霁儿只有娘亲，没有爹爹。霁儿想要个爹爹吗？”

霁儿诧异道：“杨伯伯不就是爹爹吗？”

萃浓未应声，杨骁则爱怜地摸了摸霁儿的头发。

萃浓瞥了对面的向笛一眼，道：“向三公子，你方才不是想抱一抱我儿吗？现在还要不要抱？”

向笛喏喏道：“还是不必了。”

萃浓面上浮现出丝丝冷笑。

也是，霁儿父亲到底是谁，无人得知。

向晚却走了过来，道：“霁儿，让姑姑抱好不好？”

霁儿道：“好呀，好呀，但是要等一会儿哦。娘哭了，霁儿要先把娘哄好。”

萃浓闻言，热泪滚滚。

一旁的清漪和清沅也都在悄然拭泪。陶芝孝时不时地在清沅肩上轻拍几下，以示安慰。

王夫人早就哭成了个泪人，现在正在有一下没一下地捶胸口。沐云霆则在她身旁寸步不离。

清凌虽未哭，但是眼神却根本没有从萃浓身上挪开过。

秦翛然夫妇脸上亦有泪痕。

轩辕良和愣愣地看着霁儿，不知在想些什么。

轩辕瑒与轩辕珩两兄弟、向笛、罗谦皆沉默不语。

向晚道：“霁儿怕什么，这不是有你杨伯伯哄着嘛。”

说罢，她推了杨骁一把。

霁儿这才从萃浓怀里出来，任由向晚抱着。

“朕要有个这样的孙儿，可就好了。”轩辕良和终于发出了心声。

清漪道：“皇上洪福齐天，儿孙满堂，又何必羡慕。”

清漪一向不擅长说这场面话，轩辕良和一听便知是恭维之词，只是悠悠叹道：“儿孙虽多，但是如霁儿这般贴心的却少。你看看，这小小年纪，便知道替人着想，是多么难得啊。”

萃浓命苦，霁儿大概是她唯一的幸运吧。

众人又胡乱说了几句，便各自回房歇了。玲珑扶着王夫人回去吃药去了，唯有沐云霆带着轩辕良和及安、宁二王胡乱走着。

“瑒儿和珩儿也别跟着了，回去陪陪小晚和漪儿吧。”

安、宁二王应了。

轩辕良和又道：“今日之事，我也听出来了，前些年瑒儿和漪儿之间是有些纠葛，但是那些都是前事了。你们切莫因此伤了兄弟和气。瑒儿，小晚那姑娘心慈，你千万不要辜负了。珩儿，漪儿性子冷，又固执，该服软的时候，你就赔个不是，莫让她吃心。”

安、宁二人再次应了。

“去吧。”轩辕良和挥挥手。

轩辕瑒与轩辕珩这才走了。

轩辕良和又在沐府瞎逛了会，方问道：“云霆，今日之事是否委屈了漪儿？”

沐云霆忙道：“何来委屈之说？”

轩辕良和道：“朕是生怕委屈了小蘋在天之灵。”

沐云霆心跳似乎漏了一拍，他小心问道：“皇上，你……你……”

轩辕良和点点头，道：“朕头一次见到漪儿的时候，就已经知道了。不然，朕怎么舍得把尚方宝剑给她？小蘋啊小蘋，每次见到漪儿的时候，朕就感觉小蘋还在眼前。她的女儿，便是朕的女儿啊。”

沐云霆双膝跪地，道：“皇上，臣有罪。当年皇后……她临终托孤，心儿这才将漪儿抱了回来，养在膝下。”

轩辕良和将他扶起，道：“你没罪，南越是南越，小蘋是小蘋。漪儿不是龙氏之后，她是我西陵沐府的嫡女，是朕亲封的嫣然公主！云霆，朕还要多谢你和心儿，把漪儿培养的这么好。”

沐云霆道：“这都是臣分内之责。”

他嘴上虽这样说，却料想着轩辕良和大抵也已知晓那前朝皇帝龙旭轩出没于战场之事。然，轩辕良和未问，他也不敢轻易提及，只是暗自思索着若一朝事发，如何保身立命。

君臣二人又说了几句，才回室内歇息。

清漪回去之后，大不会儿，轩辕珩便溜到溶月居去了。

他到的时候，清漪正端坐在窗前抄录佛经。她生得好看，就算穿着最家常的衣衫，也能透露出一股淡雅出尘的味道来。

轩辕珩接过语蓉的活儿，替清漪研着墨。清漪并未抬头，一手簪花小楷写的规规整整，与昔日董小蘋的笔迹并无多少分别。

他二人并未说一句话，直至天色昏暗，才一道去正厅用膳。

萃浓回房之后，也没有多言，关了门，懒懒地躺着。

不大会儿，书瑶拿着一坛酒，过来道：“三小姐，杨先生送来的。”

“先搁到桌子上吧。”萃浓看也没看，又吩咐道，“小晚一个人照顾不来，你去看着点霁儿，让他别闹腾。我困了，睡一会。到晚膳时分再来叫我。”

书瑶应声之后，方退了出去。

站在门外的杨骁听到这话之后，急得抓耳挠腮。他与萃浓相识三载，素来知晓她心中最忌讳的便是此事。而今被人在大庭广众之下揭开，她心中如何好受？她向来恩仇必报，然而此时，她却没有去报复余钧彤。

若不是心灰如此，为何连仇恨都能放到一旁？

杨骁转身回房，继而箫声四起。

说不出到底是何种曲调，只觉得有种催眠的魔力，在耳边不断缭绕。萃浓终于沉沉睡去。

歪在向晚怀中听故事的霁儿，眼皮也耷拉了下来。

午后阳光正暖，正是昏昏沉沉睡去时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6147371"  chaptername="第304章  心事清浅（1）">加入书签</a>
</div>
