    第29章 乌鸦

    此时此刻的公安总局大院内，特警们已经纷纷退散开，拉开了距离。而大院中央，帝卡此时挥舞着数码剑枪，与獠牙拜诺斯正面交锋。

    与此同时的总局大门外，此时有许多的民众聚在对面的街道上，看向总局里面。

    “里面什么情况，刚刚一直很吵啊。”

    “里面好像还有枪声。”

    “什么情况，又是怪物吗？”

    .......

    市民们隔着一条街讨论了起来，而站在人群边缘的苏优也看着里面，忍不住说道：“也不知道里面什么情况，小米.....”

    ......

    五分钟前，总局附近的一栋楼.......

    凌米和苏优以最快的速度直接登上大楼楼顶，四周终于是一个无人的环境。

    “你跑上来干嘛？”苏优跟上来后问道。

    “当然是战斗。”凌米说着，直接将召唤器从衣服内侧拿了出来。

    “战斗？”苏优疑惑，看着凌米手中的东西问道：“你手里拿的是什么？”

    “回头再解释吧，反正让你知道应该没什么。”凌米说着，将召唤器放在腰前，瞬间一道闪光，形成腰带。

    在和凌可认识之前，凌米和苏优在孤儿院相处了三年，那个时候两人是关系最好的朋友，因此，凌米相信苏优。

    而苏优看到召唤器形成腰带后再惊：“这什么东西？”

    “合体！”凌米拿出帝卡数据升级卡按动按钮喊道，然后直接插入召唤器右侧的插槽，按动确认键。

    凌米四周一片光学数据闪烁，快速附在他的身上，同时召唤器发出系统音：“驾驭数据，超速升级，Fit， OK，Data，帝卡！”

    然后，这些光学数据亮起闪光，当光芒消散之时，数据已经转换为实体，变成了帝卡铠甲。

    苏优愣愣的站在原地，看着帝卡。

    “铠.....铠甲勇士？”苏优惊愣的道。

    什么情况，小米变成铠甲勇士了？

    新闻上一直说的那个铠甲勇士是小米？

    帝卡转头看向苏优，抬手打了个响指，对她说道：“小优你先找个地方等我吧，我去对付那个怪物。”

    说完，帝卡转身直接朝着楼下一跃而去。

    ........

    让我们把时间调回到现在.......

    砰！

    一道激烈的火花激起，帝卡一剑狠狠砍在獠牙拜诺斯的胸口。獠牙拜诺斯“啊”的惨叫一声，被击退一步，但他咬着牙举起右臂，一刃劈下。

    但是，帝卡双手持剑举起，挡下这一击，然后用力推开了獠牙拜诺斯的手臂，然后转身就是一剑横劈，再是一剑命中獠牙拜诺斯。

    “啊啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声，被击翻在地上。

    帝卡持剑站在原地，看着獠牙拜诺斯，心中道：“虽然还没找到线索，但就地把这家伙抓起来，委托也算完成了。”

    帝卡再看了看四周的警察，说道：“这附近都是警察，倒也是真的省事。”

    说着，帝卡持剑缓缓的靠近獠牙拜诺斯。

    而獠牙拜诺斯从地上爬了起来，喘着大气看着眼前的帝卡，吃力艰难的举起了右臂的獠牙，似乎还想抵抗的样子。

    “有骨气，我成全你。”帝卡说着，继续往前走。

    .......

    刷刷刷！！（飞镖声）

    突然，上空数发黑影如同飞镖一般极速落下，直冲帝卡。

    “唔！”帝卡一惊，飞快的察觉并反应到，快速一个后跃躲开这些飞来的黑影，这些黑影全部扎在地上。

    帝卡一看，这些飞镖的造型是......

    “羽****卡一愣，攻击自己的飞镖是羽******卡抬头看向空中，喊道：“什么人！”

    而帝卡抬头看去的时候，只见空中一道黑色的身影落了下来。

    黑色的身影，外面好像被什么东西裹着，落下来的速度飞快，但快要落地之时，外面裹着的东西突然展开，是翅膀！

    翅膀展开之时，飞速落下的人，又变得轻飘飘，落地之时几乎没有一点声音。

    所有人看着落下的这人。

    是怪物！

    “又来一个！？”帝卡一惊，看着这个长着翅膀的怪物。

    这只怪物，头上戴着黑色的礼帽，脸色戴着金色的面具，浑身浑身上下黑灰相间，身躯仿佛穿着一身由黑色羽毛和利爪所构成的铠甲一般。

    此时，这只拜诺斯背后的黑色翅膀突然“嘭”的一下，化作无数的羽毛随风飘散，一片羽毛飞散在四周。

    “乌鸦先生！”獠牙拜诺斯在看到这只拜诺斯的时候，惊喊了一声。

    乌鸦背对着獠牙拜诺斯，转头看了看他，带着笑意说道：“你是我们尊贵的客户，赶紧走吧，铠甲勇士什么的，我来帮你挡着。”

    “那谢谢你了！”獠牙拜诺斯说着，转身就要跑，从警察总局的侧门。

    帝卡见状大惊，连忙持剑追去：“站住！”

    然而，帝卡快速追去，乌鸦却直接拦在了帝卡的面前，右手快速一甩，大量羽毛聚集在他的手中，居然迅速化作了一把刀。

    这是乌鸦拜诺斯的武器，黑羽刀。

    乌鸦持刀劈向帝卡，帝卡立即挥剑挡下，然后用力甩开了乌鸦的黑羽刀，然后一剑直刺，乌鸦向左倾闪躲开，帝卡顺势再一剑横劈，乌鸦灵活的向后一跃，再闪开。

    乌鸦后跃落在地上，帝卡持剑站在原地，喊道：“闪开，我没时间和你纠缠。”

    “别这样说嘛，帝卡先生。”乌鸦笑着看着帝卡，摆动着手中的刀。

    帝卡咬了咬牙，无奈的他只能做出战斗姿态。

    此时的他，心中已经有了判断。

    从这个家伙刚刚的动作速度来判断，这不是一个小角色，自己就算能够击败他，想要再去追那个浑身獠牙的怪物，完全没可能。

    只能先打倒他再说了。

    做出了判断，帝卡左手从腰间的收纳中拿出了利刃数据升级卡，按动按钮：“利刃，Data！”

    “帝卡升级！”帝卡喊道，将利刃升级卡插入召唤器右侧的另一个插槽并按动确认键后，直接冲向了乌鸦，同时四周一片红色光学数据亮起。

    “深红之刃，利刃升级，Fit， OK，Data，利刃帝卡！”

    伴随着系统音的响起，帝卡冲到了乌鸦的面前一剑劈下，乌鸦向后一闪躲开。而当帝卡上前一步的时候，左手挥去，左臂已经出现了红色的巨刃，同时他身上的红色光学数据也转换完成，变成了利刃形态的装甲。

    帝卡铠甲，升级为了利刃帝卡！

    乌鸦顺势跳起，一个后空翻再闪开这一击，而当他落地之后，利刃帝卡冲了上来，右手的数码剑枪斜劈而去。

    砰！（武器碰撞声音）

    乌鸦挥动黑羽刀，刀剑碰撞划过，利刃帝卡再是左手一刃横劈，乌鸦原地再是一剑直劈，刀刃碰撞弹开。

    利刃帝卡一剑直刺，乌鸦挥刀横劈弹开！

    利刃帝卡举起双臂的剑与刃，交叉斜劈过去。

    乌鸦快速向左一个后跳闪开，同时凌空挥动左手，又是数发黑色羽毛射去。

    利刃帝卡转身，直接左臂深红利刃一挥，将羽毛全部斩开。

    乌鸦此时落在地上，看向利刃帝卡笑着喊道：“你果然很厉害，我们研究出来的超级铠甲，你发挥的不错啊。”

    利刃帝卡看着乌鸦，回喊道：“友情说明，你们并没有研究成功，不是吗？”

    “呵呵呵。”乌鸦左手抖了抖戴在头上的礼帽，说道：“是啊，真搞不懂，你是怎么得到成功品的召唤器的，明明我们自己就没有研究成功。”

    “抱歉，无可奉告。”利刃帝卡说道。

    “呵呵呵呵，你真的很有趣。”乌鸦说着，抬头看向利刃帝卡，左手一挥，背后突然激增羽毛，形成了一对巨大的黑色翅膀。

    乌鸦背后的翅膀挥动着，乌鸦开始飞了起来，利刃帝卡抬头看向他，然后乌鸦喊道：“你好好干吧，我们下次再见。”

    说完，乌鸦在空中转身，然后直接飞走，快速消失在利刃帝卡和其他特警的视线中。

    利刃帝卡看向空中，心中严肃的道：“这家伙，是怎么回事？”

    帝卡可以明确的感受到，这家伙的目的不一样。

    之前与杨林老师的战斗中，插手的人是天煞，但帝卡能感觉到，天煞仿佛没有什么其他目的，就只是为了战斗而来，那疯狂兴奋的笑声，感觉就好像他是一个疯子一样。

    但这个长翅膀的怪物，明显没那么疯狂，相反他的笑，是觉得有趣，觉得很期待，并且行动好像还带有明确的目的性。

    乌鸦.....刚刚那个浑身长獠牙的怪物，好像是这么叫他的。

    怪物，星云集团........

    这些事情，是越搅越浑了......

    (本章完)

