    第907章 王母驾到，你救不了他

    高天之上，两道不约而同的威严之音，声声传荡在空气当中，悦耳之间，亦是充斥着来自上位者的天然压迫。

    当哪吒还处在不知所措的状况当中的时候，他身旁的静家兄弟两人，亦是看着头顶高空中的两个浑身沐浴光辉的女子，大气都不敢喘动半分。

    身为大罗金仙的他们，只是顷刻之间，就已经感受到了上空的两人突然出现，所携带而起的威压，是有多么恐怖。

    一位，体表散发出的圣洁光辉气息，完全不亚于他们师尊菩提祖师的圣人之威，想必是圣人无疑。

    而另一位，虽比不上菩提祖师，但那等强绝的仙力气机，亦是稍稍透露半分，都能完全碾压他们的存在。

    想来，必然是这三界当中，最为顶尖准圣级别的强大存在。

    无论是谁，抬手之间，都能令得他们灰飞烟灭，都毫不夸张。

    见此场景，静家兄弟哪里还敢多言，他们能做的，也只是悄悄朝着叶晨的方向靠近而去。

    若发现情况不对劲，他们亦是准备第一时间带着叶晨逃离现场，避免在他们全员虚落的情况下，而白白葬送性命。

    “静玄、静真，快，快让王母娘娘去救叶晨啊。

    你们怎么，还傻愣在原地？”

    突然，就在静家兄弟准备随时开溜的时候，高天之上，一道身影赫然急速飞掠而来。

    待到下一秒过后，静玄静真这才看清楚，来人正是去了天宫的杨戬。

    且听他言语，看样子，救援已经到了，而眼前高空的两位恐怖女子，其中一位肯定是王母娘娘了。

    想到这里，静家兄弟顿时知晓来人是友非敌，当下便让出一条路后，便就纷纷指了指盘膝坐在他们身后的叶晨就道。

    “叶兄就在这，还请王母速速出手救人。”

    话音未落，一道俏丽轻巧的身形，猛然晃动间，直接出现在了叶晨身旁，眉头微显凝重的，紧紧看着眼前的叶晨。

    随即，来人也没二话的，直接抬手凝聚神力，就欲施展而出。

    只是，就在其想要动手救人之时，一道不合时宜的声音，却是突然响彻天地之间而来。

    “且慢，王母，你救不了他，不如，且先行退下吧。”

    突如其来的言语，顿时打断了飞身来到叶晨身旁的王母娘娘。

    随即，之间王母抬眉看向也在缓缓飞落而下的女人，眼神踊跃出一抹警惕之色就道。

    “这天底下，还没本座救不了的人？哪怕是叶晨此刻已经死了，吾也有办法让其还阳。

    除非神魂具散，否则，在本王母面前，任何伤势险情，吾都能自行解决。”

    道出这一番话出来之后，王母娘娘也不是空口白牙而来。

    只见其伸手一探，一瓶精美剔透的水晶小瓶，赫然显现于她手。

    紧接着，当王母轻轻拨开那水晶小瓶的瓶盖之后，一股翠绿无疆的磅礴生机之力，顿时犹如无穷海域一般，汹涌间就欲夺瓶而出。

    只是，就在瓶内神奇之物几欲涌出之际，王母却是没给其翻滚而逃的机会，飞速的将那水晶小瓶，直接送到了叶晨嘴边，接着便就强行喂叶晨服下了瓶中晶莹剔透的液状之物。

    随即，只是刹那之间，叶晨体内轰然发出了深深骨骼震裂，血肉沸腾的闷沉之音。

    且无数滔天光华，亦是不间断的从叶晨体表挥发而出，直印天际云端不说。

    站在叶晨身旁的静家兄弟和烛龙之右以及哪吒，亦是瞬间就感觉到了，自己等人已是被那股股充满益处的先天能量冲击着。

    感受如此，几人亦都没有任何犹豫间，便犹如商量好了一般，盘膝于空，就开始借此修炼恢复了起来。

    紧接着，没一会儿的功夫，静家兄弟和哪吒，就感觉到了自己的仙力在急速恢复的时候，久久没有寸进的修为，亦是在叶晨体内散发而出的盎然气机当中，居然惊奇的出现了精进的迹象。

    如此神奇场景，根本不用任何人说，静家兄弟和哪吒三人，便都纷纷闭目而起，开始凝聚全部心神的，原地修炼起来，那叫一个忘神。

    甚至于，就连妖力耗尽干枯的烛龙之右，待在叶晨身旁之际，亦是隐隐有所感应，自己那数十万年难以愈合的伤势，也有着缓缓愈合的架势。

    这番景象，饶是活了数十万年的烛龙之右，也是忍不住兴奋起来。

    当下直接游动身形，靠得叶晨更近之后，便也盘旋于空，闭目开始借助从叶晨体表散发而出的神曦，努力修复着几乎不可能愈合的龙脉伤势。

    王母一经出手，仅仅待在叶晨身旁的几人，便就受益无穷，喜闻乐见。

    但服用下王母晶瓶神曦的叶晨，刚开始紧皱眉梢的面庞，还逐渐有些起色。

    可还没一小会儿，叶晨的气息便就又开始混乱起来，有些难以自控的景象呈现。

    见此一幕，已经发出自己珍藏的疗伤圣药神曦的王母，眉头当即便就紧皱了起来。

    她还不知叶晨到底什么情况，但那神曦之下，任何人服用，都是能起生死，肉白骨的存在。

    甚至于，只需小小一滴，便就能将一个垂死之人，将其从地狱的边缘给拽回来。

    且立地成仙，都是附带之属性。

    可为何，叶晨却......

    发现叶晨情况有些不对的王母，当即探出玉指，就欲查探叶晨体内状况。

    但其散发出的强大神识，无论如何努力查探，却总是被一股莫明的伟岸之力给拦了下来。

    哪怕是她此等准圣级强者，亦是无法窥探到叶晨体内状况分毫。

    可不检查清楚，王母实在不知道，还能怎样和叶晨对症下药。

    盲目的尝试救援，肯定是不行的。

    就在王母无从下手的时候，赶回而来的杨戬，顿时出声说道。

    “王母娘娘，之前叶晨有言，只需让我等输送仙力给他即可。

    但奈何，我们力量微博，完全不够叶晨使用的。

    若您真想救人，或许......”

    “本座知道了，多谢显圣真君提醒。”

    杨戬话未说完，面露焦急之色的王母，便就急匆匆的抬手凝聚起自己的神力，朝着叶晨体内灌输而去，毫不吝啬之下，一旁，却又响起了一道淡陌提醒之音。

    “放手吧，把叶晨交给我。

    吾早有言，你救不了他。”

    (本章完)

