    看着苏曼蓉离去的背影。

    二老对视一眼，皆是深深叹了一口气。

    苏曼蓉既然不愿相信，他们也没有任何办法。

    不过比起这个，他们更加担心的是，在天元城之中，到底发生了什么。

    两人不过才离开了小半天时间，那原本仙气缭绕的天元城，为何会变成这副模样。

    白山道：“还是先进城看看吧。”

    墨隐点了点头，随后，降落在天元城外，并排走入天元城之中。

    进入天元城之后。

    两人心中的惊讶，更甚了几分。

    在城外，虽然感觉不到丝毫城内有丝毫异样，但是城内的灵气，却是无比充裕。

    就仿佛与外界，是两个世界一般。

    这手段……

    简直惊为天人！

    不过，先生为什么要这么做呢？

    难道是为了提防苏曼蓉？

    不可能！

    苏曼蓉此举，可是为了青苍大陆的芸芸众生，以先生的性格，就算是不愿意帮她，也会提点一二才是。

    难道这其中，还有什么不可告人的秘密？

    以定是这样！

    先生自有他的打算，我等还是别跟着瞎操心了。

    想通了这个道理，黑白二老也不再多想，回到了住处。

    而此时，楚铭还在自己的车上，爱不释手的抚摸着方向盘，自己上一世苦求而不得的东西，居然在异界得到了满足。

    哪怕是天已经黑了，也不见楚铭从车上下来。

    趁着楚铭在车里的工夫，大郎又摸到了鸡圈里，对着老母鸡说着土味情话。

    “宝儿，我昨晚去输液了，什么液？想你的夜。”

    “我对你的爱，就像拖拉机上山，轰轰烈烈。”

    ……

    可惜的是，从始至终，老母鸡都没有睁眼看过大郎一眼。

    反而是在大郎身后的天妖凰，在不停地叫嚣着。

    虽然前不久，天妖凰才在大郎的手上吃过不小的的亏，但这并不代表天妖凰就怕了大郎。

    敢对凤祖大人如此轻薄，就该打！

    天妖凰扯着嗓子吼道：“你这矮子，还敢打凤祖大人的主意，正当我天妖凰不存在吗？给你三秒钟时间，赶紧给我滚出去！”

    哪怕这矮子实力不一般，但是，有凤祖大人撑腰，自己有什么好怕的？

    自己这可是在帮凤祖大人！

    一人一鸡就这么互相逼逼赖赖了一晚上，楚铭也终于从车上下来，回到院子里。

    见到大郎还在鸡圈里，对着鸡傻笑，顿时又怒骂道：“你这家伙，又要祸害我的鸡！”

    语罢。

    追上去就要打。

    大郎也识相，看见楚铭拿着扫帚冲着自己跑了过来，立马抱头鼠窜。

    “主人，手下留情啊！主人，我错了主人！”

    大郎被楚铭一路追进了房间里，反锁上房门，一边顶着门，一边苦苦求饶：“主人，我真的错了！饶命啊主人！”

    楚铭回头看了一眼鸡圈，好在这家伙也只是在对着鸡傻笑而已，没有做出什么出格的事来。

    不过，楚铭有些想不通的是，那只大公鸡喜欢黏着老母鸡也就罢了，一个大活人，为啥还喜欢黏着一只老母鸡。

    不会是想趁自己不注意，偷偷把这老母鸡给炖了吧？

    嘶！

    楚铭顿时倒吸了一口凉气，这可不是小事。

    这只鸡是系统送给自己的，天天下蛋，楚铭可是宝贝的不行。

    要是这家伙敢打这老母鸡的主意，楚铭立马就把他扫地出门！

    看来以后得提防点了。

    等到楚铭回到自己的屋子里休息，大郎又偷偷摸摸的跑了出来，蹲到鸡圈里，继续像个傻子一样，对着老母鸡傻笑。

    终于，老母鸡爆发了：“你烦不烦啊！睡不睡觉啊！你不睡老娘还要睡呢！”

    紧接着，老母鸡左右开弓，用翅膀对着大郎的脸来回扇了几十下。

    鸡毛散落了一地。

    挨了几十下，大郎非但没有生气，反而是喜笑颜开，谄媚道：“嘿嘿，翠花，你好久没有这么打我了。”

    “有病！”

    老母鸡被弄得也有些崩溃，这个家伙，甩也甩不掉，踢也踢不走。

    关键是，打也打不死。

    堂堂凤祖，居然那这个矮子，一点办法都没有。

    一旁，天妖凰更是看的一愣一愣的，一连挨了凤祖大人这么多下，要是自己的话，恐怕已经变成一坨肉酱了。

    可这个家伙，居然一点事都没有。

    可怕，太可怕了。

    连凤祖大人都拿他没办法。

    那岂不是说，这个看起来有几分喜感的大郎，其实是个比凤祖大人还要厉害的大佬？

    嘶！

    细思恐极！

    那么如果跟着大郎的话，岂不是比跟着凤祖大人还要有前途？

    再怎么说，大郎也是能在主人面前保持人形的存在啊！

    这不比憋在鸡圈里舒服吗？

    想通了这些，天妖凰很快便开始付诸行动。

    悄悄凑到大郎的身边，小声道：“大佬，您不就是想和凤祖大人聊聊天吗，我有办法。”

    “哦？”

    大郎狐疑的看着天妖凰。

    随后，将信将疑的问道：“刚才你不是还要和我打个你死我活吗，现在又肯帮我了？”

    “额……”

    天妖凰顿时尬住。

    这未免有点太尴尬了。

    不过，就凭天妖凰的厚脸皮，这点小场面，根本算不得什么。

    既然下定决心要抱大腿，那就一定要豁得出去。

    “嘿嘿……”

    天妖凰讪笑两声，道：“刚才是小的有眼不识泰山，现在我才看清，您才是真大佬。”

    “哦？”

    一听这话，大郎瞬间乐了。

    不得不说，这个马屁拍的虽然没什么水平，但却让得大郎心里十分舒畅。

    大佬！

    自己也能算作大佬了。

    不错不错，这只小鸡倒是很有眼光，知道我是个大佬。

    大郎颇为满意的点了点头，道：“不错不错，小家伙，你很有眼光，没错，我就是青苍大陆第二大的大佬！除了主人之外，谁都收拾不了我！”

    “哈哈哈哈！”

    大郎猥琐的笑声，在院子里回荡。

    但很快，他的报应就来了，一只拖鞋从房间里飞了出来，不偏不倚，正好砸在大郎的脸上。

    笑声戛然而止。

    “再敢出声，我就把你扔出去！”

    大郎这才老老实实闭嘴，还不忘将楚铭的拖鞋捡起来，小心翼翼的放回房间里。

    一夜，寂静。

