    “你真的把我当菩萨了？”

    “可是你本就是菩萨。”陆安说道，“南无阿夏菩萨，大慈大悲救世人。”

    “如果我真那么厉害，也不会这么惨了。”阿夏只当他在开玩笑。

    如果她能救世人的话，现在的一切不应该存在，天空是湛蓝的，大地是雪白的，雪是干净的，地面是安全的。

    所有人都安居乐业，能做喜欢的事，有电视看。

    小锦鲤也可以背着书包去上学，而不是窝在这样一个小镇里仰望天空，一脸茫然。

    “我指路，指到危险的地方怎么办？”她挠了挠头发，现在长发已披肩，洗起来有点麻烦，她又想剪短了。

    等以后生活好了，她一定要留长长的，可以让陆安把手指插在发间，直接顺下去那种。

    陆安盘腿坐在床上，感受着房间里的冷意。

    “我相信你的选择。”

    隔壁，何清清揽着赵锦鲤，躺在床上把她捂在胸口。

    “有吗？”

    “没有。”小锦鲤有些害羞地趴着。

    何清清失望地叹了口气，看来黄花闺女真的没有奶。

    烦死了，白长这么大。

    鱼尾尖轻轻甩动两下，她翻个身把小锦鲤搂在怀里，手在女孩背后轻抚着，感受着翅膀上的细小绒毛，软软的，已经有了些力道。

    佛说五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，才换来一次回眸。

    不知道前世多少次回眸，才让她们在此刻躺在同一张床上。

    何清清轻拍她的背，夜渐深，小锦鲤环着美人鱼纤美的腰肢，睡得很稳。

    这里的风好像永远都不会停，让人感觉有个大号鼓风机在远处，一直呜呜咽咽不停地吹。

    末世的第十三年，没有一个好开始，大地被灰黑色的雪覆盖了厚厚一层。

    夜半时，阿夏忽然醒来，趴到床边，把遮起来的破棉袄撕出一条缝，看向漆黑的外面。

    “怎么了？”陆安察觉到她的动静，也坐起来看。

    “嘘～”

    阿夏低声示意，侧耳倾听了一下，才小声道：“外面有东西。”

    陆安心里一惊，仔细倾听，却什么也没听到，他不知道阿夏是怎样察觉的。

    她掀开被子披一件衣服下床，轻手轻脚地打开门，检查了一下门口堵得很死，又来到隔壁房间，何清清在黑暗中抱着小锦鲤，也坐了起来，靠着墙看向那道黑影。

    如果不是因为长时间在一起早已熟悉，她可能下意识要打过去了。

    “你也听到了？”阿夏低声问。

    “闻到了。”何清清说，她比阿夏察觉的还早，只是行动不便，没办法去隔壁提醒。

    窗外静悄悄的，却让人感觉隐藏着什么恐怖，陆安努力观察外面，不知道是不是幻觉，看到了几道微光，像是黑暗中的萤火虫。

    楼下的木门发出一声轻响，和被风吹动的一样，他翻身下床，去找到阿夏，阿夏已经提起柴刀，在黑暗中呼吸平稳。

    “是什么？”

    陆安悄声问，还没等阿夏回答，楼下响起令人牙酸的滋啦声，像是爪子扒在玻璃上划出来的，接着传来玻璃破碎的声音。

    一声狼嚎，声音如此之近，就贴着窗外一般。

    陆安忽然知道楼下那点点微光是什么了，是狼隐在黑暗里的眼睛。

    木门的震动更大了，哐当哐当，似是有人在外面猛撞。

    不多时，急促的脚步声在屋外响起，搂上被反锁的屋门也受到撞击，还能听到粗重的喘息声。

    此起彼伏的狼嚎在街道上响起，这个小镇已经被它们攻下了一般。

    阿夏捏着柴刀一动不动站在门后，陆安找了个柜子，继续拉过来顶住，同时看向窗户方向，赵华和他们没住同一栋楼，在隔壁楼房里。

    “他们不会傻到出门。”阿夏说。

    这种情况开门察看是找死，有什么都得等到天亮。

    狼群在外面此起彼伏，撞了许久门后，不知又过去多久，呜呜的嚎叫弱了很多，脚步声也渐渐消失，仿佛离开了。

    陆安去窗边看了一眼，外面依然黑漆漆一片，看不到什么东西。

    他和阿夏没有打开门，也没有出去，回到床上抱在一起，熬了半夜，等到天微微亮，才从窗户往外看了一眼，街道上空荡荡的，昨晚发生的一切好像是幻觉。

    阿夏打开了门，楼梯上的泥爪印和门上沾的毛，证明着确实有客人到访。

    街上全是狼的脚印，乱七八糟的，屋子里也是，一层的窗户玻璃已经破碎了，屋里凌乱一片。

    赵华心有余悸，去到存储东西的楼上，还好，他们喜欢把咸鱼挂到顶楼晾着，熏肉也好好的没有遭殃。

    只有那只可怜的野鸡，没有等到被他们煲汤，一直养在楼下做饭的屋里，现在笼子被咬烂，现场剩下零散的羽毛和血迹。

    “最近不要一个人出门了。”陆安嘱咐道，不知道狼群是真的走了，还是暂时离开。

    狼是种很聪明的动物，更何况在这末世里，谁也不知道它们有没有畸变过。

    从街上的爪印看，它们的体型都很大，比之前遇到的那只落单的还要大。

    “有十几条。”这是何清清给出的数字。

    “十几条？昨晚我感觉有几十条差不多。”

    陆安怀疑道，但是看街上凌乱的爪印，好像数量确实是不太夸张。

    镇子周围三个方向都是他和赵华入冬前布置的陷阱，陆安和赵华过去看了看，只有北面的陷阱被破坏了，里面有两头死狼，骨架很大，只是特别瘦，尖锐的竹子戳穿了其中一只的大腿，它是受伤后在里面被活活冻死的。

    陷阱旁还有血迹，滴滴答答，看来陷阱的收获远不止此，只是有受伤的狼又逃了出去，陷阱没有困住它。

    这个环境，大家都在为吃的而苦恼。

    “要不我去河里，看它们过不过河，过的话我直接把冰打碎，它们一个都活不了。”何清清瞅着远处道，她能闻到那种臭臭的味道，分布在远处山坡上。

    “别了，它失手了，白天可能会在远处盯着找我们落单的机会，最好不要出门。”陆安摇头，要送何清清去河边，如果被狼群围住，是一件很危险的事。

    “这群畜生。”

    何清清又抽抽鼻子，“它们今晚可能还会来。”

    冻得硬邦邦的狼被交给阿夏，她烧了一锅热水处理狼尸，瘦骨嶙峋没多少膘，也能剥下来肉。

    陆安顺着她目光看了看远处，回头道：

    “你跟我们去，修补一下陷阱，要是闻到它们过来我们就撤回来。”

    赵华和陈志荣一起，带着竹竿和铁签来到镇子北面的路，把遭到破坏的陷阱重新修整。

    昨晚从这里进，付出了两头狼尸，如果再来的话，大概率还是从这里走，因为它们摸清了情况。

    陆安没想到会有和狼打心理战的一天，把陷阱重新弄好后，本想在不远处多挖两个坑，地面冻得梆硬，只好放弃，用绳子做了一个套索，绑上两个破锅当作警铃。

    风吹过，细碎的雪粒被卷起来，镇外的道路有些迷蒙。

    何清清躺在浴缸里被推着走，在她大喊快结冰的时候，陆安收拾工具再一起把她推回去，在乱七八糟的屋子里烤火暖一下。

    狼皮被剥下来，赵华本想挂到外面震慑一下，被阿夏阻止，最好还事不要激怒它们，最后被何清清要过去，如果可以回河里，她要捕杀狼群。

    阿夏把狼肉一块块拆开，放到大锅里煮，狼肉比较韧，要煮到很烂才能咬得动，何清清也破天荒尝了尝，一股腥臊味。

    晚上，狼群又来了，前一天好像只是试探，这次它们又从北面进镇的，因为陆安隐隐听到了破锅掉下来的声音。

    何清清安抚着小锦鲤睡觉，在陆上她没什么机动性，只能守好一间屋子，阿夏靠在窗边侧耳倾听着外面的动静，他们的门已经堵得很死，一些物资也转移到屋里，不仅狼群有准备，他们同样也有准备。

    这次它们逗留了很久，直到天微微亮，还能听到外面的声响，陆安透过窗子一角朝外面望，三四条灰色的狼正在远去，其中一只回过头，比上次他们遇到那只落单的要凶悍很多。

    那种凶悍与狗不同，是饿久了的野兽独有的。

    街上冷冷清清，陆安提起阿夏的柴刀，和赵华一起去查看，这群畜生又走的北面，但是陷阱一无所获，它们走过一次就已经学会避开。

    接下来几天，陆安不时上楼顶看看，远远的总能看到一两只狼徘徊在附近，何清清闻着它们的味道，走远过，但是又会回来。

    “妈的，这是缠上我们了？”赵华像只瘸腿的老狗，棉衣皮毛，背着枯柴往返于仓库和房屋。

    幸好之前存的柴够多，入冬后没有什么费时费力的体力活，闲的时候，他都是去捡柴背柴了。

    过了三四天，狼群晚上不再来了，但是它还在附近徘徊，何清清能闻到它们的味道。

    这种畜生很狡猾，会让人放松警惕，等到有机会就会扑上来咬一口。

    “大概觉得我们总会出门的，等出门的时候被它跟上，它们就赢了。”陆安觉得这些狼的习性很不好，“再耗一些日子，它们拿楼房没办法，附近也找不到吃的，就去其他地方了。”

    它们打错了算盘，在何清清平时的帮助下，他们存的鱼干和咸鱼，足够撑半月二十天，更何况还有其他的熏肉和菜干，耗一个多月不成问题。

    趁着空闲，阿夏把柴刀和匕首都重新打磨了一遍，冷刃上泛着幽幽的光。

    “应该是从空间站坠落的方向跑过来的，瘦成这样。”陆安把狼牙收过来一颗拿在手里把玩，盘来盘去。

    他胳膊上还有狼咬出来的伤痕，狰狞可怖，一大块肉差点被撕下来。

    等何清清回去河里，要是有狼落单了走在冰上，就放何清清咬它。

    与狼群的对峙一天天过去，转瞬过去五天，狼群好像已经失了耐心，白天也会在镇外徘徊。

    结合阿夏的建议，他们已经决定离开，反正已经进行过一次远行，再来一次也没什么大不了，何况他们这次还有了飞行舱。

    没有哪里不能成为家，他们住在哪，哪里就是家。

    “这里也标注危险？”陆安拿着陈志荣他们的资料详细研究末世后的地图，乍一看去，几乎没有什么好地方。

    “那是核灾区。”

    陈志荣瞟了一眼，低声回道，他正苦恼自己掉头发的事。

    地面的人和他真的已经不是同一个物种，成千上万的人在这些年间死去，留下的这些都成了怪物。

    妈的。

    见鬼。

    “不过还好了，那边富士岛被污染肆虐完，又完整体验了圣经里的洪水，现在就剩那么一小块。”

    陆安没有说话，在空白的纸上写写画画，计算着日子。

    赵华抱着砍刀坐在角落，望着炉火出神。他完全不再操心那些事，一切都交给陆安，本就是苟延残喘，能有现在的生活已经知足了，末世里本就不该有太多奢求。

    “他们生活怎么样？”赵华揉揉腿，问起另一边远处的柳树那几个人的情况。何清清和他们提起过，有三个人也在那边，因为受到第一次坠落影响较小，不像他们这么惨。

    “存粮挺多，都在熬，熬过去就活着，熬过不过去就死。”何清清随口道。

    “要能找到更好的地方，就把他们也接过去吧。”

    “看你们，我觉得人多点是挺好的，生活已经这么难了，大家互相帮忙。”

    作为末世里的狩猎者，何清清对那几个人呈现的是怜悯的心态，一如当时初见，给陆安他们随手送一条鱼。

    所有人都在自救，没有非帮谁不可，留在这里是因为小锦鲤，也不是。

    更因为当初陆安在暴雨中一步一步把她抱进水坑里，让遍体鳞伤的她得以修养。

    “等一会儿清点一下我们的物资。”陆安朝赵华道。

    “好。”

    “有用的，还有可有可无的，都区分出来，能用的我们就赶紧用了它。”

    飞行舱带不了太多东西，要走必须有所取舍。

    离开也不急这一时，现在正值寒冬，去哪里都一样。

    阿夏坐在炉边，手里拿一根小树枝，在帮赵锦鲤煨着野栗子，淡淡的香气溢出来，

    镇外风雪漫天，远远传来几声狼嚎。

