    一次次，上阳真人那出其不意的手法，都是让李哲不断的身死。

    同时，每一次身死，李哲对于自身道法的感悟也是多了几分。

    这时候，李哲也才是明白了，自己空有这些道法，却是无法精通其中妙用，这也导致了自身实力被完全限制住了。

    现如今，每一次身死复苏，李哲都是感觉到，自己的实力都是精进了不少。

    而时间，也是这个时候逐渐的开始在流逝了。

    隐约间，李哲总感觉眼前这上阳真人的实力正在逐渐的变弱，他也说不清楚究竟是上阳真人变弱了，还是自己实力增强了。

    外界。

    如今紫府阁的一众长老们，除却李哲之外，都已是全数出来了。

    能够感觉出来，他们各自的实力，都是在这一次试炼之中精进了不少，有一名元婴境巅峰的长老，更是已是触碰到了半步紫府之境！

    “嘿，你说那李哲怎的还未出来？莫非是连祖师的指点都不能迅速明了？”

    这时候，一名等候中的长老突然是轻声开口道。

    “哈哈哈，不好说，都说他是门中少有的天才，现在看来也不过尔尔。”

    “是啊，祖师指点只有这般简单明了了，他竟是能够在其中如此之久！”

    一时之间，几名长老也都是附和着笑道。

    “好了，莫要恶意揣测。”

    这时候，那紫府阁大长老也是看了一眼众人，淡然说道。

    不过从其神色之中，也是能够看出来，似乎他也是对于李哲带着一点嘲笑之意的。

    秦阳卓依旧是端坐在原地，对于众人的言语，他丝毫都是没有在意。

    他很是清楚，众人对于李哲这般成为紫府阁长老的方式多有不满，这等情况，倒也是正常。

    他若是站出来替李哲说话的话，只会让众人觉得李哲就是个躲在掌教后方的懦夫。

    因此，他准备任由这群长老，等到李哲自己出来证明自己，这才是最好。

    时间，便是在这等时候，静静的流逝了。

    这群长老汇聚在此不离去，主要原因，也是这试炼的潜规则，那就是众人出来之后，互相交流一下心得。

    而现如今，距离这试炼之地开启，已是过去了足足一个月的时间了！

    眨眼间，两个月时间便是过去了，灵幻真人以及灵明真人也是先后走出了那试炼之地。

    隐约间，众人能够感觉到他们两人似是有了某些变化，但却又是无法感知到具体。

    两名真人出来之后，都是对着秦阳卓微微点头，随即目光一扫，便是看到了李哲还未出来。

    不过两人倒也是没多说什么，隐约间他们也能够明白，恐怕这试炼之地只能够使用这最后一次了，也是与李哲相关。

    倒是那些个长老，倒是都没反应过来，在他们的直觉之中，宗门这般重要的试炼之地，怎可能因为李哲做出什么改变。

    而此刻，试炼之地中。

    李哲也是刚刚再度复活，神识也是再度到达了刚刚进入的临时身躯之中。

    这两个月的时间里，李哲已是不知道身死了究竟多少次，他都已是差不多习惯了这等节奏了。

    神识才是刚刚到达这身躯之中，李哲便是猛然一挥手。

    刹时间，周遭整个空间都是瞬间震颤了起来，无数道空间裂缝瞬间在这四周浮现。

    而后李哲嘴角带着一抹笑意，周身雷光一闪，只听得轰隆一声，无数雷光由其身躯之中闪出，将其整个身躯都给淹没在了那汹涌的雷电之中。

    有着雷光干扰，即便是上阳真人施展空间之术，也是无法察觉到李哲真正的位置了。

    上阳真人看着李哲这一系列手法，眼神之中也是透出了一丝欣慰之意，李哲现在倒已是将自身掌握的一切几乎融汇贯通了。

    “那我也不客气了！”

    当即，上阳真人便是淡笑了一声，猛然一挥手，无数电光瞬间席卷而出，那电光之中裹挟着剑光涌动，几乎是瞬息之间，便是到达了李哲的跟前，触碰到了李哲所释放的电光。

    两股雷电触碰在一起的瞬间，便是直接激起了一阵雷暴，将李哲与上阳真人直接给完全隔绝。

    与此同时，一股子空间之力也是分为数股，涌向了李哲所释放而出的那空间缝隙。

    就在这个时候，李哲的嘴角突然是露出了一抹淡淡笑意，低头看向了自己的下方，只见一道空间缝隙已是悄无声息的在下方展开了。

    只是，那空间缝隙展开的一瞬间，一道早已潜伏在一旁的真龙虚影便是向着其中涌动了进去。

    若是细看，便是能够看出来，那真龙虚影后背之上立起的鳍片，全都是由道道雷电剑气所组成！

    在那真龙虚影涌入其中之后片刻时间，上阳真人所释放的一切法术便是在这一刻悄然间消散了。

    李哲面上带着喜色，他很是清楚，这是自己这两个月以来，第一次成功在自己身死之前，斩杀掉了上阳真人！

    当即，李哲也是将自己释放的一切法术给收了起来。

    虽说很是高兴，不过李哲倒也是没有因此太过自傲。

    他很是清楚，自己之所以这般迅速的斩杀了上阳真人，一是自己与他战斗了两个月，猜中了他会干什么。

    二则是两人都是几乎不做任何防御的，真正对战的话，饶是这般了解了，李哲也没把握能赢。

    很快的，当李哲将自己术法收起之后，其身前也是浮现出来了点点灵光，李哲清楚，这是上阳真人的残魂重聚了。

    而也就是这个时候，李哲只感觉自己的临时身躯缓缓的化作灵光散去了。

    同时，他的神识也是缓缓回到了自己的身躯之中。

    那一直停留在其身躯之上两个月的那灵力光芒，也是在这一刻渐渐散去了。

    李哲愣了楞神，这才是抬头望向了上阳真人的方向，想要问问是怎么了。

    不过这个时候，李哲才是察觉到，上阳真人的身躯，此刻显得很是虚幻。

    几乎就是那种即将散去，如同幻境一般的身躯。

    “真人，您这是……怎么了？”

    李哲吸了口气，这才是轻声问道。

    听得李哲的话语，上阳真人淡笑了一声，轻声道：“我的魂力即将耗尽了，这两个月的时间里，可非是我一人在陪你训练，整个试炼之地中的十二个残魂可是轮番上阵的，不过现如今，我也快支撑不住了……”

    听得上阳真人此言，李哲也是微微一愣，他这才是反应了过来，这两个月的期间之中，上阳真人的身躯的确是闪动过许多次。

    不过李哲只以为是正常情况，倒也是没有过多在意，这个时候回想起来，才是觉得好像的确是换了很多个神魂了！

    “这……”

    李哲愣了楞神，这个时候，他也才是想起来了之前进入这试炼之地之时，秦阳卓所说的话语。

    秦阳卓说了这应当是试炼之地最后一次开启了，现如今看来，恐怕这主要原因，就是因为要陪自己训练了……

    这一刹那，李哲只觉得自己心头对于东华宗的这举动感动万分。

    自己区区一名弟子，能够让他们做到这个程度，李哲甚至觉得自己都是无以为报了。

    便是这个时候，上阳真人也是对着李哲轻声笑道：“不愧是被我主分魂看重，你的天赋悟性，的确是极佳了！”

    “真人谬赞了。”

    李哲苦笑了一声，轻声道。

    这个时候，上阳真人也是摇了摇头，说道：“好了，就不说这么多了，我的神魂已是不够支撑太久时间了，咱们还是先把正事办了吧。”

    说话间，上阳真人便是轻轻一挥手，不远处的一座山峰之上，瞬间亮起了一道光芒。

    紧接着，那光芒飞出，直接是在地面之上，凝成了一道传送阵法。

    “去吧，我给你留了我最为自得的一套心法，拿走之后，你便是会被传送出这试炼之地……”

    当即，上阳真人也是对着李哲轻声说道。

    说话之间，甚至话都没说完，眼前这上阳真人的残魂，便是化作星星点点，消散在了李哲的眼前。

    李哲微微愣了楞神，这才是苦笑着摇了摇头，抬头望向了那阵法。

    那传送阵法此刻依旧是在闪烁着微弱的光芒，似是在等待着李哲走入其中。

    当即，李哲便是长舒了一口气，迈动着步伐，走到了那传送阵法之上。

    紧接着，李哲心念一动，便是向着脚下的传送阵法注入了一股子灵力。

    这一瞬间，那阵法光芒便是瞬间溢出，直接将李哲包裹在了其中，带着他离去了。

    而这整个山谷，也是在李哲离去的瞬间，开始轰然颤动，而后开始崩塌在了这无尽的虚空之中。

    这两个月的时间里，不断的给李哲制造临时身躯，不光是上阳真人的残魂耗尽了所有力量，便是这片山谷之中的那世界之力，也全都是彻底耗光了。

    而李哲，现如今也是在那传送阵的传送之下，到达了这整个试炼之地之中，最为核心的部分，这里存放着的，是那上阳真人飞升之前，留在宗门之中的众多至宝！

