    “那我们先后退一段距离，若是有事情，立即通知我们。”吴秀丽嘴里仍叮嘱了一句，然后带着青面老者与另外五人相继而退。

    “老吴头，你究竟是跟了几个人，以往都是小心翼翼，怎么这次胆子如此之大？”吴秀丽身后那青年女子眉眼凌厉，看上去便是心直口快的性子。

    “我一个人犯得着去跟踪几个？对方只有一个人。”吴为信仍然心有余悸，没好气地说道。

    “什么，只有一个人，冬枫那家伙竟然把咱们几个都召集过来，是不是吃错药了。”一个金蹄鹿妖极是吃惊。

    “冬枫行事向来稳重，很少行怪涎之事，可能这人背后也有其他势力也说不定。”另外一个看似粗犷的汉子一副若有所思的样子。

    “确实另有帮手，他跟其他的家伙接过头，我一路跟过来的。”青面老者吴为信点头说道，只不过他心里却是清楚得很，他跟上来的分明只有陆小天一个，至于那两只火尸，还没有这个道行。只不过看样子冬枫这个侄女婿并没有要跟其他人说明的意思，他自然不会透露出去。

    “一别经年，没想到贵客竟然离开了邺火原野来了这乱青墟。”看着眼前的陆小天，冬枫感慨颇多，他并非感慨之人，只是用这种方式来掩饰心里的震惊罢了。

    “你知道是我？”陆小天诧异地看着冬枫道，“看来渊堂的势力比我想象中还要大上不少。”

    “有一部分是因为我在渊堂中的任职，还有一部分完全是运气使然，原本我只是猜测，直到见到贵客之后，才肯定了原来的猜测罢了。”冬枫一笑道，“当初贵客在我这里买了云尸虫卵，能用到此物的可不多。”

    接着冬枫将事情简短地讲了一遍，陆小天听得也颇为吃惊。原来当年寒沙堡主，蜈蚣道人因为追杀吕夫人同叶子渝一行人起了争斗，两只火尸自然在其中。冬枫听到了这番争斗，恰好以前又识得车大车二，在争斗中，车大车二的实力明显打了个折扣。冬枫便心里便冒起了一个念头，那云尸虫卵是买给两只火尸用的。

    只不过当初冬枫也只是怀疑而已，后来陆小天一行人相继离开邺火原野，从此音讯全无。冬枫在渊堂与老对头明争暗斗，并没有讨到便宜，而且不胜其烦，权衡算计之后，便申请换了地方，调到了乱青墟这边来。

    碰巧又遇上了两只火尸，而且两只火尸明里暗里的帮陆小天打听，收集一些炼丹方面的材料。当初陆小天身后的丹王可是炼制成了冰纹续髓丹，诸多巧合之下，冬枫越发肯定了原来的猜测。

    只是陆小天每次进出乱青墟都极为小心，冬枫竟没能碰到。刚好他妻子的叔父吴为信回来，实力卓绝，而且极擅跟踪人，于是便让吴为信暗中跟踪两只火尸

    吴为信跟踪火尸已经有一段时日了，今天才碰到陆小天。只是冬枫对陆小天忌惮至极，唯恐吴为信有失，便叫了几个交好的好手随时待命，收到吴为信的求援之后，便立即赶了过来。

    “你找我干什么，不会又是想让我身后的丹王炼丹吧。”陆小天问道。

    “贵客一语中的，还真是这么回事，贵客在收罗各种炼丹的灵材，这方面我可以代劳，比起两只火尸，相信能提供给贵客更多的便利。”冬枫一脸自信，然后又补充了一句，“贵客似乎不愿意引人注意，可让火尸去收罗灵材，时间久了，落入别人眼中也很正常，毕竟高端的灵材总是被相同的人收集，都是很惹人注目的。若是贵客让我来，结果就不一样了。渊堂树大根深，等闲人哪里敢管渊堂的闲事。”

    “是吗？”陆小天微微一笑，“外人不敢管，渊堂内部的人却未必，你若是没有麻烦，当初也不会因为冰纹续髓丹而无可奈何。”

    “这，我确实是斗不过那人，不过若是有贵客相助就不一定了。”冬枫说道。

    陆小天耸了耸肩，他并不愿意卷入到渊堂这种势力内部的争斗中去。何况对方的势力还要强过冬枫。

    “当然，若是这些不足以让贵客心动的话，那第佛系灵丹呢？贵客似乎对这方面的灵丹尤其感兴趣。”对于陆小天的拒绝，冬枫不以为意，很快又抛出一只诱饵。

    “佛系灵丹？那得有丹方才成，你能弄到丹方？”丹方陆小天手上便有数种神虚境可以用的，只是手上一直没有这方面的灵材，无法炼制。毕竟当初跟悟远合作，陆小天手里也是积攒了一些丹方的。不过如果冬枫这里有更多的来路就更好了。

    “丹方？那可是丹王的事，我并非炼丹之人，自然不知道佛宗灵丹的丹方。”冬枫语锋一转，“不过，我知道有炼制佛宗灵丹的人。如果机会合作，可以安排贵客的人悄然接近，也许能看出一些端睨。”

    “你知道能炼制佛宗灵丹的人？”陆小天眼神一凝，看来佛宗里面像悟远这样的奸僧还真不少。陆小天不认为殚珠佛宗的丹王会来混乱妖域，不过若是将丹方通过一些隐秘的手法弄出来可能性倒也不小。自己两眼一摸黑，眼下跟殚珠佛宗的人搭不上线，既然渊堂的人跟佛宗奸僧有来往，倒可以借助这条线。不管是弄到丹方，还是自己所知丹方的灵材都是大有好处的。

    借助元磁之力的再次突破，对后面压制飘渺剑胎大有好处，如果能在《摩诃佛陀尼经》上借助菩提星灵和丹药之力，走在剑胎前面，或者是不落后多少效果无疑会更好。

    “有些麻烦，不过事在人为。”冬枫说道。

    “好，替我去弄佛音丹，普渡丹....”陆小天说了几种神虚境修士能用的丹方灵材。“如果弄到丹方自然更好。”

    “冒昧的问一句，出丹率如何？”冬枫又问了一句，连忙解释道，“佛宗的灵材并不多，如果贵客这边的出丹率越高，后面自然是越好办事。”

