    “除此之外还有一个好处，我们燕州和灵州等势力之间，并不和睦，甚至为了争夺资源，经常产生一些冲突，可一旦让尘谛阁入驻就不同，尘谛阁可以作为一个中转站，来交易我们各大州的资源，这样一来，我们燕州武者只需要专心修炼，实力定然能更进一步。”

    各种念头在睦月真人脑海中涌动，层出不穷。

    不仅是睦月真人，其他势力的顶级高手也都在急思电转，最终，众人不得不承认，让尘谛阁来当这个云州之主，无疑是最佳的选择。

    “哈哈哈，既然当初我们都已经说定了，我燕州自然不会反悔，秦阁主，我燕州同意秦阁主的提议。”

    睦月真人下定了决定后，十分果断，立即就笑了起来。

    “让这睦月真人给抢先了。”

    灵州的特使本来也已经下定了主意，看到睦月真人先行开口，顿时有些不悦，急忙也道：“我灵州也同意秦阁主的提议。”

    “以秦阁主的天赋和实力，将来定然是我广寒府顶梁之柱，我等也同意。”

    “我旭州也同意。”

    顿时，各大势力纷纷开口，争先恐后。

    “既然诸位都同意了，那么具体事宜，就由敖烈来和诸位商议吧。”

    秦尘笑了起来，这接下来的事情，他便懒得管了。

    虽然各大势力同意了结果，但具体每个势力可以分到多少地盘，哪个城池归哪个势力实际管辖，这中间还有的扯皮，这些小事，自然就全都交给敖烈去做了。

    接下来，敖烈和各大势力的人，便在这大厅之中，拿着云州的地图，开始扯皮起来。

    “尘少，你不盯着点么？父亲他毕竟刚突破天圣境界，万一父亲他扛不住几大势力的压力，让出去的领地超出了你的心理预期了怎么办？”

    州府后院，看到秦尘根本不理会大厅之中的具体商议，敖青菱顿时吃了一惊，秦婷婷在一旁也有些惊愕。

    “你就这么不信你的父亲？再说了，这也是一次机会，让敖烈锻炼的机会，就算是真的多让出了一些领地，也没什么，只是一些小事而已。”

    秦尘笑了起来，丝毫不在意，经历这么，在秦尘看来，多让出一些领地还是少让出一些领地真的不算事。

    敖青菱和秦婷婷都目瞪口呆，忍不住道：“尘少，这可是关系到云州的归属啊，可能一个漏指，便是几座城池的差距。”

    “这一点，我就要好好教育一下你们两个了。”

    秦尘听了之后，眉头一皱，表情严肃的看向了敖青菱和秦婷婷，那目光让两人顿时一惊，屏气凝神。

    秦尘淡淡道：“如果你们两个没有通过天工作考核，以后一直留在云州，特别关注这种事情倒还没什么，但你们现在都已经通过了天工作的武者考核，那么目光就不能在局限在这点蝇头小利之上了。”

    “区区几座城池算什么？甚至这整个云州全都让出去，又能算什么？”

    秦尘目光严肃：“你们要记住，在天界，最重要的，永远是你们的修为，实力，其他的一切都是虚的。既然你们通过了天工作考核，便有足够的资源修炼，这个时候，你们应该考虑的是如何提升自己，如果你们能够成为巅峰天圣，甚至成为圣主，还会在意这区区云州么？”

    成为巅峰天圣？

    成为圣主？

    敖青菱、秦婷婷都身躯一震，这……可能么？

    似乎明白两人的想法，秦尘叹了一口气：“武者修炼，本身便是逆天而行，如果你们连成为巅峰天圣，成为圣主的勇气都没有，那么你们就真的永远不可能走到这一步了。”

    秦尘的话，如洪钟大吕，轰然砸在两人心头。

    “是，尘少，我们明白了。”

    敖青菱和秦婷婷羞愧的低下了头。

    是啊。

    她们眼界还是太小了。

    尘少不愧是尘少，一眼就看穿了事情的本质，也难怪尘少能够如此年轻，便拥有这般天赋和修为。

    “我先去修炼，等敖烈他们商议出结果之后，再来通知我吧，还有你们，接下来更多的心思也都用在修炼之上，至于尘谛阁的管理，交给商古空便可以了。”

    秦尘话音一落，身形一晃，便已经消失在了州主府的深处。

    敖青菱和秦婷婷震撼的看着秦尘消失的身影，心中羞愧不已，尘少都这么可怕了，还一心在修炼之上，而她们呢，都关注了些什么？羞愧之下，也纷纷离去，闭关修炼。

    炼器师考核之后，要不了多久天工作的人就会离开，到时候，她们也将跟随天工作的人一同前去天工作总部，进入武者部门培养修炼。

    秦尘身形一晃之下，便来到了州主府的最深处。

    这里是一片神秘的空间地带，似乎是云洞光的闭关之处，连接着下方的天品圣脉，同时也能关注到整个州城的各处。

    秦尘一进入这里，便感受到了一股浓郁的圣脉气息萦绕而来。

    “舒服。”

    秦尘深吸一口气，身体之中天圣法则滚滚，毛孔都舒张开来。

    秦尘还是第一次在天品圣脉中修炼，那圣主级圣脉虽然强悍，但秦尘不敢轻易消耗，哪能像现在这般可以肆无忌惮的吸收天品远古圣脉的气息，比起地品远古圣脉，这天品远古圣脉的气息要可怕太多了。

    “我来到天界，也有相当长时间了，虽然我现在达到了半步天圣，但想要突破成为盖世天圣，不是那么容易，我必须尽快成为天圣，甚至更进一步，才有可能化解天武大陆的危机。”

    秦尘忧心忡忡。

    别看他现在在云州之中实力逆天，但这只是小小的云州而已，整个广寒府下面，无比辽阔，像云州这样的州域数不胜数，而耀灭府为了得到时间本源，派出的强者就算不是巅峰天圣人物，也必然不会只是一般的天圣。

    而秦尘现在，能够力敌初期巅峰的天圣，可面对更强的高手就难说了。

    所以，他还是不够强。

    嗡！

    心念一动，秦尘直接进入了乾坤造化玉碟之中，无尽的天品远古圣脉气息涌入到乾坤造化玉碟内，与此同时，秦尘直接就将云洞光的本源拿了出来。

