    楼喻请了安，用了早饭，打着哈欠回东院。

    昨夜没睡好，整个脑袋都是晕的。

    正打算补个回笼觉，杂役来禀：“殿下，府外有人求见，还递了信物。”

    楼喻精神一震，“信物何在？”

    杂役双手恭敬地递过巾帕，帕角绣着庆王府的标志，的确是他那日交给杨继安的信物。

    “请他进来。”

    杂役一愣，下意识道：“是两个人。”

    楼喻意外之余，生出几分好奇，“让他们进来。”

    冯二笔虽不待见小乞丐，却也不会失了礼数，吩咐粗使婢女沏茶上点心。

    府外的杨继安得到答复，兴奋地龇牙咧嘴，“夫子，世子还记得我！”

    他这三天是真担心世子会贵人多忘事。

    如今一颗心总算安定下来。

    踏入高高的门槛，入目是华美的亭台楼阁，回廊弯曲逶迤，大雪纷飞中如梦似幻。

    有那么一瞬间，杨继安生出怯意。

    他是如此的格格不入。

    “夫子……”

    杨广怀坚定握住他的手腕，并未被豪华府邸震慑住，在杂役的引导下坦然往东院而去。

    杨继安一路不敢言语，又忍不住东张西望，心中不断惊叹王府的假山清池、雕梁画栋。

    自卑渐生。

    可一想到那日温和善良的楼喻，他又生出几分妄念。

    他想成才，他想变得强大，这样才能真正入世子殿下的眼！

    东院至。

    杨广怀整理衣袍，顶着鹅毛大雪，踏进这一方小院，与廊下相迎的楼喻四目而对。

    楼喻心道：颜值不错，气质满分，就是身板过于清瘦。

    杨广怀心道：俊眉修目，眼神清正，就是年纪有点小。

    首次会晤，两人对彼此的印象都不错。

    杨广怀率先躬身作揖，“在下杨广怀，切谢殿下救命之恩。”

    杨继安跟着行礼。

    “杨先生客气，请进。”楼喻不讲虚礼，转身进了屋子。

    屋内燃着炭盆，温暖如春。

    杨继安在外冻久了，乍一进屋，只觉得手指耳朵都有些发痒，碍于礼数，强行忍住不抓。

    他大着胆子道：“殿下，您吩咐我的事，我已经办妥了。”

    楼喻招呼两人喝茶，“先暖暖身子再说。”

    趁着杨继安乖乖喝茶，楼喻仔细打量着杨广怀。

    他年纪小，婴儿肥还没褪，睁着一双好奇的眼睛看人，并不让人觉得冒犯。

    “殿下，实不相瞒，今日杨某不请自来，一是为救命之恩，二是为应聘夫子。”

    杨广怀开门见山的态度，让楼喻心生好感。

    他径直问：“杨先生可有功名？”

    “不才正乾十八年秀才。”

    秀才启蒙绰绰有余。

    楼喻对他的年龄深感惊讶，正乾十八年，也就是说，杨广怀十年前就中了秀才，那时他才多大？

    他这么想，也就这么问了。

    杨继安喝了茶，胆子变大，目露骄傲，替杨广怀回道：“夫子十三岁中的秀才。”

    楼喻：牛逼！

    不过以杨广怀的才华，应该不至于十年后依旧是秀才啊。

    他没继续问，只道：“先生愿意教我自然再好不过。月钱十两如何？”

    府中奴仆，基本月钱只有几百文，但知识分子到哪都金贵，十两已经不算多了。

    冯二笔心里冒酸气，他月钱最多也才二两啊！

    谁知杨广怀拒绝了，竟道：“杨某不要月钱。”

    楼喻好奇：“你要什么？”

    “一处容身之所。”

    楼喻懂了，斟酌着道：“王府不养闲人，我可以给孩子们提供住处，但他们需要替我做事。”

    楼喻当然不会让孩子们做繁重的工作，只是希望他们不会养成不劳而获的坏习惯。

    有一个杨继安在，这些孩子值得他耗费财力。

    想到这，他不禁心思一动，目光落在杨继安稚嫩的脸上。

    未来的天下霸主和未来的杨大将军现在都在府里，要不要让他们提前会师呢？

    书中他们真正结识是在五年后。

    彼时，庆州城破，二人趁乱逃离，于逃亡路上相识，意气相投，一同加入反抗朝廷的大军中，开启王霸之旅。

    而现在，他们都在庆王府，都在自己的眼皮子底下。

    经过一番交谈，杨广怀觉得庆王世子跟传言相差甚大，秉着真诚合作的理念，他问：“殿下打算如何安顿孩子们？”

    楼喻想了想：“我暂时需要一个小书童，杨继安便与先生同住府中，其余孩子我将送往王府田庄，不会让他们缺衣少食。”

    冯二笔瞪大眼睛，殿下，他也可以当书童啊！

    杨广怀再次试探底线：“他们都是我的学生，我希望他们能够继续读书。”

    一旁的冯二笔简直无语，这位自称秀才的乞丐哪来的脸？想让殿下养着那些小乞丐白吃白喝白读书？

    楼喻皱皱眉，“暂且不能。”

    他的一举一动都被人盯着，这件事就目前来说对他有弊无利。

    杨广怀却是笑了，起身一拜：“多谢殿下。”

    被点名当书童的杨继安，整个人都是懵的。

    他的愿望竟然这么快就实现了？

    楼喻道：“继安，我吩咐你打听的事可以说了。”

    杨继安忙端正姿态，小脸严肃：“庆州府共约九千七百户，按平均每户五人来算，约四万八千人。庆州府今年田税六成，如今粮价已涨至一两一钱……”

    小孩事无巨细地汇报，连楼喻没吩咐过的都打听清楚，牢牢记在脑子里。

    不仅粮价，连肉价、菜价、布价等等，皆说得头头是道。

    冯二笔听得都发愣。

    绞尽脑汁说完，杨继安一脸期待瞅着楼喻，见楼喻笑赞，不由眉开眼笑，完全藏不住喜意。

    楼喻笑问：“你愿不愿意做我书童？”

    杨继安狠狠点头：“我愿意！”

    楼喻让人安排杨广怀独住一院，杨继安则被领去霍延住的院子。

    房间里只剩下楼喻和冯二笔。

    楼喻沉思片刻，吩咐道：“你将王府今年的账本取来。”

    冯二笔应了一声，却欲言又止。

    “有什么话直说。”

    冯二笔小心翼翼问：“殿下为何突然对这些庶务上心？”

    其实他想说，殿下这几日的性情同以往大有不同。

    楼喻随口道：“郭棠说庆州府供养不起咱们府，咱们王府都快吃不上饭了。父王从不管这些，母亲也只喜欢舞刀弄枪，我再不管，怕是明年就得饿死。”

    冯二笔：“……”

    殿下未免有些杞人忧天。

    他正要说些安慰的话，却见楼喻突然肃了脸色：“二笔，一直以来，你都是我最信任的人，今日，我想同你说些肺腑之言。”

    冯二笔瞳孔微缩，想也不想双膝跪地，声音坚定：“奴对殿下的忠心天地可鉴！请殿下放心！”

    楼喻没立刻让他起身，反而轻叹一声，露出不符合年龄的成熟来。

    “三年前，我随父王上京为陛下祝寿，你可记得？”

    冯二笔心脏砰砰直跳，殿下这是真的不一样了！

    “奴一直陪伴殿下左右，奴记得的。”

    “那你可知，陛下意图削藩一事？”

    这？！

    冯二笔脑筋转得极快，立刻明白楼喻的意思。

    他猛地抬首，嗓音轻颤：“殿下……”

    “此事我机缘巧合下得知，”楼喻神色严肃，“为避风头，回到封地后，我便决定做一个混账。”

    一个闲散藩王，再加一个纨绔世子，必定成不了皇帝的心头刺。

    就算要削藩，首当其冲的也不是庆王府。

    冯二笔仔细回忆三年前，发现确实如此！

    殿下十岁前性情乖巧可爱，自打入京祝寿后，渐渐变得跋扈嚣张、阴晴不定。

    他一直不知其因，未料真相竟如此惊心动魄！

    倘若皇上真要削藩，那殿下会如何？削藩后封地被收回，身为皇亲，势必会受召返回京城，无权无钱，定会遭人欺辱嘲笑。

    三年来，殿下竟独自承受这煎熬！

    楼喻观他神情，便知他已经信了大半，轻咳一声，继续说道：

    “在有些人眼中，咱们庆王府不犯错就是犯错，犯错就是不犯错。所以，我得犯错，却也不能真的犯错。”

    楼喻深知自己真实性情瞒不过冯二笔，他需要寻个像样的借口，让冯二笔打心眼里接受这个设定。

    冯二笔果然被忽悠，蓦然红了眼眶。

    “殿下，您受苦了。”

    一想到小小的殿下，为了不被皇上忌惮，硬是搞得自己声名狼藉，他就忍不住心疼。

    楼喻终于不用再装，着实松了一口气。

    他微微一笑，伸手虚扶冯二笔：“你跟着我也辛苦了。”

    冯二笔眸中隐现泪光。

    他起身擦擦眼角，鼻音瓮瓮道：“殿下，奴去给您拿账本。”

    “好。”楼喻顿了顿，“我再交给你一件事。”

    “殿下请吩咐。”

    “我希望明天庆州府百姓全都知道，庆王府没有先生愿意上门，世子为了颜面，不得不招了个乞丐教书，甚至还愚蠢地供养几个小乞丐。”

    冯二笔已知自家世子要藏拙，连连点头，“殿下请放心，奴一定办到！”

    很快，冯二笔搬来账本，又投身到舆论工作中去。

    茶楼酒肆中，议论庆王府的不在少数，大多听完之后都在讥笑庆王世子的愚蠢行径。

    藏在市井中的耳目，将消息报至知府，也不过换来几声蔑笑。

