    “煮海取盐？”吕布诧异的看向楚南：“这海如何煮？我麾下可无能煮海之人！”

    他以为楚南想找能够掌控火海之人来帮他煮海。

    “无需这般麻烦，只需挖沟渠将海水引入内地，而后由烈日暴晒，三五日便可将海水晒干，留下的便是盐巴。”楚南笑道。

    “这般简单？”吕布看着楚南意外道，他不懂制盐，但也知道这海盐要制出来很难的。

    “这也是在下偶然所得之法，如今的制盐之法过于复杂，功效却远不及煮海之法，其实个中道理差不多，只是人们往往不知这大日之力，人力再强如何抵得上大日之力？”楚南叹道，如果没有吕玲绮的事情，他就是准备用这个法子，敲开世家大族的门，让自己有进入刘备眼界的机会，如今拿出来，得到的好处可能更大，但却可能是短期利益。

    锦上添花永远不如雪中送炭，虽然吕布算不上什么明主，但也正是因此，自己可能只有在他这里才有机会爬上来！

    人在弱小的时候其实是没有太多选择权利的，他想跟刘备，想跟曹操，但连门儿都够不到，吕布这里其实如果没有吕玲绮，他也够不到，但既然如今够到了，自然要展现价值，未来就算要投奔别人，别人也得知道你是个人才。

    这盐业就是自己一次杨名之机。

    “你来此处，想必已有成法？”吕布看着楚南问道。

    “不错，不过却需温侯之力，以在下一人之力难以办到。”楚南点头道。

    “哦？”吕布看着楚南突然觉得对方顺眼了不少：“说吧，要我如何助你？”

    “要人！”楚南道：“此事看似简便，但也需不少人力，尤其是要铺开局面，需多设盐场，而且为防被人所坏，最好是调动军队，至少在发力之前，消息不得外泄。”

    吕布点点头：“还有么？”

    “还有便是各地盐庄需得开始着手准备，第一批盐出来之后便可以开售了。”楚南笑道。

    吕布闻言皱眉：“若要军中将士倒是不难，但这开设盐庄之人……”

    盐庄这个词儿有些新颖，但不难理解，就跟以前官营的盐铺一个道理。

    但开设盐庄得要人管理吧？人从哪儿来？

    你问吕布要兵要将那没问题，吕布手底下不缺，但这种善于经营筹算的，不说没有，但也绝对有限，至少很难拿出来去开盐庄。

    “若温侯愿意放权，开设盐庄之人，在下可以为温侯找来，但还有一点，盐庄开设之时，为避免地方有人捣乱，需得有兵来镇守，不能是当地衙署，在下建议，刺史府下单设一营，为盐运司，独立于当地衙署之外，只听温侯之命，如此一来，只要我们手中有足够的盐，便可将整个徐州盐业尽数纳入掌中，甚至可以向其他州郡售卖。”楚南看向吕布。

    这也是他来的第二个目的，要权！

    他现在虽为金曹，但手底下一个人都没有，世家豪商都是一副非暴力不合作的态度，这种环境下想要打破局面几乎不可能。

    想要将权利拿到手中，不能单靠自己。

    事实上，若说做买卖的人才，徐州并不缺，这也是楚南所熟悉的圈子。

    要让他找什么名士大才，楚南找不到，就算能找到也拉不过来，但要找商贾，楚家是商贾之家，虽然是小商小贩，但也是有自己一个圈子的。

    在这个圈子里，楚家几代经商积累下来的人脉可不少，至少在这件事上，不会无人可用！

    等于是在现有的政体之外，额外建立一条直属于吕布的财路，有了这条财路，楚南可以借机拔高地位，掌握一定权利，吕布也可以借此稳固他在徐州的根基。

    徐州世家们遏制吕布的招数就是经济控制，他们不会完全回绝给吕布的财力支持，但这份财力是经过精确计算的，刚好够吕布不饿死，但要想吃饱了恢复狼性却是想都不想。

    若没有楚南阴差阳错的出现，就算没有历史上的事情，吕布一辈子都得被人控制着，还得感恩戴德。

    这也是双赢，楚南能得到自己想要的权利，吕布可以获得世家之外的财路来武装自己，手中有了更多的筹码，至于怎么用，那就是下一步了。

    吕布看着楚南，楚南也并不畏惧，直视吕布。

    “好，这件事，某命侯成、曹性二人领三千精兵听你调派，莫让我失望。”良久，吕布点点头，拍了拍楚南的肩膀道。

    “谢温侯！”楚南一礼，其实他更想要张辽、高顺来配合自己，不过侯成也是吕布亲信，甚至比高顺更受吕布信任，也算一种重视。

    自己也没资格跟吕布挑人呐，真开口了，传出去让人知道，张辽、高顺未必会记自己的好，还无端得罪了侯成、曹性。

    “走吧，随我去见见韩胤。”定下了这件事后，吕布起身，也是时候打发韩胤回去了。

    两人一并去往韩胤下榻的府邸，去之前，楚南还请吕布将聘礼带上，又额外多添了一些。

    “真要将这些聘礼还回去？那袁术上次赖了我二十万石粮草尚未还，留下些许聘礼怎了？”快到府门前，吕布皱眉看向楚南，他算是初步接纳了这个未来女婿，若是旁人献这计策，他是绝对不会应承的。

    “温侯若是那袁术，知温侯赖了他聘礼会如何？”楚南没有直接反驳，而是反问道。

    “他还有何好说的？”吕布冷哼一声。

    这个时候的吕布性格缺点便暴露出来了，在小事上，吕布很精明，但缺乏长远眼光。

    楚南有些无奈：“那这样说，假设温侯有一子，本已聘了刘备之女，聘礼也送去了，刘备原本答应，却因种种原由不得不拒绝，并且以温侯夺了徐州为由扣下聘礼不还，温侯会如何！？”

    “他敢！”吕布冷哼一声道：“那便立刻出兵讨伐那刘备……”

    说到最后，吕布皱眉看向楚南。

    “一旦动了兵戈，以温侯骁勇自然能胜，然这其中所耗粮草可就不是那些聘礼了，这打仗与做生意一般，亏本的买卖最好莫要做，因一时之气而失利，不值。”楚南笑道。

    吕布默默地点点头，再看了楚南一眼：“以你之才，做个金曹确实可惜了。”

    “温侯谬赞，在下经商多时，这世间道理跟做生意其实也差不多。”

    “走吧。”吕布没再多言，得失已明，虽然还是心疼，但已经没必要再纠结了！

