    第398章历史卷宗，启朝覆灭

    再度穿越回现代的沈辞忧，脑海中一直循环播放着方才她所看见的那些画面。

    如果那些画面是真实的话，那岂不是自己压根就没有改变过启朝的历史？

    在不久的将来，李墨白还是会死？

    可是前几次她回来的时候，现代明明已经没有了关于启朝的记载了呀......

    她打开电脑，搜索了一下启朝。

    结果搜索引擎蹦出来的词条信息，却让她颇感震惊。

    ‘启朝八年四月二十四，启帝李墨白自刎于城墙之上。’

    ‘启朝八年五月二十三，李墨白之弟李锦琰登基称帝。’

    这......

    这和她从前学习的历史发展一样，只是她记得很清楚，自己从前研究启朝历史的时候，对于李墨白的死，所有的史书记载，都只有一句简单的‘暴毙’，并没有说明死因。

    但这次，她在网上轻而易举的就可以查询到李墨白的死因。

    说明历史还是被她给改变了。

    可究竟，是哪里出了差错？

    自己现在所处的时间点，是启朝七年的十一月二十八，也就是说，按照历史的进程，还有不到半年的时间，李墨白就会自刎而亡。

    不可能，他绝对不可能自刎。

    他从来不是一个消极的人，更何况他还有她，还有三个孩子，他怎么可能会想不开？

    这里面一定有什么她不知道的秘密。

    于是她又在搜索栏里面打下了一串字：‘启朝八年发生了什么？’

    接过搜索出来的内容，却全部都被打上了马赛克。

    在电脑上搜索不到，那就去图书馆碰碰运气。

    可是到了图书馆之后，还是一样的结果。

    所有的历史文献记载的启朝八年的历史，在沈辞忧眼里看来都是一堆胡乱拼凑起来的色块。

    她瘫坐在图书馆的角落里，脑海中一片空白。

    “晚上不吃饭了，今天楚都督要狗带了，我得回去看我老公！”

    “啊啊啊啊！不是吧？你看剧透了？我可太吃这个迷人反派的颜了！”

    耳边传来了几声清丽的女声，听着有些熟悉。

    沈辞忧回头看了一眼，发现竟然是自己的高中同学。

    她们也正好看见了她,于是试探着问道：“是沈优优吗？”

    沈辞忧点了点头,那两个女同学瞬间就围了上来,“好久都没见到你了！你在同学群里面也不说话，小姚还说你失踪了，我们都很担心你。”

    “我没事。”沈辞忧现在实在没有心情跟她们上演久别重逢姐妹情深的戏码,于是就随便应付了她们两句。

    “我就说优优肯定不会因为父母的事情就这样消沉下去的，她上学的时候就能看得出来,她是个非常坚强的人！小姚就会满嘴跑火车,巴不得人人都过得不如她！”

    “优优你知道吗？小姚她被抓紧去了。”

    “嗯？”沈辞忧疑惑道：“抓进去了？为什么？”

    “还能为什么？诈骗呗。说是被人举报了,然后拉住暴打了一顿，打得门牙都飞了,眼睛都快瞎了，然后被丢到了警察局门口去。”“

    因为诈骗金额特别巨大，被判了二十年。等她从牢里出来的时候,都四十多岁的老姑娘了,看她还能骗谁去。”

    她们随便聊了两句,然后就说要赶着回去看电视剧。

    临走的时候,还问了沈辞忧一句，“对了优优,你最近有追剧吗？要不要我给你按头安利一下？”

    她正准备说，却被另一个同学拉着就要走，“快别耽误时间了,优优忙着学习工作，哪里有时间看电视？咱们得赶紧走,卫视独播，晚了看回放还得等到晚上十二点！”

    沈辞忧心想,估计是最近又火了一个什么电视剧吧。

    也不知道是不是因为这两个老同学的影响，后来沈辞忧发现,几乎所有人的年轻人口中都在谈论那部电视剧。

    而那部电视剧的名字,竟然叫做李氏王朝？

    李氏王朝？

    历史上姓李的皇帝就那么多，拍来拍去的都不知道拍了多少遍了,怎么还在拍？

    沈辞忧好奇拿出手机想要百度一下，结果发现,这李氏王朝竟然讲的是启朝的事？

    而男主角,竟然就是李墨白？

    这件事太过于魔幻，以至于她差点一口唾沫把自己给卡住......

    虽然说这种历史剧为了迎合观众的口味对于历史的改编都特别的离谱，但是总也有一些剧情是要根据史诗来的吧？

    而且现在的审核这么严,如果魔改了历史,估计****那一关也过不去。

    抱着试试看的心态，沈辞忧坐在了一家有wifi的商场里,开始追起了这部电视剧。

    她惊喜的发现,原来电视剧中的女主，竟然就是她自己？

    整部剧的前半部分一直都在讲后宫的那些争斗。

    说沈辞忧以一个宫女的身份，多么多么的有心计，成为了后宫的嫔妃，和各路女人明争暗斗。

    沈辞忧看着看着就忍不住想要吐槽：

    自己在后宫哪有这么多争斗？

    那些女人的三脚猫功夫，根本就不够她看的好吧？

    不过前面的剧情不是重点，重点是后面，她想知道这个电视剧是如何讲述启朝八年的历史的。

    然而事情就是这么赶巧，在她将集数调整到后面几集的时候，自己的手机却突然没电，猝不及防的关机了。

    她拿着这么一块‘板砖’，眉头轻蹙。

    摸了摸口袋，发现自己家里的钥匙不知道什么时候也不见了。

    正当她绝望之际,抬头见，在不远处的奶茶店门口，看见了一个熟悉的身影。

    是李慕申。

    他手中提着两杯奶茶,正朝她走过来。

    “给你。”他很自然的将一杯奶茶递给了沈辞忧，笑得明媚,“上次你什么时候从我家的走的？我睡一觉起来,就见不到你人了。”

    这不是缘分是什么？

    他现在对于沈辞忧而言，就像是最后的救星。

    她接过奶茶小嘬了一口，然后问道：“你家能看电视吧？”

    李慕申满脸的问号，“电视看不了的话，买回来做什么？当墙饰吗？”

    沈辞忧：“我家钥匙丢了，手机也没电了，没地方去。你能再收留我一晚吗？”

    李慕申瞳孔里满是震惊，显然对于沈辞忧这样莫名其妙的请求，有些不知所措。

    不过好在他并没有拒绝沈辞忧，而是十分豪爽的答应了她的请求，顺路还买了一些煲剧的零食，将她带回了家中。

    (本章完)

