    第149章 只是怕

    “可是我和欣欣都希望大哥哥能和美梳姐姐在一起。”木乃不争气掉下了眼泪。

    “对不起。大人的世界你们不懂，并不是你想怎么样就能怎么样的懂吗？”林晓田把木乃的头楼到怀里来。他也想和美梳在一起啊。可是到了这个分上退一步才是对谁都好。

    “大哥哥。”木乃想着林晓田的话就觉得累。怕是欣欣再也不会快乐了。

    “嗯？”

    “欣欣知道这件事一定会受不了的，你可不可以不要跟她讲这件事。”

    “嗯。”林晓田的力气还算大吧，直接就把木乃双手抱起来了。不是公主抱是双肩抗。

    “吃饭了吗？我带你去吃点东西。”

    木乃直摇头。

    林晓田跟木乃点的是一样的炒饭，知道木乃也不会点林晓田就自己决定了。他还点了一个肉菜。林晓田一向讲究吃多少点多少。就怕是浪费了。他自己就是个农民知道这米饭是来之不易。

    “我吃饱了。”

    “这么快？”林晓田都不知道是不是木乃有意躲开他这饭也没吃几口吧。

    “还剩下那么多饭呢。”林晓田看向木乃。应该是在漠家久了奢侈风就习惯了。以前他都是教他们吃多少打多少的。

    “我要回去了大哥哥，他们

    应该找我找急了。希望你生活好好的。欣欣我替她谢谢你。如果可以的话。也请你不要再来找欣欣了。”

    林晓田不是滋味。木乃这句话到底是什么意思？这小子表面上跟他客客气气的但话里话外都离不开他要跟他决裂的意思。

    “你坐下，你把饭吃完再走。”林晓田很生气他完全没想木乃会这么跟他说话。

    木乃看了林晓田一眼还是坐下来吃饭了。吃完饭再走也行。

    木乃这吃饭的动作简直比他还要猛。

    “我吃完了，我先走了。”木乃像是忍了很久，终于能释放出来了。木乃就这样沿着回医院的路跑去。跑，越跑越快，越跑越快。越跑眼泪就汪汪的流下来就是因为太过于期待所以才会伤得那么深。

    木乃这操作简直让林晓田累得够呛。林晓田下意识的追。就怕木乃想不开。就怕木乃遇到坏人什么的。不过还好是只是回医院了而已。

    “请问你知道刚刚那个跑回来的小男孩病房在哪里吗？”

    “我不太清楚。”

    “我想问一个这里有没有叫兰美梳的病人啊。”

    “兰美梳没有。”

    “请你查一查吧，我真的找她有事。”林晓田看到那护士看都不看数据就乱扯的行为表示很不满。

    “先生真的没有这个人。”

    “你信不信我这就找你们院长来。”林晓田是真的怒了，做服务的就这点态度吗？

    “先生她是刚来的不是很懂事，你有什么事请你请跟我说。”

    终于是能个说话的人了。

    “你好，我能帮我找一个叫兰美梳的人吗？”

    “帮他找。”

    “护士长真没有这个人。”

    “先生真的没有这个人可能是你认错了人也不一定。你确定在这里吗？”

    林晓田只能不死心的翻住院表。真的没有一个是姓兰的。林晓田刚想到美梳是跟着漠北寒来的，那住的地方应该是在VIP 病房才对。林晓田从藤摸爪终于是找到线索了。但并没有兰美梳这个名字反到是有漠北寒还有漠邢这俩个名字。

    “原来你是来找太子爷的啊。”

    “漠邢？”

    “你可能还不知道吧，这个名字是太子爷给太子妃取的。”

    “我不明白为什么要取名就取名怎么能连姓也要帮人改掉。”

    “这你就不懂了吧，这个世界上目前只有三个是姓漠的。这名字一改谁还敢欺负太子妃啊，跟她作对不就等于要跟太子爷过不去吗？而且最重要的是事，姓是身份的象征。

    “狗屁，大家都是人，还分身份高啊身份低的。”林晓田越加觉的得漠北寒无耻，婚姻一向主张自由，他也还没发现有什么不对劲却是要把美梳给垄断了。

    林晓田算是把知道美梳的病房在哪里了。一却都太过于顺利并不太真实。这里竟然没有漠北寒的一个保镖。

    还有木乃也在，应该是没有走错病房才对。看着病床上躺着的人，那是那么的憔悴。木乃在美梳身旁睡着了。林晓田就突然觉得缺氧，怎么就木乃在。林晓田一等就是一个晚上，木乃都醒了，林晓田还是没有察觉得不对劲。

    “抱歉请让一让，我们要换营养液了。”护士长来了。林晓田赶紧拉着木乃去了一旁。

    “怎么样。”漠北寒都底还是不放心时刻让保镖观察着。

    “他们已经进去很久了，怕是没用了。太子爷要不要我…”

    “不用继续盯着有什么事跟我汇报。”

    “是。”

    “这边欣欣一醒来就是要找美梳姐姐。”漠北寒无一例外拒绝了。这小姑娘就知道哭了吧，什么也不会就哭得可怜。

    “明天哥哥带你去找你的美梳姐姐。现在听说不许闹了，哥哥喂你吃饭好吗？”

    欣欣摇头但肚子已经出卖了她。林晓田只好抱着欣欣下去吃点东西了。

    “她怎么样了护士。”

    “可能是没多大指望能醒了。”

    没多大指望能醒？林晓田感觉大地的都要倾斜了。

    “已经一个星期了，该醒也应该能醒了。”

    “你们怎么不找医生。”林晓田似乎感觉事情都未免有一个儿变态。他离开美梳也就一个星期而已，现在她们要告诉他，美梳竟然出事一个星期了，这让他怎么能冷静下来呢。

    “医生也没用啊。医生也不是神。不是什么情况的病人都能救的。”

    “能这么回答林晓田都想打人了。”

    林晓田有顾及漠北寒的身份但这一刻真的没有了。那个男人根本就不能好好的保护美梳。

    现在他要怎么做呢。林晓田像泄了气的气球一点儿一点儿没了呼吸。

    “美梳。你醒来。醒来好不好。”林晓田拉着美梳的手就往嘴里亲。眼泪化成了水，一点点的把美梳的手打湿。

    也不知道这状态维持了多久。王乐的电话就打过来了。

    (本章完)

