    洛影不是第一次面对白象丧尸，这头白象是从某个国家动物园里跑出来的，庞大的体型在丧尸前期进化中很占优势，鲸鱼尸化后在海中肆意妄为，捕杀猎物，谁也不是它的对手，因此它率先进入四阶。

    白象也一样，它是陆地上最庞大的生物，尸化后体型更是膨胀，鼻子一卷嘴巴一张，一个人就没了。

    在上一世，白象是陆地上第一个进入三阶的丧尸，尸化后的人类远不及它的进化速度。

    三阶丧尸对其他丧尸有很强大的影响力，可以集齐一支丧尸大军，碾压人类。

    这便是人类史上面对的第一个尸潮——白象尸潮。

    上一世的福临区面对第一个尸潮，成为第一个沦陷的安全区，洛影是那场灾难罕有的幸存者。

    后来，洛影又去其他安全区，第二个安全区因为上层争权，以丧尸入城为威胁，结果失手真的让丧尸入城，这个安全区也沦为丧尸巢穴，洛影从这个安全区也逃了出来。

    他去了下一个安全区，第三个安全区因为军火商内斗，热武器对丧尸作用不大，但对人类却是十分管用，内斗死了不少人，新鲜的血腥味引来丧尸围城，最终这个安全区也沦陷了。

    第四个……

    第五个……

    ……当第五个安全区也沦陷后，洛影觉得上天在针对自己，跑到哪里哪里出事，干脆自己建立一个安全区，看看会不会沦陷，安全区的名字也简单，就叫一区。

    ……

    “杀！”

    洛影轻车熟路的和白象丧尸交战，上一世他成为影王后，亲手杀死了这头那时已经是五阶的丧尸。

    白象扬鼻长啸，双脚跺地，地面龟裂，怒火冲天，它好容易才拉出的一支军队，被这两个闪着金光的人类，用不明不白的方法杀死了！

    还是全军覆没！

    洛影和洛竹面对三阶丧尸，不敢轻敌，动用不动明王法护住身体，象鼻比人类的手还要灵活，洛影勉强躲过，洛竹却是结结实实的挨了一下。

    洛竹的战斗经验还是比洛影低一些。

    好在筑基期的不动明王法很强大，洛竹还在体表凝结一层冰甲，让她扛了下来，不过再多来几下可就不好说了。

    洛竹的战斗经验涨的飞快，娇躯如同鬼魅，神出鬼没，象鼻再也没有击中她。

    江离敢断定，上一世要不是洛竹在第一天就死了，日后成就绝对比洛影高！

    洛竹抓住机会，匕首没入象眼，白象视线失去一半，她想拔出来却发现匕首卡在里面，根本拔不出来。

    白象虽然没有痛觉，却也愤怒，象鼻冲着趴在头顶的洛竹脑袋砸去，洛影来不及支援。

    这时洛竹手心温度骤降，不合时宜的冰晶在炎炎夏日出现，凝聚成一柄通体寒冰组成的冰剑！

    洛竹负剑，挡住象鼻。

    她素手一抬，冰剑锋利，划破象鼻。

    此时洛竹更换了新功法《永冻疆土》，是江离花费十几天编写出来的，卖给系统能值数百万源点，修炼至大成，可以将念头内所有物体的分子冻住，分子停止运动，是另一种意义的停止时间。

    还可以反向操作，升温加速体内分子运动，让分子无限接近世界规定的速度极限——光速。

    世人只知冰灵根修士擅长冰系功法，却不知冰灵根的本质在于温度，或者说改变微观粒子运动速度。

    当然，江离知道肯定有先人发觉了冰灵根的本质，他猜测一直没有给冰灵根改名的原因是温度灵根不好听。

    不过洛竹距离修炼到功法大成还有很长一段距离，渡劫期是别指望大成了，最起码要成仙。

    此时洛竹已经初步显露出这部功法的威力，改变自身温度，凝冰造物。

    洛竹乘胜追击，将象鼻砍下一段，白象前肢离地，要踩死洛竹。

    洛竹不慌不忙，手捏法决，施展赶尸术，控制了白象一瞬间。

    洛影趁着这个机会，施展金刚体，如同莽夫金刚，金身灿灿，撞击白象。

    白象只有两脚着地，又暂时失了神知，被洛影这一撞，直接倒地。

    洛影的功法就是《明王经》，江离和梵天塔发现洛影在佛法的天赋上好到离谱，一点就通，于是决定让他深造佛法。

    强化不动明王法只是《明王经》的一小部分作用，这部经其实是直通成仙的绝顶功法。

    白象翻身，连续撞塌数堵墙，洛影正面迎接，脚踩八卦，握住象牙，借力打力，以二阶强化者的身体撂倒三阶白象，顺势让白象用自己的力量掰断象牙。

    这是江离最开始得到的新手大礼包《四两拨千斤》，他将这本擅长以弱胜强的亦是道法亦是武功的法门交给兄妹俩。

    洛影用象牙将象鼻钉在地上，白象四肢倒腾，一时难以起身。

    洛竹运转功法，冰剑锋利更上一层，欲要砍断象头，但白象皮糙肉厚，冰剑亦无法砍断，见白象有起身的趋势，她将冰剑刺入象耳道，触碰到脑核，轻微使劲，斩断脑核和白象连接的线，白象即刻死亡。

    脑核和丧尸之间是有数根肉线连接的，断掉这些线，脑核就算和丧尸完全失去关系，丧尸也就死了。

    好在白象体型变大的同时，耳道也变宽，不然冰剑也捅不进去。

    白象的皮与骨都很坚硬，即便死后，兄妹俩也是各种武器齐上，才掀开它的脑壳，取出三阶脑核。

    “有三阶脑核，杀死鲸群的把握会大上一分。”江离满意点头。

    此时城市里有百万头颅，要是一个个开颅找脑核，找一周都找不完，好在在江离的神识下，哪个脑袋里有一阶脑核，有二阶脑核，他看的一清二楚。

    “有一万两千颗一阶脑核。”

    洛影皱眉：“我知道还会发生尸潮，可惜不知道准确的时间和地点，难以再用这回的办法，倒是可以去安全区里买一些，但应该还是会插上一些，一个月内不一定可以收集全。”

    在末世信息传递不便，洛影也不可能知道上一世所有尸潮的具体消息。

    江离摇头：“我看到已经有几只将要进化为三阶的丧尸，他们应该就是尸潮的来源，我可以估算出它们的行动轨迹和目标。”

    洛影振奋：“那就没问题了。”

    这次的胜利给了兄妹俩极大的信心，阵法的奇妙是他上一世想破脑袋都想不到的，九州果真奇妙。

