    原定本卷是“还魂”，但看了看大纲，貌似太短了，然后就改成了“信徒”。

    需要说说，为什么我要写海上列车这段剧情。

    因为海上列车在全书大纲中起着重要作用，我担心后面出现会很突兀，让大家一时半会儿接受不了，所以提前规划了这么一小段海上列车的剧情。

    这段剧情主要是让大家知道海上列车这个东西，熟悉其情况。

    在写作过程中，我碰到的最大阻碍就是“过审”的问题，因为海上列车充斥着毒、赌、暴、血以及各种毁三观的事。我已经尽量写得很轻口味的，尤其是‘黄’我砍掉了近1w字的剧情，但还是被屏蔽了几次。

    挺无奈。

    不过也没办法，这些东西要真发上来，可能就不是屏蔽的事了，是书都得没了。

    “爱”这个人，我写出来的目的，就是为了让你们讨厌，我对这一卷的立意就是让你们讨厌海上列车这个地方，所以全文冷色调写作风格和技巧用得最多。

    从评论区看，貌似效果不错。

    至于错别字问题，抱歉啦抱歉啦，我码完字都会检查一遍的，但有时候有些字错了我真不容易发现。有时候还会出现写岔了名字之类的，不过本章说指出后，我会立马修改，希望大家理解！

    社畜码字不易，忙里偷闲啊！

    ……

    下一卷，我们整点轻松一些的吧，刷刷怪，旅旅游啥的。

    “进化的世界残酷是必然的，但苦中作乐，是每一个进化者的必备性格。”

    今天就这样，晚上有一章新卷开篇章，明天我们再正式启程。

    ……

    最后，我要说，

    救命啊！为了让你们一次性看个够，我熬夜熬到四点多才码完，求支持啊！

