    “楚温！”

    待到看清来人，城门楼上的楚天阳突然瞳孔一缩，下一刻脸色微变。

    “怎么可能？！他竟然突破了境界禁锢，踏入武师境！”

    众所周知，御空飞行只有武师境以上的强者方能掌握，而眼前的楚温则是屹立在数百丈的云层高空之中，赫然是掌控了御空飞行的能力，踏入了武躯三境中的武师境！

    在武者世界中，武师境和高星境的差距可谓天沟地壑，实力悬殊，一个武师境一重高手则可以轻松对付数十名，甚至几十名高星境武者的围攻并且游刃有余。

    而在大楚王朝立国百余年之际，也从来没有出现过一位真正的武师境强者，哪怕是当今皇帝楚天阳也不过是半步武师境，以一名武师境强者的能力足以灭宗立国，同时这也是武师境强者的可怕之处！

    “是晋王楚温！”

    “御空飞行乃是武师境强者方能掌握的能力，难不成楚温他踏入了传说中的武师境？！”

    “不会有错！这股令人难以匹敌的恐怖气息.....根本没有任何一名高星境武者可以抗衡！晋王楚温已经突破至武师境！”

    与此同时，不止是城门楼上的楚天阳，下方中心广场一众观战武者也是发现了楚温的存在，一时间哗然一片，众人皆是神情震撼，毕竟一名武师境强者在大楚王朝也算百年难得一遇。

    “没想到晋王竟然真的突破至武师境一重，看来皇城要变天了....！”

    一旁，看着天空上方气势逼人的楚温，青元宗宗主苏天行也是脸色凝重，内心暗暗推腹。

    在天下俊杰大会尚未开启之前，他对于晋王楚温的了解并不深刻，只知道对方这些年来一直在默默潜心修炼，很少在外面抛头露面，其麾下的铁甲兵团也一直都是由夏侯霸等几个心腹掌控，仿佛不问世事的闲人。

    然而令苏天行没有想到的是，这些都只不过是楚温的韬光养晦之计，对方一直在等待着时机成熟，随后展露自己的野心，现在这一天终于是到来！

    如今楚温的元力修为已经突破武师境一重，成为大楚王朝唯一一个武师境强者，而他的大哥，当今皇帝楚天阳不过是半步武师境的修为，两者的实力地位瞬间反转。

    而楚温在天下俊杰大会的决赛期间突然现身皇城，实力又是大大增强，成为大楚王朝的第一人，其很显然不是过来看看热闹这么简单，一场血腥的帝位争夺风暴不可避免！

    .....

    “武师境一重!”

    下方地面，看着天空中气势如虹，威镇天下的晋王楚温，费仁同样是眼皮微跳，脸色瞬间变得凝重。

    虽然他知道对方是一头有野心的狼，但是费仁却发现自己犯了一个致命错误，楚温不止是一头有野心的狼，而且心机城府极深，传闻中其实力不超过高星境九重现在看来只是一个幌子，混淆视听罢了。

    “该死，大意了！没想到这厮竟然踏入了武师境一重，这回麻烦了....”

    想到这里，费仁的脸色也有些难看。

    上一次在青阳郡城自己暗中搞小动作耍了一波夏侯霸，前几天他又强势出手斩杀了一批楚温派过来的黑衣人，如今双方也是势如水火，结下了不少仇怨和梁子。

    如果楚温得势并且成功一统天下，费仁肯定是吃不了兜着走，迟早要被人秋后算账，毕竟以楚温的心性，绝对不会容忍一个不肯归顺于自己的天才继续活着，势必要千万百计将其斩杀！

    “开溜！”

    就在费仁心里刚刚生出这么一个念头之际，城门楼上也是突然爆发出一阵骚动和元力爆炸声。

    ....

    “林封，你！”

    只见楚天阳脸色涨红，下一刻回身看向后方的林封，同时右手运转滚滚元力护于腹部，其中隐约可见一丝血迹浮现，鲜血同时浸染了半边龙袍。

    “保护皇上！”

    说时迟那时快，就在异变发生之际，几名青元宗长老以及苏天行也是闪烁来到楚天阳的身旁，而药王林封以及一部分滕王阁长老则是身形落于对面，气氛瞬间变得焦灼火热。

    “林封，你竟敢对皇上出手！滕王阁其心可诛！”

    目光圆瞪，此时的苏天行也是一脸震怒地看着对面的林封，呵斥道。

    就在楚温刚刚现身之际，其后方的林封竟是突然暴起动手，朝着旁边楚天阳发起了突袭，好在楚天阳的实力不俗，而且反应迅速，仅是受到了一丝轻伤。

    “陛下，十分抱歉，以后这大楚天下便是晋王的囊中之物了....”

    “还有你们这些青元宗的人，我奉劝你们一句，识时务者为俊杰，否则将会死无葬身之地！”

    面对苏天行和楚天阳等人的质问，林封仅是冷冷一笑，语气玩味，下一刻身形则是闪烁离开，似乎并不打算和眼前的楚天阳等人交手，同时径直朝着城门口奔去。

    虽然一击没能重创楚天阳，不过林封倒也没有在意，以他的实力并不是楚天阳的对手，楚天阳这个半步武师境自然有天空上方的楚温出手对付，他需要做的便是里应外合，帮助铁甲兵团的叛军杀入皇城！

    “林封狗贼！该死！”

    “别追！”

    看到林封转身逃跑，苏天行也是猛地跺了跺脚，然而其刚欲追击之时却被一旁的楚天阳抬手拦下。

    “陛下...！您！”

    身形被拦，苏天行也是脸色一滞。

    “穷寇莫追，楚温如今既打算造反必然是做好了充足的准备，否则哪怕有一丝风险他都不会动手，身为他的大哥，我最为了解他的心性.....”

    “苏爱卿，朕如今要拜托你一件事，如果真到了生死存亡之际，替朕照顾好九星和倩儿，哪怕这大楚天下让给楚温也无妨....你们青元宗诸多弟子没有必要为了朕而牺牲....”

    “林封这家伙说的对，识时务者为俊杰.....”

    神情坚毅严肃，下一刻楚天阳也是轻叹一息，似乎对于今天的局面有所预料，其实他对于楚温的野心并非没有察觉，同时暗中也做好了防备手段。

    但是楚天阳万万没有想到的是，楚温的元力修为竟然突破至武师境一重，而且还策反了林封和其背后的九品宗门滕王阁。

    “陛下...！”

    面对楚天阳的重托，苏天行也是眉目紧锁，神情悲愤。

    .....

    “晋王造反了！”

    “叛军要攻入皇城了！快跑啊！”

    就在滕王阁以及林封等人反水之际，下方地面的人群中也是突然传出一阵惊呼声，顿时无数武者散修和平民各自四散逃开，仿佛大难临头一般，不敢再在此处中心广场逗留。

    .....

    数百丈的高空云层中，楚温身形依旧屹立。

    “皇兄，看来你的帝王日子到头了....”

    看着下方地面陷入一片骚动，无数武者和平民纷纷溃散而逃，天空中的楚温似乎早有意料，当即咧嘴冷笑道。

