
　　不过她的这一嗓子却让一旁的宁蕾和林娇两个小丫头傻眼了！

　　虽然现在那些形同干尸的日军都被顾晓乐给引走了，确实是他们现在鹊巢鸠占夺取军事要塞的的最好时机！

　　可是她们营地的领袖顾晓乐还在外面呢啊！

　　这要是把大门关上了，顾晓乐还能回得来了吗？

　　不过爱丽达似乎早就想到她们两个小妮子的心思，连忙又催促了一句：

　　“你们两个思春的小丫头放心吧，顾晓乐刚刚和我出去的时候已经给那些日军干尸准备好了一些礼物，他完全有能力平安回来的！”

　　就在她说话的这么短工夫同时，一道淡金色毛茸茸的影子从大门外跑了进来，爱丽达呼唤了一声，那道身影直接扑进了她的怀里。

　　宁蕾她们几个定睛一看，居然是刚刚和顾晓乐一起逃走的那个小猴子黄金，只见它龇牙咧嘴地用爪子递给爱丽达一个东西！

　　众人一看，那不正是刚刚顾晓乐在手上摆弄的那把营地的动力钥匙吗！

　　“太好了！有了这东西，这座军事要塞就算是真正地属于我们了！”

　　爱丽达一把接过钥匙直接走进了要塞大门的控制室里，转眼间就听到一阵轰隆隆的齿轮转动声，那两扇又高又厚的大铁门居然就真的缓缓地关闭了！

　　“爱丽达姐姐，顾晓乐她在外面不会有事吧？”

　　尽管看起来她们暂时是安全了，可是心系顾晓乐的宁蕾还是不放心地问了一句。

　　爱丽达爽朗地一笑回答道：“放心吧！我们的队长此刻应该正带着那群日军在山谷里捉迷藏呢！”

　　……

　　不过此刻的顾晓乐可不像爱丽达说的那么轻松惬意，在山谷中来来回回跑了近3千米的他早已是汗流浃背气喘吁吁。

　　要不是他和爱丽达事先在要塞大门附近连续安插了几个陷阱用来对付那些日军干尸，这会儿恐怕他早就已经被那个领头织田浩二大佐给活撕了！

　　尽管这些陷阱已经极大地延误了这些日军的速度，但是这些家伙的难缠程度，也远远地超过顾晓乐之前的想象。

　　原本他还预计着这些日军干尸会像外面的丧尸海盗一样会害怕海盐一类的物资，所以在好几个陷阱里都加入了不少的海盐。

　　哪知道这玩意对付外面的海盗丧尸还行，用来对付要塞里的日军，就完全不灵了！

　　这些东西即便是浑身沾满了白花花的盐面也都跟没事人一样继续疯狂地追赶着他！

　　还有之所以让顾晓乐如此狼狈的就是这些日军的速度实在是太快了，几乎靠着四肢奔跑飞奔爬行的他们在丛林藤蔓满布的山谷里几乎不受任何地形或是障碍的影响。

　　什么荆棘这类的麻烦对于他们来说就更是不存在的了，似乎他们身上那层干巴巴的皮肤已经成为了他们身上的铠甲了。

　　“看起来没法子了，只能玩祸水东引的这套路子了”顾晓乐看了一眼身后依然锲而不舍追逐着他的那群日军，开始改变了自己的前进方向，开始向着山谷外面跑去！

　　……

　　此时由于天色昏暗，冷子峰驻扎的沙滩上已经亮起了一大排耀眼的灯光。

　　大概是吸取了上一次失败的教训，冷子峰这一次某南亚国家的军队中特意选拔出来了近100名士兵用来守卫他的安全。

　　此刻虽然已经是晚上了，但是这里依然灯火通明人来人往。

　　为了防止上一次的突发事件发生，冷子峰命令这些人在营地的外围摆上了许多铁丝网组成的路障，并且在几个视线良好的位置都建起了瞭望岗哨，上面全有手持狙击步枪的士兵把守着。

　　当然了，这么多人的到来也沙滩上多起了20多个大大小小的帐篷，而在这些帐篷的中间沙滩上，一个颇为具有西方特色的长方形餐桌正摆在那里。

　　冷子峰自然是坐在主人的位置上，曲洪波和杜欣儿两个身份最高的客人陪在他的两边，还有几个这一次调用的军队中的军官也在两旁陪坐……

　　这个长约近6米的长条餐桌一看就是价值不菲，木材质地纹理都相当出色，而餐桌上摆着的也都是清一色的纯银餐具，冷子峰手里拿着高脚杯看着不远处几个戴着高高的厨师帽的西式大厨正在给他们做菜。

　　“曲叔叔，今天你在我这里可是有口福了！”冷子峰微微一笑指着那几个厨师：

　　“他们这些人可都是欧洲最顶级的几家米其林餐厅里的主厨，为了能让他们陪着我到这座荒岛上找人来，我可是花了大价钱的！”

　　看着冷子峰得意洋洋炫富的样子，曲洪波会意地点了点头：

　　“我曲某人一生忙碌奔波，每每在野外做科学考察或是探险的时候，都是风餐露宿条件相当地艰苦，没想到这一次和冷少出来在这种人迹罕至的荒岛，居然还能吃到欧洲顶级的西餐，哎……真是人比人得死啊！”M.23sk.com

　　似乎特别受用曲洪波这番言论，冷子峰的嘴角微微再次上扬，他晃了晃手里的酒杯：

　　“曲叔叔，你放心吧！你以后只要好好和我们冷家合作，我冷子峰就能向你打包票，以后你的探险之旅都会像我这一次一样吃好的喝好的！

　　来先干了我们手里这杯82年的拉菲！”

　　他的话对于别人来说都无所谓，但是这桌子可还有一个和他们冷家齐名的豪门子弟杜欣儿呢！

　　只见这个小丫头脸上带着些许的笑意，抿了一口自己杯中的拉菲突然轻声地问道：“子峰哥哥，你的未婚妻我的小蕾姐姐，你找的怎么样了啊？”

　　这可就是哪壶不开提哪壶了，本来你说你让冷子峰在这里开开心心地炫富不好吗？

　　非得提及让他倍感难堪的事情出来，不过冷子峰毕竟是豪门里的公子哥，什么场面没见过，他一口把杯中的大半杯拉菲直接一饮而尽后看着杜欣儿笑了笑：

　　“宁蕾我现在是还没有找到，不过没关系，我相信很快我们就能听到他们的声音了！”

　　说着话，他特意向着无线电的方向打了一个响指：“问问他们现在搜索到哪里了？”

　　一直守在无线电旁的士兵连忙转动着旋钮起来……

　　“子峰哥哥，你的两架直升机不是白天已经和你们失去联络吗？”杜欣儿一脸不解地问道。

　　“呵呵，没错，我的直升机确实现在是联系不上了，但是今天下午我已经派了一支有20名精锐海军陆战队组成的队伍，正在深入荒岛的丛林深处去搜救我的未婚妻宁蕾了！”

　　冷子峰得意地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十五章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 