    得罪了不该得罪的人……

    张玉听到这话，心一下子慌了。

    “李总，您这话是什么意思？我从来没得罪过什么大人物，我们梦梦也一直安分守己……”

    电话那头的男人似乎不想听她啰嗦，直接不耐烦的打断了她的话，道：“张玉，你跟我说这些没有用。你得罪的人是帝都顶尖的权贵，我就是个小经理，没有撼动大树的能力。”

    说着，男人犹豫了一下，又开口道：“张玉，看在往日的交情上，我提醒你一句——别把娱乐圈的新人当软柿子捏。你以为自己抹黑的只是个小姑娘，其实人家背景大着呢！”

    男人说完这话，便啪一声挂断了电话。

    张玉拿着挂断的手机，脑子嗡嗡直响。

    李总那话是什么意思？

    什么叫‘你以为自己抹黑的只是个小姑娘，其实人家背景大着呢’？

    小姑娘指的是谁？

    张玉努力的回想了一圈，忽然，一个名字在脑子里蹦了出来——阮柒。

    最近两个月，她故意抹黑陷害过的人只有阮柒。

    可是阮柒不是出身农村吗？

    就算她是什么学术大佬音乐家，可她一个出身平平无奇的小姑娘，怎么可能有什么背景？

    张玉不敢相信，也不想相信。她觉得自己一定是想多了，可就在这时，手里的电话忽然发出刺耳的铃声。

    张玉吓的浑身一哆嗦。

    她低下头，手机屏幕上显示着两个字——方总。

    竟然是苗梦梦的金主方总！

    他不是把她的电话拉黑了吗？

    张玉一脸疑惑，下意识的按下接通键。

    然而，还没等她开口说话，电话那头的方总就劈头盖脸的骂开。

    “张玉你和苗梦梦想死别牵连我！老子这两年对你们也算不错，你们竟然这么害我！”

    张玉被骂的一脸懵。

    “方总，我怎么害你了？”

    “你怎么害我了？”方总咬牙切齿的冷笑一声，“你抹黑谁不好，偏偏抹黑阮柒！老子因为你，公司股票全部跌停！席氏的合作也全都断了！不仅如此，席家的老爷子亲自给我爸打了电话，老子现在已经被公司踢出来了！”

    方总越说越气，最后直接变成了愤怒的大吼。

    张玉被他吼得耳膜生疼，脑子也一阵一阵发晕。

    她抹黑阮柒，和席氏有什么关系？

    席氏为什么因为她抹黑阮柒，就断了和方总的合作？

    张玉隐隐觉得好像有什么事失去了控制。

    “方总，”她不安的抓紧电话，“我抹黑阮柒，和席氏有什么关系？”

    还在骂骂咧咧的方总声音一顿。

    紧接着，一声怒吼从电话里传出来——

    “阮柒是席玖的未婚妻！捧在手心里疼的那种！！你连对方的背景都不知道，就敢胡乱抹黑，张玉你他妈是猪吗！！！”

    电话‘啪’一下挂断。

    张玉的脸在同一时间，血色尽数抽空。

    她在娱乐圈混了这么多年，接触过不少豪门权贵。席氏代表着什么，她非常清楚。

    那是她永远都没有资格触及的高度。

    而现在，方总竟然告诉她，阮柒是席家家主的未婚妻！

    这怎么可能呢？！

    阮柒不是出身农村、家境平平的普通小姑娘吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    平平无奇阮小七。

