
　　观剑台之上，梁照说了那个请字之后，便没了下文。

　　顾泯说道：“再等等。”

　　梁照皱眉道：“等什么？”

　　“等你恢复些再来，我不想乘人之危，即便你是庚辛……剑主。”说起庚辛剑主四个字的时候，顾泯一顿，心里已经开始忍不住骂娘。

　　“不必了，胜过你之后，我自有时间休息。”梁照无比自信，他不认为顾泯会是胜过他的那个人。

　　顾泯笑道：“既然如此，那便请了。”

　　“流水剑派刘二，请赐教。”

　　顾泯看着梁照，自报家门。

　　梁照早已经想出手，可是此刻万众瞩目，顾泯既然还摆出这么一份姿态，那么他也不能失了仪态。

　　“剑庭梁照，请。”

　　顾泯嗯了一声，还是没有率先出手，梁照等了片刻，没有等到顾泯出剑，有些恼火，但犹豫片刻之后，还是剑意化剑，一柄无形之剑出现在他眉心前，成形之后，一瞬间便疾驰而去，带着风声。

　　顾泯神情不变，同样是一柄无形飞剑掠出。

　　片刻之后，两柄飞剑相撞，发出了砰地一声巨响，两人剑意都十分精纯，两柄飞剑在如今这么一撞之下，竟然是没有任何消散的痕迹，反倒是停留在半空，盘旋寻找下一次交手。

　　梁照眉头微微蹙起，一撞之下，他已经明白，眼前这个少年，绝对要比之前交过手的所有人都强大。

　　他很清楚这个少年不是归剑阁苏宿，那么这又是谁呢？

　　南陵什么时候又多出了一个不弱苏宿的少年剑道天才？

　　“没能一剑将其击败，看起来那位庚辛剑主还是累了。”有人微微感慨，想起之前梁照之前对敌，大多数都一剑而胜的画面。

　　“他前后对上了至少数十人，一般人早便败了，也就是他那颗剑星无比强大，才能坚持到如今，现在只怕还剩下四五分力气，不过对上那个长得如此好看的少年，胜过他大概也只是时间的问题。”

　　“庚庚辛剑主果然如此强大，又有剑庭保驾护航，这一位啊，说不定真会有举世无敌的那一天！”

　　有人在感慨，但更多的却是无奈。

　　那座高楼上，苏宿看着两人第一次对剑轻飘飘的便结束之后，皱了皱眉，“梁照已经如此了，你这一剑肯定是要略占上风才是，怎么才弄了个均势？”

　　苏宿了解梁照，当然也了解顾泯，他本该是最清楚场上局势的人之一。

　　片刻之后，他忽然想到了什么，当即咬牙切齿的说道：“顾泯，你这个锤子，到这个时候了，竟然还在装！”

　　“真他娘的无耻！”

　　另外一边，不同于苏宿的感叹，解语屏气凝神，一句话都没有说，她看着此刻留在观剑台上的顾泯，满心都是期待。

　　“原来刘师兄有这么厉害啊！”

　　恐怕她自己都不知道，不知不觉间，已经有一个人被她装进了心里，而那个人，就是顾泯。

　　“解语师妹的眼光真不错，那个少年竟然站到了最后。”

　　“是啊，谁能想到呢，他之前可是最后一个上山啊，对了，那个第一个上山的少年，没有下场？”M.23sk.com

　　到了这个时候，才有人想起那个之前登山第一的少年，好像从一开始都没有见到过他。

　　“对啊，他怎么没来，他能够第一个登山，想来心志颇为坚定，说不定真有可能和梁照剑意比斗不落下风的啊。”

　　“或许是畏惧梁照庚辛剑主的身份吧，真的是可惜了。”

　　……

　　……

　　在另外的一座高楼上，那个之前第一个登山的少年此刻正低头聚精会神的看着那本剑仙手札拓本，他没有生出下场的想法，首先是他认为在剑意这一块上，除去梁照之外，没有人能胜他。

　　但是在四境之下的剑意比斗上，他又绝对不是梁照的敌手。

　　这么一说，还是无法取胜，既然无法取胜，那还去争什么？不如花点时间好好看看这本剑仙手札，若是参悟出什么来，胜过在这里浪费时间。

　　低头看了许久手札，才抬头瞥了一眼观剑台的少年，看见顾泯的长相，又沉默了。

　　……

　　……

　　没有人想到顾泯第一剑留手了，除去苏宿。

　　要是顾泯知道苏宿看透了，大概要说一句你真是好兄弟。

　　顾泯估算着自己第一剑要是全力出手，大概梁照要被他这一剑击退数步，说不定还会直接滚落下观剑台，这不是说梁照不够强大，而是梁照之前消耗了太多的缘故。

　　顾泯自认自己不会弱于梁照，但也绝对不会觉得自己比梁照强太多，在两个人都是全盛状态下，至少也要数百剑才能分出胜负。

　　而此刻的梁照，真的不是他的敌手。

　　不过顾泯也不愿意搞出什么一招便取胜的事情来，毕竟这样一来，他便真的要成了焦点人物了。

　　不过，他也不会让梁照胜的。

　　就在顾泯想着这些事情的时候，梁照的又出剑了，那柄剑意凝结而成的飞剑，直直刺向顾泯，顾泯装作有些猝不及防的样子，慌乱中才御使那柄飞剑拦在身前，然后慌乱之间的一撞，顾泯踉跄着朝着后退数步，但并未有什么实质性伤害。

　　梁照眼见如此，乘势追击，又一剑劈砍在了顾泯的飞剑上，顾泯感受着那几乎算是绵软无力的一击，神情不变。

　　不过片刻之后，他还是装作脸色凝重的样子，在眨眼间就和梁照的飞剑对了数十剑。

　　一阵阵如同真剑碰撞的声音传出，在提醒着人们，现在的顾泯，还没有败。

　　当真有人意外起来，虽说大家都猜测是梁照力有不逮了，可是眼前这个少年能够坚持这么久，也足以说明很多问题了。

　　这个少年也很厉害。

　　这几乎是所有人的想法。

　　顾泯没有去管，他只是表面慌张，其实气定神闲的应付着梁照的每一剑。

　　高楼之上不时有人发出惊呼，有些年轻剑修在心里默默想着，果然刘道友是能和苏宿数战不败的天才人物，现在对上梁照也能坚持到如今，实在是厉害啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十七章 看看谁更无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 