
　　夕阳西下，残红如血，莱茵河畔，树影婆娑，像是披上了一层红霞。

　　夏天与莫妮卡在河边漫步。

　　不用多说什么，什么恋人相拥，什么喜极而泣，那些都不现实。

　　再一次相见，对于他们而言都有些不同的意义，各自心中也都无比宁静。天籁小说网

　　河水倒映天上的红霞，他们绕河行，心神空明。

　　夏天一路求存求活到今日，见过了太多的生离死别，也见过了太多的黑暗与背叛。

　　他踏着无数的血水与尸骨前行，心神上的疲惫是在所难免的。

　　不经意的回首发现，除了报仇这个执念之外，如果说还剩下些什么，那就是有了一帮生死兄弟，交了几个知心朋友，以及几个红颜知己。

　　有些人已经死去，这个时候会不经意浮现眼前，有些事已经过去，但依然会缭绕心间。

　　清风吹拂，野花与草木混合着清新的空气，让人自然而然凭添一种祥静。

　　两人并肩而行，同样感觉到了一种发自心灵的平和与安谧。

　　“你有心事？”

　　莫妮卡打破了沉默，一双美眸望来。

　　不等夏天开口，她又面呈好奇，问道，“兰德叔叔和你说什么了？”

　　对于夏天的到来，莫妮卡发自内心的欣喜。

　　她认为自己曾经所做的一切，都已经值了。

　　如果说还有什么遗憾，那便是她与夏天的关系，真的不能更进一步了。

　　经历种种之后，她真正意识到，作为圣女的自己，和作为王座的自己，无论行事，还是别的，都有着本质的区别。

　　她曾经期盼过，哀叹过，抗争过，绝望过，疯狂过……最后她成长了。

　　到了如今，她已经懂得，不能去强求什么，而是以一种平常心来对待这份感情。

　　“他说你为我做了很多。”

　　夏天笑了，转目望来，真诚道，“谢谢。”

　　“就只有谢谢？”

　　莫妮卡精致的俏脸上，顿时浮现俏皮与狡黠，“这也太不真诚了吧。”

　　夏天一怔，有些失神。

　　他已经很久不曾见到过莫妮卡这样的神色语态了。

　　不是圣女身份的淡淡的矜持，也不是女王的姿态，而是……两人初遇时的情形。

　　他那时候受了重伤，被莫妮卡救下，亲自照顾痊愈。

　　那时候的莫妮卡还是一个十五岁的圣女，身边跟随着黑暗骑士时刻保护安全。

　　然后夏天带着她，经常想尽各种办法，躲避黑暗骑士保护和监视，混迹到普通人的生活中。

　　酒吧、夜总会、美食街、打架、喝酒……曾抱打不平，也曾各种恶作剧。

　　只有那个时候，莫妮卡才会出现这样的笑容。

　　或许兰德之前曾说的崇拜，也是从那个时候开始的吧。

　　“那要怎么感谢你？”夏天笑了，摸了摸下巴，“老莫啊，我嗅到了你不怀好意的阴谋。”

　　噗嗤。

　　莫妮卡忍不住笑了，随即翻了一个大大的白眼。

　　过了片刻后，她问道，“接下来你有什么打算，如今你在地下世界的威势几乎已经达到了顶点。”

　　“我准备退休。”

　　“啊？”

　　莫妮卡一呆。

　　夏天笑道，“我已经吩咐玛姬，从今天开始，人世间不在对外有任何动作，也不会对任何势力开战，会进入一个全面休生养息的阶段，外面的一切纷争、厮杀，人世间都不会参与……”

　　还有一些话没有说。

　　其实夏天所要做的，远不止如此，会让整个全世界为之振动。

　　他现在还没有下定决心，所以没有说出来。

　　莫妮卡的神色变得认真起来，有些看不懂夏天，“为什么？你在害怕什么？”

　　“不是害怕，是急流勇退。”

　　夏天正色道，“这些年来，我一直遏制人世间的发展，即便这样，仍然被敌视和忌惮，自从我回国之后，遇到任何事，我都尽量不让人世间参与进来……”

　　说到这里，他摇了摇头，“但这次给了我一个教训，一夜之间，足有上万个兄弟死了，如果可以的话，我宁愿不给他们报仇，宁愿他们活着，宁愿他们与我没有半点干系……”

　　夏天的声音低沉下去，“如今我扫灭圣教，声望更是达到顶点，可那又有什么用，死去的人活不过来，所能做的，就是趁势急流勇退，让西方各大势力，明白我的意思，可以来找我麻烦，但人世间不能动。”

　　莫妮卡沉默了。

　　许久，她将一缕发丝挽至而后，轻声道，“那我也向外面通告，黑暗议会从此以后不会参与外界纷争。”

　　顿了顿，又道，“我也选择避世，经过许多事，我不能让黑暗议会毁在我手中。”

　　……

　　夏天在黑暗议会总部住了一夜。

　　翌日上午，在莫妮卡不断的挥手之中，离开了此地。

　　并不是什么生离死别，不需要伤春悲秋。

　　他们的关系也未曾更进一步，但彼此却有了那份与众不同的轻松。

　　在临上飞机的时候，夏天犹豫再三，最终下定了决心。

　　他摸出手机，联络了玛姬。

　　“老大？”

　　“玛姬，还记得我之前和你说的那些吗？”

　　电话对面的玛姬明显一愣，继而似想到了什么，不由吸了一口冷气。

　　“老大，你……真的要这样做？”

　　“嗯。我决定了。”

　　夏天深吸一口气，目光一凝，“我有一个计划，你听清楚了……”

　　……

　　同一时间。

　　英伦，一栋有着多重人字形风格的建筑之中。

　　此刻正坐着五个人。

　　这五个人中，除了一名头发花白，满脸堆积皱纹的西方老者之外，剩下的四人都以不同形式遮掩着相貌。

　　其中三人都带着面具，而另外一人则以白纱遮脸。

　　若是夏天在这里的话，定然能认出其中两人。

　　正是白衣神秘女子，以及西尔维斯特。

　　那么另外三人的身份也昭然若揭了。

　　执法者。

　　五大执法者。

　　执法者的由来，已经不可推测，消失在历史的尘埃之中。

　　但是，执法者的规则却一直传承至了今天。

　　维护地下世界格局的平稳与平衡。

　　这就是他们存在的意义。

　　任何超出限定阙值的不稳定因素，他们都要为之去平稳。

　　就如夏天。

　　达到了洞虚的实力，便超出了这个阙值。

　　若他继续的话，用不了多久就会称霸地下世界。

　　这就需要执法者出面了。

　　或警告，或囚禁，若是不听，五大执法者联手将其斩杀。

　　西尔维斯特目光一扫而过，眼神中闪现一抹鄙夷，哼，一帮藏头露尾的家伙，装什么神秘。

　　当下，他主动开口。

　　“杀神的实力已经超出了阙值，达到了与我们一样的高度，而此次，他更是在地下世界大开杀戒，血流成河，若让他继续下去，后果不堪设想，所以我提议，先将他制服囚禁起来，然后在商议怎么处置他。各位的意见呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2739章 一个决定免费阅读。https://xs.23sk.com 