    西牛贺洲，灵山，大雷音寺。

    辉宏、璀璨、圣洁、不染红尘业力的佛家西天圣地，如今已然彻底沦陷，金色的佛光黯淡泯灭，腥臭污浊的妖气冲天。

    世尊如来，涅槃而去，转世重修。而观音、文殊、普贤这些佛界大佬，却也很从心，束手就擒，已经被无天封禁了法力关进了三界裂缝之中，剩下的那些尚有血气正气的护法沙弥就没有这样好运了。

    死得死，杀得杀！

    整个西天，到处都可以看到妖魔的身影，手持着法器灵宝将和尚们斩杀当场，镇压在地，纤尘不染的佛门净土都被染成了血红色，血腥味弥漫在天地之间。

    当然，人心难测，佛心也易变。也有不少佛门败类改弦更张，佛心变魔心，投奔到了无天的麾下。

    比如说当初向唐僧师徒索贿的阿傩、伽叶，在他们的祸乱之下，妖魔侵占西牛贺洲的效率明显要高上许多。

    大雷音寺如来讲经之处，无天负手而立，黑发如瀑，垂落肩头，只见他五官清秀却透着森然冷厉，目光停留在面前的虚空之中，也不知在想些什么，思考些什么。

    天庭并未出现，他何尝不知道那新任天帝大宋道君皇帝赵佶，乃是拿他当剑，一举斩了佛门。

    但他之前何尝又不是拿大宋当剑，有所谋划。只是未曾想到这个大宋竟然如此之强，短短几年时间，便尽夺天道权柄，让他不得不提前出世。

    如今，天庭易主，灵山覆灭。

    剩下就是魔凡相争了吧！

    无天眼中光暗明灭……

    “佛祖！”

    黑袍护法快步走了进来，恭敬无比的施了一礼，声音之中带着抑制不住的喜色。

    无天自称修成魔佛之躯，手下称呼佛祖，代表取世尊如来而代之，就像赵佶得天庭，众仙称呼玉帝一样的道理。

    “西牛贺洲大半已经在手，西天灵山也已经彻底清扫了干净！黑莲圣使、巨蝎、赢妖前往珞珈山、五龙山等道场清理剩下的余孽，想来很快便会回来！天庭，未有动静，只枯守九州之地，丝毫不敢动弹。”

    黑袍护法这条大蟒蛇快速说道，隐隐然对那新天庭不以为是。

    阿傩、伽叶两个佛门叛徒紧紧跟在黑袍的身后，俯身下拜。

    “请魔佛登灵山，执掌西天，取得世尊果位，以伐伪天庭，诛杀赵佶，清天侧……”

    无天没有感情地“嗯”了一声，表示已经知道，旋即反身坐回了黑莲之上，哪怕已经将灵山掌握在了手中，他的神色依旧平静，好似全然没有把这些放在心上一般。

    见无天神情淡漠，向来侍奉于无天身边的黑袍也将脸上的喜色收敛了起来，犹豫了一下，开口说道：“佛祖，弟子有一句话，不知道当讲不当讲！”

    “讲！”无天说道。

    “佛祖，如今灵山乃至整个西牛贺洲都已经掌握在了我们手中，接下来只要再将人间给占领，天庭权柄必将陨落，这三界就都在佛祖的掌控之中。”

    黑袍眼睛之中寒芒一闪，随之杀气腾腾的说道：“之前抓来的那些神仙佛陀留着也是祸害，何不把他们直接杀了……”

    “佛祖，黑袍护法说的对，那些个虚伪无情假仁假义的佛陀菩萨执掌了西牛贺洲这么多年，纵容门下为祸，开辟佛国收割香火功德，早就该把他们杀了！”

    阿傩、伽叶两个连连附和，若是灵山翻了身，他们这种二五仔下场，难道能比黑袍他们好。

    “哼！天庭那位也等着本座斩了他们，好接手一片空白的灵山，端的好算计。而且，本座若真的杀了他们，你们这些妖魔能掌握那些空余下来的果位？为本座聚集香火功德？”

    无天冷哼一声，吓得三人身子一颤忙都将头低了下来，哪怕是黑袍也不例外。

    自家人知道自家的本事。

    无天眼中闪过一抹失望之色，他知道，自己虽然打下了灵山，但终究还是不能掌握灵山。

    不像那大宋，精兵强将，丝毫不弱于原天庭，甚至犹有过之。

    这是他无天远远比不上的。

    只此一点，他就知道自己落了下乘。

    良久，这才淡淡说道：“本座已经令阿依纳伐制造出了机关，借助着这些神仙佛陀的模子，不仅可以把妖怪变成他们的样貌，就连气息也可以一同改变掉，到时候直接以假乱真，将灵山神佛取而代之！尔等可以攻伐修行者的道场，斩杀佛陀菩萨的弟子，但莫要为祸凡间……如若违背，休怪本座无情！”

    “佛祖英明，弟子明白了！”

    黑袍忙高声应道，一旁的阿傩伽叶更是争先恐后的拍着马屁，生怕惹得无天不悦。

    就在这时，一阵脚步声传来，两个女子走上了灵山之中，正是无天的另外两个弟子——赢妖和巨蝎。

    赢妖身材高挑，相貌丑陋，穿着一身黑纱银丝袍，手中持着一柄大刀，看上去更似是一个男子。

    巨蝎截然相反，相貌妩媚，妖艳无比，手中杵着一根黑杖，眉宇之间透着几分阴毒。

    巨蝎和赢妖恭敬无比的走上前来，施礼说道：“启禀佛祖，弟子幸不辱命，五龙山（九宫山）胆敢反抗的余孽已经被尽数除掉。文殊普贤座下青毛狮子黄牙老象，愿意为佛祖效力，此时已经在殿外恭候，等待佛祖召见。”

    “让他们进来吧！”

    无天淡淡摆了摆手。

    “是，佛祖！”巨蝎忙领命出去，不一会儿，便将青毛狮子和黄牙老象领了进来。

    青毛狮子和黄牙老象当初在唐僧西天取经之时便偷偷溜下过凡间，与金翅大鹏雕在狮驼岭占山为王，结成兄弟，后来被文殊普贤给抓了回来。

    但，尝过了凡间的潇洒自在，如何还受到了佛教清苦，是以当赢妖和巨蝎杀进文殊普贤道场的时候，两妖果断反水，将道场中的护法金刚杀了个干净，充当投名状。

    而且，青毛狮子对于佛门，那是恨之至极。

    想他堂堂青狮得道的大妖，竟然被文殊给煽了，忍到今天，终于得报大仇。

    青毛狮子和黄牙老象一进大殿，便扑通一声跪在了地上，高声说道：“小妖青狮（白象）拜见无天佛祖！愿为佛祖赴汤蹈火在所不辞！”

    魔佛无天在行动，赵佶虽然还在领悟天道、破译天道，但大宋的臣子们却也都各有任务。

    甚至，推演出世尊如来入灭的深层次谋划。

    大概就是借助魔佛无天之手，重修一世，汲取十七颗舍利，以期突破金仙的境界，抵达那彼岸，大罗金仙之境。

    虽有无穷风险，但也大有可为。

    可惜，来了大宋，乱了此间因果。

    双塔寺，乃是古庙，藏有如来证道所需的那十七颗舍利子之一。

    此寺占地方圆数里，分前后两院，前院中修建有十多处佛殿，俱皆是金碧辉煌气势恢宏，里面佛像也是用金粉丝绸包裹，显得分外奢华。

    但在后院之中，却只孤零零的矗立着两座佛塔，一左一右，看上去一模一样，要说破旧也算不上，但和前院比起来就有些不搭了。

    “按照陛下推断，应该就是这里了！”

    童贯眼中金光一闪，朝着面前的双塔望了过去，但却根本看不出半分端倪，面前的两座木塔好似真的只是凡人的搭建的塔一般，哪怕他已经走进了塔内，也没有发现一丝的灵气波动。

    屈指轻轻一弹，那木塔竟真的被他戳了个洞，完全没有一点破绽露出。

    “这舍利子藏得还真是隐秘！若非陛下指点，谁能发现？”

    童贯身形一闪，出现在了双塔之间，手上轻轻一挥，将两座木塔连根拔起，朝着中间合拢过来。

    嗡！

    开始之时，一切如常，但随着两塔之间的距离不断靠近，淡淡的佛光自塔上不断散发出来，耳边也隐隐可以听到敲击木鱼和诵经之声，让人心神宁静忘却一切烦恼。

    童贯眉头轻轻一皱，停下了动作，右手一翻，露出一座九层宝塔！

    这九层宝塔，是四方之形，一出来，就好像是笼罩了天地四方，充塞无穷一般。

    这座宝塔朝着那双塔掷了出去，将方圆百里笼罩在了其中。

    霎时间，封锁住了天地四方，镇压了寰宇空间。

    在里面看，一切都没有什么变化，但从外面看，却会发现这镇压的空间凝固住了，无论是肉眼还是神识都察觉不到里面有什么动静。

    做完了这一切，童贯才继续之前的动作，两座塔不断的朝着一处合拢，当两塔完全融合到一起的时候，一阵璀璨夺目的佛光陡然亮起，将周围照的通明一片，不过有法宝的封印却是一丝一毫也没有泄露到外面。

    佛光在半空之中凝成了一尊佛陀金身，高有百丈，大耳垂肩，手掐着无畏印，面容慈悲，带着普度众生之意。

    异象只持续了数息便消失不见，佛陀金身渐渐变淡消失不见，佛光凝聚到一处，化作了一颗舍利子。

    童贯将舍利子抓在了手中，仔细打量起来，这舍利子通体呈金色，不过半截手指大小，但上面却凝结了上古大佛生前全部的法力，哪怕只是无意间散发出的法力波动，也如同江海一般浩瀚。

    不过，这法力却是十分的温和，不仅是对神仙哪怕是对凡人也是有益无害，但若是心志不够坚定，那不断响起的佛音，很可能会在不知不觉之中把人度化成佛门子弟。

    同时，去取舍利子的，还有萧峰、杨戬等。

    又有三颗上古舍利子位于斗牛宫中。

    斗牛宫里殿乃是当值星宿办公的地方，正前方摆着一张檀木桌子，后面是一排排的书架，上面放在万年来星宿运转的状况，唯一显得有些不协调的便是，殿中央摆放着金色莲台，而那三颗舍利正在这莲台之中。

    这三颗舍利子取之最是简单不过，直接拿走。

    在莲台中央，三颗舍利子闪烁着淡淡的佛光，不过这佛光被莲台所阻，一丝一毫也没有泄露出去。

    三颗舍利看上去与童贯得到的舍利一般无二，都是半截手指大小，闪烁着道道佛光，只是上面蕴含着的法力比后者要差上不少。

    在东胜神洲。

    先天葫芦分身眼中的花果山，这些年却是少了几分天地造化的仙气，多出了几分佛意。

    不止是笼罩在花果山上空的隐隐佛光，还有悬浮在水帘洞前的硕大“佛”字，无一不在表明这里是佛界大圣的道场。

    谁让曾经的齐天大圣，现在成了佛门的斗战胜佛了呢！

    花果山上，各种仙禽异兽数目种类繁多，但真正占据着主导地位的却是那些在到处打滚嬉闹的猴子猴孙们，哪怕它们偶尔不小心撞到了老虎猛兽的身上，也没有哪个敢动他们半根毫毛，反而是纷纷避让，生恐不小心伤到它们。

    “猴子终究还是被度化了，这颗无骨舍利，也不知道提升了多少战力……”

    先天葫芦分身颇为感慨，随之，目光扫过水帘洞，落在了床头的蒲团之上，嘴角带上了一抹笑意。

    手指轻轻一挥，一道光闪过，正要将拿蒲团摄走，岂料法力刚刚触碰到这蒲团之上，便听见“嘭”的一声响，蒲团竟是直接破裂开来，四颗舍利子闪烁着道道佛光，将整个水帘洞照得通明一片。

    与此同时，整个水帘洞中变化顿生，石壁之上道道金光闪现出来，在半空之中勾连到一起，在半空之中汇聚成一个巨大的“卍”字佛印，将整个水帘洞笼罩了起来，道道金光垂下，如同金罩一般，倒扣了下来。

    花果山上正在嬉闹的一众猴子猴孙们也看到了这一幕，顿时停下了动作，有那年纪大些的老猴，叫了起来：“不好，有妖怪进了水帘洞，我们快去看看！别让他偷走了什么东西！”

    “猴子竟然有这等心眼？我倒是大意了一些！”

    先天葫芦分身将手一兜，直接将四颗舍利子镇压，身形一闪，朝着水帘洞外遁去，身在半空之中，毫不犹豫的一拳挥出，拳头之上道道龙纹闪烁，打在了头顶的金色光罩之上。

    轰！

    肉眼可见的涟漪在佛门光罩之上荡漾开来，这种如同海浪一般的起伏越来越大，到最后如同是翻江倒海一般，连带着整个花果山剧烈颤抖起来，如若地龙翻身，一道道裂痕陡然出现，朝着四处蔓延开来。

    但就在这时，耳边便响起了一声大喝，如同雷霆震爆一般，带着说不出的怒意。

    “何方妖孽？竟敢在俺老孙的花果山闹事！”

    先天葫芦分身活动活动筋骨，嘀咕道：“看来这个无骨舍利子，我今日也要降服了。如来，你想得道，又哪有那么容易！”

