    安静的房间里，卫燃拿起一颗子弹看了看，随后又将其塞回了原来的位置。

    掀开食盒的第二层里面依旧孤零零的放着那支20大肚盒子，除此之外再无他物。

    叹了口气，卫燃将这大红色的八边状食盒重新扣好送回了红色漩涡。随后躺在床上沉沉的睡了过去。

    在诚都休息了一整天养足精神，卫燃搭乘高铁赶到字贡，循着金属本子上的地址，在一条老街的深处，找到了一家面积并不算大的粮油店。

    离着老远，他便看到这粮油店门口正上方挂着一块黑漆漆的牌匾，这牌匾的上“仓禀斋”三个龙飞凤舞的金字因为常年风吹雨淋，已经有些许的黯淡，时不时的，还有几只麻雀在牌匾后面飞进飞出。

    隔着擦得干干净净的窗户，看到几个四五十岁的中年人，正围着一张麻将桌稀里哗啦的忙着摆长城，而在他们的脚下，还有两只肥硕的狸花猫正趴在电暖扇的旁边眯着眼睛。

    除了这一桌搓麻将的人，房间里其余的位置摆满了货架，其上各种米面粮油之类的也都收拾的整整齐齐干干净净。

    撩起带着些许污渍的棉帘子，随着木门被推开时的“吱呀”一声轻响，其中一个搓麻将的中年大叔抬起头，先用方言打了声招呼，见卫燃一脸茫然，这才又换上带着些许口音的普通话热情的问道，“要买点什么？”

    “老板，我想找个人。”卫燃将手中拎着的烟酒放在进门的木头桌子上客气的说道。

    看了眼卫燃放在桌子上的礼物，那中年汉子站起身，客气的问道，“找谁？”

    “我想找李望川”

    “李望川？”

    这中年大叔愣了愣，下意识的问道，“你找我老汉？”

    见卫燃点头，这中年大叔再次看了眼卫燃放在桌子上的礼物，犹豫片刻后用方言朝围着麻将桌的其余三人说了些什么，等那三人各自离开，这才热情的招呼着卫燃在麻将桌旁边坐下，倒上一杯热水之后开口问道，“你找我老汉什么事？”

    卫燃接过热水抿了一口，从背包里掏出一本厚厚的相册以及那支铅笔盒大小的黄铜算盘，随后将当年在滕县发生的事情大概的讲了一遍。

    “这些...这些你都从哪找到的？”粮油店老板听完故事之后惊讶的问道。

    “这事儿要从一把手枪说起”

    卫燃从手机里找出那支20响大肚匣子的照片给对方看了看，随后说道，“您刚刚看到的那些照片的底片，还有那个黄铜算盘，都是和这支20响大肚匣子一起发现的。至于发生的这些事，是这个算盘的主人，当年仓禀斋当铺的一个学徒告诉我的，我查了很久才找到这里。大叔，您能...”

    “你说的那个学徒，他...”

    卫燃犹豫片刻，随后摇摇头，“他不久前去世了”。

    将手机还给卫燃，这老板难以置信的再次翻了一遍相册，起身说道，“我带你去找我老汉！”

    “谢谢！”卫燃赶紧起身说道。

    “该我谢谢你才对撒！对了，我叫李维中！小兄弟怎么称呼？”

    “卫燃，您叫我卫燃就行。”卫燃握住对方的手晃了晃。

    李维中越发的热情，帮着卫燃拿着桌子上的礼物，连店门都没锁，只是往上挂了个木头牌牌，便带着卫燃往老街深处走去，并最终停在了一栋看起来颇有年头儿的老房子门口。这老房子的门楣上，还钉着一块擦拭的格外干净的光荣牌。

    热情的招呼着卫燃走进大门，名叫李维中的大叔带着他走进了一个采光最好的房间里。随后便看到一位精神矍铄的老先生正端端正正的坐在一把太师椅上，手持着毛笔在一张宣纸上书写着一首满江红。

    环顾四周，这个房间的四壁挂着不少山水画卷轴，靠窗的长桌上还摆着一个大肚儿的鱼缸，缸里不但养着一盏碗莲，还有几条小金鱼在悠闲的游来游去。

    而在正对着窗子的靠墙位置，则摆着一张打理的整整齐齐的单人床，床头的墙上，还挂着几个玻璃框，其中一张彩色照片里，有个穿着老式军装，手拎56冲的年轻人，而这照片的背景，则是烟雾笼罩的群山和茂密的丛林。

    看着照片里那个和当年的李随安有八九分相似的战士，卫燃便知道自己找对了地方，而周围的摆设，则暗示着那位正一专注练字老先生，晚年生活似乎过的很是惬意。

    “我老汉练字的时候不能停下，小兄弟你先等等。”李维中示意卫燃随便坐，而他则熟练的从书架上拿下一筒茶叶，泡上了一壶热茶。

    直等到写完了最后一笔，那位老先生这才笑眯眯的问道，“你这娃子哪来的？”

    没等卫燃答话，端着茶壶走过来的李维中一边给两人倒茶，一边用方言解释了几句。这老先生摆摆手，李维中和卫燃打了声招呼，最后便离开了房间。

    等到房门被从外面关上，卫燃已经从背包里再次掏出了那本相册以及黄铜算盘，轻轻推到了老先生的面前。

    只不过这次还没等他解释，那老先生便惊讶的拿起算盘问道，“这算盘你从哪得来的？”

    卫燃挑了挑眉毛，这老先生的普通话倒是比他的儿子李维中要好的多。

    思索片刻，回过神来的卫燃笑着问道，“老先生，这算盘很特殊吗？”

    那老先生仔细的检查了一番算盘边框上的刻字，主动解释道，“这说起来可就远了，建国以前，凡是在我们家学徒的伙计，人人都会分到这么一把算盘。直到出师了，这算盘才会收回来。”

    “老先生，您的名字是李望川吗？”卫燃最后一次确认道。

    “你还知道我的名字？”这老先生越发的好奇。

    卫燃点点头，借口某位旅居国外曾是仓禀斋学徒的老人生前所托，将刚刚在粮油店讲过的故事再次复述了一遍。

    随着他的讲述，李望川老先生脸上的表情从疑惑到惊讶，又从惊讶化为了恍然大悟，直到听完了卫燃从滕洲的纪念碑下取了一抔土买到了川军纪念碑附近的桂花树下，已经老泪纵横泣不成声。

    许久之后，直等到这老人平复了情绪，卫燃这才掏出手机，再次调出那支20响大肚匣子的照片推给对方，“老先生，我这趟来，只是想把这算盘和这些照片送过来。除此之外，照片里这支大肚匣子，也想听听李家后人的想法怎么处理。”

    被阳光晒的暖洋洋的房间里一时间沉寂下来，许久之后，李望川老先生饱含回忆的说道，“我是1949年国庆那天出生的，当时呦！和我同龄的娃子不是叫建国，就是叫国庆，我记得小时候听我娘说，为了起名，我老娘还和他吵过架。”

    卫燃端着温热的茶杯，忍不住问道，“后来呢？”

    李望川老先生摇摇头，“他从没和我们说起过他以前当兵的事儿，但没少说我三伯的故事。后来等我长大了，念完了高中就被我老汉送去当了兵。为了这事儿，我老娘和我老汉又吵了一架。

    再后来我上前线帮着越南猴子打过老美，援越之后没几年，我们又和那些白眼狼打了一场，也就是那时候，我在战场上丢了一条腿。为了这事儿，我老娘和我老汉再吵了一架。

    说到这里，这老先生轻轻拉起裤管，露出一小截金属义肢给卫燃看了看继续说道，“我也当过兵，当了差不多十年的兵，知道战场上是个什么情况，不过我没后悔过，我想，我爹和我三伯应该也没有后悔过。”

    “无川不成军”卫燃放下茶杯叹道，他只知道李鹤仙和李随安兄弟俩的经历，却没想到李随安的后人却将这血性延续了下来。

    李望川老先生端起茶杯抿了一口，继续回忆道，“87年我老娘走的时候说，这一辈子，我老汉就和她吵过这么三次，全都是和我有关。88年的时候，我老汉也走了，他走的时候，念了好几遍那支匣子枪上刻的诗。我们当时权当是他...唉！”

    见卫燃一脸感慨之色，李望川老先生将手机推回卫燃的身前，“那枪如果方便话，就找个博物馆捐了吧。至于我三伯，等你回去的时候，带我过去认认地方。”

    说到这里，李望川老先生指了指窗外，“路对面就是老周家，我们两家做了百十年的邻居了，我三伯喜欢的那位周家小姐至死都没嫁人，最后也是埋在我们李家坟地里，和我三伯的衣冠冢合葬的。”

    卫燃下意识的扭头，看向了石板路对面的那栋老房子，耳边听着李望川老先生继续说道，“我儿媳妇就是他们老周家的，等我和他们家商量商量，看看是让我三伯回来，还是让他陪着那些一起出川的战友。”

    感慨万千的卫燃点点头，随后便听李望川老先生问道，“你这娃子，能一路找到这儿来也实在是不容易，如果方便的话，留下来和我们两家吃个饭吧？”

    卫燃犹豫片刻，痛快的点点头，“那就给您添麻烦了。”

