    金至贤：“四杀！四杀了！有五杀吗？李旭选手的刀妹又要再次五杀····啊~~~卡莉斯塔拔矛杀掉了剑姬，没有五杀，就差那么一点点。”

    朴志焕打趣，“看来金至贤小姐很遗憾啊，李旭选手原本也很遗憾的，要是听到你的话肯定就不遗憾了。”

    金至贤笑：“那就一定要让他赛后从新看看我的评论，就像李旭选手说的，今天的他是最优秀的上单，配得上这个五杀，事实上如果他是在上面击杀了剑姬下来的，勉强算是五杀吧。”

    ······

    泽元：“诶？过分了呀！Theshy都复活TP过来送刀妹五杀了，结果被队友给抢了，李旭是不是平时得罪队友了？”

    柯基：“还是IG前面的战果不够啊，只杀了一个泰坦没什么用，反而被沙皇大招推了两个脆皮到刀妹脸上，直接就炸了，剑姬TP过来杀掉了盲僧，但是对面团灭SKT肯定还是要动大龙的。”

    淑仪：“李旭的刀妹这个时机TP下来可太厉害了，本身刀妹处理残局的能力就很出色，IG的众人状态又差，相当于就是让刀妹最后加入残局收割，可惜五杀被抢了，不过已经无伤大雅了。”

    “四杀666，又超神了，李旭这是干嘛呀？连续两天比赛超神了，再这么下去别人不陪你玩了。”

    “打好666的直接敲回车吧，旭哥的刀妹还用吹？喊6就完事了。”

    “坐下坐下，虽然刀妹杀了四个人，不过这刀妹推到脸上了，这一波我上我也行。”

    “哈哈！旭哥也太放松了，被Rookie的岩雀一波技能洗脸，差点扑街。”

    “这个镜头搞事情啊，李旭这个目光好犀利，Teddy如坐针毡，233333。”

    “来自李旭的死亡凝视：小崽子就是你抢我五杀？晚上走夜路小心点。”

    “应该是晚上你睡觉最好关上门，一首向日葵送给你。”

    “楼上的在说什么？我怎么听不懂？”

    ······

    尽管打野死了，SKT还是果断的开始动大龙，李旭扛住伤害，沙皇和卡莉斯塔一顿乱戳顺利的拿下大龙。

    拿下大龙BUFF之后回程整理一波，蓝色方五人抱团推进中路。

    在下面超级兵牵扯的情况下红色方直接放弃了中路外塔的防守，退守高地。

    拆掉了所有外塔，SKT没有强上高地，选择了这个时候最稳的四一分带。

    李旭去上路带线，其余队友中路抱团，掩护兵线磨塔。

    李旭的刀妹没有第一时间清理掉上路红色方二塔后面的兵线，等到蓝色方中路小兵到来的时候才迅速清掉小兵，让中路和上路的兵线几乎是同时抵达红色方高地。

    两面高地同时面临压力，下面还有超级兵到来，红色方眼睁睁看着自家高地塔血量不断往下掉。

    中路岩雀面对大龙BUFF强化过的小兵清理起来太费劲了，而卡莎面对沙皇和泰坦的威胁根本不敢上来清线。

    上路的李旭就更嚣张了，一看对面剑姬被下路的超级兵牵制，红色方只能分塞拉斯和拉克丝过来清兵，李旭直接骑到拉克丝脸上要揍他，还好宝蓝贴脸没有Q歪，成功拉开位置。

    眼见中路塔和上路塔的血量都已经掉了大半，IG非常着急，再拖下去三路要被破了。

    三路被破的队伍是没有资格去争夺大龙和远古龙的，SKT用兵线都能玩死IG。

    看到刀妹埋头开心的拆塔，岩雀大招封路，将李旭堵在上路高地塔外。

    泽元：“IG受不了这种慢性死亡了，想抓死李旭来缓解压力，这个时候SKT可以选择接团，也可以直接拆中路，但是SKT好像并不打算放弃自家上单，要在上路开战了，很关键的是双方十个人只有沙皇有闪现。”

    淑仪：“毕竟事发地点很近嘛，再装作视而不见就太影响队友感情了，而且正面SKT有刀妹的情况下优势无限大的，没必要卖刀妹。”

    柯基：“IG这也是没办法了，马上两路高地塔都要掉了，不拼也得拼了，甚至剑姬都来抱团参战了。”

    IG人员抱团冲了上来，后路被墙幔堵住，李旭只能呼唤亲爱的队友。

    “兄弟们，救命救命，快来救我。”

    其实不等李旭呼救，在岩雀开出大招的时候双方的人员都在往上路赶，显然SKT这一波不打算卖李旭。

    塞拉斯手里偷来的泰坦大招远远的对着刀妹丢出，李旭及时开启了秒表拖时间等待队友的支援。

    IG人员提前就位，岩雀看准了时机，岩突准备。

    Raookie时间压得很准，刀妹金身刚结束就被抬了起来，IG众人准备施以毒手。

    就在此时，李哥的沙皇漂移进场。

    嘭！

    李哥直接交出了上一波省下的闪现，反身禁军之墙出手。

    一排金色沙兵出现在IG众人身后，举着盾牌开始冲刺。

    IG众人除了剑姬靠着刀妹，其他四个人全部被沙兵推了起来。

    泽元：“四个！沙皇大招推了四个，完了！IG完了！”

    柯基：“刚才就在说十个人只有沙皇有闪，Faker显然也清楚这一点，果断闪现大招超远距离冲过来开团，IG的人站位太密集了。”

    “漂亮！”

    看到李哥的精彩大招，李旭根本不管旁边的剑姬，秒速拉出比翼双刃，落地的IG四人从上到下站成一排，被比翼双刃晕个正着。

    利刃冲击发动！

    唰唰！

    蔚蓝色光影闪动，刀妹利用最上面的岩雀做跳板，猛然突击到了最下方的卡莎身后，反手甩出先锋之刃。

    为了不给对面任何操作空间，李旭只Q了两次。

    先Q向最上方的岩雀拉近距离，然后立刻Q向了最下方的卡莎，由于利刃冲击会越过目标的特性，刀妹从上方突到卡莎的下方，往上甩出大招的角度正好合适。

    先锋之刃绽放，金色的剑阵将IG站成一条线的四人全部围在里面。

    IG四人刚从比翼双刃的眩晕中挣脱，面对的就是金色剑阵外面的沙皇和剑阵里面的刀妹。

    鱼塘炸鱼，这个时候正是沙皇表演的舞台。

    李哥幸福的对着剑阵里面四个瑟瑟发抖敌人的一顿猛戳。