    

    看到他，我突然意识到一个问题，沈佳康上次是故意让我们去辅导机构的。

    不对，很有可能是庄广授意他跟我们透露信息，让我们去辅导机构。

    会不会是庄广那时候就已经有心思让我们加入渡生？

    我心中思绪翻转，面上不露声色。

    “原来您是沈佳康的师父。”我恭敬的说。

    庄广笑了笑，“佳康都跟我说了，你们很有胆色，竟然敢杀阴差。”

    这话说的我有点不好回答，我听不出他是褒是贬。

    说着他大笑起来，拍着巴掌，“几十年来，你们是唯一敢对阴差下手的人，不错不错，这样有胆识的人就该成为我庄广的徒弟。”

    我和曲朝露、曲朝露三人面面相觑，半晌后齐齐松了口气。

    沈佳康的神情也轻松不少，把图图在门口为难我们的事情跟庄广说了，末了沉声道：“师父，图图太过分了，明知道您已经要收下晓晓三人，还为难他们。”

    庄广冷哼一声，一巴掌拍在窗台上，“蒋华正这老匹夫欺人太甚。”

    说着，他看向我，严肃的说：“下午不必手下留情，打死几个算几个，出了事我给你兜着。”

    庄广越说越生气，在屋里转了几圈，气哼哼的往外走，“我这就去找蒋华正练几招，这老匹夫的徒弟欺负你们，我去欺负他，太过分了。”

    说着就风风火火的走了。

    我、曲朝露和杜涛目瞪口呆。

    这庄广原来是个说干就干的火爆性子。

    沈佳康早就见惯了这样的场景，笑着说：“下午师父应该也会去，你们不要害怕，觉得打不过了就跟师父求助，渡生内出了师祖没人是师父的对手，他会护着你们。”

    我双眼一亮，我竟然找了一位这么厉害的靠山。

    “我带你们去休息的房间。”沈佳康领着我们从美丽日化这栋楼的后门出去，这栋楼后面还有两排二层小楼，每一层有二十多个房间，两栋楼一起算就有八十多个房间。

    “这里是渡阴人的住所，左边这栋叫长生楼，右边这栋叫永安楼，师父给咱们留的地方是永安楼的二楼。”

    说到这里，沈佳康脸上的笑容更大了，“师父说过，长生听着好听其实没什么用，还不如永远安康，寿终正寝。”

    我赞同的点头，确实是这个道理。

    活得久，看着身边的人一个接一个去世，只会越来越孤独。

    曲朝露不大自在的说：“这师父师祖的，还有住所，看着渡生就跟个帮派一样。“

    沈佳康说：“差不多，因为师父他们生前都是修行之人，所以渡生内就延续了这种传统，加入渡生就得拜到渡生几位师父的门下，就算是不跟他们学东西，也得挂个名。

    渡生总部现在也就是六十多人，其他的渡阴人都在各自的辖区，不过凡是进入渡生的，每半年都得回来报道，要是连续两次没有回来，就会被定为死亡，总部就会派人去核查，接触那辖区新的渡阴人。“

    杜涛纳闷的问：“那要是没死呢？就纯粹是不想来了。”

    “只要不来就是死亡，不管是被谁杀死。”沈佳康冷酷的说。

    我倒吸口凉气、

    他这意思是叛出渡生，会被渡生清理门户。

    “不过也有没加入渡生的渡阴人，那些人要么是野路子要么就纯粹是混日子。”他指着走廊尽头的房间说：“最里面的三间就是给你们准备的，你们先休息片刻，午饭会有人送过来，三点之前去大楼的三楼，那里是渡阴人锻炼身体的地方，也是你们跟图图比赛的地方。”

    交代完，沈佳康缓缓吐出气，嘟囔了句：“我这辈子说的话都没今天多。”

    说着，他从兜里掏出一张纸，认认真真的看了一遍，然后解脱般的说：“我哥给我罗列的重点我都说完了，你们还有不明白的随时去问他。”

    去问他，不是“问我”。

    我一挑眉，难不成这都是吴峥给我们安排的？

    就这么会功夫，沈佳康已经转身走了。

    这里的房间摆设很简单，床、桌子和衣柜，里面的杯子和水壶都是新的，应该是沈佳康……不，是吴峥给我们准备的。

    曲朝露住在最里面那间，我挨着她，杜涛住在外面的那间。

    不过我们都没心思想别的，都在为了下午的比赛发愁。

    “是我答应的，你们不用参加，我自己去打三个。”我说。

    有庄广那句话，我心里也有底，大不了就用魂线。

    曲朝露摇摇头，“我想试试。”

    “可是……”

    我话还没说完，曲朝露就摆摆手打断我，咬牙切齿的说：“今天看我哥那副怂样，真是把我们曲家的脸都丢尽了，今天下午我就要让他们知道，曲家人有心气也有骨气。”

    她拍拍我的肩膀，“你们放心，我跟我师父走南闯北这么多年，该会的都会。”

    杜涛犹豫着说：“我也想去试试，我最近觉得自己有点奇怪，正好今天印证一下。”

    “那行，下午咱们一块上。”我说。

    有能力才有地位，有了地位才能接触到更加高级的情报信息。

    现在我对地下和黄泉知道的还是太少，我得让渡生的人看见我的能力。

    下午三点，我们三个准时到了大楼三楼的训练场，这才发现所谓的训练场就是个室内的小型操场。

    训练场的南边有个高台，最前面摆着三张椅子，后面是两排凳子，粗粗一数，应该有五六十张。

    “再等等，师父他们马上就要到了。”沈佳康和吴峥从门外进来。

    终于完成任务的沈佳康又恢复了高冷寡言的模样，站在吴峥身后一言不发，反而是吴峥笑容和煦。

    他刚说完，呼啦啦一群人从门口走进来，为首的是庄广，在他身边还跟着一男一女。

    男的穿着长袍，手拿折扇，头发却是短发，好做了个考究的发型，配上那张帅气的脸，看着跟电视上的男明星似的，古不古洋不洋。

    女的身着旗袍，身材玲珑有致，脚踩高跟鞋，脸上挂着温柔的笑容，一举手一投足都是柔情。

