
　　第364章你想怎么样

　　许霆裕看了眼手术室，点了点头，“那你们聊，我先上去瞧瞧。”

　　他之前给沈晔打电话，沈晔说他在四楼，结果，他来医院再次打电话问病房，却又说他在七楼。

　　许曼珍朝他挥手，“哥你慢走，若是陆夫人和陆总离开了，你记得call我。”

　　许霆裕轻嗤，“不是要做陆怀修媳妇儿吗？怂什么？早见晚见不一样要见？再说了，你男朋友都病成那样了，你还有时间害羞？”

　　被劈头盖脸批判了一通的许曼珍瞬间说不出一句反驳的话。

　　哥哥说的对，她如果不去，岂不是显得自己很不重视陆怀修吗？

　　宋晚似乎看穿了她的想法，轻笑道：“小姨，你还是跟舅舅上去吧。”

　　“走不走？”许霆裕扬了扬眉，“怎么？我们堂堂许家难道还输他陆家不成？”

　　“知道了。”

　　许曼珍微微撇嘴，旋即又道：“可是……我总不能空手过去吧？”

　　难道不用熬点鸡汤鱼汤什么的送过去？空手过去会不会显得很没诚意？

　　“喏。”

　　许霆裕把手中的花束塞她怀中，“你拿着这个。”

　　“不行不行。”

　　许曼珍把花换回去，“陆怀修生病，我这么着急，哪有时间顾得上这些？”

　　许霆裕：“……那你想怎么样？”

　　“这样，”许曼珍提议道：“我先上去，哥哥你晚点到。”

　　说完，踩着高跟红红火火的乘电梯上楼去了。

　　许霆裕耸了耸肩，跟宋晚说了两句，然后自己走楼梯。

　　宋晚转过身看了眼手术室，继续回椅子上坐。

　　因为来医院时，已经是凌晨三点，所以，陈奕手术一直拖到七点才进行。

　　走廊里偶尔有护士走过，冷风从窗口灌了进来，吹动了黏在墙上半落的纸张。23sk.Com

　　“晚晚。”

　　脚步声伴随着一阵低声呼唤，宋晚抬眸，却见陆心妍红着眼眶站到她面前。

　　“怎么了？”宋晚起身，冲她狐疑地问。

　　“没事儿。”

　　陆心妍吸了吸鼻子，说：“我就是看我哥到现在还没醒，有点担心。”

　　“还没醒吗？”宋晚蹙眉，“可能是太累了吧？”

　　“医生也是这么说的，可我还是很怕。”陆心妍抹了抹泪，哽咽道：“我妈说了，等我哥醒了，就让他辞职。”

　　“你妈妈的想法可能有点天真。”宋晚低声道：“别说你哥不愿意辞职，就算他愿意，也辞职不了。”

　　陆怀修上任未满五年，而且，其中还涉及过很多机密案件，不是想辞职就能辞职的。

　　当然了，以陆家的实力，陆怀修说不定能辞职也说不定。

　　“你怎么不在上面呆着？”宋晚疑惑。

　　“是晔哥让我下来陪你的，她说你一个人在下面可能会无聊。”

　　陆心妍说着，抬眸看了眼手术室，疑惑地问：“陈奕哥没有家人来吗？”

　　“他不想让家人知道。”宋晚淡淡一笑，“应该是怕家里人担心吧。”

　　“他妹妹是我们班的，叫林路，我一直不明白，为什么陈奕哥姓陈，林路却姓林，是一个随父姓，一个随母姓吗？”陆心妍很好奇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第364章 你想怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 