    男：“……那家伙命也太大了，这样都不死。”

    女：“怎么办啊，他现在住在医院，没法再下手了。”

    男：“先缓缓吧，再等上几个月再说，这种事急不来。可恨啊，好不容易制造出的天衣无缝的意外，我还花了好多钱呢，结果又失败了！实在不行，离婚算了吧！这样没完没了的下去也不是办法啊！”

    女：“不行！！我花了这么多的时间这么多的精力做准备！我一定要把他的钱全部拿到手！”

    男：“可一直下去，他早晚会发现不对劲，然后怀疑的，到时候别偷鸡不成蚀把米，把咱俩折进去了！”

    女：“那我不管，不就是坐牢么？成功了就是一辈子花不完的钱，咱们天天游山玩水，失败了就一起坐牢，怕什么！这点风险也不敢冒，还杀什么人！！”

    门外。

    陶龙已经气得怒发冲冠，脸色铁青，恨不得冲去厨房拿刀子捅死这对狗男女。

    亲耳听到和别人告诉的，是截然不同的两种感受啊。

    “呼，呼，呼……”

    他拼命的大口的喘气，努力的忍耐。

    可是他的动静还是太大了。

    屋子里的男女还是听到了！

    女：“外面好像有人？是小偷吗？”

    男人的声音无比惊慌！

    “是谁在外面！？”

    咔嚓，门开了。

    下一刻。

    萧羽、陶龙跟周淑春和她的情夫方源，四个人打了个照面。

    周淑春在看到自己老公的那一刻，人吓傻了！

    “老公……你……你你，你怎么会在这里……”

    陶龙怒发冲冠：“贱人！！！我对你这么好，我天天在外面拼命工作，你却在家里三番两次设计以外，想杀我！！！”

    “不是的，老公，你听我解释……”

    “解释个屁！！！我们都录音录下来了！！”

    一听录音，方源和周淑春彻底慌了！

    满头冷汗！

    这时候，萧羽也配合的扬了扬手机。

    “两位好啊。刚才的对话，真是精彩，光天化日，朗朗乾坤，居然公然谈论杀人，谋财害命，啧啧！你们觉得，这该判几年呢？”

    一听居然录了音，方源的第一反应就是抢夺！

    “把手机拿来！！”

    他怒吼着，疯了一样的扑向了萧羽。

    可是，令方源自己都有些意外的是，萧羽居然任由他抢走了手机！任由他删除了录音！

    陶龙懵了：“录音！！证据啊，您怎么任由他抢走了？”

    萧羽表情怪异，嘿嘿笑道：“我也没想到他会突然抢走手机啊。算了，没就没了吧。”

    “哈哈哈哈哈！”

    删除了录音后，方源得意狂笑，又把手机随手丢向了萧羽。

    周淑春也擦了擦额头上的冷汗，没证据的话，一切都好说。

    只是，这事让陶龙知道了，以后麻烦还是很大啊，他肯定不会给钱了，分割财产的难度都会变得很大，这可怎么办啊。

    方源笑完，又威胁道；“两位，现在是你们非法入侵我家，我劝你们赶紧滚蛋，否则我就要报警了！”

    萧羽耸了耸肩：“滚蛋？那可不行，来都来了，咱们干脆把话说清楚吧，方源先生，你觉得呢？你也不想无休止的拖着吧。”

    方源：“哼，行啊，反正也没证据了，那你想说什么？”

    萧羽伸出三根手指头：“有三件事需要确认，第一，周淑春女士跟你，已经在一起有五年了，对吧？准确的说，五年零2个月11天。”

    “卧槽，连这都知道？看来你是个很厉害的侦探啊。我都不知道这么精确！厉害啊，既然这样，更没必要隐瞒了，我承认了，对，就是五年多，具体几天我不记得了，但想来就是你说的差不多。”

    萧羽：“第二，你知道的对吧？周淑春女士为了‘利益最大化’，在跟你商量谋财害命的同时，还前后买了多次的意外保险。第一份保险是在四年前买的，换句话说，你跟周淑春在一起一年以后，你们就开始计划谋财害命了，但因为想要伪装意外，再坑一笔保险，所以才一直耐心等待。”

    周淑春没说话，也不敢看陶龙的表情，低着头躲避着陶龙暴怒且杀气腾腾的目光。

    方源却仿佛没了证据后，整个人异常乖戾和张扬，再无顾忌。

    甚至示威一样的搂着周淑春！无比挑衅！

    “厉害，厉害。你说对了，只有被认定为意外，我们才能逃避法律责任，如果连法律都能骗过，那保险公司更不成问题了。只可惜，这家伙命大，这都不死啊。”

    萧羽又说：“最后一个问题，包括昨天的车祸在内，一共三次出手。每次都是车祸，第一次是在某个十字路口，第二次是在高速路，第三次就是昨天的小路，对吧？然后这三次，光是请人出手花掉的定金，就每次达到了十万块，万一事成了，你们还需要支付一百万。我没说错吧？”

    “牛逼，太牛逼了，简直就像是我肚子里的蛔虫似的，全中！！”

    周淑春不安的拽了拽方源的胳膊：“你承认什么啊！”

    方源不以为然道：“不承认也没用啊，他们都调查的这么清楚了，不过可惜啊，他们没证据。嘿嘿嘿！”

    萧羽这时候，却是露出了一副恍然大悟的表情，一拍脑袋，又从兜里摸出一个手机：“你说证据？是这个录音吗？不好意思，我开了俩手机，俩录音……”

    陶龙懵了，看着熟悉的手机，他连忙摸了摸身上：“我的手机……萧大师，我的手机什么时候落在你兜里了……”

    “嘿嘿，别在意这些小事。”

    萧大师？

    萧大师的大名，没几个人没听过，即使认不出长相，但这名号还是听过的！

    周淑春和方源心底一颤，可看着萧羽又一次掏出正在录音的手机，两人这回彻底慌了！

    “怎么还有录音？？给我拿来！！！”方源再次朝着萧羽扑了过去。

    这回，萧羽却一脚把他踹开了。

    他冷笑道：“为什么还有呢？很简单啊，因为我从一开始，就录着两个手机啊……

    第一个手机的录音，是我们偷听偷录的，在法庭上，这种‘非法证据’是无法作为证据出示的，所以是本来就没用的证据。”

    “但这第二个录音，就不一样了，虽然也是偷录，但却只是‘偷录了我们的对话’，这段录音，是可以呈上法庭的哦。”

    

