    周煜文和王子杰刘柱三个人进了浴室洗澡，刘柱在那边说，无论如何也希望周煜文抽出时间去一下。

    周煜文说：“我去倒是没问题，只是有些搞不懂，一定要我去么？子杰和灿灿陪你去不也一样？”

    刘柱一时不知道该怎么说。

    旁边的王子杰倒是清楚：“肯定有女孩子想泡你呗！老周你现在那么优秀，校园论坛全部是议论你的帖子，想追你的女生不要太多，我要是你啊，就不那么早谈恋爱了。”

    周煜文一边洗着头一边表示：“你这个想法真渣。”

    王子杰嘿嘿一笑说：“我也就想想。”

    刘柱在那边问：“周哥，周末到底有没有时间？”

    “去没问题，但是我先说明，我可一分钱不出，别最后男生aa，女生免单。”周煜文说。

    “不会不会！周末我请客！周哥你都请吃自助餐了，杰哥又对我那么好，我请你们唱歌是应该的！”刘柱立刻说。

    既然刘柱都这么说了，周煜文想想周末也没什么事就答应了，三个人简单洗漱了一下，就出了浴室。

    这次刘柱依然是用王子杰的沐浴露，但是刘柱都说要请客了，王子杰也没说什么，出了澡堂的时候勾肩搭背，王子杰问刘柱，钱优优宿舍都有谁。

    刘柱回答，有林雪，刘悦，胡玲玉。

    “靠！没一个好看的！”王子杰骂骂咧咧的，在那边想了一下，说，也就林雪气质还不错，大长腿，其他两个女孩啥玩意儿，刘悦就是个土包子，一口一个京城人，什么国外怎么样，国内怎么怎么样，看她就烦！

    “那杰哥你不去？”刘柱问。

    “谁说我不去，去唱歌有什么不好的，我到那就只唱歌，其他的你们玩。”

    于是事情就这么说定，刘柱回去以后立刻发消息给钱优优。

    “优优，这周末有时间么？”

    ....

    一阵短暂的沉默，五分钟，十分钟。

    刘柱终于忍不住：“我和老周说了一下周末唱歌的事情。”

    “有时间，怎么了？”钱优优立刻秒回。

    似乎意识到了有些尴尬，钱优优又发来了一则消息：“刚才在洗澡，不好意思，刘柱哥，刚看到（调皮）”

    看到这则消息，刘柱无所谓的笑了笑，他说：“我和老周约好了，周末一起唱歌可以么？”

    “周末啊，”

    钱优优先发了三个字，然后说：“行，那我们要不要先去吃饭，然后再去唱歌？”

    看了这则消息，刘柱原本一脸开心的模样，顿时变得苍白，他越发的后悔那天晚上吃完饭没有一起去唱歌了。

    而在女生宿舍和刘柱聊完的钱优优，瞬间变得开心起来，对着床下坐着各自事情的舍友们说：“嘿，姐妹们！周末出去唱歌不？”

    “有谁啊？我们几个女孩子太无聊了吧？”刘悦笑着说。

    林雪说：“我周末有点事情。”

    胡玲玉也表示没空，随即笑着说：“你该不会又是让刘柱请你唱歌吧？我觉得你们两个去就好了，我们去了也尴尬。”

    听了胡玲玉的话，其他女孩纷纷点头，是尴尬，最主要的是看刘柱点菜的时候又心疼又咬牙的，真的有点不好意思。

    可能是钱优优内心敏感，也可能说舍友们真的有点瞧不起她，反正钱优优觉得自己在宿舍是关系最差的。

    就连说去唱歌，也没有人愿意搭理，钱优优瞧见众人兴趣缺缺的样子，钱优优说：“周末刘柱是会去。”

    众人听了一副果然如此的样子，这个钱优优又开始钓凯子了。

    “不过我们班的班长也会去。”钱优优继续说。

    “真的假的？”

    “优优你这么厉害？班长都能约得到！”

    刘悦和胡玲玉瞬间眼睛一亮，班长现在可是大学城公认的男神，别说外班见周煜文一面都难，他们本班也很久没见周煜文了，听见钱优优说能约到周煜文，几个女孩子全部沸腾了起来。

    钱优优瞧着她们的表现，暗自好笑：“那你们还去么？”

    “嗯，去！”

    “肯定去啊！优优，不过你和刘柱到底是什么关啊？”刘悦问。

    “就是普通朋友关系啊。”钱优优也没把话说的太死，她看了一眼在那边梳头发的林雪：“雪儿，你去不？”

    “嗯，我也去看看好了。”林雪给了钱优优一个笑脸。

    钱优优心里不屑，这个林雪就是宿舍里最能端着的那个，平时一副谁都看不上的样子，现在一看自己约到了班长，立刻给自己笑脸。

    呵呵，估计还想和班长发生点什么吧？也不看看自己长什么样子。

    此时不过是星期二，几个女孩迫不及待的等着周末联谊，有些虚荣的女孩已经开始和自己熟悉的朋友聊天了。

    “周末我们要和班长的宿舍联谊哦！”

    “真的假的啊！？”

    “班长去么？”

    “班长肯定去啊！”

    “啊，能不能加一个人啊！”

    接下来的几天，钱优优开始遭到了来自本班和外班的女孩讨好，有些女孩钱优优见都没见过，然后走在学校里就这么莫名其妙的过来打招呼，嗨，你是钱优优吧？

    钱优优一脸懵逼，还以为自己勾搭别人男朋友的事情败露了呢，慌得一批。

    结果人家只是想说来交个朋友，听说你周末和周煜文出去唱歌，可不可以带我一个云云？

    这让钱优优的心稳定了下来，但是随即也端了起来。

    周煜文也不知道自己有那么大的影响力，上周因为一个星期不在，这周回来还要去销假，然后上课的时候也会遭到一些任课老师的盘问，老师问的最多的问题就是真的有一百万么？

    周煜文回答就是没有那么多，扣除税费还有各种杂费，到后面就没什么钱了。

    老师听了就哦哦两声。

    周煜文不仅是本班的班长，还是英语班的班长，走的时候，只记得交代林雪帮自己做事，忘了英语班这回事。

    还好一周只有两节英语课。

    英语老师本来让周煜文收作业，结果课堂上说：“周煜文...”

    话还没说完，下面就有同学说：“老师，班长出去开签书会了。”

