    大麦科技，余承栋原本是不打算过来的，在他看来，这家公司的存在其实就是个笑话。

    无非就是在美a国、在国际上声名鹊起的年轻电影导演孙浩，有了点钱，又看到波导、科健制造手机发财了，于是他也引起法a国三条成熟的手机生产线自己也搞了一个。

    可是, 兄弟，要知道隔行如隔山呀？！你拍电影牛B，不代表你造手机牛B，更何况手机做出来还要营销，还要卖出去才行。

    但是没办法，孙浩的助理黎雪实在是太牛了，直接跑到徽省六安搞定了自己的老父老母。

    栋子，要不你就去大麦科技试试？你上次不是说了吗，在你们任总眼里, 你永远赶不上他的内定接班人李一男？

    别人的话或许不能听，可父母的意思一定要顺着来，即便是自己不想加入有点搞笑的大麦科技，也要让大麦科技主动放弃自己才行。

    抱着这样的想法，余承栋开出了非常苛刻的条件…

    一，我要做就做公司总裁，在大麦科技我是老大，不受任何人节制；

    二，今后，大麦科技产生的利润，70%必须投入到产品研发中，公司要形成自己的技术，而不是一个单纯的手机组装厂；

    三，在鹏城，我认识不少志同道合的朋友，有在富士康做的，有在科键做的，当然也有在任总手下打拼的, 我入职后，他们必须跟过来，形成大麦科技的管理、生产以及销售团队；

    四，我认为任总的公司之所以有种狼性文化，指哪打哪，就是因为他敢把股权全部分给员工，自己只保留2%的股份。关于这一点，大麦科技也必须要做到。

    五，大麦科技要承诺，今后的业务永远不涉及到通讯基站，不能和鹏城任总的公司产生正面竞争。

    ………

    洋洋洒洒的条件，余承栋一共写了17条，在他看来，不管是哪一条，孙浩都不可能答应。

    可令他震惊的是，把条件开出来的第三天，黎雪就带着合同来找上门来了。

    协议中的17个条件，孙浩仅仅只改动了两条：1，本人全额收回投资后，只持有大麦科技5%的股份，其余的全都分给公司员工；2，对于公司的重大决策和发展方向，本人必须永远拥有一票否决权，但承诺决不轻易使用。

    于是，就这样，余承栋考虑了一天一夜，就带领着想和自己一起奋斗的朋友们来到了夏门。

    测试新产品、调整生产线、和来自法国的技术团队一起磨合管理。

    ……

    时间过得贼快，转眼间就来到了5月30号，像往常一样，余承栋准备带着公司的三部工程机去到隔壁的公鸡楼村转转。

    测试一下手机性能，让村民们提一下他们的想法…

    可还没等走出去，四辆黑色越野车就进了厂区，从第一辆车上下来的人是孙浩，这也是余承栋第一次见到自己的老板，年轻、帅气、周围美女环绕。

    特别是前面这几位美女，余承栋还在电影上看到过，像是主演过《釜山行》的黎冰冰、胡菁，像是主演过《昆池岩》的秦海露，像是主演过《死神来了1》的颜丹辰…

    “孙总，你好！”

    余承栋的声音很淡，语气基本上不像是下属在问候老板。

    “余总，你好！”

    孙浩笑了笑，对于余承栋的态度并不在意。

    “余总，这几位女生都是电视剧《山海情》的演员，你先帮她们安排一闻集体宿舍，要上下铺的那种，然后再带她们到手机焊接车间里锻炼一下。”

    “嗯…，好！”

    余承栋不是一个古板的人，他知道老板现在是在搞广告植入，要把自己的公司植入进将要在央视一套热播的电视剧中，这可是其他公司花多少钱都办不到的事情。

    “嗯…，余总，还有，这位是黎冰冰，她会在电视剧当中客串大麦科技的制造车间主任，麻烦你另外找一位现实中的管理人员带带她。”

    “好的！”

    余承栋立刻点头答应。

    一只羊是放，一群羊也是放；刚才都已经安排七八个女演员了，现在也不差这一位。

    ……

    站在厂区主路边，望着几位女演员在公司员工的引领下去往公司住宿区，余承栋稍稍思索，这才转过了头。

    “孙总，咱们剧组应该不少于300人吧？”

    谷魪

    “差不多！”

    “那他们的住宿吃饭问题怎么解决？因为如果在公司解决，恐怕会有点紧张。”

    “不用了！”孙浩摆了摆手，“我已经联系好了酒店，两天后，剧组的车辆到达，大家会在城区食宿。”

    “哦，那就好！”余承栋点点头。

    只要你们剧组不影响公司的正常生产就好，要知道，从六月份开始，公司每月就要有十万部手机的产量，这难度还真不是一般的大。

    “老余…”

    可这时，孙浩开口了。

    “嗯？”余承栋连忙转头看他。

    “这附近有没有什么小酒馆，咱们兄弟俩在一起喝点？”

    “小酒馆…”

    余承栋摇摇头。

    “没有，想要喝酒的话，咱们得去翔安城区。”

    “城区…，太麻烦了，不如这样，你让厨房炒俩菜，咱们到你办公室里去喝，有点想法，我想和你聊聊。”

    “好！”

    余承栋答应了一声，就从兜里掏出来手机，然后给厨房拨打了出去。

    ～～～～～～～

    东北，大d连，轧钢厂

    坐在拍摄现场吃饭的曾鹂，用手掩住嘴，不好意思的打了个饱嗝。

    剧组跟着趙本杉老师拍戏，简直是太幸福了，吃饭基本上都没花过钱，今天是这家酒店送，明天是那家酒店送，饭菜就不带重样的…

    若不是男友孙浩早就有过交代，早晨的长跑必须坚持，晚上没事就练练瑜伽，恐怕自己早就胖了三圈了。

    见曾鹂停了筷子，趙本杉就立刻热情招呼道：“曾鹂，快吃呀，今天渤海湾酒店送来的红烧鲅鱼不错，你都还没有尝过呢？”

    “不是，不是，趙老师，我真不是客气，是实在是吃不下了。”

    “真的？”

    “当然！”

    “是真的就好，省得下次碰见孙浩导演，他再说我老趙招呼不周，哈哈…”话没说完，趙本杉非常爽朗的大笑。

    不过，張逸谋却和前段时间一样，依旧是皱着眉头吃饭，既不点评饭菜的味道，也不开口讲笑话博大家一起乐。

    既然吃不下了，曾鹂便想离开，到门外溜达两圈，顺便再瞧瞧剧本，毕竟今天下午的戏不太好拍…

    可是她刚刚起身，張逸谋就突然抬起头来。

    “曾鹂…”

    “导演，您说。”

    “《死神来了2》的电影票房多少了？”

    “3.92亿美金！”

    曾鹂回答的精确，最近她一直都有关注这个。

    港台媒体都有分析，说是2极有可能会打破1的记录，并创造华语电影票房新的历史！

    “嗯！”張逸谋点点头，可眉头却是皱得更深了。

