    夜景寒伸手，拦住小路柔媚无骨般的身子，让她与顾初暖保持距离。

    小路娇嗔道，"顾姑娘，瞧瞧您夫君，对您可真好，羡慕死小路了，什么时候您也给小路介绍一打这样的夫君。"

    顾初暖挑眉。

    介绍一打夫君？

    这不是现代用语吗？小路怎么也会说这话？

    是凑巧，还是……？

    顾初暖越过夜景寒，朝着小路眨了眨媚眼，笑道，"小路姐姐，要不，我把我夫君送给你？"

    "别别别，小路还想多活几年呢，这美色，我可无福消失。"

    旁边的人纷纷惊讶，那两人戴面具的人究竟是谁，居然能让风湘卖行的当家小路如此另眼相待，还亲自接待。

    泽王也来了，他在雅间里，将底下的一切都看在眼里。

    仅仅只是第一眼，他便认出了顾初暖，那风华绝代的身材，除了顾初暖也没有别人了。

    只是身边戴着面具的男人，是寒王？

    寒王一般戴的面具不是鬼脸面具？今天怎么换了？

    再看他完好无损的双腿，以及霸气尊贵的气质，泽王心头是滋味。

    顾初暖消失了那么久，也不知道去了哪儿，如今却突然出现在这里？

    难道她也是听到消息，风湘拍卖行有大型拍卖会，才闻讯过来的？

    多日不见，她的眉宇间，似乎稳重多了，笑容也有了一丝苍桑。

    难不成，她在寒王府过得不好？

    泽王想过去跟她打个招呼，脚步却像灌了铅似的迈不动。

    顾初云出来了，她眼神复杂深邃，也不知道有没有认出顾初暖。

    能看得出来的便是，她的眼神比以前犀利了很多。

    "两位，这里人多眼杂，不如随我到三楼。"小路笑道。

    "好啊。"顾初暖一口答应。

    也没注意到，三楼一般是请外人进去的。

    只有风湘拍卖行的当家才可以进去，可现在，他们却请她们进去了。

    拍卖行里再一次震惊了。

    "这两人，莫不是比战神王爷他们还有钱？居然让小路亲自领到三楼？"

    "我看有可能，当时战神王爷跟王妃，也没有资格被请进三楼。"

    "难不成是拍卖行的大老板？"

    "这不可能吧，风湘拍卖行的老板，至今不是不知道是谁吗？"

    夜景寒不语，只是跟着她们上了三楼。

    心里则不断寻思风湘拍卖行把他们请进三楼有什么含义。

    顾初云的眼里闪过一丝嫉妒，强烈的嫉妒。

    三楼雅间里。

    顾初暖一边品着香茶，一边坏笑，"小路姐姐，这次你们有什么好东西要拍卖啊，事先说明，东西一定要好哦，不好下次我可不来了。"

    "瞧您说的，我们风湘拍卖行，要嘛不拍，拍了可都是精品，保管您喜欢。"

    "是吗，我有一些东西，你们拍卖行能帮忙拍出去吗？"

    "哦……什么东西？"

    不止小路，夜景寒也偏头过去，想看看她手里有什么好东西。

    夜景寒可没忘记，第五颗龙珠，就是在她手里弄丢的，虽然那颗龙珠基本落入玉族之手无疑了。

    顾初暖看了看夜景寒，似乎有所顾忌，不知道是不是想到夜景寒对她的好以及包容。

    顾初暖晃了晃手，从空间戒指里取出一整桌的药瓶。

    药瓶未开，屋子里便散发着一股浓郁的灵气。

