    油门一踩，无常出差。

    阎王一笑，生死难料。

    手一松，疾如风。

    车一翻，布一盖，全家老少等上菜。

    高手在民间，失手在阴间。

    这便是十七号恐怖公交车现在的真实写照。

    李言现在便处于一种极度洒脱的状态, 微微眯着眼单手握着方向盘行驶在弥漫着浓厚雾霭的崎岖山路上，表情无比惬意。

    当然。

    他的表情惬意，但车上的乘客，此时已是满脸的惊悚。

    尤其是刚刚登上的黄衣等人。

    凭借着极其强大的运气，他们成功在刚才那般凶险的情况中存活了下来，正当这些玩家感叹自己的幸运之时。

    却丝毫没有意识到，当他们登上这辆十七号恐怖公交车后，更大的危险又一次悄然来袭。

    感受着破损车窗迎面拍打在脸颊上的劲风。

    望着那浓厚雾霭之下依稀可以看见的悬崖。

    几人便是感觉到了鸡皮疙瘩正在逐渐在身上蔓延。

    这特么比高速开的还快啊？

    若是换做什么平坦地方, 这样也就算了，但是，现在他们处于的位置可是山路，一个不慎就会跌落山崖的地方，竟然还保持着这种速度？

    藤原拓海特么都不敢这么开。

    在意识到情况的严重性后，几人心生退意，但是在回想起对方先前所警告的几句话后。

    还是暂时选择待在这个公交车当中。

    几人现在神情还处于一种慌乱的境地，于是开始将注意力转移，放到了其他乘客身上。

    出人意料的是...

    相较于它们几个人那无比慌乱的情绪来讲，这些个乘客，则显得平静许多，宛如一潭死水般，对于这个情况已经感觉到见怪不怪了，眼神平静地凝视着车窗外的景象。

    似乎已经习惯了。

    在看到这一幕后，几名玩家的心稍微定了一点，按照这個情况来讲, 这些乘客应该已经在车上坐了一段时间，连它们都没有感觉到慌乱, 那自己似乎也没必要表现得一惊一乍的。

    思考之间。

    几人开始继续将视线转移到外边浓厚的雾霭当中, 毕竟，这片区域，待会才是自己本次副本历程的真正重头戏。

    可看着看着。

    他们便发现了某种不对劲的情况。

    这路线...似乎并没有按照正常的山路开始行驶啊？

    雾霭虽然浓厚，但是却依稀可以看见一些外边的情况，而现在，公交车在对方的操控下，已经彻底偏离了目的地，而是来到了一处坟堆堆边上。

    密密麻麻的坟墓，遍布在山野间，看上去很是恐怖，而且，这辆公交车似乎还在不断的朝着中心位置行驶。

    离得越近。

    雾霭便变得越发稀薄了起来，竟然可以看得见周边的景象了，而且还极为清晰。

    某种强烈跳动的声音出现在了耳边。

    噗通...噗通...

    这声音一直循环往复，像是某颗强有力的心脏在不停跳动一样，每一次都能够传出来极大的声音，而且还越来越强烈，甚至...众乘客发现，自己心脏跳动的声音竟然跟这个声音产生了一种莫名的同步感。

    这听起来就稍微有些惊悚了。

    坐在驾驶位置上, 李言的神色依然没有产生太多的变化, 将速度稍微放缓了一点点.

    公交车在架势下逐步朝着乱葬岗的深处开始靠近，心脏跳动的声音也变得越来越响亮起来，渐渐的，透过那稀薄的雾霭，乘客看见了位于乱葬岗中心处的一尊神像。

    不对。

    与其说是神像不如用邪神两个字来进行称呼显得更加妥当一些。

    这是一个看起来就令人san值狂跌的诡异神像。

    挂在一个十字架上，心脏被抛开，表情无比的圣洁，心脏部位还不断的往外边生长出来肉芽，极为骇人。

    这个神像的身子虽然是保持着僵硬的姿势，但是，肉芽却极为灵活的运动着，这肉芽缓缓漂浮在身前，从地面开始，慢慢的慢慢的构建成了某种生命体的模样。

    不知为何。

    在看到面前这一摊东西的瞬间，某种难以言喻的悸动便瞬间传递进入到了玩家的大脑当中。

    看得人头皮发麻，身后忍不住弥漫出来一层鸡皮疙瘩。

    李言默默凝视着那个正处在构建当中的生命体，眼睛微微眯了起来。

    又是一个区域追杀者。

    谷茘

    先前自己在模拟当中时，曾得到过非常多的信息，其中便已经得知，这个红岭山中，远远不止一个区域猎杀者。

    不仅不止一个，而且看起来数量还非常多，而且实力一个比一个更加的强悍，李言先前在模拟当中强行撑着，最后，成功坚持到了第三个区域追杀者现身，然后，便被弄死了。

    这些家伙的实力比起想象当中还要更加恐怖，不过，若是这个恐怖的邪神雕塑所出产的话，那么李言便不会感觉到意外了。

    这旧约会的邪神所管教的地方还真是宽啊，现在才几个副本过去，便已经将手伸到了现实当中，甚至已经变成了副本快速成长的东西。

    以后的日子怕是不会太好过...

    而李言，之所以故意偏离目的地，便是打算过来探查验证一下心中的猜想，才得知到结果后，便可以走了。

    不然，到时候等到这第二个区域追杀者构建完毕，那情况可就要严肃的多了。

    思考之间。

    李言望着那还在处于构建状态中的肉体，眉头却皱了起来。

    如果现在就这么走了的话，实话实说，好像有一点亏。

    在沉思了片刻过后。

    李言还是决定从驾驶室上走了出来。

    乘客一脸懵逼的看着这一幕，似乎不知道这家伙还愣着不走到底是干什么，不过很快，他们便想到了。

    只见。

    李言从那染血的白大褂之中，掏出来了各种各样的东西，花花绿绿的液体，二话不说，就直接远距离朝着那不断构建的肉身扫过去。

    乘客看着这个举动脑子里忍不住冒出了几个问号，似乎对于对方的举动有些不理解：“你这是在干嘛？”

    李言默默撇了他们一眼，面无表情的继续将手中的瘟疫药剂撒过去：“投毒。”

    “各种各样的毒素都存在，能让身体瞬间溃烂的，能让骨头软麻酥掉的，能让人走两步直接翘辫子的，只有你想不到，没有这里边没有的瘟疫病毒。”

    “另外，你们其实可以稍微离得远一点，毕竟，这些瘟疫处于一种裸空的状态，万一撒了一点到你们的身上，我可没有时间来配置相对应的药物。”

    此话一出。

    几名玩家忍不住倒吸一口凉气，二话不说，直接往后连忙移开了好几个作为，恨不得冲出车外。

    而在另外一边站着的几个诡异乘客听闻这话也忍不住嘴角一抽。

    作为一个司机，不顾乘客安危，就这么踩着油门一路飙车也就算了，为何这家伙作为一个医生，所研究的把戏都是这种写满了邪门的东西？

    就不能够稍微正常一点吗？

    旧约会邪神雕像此时正在构造一个新的区域追杀者，而在另外一边，李言此时就拿着药剂朝着那边开始不停的抛洒。

    原本已经快要构建的差不多的肉体，在遭受到多种瘟疫的侵扰之后，瞬间又开始腐烂了起来，化为一滩血水，一下就消融掉了。

    肉芽在一边进行着构造。

    李言就在车上开始洒药剂。

    也不知道是不是逃生游戏系统对于这个邪神雕塑有着某种限制。

    按照常理来说，这个邪神应该在遭受到多次戏耍干扰之后，拔地而起几千几百的肉芽，开始疯狂朝着李言进行攻击。

    但是现在。

    肉芽却一直克制着没有伸过来，但也没有尝试去构建区域追杀者的身体，而是以另外一种较为合适的方式静静的躺着开始摆烂。

    但是。

    对方摆烂归摆烂，李言可不会像是这样一直呆愣着。

    在沉思片刻后。

    他仿佛已经找到了某种禁忌一般，开始变本加厉的嘲讽。

    渐渐的，邪神似乎有些克制不住，肉芽开始从泥地里弥漫出来，紧紧裹挟在这个公交车上，仿佛要将其给瞬间挤压瘪了一样，但就在肉芽弥漫出来跟公交车外边的那层铁皮所接触的一瞬间。

    就像是接触到赤红的铁块一样，受到了灼烧，瞬间就缩了回去。

    见到这一幕。

    李言眉毛一挑，仿佛找到了自己心中所想象的漏洞。

    正如他所预想的一般。

    这个该死的邪神，虽然能够出来，但肯定还是受到副本裹挟着的，不然以这家伙的力量来讲，若是真想要展开杀戮，怕是不要几分钟的时间，这整片山脉都会被那骇人的肉芽所覆盖住，整片山怕是都得被吞没。

    很显然。

    系统也意识到了这一点，故意设置出来了一些禁止之类的，只要不涉足那个领域范围，这个邪神，似乎并不能够对玩家去造成伤害，反之，只要对方这么做出来了，便会遭受到那种类似于系统禁止一般的灼烧效果。

    换而言之...

    这家伙拿自己现在是一点办法都没有。

    既然这样。

    你特么还一副拽样摆给谁看？

    望着神像那屹立不动的样子。

    李言嘴角缓缓浮现出了一丝和蔼的微笑。

