    “你们是不是真当我不敢杀人？”

    秦广林轻笑中，灵识骤然压缩！

    悬浮在半空中垂死挣扎的黑鲶鱼邬英纵“嘭”的一声炸开，炸成一团血雾。

    寂静！

    一时间，所有人都被秦广林这突如其来的一下搞蒙了，怔在当场。

    敖元呐呐无言，战战兢兢的抹了抹额头的冷汗，和一旁同样备受震惊的小鱼兰英对视一眼：

    老祖不愧是老祖……

    人狠话不多。

    “纵儿……”

    老来得子的邬祁连目光怔怔，呆若木鸡的望着眼前炸成血雾的邬英纵，嘴唇颤抖，口中呢喃。

    “纵儿！！！”

    好一会儿，邬祁连都无法接受独子惨死当场的现实，目眦尽裂的嘶喊。

    “魁拔小儿！你该死！！！”

    邬祁连双目赤红，眼球遍布血丝，充满仇恨的目光咬牙切齿的死死盯向眼前气宇轩昂的挺拔身影。

    一声怒吼，紧接着，整个人倏地消失在原地，定睛一看，突兀的出现在半空，以迅雷之势，气势汹汹的向秦广林袭去！

    一旁的九州巨擘们，在秦广林骤然“捏死”邬英纵时，都不约而同的皱眉，只觉得这魁拔老祖年轻气盛，不懂“规矩”。

    好整以暇的默默看着邬祁连朝秦广林袭杀而去，目光居高临下，都不觉得这位新晋的炼虚强者，会是老牌炼虚后期高手——邬祁连的对手。

    年轻人，就应该好好吃吃苦头，做人做事，不要太狂妄！

    只有曾经聆听过秦广林大道传音的敖玥，才深知眼前这位年轻至极的魁拔老祖实力有多么恐怖。

    有心想要阻止，但是事已至此，杀子之仇，不是外人一两句话就能解决的。

    事实上，秦广林本身自己在来龙王寿宴之前，就预料到此行必会有一战。

    一个以领悟四条法则之力新晋的炼虚强者，必定对原有的老牌势力强者带来冲击。

    自然会引起这些老牌强者对自己的排斥甚至敌视。

    开玩笑。

    大家都是炼虚强者，灵识覆盖下，敢说没有发现秦广林？

    还不是假装不知，故意为之。

    眼睁睁的看着秦广林和邬英纵产生冲突，甚至很可能邬英纵就是在有意的刁难敖元，其本质还是为了让秦广林这个新晋的炼虚强者难堪。

    也许在这些九州巨擘看来。

    龙王寿宴当下，又是和龙宫有着千丝万缕关系的富二代，你魁拔老祖怎么得也不会以大欺小吧？

    虽说可能会略施惩戒，但料定秦广林不敢痛下杀手。

    然后就翻车了。

    只能说，这些老牌的九州巨擘们高估了自己，更小看了秦广林。

    在秦广林看来，别整这些花里胡哨的小绊子。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云。

    想要让我难堪？

    好呀。

    很简单。

    来，打一架。

    所以，邬祁连的袭击，正是秦广林所期望的，只有真正展露出了实力，才能让这群老牌强者们知道。

    谁才是爹。

    面对邬祁连气势汹汹的袭击，秦广林面无表情，直到锋利的龙爪距离面门三寸之时，他才有了动作。

    那蕴含邬祁连含怒一击的龙爪突然一顿！

    龙爪带出的劲风掀起一层气浪，吹得狂风呼啸，气浪奔腾。

    但就是如此势大力沉的龙爪，就这般诡异的顿在秦广林三寸之外，无法寸进分毫！

    定睛一看，只见秦广林右臂微抬，右手并起剑指，指尖正点在邬祁连闪烁寒芒的龙爪尖刃上！

    后方运目张望的敖奎等一干炼虚强者见此一幕，心中一凛，齐齐暗道：

    好强的体魄！

    邬祁连凶猛的气势戛然而止，瞳孔一缩，眼神难以置信，无法理解自己这奋力一击竟是如此轻而易举的就被裆下。

    开玩笑，入化级别的法天象地，哪怕变身，也是你这小小泥鳅能比的？更何况你此刻还是个人身？

    “呵。”

    秦广林不屑的嗤鼻一声，中指和拇指用力屈指一弹。

    咚——

    邬祁连只觉得一道猛如泰山的巨力突然袭来，龙爪被这股力道压迫，重重的拍在胸口，不由自主的向后倒飞。

    猝不及防之下，一连倒飞数十丈之远，邬祁连才堪堪止住了势头，狼狈的稳住身形，停在半空。

    尖酸的面孔一阵青一阵白，只觉得面色发烧，心底难堪，丢了面子。

    不过他也不是傻子，只此一下，邬祁连就能够感受出秦广林的肉身之强，肯定是比他自己要强出不止一截。

    铁青着脸，邬祁连冷哼一声，一拍芥子袋，从中祭出一道黑影。

    伸手一召，一个巴掌大的漆黑瓦罐出现在邬祁连的掌心。

    肉身既然比不过，那就拼法术神通！

    我就不信你这不过刚刚晋升的炼虚，神通法术也能这般了得。

    邬祁连心中暗道，手上却是动作不停，体内的灵力在他有意的控制下，飞快的朝瓦罐倾泻而去。

    来了来了，动真格了，好戏终于上演了。

    后方观战的敖奎等人兴致陡高，都认出了邬祁连手中的宝物，正是其成名之神通——玄阴癸水！

    待到邬祁连灌输的灵力到达顶峰，这漆黑的瓦罐闪过一道亮光，心知时机已到，邬祁连手中的瓦罐口朝着秦广林，伸手一指，大喝道：

    “去！”

    一汩汩大量漆黑如墨，浓稠如油的玄阴癸水从瓦罐之中奔涌而出。

    就仿佛无穷无尽一般，大量的玄阴癸水犹如一道庞大的黑色幕布，朝着秦广林凶猛扑去！

    面对这声势浩大的玄阴癸水，秦广林眉毛一挑，轻蔑的出声道：

    “就这？”

    话音刚落，秦广林腮帮鼓起，体内的灵力疯狂的朝着会厌凝聚。

    他要施展的当然不是低阶的会厌离火法，而是已经被提升至入化级的洪荒神火，三昧真火！

    “噗！”

    但见秦广林唇齿微张，一团蓝黄红相间的火焰喷射而出！

    并且源源不断的，眨眼就形成了一道遮天蔽日的火焰龙卷，灼灼气浪翻滚，甚至连空气都被烘烤的上升了几度，热浪滔天！

    遮天蔽日的火焰龙卷声势浩大，裹挟着汹涌澎湃的热浪，朝着那化作黑色幕布的玄阴癸水而去。

    一直在目不转睛看着秦广林二人斗法的敖奎及慧清上人骤然见了这奇异的三色火焰，面容陡然一变，万分震惊的道：

    “三昧真火！”

    “十成火之法则！”

    ……

