
虎子道：“我看阿姐是好人，仲冬哥还说，他们会采药都是与阿姐学的。”

王里正听着，之前张老将军和玉娘来说这些，她们没放在心上，总觉得他们是在为齐人说好话。

现在他渐渐有些相信了。

这些人似是真的比那些狗官强，他们村子没有了壮劳力，那伙人图什么又送药材又送米粮？

王里正若有所思，刚刚那齐人说的没错，这里的朝廷经常会放开关卡引辽人进来，有时候让他们借路去齐地，有时候则是放任他们来村中抢掠。

齐人那个宋将军来了之后，确实没有随意进村，更没有强迫他们做什么。

周围村子里有人受不了朝廷欺压，杀了官吏跑进山中，他也觉得忍不了多久，他们可能也得走这条路。

现在齐人打了过来，虽说眼下的战事让人难受，但长远来看，也许真的是好事。

王里正思量完，转身走到村口，眼看着谢大小姐被别的村子请走了。

这是真心实意为他们忙碌。

……

太原府。

宋羡带着大军一路南下，直逼太原府而来。

薛恪将手里的事做好，听着周围人对战事议论纷纷，脑子里却在盘算另一桩事。

如果想要做点什么，现在就该动身，不能再拖下去，否则就来不及了，薛恪决定今晚众人都歇下之后，他趁着月色离开这里，直接去往广阳县方向。

宋羡的兵马就是从忻州而来，张老将军了解八州的情形，与宋羡兵分两路，去往广阳县，以防太原府兵马从东边袭击宋羡大军。

广阳县也是广阳王的家乡，张老将军此去能调动一些人手帮忙，在广阳县提及广阳王后辈，薛恪觉得自己更有了几分把握。

薛恪一直等到天黑，这才将细软系在身上，骑着马一路朝广阳县方向驰去。

万事周全，能不能逃脱就看这一次了。

薛恪深深地吸一口气，八州到大齐的关卡都有人把守，他这也是无奈之举，张老将军如果能让他翻过白马岭，他就可以依靠带着的金银财物在大齐生活。

这一路还算顺利，显然没有人察觉他离开太原府，薛恪正要松一口气，隐隐约约看到一个人影在面前一闪，薛恪还没来得及将腰间的长剑抽出来，已经被人从马背上一把拽下。

薛恪张开嘴就要喊叫，却觉得脖子上一疼，紧接着整个人晕厥过去。

薛恪再醒来时，看到了昏暗的灯光下，一个人正坐在椅子上，正用软布擦拭着他的手。

眼前的人十分的陌生，薛恪确定自己从来没见过这样一张脸孔，正当他准备再仔细打量一番时，突然发现那人的手突然动了，手直直地指向他。

淡漠的声音道：“你醒了。”

薛恪眼睛突然一缩，怔怔地望着那只苍白的手，手背上还有没擦干净的血迹，手腕处被整整齐齐地切断，如今上面扎着一把匕首。

坐在椅子上的人握着匕首，摇晃着那只断手轻笑，仿佛那是个多么有趣的玩物儿。

薛恪胃里一阵翻腾，整个人挣扎了一下，这才发现自己被牢牢地绑在一条长凳上。

“你是谁？”薛恪大声问道。

乌索站起身：“你一定知道萧兴宗大人，那你清不清楚萧大人手下的十三太保？”

薛恪听到这里，脸上恐惧的神情更深了些。

乌索走上前，用断手去摸薛恪的脸。

薛恪慌张地躲闪，嘴唇颤抖说不出话来。

乌索探头到薛恪耳边，压低声音：“我知道你要去做什么，你不想死，要找张老将军要条活路对不对？你去的刚好是广阳县。”

乌索笑起来：“你以为张老将军能放过你吗？别忘了当年带兵杀广阳王的人中，有你的父亲。”

薛恪被说中了心事，然而这样的时候他却顾不得惊诧，他整个人都被惊恐牢牢地笼罩着。

乌索接着道：“你带的那些金银之物我都看了，就算逃去齐地，你的这些东西买不了多少田地，难不成你要和那些村民一样讨生活？还是做个小商贾算计着度日？”

“堂堂一个将军的嫡子，就过这样的日子？不如我给你指一条明路，你立下大功随我一起去大辽，萧大人会向太后举荐你，保你高官厚禄。”

薛恪的冷汗从额头上淌下。

乌索道：“你不肯答应的话……”

乌索将断手缓缓地摸上薛恪的头顶。

薛恪只觉得那冰冷的手指如同几条蛇般在他身上蠕动。

乌索丢掉断手，将手里的匕首刺入薛恪发髻中：“你的头很圆，正好我缺少一个盛酒的物什，怎么样？高官厚禄还是给我盛酒，你要选哪样，立即告诉我。”

薛恪几乎没有犹豫：“我愿为萧大人效命。”

乌索笑起来：“日后你会有个好前程。”

说完这话，乌索问道：“说吧，你们薛家到底有什么秘密？”

……

张老将军带兵顺利到了广阳县外。

大军驻扎下来，张老将军立即将身边人遣了出去，试着说动更多人前来投奔，与他们一起前去擒拿伪王。

张老将军坐在中军大帐里看舆图，这次的局势已经明了，宋羡和杜琢就是要将伪王合围在太原府。

伪王几乎不可能击退宋羡。

而且大齐皇帝收到军报，会派更多兵马前来，至少要驻军去代州、忻州、石州，慢慢地推进，直到将伪王彻底清理干净。

张老将军正思量着，他身边亲信庄兴走进来低声道：“我出营时遇到的一个人。”

张老将军皱起眉头：“伪王的眼线？”

庄兴摇头：“伪王钦封的忠勇将军之子，薛恪。”

张老将军惊讶：“薛恪潜入了我们驻扎之地？”

“他是在外面守着我们，看着不像是来刺探军情的，”庄兴顿了顿道，“他说是为了广阳王府一件要事来求见你，我让人去附近探查了，就他一人前来。”

张老将军着实想不出薛恪寻他所为何事。

张老将军站起身：“他人在哪里？”不前去见一面，他也不知道薛恪在耍什么花样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70284337"  chaptername="第三百零三章  找到">加入书签</a>
</div>
