    

    柳声寒一直在身上摸索着，此时似乎终于找到了什么，握着拳抓出来，摊开手掌。三个人不约而同看了过去，她手上的药丸有些眼熟。

    “这是……百花丸？你也有这东西？”

    柳声寒点点头。

    “我终归是个药师……虽是权宜之计，也能为我们争取时间。”

    这正是祈焕当时在夜叉出没的海边，分给两位同伴遮蔽气息的丸药。它比当初他手里的大一圈，柳声寒的指甲也长，动作小心，掰出的几乎是均等的四个小块儿。即使在此刻危急关头，祈焕也不由得瞄了一眼白涯。他可仍是耿耿于怀白涯捏成粉的那一角小药丸呢。白涯也不知是真没想起来，还是故意当没看见。

    天狗安静了一些，它似乎已经爬了起来，在漫无目的地踱步，挤破裂隙，撞碎山石，撼动草木，堵塞河流。它离他们好像更近了。他们都了解百花丸的作用，连忙各自从柳声寒手里拿过一瓣，伸着脖子，急急干咽下去。

    做完这一切，他们才敢从山石的阴影里小心地探出头。

    夜色中，一匹身形庞大的野兽凛然而立，遮天蔽月。这天狗的形貌像一头毛发虬结的饿狼，却有一对漆黑的翅膀，拢在耸起的肩胛后。它们偶尔舒展开时，几名小小人类眼前便一片黑暗。它的脑袋看起来格外巨大，头颅中线的骨脊凸出，深凹的眼眶里映射出暗红的光，照出口鼻部生着的鹰喙，直裂到耳根。

    月亮已经挂上天空，与眼前硕大无朋的怪物相比，它小得可怜，连一张饼都不如。当天狗抬起头，嘴吻的轮廓凑近时，月轮就像它唾手可得的一小团食物。天狗食月的传说中夸张荒诞的画面，此时就这样真实地呈现在他们面前，在这座遭了天灾般一片狼藉的食月山上。

    这头巨兽低下头，在山脉上粗暴地到处嗅闻。它一直在绕着他们的方位兜兜转转，看得人冷汗直冒。更糟糕的是，它与他们之间的距离在缩短，似乎被发现也不过是时间早晚。

    随着天狗的接近，祈焕感到，先前古怪的感觉再度加强了。他听见了许许多多模糊的人声，有小皇子的，还有其他人。更令他震惊的是，他感受到了天狗的意识——即使他不去看，不去听，心里也清楚地知道它在哪里，如同黑夜里有一团炫目的光，一个人隔着眼皮也能感知到它。这种联结令他想起蓝珀作用下，他与友人们心意相通。相较而言，他不知道天狗在想什么，却像在冥冥之中与它产生了一定的共情，能捕捉到零星的意图。

    比如此刻，他莫名地知道，天狗发现了某一样十分重要的东西。它不是为了猎杀或进食，单纯是想要找到这个存在。祈焕紧紧闭着眼睛，试图感受更多。倘若天狗不是冲着他们来的，是不是还有机会逃出生天？

    黑暗中，一声鸟鸣在头顶幽幽落下。

    祈焕和友人们一样惊得仰起头。天上黑沉沉的，什么也看不到。

    可天狗就像听到了什么信号，蓦然扑了过来。以它的身量，这不过是几步之遥。

    “跑，快跑！”

    他们踉跄着逃离，身后哗啦啦一片响动，轰隆，巨石被天狗轻易掀翻，一巴掌拍开。它仰头怒吼，蹬踏一地砂石狂奔过来。祈焕毛骨悚然，直觉提醒着他，危险即将降临前方。来不及犹豫，他脚下急刹，赶着友人们朝另一边去：

    “往那边跑——信我！”

    没跑两步，天狗轰然扑中了他们方才前冲的方向，震得四人差点扑在地上。它愤怒地大叫起来，可庞大的身体转向不灵，等它调整过来，他们已又奔出一段距离。

    人声和来自天狗的怒意，重重包裹着祈焕。祈焕不知该如何形容，这些感受远超过个体所能拥有的量，起初令他呼吸困难。等逐渐适应后，就像是多出了许多双眼、许多只耳，拓宽了他的精神所能感知的范围，也让先前朦胧的感觉变得清晰起来。

    在某一刻，一个意念划过。它似乎闪现了很多遍，而这一次，祈焕终于抓住了它。

    木雕。

    在天狗的意识中，它感受到的吸引，来自于自己手上的木雕。它被抓在祈焕手里，就像只萤火虫摇摇晃晃地飞着，而这天狗致力于扑住它。

    无数的意志还在喧嚣，在它们的引导下，祈焕有了个隐约的推测。他抖着手唤出一个纸人，它抓着木雕朝反向飞去——天狗不为所动。

    祈焕的感知里能读出，它不再看得见光芒闪烁般引人瞩目的木雕了。取而代之的是四周具体的景象，和四个侵入它领地的人类。赶在它为失去目标而愤怒，进而拿他们泄愤前，祈焕及时将它的目标抓回了手上。他感到天狗迷惑了一瞬，随即又继续锲而不舍地追来了。它的吐息化作灼热的狂风，撞得他们后背生疼。

    祈焕完全懂了。

    木雕最为吸引天狗注意，有了它，天狗甚至能丢下他们这些渺小的凡人。然而，只有当木雕被活人拿在手里，天狗才能“看”得到它。

    白涯眼尖，方才就看到祈焕举止有些异样。这会儿，他看见祈焕一边跑，一边解着缠绕在手上的布条。他曾一直以为，这是类似于习武之人保护双手的习惯，直到今日才发现事情远没有那样简单。

    随着细布散开，有微光从祈焕手部透出来。他受了伤，布的边缘与皮肤都沾了血，却还有其它东西印在他手上。在又一次变向躲开天狗后，白涯一把抓住了祈焕手腕：

    “你这些是什么——这是，妖纹！？”

    另外二人也被吸引了注意。现在他们都能看清，祈焕手背上蜿蜒爬满了奇怪的纹络，如同青筋编织的网络，却绝不似人类的血管应有的分布。

    “妖纹？”君傲颜调整着呼吸大声问，“那是什么？”

    “人与妖，若结下契约，留下的痕迹便是妖纹……那是不平等的契约，人接受妖怪的力量，却受妖怪支配。但是——白少侠，少安毋躁。这不是妖纹。”

    只是柳声寒也不知道，这到底该算什么。她托起祈焕的手匆匆一瞥，在此时紧急的情势下，一时竟也说不出个所以然。

    “以后有机会，我会告诉你们。”祈焕终于开口了，比起往日，他平静得可怕，白涯不祥地想起他被龙撞裂胸腔垂死的时候，“我有很多事……还没来得及说。我答应过会告诉你们，但现在还不是时候。不过，眼下的情况，我有办法。”

    “什么办法？”

    “我去引开天狗，它一定会追着我来。你们先跑。”

    “你怎么知道——你怎么办？”

    “我知道该怎么办，有人教我。你们快走——走啊！”

    他知道该怎么办……他知道的，只有这一个办法。

    于是祈焕猛地甩开白涯，一往无前，冲向了裂谷的方向。人影在山崖边缘跃起，几乎没有上升的过程，便如流星坠入谷中。

    天狗庞大的黑影紧随其后，一头扎了下去。

    地面再度被撼动。这感觉与先前有所不同，之前只是山的表面被扰乱，被打碎，此刻整座山体本身都在动摇，在缓慢而坚定地合拢，像要把天狗重新关进牢笼。可这移动并不平稳，他们惊恐地意识到，崩碎的山岩越来越多，仿佛有双无形的大手，将它们挤压掰碎，大块大块地填进裂谷。可以预见，这种裂变很快就会蔓延到他们的立足之地。

    纵使白涯心志坚定，也觉得自己快要疯了。他死死盯着裂谷的方向，目眦欲裂。连番变故，牺牲了友人仍逃生无门，他们一个个都要白死在这儿吗？就算面对天狗，他们还能拼死一搏，多少咬下块肉来，可这样的天地之威，人力该如何对抗？

    “白少侠，上来！”

    柳声寒在身后喊。

    他一扭头，一片巨大的、血红的羽毛，悬浮在及腰的高度轻颤。白涯惊愕地瞪大了眼睛，脚下一步不敢慢，跃上这奇异的载具，心思急转：

    “这是你……画出来的？你哪里来的颜料，刚才……”

    刚才为什么不做点什么——这话太像责备，太过尖锐。白涯硬生生咽了回去。

    “先前碰到祈公子手的时候，我沾到了一点儿血。”柳声寒疲惫地解释，手中的画笔不停，凭空生风托起三人，“只有一点点……除了此刻带我们逃离这里，其它的，什么也做不了……为他祈祷吧。”

    一只硕大的鸟儿挥舞双翼，离食月山越飞越远。两支金色的长羽在它尾部飘摇，它的主体和浓厚的夜色一般漆黑，却有一层淡淡的红笼在毛羽的表层。

    它盘旋着，左顾右盼，似乎在寻找什么。最终，它在一处高耸陡崖上看到了一个怪异的人影。那人形的轮廓边，支棱出扭曲的肢节。

    缒乌长身而立，眺望着远方山崩地陷的风景，背在身后的手掐着诀。身边传来翅膀拍打的声音，等落到地上，已化作人的脚步声。他没有转向对方，反倒抬起自己捻诀的手看了看，闲闲地说：

    “这拢山诀，倒是好用得很。”

    “现在他们凶多吉少了。天狗与山崩，弱小的人类一个也受不了。”陵歌冷冷地说，她走上前，也将目光投向食月山的方向，“虽然我不会蠢到相信，你有好心到为我设计这一切，但你的确帮了我。”

    “不必言谢，我心里有数。毕竟，我可不敢保证，你的仇人们到底死了几个。蝼蚁有蝼蚁的生存之道，虫豸力量孱弱，生命力可顽强得很。”

    “你还真是看好他们。”        

