    第111章 木兰多阿图的野望   

    平源仙府五百年一现世。

    

    如今，又一个五百年过去了，算算时间，平源仙府在最近十年的时候，恐怕就又会现身于世。

    

    因而现在，东齐帝国境内，所有的修真者，恐怕都正在为平源仙府的营造图式而奔波着，甚至是在不停地争斗着，斗得你死我活！   

    因而，在木兰多阿图大祭司看来，现在正是进攻东齐帝国最佳的时机！   

    而且更主要的是，木兰多阿图，还需要一场声势浩大的凡间界的斗争，将东齐帝国境内的修士的眼光和注意力，全都吸引过来！   

    就算不能吸引东齐帝国境内那些所谓的名门正派的弟子，至少也要吸引住东齐帝国供奉的那些人族修士！   

    就跟黑铁帝国，供奉了一大堆大大小小的修行者，称之为祭司一样，东齐帝国同样也供奉了一大群的修士，只不过他们被称为供奉而已！   

    甚至于，就连一些地方上的城镇里，都有着几个或者更多的，修为高低不一的大大小小的修士供奉呢！   

    这些修士供奉，平时也没什么事干，属于只拿钱，不干活的那种人！   

    当然，他们拿的钱，不是钱，而是灵石，各种品级的灵石都有！   

    平时没事的时候，他们基本上都在城里修炼，提升自己的修为境界。

    

    也只有当城镇遭遇危险，而且是那种仅凭借着地方上的驻军，根本解决不了的大事的时候，这些供奉才会出面，帮助地方官员，解决问题。

    

    而通常这些大事，都是一些超出了凡夫俗子理解的范畴之外的事情，比如鬼魂作祟，比如邪修作乱，外族修士入侵，或者出现妖族作乱等，这些大事的时候，那些凡人供奉的修士，才会出动！   

    东齐帝国供奉的修士，境界都不是很高，或者说，东齐帝国能够请到的修士供奉，修为都不是很高。

    

    真正高阶的修士，或者说有权有势的大门派、大势力的修士，也是不会愿意，屈尊纡贵的，去做一个凡人界的小小的帝国的供奉修士的！   

    有那个时间和精力，还不如待在自家的仙灵洞府之中，潜心修炼，以期望能够早日修成正果，渡劫飞升呢！   

    真正能够被东齐帝国招揽，成为帝国供奉修士的人，恐怕都是一些无权无势，没有门派、家族作为依靠的散修呢！   

    不过，东齐帝国毕竟是凡人界中的一个大帝国，招揽的供奉修士中，也不乏元婴期和出窍期这样的前辈大能！   

    但是，从五百年前，木兰多阿图率领黑铁帝国五十万铁骑大军南下时，遭遇的抵抗来看，东齐帝国的供奉中，修为最高的，恐怕也就是出窍期的修士了！   

    渡劫期的修士有没有，木兰多阿图也说不准，但前一次南下，他却是没有碰到过的！   

    当然，几十个出窍期、元婴期的修士，联手围攻，特别是在有阵法作为依靠的情况下，就算木兰多阿图这个渡劫期的修士，也是免不了要忌惮三分的！   

    只不过前一次，木兰多阿图是根本没有预料到这一点，而且当时他的修为，也仅仅只是渡劫初期，并且当时，他还是单打独斗的一个人！   

    而现在，木兰多阿图已经是渡劫中期的修为了，境界提升了一大截，并且还集中了整个木兰朵大草原上，大大小小所有的大小祭司修士！   

    那些大大小小的祭司，修为等级虽然没有木兰多阿图那么高，达到了渡劫中期的水平，但其中也不乏出窍期和元婴期的修士！   

    甚至于，就连渡劫初期的修士，也有六个之多！   

    当初木兰多阿图率军南下，进攻东齐帝国，被困在幽云城外的都天玄魔困仙阵之中二十一年，就是那几个渡劫初期的修士，趁机夺了他的大祭司的位子的！   

    当时，修为境界同样也是渡劫初期的木兰多阿图，根本没法在那几个渡劫初期的修士的联手之下坚持不败，甚至可以说是，完全没有任何的还手之力！   

    也正因为如此，重新回到木兰朵大草原的木兰多阿图，才不得不避世隐居，过上了深居简出，甚至根本就不出的隐士生活！   

    直到两年前，木兰多阿图渡劫成功，成为渡劫中期的修士！   

    进阶渡劫中期后，木兰多阿图重新出现在了木兰朵大草原上，并且以雷霆万钧的手段，一举击杀了三个渡劫初期的修士，其中两个还是渡劫初期巅峰，即将要渡三九天劫的大祭司！   

    之后，剩下的六个渡劫初期的祭司修士，才不得不迫于木兰多阿图的强大，拜在了他的门下，自降身份，成为了木兰多阿图大祭司的弟子。

    

    如今，木兰多阿图身边聚集了数以百计的出窍期、元婴期的修士，还有六个渡劫初期的祭司修士，算上他，渡劫期的修士，可都有七个之多呢！   

    这么大的一支祭司修士队伍，别说攻打东齐帝国了，就算是要去攻打位于东齐帝国北部，在方圆万里范围内，都绝对算得上是第一大修真门派的凌霄派，木兰多阿图，也绝对有那个信心！   

    至于东齐帝国，帝国供奉的那些修士，恐怕根本就不可能是他这支强大的祭司修士队伍的对手吧？

    

    而眼前小小的幽云城，哪怕有都天玄魔困仙阵这样的大阵护着，在木兰多阿图和其他渡劫期修士的强大实力面前，也绝对是不堪一击，如同纸糊的一样，轻而易举的，就能够被撕破！   

    这一点，木兰多阿图大祭司，有绝对的信心！   

    而这一次，木兰多阿图大祭司，大张旗鼓的南下，并且故意围困幽云城，足足有十天的时间了，却都没有直接破城，撕破那个曾经将他困于其中二十一年的都天玄魔困仙阵，最根本的原因还是在于，木兰多阿图这是醉翁之意不在酒！   

    或者更准确地说，围困幽云城目的，不是要破城而入，而是要利用幽云城，吸引更多的东齐帝国的供奉修士，来到幽云城！   

    然后，木兰多阿图大祭司，才好一网打尽，将东齐帝国所有的供奉修士，全歼在幽云城下！   

    

