    “早闻东州之名一直没机会拜访，今日前来，也算了了一桩心愿！”风州老祖笑眯眯道，说起谎话来更是不用打草稿。

    对于这种鬼话自然是笑笑就行，也没人会认真。

    “前辈请！”不过池志华等人也是连忙开口。

    一行人刚刚落座。

    外面便有一尊恐怖的妖兽降临，鲲鹏展翅，遮天蔽日。

    沿途，无数人抬头看天，望着虚空中的妖兽心头狂颤，震撼道：“这是何方势力，竟然能以鲲鹏为坐骑！”

    鲲鹏穿梭虚空，只是短暂的时间便降临在了大道学宫之外，浑厚的妖气弥漫，让大道城无数道目光望去，凝视着虚空中形成的妖风。

    “谁来了？”

    很快，妖风散尽，人们看到了一尊鲲鹏悬浮在虚空当中，弥漫了无尽的妖威，双翼展开若垂天之云，浩大而可怕。

    在鲲鹏之上站着一行人，每一人都是如此的杰出，气质非凡。

    “荒州前来拜访大道学宫！”说话的是一位年轻人。

    “也是你朋友？”池志华道了一声。

    “可能以后会是师弟！”唐云浅笑道，也迈步走了出去，能看到我一尊王境大妖悬在虚空当中，而熟悉的林凡等人则站在上方。

    “请！”唐云脸上挂着笑容。

    妖兽从虚空中落下，一行人还未走入，便感受后方再生异像，一道道眸子也蓦然望去，能看到一尊金碧辉煌的辇车行来。

    而在辇车之上，有一位衣着华贵金色龙袍的中年，他身上弥漫着贵气器宇轩昂望向诸多人，轻笑道：“看来，还是来迟了一步啊！”

    不等他人回应，便拱手道：“神州，夏家！”

    “这……！”

    大道学宫乃至是整个东州都给震动了，一位位庞然大物赶来，先前几人是逼迫，是威压，是想胁迫与斩杀唐云，后续赶来几人则是朋友。

    这些人比起九龙山老祖无一逊色。

    大道学宫那些师兄们一个个瞠目结舌，喉咙蠕动，眼下他们有些察觉，这一趟东州之行可能十分的不凡，否则怎会让这般多的大人物前来。

    “唐兄！”夏皇飞走来了，在他的身侧则是身材娇小的夏淼淼，她扑闪扑闪大眼，好奇的打量着眼前这座学宫，望着站着的许多人，也不认生，甜甜喊道：“见过诸位长辈叔父！”

    池志华等人也对这乖巧的少女心生好感，也笑道：“这是谁家的闺女怎么生的这般好看！”

    “谢谢！”夏淼淼笑嘻嘻道。

    “里面请！”唐云也笑着道，在他的示意之下，诸多强者都向着里面走去，反观大道学宫的强者们则不断的朝着唐云靠拢。

    “发生了什么事？”老妪心颤道。

    这般多的强者凭空降临在东州，让他们很不安生哪怕知道没有敌意，还是忍不住一阵的胆寒，有莫名的不安。

    “不用多想，按照以前招待客人一样就行！”唐云笑了一声朝着主殿走去，池志华等人望着他的背影，呢喃道：“看不懂，看不懂了！”

    上一次之行最起码还能看到许多东西，这一次他们是什么都看不懂了。

    “走吧！”酒葫芦老者灌了一口酒，吐出一口酒气道。

    一行人也朝着迎客厅走去，不用说原先的场景自然是不够用，接连有人摆上宴席，让诸多人怕平缓的落座。

    大道城内无数人仰头看着，喃喃道：“排场啊！”

    “这是什么妖兽？”大道学宫内，一些入学的学子好奇的盯着那鲲鹏，他们从未见过这般庞大的妖兽，还有那身上溢出的妖气，更是摄人。

    “你们说，这妖兽该有多强？”

    议论纷纷，整个东州都在炸了，而迎客厅内则气氛融洽，哪怕是荒州老祖这个级别的人也不吝夸赞，将唐云吹捧的极高。

    宴席结束。

    一行人也相许告辞。

    池志华等人看着最后一人离去，心神也陷入了恍惚当中，从先前的交流他们知道了唐云为这一届的第一人，更被圣人收为了弟子。

    “是不是安全了！”他们呢喃一声。

    武三爷还没离去，他眯起了眼道：“安全，不可能的！”

    “历届招生都有第一人，我不见这些老祖前去拜访，圣人也收过了数位弟子我不见这些人前去拜访，这一次来，只透露了一个因素唐云太妖了！”

    武三爷的判断不错。

    唐云太妖了，妖到这些大人物都坐不住了，无论是风州的老祖，还是荒州的老祖都清楚的知道自己孩子是什么样的天才。

    然而，却都败给了那个年轻人。

    这年轻人的天赋可想而知，再加上被圣人收为弟子，接下来有圣人的指点必然是突飞猛进，他的崛起已经成为了必然，这些人都想雪中送炭，交个缘分。

    还有第二个潜在的因素，东州要崛起了。

    一个唐云或许不能证明什么，但除了唐云之外还有凰与赵牧，前五者东州足足占据了三席，这便是不折不扣的因素。

    而距他们仔细的打听，前百当中.东州足足占了数人。

    云帆，宁长生，白千秋这些人都硬生生的杀进了前百，让他们恍惚中有一种预感，因此不辞万里的赶来。

    战州，玄天门。

    当老祖听闻自家的天才被赵牧一枪挑了的时候，眼瞳当中喷薄了无尽的杀意，当即想要跨走过去杀向东州，让大道学宫浮尸遍地。

    短暂的冲动后，他有冷静了下去。

    清晰的知道自己的这种行为是鲁莽的，不提圣人仅仅是诸葛颔便不是自己能对付的，眼神透着阴翳咬牙道：“先前，真应该联手九龙山老祖，先诛杀这几个小子！”

    他后悔了。

    不多时又有消息传来。

    风州风神宫，荒州老祖，神州夏家都登门拜访了大道学宫，并且来的都是顶级的人物就连老祖都闭关走出，来到了东州。

    这更让他知道，唐云的势已经起了。

    再想杀他已经不是说说这么简单了，要动一位圣人的弟子需要掂量一二了。

    西州九龙山也得到了这个消息。

    先前看戏的云天宫，雷宗也不约而同的得到这个消息。

