    景尧死皮赖脸要在这住下，却没有带换洗的衣物，给林助理拨了个电话，林助理半个小时之后就拎着两个大行李箱赶到了。

    沈浅墨嘴角抽了抽：“你这是想打算在这里长住吗？”

    某人的脸皮早就丢到天边去了。

    “有何不可？情侣同居是很正常的，阿墨，你要习惯，我很粘人的。”

    沈浅墨：“……”

    看出来了，咋样？要我给你颁个奖吗？

    景尧说完接过行李箱就让林助理赶紧走。

    临关门时他才突然道：“林助理，这些日子你的工作做的不错，继续努力，下个月给你涨工资。”

    林助理：“……可以这个月涨吗？”

    “砰——”

    然而，回应他的只有关门声。

    站在走廊上的林助理背影有些寂寥。

    半响，他微叹口气，走了。

    而景尧则是高高兴兴的去行李箱里把日用品都一一拿出来摆放在这狭小的房子里，什么物品都要一一对应，比如自己的杯子要和沈浅墨的杯子放在一起。

    他在做这些的时候沈浅墨在看手机。

    李红跟她说公司对她拍广告的事很看重，而她这次广告拍的很好，负责人很满意，于是就给了她几个不错的资源让她挑。

    沈浅墨一边和李红通话一边翻看着剧本，不料突然被人从背后给抱住，男人紧紧环住她的细腰，薄唇亲上她的耳垂，嗓音低沉：“宝贝儿，要不要和我一块洗？”

    沈浅墨正看着一个剧本，并且对上面的内容很感兴趣，她视线不离手机，揉了揉他的头，柔声道：“乖，自己先去洗，我忙着呢。”

    电话那头的李红：“……”

    景尧耸了耸肩，无奈抱着衣物进了浴室，他本来不抱希望的，但他还是不死心想试一试。

    沈浅墨继续道：“我觉得这个校园青春剧不错。”

    “哪个？”

    李红给沈浅墨发了好多剧本，其中就不乏这些校园偶像剧的，沈浅墨很年轻，脸型也是偏那种校园女神型的，只要是表情不那么冷漠，多点温柔就能胜任。

    “《梦》。”

    这个剧本主要讲述了一群不同性格的青少年在一步一步的朝着自己的梦想而奔跑，过程跌宕起伏，即使在最困难的时候这群倔强的人依旧没有放弃自己的梦想，很励志，但也有很多的虐点。

    这部剧整体给人的感觉很真实，不似一般的校园恋爱那么虚幻。

    李红也随便翻了几页看，最后道：“嗯，确实不错，励志也有爱情也有，观众应该会买账，你是想演女一号吗？”

    沈浅墨摇摇头：“女一号这个角色我不喜欢，我还是觉得女二号这个角色很对我胃口。”

    这部剧的人设很有意思，女一号是活在美好的天堂里，这样一尘不染的人太好太完美了，然而这世上没有绝对完美的东西。

    相反，那活在阴暗地狱里的女二号，人虽在地狱，却向往着光明，有血有肉，这也是女二号最终能和这群热血少年走到一起的原因。

    李红不知道她的想法，但也很认同她的决定。

    “地址我待会儿发你手机上，你后天去试镜就行。”

    沈浅墨挂断了电话，继续翻看起《梦》的剧本。

    她在脑海中构造思维导图，把人物的重要点，每一句话必须要带上的情绪都放进去，她翻看的动作很快，两秒一页，就这样过了半个小时，她就把剧本的内容阅读了一大半了。

    看了眼时间，十二点半，不早了，该睡觉了。

    沈浅墨简单收拾了一下就躺被窝里睡觉了。

    与此同时，浴室内水滴声渐渐停止。

    然后被子被人给掀起，一个凉凉的物体就覆盖了上来，手抱住了她的腰。

    沈浅墨闭着眼睛，懒懒的问：“你身上也太凉了，这到底是谁给谁暖被窝？”

    景尧笑问：“那明天我给你暖被窝好不好？”

    沈浅墨翻了个身将人给抱在怀里，手揉了揉他的头，“好……睡吧，困。”

    景尧同意将人给抱紧了，低沉磁性的嗓音中多了几分柔和，“你说说你，怎么就这么爱睡觉？”

    许是洗过澡的原因，景尧现在特别精神半点困意都没有，昏黄的灯光下，他一直凝视着女人的睡颜，目光越发的温柔。

    半响，他微微直起身子掀开被子下床，俯身在女人额头上亲吻了一下才关门出去。

    出了门，手机铃声正好响起，景尧按开了接通键。

    手机那头传来林助理冰冷的声音：“少爷，景逸已经开始行动了，不日即将回国要和少爷争抢景氏集团的继承权。”

    景尧走到客厅倒了杯水，淡声问：“这件事爷爷今天才跟我说，他远在国外，怎么知道的？”

    “我查过，他让人在老爷子的书房里安装了窃听器，不过少爷放心，那些东西我已经撤出来了。”

    景尧喝了口水，淡声道：“把爷爷身边的那个卧底揪出来。”

    “是。”

    挂断电话，景尧摩挲着手中的淡粉色杯子，怔愣了一瞬，然后偏头去看旁边孤零零的黑色杯子，嘴角不禁勾起一抹笑意。

    然后若无其事的继续拿起这个杯子喝水。

    次日清晨，两个人都起的非常早，一块刷牙一块吃早餐。

    沈浅墨今天要去剧组把接下来的戏份给拍完，但她不知道景尧起这么早做什么，她塞了口面包，看向对面西装革履的男人。

    “你是要去拍戏吗？”

    “不是。”

    “那是要去干什么？”沈浅墨瞥了一眼他的装扮，“是不是待会儿还要喷点香水啊？”

    景尧显然没细想她话中之意，认真回答：“我一般都不喷香水的，那玩意儿熏的慌。”

    沈浅墨不搭理他，拿起桌上的牛奶喝了一口。

    而对面的景尧则是一直在盯着她看。

    “看我干什么？吃早餐啊。”

    景尧突然笑道：“阿墨，大早上起来喝醋，胃受的了吗？”

    沈浅墨眸光微闪，直接回怼：“你管我受的了受不了，老实交代，你要去哪里？”

    要是敢去见别的女人，腿给你打折喽！

    景尧撑着下巴歪头看她，笑意吟吟，好似很喜欢她这副为自己吃醋的样子。

    他一字一顿道：“我、要、回、家、继、承、家、产。”

    景尧：影帝拿了，媳妇儿也骗到手了，是时候回家继承家业了。

