    司马懿作为第一届科举的前三，跟庞统、徐庶相差不多，只是并不擅长军事，所以在朝廷上下都在为收复中原做准备的背景下，司马懿并不如精擅兵法的庞统和徐庶受重视，但也只是不如这两人而已，作为第一届科举中，压住由吕布亲自指点过得张虎等人的存在，司马懿的能力是毋庸置疑。

    礼部尚书是贾诩，但做事的基本都是司马懿，这也是贾诩被人称作弄臣的一个原因。

    司马懿吕雍自然是知道的，不过正式见面却是第一次，他学成后基本就在外面，最远在大宛待了三年，回来后就被打发到上党去，若非攻破邺城，也不会这么早回长安。

    “有件事，需得仲达去做。”吕雍收回了心思，看着司马懿道。

    “臣恐不能胜任。”司马懿连忙拜倒，不管什么事儿，拒绝就对了，吕雍作为吕布之子，身边不是无人可用，退一步讲，就算真的无人可用，还有贾诩、李儒这些人，要是好事能轮到他司马懿？

    吕雍看向司马懿，认真的看着他，司马懿低头不敢说话，良久，吕雍才笑着点头道：“开始我还不觉仲达能胜任此事，但仲达如此小心，我便放心了，此事非你不可。”

    司马懿愕然的看着吕雍：“下官不解。”

    “此事关系重大，非谨慎之人不可，仲达谦逊谨慎，正是不二人选。”吕雍肯定道。

    司马懿自然是不想做的，不是不想做事，礼部那么多事情他都处理的井井有条，他只是不想做吕雍安排的事情，虽然他确实有拜入吕雍门下的心思，但眼前吕雍要他做的事情肯定不是什么好事。

    但吕雍如此说了，司马懿也不能不接，若拒绝了，那就等于是自绝于吕雍门下了。

    “不知是何事？”既然躲不开，司马懿也只能先接下了。

    “昨日司马门之事，仲达该听过。”吕雍看向司马懿笑道。

    司马懿心下发苦，点点头道：“略有耳闻。”

    “首恶伏完虽然伏法，然而经刑部调查，此番密谋，涉事者众多，仲达负责此事！”吕雍取来一份名单递给司马懿，微笑道：“罪证、罪责都有，仲达只需一一处置便可。”

    司马懿有些忐忑的张开名单，印入眼帘的第一个名字……钟繇！

    双手一颤，名单飘落，司马懿连忙跪在地上，对着吕雍拜道：“公子，此事……事关三公，懿无权插手。”

    “我已请得刑部命令，由你暂时兼任刑部中郎之职，你可放心，名单上所录罪证皆有据可循。”吕雍弯腰捡起名单，又伸手将司马懿扶起道：“仲达只需去做便是。”

    “既如此，公子何不让刑部处理此事？”司马懿苦笑道。

    “相比起他们，我更信你。”吕雍看着司马懿道：“虽不知你为人，但这些年来，礼部在仲达主持下井然有序，这其中最难把控的其实便是如何既彰显我大汉威仪，却又不会太过张扬，此番事情，涉及官员众多，罪行也不一样，如何把握这其中分寸，我看无人比你更加合适，仲达以为如何？”

    司马懿看着名单之上一个个熟悉的名字，有些无奈的闭上眼睛，他知道这是加入吕雍麾下的机会，但代价……却是自绝于士人。

    吕布不是要灭了士人，只是要理清朝政，将士人不该拿的那些利益逼士人吐出来而已，所以士人以后还会存在，他若真做了，不管他再懂得分寸，这件事都是得罪人的，以后在这个圈子里是没法混了。

    或许可以想个让人无法拒绝的借口将此事推掉。

    “对了~”吕雍突然想到了什么，看向司马懿笑道：“我在大宛时，见有人为了拒绝大宛国主征召，竟然不惜自残躯体以躲避大宛征召，仲达先生，你说那些人如何想的？最重要的是，那国主竟然信了！”

    “下官不知。”司马懿连忙低头，额头有一丝丝冷汗渗出。

    “我也不知。”吕雍点点头道：“还有装疯的，这天下之大，当真是无奇不有，不过这个比那个自残躯体的聪明许多，毕竟疯傻这种事，只有他自己知道，外人很难知道，我跟你说，当时你知道那装疯之人如何骗过的？”

    “下官不知。”司马懿摇了摇头。

    “他将一种食物，烹饪成粪便一般的东西，当着国主的面去吃，这人呐，逼急了真的是何事都做得出来。”吕雍笑道。

    司马懿虽然不知道自己现在的笑容是怎样的，但看起来一定很苦，至少心里苦。

    他确实有类似的打算，但吕雍现在说了，自己再这么做，那就是自绝于吕雍门下了。

    “公子放心，下官定会处理妥当。”司马懿深吸了一口气，既然避不开，那就只能想想如何将损失降到最低吧。

    吕雍点点头，将名单重新放回到司马懿手中：“那此事便拜托仲达了，事关重大，仲达慎行。”

    “喏！若无其他事情，下官先告辞了。”司马懿只能无奈接下，躬身告退。

    吕雍目送司马懿离开后，这才转回家去，他这次回来，最主要的还是迁都之事。

    另一边，司马懿有些失魂落魄的回到家中，妻子张春华已经做好了晚膳等他，见他这般模样，疑惑道：“夫君何故如此模样？”

    司马懿用名单敲了敲脑袋道：“受公子器重，将一要事交托于我去办。”

    “这事很难？”张春华帮司马懿除了外衣，疑惑道。

    “不难，只是需丢些东西。”司马懿叹息道，从另一个角度来看，这也算他司马懿入吕雍门下的投名状吧。

    “家财都给了朝廷，还有什么怕丢的？”张春华闻言不在意道。

    “妇道人家懂什么？”司马懿摇头叹道。

    “你不说我如何懂？”张春华没好气的瞪了他一眼道：“既然接了，那便只能做了。”

    “是啊，只能做了，不过接下来……”司马懿看向妻子，犹豫了一下道：“夫人那些好友以后能不来往就莫要来往了。”

    张春华愕然的看着司马懿：“这是为何。”

    “我怕夫人吃亏。”司马懿解释道。

    张春华更不明白了，端起司马懿的脸来道：“夫君，你我夫妻已有十余年，有何事不能敞开了说。”

    “这份名单中的人，我要一一捉拿。”司马懿将名单递给张春华：“我看你那几个好友都在其中。”

    张春华连忙接过名单来看，名单上一大堆熟悉的名字让张春华有些错愕。

    “公子疯了？”

    “他没疯，但我要疯了。”司马懿苦笑道。

    “没疯为何要动这些人？”张春华不解道。

    “可不只是这些人，他要动的，恐怕还有天子！”司马懿抓着妻子的双手，感受着双手传来的温度，叹了口气道。

    张春华眉头皱的更紧了：“不能不接？”

    “大概不会太好过。”司马懿摇了摇头，真能不接他早就拒绝了。

    “为何要动天子？”

    “天子如今于吕家还有用么？”司马懿苦笑道：“夫人大概不知，此番东征，冀州与幽州已经拿下，袁绍身死。”

    “这才多久！？”张春华惊愕道，哪怕不懂什么军事也知道这事儿有多难，一个多月就把袁绍给拿下了？

    “天子于太尉而言，已经没有意义。”司马懿叹息道：“太尉似乎并不重视皇位，不过太尉不在意并不代表公子不在意，名单上所书者，皆为皇党，公子是借此番伏完之事清除皇党呐！”

    “伏完？国丈？”张春华不解的看着司马懿。

    “嗯，昨日司马门意图劫走陛下，被玲绮夫人拦下救回了天子，伏完死了两子，其余人被下了刑狱，今日便有了这份名单。”司马懿将事情简单的说了一遍。

    张春华道：“若是如此，也算师出有名，但这事儿与陛下有何干系？”

    “你说这些人会否反抗？”司马懿反问道。

    “自然是会的。”张春华点头道：“钟司徒这些时日都抱病在家，此事怎会与他有关？”

    “但他是皇党啊。”司马懿觉得有些可笑，皇党？皇也能党了？摸着夫人的秀发，司马懿感慨道：“这些人唯一能够依仗的，就只剩天子了，伏完之事只是开始，若是太尉，多半会息事宁人，然而如今太尉督战中原，长安城中，有多少人希望太尉能再进一步？公子自然也是有此意的。”

    张春华觉得很别扭，其实以吕布的威势，扫平中原之后，要得天下，禅让就是顺理成章，但现在吕雍来这么一手，确实让人有些接受不了，很难受的感觉，不似吕布那般顺其自然的让人舒服。

    她都有这等感觉，更遑论他人了。

    “这事有解么？”张春华看着夫君。

    “有。”司马懿肯定道：“太尉若能及时知晓此事，只要他不愿意，这事儿必能摁下来。”

    “妾身去一趟？”张春华看着司马懿道。

    “让子元去吧。”司马懿摇了摇头，这种事儿哪儿能让女人去？

