    阿虎连忙让出一个位置给他，将手中的盘子递给他。

    “还有两三片，特意留给你的。”

    程天源也渴了，拿起大口大口啃起来。

    “你去哪儿切的啊？路上我忙着开车，车里没大刀，西瓜又圆圆一大个，砸了又怕弄脏车里，所以干脆没吃，只喝带的水。”

    阿虎解释：“帝都来的毛衣都是从这边机场下来，我时不时来取货，跟这边的人混得有些熟。刚才去饭堂找菜刀切的，送了人家半个，一个个都乐呵呵的。”

    阿虎爽快又大方，待人又热情，去到哪儿都很容易交上朋友。

    程天源长长舒一口气，低声：“我们去帝都，也不知道得待多久。希望岳父没什么事，过几天我们就回来。再过两周就是预产期了，希望能赶得及。我们保持联系，家里这边还要你多照应。”

    “我知道！”阿虎爽快点头：“自家人不必说这些。”

    程天源压低嗓音：“你跟人家王青的事也要早些落实。既然确定了，就赶紧先去见双方家长。你老娘热情得很，总是打听她，这几天还上门送她糕点吃。既然已经这样了，还不如说破了，大家大大方方交往更好。”

    “哎！”阿虎尴尬笑了笑，“下次回去就带她去见我老娘。老娘她……太心急了，我上次只是跟她稍稍提起，她立刻就上心了。”

    “她着急你娶媳妇已经不是一天两天的事了。”程天源提醒：“你自己心里得有一个谱。”

    “行，我下次回去就带她去见我老娘。”阿虎道：“也带一些礼物，去她家拜访一下。”

    程天源点点头，很是赞许。

    “你们都是成年人了，先顾及双方亲人，这是好事。”

    他们都已经过了年少轻狂，只懂情情爱爱的时期，现在的他们更冷静，考虑得更长远，也单纯只想组合一个温馨幸福的家庭。

    所以他们必须先过了家长这一关，以后才好走得更长远。

    阿虎低低笑了，解释：“上次我过去的时候，已经跟她提了。她说过一阵子再说，还说……她家里很简单，不难应付。”

    “这是给你定心丸。”程天源低声：“她就一个弟弟和老母亲，弟弟已经娶亲。你的家庭更简单，就一个老母亲。她自小没父亲，你也一样，你们更会惺惺相惜，你老娘跟她的母亲应该也会这样。家庭这一关没问题，你们又都喜欢彼此，接下来也就水到渠成了。”

    “是。”阿虎羞涩低笑：“她是一个好姑娘，我……我挺幸运的。”

    王青来省城看医生的时候，人生地不熟的。是他陪着她去找医院，去找医生，打听相关病情，又陪她去检查身体，陪她等检查报告等等。

    她晕血，所以去抽血检查的时候，刚看了一眼就头晕目眩，是他细心搀扶她，安慰她并守在她身边直到她彻底清醒。

    她担心自己的病情，又不敢说出来，四周都是陌生人，唯有他有些熟悉。

    当时她很无助，也很难过，偷偷掉眼泪。

    他暗自心疼，怜悯她一个柔弱女子出门看病的艰难和担忧。于是带着她去找好吃的，带她去省城的公园玩，还带她去一家很大型的新华书店买书。

    她很感激，买了一本散文诗送给他。

    他哈哈笑了，说他已经很多年没读书，回去一定要好好看。

    她也笑了，给他讲了那散文诗的作者如何如何，写作如何如何了得。她还悄悄告诉他，说她曾出版很多本散文，手头上又写了一本，正在申请出版。

    他赞她是大才女，她低低笑了，说不丢人就行，哪里配得上“才女”两个字。

    她指着书里一篇短诗，低低念给他听，还给他细心诠释字里行间的深意。

    当时他看着她的娴静温婉的侧脸，不知不觉就沦陷了。

    是的，那一刻他就无法自拔了。

    从那时起，他待她开始殷勤起来，陪她去领报告，恭喜她不用做手术，随后带她去吃大餐，还特意开车送她回荣城。

    她也是一个聪明敏感的女人，一下子猜到他的“另有企图”，没有拒绝，也没答应，只是悄悄默许了。

    她的默许，给了他莫大的鼓励。

    于是，他开始照顾她的日常生活，给她布置房子，给她买书买笔，还给她的房间和客厅装风扇，让她能更安心读书写书。

    但凡城里有什么新鲜玩意儿，他就买下来，趁着一批货卖完的空档，连忙开车回荣城一天半天，带过去送给她，陪她吃吃饭，聊聊天，那样的日子真是美滋滋。

    几个月下来，他大胆给她提了建议，说希望两个人好好处下去，还提出要带她去见他最尊敬最敬重的老娘。

    她羞答答说过一阵子再说。

    当时他很高兴，知道她不是推辞，只是觉得有些快，让他再缓一缓。

    两人能发展这么快，他真的很高兴。

    他也觉得自己很幸运，能碰到一个这么好的姑娘。幸好刘星有眼无珠，不然他还没机会呢！

    程天源低低笑了，见已经说到点上，自己不是啰嗦的人，也便没继续说下去。

    薛凌坐了片刻后，肚子有些难受，已经起身在旁边轻轻散步。

    阿虎瞧见她难受扶着肚子，一时忍不住担心。

    “阿源，嫂子都快临盆了，这样赶车赶飞机很辛苦。反正帝都那边地方宽，不如干脆在帝都那边生吧。可别在路上……那就麻烦了啊！”

    程天源心疼看了看薛凌的背影，点点头。

    “看情况而定，尽量别太折腾。”

    检票的时间很快到了，薛凌和程天源跟阿虎道别，匆匆上了飞机。

    坐飞机的时候不能乱走动，整整两个多小时，薛凌很是难受，不停更换姿势，快下飞机的时候脸色很不好，把程天源吓得够呛。

    下了飞机，他连忙搀扶薛凌找一个凉快的地方坐下。

    “媳妇，你坐着，我去给你倒一杯温水喝。”

    薛凌点点头。

    喝了水，休息半晌后，她的脸色稍微好一些。

    程天源出门去找车，随后将行李甩上肩膀，搀扶她走出机场，上了一辆胖嘟嘟面包车。

    薛凌是帝都口音，司机不敢乱开价，听了地址后，很快往郊区的商贸区开去。

    六月底的天气，仍是闷热得很。

    帝都是人口密集的大都市，车多人多，更是燥热不已。

    “师傅，把窗户再开大一些，我媳妇怕热。”

    “好咧！我这儿不比飞机，没空凋那稀罕玩意，二位客人还得担待一些啊！”

    程天源听不惯这边的口音，幸好跟岳父岳母接触多，所以听起来才不会费劲儿。

    一个小时后，车子终于在总厂的门前停下。

    程天源小心搀扶薛凌下车，转身给司机钱。

    薛凌早已迫不及待，挺着大肚子就往办公大楼快步走。

