    “你为什么要这样做？”马知府气愤的瞪着姚盈盈。

    姚盈盈慌乱地拉着他的衣摆：“呜……老爷，你要相信我，盈儿从来就没有害老爷的心！没有老爷，盈儿还在受苦受难……我怎会这样对你。”

    姚盈盈哭得凄凄惨惨的，别提多可怜了。

    马知府就算生气，可看见美人这副可怜的样子，心还是软了。

    “你哭有什么用？”马夫人却咄咄逼人，分寸不让，“你哭就能够断了老爷的治疗之路，就能派凶去杀人吗？”

    “我从没想过断老爷的治疗之路……那是因为，姚……乔梨这个贱人，她是我的杀母仇人！对，她就是我的杀母仇人！”姚盈盈说着，猛地朝着姚青梨扑过去。

    扯着姚青梨的衣领又哭又叫：“你这个贱人，杀了我娘，我要跟你拼命！我要杀了你报仇！”

    她哭喊着，趁机靠近姚青梨耳边，恨恨地低声说：“姚青梨，你敢戳破我的真实身份，你也别想好过。你再不收手，还抓着这件事不放，我也会把你的身份宣布出来！让所有人都知道，你冒充过永山王的孙女，是个欺君的假郡主！到时，你的下场一定会比我惨！”

    说完就狠狠一把推开姚青梨。

    姚青梨黑眉微挑，冒充永山王的孙女？假郡主？

    小绿茶的想象力还是一如既往的丰富啊！

    不过，现在的确不能暴露自己的真实身份，毕竟马知府对她还没完全的信服。要是自己暴露了，就怕地图之事会被耽误。

    现在只能先放过她！等地图到手再说。

    “原来是杀母仇人呀！”老夫人连忙开口，“这也怨不了苏姨娘。”

    “盈儿，这究竟是怎么回事？”马知府一脸心疼地看着姚盈盈。

    同时也松了一口气，所以她才不会害他，杀乔神医都是有苦衷的。

    “呜呜呜……我之所以会入青楼，是为了给母亲治病。”姚盈盈抽抽噎噎地哭着，“我原本是南方的小富商之女。可父亲在一次买卖中，赔光了家产。”

    “我爹受不住打击，就自尽了。我娘也一病不起……为了赚钱给娘治病，我只好进了青楼……”

    “后来……我们就遇到了乔梨这个贱人。她说一定会把娘给治好的。可娘吃了她的药以后，就死了。呜呜呜……”

    “她是我的杀母仇人！就是会毒死人的庸医！我怕镇上的百姓被她害了，所以才花钱收走那些药的。才不是想断老爷的治疗之路！”

    “呵呵，说的比唱的还要好听。”马夫人实在气不过，好不容易抓到了一个可以把她治死的把柄，可不能被她狡辩掉了。“后来乔神医不但治好了一个瘫痪的老婆子，还让小侯爷复明，还不足以证实她医术了得？明知老爷的病就指望她了，你居然还雇凶杀她！”

    姚盈盈死死地咬着唇，跪在马知府面前：“老爷……对不起，虽然所有事情都证实了她的实力……可我实在压抑不住心中的恨！”

    “是盈儿做错了！老爷你杀了我吧！呜呜呜……求老爷你杀了我吧！”

    “我儿，苏姨娘也不过一时被仇恨冲昏了头脑，你罚她跪两天就是了。反正人又没死。”老夫人说。

    马知府早就心疼姚盈盈了，见老夫人帮腔，一脸为难的看着姚青梨：“好像是一场误会。”

