    陆续来到了司令室后，就见老鸟和助手丸心情不错，满脸笑意的样子走了进来。

    “各位GUYS的队员们，最近的战斗真是太精彩了，我希望继续看到大家这么活跃的表现。”鸟山十分满意的说道。

    “怎么了，今天心情不错啊。”迫水队长过来问道。

    “我说迫水队长啊，你没有看到舆论的反应啊，舆论啊。”鸟山找了个位置坐下。

    助手丸手捧着一堆杂志也是满脸笑意的说道：“不管哪一本杂志，都极力称赞梦比优斯奥特曼、阿诺斯奥特曼和GIUYS的表现。”

    “但是，对于人造进化怪兽的报道只有这么一点，还剪掉了许多我在采访时说的话，这让我很不满意。”鸟山话锋一转，有些生气的说道。

    得知消息后的队员们也都表现出了各自喜悦的反应，木之美等人立即上前从丸手里拿杂志进行翻阅。

    “虽然有段时间媒体抛出了GUYS无用论，但我们坚持不懈后终于有结果了。”相原龙也很高兴，随即转头对着其余队员喊道：“对吧，大家！”

    “这个是我。”木之美指着杂志上的自己的报导信息害羞的说道：“讨厌怎么办啊。”

    相原龙尴尬的看着众人，没想到自己竟被无视了。

    “看，这里登着关于乔治的报道哦。”木之美继续指着杂志上的信息高兴的念着：“西班牙联赛的王牌射手，在地球防卫队GUYS里表现活跃。”

    然而，坐在一旁的乔治听到这些话后却并不高兴，反而猛地一拍桌子，兴致乏乏的要离开。

    “喂，乔治，你去哪里。”相原龙喊住了他。

    “散步去。”

    乔治不爽的回答道。

    一提起足球，他现在的心情就非常的气愤和不甘，有种说不出来的感受。

    这些天在GUYS也一直在可以回避这个问题，回避他已经是一名被迫退役的选手的问题。

    “现在在开会啊。”相原龙笑着看向他，还没意识到对方的情绪有些问题。

    “我现在没有这样的心情。”乔治继续往门口走去。

    “等一下，我们是个团队！”相原龙脸色一变，立即说道：“不能擅自行动！”

    “团队？”乔治转身看向他，语气不屑的说道：“和我没关系！”

    他这话一出，顿时把相原龙给惹毛了，仿佛触及到了他的逆鳞。

    “你小子说什么！”

    相原龙当场发飙，就要追过去和他掰扯掰扯。

    但是未来立即拦住了他，劝解道：“不能吵架。”

    “可恶！”相原龙只好发泄似的喊道。

    “乔治桑！”未来松开相原龙后，就立即去追乔治。

    相原龙虽然冷静了，但是还在气头上，于是喊道：“未来，不要管那个家伙。”

    “不能不管，因为我们是同伴。”

    “我们也去看看吧。”真理奈几人放下了杂志，随后也跟了过去。

    一旁看热闹的赤宇摇了摇头，走到了咖啡机旁看见有一杯已经装好的咖啡。

    刚一喝进嘴里，顿时表情一变。

    迫水队长突然想起了什么，指着赤宇手中的咖啡说道：“我忘记加糖了。”

    咖啡不加糖喝起来的味道苦涩至极，赤宇也是难以适应。

    “真是的，怎么都跟个小孩似的。”老鸟坐在一旁翻阅着杂志，无语的说道。

    赤宇也发现了这支队伍的问题所在，不只是乔治，每个人的心中都有着自己的心结。

    之前是木之美，现在是乔治，下一个又会是哪个呢？

    据他所知，哲平这家伙一直都还没敢跟家里联系说自己加入GUYS了，真理奈也有着自己未完成的赛车梦想。

    相原龙现在虽然看似最安稳无事，但是当附身在芹泽身上的希卡利出现后，他也会方寸大乱。

    他的心结暗藏在心里，还没能完全从那天走出来。

    至于未来，别看他一副傻兮兮的很乐观的样子，好像没什么心事。

    但是赤宇却记得对方在前往地球之前，在宇宙中遇到了一艘即将落难被吸入时空虫洞内的太空船。

    当时里面有一个叫坂宏人的人类青年他没能救下，眼睁睁的看着他被卷入了虫洞之中。

    他当时很自责和内疚。

    直到来到了地球上后，梦比优斯在选择拟态模样时，也是用了那个青年的模样。

    这也是未来后面会面临的一个心结。

    而自己呢，一个还不确定什么时候就会离去的‘流浪者’，直到现在也没有一个真正归属于他的世界。

    他也不知道自己属于哪里。

    本来准备的会议被中断，鸟山和助手丸便也相继离开。

    司令室内就只剩下生者闷气的相原龙还有一只驻扎在咖啡机旁的迫水队长，和不问世事的赤宇。

    不得不说，GUYS是历代奥特曼系列作品防卫队里氛围最为轻松的一个了。

    这里没有整天盛气凌人并且一副高高在上姿态的长官，也没有军事化的管理，甚至没有……纪律。

    而这一切，都得益于他们有一个温和且开明的上司的缘故。

    这个人就是迫水队长（总监）。

    迫水队长对于队内的事情冲来都是放手让他们自己去处理。所以基本上很少会看到他在一些任务之外的事情上命令队员。

    “滴滴滴……”

    司令室的警报响起，美琦雪的画面随后出现在大屏幕。

    “紧急出动命令，在雾吹山里，疑似有怪兽出现。”

    “疑似？”

    “周围被浓雾包围，生成强烈的电波干扰。”

    “队长。”赤宇看着有些不确定的迫水，对他点了点头。

    “我知道了。”迫水于是立即下令准备出击。

    身为奥特曼的赤宇都感受到了有怪兽，那应该就是有怪兽。

    GUYS全员便紧急出动，直奔机库而去。

    而在迫水队长的示意下，赤宇单独驾驶着一架老式战机紧随着凤凰号之后飞行。

    之所以特意要安排赤宇一同出击，也是为了方便他作为奥特曼去战斗。

    很快他们就飞到了雾吹山一带。

    只见此时的这里已经被一片白茫茫的大雾给笼罩住，战机飞进雾里视野也受到了极大地干扰。

    “真是很大的雾啊。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

