    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你这么一说，我倒是明白了。”

    顿了顿，叶青又撇起了嘴，说道：“不过掌握了用蛊之术又如何呢？这也无法说明苗家就是邪恶的啊？”

    虽然叶青没见过蛊术，但他也看过不少关于蛊的资料，这东西说到底有坏的一面，也有好的一面。

    好的一面，蛊术也是能治病救人的，而坏的一面，自然就是能杀人。

    可是就算能杀人，那又如何呢？

    嗯……苗家用蛊杀人和别的那些武者用刀剑杀人，那又有什么区别呢？

    说到底啊，将苗家归纳为邪恶势力，那只是武道世界的武者们对于蛊的未知而产生了恐惧而已。

    在叶青看来，区分一个人，一个家族是正是邪，还是要看品性的，品性好，那就是正，品性恶，那就是邪。

    就比如说五毒门，走医道一途的那一脉就是正义的，而用毒害人的那一脉自然就是邪恶了，所以具体事情还是得具体区分，不能一概而论。

    当然了，苗文强的祖先们是邪是正，那也不好说，毕竟叶青也不知道苗家的祖上是什么样的品性。

    “话虽然如此，但大多数人不这么认为，谁又能有办法呢？”苗文强苦笑着说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头后，摆着手说道：“不说你的家世了，还是说说当前的事情吧，这斧头帮怎么和刀会打起来了呢？不会是抢地盘吗？”

    “叶先生，这两个帮会开战，的确是为了抢地盘。”苗文强头应道。

    听到苗文强的回答，叶青愣了愣，实际上，问到抢地盘，那只是叶青开玩笑的话而已。

    毕竟据叶青了解，现在怀城已经让这三个黑暗势力给瓜分了，哪还有什么多余的地盘啊？

    再说了，怀城黑暗世界已经形成三足鼎立之势，无论是谁窥探别人的地盘，那都是要暴发大战的，这样的后果只能让最后那一家坐收渔翁之利呀！

    三个势力的老大可都不是傻子，会做出这种吃芝麻丢西瓜的事吗？

    看到叶青愣了愣，苗文强就猜测到叶青疑惑什么了，他笑着解释道：“叶先生，这个地盘是袁氏集团留下来的。”

    “袁氏集团？”叶青眯着眼睛，说道：“这袁崇朗并没有走黑暗世界一途，他能有什么地盘？”

    苗文强应声说道：“叶先生，您有所不知，虽然说怀城的黑暗世界是我们光明帮和刀会、斧头帮三分天下，我们三家几乎将怀城的地盘给分光了，但也有例外。”

    “什么意外？”叶青疑惑的问道。

    “就是前面那条路。”苗文强用手指了指京都中断的一个岔路口，说道：“顺着那个岔路左拐进去的路叫玉镶路，是我们怀城最著名的酒吧一条街，一直以来，这条街都是由袁氏集团掌握的，并不是我们三家哪一家的地盘。”

    顿了顿，苗文强抬头看了一眼叶青后，又说道：“因为袁崇朗落到了您的手中，所以这条街就成了无主之地，斧头帮和刀会自然要争夺了，毕竟谁要是拿到这条街的保护权，谁就能获得很大的利益，要知道，这条街中可是有五家夜总会和上百家酒吧，夜生活极其丰富。”

    “玉镶路上的这些酒吧和夜总会都是袁氏集团的？”叶青沉吟着问道。

    “是不是袁氏集团的，我不清楚。”苗文强摇了摇头后，说道：“但我知道袁低集团下属有一个保安公司，而这条街的保卫工作是这家保安公司在负责。”

    “那你们以前的时候为什么不抢夺这里的保护权，从而收取保护费呢？”叶青努着嘴问道。

    很显然，玉镶路对黑暗世界来说，绝对是一块大蛋糕，很有诱.惑力，怀城三大黑暗势力不应该让袁氏集团的保安公司成为这条街的保护者吧？

    毕竟这条间中有这么多夜总会和酒吧，想必每年的保护费也是不菲的吧？

    “怎么没有抢夺啊！”苗文强耸了耸肩，说道：“只是我们三家谁也没有干得过袁氏集团的保安公司而已。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，点头说道：“也是，袁崇朗可是境外间谍组织在怀城的头头，他手中掌握着这么多武者，这怎么是你们这些不入流的黑暗势力所撼动得了的呢？”

    “以前的时候，我们也不知道袁氏集团有这样的实力啊，在吃了几次亏后，我们也就不再敢打玉镶街的主意了。”苗文强耸着肩说道。

    叶青瞥了一眼苗文强，努着嘴问道：“你会看不出来袁氏集团那些武者的实力？”

    “呵呵！”苗文强也笑了起来，说道：“我的确是看出来了，但即便是看出来了，那我也得让下头的兄弟们来与袁氏集团的那些所谓的保安们战上一战啊，不然的话，一个黑暗势力看到有利可图，不来抢，那就太突兀。”

    “你要隐藏自己的身份，看来还真是不容易啊！”叶青笑着说道。

    “为了生存，再不容易，我也得坚持。”苗文强无奈的说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那你有没有想过重建苗家呢？”

    “想，做梦都想。”苗文强点了点头，随后，他苦笑着说道：“然而，我也只是在梦中想想而已，要是我真这么干，我苗家父子恐怕早已经让人给灭了。”

    顿了顿，苗文强又一脸郁闷的说道：“更何况，我苗家到了兴龙那一代后，武道传承估计就断了。”

    叶青自然明白苗文强的意思，苗兴龙因为得了霉血病，无法修炼武道之术，就算苗文强重建苗家，一旦他不在了，苗家到苗兴龙的手上，那也无法守住这份家业。

    嗯……不仅不能守住，还会害了苗兴龙的性命的，要是苗兴龙死了，那苗家可就真的断子绝色孙，彻底灭绝了。

    所以说对于苗文强来说，只能继续隐姓埋名，让自己的儿子做一个普通人，将苗家的血脉传承下去。

    虽然知道这些，但叶青还是装出了不知道的样子，疑惑的问道：“为什么会断？”

