
　　[请选择一位英雄百分之一百融合![]

　　“我要融合放逐之刃·锐雯!”

　　秦鸣念出了自己需要强化的英雄。

　　厄啊～

　　窗外突然雷电交加，暴雨倾盆而下。

　　华夏西市，无数的绿色的符文之力涌现而出。

　　绿色毒符文能量虽然看似柔和，但却足以撕碎一切。

　　[提示检测机能量过载!提示能量过载。]

　　砰

　　华夏，一群奇怪执法官手中的能量检测机突然爆炸。

　　50多岁，国字脸的中年男人，赶紧取出了大师徽章中的一个小型检测器。

　　刚一打开。

　　“SS?”

　　双S的红色能量映射而出，执法官惊吓的拿出手机赶紧向上汇报。

　　只不过他电话那头的人，已经注意到了西市。

　　强大的力量注入秦鸣体内，那阻挡他突破SS的一层薄膜终于被突破。

　　秦鸣的身体被符文之力所覆盖改造，他感觉自己如同升华了一般。

　　随着秦鸣伸出手臂，所有的能量，立刻化作一把重铸的符文之刃。

　　此时。

　　锐雯的实力和战斗技巧，已经完全被秦鸣融合掌握。

　　甚至在加上其他英雄的实力，秦鸣完全可以单挑锐雯本尊。

　　[恭喜玩家秦鸣：你的英雄放逐之刃已经达到100％融合度。]

　　[恭喜玩家秦鸣：你已经掌握技能（符文之刃、折翼之舞、镇魂怒吼、勇往直前、放逐之锋）]

　　[恭喜玩家秦鸣：你可在现实世界召唤该英雄，并与该英雄同时作战!]23sk.Com

　　（提示：当英雄战死，你将失去该英雄所有融合度和英雄卡，必须重新设计）

　　刷

　　秦鸣掏出了身上的4张紫色卡片。

　　一张是锐雯的英雄卡，另外三张全是皮肤！

　　[是否召唤该英雄?]

　　卡片的数据投射出光屏。

　　一个和锐雯一样的身影，正360°无死角的投射的秦鸣面前。

　　[技能、攻击力、身高、体重、大小、未婚配……]

　　呸……

　　秦鸣怎么会去看这种东西。

　　瞅了眼卡片上的英雄，他反手就丢向空中。

　　咔嚓

　　天空中的符文之力更胜!

　　那名还执法官的高能量检测记，竟再度爆炸。

　　飓风、海啸肆虐在这个世界。

　　SS级的力量，足以演变成人类的灾难。

　　而秦鸣的房间，一道失落、祈求救赎的声音随之响起!

　　“刀剑映出了战士的心。而我的心，漆黑且残破。”

　　“我已经流浪了如此之久!”

　　“我的双手沾满着罪孽!”

　　“阅剑知其主。”

　　锐雯的信仰在艾欧尼亚的战场崩塌，此时早她竟早已经失去了往日的斗志。

　　在一阵符文之力的包裹中，一双单膝跪地的膝盖和一把插在地上的残破之刃，首先映入了眼帘。

　　随后整个符文之力褪去，锐雯的身影才彻底出现。

　　“锐雯小姐姐?

　　秦鸣激动的来了一句。

　　只可惜，锐雯瞟了一眼秦鸣后，没有丝毫感情的站了起来。

　　“你好我的召唤师。”

　　就一句话，锐雯眼神中的意外之色一扫二空。

　　随后跟个失魂落魄的木头人一样，背靠在墙上打量着这个世界。

　　“阿这……”

　　“这…这不对吧！”

　　“”我要的瑞文是飒爽的小姐姐，不是这失魂落魄的样子啊！”

　　秦鸣麻了。

　　锐雯这个样子，没皮肤、没画妆、但长得也不错但就赶紧缺点什么。

　　“对了，她怎么没叫我主人?

　　打开锐雯的面板。

　　[英雄：放逐之刃]

　　[名称：锐雯!]

　　[等级：1级!]

　　[英雄评价：SS]

　　[忠诚度：0]

　　[家底：身无分文]

　　提示：英雄忠诚度低于50的英雄，喜欢随心所欲，请玩家尽量不要将危险英雄带入现实世界。

　　秦鸣：“……”

　　忠诚度是个蛋，那不奇怪了。

　　咳咳。

　　“那个……那个……”

　　秦鸣本来就不太会说话，平时都是女生主动搭讪他的。

　　欲言又止，人家锐雯看都不看他。

　　气氛无比尴尬。

　　tnnd，早知道搞个热情点的女英雄，直接倒贴。

　　“秦鸣哥你快看外边。”

　　就在秦鸣不知道说些什么时，裘小叶激动的冲进了屋子。

　　可此时，外边世界的异常已经结束。

　　而她也发现了靠在墙角，拥有银白色短发英姿飒爽的锐雯。

　　“这是……我知道!”

　　秦鸣刚想说话，裘小叶突然道。

　　“这是秦鸣哥的英雄，叫放逐之刃，哥哥的视频我早看八百遍了，什么英雄我都记得。”

　　秦鸣有些意外，没想到裘小叶这么关注自己。

　　“你好啊，我叫裘小叶，姐姐你好帅气。”

　　裘小叶竟然还搭讪锐雯小姐姐。

　　“我叫锐雯。”

　　和女的聊天?不搭理我?

　　虽然锐雯只是淡淡的回应了一句。

　　但这个比对秦鸣的态度好太多了。

　　该死的。

　　秦鸣本来还想把皮肤卡给锐雯，当见面礼的。

　　但现在上去给，不就成舔狗了。

　　我一个召唤师舔女英雄?恶不恶心?

　　就算这忠诚度一直都是零，他也不给。

　　将卡片收起来秦鸣道：“没你事了，先变成卡片吧。”

　　他说完锐雯好像没听见，竟独自打开窗户，在窗台前闭目养神，伸开双手呼吸着陌生世界的空气。

　　“额”

　　裘小叶尴尬的看向秦鸣。

　　咳咳!

　　他干咳两声，“锐雯我跟你说话呢。

　　秦鸣走上去，将手心不小心搭在了锐雯小姐姐的香肩上。

　　刷

　　好家伙，一把残破的符文之刃，立刻斩向秦鸣的喉咙。

　　锐雯能在诺克萨斯的军队中步步高升，甚至得到皇帝赐予的符文巨剑和专属的战团，可想而知脾气是多么的野蛮。

　　秦鸣就不小心摸了一下，她就要弑主了。

　　刷

　　秦鸣随手一挡，一把完好无损的符文巨剑出现在了秦鸣手中。

　　此时锐雯的符文之刃，就像个小匕首直接就被挡下了。

　　“你也有符文巨剑?”

　　意外的锐雯此时才正眼瞧了秦鸣。

　　而他面前的数据中也收到了信息。

　　[放逐之刃忠诚度＋1]

　　“你有的我都有，你没有的我也有!”

　　说罢秦鸣摆了个帅气的姿势，就将符文之刃收起，锐雯的心中少了几分戒备。

　　“没事的话，不要召唤我。

　　仍旧不给秦鸣接近的机会，锐雯丢下一句话就变成了卡片。

　　“哇，这个英雄好帅啊！想走就走，真酷耶!”

　　裘小叶那个激动。

　　秦鸣却麻了。

　　他把锐雯的卡片放入王者徽章，一副哭丧着脸。

　　“老婆不理我。X﹏X”

　　裘小叶：秦鸣哥你这个英雄的性格，好像是你自己设计的吧?

　　秦鸣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十三章 高冷的瑞萌萌免费阅读。https://xs.23sk.com 