    第748章一份糕点八珍引发的争执

    正在司超越大脑疯狂运转之时，脑袋上突然一沉。

    就感觉一只大手在自己脑袋上用力揉了揉，清悦的声音从头顶响起：“别胡思乱想哦。”

    “哥哥我真没想到他们会这么疯狂。”

    司超越：“……”我信你个星兽哦。

    要说先前他还不确定这是冷征澳故意的，那么现在，少年已经肯定，他就是故意的了。

    看看，先让人疯狂，在所有人疯狂到极致时，他一盆黑雪当着泼下，让人瞬间清醒冷静下来。

    此刻直播间风，陷入了诡异的安静。

    就连先前没那个资本争抢两千个名额的观众，此刻都不敢轻易出来发弹幕。

    因为，任谁都看得出，刚刚的事，有很多人都参与了进去。

    他们的目的，只不过是想确保一个名额罢了。

    可大家正在疯狂竞争时，突然有个家伙跑出来说，其实名额早在他们竞争之前就已经定下来了。

    这让刚刚疯狂的那些人岂会不生气，又岂会不恼怒。

    足足过去三分钟，直播间内都没一个人敢出来冒泡。

    这还是双胎母亲直播以来，第一次出现这种情况。

    以往直播间虽也有清冷期及高峰期，但从来没哪一刻，直播间会长达三分钟不出一条弹幕的。

    司超越被这气氛压抑得紧张兮兮：“怎么办？他们肯定生气了。”

    冷征澳安慰：“没事，哥有办法。”

    说话间，他又发出一条弹幕……

    不，准确的说，他发的是一份截图，好几张。

    正是之前就截下来的，活跃度最高的前二千名观众。

    后面附带了两句话：“请以上朋友于圣睿星时间清晨五点开始联系逆崛-征澳或是逆崛-越越。”

    “逆崛-征澳或逆崛-越越，任选一人联系，不得重复。否则，将取消回馈资格，顺延到后面一位，请谨慎。”

    这份截图加这两句话一发，原本还安静无比的直播间瞬间又热闹起来。

    “我看到我了，第一千九百七十三名。”

    “我也在，我也在，比你落后十名，我是一千九百八十三名。真是太庆幸了，惹按现在排名，我就被挤掉了。”

    “呼，真好，真好，我也没被挤下去。”

    ……

    榜上有名的观众，此刻都在庆幸自己的好运。

    而那些刚刚好不容易狠下心花钱挤到前面去却不作数的，此刻却无比窝火。

    “@逆崛-征澳，怎么能这么算？”

    “对啊，@逆崛-征澳，你这样我们不服。”

    “按现在的名次，我们也已经排在了前二千名，我们也要特别名额。”

    “@逆崛-征澳，你这混蛋，给我出来把话说清楚，这个名单，我们不承认。”

    “就是，谁知道是不是你故意弄出来的，现在因为先前的那一波礼物及弹幕活跃度提升，好多都不存在了。”

    “现在你发出这些名单，谁知道里面是不是有与你关系好，却并不在名单内的人？”

    “这事儿，我们也不服气。”

    有些之前在二千名以外，却十分接近二千名的，也提出抗议，“里面还有今天参加粉丝见面会的几个有名的ID。”

    “他们不是在圣睿星已经拥有一份礼物了吗？为什么现在还能拥有一份馈赠礼物？”

    ?  ?晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

