
    又是新的一天，平常的一天。

    空军学院后勤机电车间，全部的参赛学生刚刚集合，老师还没有宣布比赛内容，他们就被带到这里。

    白鹿打了一个哈欠，挠了挠屁股，怎么又来这个满是机油味的地方？昨天已经在这里比了一场组装电器，今天不会再如法炮制吧？难道要无耻的连比三天组装电器？

    老师宣布了小队三连赛第二天第二场的比赛，清洗数控机床。

    机电车间内数控机床的种类比较多，每支小队抽签决定清洗的机型，然后进行清洗，专人验收合格后，就算完成比赛。

    空军学院部分的比赛为何那么诡异？不过，这个清洗机器的比赛好像没有技术含量？白鹿等人眼睛亮了，他们可是扫过茅房一个月的男人，清洗非常在行，只要一块抹布，他们就能把地板擦到光可鉴人，穿短裙的妹子都不敢路过。

    抽签开始了，李马必摩拳擦掌道：“我早上出宿舍的时候，捡到了一块钱，今天的运气肯定不错，就让我这个小红手为你们抽签好吗？”

    “去吧。”

    李马必喜滋滋的上去抽签了，结果，他抽到了为数极少的数控冲压机床，看看人家小巧可爱的数控车床，再看看他们几乎高耸入云的数控冲压机床……

    “小白，你说我们是打死他呢？还是打死他呢？”

    “(⊙_⊙)”

    这是完全不给活路的意思吗？李马必快哭出来了，抽签结束了，白鹿小队非常荣幸的成为了唯一抽到数控冲压机床的小队，他们也因此收到的许多恭贺。

    “哇！小白，你们的机器好大好霸气。”

    “-_-!”

    “小白，我真是羡慕你们。”

    白鹿暴跳如雷：“羡慕你妹夫啊！”

    比赛还没开始，白鹿小队已经在起跑线上输了人家九条街，不得不承认，实力不够还能靠运气凑，运气不够绝对无药可救，运气真的太重要了，路小曼刻意走过他们身旁，一句话都没有说，只是掩嘴偷笑了一番……

    看着路小曼摇曳离去的屁影，白鹿气得上蹿下跳：“那个女人是不是在嘲笑我？”

    “是。”

    “妈的，我去奸了她。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿气势汹汹地走出了几步，回过头萌萌哒问道：“你们不拦我吗？”

    “为何要拦你？”

    李马必邪恶一笑，挤眉弄眼道：“需要我为你拍视频吗？”

    白鹿翻了一下白眼，又走了回来，装出宽宏大量的样子，撇撇嘴道：“算了，这次先放过她，下次她再敢惹我，定奸不饶。”

    “有仇不报算什么男人？”李马必难得抓到机会挤兑白鹿，“小白，你早上出来的时候，是不是忘带东西了？”

    小王八犊子，敢讥讽他没带蛋出门？白鹿阴阳怪气的道：“马必，你敢挤兑我？你好像忘了是谁抽到这支下下下下签的？”

    李马必嘴角抽了抽，秒怂：“鹿爷，我错了。”

    清洗工具发到每支小队的手里后，比赛开始了，人家已经争先恐后的动手了，白鹿小队五个人抬头看着高约十米的庞然大物,已经快哭出来了，他们这台机器比人家的大十倍。

    它整整占据了一个角落，外壳部分看起来有点破旧，上面还满是油污，清洗它的难度不亚于洗全校的茅房，它用的支架非常结实，厚度足以抵挡导弹。

    白鹿，李马必拴上安全绳后，一起爬上了巨型冲压机床，站在十多米高的庞然大物上，让他们有种一览众山小的感觉，只是不怎么心旷神怡。

    白鹿站在顶部的机壳上，吊上来一桶水后，他泡了一下抹布，抽起来一甩，啪！他嘴角微微一翘，苦中作乐耍起了太极……

    太极讲究以柔克刚，以静制动，四两拨千斤，太极想要用到实战上面非常困难，需要自身拥有绝对强大的实力，寸劲若是力量不足，根本就伤不了人，无论是挡、推、拨、还是牵，全都需要极大的力量，比如对付天生神力的熊大，如果力量不能胜过他，如何推挡拨牵？

    除了力量的大小以外，速度也极其重要，一定要收放自如，可以快到极致，也能慢如龟爬，目前实战太极没有固定的招式，只要掌握太极的奥义，就能将太极运用于实战格斗。

    以快打慢，以慢打快，借力打力，这些全都说得轻巧，想要全都用到实战上面，不是一朝一夕的可以练成的，白鹿露出了一抹苦笑，他以前的实战格斗技巧全都是以太极为基础的，而现在的他还没有足够的速度，以及身体力量。

    白鹿只是拿着抹布耍了那么两三下，却引起了不少人的注意，路小曼隔空遥视着他，眼中满是疑惑，这小子抽什么风？不会是恐高吓傻了吧？

    机电车间一扇落地窗户外面，秦大海扭头看向一个遮天蔽日的巨人，高深莫测的笑了：“好诡异的攻击套路，大山，你觉不觉得鹿儿少爷好像越来越有意思了？”

    大山是一个身高超过两米的巨人，身上的肌肉十分夸张，就像参加健美比赛的那些魔鬼筋肉人一样，他眨了眨大眼，瓮声瓮气的老实道：“花拳绣腿。”

    “不要太苛刻，他还是一个孩子。”

    “已经不是了。”

    大山说话比较惜字如金，不过秦大海已经明白他想说的话，他们家的少爷比同龄人成熟太多了，这些天，他们一直在暗中看白鹿比赛，感觉就像是一个大人在欺负小孩。

    他们是看着雄才大略的漠儿少爷长大的，漠儿少爷十四岁便从大公手里接过了白云城，展现了极其妖孽的一面，他将领地治理得井井有条，治城、治军、经商全都是出类拔萃，实在是千年难得一遇的天纵奇才，可惜却英年早逝。

    让他们没想到到的这些年一直‘流落’在外的小少爷白鹿，比起英年早逝的白漠，完全是有过之无不及，一个十六岁的孩子，竟然会驾驶大型军用战机，技术还堪比王牌机师……

    他到底是在哪里学的飞行技术？白鹿，他们大雪山神秘的小少爷，还有什么是他们不知道的吗？
