    云隐村。

    听着土台的汇报，艾脸色阴沉，“晓组织那帮混蛋到底想干什么？他们想和整个忍界为敌吗？”

    土台分析道，“晓组织虽然强大，可要和五大忍村为敌还差了一些，他们之所以这样做，很可能是想分散我们的势力，将我们各个击破！”

    “各个击破吗？”艾冷静下来，一手拖腮，一手敲击着桌面，“晓组织虽然不是五大忍村的对手，但单个来看，它比我们每一家都要强！”

    “如果把村子里的忍者抽调出去救援，反倒给了他们趁虚而入的机会！”

    土台表情凝重的点点头，“如果我们放任不管，除五大忍村之外的整个世界都会落入晓组织手中，可如果我们主动出击，又中了他们的陷阱！”

    “或许我们可以加强结界守卫！”由木人提议道，“提前发现敌人，然后留出更多时间召回大家！”

    “用处不大！”土台否定道，“如果他们真的铁了心入侵，一定会让那些魔物缠住我们的人！”

    艾一拍桌子，说道，“那就把雷之国的人都接到云隐，挤一挤总能住得下！”

    土台微微摇头，“但根本问题还是没有解决，如果晓调集全部力量，以村子现在的实力很难抵挡！”

    艾不满道，“那你说应该怎么办？”

    土台沉默片刻，叹道，“其实，最稳妥的办法是五大忍村聚在一起，守望相助！”

    这下，房间里所有人都不说话了。

    他们当然知道抱团的好处，可问题是，他们往哪里聚呢？

    从地图来看，无疑是占据地图中心位置的火之国最为合适！

    但魔灾不是一天两天就能解决的，长此以往下去，他们担心村子的人都会变成火之国的一部分！

    别到时候战争结束了，他们家也没了！

    ……

    岩隐村。

    “怎么办？要主动往木叶方向靠拢，结成五大忍村联合战线吗？”黄土迟疑道，“可我们毕竟不是砂隐，大家对这种事应该还是比较抵触的！”

    房间里的众人都是神色复杂的点点头，虽然他们现在已经没了针对木叶的想法，但厚着脸皮讨好木叶，还是超出了他们的心理承受能力。

    “其实你们不用过于紧张。”大野木笑道，“你们在担心的同时，其实晓组织也在害怕！”

    “害怕？”黄土眉头微皱，很快明白过来，“我知道了，他们把力量集中起来，的确有攻下任何一个忍村的实力，但他们把力量集中起来的同时，也给了清水漱石一网打尽的机会！”

    一旁的汉也是恍然，“难怪他们目前出动的只有那些魔物，他们这些高层却是一个都没有出现！”

    大野木笑道，“天塌下来有高个子顶着，既然清水漱石想当英雄，那就让他去顶着好了！”

    ……

    幻象空间中，十道身影环绕站立着。

    众人饶有兴致的在带土两人身上打量，显然知道今天的会议是为了什么召开。

    在这死寂的气氛中，弥彦开口问道，“阿飞，绝，为什么魔物大军会突然暴动？”

    黑绝叹了口气，“抱歉，是我们高估外道魔像的控制力了，在魔物数量超过临界点后，它们就突然失去控制了！”

    “失控？”弥彦声音低沉，“你们之前可没说过那些魔物还会失控！”

    黑绝解释道，“我们找到的古籍记载中也没有提到失控的事情，现在想来，可能是古籍中的外道魔像是充能完好状态，所以才没有这种担心吧！”

    “充能完好状态？”小南不解道。

    “就是关押了所有尾兽的状态啦！”黑绝耸耸肩，“我不是说过吗？外道魔像是六道仙人用来关押驯化，并将尾兽作为动力源的囚笼！”

    弥彦沉吟道，“你的意思是，要抓捕九只尾兽才能让那些魔物恢复控制？”

    “我也不知道。”黑绝装作不在意的样子，“但从斑的研究来看，应该就是这样吧？”

    不过，众人自然不可能因为他的一番话就选择相信。

    弥彦问道，“你有什么证据？”

    “关于外道魔像是尾兽囚笼这点倒是好证明，它闭着的九只眼睛正好对应九只尾兽，只要关一只尾兽进去，对应的眼睛就会睁开！”

    黑绝挠着头说道，“至于关押尾兽能加强外道魔像对魔物的控制，这个我也不知道怎么证明，要不……我们先抓只尾兽放进去试试？”

    弥彦沉吟道，“还要先抓只尾兽试验？”

    “这个就不用麻烦首领了。”黑绝笑道，“我和阿飞前两天刚好捕捉到了复活后的三尾！”

    弥彦眯着眼睛，深深的看了他一眼，“那就麻烦你了！”

    见他们讨论完，雷牙忍不住说道，“我们是不是应该考虑一下后路了？控制魔物需要尾兽的力量，不说五大忍村会不会相信，就算他们信了，也绝对不可能让这样一股强大的力量掌握在我们手中！所以，不管我们能不能挽回局势，战争都已经不可避免了！”

    长门认可的点点头，“没错，勉强维系的平衡一旦打破，就再也不可能回到从前了！现在不是发动战争的最好时期，但越往后，时机只会越来越差！”

    “没错，要动手就得尽快！”蓝染赞同道，“现在，整个忍界都以为魔物暴乱是我们的阴谋，正好利用他们的忌惮和恐惧来展开行动！”

    “如果让他们知道，连我们都无法控制那些魔物，势必会让我们的威慑力大大下降！”

    “这样说来，好像是不应该犹豫！”鬼鲛问道，“不过，我们要怎么开始战争？先集中力量攻下一个忍村？”

    雷牙迟疑道，“由暗转明的话，不就给了清水漱石机会？”

    长门沉声说道，“要实现组织的目标，最后总是要走到台面上！”

    见战争的重心偏离方向，黑绝赶紧说道，“其实，破局的关键还是在尾兽上！只有重新掌控魔物大军，我们才是让忍界都为之忌惮的强大组织，而不是只有十个人的光杆司令！”

    “而且，外道魔像吸收了九大尾兽之后，实力会成倍增长，连清水漱石都不一定是它的对手！所以，要想实现组织的目标，关键还要落在尾兽上！”

