
    第六百三十八章曼珠沙华，血染诸天

    洪荒镜一照，一条条火龙自其中而出，焚烧了一切，直涌向顾恒生。

    空明古钟一现，镇在了顾恒生的头顶，将顾恒生四面八方的虚空都锁定了，并且爆发出不可估量的吸引力，几乎要将顾恒生整个人给吸进去了。

    摄魂笛发出一道道诡异的声音，这声音直击灵魂，让无数听到的人都浑浑噩噩，没有了抵抗之力。

    ……

    一件件道器爆发出它们的凶威，目标皆是顾恒生。

    顾恒生身处无上杀伐的中央，所承受的压力根本不可用言语来形容。

    他周身化为了齑粉的星辰被强大的吸引力给吸进了空明古钟，那一颗颗陨石只要轻轻触碰到洪荒烈焰便成为了飞灰。

    “刹那芳华，一剑永恒……”

    顾恒生似乎明白了这一剑的意义，他脑海中的那个人影消失之时，他手中的长恨帝剑也已经划出了一个蕴含大道真意的剑弧。

    这一剑，承载了顾恒生的杀念，也承载了帝剑那十万载的孤寂。

    顾恒生抬剑一落，云巅瞬开一朵朵的鲜艳之花。

    此花妖艳，从顾恒生的周身为中央，朝着四面八方散开蔓延。

    突然，世间一切在这一刻都停止了，那镇压而来的八件道器也都失了颜色一般的静止了。

    此花，妖艳诡异。

    世人称其为彼岸。

    彼岸花，传说生在冥界，开在亡灵之路。花分为红色、白色两种，红色彼岸花盛开于地狱，又号曼珠沙华，白色的彼岸花绽放于天堂，给人希望。

    顾恒生的这一剑斩出，开的正是红色的彼岸花，那传说中的曼珠沙华。

    云巅上，绽放了无数朵的曼珠沙华，刹那芳华，宛若地域。

    下一刻，时间似乎又回到了正轨，八件道器依然卷着汹汹威压的镇压而来，八尊仙台大能杀招神通不断的轰至。

    “这是什么？”

    八尊仙台望着突然间遍布天巅各处的曼珠沙华，内心大骇。以他们那强大的神念，竟然没有发现这漫天而现的妖艳花朵是怎么来的。

    中州无数观望着这一幕的强者和势力，皆怔：“云巅怎么开花了？发生什么事情了？那人被镇压了吗？”

    “这是什么花，怎么从未见过？”

    很多人都在窃窃私语着，他们看不到云巅深处的大战状况，只是望见了开满漫天的曼珠沙华。

    只是刹那间，这花便崩碎了。

    一刹那的芳华，永恒停留在人心。

    崩碎的曼珠沙华，化为了一缕缕不朽剑意，斩向了八尊仙台大能。

    “漫天的不朽剑意，他一个蝼蚁怎么可能挥斩出来的？”

    一尊仙台强者的手腕被一缕剑意割伤了，然后望着铺天盖地而来的不朽剑意，他的心，开始颤抖了。

    “空明古钟，给贫僧镇了他！”

    大阿佛宗的光头和尚还在顽强的摧动着道器，希望在漫天的不朽剑意落下之前，将顾恒生给镇压住，那么一切的凶机都可以化解了。

    但是，一切都没有光头和尚想的那么简单。

    这一剑抽空了顾恒生体内的所有力量，他身体的鲜血几乎耗尽了，只能够护住自己的最后一缕生机。

    而长恨帝剑上残留的一缕帝威和不朽剑意，尽皆将八件道器的威压给凝固住了一般，再难向顾恒生前进半寸。

    “永恒……”

    顾恒生轻吐出两个字，曼珠沙华全部都变成了一缕缕不朽剑意，穿破了九霄云穹，直接震退了各大道器，逼得众多仙台大能都在咬牙的苦苦支撑着。

    “他为什么能够将帝剑上残留的所以剑意斩出，他到底是谁？到底是谁？”

    天琴魔宫的仙台强者，一边竭力全力的抵挡着无数缕袭杀的不朽剑意，一边大惊失色的不停的自问着。

    “除了已经消失在岁月中的那一位，还有谁能够让让长恨帝剑臣服听话？他难道真的……不可能，一定不可能。”

    有一尊仙台大能不愿接受这个恐怖的想法，眼瞳中全部都被恐惧的神色给充满了。

    “为什么虚空中还有一大半的不朽剑意没有动向，他想做什么？”

    幽隐圣地的强者发现了这一点，心中暗暗一语。

    顾恒生一脚踏出，那封天锁地大阵便被无尽的不朽剑意给吞噬了，镇压在四周的八件道器更是不得不避让。

    顾恒生眉眼轻抬，望着正前方的风雷圣地的太上长老余山，低沉道：“你的生命，到此为止。”

    当顾恒生的这一句话落下，未曾有所动向的无数缕不朽剑意便化作了流光，斩向了余山。

    死亡的气息，弥漫到了灵魂的每一寸。

    余山畏惧了，他身为仙台境界的绝世强者，面对无数道不朽的剑意，没有任何想要反抗的念头，只想不顾一切的逃离此处。

    余山丢弃了自己祭出的道器，转身便朝着远方极速而掠，他要离开这儿。哪怕被世人唾弃，被圣地责罚，他也不会傻傻的站在原地。

    在真正死亡的面前，余山放下了一切，尊严、道器、面子，统统都可以舍弃。

    只有活着，才能够有卷土重来的机会。

    咻！咻！咻……

    可是，余山刚刚遁入虚空只有一息时间，他便被无数的不朽剑意追上来了，再难逃遁。

    “你当真要斩我，你可知这将会和我风雷圣地成为永远的死敌，不死不休的局面！”

    余山运转出大神通，朝着顾恒生嘶吼着，咆哮着。

    顾恒生沉默不语，执剑的静静站在云巅虚空中。

    “不……”

    下一个呼吸，余山便被无数的不朽剑意给掩埋了，诸天星域似乎都传遍了他的哀嚎声。

    不过片刻，不朽剑意一散，余山的经脉每一处都被洞穿了，连神魂都未能逃出，当场身陨。

    余山瞪大了血红色的眼睛，面部狰狞，他到死都不相信自己居然就这么落下了帷幕，被一个刚刚踏入大道第一境的蝼蚁杀了。

    死前的一息间，余山的脑海中闪过一个念头：或许，我赌错了，他可能真的是……

    余山的尸体朝着中州坠落下去了，一缕缕鲜红从其尸体中溢出，染满了天际。

    顾恒生见此，心中杀他的执念顿时一消，整个人便几乎要昏厥了，从云巅中遥遥落下。