
红衣女人不说话，撇开头连看也不看乔安。

“哟呵，看来就是你了，你说说你，既然已经死了，还留在这个伤心地干嘛，直接转世投胎重新来过不香吗？”

“你懂什么！自杀而死的灵魂是不能入轮回的，我现在每天都要在自杀的那个房间，重演自杀当时的画面，你知道我有多痛苦吗！”

能走她不早走了，当谁想留在这个地方整天看着那个人渣不成！

女鬼觉得自己也很委屈，乔安还欺负鬼，她也太惨了！

看着女鬼委屈得泪流满面的样子，乔安反醒了一下自己是不是下手太重了。

反醒过后，还是觉得自己下手太轻了。

敢跑到她床上来吓她，没把她当场打得魂飞魄散，已经是她手下留情了！

“你每天上演自杀时的画面，和你跑到我房里吓唬我有什么关系？你该不会是想杀我吧？”乔安狐疑的打量着女鬼。

女鬼魂躯一震！疯狂摇头。

别说她本来就没有打算杀人，她就算真想杀人也是万万不能承认啊！

自觉告诉她，她要是敢承认，下场会很惨。

“没有没有！我可是好鬼来着，哪里敢杀人！我就是想吓唬一下这里的住客，搞臭这家酒店的名声，让那个人渣不得安生而已！”

女鬼委委屈屈的说出自己的目的。

“这家酒店的客人应该不止我一个吧，你干嘛光来吓唬我！其他人的房间你怎么不去！”乔安觉得自己被这只鬼小瞧了。

瞧瞧这只鬼，酒店客人这么多，偏偏盯上了她一个柔弱（？）的女生，肯定是觉得她最弱，才想来欺负她！

“酒店里是还有其他客人，可他们都没你漂亮啊，我就挑了个最漂亮的吓唬，哪知道您这么牛批。”早知道她一定挑个最丑的，女鬼感到一阵后悔。

听女鬼这么一说，乔安心里瞬间就舒服了。

“只要你没想害人就行了，行了你滚吧，我还要睡觉呢。”乔安心情一好，也不和这女鬼计较了，心情颇为不错的说。

“是是，我这就滚，这就滚！”女鬼从地上爬起来，转身就想溜。

“等等。”

“啥事儿啊大师？”女鬼小心翼翼的回头。

“对风门村你了解多少？”乔安在床尾坐下，看着女鬼问道。

“风门村？大师，你们该不会是想去风门村吧，那个地方邪得很，可千万去不得呀！”女鬼听到风门村三个字，眼神都变了。

一双鬼眼中，多了忌惮与惧怕。

“我心里有数，你和我说说风门村的事就行了。”乔安不以为意的说。

“其实我就是风门村的人，当初我们村是全镇最穷的村子，村里发生那么多怪事，都没钱搬，后来还是政府要修路，给我们每家每户都赔了钱，我们这才有钱搬走。”

“你是风门村的村民？”乔安挑挑眉，没想到这个女鬼居然还是风门村的原住民。

“是啊，我小时候就是在村子里长大的，后来拿了政府给的钱，才一家人搬到镇上住的。”

“你是风门村的村民，应该知道许家那个养子的事吧？”乔安想到了孙宇峰讲的那个故事。

“许家？”女鬼一愣。

“怎么？你不知道？”难道那个故事是假的？

“大师，你问的难道是那个在我们村失踪的赵家少爷父女两的事？”女鬼的声音透着一丝迟疑。

“不错，我就是想问关于他俩的事，看来孙宇峰说的故事是真的，还真有这么两个人。”乔安听孙宇峰讲故事的时候，也是半信半疑。

许多村子里都会流传出一些灵异故事，有些是真的，有些不过是杜撰的罢了。

“是有赵家少爷这么个人没错，我小时候还见过呢，长得文质彬彬的，带着的小女孩儿也干干净净，就是那孩子脾气不太好，也不太适应我们村子。

从到了我们村儿之后，就一直哭个没完没了，有些孩子想找她玩，她也嫌村儿里的孩子太脏，连靠近都不让那些孩子靠近。”

想到当时二人进村的样子，魏书琴有一种恍如隔世的感觉。

当年，赵家少爷带着小小姐进村，当时二人身上穿的衣服，还有鞋子，哪怕是在他们镇上最好的百货商店，也找不到同款的。

“对许家你了解多少？”乔安问道。

“你是说赵家少爷的养父母吧，我倒是听我爸妈说起过一些关于他们家的事，赵家少爷的那对养父母，虽说是我们村的人，但他们一向都不大和村里人往来。

同在一个村儿，从来不见他们串门儿，他们也不喜欢别人去他们家，赵家少爷的那个养母，也不爱和村里的妇人扎堆儿聊天。

总之，那一家人就和村里的其他人格格不入，看着就不像是村里人的做派。”

但凡是住在村子里的村民，都是从几代以前就一直住在那里的，对村子的感情都很深。

同村人之间的感情都不错，虽然也会发生一些龌龊，但那也只是小部份人，村里大部分人感情还是不错的，村里困难的人家，大家也都会能帮就帮一把。

像许家那样不与其他村民打交道的人家，除了一户许家之外，还真找不出来第二家。

就是因为他们如此独特的行事作风，才让那些村民哪怕过了这么多年，也对他们印像深刻。

当初政府想要修路的消息传到村子，村里大部分人是不愿意的，大家都习惯了村里的生活，邻里邻居也都熟悉。

让他们换地方生活，肯定不习惯啊。

要不是后来村子里接连发生怪事，政府想要收回风门村那一块地，绝地不会这么容易。

乔安从魏书琴这里了解到了一些许家人的情况之后，心中对许家夫妻的疑惑更深了。

“那赵家那个少爷，他是在村子里生活了好些年才被亲人接走的吧，你们村有人和他玩得好的吗？”

魏书琴想也不想的摇摇头。

“当然没有，听我爸说，当初许家人可是完全不让他们家孩子和村里的孩子玩的，甚至都不让村里的小孩儿靠近他们家孩子。

当时大家都只以为是许家人太紧张这个独子了，我妈还劝过呢，直到后来赵家来接人，村里人才明白……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181048"  chaptername="第179章：风林酒店（5）">加入书签</a>
</div>
