    第297章告诉我你的选择

    明杳拿出笔记本电脑，询问了女人的家庭住址。

    她入侵了那一带的监控。

    查看到雷大海将一个小女孩带到了一栋民房内。

    明杳给顾司霆打了个电话。

    “放心，你女儿很快就会被带过来。”

    不到半个小时，顾司霆就带着一个小女孩从后门进来了。

    看到女儿，女人喜极而泣。

    “明医生，谢谢你帮我，我可以帮你们澄清，但麻烦事后，你派人送我们母女回老家好吗？”

    明杳朝药膳堂外面看了眼，雷大海还在哭抢天地的闹事，她冷声道，“你可以带着女儿生活在这里，他以后估摸着要坐大牢了！”

    女人抹了抹脸上的泪水，“他背后找到了一个撑腰的靠山。”

    “不要怕，只要你实事求是的说出来，什么靠山都帮不了他。”

    女人点点头。

    明杳带着女人走到了大门口。

    雷大海看到女人被明杳带出来，他怒不可遏的道，“你对我婆娘做了什么？你害死了我妈，难不成还想害死我婆娘？”

    女人眼眶通红的瞪着男人，“雷大海，我不是你婆娘，若不是你将我女儿藏起来，我不会跟你过日子！”

    女人说着，看向围观的人群，“大家都不要被这个男人骗了，他妈虽然患了绝症，没几天可活了，但也不是自然离世的，他给她吃的药里下了东西，他妈是活生生痛死的！”

    雷大海见女人说出实话，他面色一片铁青，额头青筋跳了跳，“死女人，你乱说什么？”

    雷大海想要冲上前将女人揪到跟前，但还没靠近女人，就被药膳堂的保安扯开。

    “是不是她跟你灌了什么迷魂药，让你胡说八道冤枉我的？”

    “我没有冤枉你，是平和堂的张医师给了你一百万，让你将脏水泼到药膳堂上的！”

    围观的人群闻言，顿时一片哗然。

    居然是平和堂的人使坏？

    “我不认识平和堂的人，你再乱说，我撕烂你的嘴，还有，你是不是不想跟我过日子了？”雷大海眼里带着威胁与警告。

    女人现在找到她女儿了，一点也不再惧怕雷大海的威胁。

    “你欠了赌债，原本还不上，要被砍断手脚的，平和堂张医师找到你，你们二人一合谋，就打起了你年迈多病的老母亲的主意！”

    “雷大海，你以后要遭天打雷劈的！”

    雷大海双手紧握成拳头，指关节骼骼作响。

    “贱人，你再敢多说一句试试？”

    “明医生已经报警了，很快警察就会来查，你给老太太吃的药的残渣还在，只要警察拿回去化验，一切就都真相大白了！”

    雷大海显然没料到他悄悄做的一切，都让这个女人看到了。

    他正惊慌着，穿着制服的警员过来了。

    他们将雷大海押住，雷大海瞬间慌了神，眼角余光看到人群中的张医师，“张医师，你快救救我，你去替我妈看了病，说她这两天就要走了，我才会给她放了点你给的药——”

    张医师看着蠢钝如猪的雷大海，脸色瞬间一片惨白。

    张医师想要悄悄离开，但围观的人群，全部将他堵住。

    他的做法，引起了公愤。

    “平和堂真是卑鄙无耻，生意没有药膳堂的好，就做出这种阴损缺德的事情！”

    张医师被围观的群众狠奏。

    他生怕死在这里，大声呼救，“周夫人，救救我，救救我——”

    周夫人原本还想看到药膳堂倒闭，结果，她成了众矢之的！

    她关上了平和堂的门，想要开溜。

    但愤起的围观群众，将平和堂的招牌拆了，大门踹开了。

    周夫人被人揪着头发，强行扯了出来。

    警察将雷大海，张医师，周夫人一同带回了警局。

    看到被塞上警车时，面色惨白，泪水直流的周夫人，苏兰没有半点同情。

    天作孽犹可违，自作孽不可活！

    顾司霆将小女孩带过来后，一直站在药膳堂里看着明杳。

    她的事，一般她不让他插手。

    看着她面对突发情况时的冷静沉着，聪慧果断，他深眸里满是柔和与骄傲。

    他的女人，这般出色、优秀。

    随便往哪里一站，就像一颗璀璨的明珠，光芒万丈！

    “老公，今天谢谢你了。”

    顾司霆握住明杳的手，“跟老公客气什么，可以走了么？”

    明杳点头，跟苏兰说了声后，和顾司霆一起离开药膳堂。

    “晚上带你去家新开的西餐厅吃饭。”

    明杳唇角勾起笑意，“好呀。”

    车子停到西餐厅门口时，明杳接到了景行打来的电话。

    “师姐，血液检测情况有些复杂，你需要亲自过来一趟。”

    明杳正准备下车的动作，微微一顿。

    她握着手机的小手紧了紧，“连你也检测不出来结果？”

    “血液里有一种毒素，是我以前没有接触过的。”

    明杳心脏，一阵剧烈收缩。

    “好，我明天就回。”

    顾司霆已经下车了，他见明杳没有下来，走到副驾驶，将车门打开，“明小杳，你在做什么？”

    明杳扬了下手机，“刚接了个电话。”

    尽管心里情绪翻涌，但她并没有表现在脸上。

    明杳将手交到男人大掌中，跟着他一起进了西餐厅。

    点完餐，顾司霆拿出几张户型图交给明杳，“看看喜欢哪栋别墅？”

    明杳眨了眨眼，“老公，你又要买房？”

    “过段时间要去都城发展，打算在那边买套别墅，你跟我一同过去嗯？”说这句话时，男人黑眸漆漆地看着她。

    如果她愿意跟他一起过去，那么她的选择也就清晰明了。

    明杳垂下长睫，嫣红的唇瓣微抿。

    “老公，我明天要出差，过几天才能回来，到时我再选好吗？”

    听到她这样回答，顾司霆心口蔓延出一股淡淡的失落。

    但他又相信经过这段时间的相处，她对他，产生了一些感情。

    他不清楚她有没有爱上他，但绝对，喜欢了。

    回到御园，明杳先洗澡，然后顾司霆再去。

    明杳穿着一条香槟金真丝睡裙，她抱着小雪球坐到化妆台前。

    从抽屉里拿出那瓶药，最近几次，她都没有再吃过这里面的药了。

    好像不吃药，也没有那么难以接受和痛苦。

    明杳打算将药扔了，就在这时，浴室的门被拉开。

    (本章完)

