    站在高台之上俯瞰众人与坐在地下被人俯视,那感觉显然是完全不一样的。

    使女送了红酒过来,燕琅和谢桦分别伸手拿了一杯,端起来喝了一口,就听谢桦问：“我听说,你有意参加竞选，在联合政府内部谋个职位？”

    “是,”红酒在舌尖上滚了一滚,然后滑入喉咙,燕琅郑重道：“合久必分,分久必合，北区不是昔日的雅典联邦，从秦始皇起，这片土地上就有了大一统的王朝,现在局势纷乱，人心不齐，但我以为，这样的时间不会太久了。”

    谢桦听得颔首,说：“所以你想进入联合政府，利用官方身份进行准备。”

    燕琅应了一声，又道：“您觉得不可行吗？”

    谢桦沉默了几瞬,说：“我年轻的时候，也曾经起过这个念头，只是那时候局势太过复杂，战争又才过去没多久,各方争执不下，即便组建起联合政府，私底下也是各自为政，所以我只在联合政府里挂了个名，平时是不过去的。不过现在……”

    他没有继续对此发表评论，一口将杯中酒喝下，嘱咐道：“好好干。”

    今天是谢家祭祖的大日子，族老们都在这儿，谢桦跟燕琅都在这儿摸鱼也不合适，向女儿点一下头，他放下酒杯，去跟族老们说话了。

    燕琅站在二楼的栏杆前俯瞰众人，神情敛和而从容，目光在触及到谢台和陈安珍难看的脸色时，微微流露出了几分讥诮的笑意。

    谢台脸色铁青，猛地站起身来，大步走了出去，陈安珍叫了他一声，却惹得周围人看了过去，她自觉丢脸，闭上嘴，快步追了过去。

    谢台年轻，走得也快，陈安珍穿了件修身的一步裙，想追都有点困难，刚刚走出前厅，就被自己哥哥给拉住了。

    对于陈家来说，谢台是外甥，谢欢是外甥女，别管是男是女，他们身上都流着陈家的血脉，谁做家主不都一样吗？

    偏偏陈安珍那个死心眼，非要吊在谢台身上，都大势已去了，还是不肯罢休。

    “我的好妹妹，你是不是傻了？”陈安强对于妹妹的智商有点头疼，又不得不耐着性子劝说：“你这些年拼命栽培儿子，不就是想着将来他坐上那个位置，你也被人叫一声太太？现在你儿子失败了，这固然可惜，但坐在那个位置上的不还是你女儿吗？干嘛这么想不开！”

    谢台这个儿子，是陈安珍一手养大的，谢欢这个在何娴身边长大的女儿怎么能相提并论？

    她冷笑道：“我女儿？你看她那个样子，有把我当妈吗？”

    陈安强气道：“难道那不是你的女儿，不是从你肚子里出来的？你成天耷拉这么个脸，阿欢愿意理你才怪呢！”

    搞成这个样子，他想去打一打舅舅的亲情牌，混个脸熟都不行！

    陈安珍听得恼火，冷笑一声，讥诮道：“怎么，你真当自己是她舅舅了？人家的舅舅姓何，见了之后可亲热着呢，跟你有一毛钱关系吗？！”

    兄妹二人吵得面红耳赤，最后也还是不欢而散。

    燕琅做家督，谢桦是很满意的，族老们对她的观感也不坏，但对于谢家其余人来说，这个结果就不是那么美妙了。

    那可是谢家，巅峰的权势，数不清的金钱，谁能轻易放手？

    燕琅知道接下来还会有各种各样的风波，只是她心里有底，手里有枪，怎么也不需要打怵。

    她今年二十三岁，其实还很年轻，但就谢家未来家主这个身份而言，也该考虑一下自己的终身大事了。

    燕琅继任家督之后，族老们就含蓄的跟谢桦提过这个问题，末了，又不能免俗的提起自己有几个外孙还不错，有时间可以叫年轻人一起坐坐，交流一下感情。

    对于这些话，谢桦都是左耳朵进，右耳朵出，从来不会挂在心上，他知道自己选定的继承者是个什么人，当然也了解她的秉性。

    冉襄这个第一特助是他送过去的，这几年来，跟谢欢的关系也一直没断过，但要说是尘埃落定，明确关系，又没到那个程度。

    谢桦隐约听人提起，说欢小姐身边零零散散的还有几个人，这是谢欢自己的事情，他只是一听，却不会管，对于所谓未来家督丈夫人选的确定，他也懒得去掺和。

    族老们看他这样表现，心里当然是气闷的，只是见谢欢也没这意思，他们到底也不能强按牛头喝水。

    对于燕琅来说，现在是最好的时候，有钱有闲，执掌大权，她想做的事情还多着呢，怎么可能匆忙结婚，把自己给拴住。

    她在谢家做出一番事业之后，谢欢的前男友，也就是那个唐枭也曾经回去找他，燕琅见都没见，就叫人把他给撵了。

    对于前男友而言，最好的处理方式，就是当他死了。

    唐枭利用了谢欢，这是真的，他抛弃了谢欢，这也是真的，现在他都结婚了，还巴巴的凑过来玩什么深情人设，恶不恶心啊。

    是小狼狗不香，还是双飞不爽？

    相较于古代皇帝而言，谢桦绝对是一个好的前任统治者，有了继承人之后，他不会紧攥着权力不放，而是主动将工作交到燕琅手里，既是历练考验她，也是叫其余人知道，两代继承人之间没有嫌隙，不要妄想着去钻空子。

    如此一来，燕琅就更忙了。

    这天是周一，燕琅起床吃了饭就去书房看报表，半道上又有人去汇报工作，忙到下午一点才吃饭，没吃几口，就见冉襄进来了，手里边儿还拿着一份报纸。

    报纸左侧是大幅的黑白照片，里边的几张脸看起来有点熟悉，最顶上用红色字体标注出一个骇人听闻的标题：新任谢家家督的另一副面孔！

    燕琅没停下嘴里咀嚼的动作，接过那份报纸翻看几眼，就见里边绘声绘色的讲述了她这几年做的那些事情，包括但不限于杀人放火，恐吓威逼，看起来还挺详尽。

    也是这时候，燕琅才认出来，那几张黑白照片里头都是熟人，有意图强/暴谢欢的席航，还有当初被杀的那几个纨绔，以及这几年里阻碍过她前进道路的其余人。

    报纸写得义愤填膺，刀锋直指自己这个幕后黑手，到最后，又站在正义的角度谴责这种不人道的虐杀行为，呼吁社会正义。

    燕琅看的笑出声来，随手将这份报纸丢进垃圾桶，问冉襄说：“哪儿来的？”

    “《南岛日报》明天要刊发的报纸，”冉襄说：“杂志社寄过来的。”

    “哦？”燕琅先是一怔，然后失笑：“这是什么意思？”

    冉襄说：“虽然他们对此开了价，但我仍然觉得，他们真正想要的是震慑，这几年来，您前进的脚步太快，他们慌了，也怕了。”

    燕琅点点头，说：“他们想要多少？”

    冉襄说：“一百亿。”

    “这么大一笔钱，他们也不怕噎着。”燕琅吃了一只虾饺，慢慢的咽下去，才道：“我记得，《南岛日报》的幕后老板仿佛是——”

    “是林家的人，”冉襄说：“这家报社一直以豪门八卦和明星绯闻为卖点，时常会以此进行勒索，风评很坏，但是报纸卖的很好，毕竟比起那些一本正经的新闻周刊，大多数人对这些更感兴趣，而且，他们背后又有林家撑腰……”

    略微顿了一下，他继续道：“林家是三少爷的外祖家，看三少爷没有登位的可能，这么做也不奇怪，我听说，最近他们已经开始接近谢家的几个对家，有意联手遏制谢家了。”

    谢台那样的愣头青弱智不算，谢家的三少爷谢临才是燕琅坐上家督之位的一大麻烦，现在他失败了，也就意味着林家在他身上的投资全都打了水漂，为了防备燕琅来日报复，早早靠拢敌对谢家的另外几家，倒也不奇怪。

    只是这份报纸，还有随之而来的勒索……

    燕琅端起手边的茶水喝了一口，细细品尝过那苦中带甜的滋味，然后说：“我最讨厌别人威胁我。”

    冉襄微微低头：“那您的意思——”

    燕琅侧过脸去，看一眼垃圾桶里的那份报纸，说：“来而不往非礼也，替我向林家送一份回礼。”

    ……

    寂静的夜晚，林氏集团的总部大厦里忽然响起了警报声，战争刚刚过去十几年，大多数人仍然保持着警觉，察觉不对，匆忙间从逃生通道里离开，拼命的逃到了楼下。

    “这是怎么回事？！”林渊心有余悸道：“警报器为什么会响？”

    “不知道啊，”他的堂弟林沛擦着冷汗，说：“难道是有局部地方起火了？等等……这是什么声音？”

    隐约的轰鸣声传入耳中，林渊与林沛不约而同的抬起头，却什么都没看见，不知什么时候起，周围的路灯都已经熄灭，原本繁华的城市夜景，瞬间变得漆黑一片。

    林渊心里已经有了不祥预感，匆忙丢下一句：“先离开这儿！”

    天空中忽然有几点光亮闪过，像是夜空中的流星，林渊仿佛听见了雷鸣的声音，下一瞬，几声巨响传入耳中，林氏集团高达把八十层的总部大厦瞬间四分五裂，然后轰鸣着崩溃倒地！

    作者有话要说：　　双十一期间，你们买什么啦？

