    “我们下去吧……”

    一行众人，不再犹豫，直接降临落在了地面坑洞。

    知道了四周没有什么危险存在，大家心中，倒也是安心了许多。

    三下五除二的，便将那一百多个青魂梦果，尽数收入囊中。

    “嘎吱！”

    将这青魂梦果拿到手之后，秦风便迫不及待的开始品尝了起来。

    一口咬下去之后，只听到一声嘎吱响。

    秦风万万没有料到，这青魂梦果的外壳，居然如此的坚固，如同石头一般！

    也多亏得秦风牙齿更坚固，否则，一般人的牙齿都会被瞌碎。

    不过，紧跟着，一股淡淡的冰冷气息，却是已经从那青魂梦果里，侵入了秦风体内。

    不只是如此，这一股冰冷气息，眨眼功夫，又转变为暖流，开始朝着秦风灵魂弥漫过去。

    “秦师弟！”

    秦风的动作，实在是让人所料未及。

    以至于其他人，根本来不及进行阻止。

    最开始反应过来的，自然就那太清剑宗的李不凡。

    然而，现在去阻止，已然太迟了。

    “唉，这小家伙太过于着急大意了！”

    “须知，这青魂梦果，必须先要好好准备一番，才能够进行服用！”

    “如若不然，不但很容易因此走火入魔，更可能让自己的灵魂受到其力量的影响，心神崩溃！”

    “可笑！无知！”

    旁边的柳炎，满脸幸灾乐祸，口中更是发出一声轻蔑的嘲笑。

    “嗯嗯？你们怎么这幅表情？”

    然而，让众人完全没有想到的是。

    秦风的眼睛，突然的睁开。

    尔后，他满脸诧异的盯着众人，开口问道。

    “什么！！”

    看到秦风屁事儿没有的样子，众人的心头，纷纷一阵震撼。

    仿佛看待妖怪一般，紧紧的盯着秦风，满脸的难以置信。

    “秦师弟，你……你没事吧？”

    上官天羽十分谨慎的问道。

    “我能有什么事啊……咋个了？”

    秦风十分郁闷的反问道。

    这青魂梦果拥有极其惊人的灵魂攻击能力，一旦没有准备充分，将其服用之后，自身的灵魂很容易就会受到影响。

    轻则走火入魔，重则心神失守！

    然而，对于秦风来说，他的灵魂强度可是十分恐怖的存在！

    区区一个青魂梦果而已！

    又岂能让他受到影响？

    “呃呃……居然没事！”

    看着秦风的样子，众人彻底服气的说道。

    心中同时，忍不住对秦风，又高看了几眼。

    这家伙可真是个妖孽的天才啊！

    不得不说，青魂梦果确实非凡。

    哪怕是连秦风，都可以感觉到，自己的灵魂力量得到了不少的增加。

    趁着其他人，还在着手准备的时候，他则是再次将一个青魂梦果，放进了口中。

    “嘎吱！”

    尔后，一个接着一个的青魂梦果，不断的被秦风丢到了口中。

    伴随着其中蕴含的惊人能量，秦风的灵魂，开始不停的被淬炼、提升。

    也就是在这种灵魂增幅之下。

    秦风的灵魂，竟然不知不觉间，进入到了一种十分玄奥的状态中……

    灵魂闪烁流光，如同仙雾缭绕，其中散发出来的气息波动，变得越来越强大。

