    每一个卡点都有机房，都有联络系统，都有相应的呼叫系统以及协防系统。

    简单来说就是阿美瑞肯部队在这里有着整套的通信系统，不管那地方出现了问题，都能在卫星的强大通信能力下在第一时间得到反馈。

    哨卡里的咖啡还是热的，血也是热的，雷书侠听着外面风声大作，给自己倒了一杯咖啡。

    他端着咖啡坐在电脑前，盯着上面的电子布防图。

    上面有很多绿点，每一个绿点代表一处卡点，每一片绿色代表一块基地。

    坎大哈周边四个军事基地，中间穿插的绿点把整片区域完成系统的协防。

    城市对接城市，以为坎大哈为中心朝着四面八方辐射，形成战略统筹，从而达到战术关联。

    除了这些绿色片区以及绿点之外，还有一些缓慢移动的黄点，以及少数静止的黄点。

    这是外出巡逻的车辆，移动的全部在公路上缓慢行驶，静止的则是脱离公路前往任务区域。

    在沙尘暴来临之后，公路上巡逻的车队返回，前往任务区域的车队则原地不动，等待恶劣天气的好转。

    “滋滋……”

    电流声响起，无线电里传来充满躁杂，以及断断续续的声音。

    “E点汇报情况。”声音是标准的美式英语。

    “风沙很大，所幸咖啡还是热的。”雷书侠也用美式英语做出回应。

    “该死的天气，实在太糟糕了。”无线电里继续说道：“可能交接需要延迟，咖啡慢点喝，否则长夜难以度过。”

    “该死的沙尘暴，我讨厌这里！”

    “我们都讨厌。”

    “好了，我要继续喝咖啡了。”

    “滋滋……”

    无线电切断，雷书侠坐在椅子上继续慢悠悠喝着咖啡，整个跟对方通信的过程都非常自然，全程使用艾美瑞肯军中的调侃语气。

    没有受到怀疑，因为现在的坎大哈全在阿美瑞肯部队的掌控中，当地的武装势力早就被打进山里，而且每天都要承受轰炸。

    雷书侠喝完咖啡，起身拉起脖子上的阿拉伯方巾蒙住口鼻，戴上防风镜之后打开门走出去。

    “呼——”

    狂暴的沙尘立刻涌来，让人有种站立不稳的感觉。

    雷书侠大步向越野车走去，打开后备用从里面提出两个箱子和一个背囊。

    他把背囊与箱子全部背在身上，紧了紧作战靴的高腰与鞋带，在沙尘中辨别方向之后向北走去。

    很快，他就彻底消失在遮天蔽日的沙尘暴中。

    ……

    坎大哈阿美瑞肯陆军总部。

    这是当地一个富商捐出来的大别墅，总部就设在这里，环境特别好，起码爱德森准将喜欢里面柔软的大床。

    作为阿美瑞肯陆军准将，并且负责坎大哈事务，爱德森准将可以说是战果累累。

    作为将门虎子的他，尤其擅长闪电作战。

    在他接手坎大哈之后，这里的安全环境就变得非常好。

    “我们要做的非常简单，就是把一切不服从管理的人杀掉。”爱德森准将叼着烟斗说道。

    他的脸上充满倨傲，坐在沙发上翘着二郎腿，他的面前是几名中高级军官。

    “要牢记我们的身份，我们可不是来给阿国送温暖的，而是彻头彻尾的侵略者。”爱德森准将你这烟斗继续说道：“既然是侵略者，就得有侵略者的姿态，你不能指望这里的人不给你埋地雷，不给你下毒，不偷偷打你冷枪。”

    这是中高层军官都明白的问题，但爱德森准将喜欢强调，让他们时刻摆正自己的位置。

    “哪里有压迫哪里就有反抗，从侵略者的角度来说，杀了他们就可以，当然——”

    话锋一转，爱德森准将抽了口烟。

    “你们要告诉士兵我们是来帮助阿国的，对，我们是来帮助阿国和平重建的，是占在强者同情弱者基础上的。”

    中高层军官们频频点头，虽然他们有些看不惯爱德森这个将门虎子的生活方式，但他们却非常认同对方的理念，以及做事手段。

    “将军阁下，西面沙克雅需要增兵，那里的武装力量非常活跃。”一名军官说道。

    “就算要增兵也等这场沙尘暴过去，这个鬼天气没人会出来活动，不是吗？”爱德森笑道：“这种气候别说搞破坏了，就算是行走都非常困难。现在不会有人搞袭击的，你们可以休息休息，我也可以休息休息。”

    “万一有呢？”一名军官问道。

    “那一定是魔鬼——”爱德森盯着对方：“在这里，在坎大哈，在整个阿国，我们才是魔鬼！”

    “是！”

    “哈哈，休息去吧，我现在要上去好好品尝异域风情，有一块的吗？可以帮我推屁股，哈哈哈哈……”

    狂笑声中，爱德森起身向楼上走去，给人一种特别放荡不羁的感觉。

    但他说的没错，这种恶劣天气还出来搞破坏的一定是魔鬼，比如雷书侠。

    ……

    沙尘暴中，雷书侠已经满身黄沙，跟整片天地的颜色融为一体。

    别说这种环境可视距离不足两米，就算是能看清，也不会发现一个移动的小沙点。

    从白天到晚上，又从晚上到白天，雷书侠一直向北行进，直到早晨的时候才找到一个小山坡趴下来。

    风沙继续吹，但是变小了，视野也变得清晰起来。

    前面五百米外是一个遭到轰炸的供水站，残砖断瓦，地面上还留有深深的弹坑。

    一辆悍马车停在废墟前面，五名士兵则窝在一个侥幸未被摧毁的小房子里避风。

    雷书侠打开其中一个箱子，从里面取出一把AW狙击步枪。

    随后，他从背囊里取出电台，开始进行调试，进入阿美瑞肯在这里的频道。

    一切准备就绪，瞄准镜里出现士兵的身影，他们准备离开这里返回基地。

    “啧啧……”

    雷书侠发出啧啧声，锁定士兵中的狙击手，轻轻扣动扳机。

    “砰！”

    “噗！”

    狙击手胸口爆出鲜血，身体像是遭到巨锤击打，狠狠向后荡了一下躺倒在地。

    “砰！”

    “噗！”

    “啊！——”

    凄惨的叫声响起，一名大腿被击中，躺在地上痛苦无比。

    “狙击手！——”

    “规避！！！”

    士兵发出惊恐的吼声。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两声枪响，雷书侠再狙杀两人，留下一个完好无损活着的，还有一个大腿被击伤躺在沙地上的。

    就在这个时候，他的耳麦里传来呼叫声。

    “请求支援，请求支援，我是第三中队维克多，代码77589，我们遭遇狙击手，我们遭遇狙击手！”

    雷书侠笑了，他截获了士兵代码。

    顶着沙尘暴来到这里，他可不是为了玩的，而是精心策划的局。

