    厉项臣猝然回神“没什么，就一些公司的事。”

    庄静叹了口气“你爸一直想把公司交给你管理，如今他一定很失望。

    厉项臣眸光沉沉“妈，我会努力的。

    “嗯!“庄静不禁大为欣慰。

    随后，她朝小儿子看去，见他闷闷不乐的，便道“旭阳，你是不是被你爹地刚才的样子吓到了?他不是冲你，是冲厉景琛。”

    刚才厉华光发狂的样子，别说是厉旭阳了，连她都被吓了一跳，思及此，她正想伸手给他拍拍胸脯壮壮胆，却被厉旭阳避开了。

    庄静一僵过后，忍不住在心里咒骂起厉景琛来，如果不是他突然出现，旭阳也不会得知他爸当年入狱的真相!傍晚，厉家。

    厉旭阳站在厉景琛房间外，深吸了口气后，抬起手敲了敲。

    片刻后，只见陆晚晚打开了房门，问“你怎么来了?”

    "我有个问题，想问问厉景琛。

    见他的小脸是前所未有的严肃，陆晚晚想了想，问“你是来怪他的吗?”

    你又在闹什么厉旭阳用力的摇了摇头，表示不是。

    陆晚晚这才道“他在书房，你去那里找他吧。”

    "好。"厉旭阳立刻去了。

    书房内。

    当厉景琛听到敲门声时，还以为是陆晚晚来找他，便温和的说了声“进来吧，门没锁。

    门外的厉旭阳再深吸一口气后，拧下了门把手，并道是我。

    厉景琛见是他，眉心微不可见的一皱“你是来讨骂的?”

    这一路上，厉华光的诅咒始终让他心绪难平，所以一回到家，他便把自己关进了书房，看书写字，以平复心情。

    厉旭阳摇摇头，道“不是，我是来问你一个问题的。”

    厉景琛眯了眯眼“进来，把门关上。”

    “哦。”厉旭阳反手把门关上后，来到他的书桌前，开门见山的问“你为什么要打断我二哥的腿啊?”

    厉景琛微不可见的怔了下后，面无表情的反问“你想知道，为什么不去问你二哥?”

    厉旭阳纠结道“我以前问过，但现在我总觉得他是在骗我，就像我妈骗我说，爸是被你陷害入狱一样，所以我想你告诉我，真相到底是什么?”

    厉景琛薄唇轻启“你确定自己能承受的起真相带来的后果?”

    厉旭阳握紧小拳头，无比认真的说道“我确定，我不想再你又在闹什么像今天一样被动承受真相了!”

    “那好。”厉景琛点点头后，道“当年，我告发爸后，厉项臣想带人把那些枪支和毒品偷偷从厉氏集团的仓库转移，可他不知，他的人里面有我安插的眼线，并提前把消息传达给了我，我知道后，便打断了他的腿，让他的计划落空。”

    厉旭阳听得目瞪口呆"这是真的，你没骗我?!”

    厉景琛冷冷的看了他一眼“你觉得我有必要骗你吗?”

    没必要。厉景琛最不屑的就是哄骗他们了，因为确实没必要，他们几人加起来也不是他的对手!厉旭阳年纪小，想法终归有些幼稚“那那你当时拦住二哥，不让他去不就好了，干嘛要打断他的腿啊?”

    厉景琛道“我不打断他的腿，以他狡猾如狐的性格，必定会再想办法去达到他的目的。”

    厉项臣当年非常清楚，一旦厉华光落网，那爷爷一一定会第一时间支持他接任厉氏集团，所以即便是冒险，甚至是付出血的代价，厉项臣也要试着去转移那些赃物，好保全厉华光!但他如何能允许，厉项臣去步厉华光的后尘?让厉家人再折一个进监狱!所以，他便干脆打断了厉项臣的腿，摧毁了厉项臣的骄傲和信心，让厉项臣分不出心去管厉华光的事。

    但他终究还是低估了这个同父异母的弟弟，厉项臣在蛰伏多年后，终究还是接管了厉氏集团，从某种程度上来说，他们兄弟还真是棋逢对手。

    而此时的厉旭阳，三观可谓是彻底崩塌，原来他以为的对，你又在闹什么竟全部都是错的!他忍不住握紧拳头，带着丝哽咽问“你为什么不早点告诉我?”

    “你还小，心智不全，知道这些事，未必是好事，倒不如没心没肺的活着。”

    如果不是看在厉旭阳最近成长了不少的份上，厉景琛甚至连说都不愿意去说，因为他知道说了也是白说，厉旭阳是听不进去的。

    “没心没肺”四个字，叫厉旭阳心头一梗，再也受不了的转身开门跑了出去。

    片刻后，陆晚晚来到敞开的书房门前，问道"厉先生，厉旭阳没来给你添乱吧?”

    厉景琛淡淡道“没有。”

    陆晚晚不禁松了一口气“那就好。”

    毕竟是她告诉厉旭阳，厉景琛在书房里的。

    “他来找你做什么?”

    “问他二哥的腿是怎么断的。”

    陆晚晚不禁一怔“这其中是不是也有什么误会?”

    “没有误会，他二哥的腿确实是我打断的.你这么说，不怕厉旭阳恨你吗?”

    厉景琛想到厉旭阳刚才夺门而出的样子，自嘲的说道“习惯了。”

    你又在闹什么晚饭时。

    “旭阳，妈让厨房给你做了最爱吃的油焖大虾，妈给你剥好了，来，啊。”

    庄静想哄小儿子开心，便主动给他剥虾，并喂到他的嘴边，结果厉旭阳只顾埋头扒饭，根本没分给她一个眼神。

    见状，庄静给自己找了个台阶下“你这孩子，又不喜欢吃油焖大虾啦?那妈给你夹块红烧肉!”

    面对递到碗边的红烧肉，厉旭阳却直接挥开了她的手，一脸烦躁的说道"你烦不烦啊?”

    庄静猝不及防，筷子被挥到了地上，她不可置信看着厉旭阳，却见他正怒气冲冲的看着她，一点都没有平时的孺慕之意。

    正在用餐的其他人，在听到动静后纷纷停下来，朝他们看来。

    庄静伤心之余，还觉得下不来台，不禁沉下声问“旭阳，你到底是怎么回事?”

    厉旭阳绷着小脸，一字一顿道“你、们、骗、我!”

