    常依馨透露出来的意思，让胡一诺惊讶无比。

    正如常依馨说的，舒童童这个人，从上大学认识之后，她们就从来不觉得她是一个会找有钱人的样子，甚至那跟她不会搭边，她也不是那种虚荣的人。

    所以，这才是让胡一诺更震惊的。

    “真的吗？

    依馨，这是真的吗？”

    她显然是不相信的，“她男朋友，不是个穷当兵的吗？

    你见过？

    是什么人？”

    常依馨看着胡一诺那复杂的表情，似乎惊讶，似乎不相信，又似乎带着不忿。

    “看车子不就知道了？”

    “那车子是她男朋友的？”

    “不是，但是是她男朋友家族的亲人朋友的。”

    胡一诺惊的眼睛瞪的很大，充斥着很多情绪，没有说话。

    而常依馨也没有继续说，恋人继续往宿舍走去。

    那边，舒童童到了邵家，这次，她见到了邵家的男人们，几次来的时候，都没有见到过他们，似乎比较忙。

    这次见到，一老一年轻，两位帅哥，她虽然不花痴，可是看到长的帅的邵慕辰，以及老了也很有魅力的邵怀明，舒童童也是有点害羞的。

    好在，她被凌晨曦和许星辰带着聊天，放松了很多。

    秦雪给她准备的年礼，也是面面俱到，给老人的，给她的，也给家里孩子的。

    这些真不少，舒童童看着都有点愁，这么多东西怎么带回去。

    想要拒绝，却先一步被许星辰给打消了这个想法。

    “这虽然有点多，但是真不难弄。

    你上火车前，我让人帮你送上火车。

    下车之后，也让人帮忙，送你回家。

    不用你抗。”

    “这些东西，你不能不要，我可不能替你秦伯母做主，她这个人最痛快，给你你就拿着，别有什么心里负担。”

    “对啊，你可以厉晏的女朋友，他们不知道还罢了，现在都知道你，你回家还不带点礼物，那就是厉家没有礼数了，我们可不是没有礼数的人。”

    “……”   这么多理由，舒童童能拒绝的了吗？

    自然不能。

    舒童童只是笑着，道谢。

    而许星辰也给秦雪视频，舒童童隔着视频，给秦雪道谢。

    她也是第一次见到秦雪，厉晏的母亲，一个看起来很有气势的女人。

    但是她虽然看起来厉害，但是说话的样子，却还是让舒童童感觉到，她尽量的表现的随和。

    没有多聊太多，也怕彼此尴尬，许星辰就拿着手机去跟秦雪单独聊去了。

    凌晨曦则跟舒童童聊起来。

    “厉晏跟你说了吧？

    他要调来帝城了。

    以后你们两个见面就可以多起来了。

    周末什么的见个面，吃个饭，看个电影，让他日后把欠你的这些陪伴都尽量补上。”

    舒童童也笑着，眉眼弯弯，“嗯，厉晏跟我说了。”

    “厉晏不是什么浪漫的人，但是他这个人对女孩子还是很体贴的。

    当然不是说他交过多少女朋友，而是因为他从小就被厉伯伯教育着，在家照顾妈妈，体贴妈妈，出来就是照顾我们这些女孩子，虽然厉晏是我们当中最小的，可是他却更沉稳。

    你不知道她小时候跟个小老头一样，哈哈……特别可爱，小大人的样子让人喜欢死了。

    我们有照片，你要不要看看？”

    “可以吗？”

    “当然。”

    凌晨曦把照片拿出来，跟舒童童分享厉晏的事情，从小到大。

    而舒童童又从另外一个方面，认识了一个不一样的厉晏。

    一个小小的萌萌的可爱的厉晏，一个帅气锐利的少年，一个成熟稳重，犀利超能的男人……   这些是她从厉晏这里，至少是暂时都还得不到的信息，让她这个晚上都舍不得去睡，甚至想要得到更多的信息。

    可惜，她再怎么舍不得，也不好霸占凌晨曦的时间。

    早早去了客房休息，又被小冬瓜和小西瓜一起聊了会儿，两个孩子才离开。

    舒童童躺在舒服的床上，陌生的环境，以及心中的激动，好久都没有睡着。

    翻来覆去的，最后也不知道多久，才睡过去。

    因为手机定了闹钟，第二天闹钟没响就爬起来了，赶紧洗漱一番，之后吃了丰盛的早餐，之后又被凌晨曦送去了火车站，让人把行李提前送了进去。

    舒童童跟凌晨曦道别之后，才轻装背着背包，去找同学老乡了。

    

