
　　毕竟，哪怕是他都不敢说能如此轻易的将徐文章制服，甚至都不需要爆发真正的实力。

　　这一瞬间，蒋天涯的心里也有几分忐忑，陆泽的实力，可以说得上是深不可测，不管是老欧还是徐文章。

　　这两位手下，在陆泽的面前都跟小孩子差不多，没有什么反抗的能力。

　　蒋天涯扪心自问，自己能不能做到？他给出的答案是不能，他知道自己的实力。

　　当下蒋天涯深吸了一口气，他知道今天自己的计划，全然被陆泽打断，这个忽然出现的高手，实力应该比自己还要强。

　　如此说来，他的计划就是全盘皆输，不过他并没有就这样放弃，就算陆泽的实力比他强，他也要试试陆泽的厉害。

　　当下蒋天涯便直接走到了陆泽的身前，拱了拱手，面色严肃的说的：“陆泽先生，我想向你讨教一番。”

　　陆泽也知道，这个蒋天涯在这个小队的地位很高，从一句话就能让徐文章停下便能看出端倪。

　　现在，蒋天涯总算是忍不住，自己下场亲自动手。

　　陆泽也没在意，淡淡说了一句：“好，那就切磋一下。”

　　看到这样一幕，在场的其他人也都没有说话，情况是什么样子他们都心知肚明。

　　通过连番出手，已经证明了陆泽的实力，而现在更是逼得蒋天涯亲自出手，不管陆泽和蒋天涯两个人到底谁强，对于他们这些人来说也不重要。

　　重要的是，邵听兰请了这样一名高手过来，这对他们接下来的行动，是有着极大利好的。

　　所以他们自然而然也不可能像刚才那样，说什么反对的话了。

　　在全场所有人的目光注视之下，蒋天涯再度朝着陆泽拱了拱手，说了一句：“得罪了。”

　　紧接着蒋天涯主动出击，他的攻击并不夸张，一个简简单单，平淡无奇的直拳，朝着陆泽的面庞打过去。

　　只是他的速度极快，攻击的方向也非常的平稳，几乎找不到他的破绽，基本功非常扎实。

　　陆泽嘴角勾起一抹淡淡的笑意，这些人当中，总算有一个还算是基本功不错的人了。

　　真气自他脚下而起，缓缓遍布他的全身，紧握的右拳发出一阵噼里啪啦的声音，双目如剑，对着蒋天涯的拳头猛然轰出！

　　他的拳头和蒋天涯的拳头在空中碰撞了一下，发出一声闷响。

　　两个人看起来平淡无奇的招数，其中却是蕴含着极为强大的力量，周遭的地面宛如海浪般层层拔起。

　　巨大的冲击力让蒋天涯连连后退了数步才停住身形。

　　而当他看到陆泽的时候，瞳孔却是不由一缩，陆泽稳稳当当的站在那里，丝毫不动。

　　从这一个小细节就可以看得出来，陆泽的实力比他强多了，果然这家伙的实力已经达到天级了吗……

　　蒋天涯深吸一口气，并没有服输，再度朝着陆泽攻击而来。

　　“砰砰砰！”

　　沉闷的血肉碰撞声接连响起，两个人在一瞬间便交手十几招，但是蒋天涯却始终是没有讨到好。

　　而且连陆泽的实力他都没有探测出来，在他感觉之中，陆泽就仿佛是无边无尽的大海。

　　他使出全部的实力，陆泽的力量还是比他强，哪怕他咬着牙用出了十二分力量，还是敌不过陆泽。

　　连陆泽的真气都逼不出来！

　　似乎不管他如何提升自己，陆泽都始终稳稳的压他一头，他感到有些绝望，陆泽的力量无边无际，浩瀚无比。

　　察觉到这一点后，蒋天涯直接往后一退，没有再和陆泽交手。

　　“天级强者，绝对是天级强者！陆先生的实力比我强太多了，我自愧不如。”

　　他这个人还是比较务实的，知道自己不敌陆泽，没有在多做纠缠，不像刚才的老欧和徐文章一样，哪怕明明知道自己不如对方，却还要继续纠缠。

　　纠缠的结果那就是自取其辱。

　　“前天黑市的事我也从老大那听到了一些，是我狂妄自大，想挑战陆先生，还请陆先生责罚。”

　　蒋天涯这个人就要清醒很多，知道自己打不过陆泽当下就直接认输，这样一来也保住了自己的面子，不会太丢脸。

　　毕竟胜负也是很正常的事情，修炼之人没有说谁一出来就是无敌天下的，没有谁敢说自己一辈子没有败过。

　　陆泽看蒋天涯这个态度，笑着说：“不用，邵徳是什么样的人我很清楚，他把我称为兄弟，把我当家人，你尽心尽力为他做事，我怎么会责罚你。”

　　“如果不是如此的话，你们连跟我交手的机会都没有，好好钻研我们刚才交手的过程吧。”

　　蒋天涯嘴角露出一抹苦笑，他知道陆泽这么说是安慰，实际上他连陆泽的真实实力都没摸到。

　　不过陆泽给他台阶下，他也不会不识趣：“听兰，陆泽先生实力的确是不错。”

　　“有了他的加入，我们这一次可以说得上是如虎添翼，也更加有把握了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他这话一说出来就是变相的认输了，服从了邵听兰的领导，在场的所有人也都明白这一点。

　　刚才这一番争斗的根本原因就是，蒋天涯和邵听兰两个人的权力争斗。

　　而现在很明显算蒋天涯输掉，邵听兰赢得了真正的领导权力。

　　邵听兰的脸上也是露出了淡淡的微笑，笑着说道：“只要我们所有人心齐，不管真雷殿的人实力有多强，我们也不会怕他们。”

　　邵听兰的话音落下，底下的人纷纷应和了起来：“没错，咱们黑市本事多大？真雷殿算个屁！”

　　“分分钟钟灭了他们的老巢，竟然还敢到我们这来装神弄鬼！”

　　和之前完全不同，之前邵听兰说话，底下的人全是质疑声和反驳，以及一些阴阳怪气的话语，但是现在情况确实来了一个大逆转。

　　现在邵听兰一说话，底下的人全都是应和声，都是顺着她的话头往下说。

　　邵听兰脸上带着微笑，心里却是冷冷一笑，她知道这一切的原因是什么。

　　这一切的原因都是因为陆泽，是陆泽的实力折服了这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第196章 获得信任免费阅读。https://xs.23sk.com 