    

    回来之后，男知青们踩上凳子，把窑洞外面用笤帚扫的干干净净，对联儿上抹上浆糊，直接贴了上去。

    而江小小和张秀梅正在厨房里忙活，今天可是大年三十儿，他们也算是来到知青点的第一个年。

    意味着新的开始，意味着他们离开家人的第一个新年。

    他们也准备做点儿好东西，饺子自然是离不开的。

    其他的准备做上四五个菜，弄一个大葱炒鸡蛋，一个花生米，一个扣肉，一个蒸丸子，再外加一大盆的烩菜。

    在这里就不能讲究。

    剩下的饺子管饱。

    这一次又是二锅头上桌。

    这个菜单可是大家集中想法凑出来的。

    饭菜做好了，这边热热闹闹的一群男知青女知青正在厨房里包饺子。

    而那边儿赵如他们也在包饺子。

    一年就过这么一个年，不包一顿饺子也对不起大家，别的菜他们自然凑不出来，主要是没什么存粮。

    每个人手里挣的那点儿钱都有自己的小算盘，除了给家里人寄，自己手头留的那都是急用的一些钱。

    谁舍得拿出来。

    因为他们这边的集体没有立什么规矩，自然不存在有账目问题。

    也造成了大家各自为政。

    好在这一次由赵茹的加入，他们这边儿的食堂终究没有开天窗，大家还算是有一点儿凝聚力。

    包饺子的肉是大家集资出来买的，毕竟这边儿有现成的四毛钱一斤的猪肉，他们不买白不买。

    大家一共集资买了二十斤猪肉。

    毕竟这边儿二十多口人，这20斤猪肉就算是包饺子里面掺上白菜，恐怕一次也得差不多六七斤猪肉。

    过年除了30吃饺子，大年初一和初五都还要吃饺子。

    所以他们算下来，这20斤肉差不多能把这个年过下来。

    不过显然大家的白面却没那么多。

    精打细算，白面也没有多少了，最后没办法包饺子是用玉米面和白面掺和在一起包的二合面的饺子。

    更不要说去弄酒，弄肉。

    所以这边虽然也在包饺子，可是气氛相对来说沉闷，闻到对面厨房传来的香味，这边二十多个知青心情也是有点郁闷。

    “真是的，都一样是知青，怎么我们日子就过成这样？”

    一个男知青实在没忍住，啪的一声把筷子放在桌子上。

    面前的饺子感觉一点儿都不香，二和面儿的饺子咬一口，根本没有白面饺子好吃。

    玉米面儿有点儿粘牙，再加上饺子馅儿肉少白菜多，吃起来根本没味儿！

    而且连蘸料都没有，又没醋又没酱油，什么东西都没有。

    一人面前就这么一盘儿饺子。

    几瓣大蒜。

    二十几个知青会包饺子的的确没几个，所以包出来的饺子，七扭八歪，什么样子的都有。

    难怪让人看着什么胃口都没有。

    其余知青摇了摇头，拿筷子夹了饺子，直接放进嘴里。

    就算他们心里不满意，可是也没法子。

    这饺子他们不吃也得吃，最起码这是肉饺子，自己花了钱的凭什么不吃？

    可是闻到对面屋子传出来的肉味儿和酒味儿，他们就是觉得心里没有滋味。

    这边过节，他们食堂里面热热闹闹，大家正举杯碰杯。

    因为今天三十自然没有限制，反正他们买酒的时候，就预备要大醉一场。

    毕竟难得休息，而且难得过一个年。

    吃着热腾腾的饺子，看着面前让人垂涎欲滴的饭菜，不少人眼眶还是红了，谁都想起了家里的父母。

    虽然好酒好菜，可是想亲人，思念亲人的感觉在这个时候倍感明显。

    一顿年夜饭，大家吃完了，江小小和张秀梅回屋。

    江小小喝了半杯酒，这里的半杯酒，意味着是茶缸的半杯。

    至少有三两。

    这会儿还真有点儿晕乎乎，躺在炕上想起了自己第一年到达农场的时候。

    那个时候是非常糟糕的一个江小小，大概上辈子最糟糕的一个年。

    让她从来不会忘记过。

    首先她被大家排挤，又因为干不了什么农活，分的那点儿粮食根本不够自己吃。

    大食堂一片混乱，导致过年的时候根本没有安排好。

    以至于过年的时候，大家喝的还是玉米面儿粥，甚至还是稀汤寡水的玉米面儿粥。

    而她在大年三十的前一夜生病，一个人躺在炕上发烧，张秀梅因为去了十里铺走亲戚。

    大年三十晚上甚至没有人来喊她吃饭。

    她的那碗粥也被别人分掉，就那样病病歪歪的度过了大年三十。

    现在想起来，江小小都觉得简直是恍如隔世，而自己终于从那个最悲惨的状态里，把自己拯救出来，起码现在躺在热乎乎的炕上，肚子里吃饱喝足。

    明明应该是最悲惨的年代，现在日子过的反而有滋有味儿，这种感觉从来没有过，曾经自己在这里苦苦的挣扎了七年。

    最后回到家里，又挣扎了三年。

    那个年代对于她来说，没有一天是幸福的日子，也许从始至终都是饥饿，寒冷，辛苦。

    可是现在不一样了，现在的生活。简直是想象不到的满足。

    吃饱穿暖，而且吃好了。躺在这里无忧无虑。

    不，她有忧虑，给哥哥写的信，可是哥哥至今没有给她回信。

    想问问哥哥在机械厂工作现在怎么样了。

    当然她猜测过，有可能是继母直接把自己的信扣了，所以四哥没有回信。

    想联络大哥，二姐，三哥他们，可惜主要是一片混乱，所留的地址根本不能收到正常的信件。

    主要是哥哥姐姐们，他们所插队的农场常常会更换，也就是说从这个大队有可能更换到那个大队去。

    离她最近的就是三哥他们的生产队，就那样离着也有五百里地。

    去一次的话，那可是不短的时间，按照他们生产队现在的情况来说，是根本不可能去看望三哥，当然如果过完年之后，可以到生产队找大队长申请一下，说不定能开一张介绍信。

    她想着过完年试一试，本来是想给哥哥姐姐寄点儿粮食。

    因为这个年头，谁的粮食都不富裕，别看他们在农场工作照样吃不饱肚子。

    可是想了一想，万一他们没有收到这些东西，就有些扎人眼，容易引起别人眼红。

    要是退回到自己手里，那就更糟糕。

