    夜宴开始，陈希夷也已经入场了，只不过他被安排到了一处较为偏僻的角落里去，除了他之外，还有三个人也是同样这种待遇，这三人都是秀才，似乎也是被选进来的。

    这一次被选中的有十个人，剩下的七个则是按照气运不断的靠前。

    陈希夷和这三人也是简单的聊了几句，这三人都是秀才功名，不过都是案首，也就是考上了第一名。

    由此哪怕说不用望气术也能够知道这二人气运是不低的了。

    聊了没一会儿，龙君便登场了，这和他们并没有多大的关系就是了，毕竟都是和前头的权贵们一起，很少会注意到角落。

    除此之外，陈希夷也看见了高炽，估摸全场地位最高的就是他了。

    不过太湖龙君的脸色不太好看，脸上的余怒都没消呢。

    很显然，太湖龙妃这一手打得他措手不及，更重要旳是他还没有理由去阻止。

    那些个老相好是一个都没剩，全都被清理的一干二净。

    只是现在这时机并不合适，他也是知道轻重的，为了几个小情人也不好说太多。

    毕竟想要的话，换一批就可以了，只是可能需要从新养起来。

    这事也只能算是她们自己作的，直接给撞到了龙妃的手上，本来的话龙妃不会说去主动处理，也是会给他面子的。

    ‘不得不说，身居高位的人一个个在调整心态方面都是个中好手。’陈希夷发现就这么数秒的时间，太湖龙君就将所有不应该出现的情绪全都压下去了，如沐春风般的和在场的一众宾客推杯换盏。

    当然，像是陈希夷这种边缘人物，吃喝虽然也差不多，但待遇却是天差地别。

    他抿了一口酒后，感受着自己气运之中的那一抹青逐渐扩散，填充了将近十分之一的白。

    原本大概只有百分之一，就这一口酒下去，直接就增加了百分之九。

    “好酒！”陈希夷慢悠悠的说完，就不再管酒了。

    这玩意就喝一口就行了，第二口又没有功效。

    当然，在这里头也有不少能够增加气运的支线，不过都不是什么好玩意，因为大部分都需要出风头才行。

    他好不容易把党争的这个因果给隐没掉了，这要是再出风头，说不定都得被勾连出来。

    要知道高炽可是在上头呢，对方似乎也看见他了，所以举起酒杯示意，陈希夷则也是微微一笑的举起酒杯假装喝了一口。

    就他这杯里头的酒，都能养金鱼了。

    很快就到了才艺展示的环节了，说实话，陈希夷觉得这进来的十個人里头是没有什么竞争力了。

    看看那些个名门之后，无论是才华还是法术，都是远胜...

    ‘卧槽，朱中带紫的气运！！！’陈希夷望气术一扫，就看见某个身穿朴素长衫的年轻书生头上气运如华盖，在场的众人里头，也就高炽这位靖忠王能够压得住对方一头。

    ‘这就离谱了，这种气运你跟我说混成这模样，总不能说是天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志吧？’

    陈希夷心里是犯嘀咕，当然，犯嘀咕的不仅仅是陈希夷一个人，在场但凡会望气术的都在犯嘀咕了。

    特别是高炽，他都在怀疑这小子是不是皇亲国戚或者是自家大哥的民间遗腹子了。

    这事确实是比较离谱，当然，也正是如此，才会被划入名单之中。

    如果说真要有谁能够娶到龙女的话，估计也只有这位了。

    ‘虽然还是秀才功名，但就这一次，恐怕得一飞冲天。’陈希夷心里也是嘟囔了一句。

    他倒是没有什么想法，反正就当看个乐子。

    陈希夷能够清晰的看见对方的气运正在一点点的变化，紫运又扩散了一点点，占据了三分之二左右，直接从朱中带紫变成了紫中带朱了，这一颠倒可就天差地别了。

    在一众人有心的引导之下，最终那一名年轻书生也是被迫上来现场作诗一首。

    就是这个流程在陈希夷眼里是非常眼熟的。

    比如有人想抛砖引玉，然后再挑衅嘲讽，再接着就反驳一番。

    最后打脸装逼踩着对方上位，名声这不就出来了。

    再之后，就是龙女出场了，长相吧，还行就是。

    “这还真就宴会上出风头，然后再抱得美人归了。”陈希夷简单的总结了一下过程。

    一旁的书生听到陈希夷这话，却是皱起了眉头：“陈兄，人家那一首诗辉煌大气，乃是有真才实学的人，可不是什么侥幸所作。”

    “嗯，我知道，只是感慨一下，这位得名声大噪了。”陈希夷知道，对方是在劝自己，所以也就解释了一下。

    陈希夷又不是那种明明见到对方有这份实力还硬觉得是靠运气的脑残反派，他虽然是一个经常客串反派的正道侠士，但不代表他脑残。

    对方可是有硬实力在的，真要有人上来质疑抄袭或者是有问题，那么并不会引起在场宾客的共鸣，反而是会认为这是个跳梁小丑。

    真有本事的人不会起来质疑，而是会用才华跟对方正面对刚的。

    自己不行还质疑能行的人，这种人基本上都会给人造成恶感。

    所以像是和陈希夷坐在一起的三个书生，就非常的有自知之明，整场宴会都没有任何出风头的行为，相当的低调。

    原本还有着想要娶龙女的想法，可在到场之后，他们发现自己没有任何的优势，自然也就没有想要自取其辱的想法，反而是转头开始形成一个小圈子，开始聊天探讨，没错，陈希夷也算是这个小圈子里的人。

    大家都被安排到角落里，这说明无论是地位还是才华，其实都差不多，算是同类人了。

    宴会很快就结束了，龙君有意招那位年轻书生为婿，高炽也是眼中火热想要将其招揽到自己麾下来，而其他的势力或者权贵也是过来巴结了。

    别的不说，这位只要入仕途或者是修道，都是一路畅通无阻，成就极高。

    堪称是一个金疙瘩，这不得趁着对方现在还未发迹赶紧结一个善缘，要不然等以后成长起来了，那锦上添花怎么可能比得上雪中送炭呢。

    宴会很快就散了，大部分人都因此而留在了龙宫，好在龙宫较为庞大，也不差这么点地方。

    不过像是陈希夷这种没势力没能力的自然是没有留下来的资格了。

    而陈希夷则是在想，这增加的气运是如何表现出来的。

    气运不是凭空增长的，虽然虚无缥缈，但还是能够用现实转译出来的。

    ‘或许是名声吧？’陈希夷想到这个可能，毕竟能够去参加龙宫夜宴的人在这附近都是凤毛麟角。

    正准备离开呢，陈希夷却被拦下来了。

    “陈秀才，龙妃有请。”一个看起来似乎是虾妖的侍卫拦住了陈希夷，语气很恭敬，没有什么倨傲或者是不屑。

    一同离开的九人不由得侧目看了一下陈希夷。

    “既然是龙妃相招，那我也不好拒绝，诸位先行一步，我随后就来。”陈希夷自然没有拒绝，在人家的地盘上拒绝对方的要求，这可不是什么好事。

    依然还是后花园，龙妃坐在亭中，正在品茶。

    “此番多谢陈秀才替我这太湖揪出这些不怀好意的妖魔，我这也无甚好的谢礼，只有一卷画作赠予陈秀才你了。”龙妃一来就开门见山的说道。

    说着，一只蚌精就捧着一卷画轴而来。

    陈希夷见到这画之后，心里对这龙妃的印象立刻下降到了极点。

    这幅画他当然知道，就是之前陈希夷放弃的那幅画，真要拿到手了，庇护那灭门余孽的因果就落在他身上了。

    但问题是，好处没了。

    简单的推算了一下，就知道了前因后果，合着是为了你女婿铺路，结果要坑我？

    没错，这幅画的得主就是那位之前大出风头的年轻书生了。

    “我这个人吧，就喜欢助人为乐，这画就不必了，留给龙君就好了。”陈希夷语气很平静，但龙妃怎么听怎么不得劲。

    她不知晓因果，但却也看出了这幅画的来历，很烫手，不能留在龙宫，所以得找个倒霉蛋，这不就想到了陈希夷了嘛。

    听到陈希夷的拒绝，这让她有些不悦：“陈秀才还是收着吧，此画乃是名家所作，正好和秀才你相匹配，若是你不收，岂不是让世人嗤笑我太湖龙宫不懂知恩图报。”

    “既然如此贵重，我怎敢收着，此话还是休提了，若是无事，我便先行告退了。”

    陈希夷说完，头也不回的就往回走。

    在他的推演之中，这画的因果经过了这么一手，更重了，真要接下来，他估计就得不安生了。

    这其中的原因很可能是高炽和太湖龙君达成了合作使得更加凶险了。

    至于为什么会落到太湖龙妃手里，自然是那名书生将这画作为献礼了，然后被盘点礼品的太湖龙妃发现了。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，等明日一早安排人用报恩的名头大张旗鼓的给他送过去，就不信他不收。”太湖龙妃冷哼了一句，当即吩咐道。

    另一边离开的陈希夷也自然是知道了这太湖龙妃的想法了。

    ‘因果气运一旦形成，就会源源不断的相互吸引，这些便是痕迹了，人留在世间的痕迹。’

    陈希夷明白，并不是说他不去主动接触因果自身就不会沾染，只要他在这个世界生活，各种为人处世之下，都会引发各种不同的因果。

    而这一次，就是如此了。

    要是说拿了这幅画后还能够获得气运，陈希夷也不介意收下就当给个面子，但现在真就只剩下担因果了，他没事找事干什么，损己利人可不是他的性格，更何况还是一个不熟的人。

    ‘既然你要坑我，那也就别怪我了。’

    这太湖龙君和高炽合作，简直就是取死之道，日后党争一起，怎么可能会置身事外。

    陈希夷既然不加入高炽的派系，那么以后绝对是敌人了。

    那到时候可就别怪他心狠手辣了。

    至于对方要强塞给自己，真以为因果是那么好避的不成？

    真这么容易避开因果那也就不会有这么多事了，如果当时陈希夷接了那就是他自愿担下因果，可他没有。

    那么就算是强行塞给了陈希夷，也轮不到陈希夷头上。

    更何况，他都要跑路离开了，对方都不一定能够找到自己。

