    第11章 全部被曝光了？狗急跳墙的玉小刚！

    此刻，伴随着刘渊所制造出来的画面开始再次行动起来，在场的所有人也都是纷纷再次将自己的目光放到画面之中。

    只不过这一会他们看着画面的时候内心之中的想法都截然不同了。

    比如那群天斗帝国的士兵们......

    他们经过了刚才的事迹，已经完全知晓了玉小刚的真正面貌到底有多么的丑陋。

    所以他们现在继续看着画面之中的玉小刚基本上是抱着看猴的心态。

    他们倒是想要好好的看看，这个明面上风光无比的“理论大师”玉小刚，在暗地里到底还能做出多少刷新他们下限的事情出来。

    戴沐白，小舞，朱竹清，赵无极等人其实也多半是这个想法。

    唐三则是有些感觉十分尴尬。

    玉小刚再烂。

    他也是自己的老师。

    唐三的一身修为，也都是出自玉小刚之手。

    他跟玉小刚的关系绝对是密不可分的。

    因此，就算刚才在看到了玉小刚的种种实际之后.......

    就算唐三自己的内心之中，其实对于玉小刚多多少少也有些看不起。

    可是至少在明面上，他不能将其表现出来。

    否则，他唐三直接就成了一个不尊师不重道的小人了。

    唐三并不想要得到这种结果。

    所以这一会的唐三，只能在自己的内心之中不断祈祷。

    希望接下来所发生的事情，不要继续过分下去了。

    如果真是这样的话，他的确是要顶不住了。

    至于比比东和柳二龙两人。

    说句实话，她们两人此刻在内心之中，对于玉小刚的情感开始变得有些微妙。

    这并不是因为她们变心了。

    只不过，从前的玉小刚，在她们的内心之中，一直都是一个极其完美的君子模样。

    可这一次的刘渊撕开了玉小刚伪装的面纱，让柳二龙和比比东真正看到了玉小刚的一切。

    他们突然发现玉小刚其实也跟大部分男人差不了多少，甚至在道德品性上比起很多人还要更低。

    因此这一会的比比东和柳二龙自然是开始变得有些怀疑人生了。

    她们，到底是不是还要继续对玉小刚爱下去？

    继续爱这种人，到底值不值得。

    所以，抱着这种怀疑的心态。

    他们继续将目光放到了前端刘渊所制造出来的画面之中。

    当然。

    玉小刚此刻是没脸见人了。

    他之所以如此。

    不单单是因为刚才刘渊所曝光出来的一切，让他感觉颜面尽失。

    更加重要是，他十分清楚的知道后面还有真正的重头戏。

    那种东西本来是绝对不能够让任何人知道的。

    可现在因为刘渊的缘故却直接被摆在了明面上供人观赏......

    因此玉小刚不用细想也知道之后自己的处境会多么痛苦了。

    想到这里，玉小刚的内心之中变得更加痛苦。

    “看来，我玉小刚今天，算是完蛋了.......”

    ......

    而在另一边。

    此刻画面之中的玉小刚已经早早回到了自己的住处之中。

    回到了住处之后的玉小刚显然不打算善罢甘休。

    这一次在玉天罗等人的手里吃了这么大一个瘪，让玉小刚的心头充满恨意。

    而且最让玉小刚难以接受的是玉天罗手里还把握着玉小刚的黑料，所以玉小刚无论如何也想要将他们全部弄死，否则黑料一旦曝光，对于玉小刚而言，将会是一场灾难。

    “可问题是......怎么样才可以弄死他们呢？”

    玉小刚开始沉思起来。

    此刻的他虽然对玉天罗等人充满了恨意，但侥幸的一点是玉小刚并没有被仇恨冲昏了头脑。

    他知道自己的实力很弱。

    凭借自己那点微末的实力，别说将玉天罗那么多人全部一起斩杀了。

    就算只是斩杀他们其中一个人，也绝对做不到。

    所以，如果是硬碰硬的话，是绝对不行的。

    玉小刚想要弄死玉天罗等人，只能通过其他手段。

    “对了，用毒！”

    玉小刚想了许久总算是想到了一个方法。

    别看玉小刚这样，其实他对于毒也颇有研究。

    这主要是因为他也知道自己的情况。

    虽然平日里面，他在面对其他人的时候，口号一直都喊得十分响亮......

    可说句实话，玉小刚自己也知道，凭借他这一点点天赋，是不可能取得什么成就的。

    所以，他的那些话，也就只不过是说给外人听罢了。

    他的真正目标只不过是通过这种方式来让其他人佩服自己。

    可他自己，说句实话是不相信自己说的那些鬼话的。

    因此玉小刚很早就开始研究毒药了。

    毕竟他的情况摆在这里，不过不使用毒药这种东西的话，他真没什么办法能够对付其他魂师。

    “只要能让我找个机会下毒，就能直接把他们几个弄死。”

    “而在我们蓝电霸王龙宗门之中，并没有什么擅长毒药的大师，再者也没有人知道我懂得用毒......”

    “呵呵，天衣无缝。”

    想到这里玉小刚露出了得意的笑容。

    “让你们得罪我玉小刚，这一次，我要你们死！”

    可这一幕让现实世界之中的众人看到了却是忍不住又感觉到了一阵鄙夷。

    毕竟，玉小刚只会使用一些下三滥的手段来对付敌人，从来都不敢堂堂正正的跟人一决生死，所以，他们真的很看不起他。

    只不过。

    现实世界之中众人的想法无法影响到画面内玉小刚的想法。

    此刻的玉小刚做好了决定，得意洋洋，便是打算找机会下毒，将玉天罗等人全部毒死。

    可让他没有想到的是......

    刚刚走出大门。

    玉天罗便是带着一大堆的宗门弟子，直接找上门来。

    这些宗门弟子看着玉小刚的目光变得十分冷冽，给他的感觉，如同在看一块垃圾一般。

    玉小刚的心头突然咯噔的颤了一下，随后，满脸怒火的对着玉天罗质问：“玉天罗，你居然言而无信？”

    玉天罗完全就是死猪不怕开水烫，他也不怕玉小刚说他言而无信，反倒是义正言辞的回答：“不会吧，你做了这种龌龊的事情，不会真想着瞒天过海吧？玉小刚，你在想什么呢？”

    “我要你死！”

    玉小刚怒不可遏，愤怒的朝着玉天罗冲了过去，恨不得将其一口咬死。

    “哼！畜生！”

    可那么多的宗门弟子却不是吃素的。

    见得玉小刚上前，一拳砸出，直接将其干趴在地上。

    (本章完)

