    西维亚耐心的看着邢天宇试验着灵能魔法，眼中多了几分惊奇，也多么几分疑惑。

    “这到底是怎么回事？”看到邢天宇似乎结束了试验，西维亚终于忍不住问道。

    邢天宇却也没有隐瞒，将事情的经过大概的讲述了一遍，然而越听西维亚的眼睛瞪得就是越大。“等一下，你是说你真的有一个梦魇空间，并且你可以在里面做任何事，我还以为你当初是在跟我开玩笑呢。”

    事实上，邢天宇以前确实和她说过这件事情，只不过讲的不太清楚，而且因为害怕梦魇之王的追杀，邢天宇已经很久没有走出过自己的梦魇空间了，所以也没办法和西维亚分享他的这种能力，结果西维亚反而还以为他是在开玩笑呢，最多也只是把这种能力当成了某种类似记忆城堡之类的能力。

    这会听到邢天宇说可以在梦境宇宙中到处跑还能吸收灵能，顿时有些觉得好神奇。

    见西维亚还是有些难以置信的表情，邢天宇便道，“你昨晚是不是梦见了沙漠，梦见了灯神，梦见了你没有来得及许第三个愿望？”

    西维亚听了邢天宇的话，这一次终于彻底信了。

    “所以你利用这种能力来吸收灵能？”

    “没错。”邢天宇又把自己吸收灵能的过程讲述了一遍。

    西维亚听完了却一拳打在他的胸口，虽然不是很疼，但邢天宇还是配合的“嗷”的一声，“又怎么了？”

    “你干这么危险的事情，都不跟我说一声么？你知道你刚才差点吓死我吗？”感受着爱妻浓浓的担忧，邢天宇也不由的有了几分内疚和感动，他轻轻抱着西维亚，“放心吧，我不会有事的，不过你说的对，下次如果我做类似的事情，一定会提前跟你商量的。”

    “这还差不多，那么我们现在干什么？”西维亚说着，看向了那块灵能水晶，“这块水晶你打算怎么用？？”

    邢天宇摇了摇头，“我还没想好，一般灵能法师通常会用灵能水晶制作饰品，协助施法，补充灵能，不过这么大块的灵能水晶可没办法制成饰品。”

    西维亚却眼前一亮，“对了，我正好要制作法杖，材料买的有点多，不如干脆帮你也做一根好了。”

    邢天宇心说倒也可以，这么大一块灵能水晶，制成法杖绝对微力无穷。

    “这个主意不错，不过恐怕需要先切割一下。”

    西维亚道，“切割的事情就交给我好了。”

    说干就干，西维亚直接从魔法口袋里取出了所有的材料，开始对灵能水晶进行切割。

    按照邢天宇的要求，这块巨大的灵能水晶被切割成了一颗菱形，有着魔法的帮助，做这些事情轻而易举。

    西维亚也用奥术水晶给自己切割了一颗，她的奥术水晶却是做成了圆球形。

    然后，她开始用精金和秘银来打造法杖的杖身，奥术魔法果然方便，不管是切割也好，熔炼金属也好，全都可以一手包办。

    不大会的功夫，两根法杖就造好了，将两颗水晶分别镶嵌在法杖的顶端，这两根法杖就算是造好了。

    西维亚的这根法杖，是一根巨大的金色法杖，上面盘绕着一条龙的团，在法杖的顶端，精金构成了一个龙爪的形状，将那颗红色的奥术水晶牢牢抓住，看起来很奇幻的感觉。

    而邢天宇的法杖，则按照他的要求，制成了很科幻的风格，在菱形的灵能水晶周围，环绕着一圈精金打造的金属圈，看起来就好像星际争霸里的水晶塔接了一根金属杆一样。

    邢天宇将法杖拿在手中，立刻就感觉到强大的灵能从法杖中传递出来，跟他身上的灵能连成了一体。

    果然很强大，邢天宇说道。

    “剩下这些怎么办？”

    西维亚指了指那些从灵能水晶上切割下来的碎块，虽然是边角料，但是同样闪闪发光，一点也不必昨天摊位上看到的灵能水晶要差。

    邢天宇想了想，“我准备把它们卖了，灵能水晶中所蕴含的灵力越多，价值也越高，这几块灵能水晶绝对可以卖上一大笔钱，然后我们再买更多的劣质的灵能水晶，过几天我再去收集一次灵能。”

    西维亚担忧道，“你还要去啊？可是你不是说，吸收灵能的过程很危险么？而且就连你的那个影界生物都被消灭了？”

    邢天宇点了点头，“没错，的确有点危险，不过有了上一次的经验，这一次应该没问题了，而且我手里还有两个影界生物呢。”邢天宇说着，把那两个装着影界生物的罐子也拿了出来，这两个罐子里，其中一个也装着跟煤球类似的低级影界生物，而另一个则装着一个强大的影界生物。

    之前他本打算卖掉的，没想到影魔法这玩意属于低级魔法，根本没人练，也就没卖出去，这会倒是派上用场了。

    然而让邢天宇无语的是，当他打开那个装着低级影界生物的罐子的时候，却发现里面竟然是空的。“这是怎么回事？”

    “一定是你太久没把它放出来，饿死了。”波拉比不知道从哪飞了出来，一副没睡醒的样子，开口说道。

    “额，把你吵醒了？”

    “废话，你们搞的那么大动静，想不醒都难啊。”黑猫汤姆也打着哈欠不知从哪凭空冒了出来。

    邢天宇抱歉的耸了耸肩，然后马上就闻到，“影界生物也会饿死？”邢天宇有些难以置信。

    波拉比，“当然，能量生物也是生物，它们需要不断的吸收相应的能量，如果长时间不吸收的话，就会逐渐消耗体内的能量，最后自然就饿死了，否则你以为我为什么要吃东西？”

    “好吧。”邢天宇无奈的叹了一口气，他又拿起另一个罐子听了听，“还好，那个大罐子里的影界生物还没有饿死，虽然也变得十分虚弱，但是关键时刻当下炮灰还是可以的，这样至少还能在吸收一次灵能。”

    第二天，邢天宇没有出去买东西，而是在旅馆中开始修炼，灵能并不是说吸收之后就立刻变成自己的了，那样的话，一个大款完全可以买一大堆灵能宝石，全部吸收掉，岂不是立刻就可以成为一个强大的灵能法师。

    事实上，事情要麻烦的多，邢天宇体内的灵能，更像是一种食物，它需要经过转化和锻炼，最终将食物转化为身上的肌肉，也就是将体内的灵能，吸收融入到灵魂之内，壮大自己的灵魂，和自己的灵魂融为一体，当然，灵能的转化效率要比食物高得多，大概会有80%被吸收转化为自身的灵能，融入自身的灵魂。

    一旦灵能被吸收成为了自身灵魂的一部分，当体内的灵能消耗了之后，灵魂变回自动吸收周围空气中的灵能自行恢复了，反之如果没有完全吸收的话，一旦耗尽，就不会自行恢复。

    邢天宇按照书上所介绍的方法，盘腿坐在床上，让灵能的力量在自己的灵魂周围不断的粉碎、分解，然后被他的灵魂所吸收，如此的反复，足足用了一天的时间，他也不过吸收转化了一半的灵能而已，到了晚上的时候，邢天宇总算是暂时停了下来，他体内的那种强烈的饱和感，已经消失了大半，暂时不会让他感到难受了，是时候出去吃点饭，顺便把手里的灵能宝石卖出去，事实上，他已经有一个现成的买家了。

    “晚上好啊，白霜。”旅馆的餐厅里，邢天宇看到了白霜，并且立刻走了过去，友好的打了声招呼。

    白霜正在吃一盘水果沙拉，看到他走过来，淡淡的看了他一眼，“找我有事？”

    “当然，我想问一下，你买到灵能宝石了吗？”

    “关你什么事？你这么关心干什么？”

    “我手上正好有一批高品质的灵能宝石要出售，看在朋友的份上，我可以给你便宜点。”

    “你？高品质的灵能宝石？”白霜脸上露出一丝狐疑，看起来很难相信的样子。

    邢天宇从口袋里掏出一块在白霜面前轻轻亮了一点出来，那耀眼的灵能光芒立刻让白霜眼前一亮。“你手里有多少？”

    “你想要多少？”

    “我只有1500古钱币。”

    “我可以卖给你五块，另外，你得把那些耗尽了灵能的灵能水晶给我。”

    白霜点了点头，邢天宇手里的这几块灵能水晶可比昨天摊子上看到的好多了，而且价格还这么便宜，虽然小了点，但是却也划得来，“可以，但是你得保证，其它的灵能水晶也要像这块一样的品质。”

    “放心吧，绝对一样。”

    一听有这么好的买卖，白霜连饭也不吃了，两人直接回房完成了交易，白霜看起来还真是资深灵能玩家，用过的灵能宝石足足有几十块，这些耗尽了灵能的水晶，大小不一，看起来跟普通的水晶没有什么区别，黯淡无光，不过由于数量众多，邢天宇还是多给了两块灵能水晶作为补偿，这一下子，他手里的几块灵能水晶的碎片算是用光了。

    光是这些可不够，邢天宇这次可是要玩一票大的，他又找到了昨天那个卖灵能水晶的，花了1000古钱币买了一大堆没有多少灵能的劣质水晶，和耗尽了灵能的空水晶，这下子算是基本够了，回到房中，看着一大堆足足六七十块大小不一的灵能水晶，邢天宇心说，这下老子可要玩票大的了。

    他知道自己只有一次机会了，所有并不敢轻举妄动，而是先将体内的灵能完全吸收。

    一直到了第三天的下午，邢天宇才算完全搞定，此时此刻，他体内的灵能已经全部转化完毕，虽然比之前刚从梦魇空间里出来的时候要少了一些，但是却完全成为了他力量的一部分，接着他又把所有的灵能宝石串在了一起，准备一到晚上就开始行动了。

    可是马上就有一个问题冒了出来。

    “可是，今晚是联谊会的时间啊，难道你不打算去参加了吗？”西维亚听说他要立刻开始行动，不由得问道。

    邢天宇心说，倒是忘了这一点，想了想还是摇了摇头，“算了吧，反正估计跟迎新会也没什么区别，无非是大家坐在一起吃吃喝喝，聊聊召唤术和异界生物什么的，你去就行了。”西维亚却摇了摇头，“我还是留下来陪你吧，虽然召唤师之岛号称绝对安全，但是我还是不放心你一个人留在这里。”

    邢天宇点了点头，有西维亚在，他也能够放心一些。

    终于，时间到了晚上八点，人们纷纷从各个旅馆中朝着召唤师联谊会举行的地方走去，不过看起来，并不是每个人都到场。

    “我说，怎么没看到红女巫和暗影啊？”灯神俱乐部的小圈子里路西法向其他人问道。

    巫妖道，“他们似乎在搞什么东西，大概是急着修炼手中的秘籍吧，这种事情不难理解，第一次参加召唤师集会的新人，在买到了魔法书之后，都有个废寝忘食的阶段。听说暗影买了不少灵能水晶，估计是在练灵能魔法吧。”

    白霜却朝着旅馆的方向看了一眼，她也不是傻子，暗影手中突然出现一大批高品质的灵能宝石，肯定有问题，联想到他之前购买了那块劣质的灵能水晶，以及他从自己手中买去的废弃的灵能水晶，这让白霜隐隐有一种推测，莫非这个暗影找到了某种办法，可以快速的给水晶充能？越想越觉得可能，只不过她实在想不通到底是怎么做到的罢了。

    同一时间，旅馆之内邢天宇已经再次睡着了，当然，他不是一个人，当他进入梦魇空间的时候，一团犹如墨汁一样的东西出现在了他的梦魇空间之内。

    这个就是第二个影界生物，相比之下，它可比当初的煤球强大多了，甚至比邢天宇培养了将近一年的煤球还要强大数倍，要是换了往常，邢天宇还真就搞不定它，不过还好，现在的邢天宇也早已今非昔比，吸收了大量的灵能，让他的灵魂无比强大，在争夺身体的战斗中，仅仅不到一分钟，邢天宇就将这个影界生物完全击败，控制降服了。

    邢天宇进入梦魇空间之前还试着用了几次影魔法，使用这个影界生物作为媒介，所施展的影魔法威力明显要比之前强了不少，不过影魔法终究是一种没什么前途的垃圾魔法，为了进一步提升自己的灵能法术，邢天宇也只好放弃了，大不了以后再抓吧。

    此时此刻，煤球二号还没有意识到他注定悲剧的结局，还在好奇的在梦魇空间中四处的飘荡着，邢天宇却已经开始重新打造他的灵能探测船了。

    基本结构和昨天那艘差不多，不过这一次他设计了一个可以拆卸的连接口，这个连接口就是为煤球二号准备的，一旦灵能吸收过多，达到了饱和，煤球二号就会被塞进这个连接口，承担接受灵能的任务，然后飞船的一个弹射装置会将这部分船体和煤球二号一起跟主舰脱离，达到安全逃脱的目标。除此之外，邢天宇还增加了几个灵能喷射口来消耗多余的灵能。

    一切准备就绪，邢天宇一把抓住煤球二号就上了飞船，很快就来到了灵能海的边缘。

    一回生二回熟，今天的邢天宇已经不像上次那么紧张了，至少他已经知道，接下来会发生的事情了。

    调整焦距，邢天宇瞄准了灵能海一片比较稀薄的地方，然后猛然射出了灵能收集器。

    亦如上次那样，灵能收集器一射入灵能海中，立刻就在灵能之海上打开了一个缺口，灵能疯狂的从那通道涌入到船身之内，然后再从船身导入到他的梦魇空间之中。

    此时此刻，旅馆之中，西维亚就坐在邢天宇的身旁，他身上绑着的有六七十块灵能水晶，正逐渐的亮了起来，一颗接一颗的。开始只是微弱的光，但是很快就耀眼犹如一千瓦的灯泡，不到五分钟的时间，所有的宝石都亮了起来，刺目的光芒照的满屋子都好像变成了太阳，西维亚不得不用魔法创造了一个罩子，遮住那光线。

    与此同时，联谊会上，人们忽然发现，天空中的能量风暴似乎是受到了某种刺激，在一片旋转的风暴之中，出现了一个扭曲的旋涡，当然，和整片风暴相比，那旋涡十分渺小，绝大多数人都没有注意到，就算注意到了也没有当回事，毕竟这能量风暴每天都会出现各种波动，早就已经见怪不怪了，只有几个专攻灵能魔法的灵能法师隐隐感受到了某种强大的灵能波动，他们同时将目光看向了一个方向，那是邢天宇旅馆的方向。

    梦魇宇宙中，看着飞船内部再次亮起了红灯——

    “成功了！”邢天宇想到，是时候切断连结了，看着飞船的警报红灯，邢天宇一把抓过煤球二号塞在了接口处，然后按下了脱离键，接口装置立刻被飞船内部的机械给弹射了出去，连带着还有跟灵能之海连接在一起的煤球二号。

    邢天宇立刻发动飞船远离，飞了没多远身后的煤球二号就爆炸成了一团璀璨的光波，消散在梦魇宇宙之中。

    多谢了煤球二号，正是你的主动献身才让我再次获得了强大的灵能。

    邢天宇默默的想着，飞回了自己的梦魇空间。

    回去之后他立刻就醒了过来，感受着体内强大的灵能，看着周围那一大堆灵能宝石，邢天宇心说这下可赚大了，不过可惜这恐怕也是最后一次了。