    　　王姨的老家，虽然属于L市，但也是属于L市农村那种。

    　　所以出了收费站，就要往旁边的辅道下去，刚刚下辅道，就听“砰”一声，伴随着刺耳的刹车声。

    　　“我擦，能不能行了，这刚下高速就有碰瓷的？”

    　　胖子骂骂咧咧的就下了车，柳俊跟着下车，去车头看看。

    　　胖子先是围着车转了几圈，然后猫着腰往地上看了看，又踮起脚尖，朝车顶上望了望，也没有看到任何东西。

    　　“什么情况，明明听见撞到东西的声音，可怎么什么东西都没有，连个撞痕都没有，难不成撞到鬼了啊”

    　　“胖子，让你说准了，就是撞到鬼了”

    　　柳俊打量着四周，有一股鬼气在这。

    　　“出来吧，拦住我们车，是不是有什么事让我们帮忙”

    　　鬼气慢慢凝聚，一道红衣身影出现在车前，看着柳俊。

    　　“望大师帮我一忙，我死的太冤，心中有怨，也无法下地府”

    　　柳俊上下打量了两眼，这个红衣鬼影，不就是刚刚在那个收费亭的鬼么。

    　　“说说吧，怎么回事”

    　　“那天我上班晚了，便想打个车，可是不好打，正好有一辆黑车停了下来，问我去哪，捎我一程。我因为着急上班，没有多想，就上了车”

    　　“可我上了车不多久，我就昏迷了过去，等我醒过来，就成了现在这个样子，我连自己尸首都找不到”

    　　柳俊有些无语，这是咋啦，自己怎么又摊上事了？

    　　“那你记得司机长什么样么？或者车牌号”

    　　“车牌号不记得，司机我只有模糊的印象，我成了鬼魂以后，就在收费站那待着，希望能够碰到那个害我的司机。结果碰到了你们，你们是第一个能看见我的，我想，你们应该能帮我”

    　　揉了揉眉心，柳俊有些头疼，这凶杀案，没那么好查，好查早就破案了，哪还轮得到他操心。

    　　“这样吧，你先跟着我，等我们处理完事，回来帮你查这件事”

    　　“好的，谢谢您，大师”柳俊看女鬼答应下来，掏出善恶令，示意女鬼进去，这善恶令不光能收鬼，还能充当鬼容器，女鬼化作一团黑气，钻进了善恶令。

    　　“走吧，这一会，都快淋湿了”

    　　“呵呵”胖子看着正给柳俊打着伞的墨漓，又看了看自己湿透的身体。

    　　扭头就上了车，妹的，大雨天撒个锤子狗粮，他又不是狗哥。

    　　车继续出发，一直开到王姨村子所属的镇，找了家宾馆，休息一下，胖子也去换了换衣服。柳俊打算白天再去王姨老家那，这下着雨大晚上去了估计也没地方住。

    　　一觉睡到天亮，在宾馆吃了点饭，柳俊他们就往王姨所在的王家屯开去。

    　　这王家屯，有个别名，叫圈。为什么叫圈呢，因为那地方山清水秀，但基本没路，王家屯的人都被圈在这个大山里。后来经济条件慢慢上去了，才修了一条能通车的路，但也不是什么好路，只是勉强能开。

    　　好不容易开到了王家屯，四处打听，才到了王姨家。

    　　一个普通的农村院子，院里有三个屋子，四周都是泥土墙。

    　　柳俊上前敲了敲门，有人打开门，看见柳俊，憔悴的脸上一脸惊喜，正是王姨，

    　　“小柳，你可来了，你快帮帮我，救救我家里人”

    　　“王姨，您先别急，慢慢来，您先告诉我发生了什么”

    　　“不急不急，墨漓也来了，这次有救了，快，先进来”

    　　王姨招呼柳俊他们进去，这一进去，柳俊就皱起了眉头，好浓的怨气啊，还不是鬼，应该是某种成精的动物。

    　　“王姨，这院子，是不是死过什么动物？”

    　　王姨没有说什么，只是叹了口气说道：“先进来看看吧”

    　　柳俊迈步进屋，首先看见的是一个老太太，在一佛像面前跪着，不断的念叨着什么。

    　　再往里走，炕上一个十五六岁的娃，被五花大绑，不断地喵喵叫着。

    　　旁边则是一个中年妇女，紧紧看着绑在炕上的娃，抬头，能看见眼红红的，还有脸庞的泪痕，说明哭过。

    　　“嫂子，这是我认识的一个道家弟子，他懂这些，你先起来让他看看”

    　　“小师傅，麻烦你了，你可一定要救救我孩子”

    　　“放心吧，大婶，我先看看”

    　　看着炕上被五花大绑的娃，其身上黑气缠绕。

    　　“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法奉行，阴阳法镜，真形速现，天眼开！”

    　　炕上的娃，脸上的猫脸若隐若现，不断的看着柳俊嘶吼着。

    　　翻了翻包，柳俊拿出一张符纸，贴在了这娃身上，终于安静了下来。

    　　旁边的中年妇女，看自己儿子安静了下来，急忙给柳俊道谢，她以为治好了。

    　　“大婶，你先别忙着谢，我这只是短暂的压制他体内的邪物，具体要怎么清除，您还是得告诉我到底怎么回事”

    　　柳俊知道，这成精的玩意害人，基本上是为了报仇，因为害人，对他们来说并没有什么好处，没好处，还费那大劲干啥。

    　　那个中年妇女愣了愣，低下头，似乎不愿意说。

    　　王姨在旁边急了：“这都什么时候了，你是不是要看小壮去死”

    　　“大婶，你这要是不能告诉我到底咋回事，那谁也救不了你儿子小壮，我就更不行了。如果你实在不愿意说，那我们只能走了”

    　　柳俊作势起身要走，中年妇女赶紧拦着“大师，我说，我说，你救救我孩子”

    　　这中年妇女，也就是王姨的姐，叫王翠花，儿子呢，就是炕上躺着的那位，叫小壮。

    　　小壮的爸爸是个矿工，后来有一次下矿，出意外死了。打那一次，小壮他妈王翠花，脾气就非常的不好，暴躁。

    　　这天二人正在家里做饭，院里忽然来了只黑猫。黑猫不断地在他们院子里转来转去，似乎是想要点吃的。

    　　王翠花就觉得，来黑猫，晦气。就想让小壮撵走，可不管小壮怎么撵，这黑猫就是不走。

    　　小壮就下了狠心，不断的拿棍子抽打黑猫，那只黑猫已经被小壮打得鲜血直淋，身上有了好几个伤口，地上也滴落着一些红色的血液，可是它依然一边喵喵的叫着，一边围着小壮打转，就是不肯离开。

    　　小壮的妈妈王翠花这会儿也感觉到不对劲了，都说黑猫是不祥之物，可是这只猫今天怎么就赖上他们家了？

    　　按理来说被打疼了就应该会害怕，可是这只猫不但不怕，还几次企图冲破小壮，想要直接进入他们家。再仔细一看，这只黑猫的眼神十分的骇人，透着一股诡异和邪气。

    　　王翠花又突然想起老一辈的人说过，猫是特别记仇的，所以她担心这只黑猫可能会给他们家带来不幸和灾难，便心生一歹计。

    　　她叫小壮先假装不管，先将黑猫放了进来，然后关紧门，俩人合伙将黑猫抓到，活活的给打死了。

    　　小壮拎起黑猫的尸体，就要拿出去埋了。

    　　碰到了小壮的奶奶，就是那个柳俊进门就一直在拜佛的老太太。

    　　老太太一看这架势，忙问怎么回事，小壮就一五一十的告诉了老太太。

    　　这年轻的不懂不信这个，可老太太懂啊，听完自己孙子说的，直呼：“完了完了，闯大祸了”

