    三只烤鸭入腹，李世民再度咬了一只，直到第二只吃完，李世民才有着一股满足之感，只是这一份满足之中，还有着一份意犹未尽之意。

    “十四，你这烤鸭，还真不错！”

    “回头，教会一下宫中的御厨！”

    李世民笑着开口。

    他从未想过烤鸭会有着如此鲜美之味。

    而这样一来，他自然有了一些想法了。

    “是，父皇！”

    李明点头，对此倒是没有拒绝。

    虽说，烤鸭他是未来准备销售的，但是交给御厨也没有什么影响。

    毕竟御厨也不可能泄露。

    而听到李明应声，李世民脸上不由露出来了满意之色。

    随后沉吟了一下，才开口。

    “对了，少府精盐之事是怎么回事？”

    “听说，十四你因此让少府获利万贯以上？”

    李世民开口，带着一份询问出声。

    他可没有忘记自己前来找李明的目的。

    之前只是被烤鸭所吸引了，如今吃饱喝足，当然得说正事了，话语开口之中，李世民也带着一份期待与紧张之色。

    “精盐？”

    听着李世民的话语，李明有些愣神，不过很快就想起了李世民所说是什么。

    “父皇，您是说精盐啊？”

    “有什么问题吗？”

    身影点头，神情之中还是有些疑惑。

    “十四，朕是想问你，你这精盐还有多少？”

    看着茫然的李明，李世民忍不住直接询问了。

    “多少？”

    李明想了想算了算最近的结余，很快回答。

    “应该还有一千多斤吧！”

    “具体多少需要去少府查看一下，不过应该没有到达一千五百斤，大概也就一百多斗的样子。”

    这些日子精盐产出倒是没有了之前那么夸张了，毕竟粗盐也是有限的，不能将粗盐全部提取为精盐了，到时候粗盐价格就得涨了，一旦粗盐价格涨了，那就玩大发了。

    毕竟精盐和普通百姓是什么关系的，他卖再贵，对于社会也不会有着太大影响。

    可粗盐一旦提升，民生就可能崩了。

    所以这些日子下来，哪怕他每一次都结余了不少精盐，可到如今也就一千多斤而已。

    “一百多斗！”

    听着李明的话语，李二有些失望。

    他作为皇帝，长安的市价他大概也清楚一二，精盐上好的也就只有一斗一百贯，而次等的雪盐更是只有一斗二十贯左右，这精盐就算是最上等的青盐，和贡盐。

    一百多斗也就在一万贯左右，若是雪盐，更是只有两千多贯，撑死不到三千贯。

    这点钱，还不如少府那结余的一万贯呢。

    “父皇，您是需要精盐，可儿臣这里的精盐大多也仅仅只是雪盐而已，皇宫之中所用的应该是贡盐，与青盐吧！”

    而听着李世民的询问，看着李世民的反应，李明则是有些疑惑，带着诧异开口。

    雪盐对于很多人来说是精盐了，可对于皇宫来说，用雪盐的其实还很少，大多都是青盐或者贡盐，哪怕如今青盐和贡盐产量极低，皇宫的用度却不会有着什么问题。

    这样一来，李明不由就有些疑惑了。

    “不是朕用！”

    李世民摇摇头。

    随后似乎又想到了什么，双目囧囧的看向了李明。

    话语再度询问。

    “对了，少府监说十四你获取了一些精盐，不知道你这精盐从何处而来？”

    说完之后，李世民都发现自己有些紧张了。

    虽然他知道，现在他不该将希望寄托于自己这个才十几岁的儿子身上，可最近他的确穷疯了，只能看看了。

    希望这个一次次创造着奇迹的儿子能够给他一些惊喜。

    而他的期待，似乎也并没有什么错。

    “精盐啊，是儿臣自己提炼的。”

    “于粗盐之中精炼就可得到精盐，只是步骤繁琐了一些。”

    李世民的询问，李明没有隐瞒，直接解释了一下。

    而这一解释，让李世民身体不由一颤。

    “十四，你是说，你可以从粗盐之中提取到精盐？”

    带着意想不到的惊喜开口。

    李明的话语很简单，可对于李世民来说却并不简单了。

    粗盐什么价值，一斗不过两百文，精盐什么价值，一斗最低二十贯，这其中差距有多大。

    这一下子他的嘴唇有些干涩了起来，双眸更是在这一刻有些放光了起来。

    他原本以为李明只是意外获得了一些精盐，过来也只是碰碰运气，可没有想到竟然还有着意外的惊喜。

    “对，粗盐提取精盐并不困难，不过如今的粗盐杂质也太多了，都算不上是盐了，我大唐盐就这样？”

    李明忍不住的吐槽开口。

    提取粗盐的他，才知道，现在这个年代的粗盐到底有多夸张。

    尼玛那都不算是盐了，只能算是带着咸味的石头，或者砂石了，他一百斤的粗盐，结果就能提取出二十斤精盐，而且还是运气比较好的时候，一般情况下，能到十五斤左右就不错了，简直卧了个槽。

    可很显然李世民压根没有在意李明的吐槽。

    这一刻，他脑海之中只放在了李明可以将粗盐提取出精盐的事情。

    身影起身，李世民将目光直勾勾的看向了李明。

    看着李明都有些发毛的时候，他的话语中带着一份忐忑，一份紧张，一份局促的开口。

    “十四，父皇若是将盐铁司的所有盐交于你，你是否能让今年国库收入多出五百万贯，不一百万贯就可？”

    声音出口，这一刻李世民内心也在这一刻提到了嗓子眼里。

    “一百万贯？”

    “盐铁司？”

    “这个应该不行！！”

    李明有些愣神，不过面对着李世民的话语，他还是摇摇头。

    正如之前所说，粗盐制取精盐不可能一直继续。

    久了必然会出问题。

    更别说，将盐铁司的盐全部给他，百姓还吃不吃盐了。

    “父皇，盐铁司的盐，是平易盐价的不能轻动，父皇若是需要大量精盐的话，倒是可以去海水制取，相信一年恐怕不止百万贯，儿臣前往甚至足以保证一年至少千万贯。”

    身影摇头之后，李明随即再度补充着开口。

    盐铁司的盐不能随便动，可海水里有的是盐，百万贯，千万贯都能够获取。

    只是他的话语刚刚出口。

    李世民就不由叹了一口气，摇摇头。

