    第1907章疑惑

    宰，宰了！

    岳副将震惊了，许大将军竟然要宰了林有志。

    他跟林有志、庄良、以及沙柳卫的冯伷可是都参与了这些事的，要是林有志要被砍头，那他们余下的三人又要受何处分？

    岳副将想要帮林有志说情，可他不敢……他很清楚自己此时求情，一定落不得好。

    “去办吧。”许尤已经吩咐自己的亲兵去宰林有志。

    岳副将见状，心里更加害怕，越发不敢开口。

    许尤又问：“庄良何在？押来大帐！”

    说完，带着一群将军去了小营地的大帐，准备亲自帮秦三郎出气。

    周将军则是带兵去押庄良。

    庄良这几天也在带兵迎敌，此刻就在小营地这边，被押来时候，脸色苍白，却不绝望。

    看见许尤后，立刻跪下请罪：“侯爷息怒，末将办事不力，请您责罚……”

    砰，许尤拍了桌子，打断庄良的话，目光带着杀气，盯着庄良：“无需废话，本侯问你，你灰熊卫可是枉顾军规，不让长梁卫的人去打水？！”

    心中却疑惑，庄良说这话是何意？怎么听着像是奉他之命去为难秦三郎似的。

    可自打兰九郎见过秦三郎，证明秦三郎就是本人，而兰九郎一家也成功的缠上秦三郎后，他就没有再下过为难秦三郎的命令。

    如今又是怎么回事？

    “老实交代，本侯可免你一死。”许尤很聪明的给了庄良这句话。

    庄良也是个聪明的，急忙抓住机会，把所有事情都推到林有志身上，反正林有志是死定了，不物尽其用，那就太蠢了。

    “是林有志的卫所被夺，而又不能像岳兄那样升任副将后，对秦千户他们怀恨在心，以多年的同袍之情来游说我们，让我们帮他出口恶气……侯爷，末将知错了，不该心软帮林有志，害得长梁卫几天没有水喝，请侯爷治罪！”庄良说完，跪伏在地，痛哭着，等着许尤的判罚。

    许尤对庄良的回答很满意，不过他还是抓起水壶，砸向庄良。

    哐当！

    水壶砸在庄良背上，碎裂开来，散落在地，许尤道：“一群废物，要是不想卫所易主，就拿出点真本事来，也去砍杀一个戎贼王族立功。只会窝里横，欺负年轻后辈，算什么本事！”

    许尤骂了庄良一通，最后定罪：“庄良，虽然你是被林有志所累，但死罪可免，活罪难饶，即刻杖打三十军棍，降为小旗，撤出第一道防线。”

    庄良心下震动，几乎要晕厥过去……竟然把他降为小旗，小旗！他拼命搏杀十几载，用命换来的千户，就这么没了！

    许尤见庄良没有谢恩，生怕他会说出什么对他家不利的话来，是加大声音，道：“望你改过自新，再立军功，若敢再犯，斩首示众！”

    庄良被这句话震得一个激灵，赶忙谢恩：“末将多谢侯爷开恩。”

    他现在必须忍，不能连累许家。

    而他相信，许家不会亏待他，一定会在私下里给他补偿。

    “拖下去用刑。”许尤摆摆手，立刻有将士把庄良押了下去。

    至于沙柳卫的千户……

    “冯伷亦有阻拦阳山卫打水之举，杖打二十军棍，罚一年军饷、三个月物资，以儆效尤！”

    冯伷会罚的这么轻，主要是冯家有人在朝中做官，且冯伷聪明，没有像庄良那样故意打断自己斥候兵的手脚来嫁祸长梁卫。

    没错，庄良打断斥候兵手脚，故意嫁祸的事儿，已经被梁屠查出来了。

    查得很快，所用的法子也很简单粗暴，就是砍了其中一个斥候兵，另外一个就什么都招了。

    “是，末将会去办。”姜万罡应道，他的品级已经很高，可对许尤依然很恭敬。

    许尤又问道：“灰熊卫那边不能缺人，你打算把谁放过去？”

    姜万罡看一眼秦三郎，道：“史三忠，他早前掌管阳山卫，牛大豹到阳山卫的时候他并未使小绊子，最近几天也一直领兵抗贼，功劳苦劳都有。且他家人早已在牧县集合地等待多时，要是他没有卫所可以掌管，家眷就要回老家去。”

    千里迢迢过来的，怎么好让人回去？

    且史三忠是个跟牛大豹差不多的人，都是苦过来的，要不是吃了识字不多的亏，姜万罡原本是想升他为副将的。

    许尤也知道史三忠，那是头忠厚老实的蛮牛：“成，就这么办。”

    姜万罡很高兴：“多谢侯爷。”

    老史这回可以睡个安稳觉了，先前一直担心自己没有卫所，家人要回老家去。

    而岳副将听到这里，一直提着的心才算放下……处置得差不多了，看来他算是逃过一劫了。

    不过岳副将知道自己做下的事儿藏不住，是跪下道：“侯爷、大将军，末将有错，请你们责罚。”

    他把自己给秦三郎留了暗坑，默认林有志让庄良不给长梁卫打水的事儿说了。

    “末将糊涂，心痛林有志失去卫所，与他们做下糊涂事儿，请侯爷跟大将军责罚末将！”岳副将匍匐在地，态度很是谦卑。

    砰！

    许尤气得又拍了桌子，指着岳副将大骂：“你们这些小肚鸡肠的东西，真是丢尽本侯的脸面。来啊，拖下去杖打三十军棍，罚半年军饷！”

    岳副将听罢，大喜过望：“末将多谢侯爷，多谢大将军。”

    话没说完就被将士们拖了出去。

    不多时，砰砰砰的杖打声跟惨叫声就传进大帐来。

    许尤问秦三郎：“如何，要是对他们的处置不满，尽管说出来，本侯替你收拾他们。”

    秦三郎跪下，道：“末将没有任何不满，只希望以后大家团结互信，共抗戎贼。”

    谢成也跟着跪下，说了差不多的话。

    “好，你们能不计前嫌，本侯很欣慰。”许尤又道：“先前问你们想要什么奖赏，你们没说，现在想想，想要什么，说。”

    谢成看向秦三郎，两人异口同声的道：“末将想要药材、粮食、衣被、盐铁等物资。”

    许尤皱眉：“你们倒是会要。成，本侯会让刀口沟大营给你们两个卫所送一批物资过去。”

    秦三郎面露欢喜，又问道：“侯爷，快过年了，能给我们一批猪羊肉吗？卫所的人许久没吃肉了，末将想要点肉，给他们补补。”

    许尤故意面露不快：“你媳妇家里不是很有钱吗？带着许多物资过来的，连活的牛马羊都有，想吃肉，宰一头就成，还来问本侯要肉吃？”

    (本章完)

