    “嗯，是我等不了。”

    陆垚垚此时软得像猫一样窝在他的怀里，听他说是他等不了，她就甜到爆炸，忍不偷笑。能让顾阮东说这句话，已说明一切。

    虽然他什么都没说，但他赶凌晨的航班来，在大年初一，寒冷的街头等了5个小时，只是不忍吵她睡觉，还有上午亲密时，知道她怕疼，所以一直忍着自己的难受，小心翼翼哄她迁就她，他什么都没说，但是他做的点点滴滴，她都感受到的。

    陆垚垚什么都不缺，所求的不过是一颗真心罢了。

    她又勾住他脖颈，忍不住问

    ：“等不了什么？”

    明知故问，很享受此时他看她的眼神，充满柔情与宠爱，把她卷在他的眼神里，无法自拔。就这么看着，什么都不用做，她就觉得全身都慌张而滚烫。

    与顾阮东比起来，陆垚垚知道自己在任何方面都是一张纯净的白纸，如果他想骗她，她其实没有任何防御的能力。

    她问他等不及什么，他没回答，只是单手把她脸颊的头发挽到耳后，低头专注地看着她，气氛太好了，她就好了伤疤忘了疼，目光胶着他的目光，又有点想入非非。

    顾阮东忽然低笑：“不怕疼了？”

    她还没有回头，枕头旁边的手机忽然响起来，陆阔的头像在屏幕里以轰炸的方式不停地闪出一条条信息。

    陆垚垚，在哪里野？

    还不回家？

    快回来！

    都在等你吃饭！

    陆垚垚

    快！

    回！

    家！

    简直

    是有病，哪哪都有他，陆垚垚烦死了，好好的气氛就被他搞砸了，她把手机反扣在床上，不想再看见。

    顾阮东却在这时，忽然低头吻住有点烦躁的她，她所有怒火就彻底烟消云散。

    良久才停下：“送你回家。”

    她反应有点慢半拍，回答：“好。”

    然后换上自己穿的那套款式普通的家居服，心里有点别扭，自己跟他的第一次，从里到外穿的都是最普通的款式，跟平日明艳的大明星形象大相径庭。

    原以为顾阮东根本没有注意到的，但是是她天真了，因为她恍惚想起来，上午时，他说了句：“原来我们垚垚是保守派的。”

    大概是因为她的内衣也是保守的，本来在家嘛，就是怎么舒服怎么穿了。

    他只是陈述事实，并没有表现出任何个人的喜好，但是陆垚垚此时再穿身上时，就各种不舒服了。

    他不知道女生在自己喜欢的人面前，有多在意形象，别说是这种了，哪怕是一根睫毛没涂好，都要别扭好半天的。

    他开车送她回家时，她忽然问：“你不是嫌弃我？”

    觉得他上午说的保守，就是嫌弃。

    顾阮东不明所以转头看了她一眼，眼神里带着询问。

    “你说我穿的保守！”她控诉。

    顾阮东听明白她的意思了，失笑：“不嫌弃，但你如果愿意，下回可以穿你觉得更好看的。”

    一说下回，陆垚垚的脸又红了一下。结果，他又凉凉地加了一句：“

    反正都是要脱的。”

    他就是很懂怎么在她的心里挠痒痒。

    陆垚垚发誓，下回穿一套你脱不了的，看谁着急。

    很快就到陆家老宅的胡同口，他把车停在一边等她下车。陆垚垚磨磨蹭蹭有点舍不得

    ：“你以后每天都要给我发信息！”

    “好。”

    “你不要太忙工作，我不着急，会一直等你的。”虽然不知道他在忙什么，但是她不想他像今天这样，来回奔波来看她，反正她的这部戏拍完就可以回森洲了。

    顾阮东伸手摸了摸她的头发，依然只回答：“好。”

    “那我下车了。”陆阔的信息又轰炸来了。

    她转身开车门，这时，他探过身来，把她拽回自己的怀里紧紧抱着，抱了好一会儿才松开她，让她下车。

    她下车后，一步三回头地看他的车，他的车一直没开走，看她到了陆家的大门口之后，才开走，陆垚垚觉得，他把她的魂也带走了。

    这边车内，小蔡给他打电话：“顾总，帮您机票改签，一个小时候起飞。”

    这是第二次往后延时间了，小蔡以为他在京城的事情很棘手，所以才一再往后延回去的时间。

    小蔡今年工作心里有点小情绪，毕竟是大过年的，往年顾总再忙，春节也会给他放几天假的，但是今年，不知道顾总到底为了什么，把所有工作都集中到这几个月去做，把他忙得要死。

    今天大年初一，本来是约了客户下午来公司签合同的，结

    果也不知道京城那边出什么事了，顾总连夜去京城，然后今天一拖再拖，到晚上才能回来。

    但他也不敢问，也不敢说。

    陆垚垚一回家，就受到陆阔的炮轰

    “终于知道回家了啊？”

    “见什么朋友？你在京城还有朋友，我怎么不知道？”

    陆阔眼睛跟雷达一样，上下扫视陆垚垚，就觉得她哪里跟以前不一样了，但又看不出哪里不一样。

    “要你管，你管好你自己吧。”兄妹二人拌嘴也是家常便饭，陆垚垚现在心里空空的，没什么精力跟他吵。准备先去洗个澡，上午出了不少汗，一天没洗澡，有点难受。

    “就等你吃饭了，你干嘛去？”

    “你们先吃，我马上回来。”

    陆阔眼神询问阮阮：她怎么了？

    阮阮回以一个不知情的表情，她这几天大部分时间都跟他在一起，加上垚垚整天抱着手机，确实没有太多交流。

    陆垚垚没怎么了，就是刚分开，就想他了呗，心里有点难过而已，尤其洗澡时，看到身上都是他留下的痕迹，她就更想他了。

    觉得自己真要完蛋了，在这之前，都不知道自己是恋爱脑。她以前也追元秉奂，但是从来没有这样深入骨髓一般的想念过元秉奂，所以即使两人都很忙，一年见不了几次，她也没有觉得不正常。

    她不好过，也不想让顾阮东好过，所以看到氤氲雾气底下镜子中模糊的自己，她选了一个角度拍了一张照片，发给顾

    阮东。

    镜子里的她很模糊，只有一个轮廓，但是因为有氤氲的雾气，镜面上有水珠，所以整个把她衬得身材曼妙，引人遐想。

    “刚刚洗完澡，有点想你。”

    他会撩拨她，她也会的，并且有过之而无不及。

