    第195章都是熟人   

    谢晖叫住她：“且慢，母亲盼了十几年好容易把你盼了回来，如今正恨不能你一时一刻都在跟前儿，你这刚回来没多少日子又要去岳州，只怕母亲不会答应。”

    见棠梨面有急色，遂开口道：“叶知县夫妇对你有养育之恩，对我谢家亦是大恩，如今有难谢家自然不能袖手旁观，我随你过去跟母亲说清楚便了，母亲虽舍不得你却并非不明事理。”

    

    棠梨心中感激：“如此便多谢兄长了。”

    

    谢晖在心里叹了口气，这丫头还是跟谢家生分，即便天生的血缘牵系，也终究分离太久了，十几年并非三朝五夕，她在叶全章夫妻身边长大，且叶全章夫妻对她视若己出，从未因不是亲生的便有所错待，这一点儿从她的性子言行举止便能看出，更何况，她身为女子却习了一身高明的医术，便叶全章当时只是小小的驿丞，但也是官身，若非疼爱纵容，又怎会容女儿学医，说句心里话，若当初阿芙并未走失，一直养在国公府，即便身份尊贵，万千宠爱，父亲母亲乃至祖母都不会让她学医，即便她再喜欢也不可能，从这一点儿上来说，阿芙幼年走失竟也说不清是幸还是不幸了。

    

    叶之鸿目的达到便拱手道：“既如此，我也回去收拾行装，明日一早来接棠妹妹。”

    

    谢晖跟棠梨送了他出去，便来了顾大娘子这儿，一进屋，大娘子便拉了棠梨坐在榻上，就着窗外的晨光仔细瞧了瞧见虽然脸色红润，眼里却有些忧色，不禁道：“这是怎么了，莫不是你那屋子哪儿不妥帖了，还是下人们伺候的不周到？”

    

    棠梨：“那屋子大到床帐桌椅小到博古架上的摆件儿都是您亲自挑的，哪会不妥帖，至于下人们，只会太殷勤了，哪可能不周到。”

    

    大娘子点点头，想也是，那屋子是自己亲自收拾的，又一再发了话若有敢怠慢大小姐的，不论是不是公府老人，有多大的体面，都一并撵出去，公府的这些下人，惯会看眼色，加之阿芙是未来的齐王妃，只会上赶着巴结，想来不敢怠慢。

    

    忽想起什么，脸色一沉：“可是西院那母女俩又来寻不自在了。”

    

    棠梨：“西院里母女俩如今连门都不出，又怎会来寻不自在。”

    

    大娘子哼了一声：“那贱人惯会装相，只不知心里憋着什么阴暗歹毒的心思呢，你莫要掉以轻心，需防着些才是。”

    

    棠梨点点头：“我省的。”

    说着顿了顿道：“大娘子，叶家的大哥哥领了圣旨明日去岳州，我想跟他一起回岳州。”

    

    回岳州？

    大娘子脸色一变：“你这孩子说什么胡话，你是公府的小姐，这里是你的家，本就该待在这儿，回什么岳州？”

    

    棠梨：“大娘子，虽我生在公府，却是爹娘养大的，爹娘不禁养育了我十几年，更有救命之恩，俗话说受人点水之恩当涌泉相报，如今岳州瘟疫肆虐，且这瘟疫是从竹山县而起，我爹如今正任竹山县知县。”

    

    大娘子：“即便如此，这些都是男人家的事，你一个女孩子能做什么？”

    

    棠梨：“大娘子，棠梨不止是您的女儿更是一位大夫，身为大夫济世救人是不能推脱的本份，瘟疫肆虐更不能袖手旁观，更何况，竹山县如今实施的防疫条例是我制订的，便会发瘟疫也不该在竹山县，所以，此事大有蹊跷。”

    

    大娘子愣了愣：“你制订的？”

    说实话，大娘子颇为震惊，虽知道女儿医术高明，却一直也没把她当成什么神医，外头那些名声，也未当回事，她只是觉得自己盼了十几年的女儿回来了，从今后，便能陪在自己身边，时时看着她，为她打点衣食，疼她宠她，日后再亲自送她出嫁，看着她快快活活的安安乐乐的过日子，却忘了，已经过了十几年，阿芙再不是小时那个依在自己怀里撒娇的小女儿，她已经长大了，离开公府的这十几年里，她学了一身本事，即便如今认了回来，她也不仅是公府贵女，她还是岳州声名赫赫的叶神医，她有能力，有本事，也有大主意，只看着她坚定的目光，顾氏便知道，自己留不住她，即便自己是她的母亲也没用。

    

    想到此，忽有些难过，十几年的骨肉分离，终究在母女之间划了一道鸿沟，即便如今女儿就在自己身边坐着，依旧留不住。

    

    棠梨见顾氏神色不免有些愧疚：“待岳州事了，棠梨便回京，您这病迁延日久，虽见了大好，却也伤了根本，这便是药力所不能达了，需慢慢调养，我已写好了药膳食谱交给顾妈妈，照着那食谱上做，至多一年便能康健如初。”

    

    顾氏见她如此关心自己，心里一暖，好受了不少，拉着她的手：“朝廷不是有那么多太医吗，瘟疫肆虐，正该他们去尽职尽责，非你去不可吗？”

    

    棠梨：“太医院的太医多善经方，又在太医院养闲多年，医术只怕难有精进，若是寻常病症或许还可，对付瘟疫怕是力不从心，况瘟疫非同小可，已经发现，若无妥善的方法，一旦肆虐开来，不知有多少无辜百姓会丧命。”

    

    大娘子幽幽的道：“娘知道你是大夫，行医济世悲天悯人，可你难道就不想想娘，娘盼了你十几年，想了你十年，念了你十几年，这十几年没日没夜娘都在想，你在哪儿，饿不饿，冷不冷，会不会受罪，想的娘心都疼了，既想知道你的消息，又怕听到你的消息，如今岳州恼了瘟疫，你这时候去了，若是真有个什么闪失，大约娘也活不成了。”

    

    棠梨：“大娘子放心，棠梨是大夫，应对瘟疫比旁人都有经验，不会有事。”

    

    谢晖道：“母亲是不信阿芙的医术吗。”

    

    大娘子白了儿子一眼，心道这小子怎么就不知道跟自己一心的劝劝他妹子。

    

    谢晖岂会不知母亲的心思，摇摇头：“阿芙你去收拾行李吗，明日一早便要启程，耽搁不得。”

    

    棠梨点点头起身行礼出去了。

    

    她一走，大娘子便不满的道：“你知不知道岳州如今多危险，那瘟疫一旦闹起来便是一片一片的死人，你就由着你妹妹去送死不成。”

    

    谢晖：“母亲，阿芙是我妹妹，但她也是岳州的叶神医，她年纪虽小可一身医术却可独步大梁，而且比起公府嫡女，未来的齐王妃，阿芙更想做大夫，母亲，阿芙已经长大了，她不是您养在暖房里娇贵的兰花，她是外面疾风中的劲草，她经得住风雨，她有本事更有医者的慈悲胸怀。”

    说着顿了顿道：“想想小时那个病弱的连屋子都出不去的阿芙，我便觉得，这十几年的流落在外对于阿芙来说或许并非坏事，她比所有世族闺秀都有个性，都要活的精彩，我倒是希望，她一直是这样的阿芙，想来也正因她是这样的阿芙，齐王才会如此。”

    

    大娘子愣了许久，虽舍不得女儿涉险却不承认儿子说的极有道理，满京城的世族贵女看过来，即便姿色出挑，才情绝艳也不过尔尔，面儿上瞧着落落大方，私底下按得什么心思却难说，远的不说就说顾莲，还是自己娘家的侄女呢，顾家虽比不得国公府，却也是有名的大族，尤其教养女儿上更是有口皆碑，可顾莲如此身份竟然做出下药这样下三滥的事，这哪里还是什么大家贵女，简直活打了嘴，再看西院那个就更上不得台面了。

    

    不说这些人，便是自己跟姐姐外人瞧着风光，可背后的苦楚也只有自己知道，归根究底是没活明白，或许女子也不该随波逐流，该有自己的事，或者想去做的事，她记得未出阁之前，她跟姐姐在一处也曾有过一些念头的，姐姐善画想做一位画手，自己善琴想当一名琴师，只是后来姐姐进了宫，自己嫁了人，这些念头也就没了。

    

    衣食丰足，富贵无极，但精神空虚，总觉得日子这么一日日的过的真慢，恨不能一下子这一世过去，也就解脱了。

    

    但阿芙却不一样，她年纪不大，但心性坚定，她知道自己想什么该做什么，她从来不会彷徨更不会空虚，她瞧不上那些世族贵女之间的勾心斗角，因她的目光从来不会放在那些贵女所争的事上，她不屑跟那些人相争，正因如此她根本不用争也能鹤立鸡群，成为最出色的哪一个，即便齐王这样冷心冷情的性子，也巴心巴肝的凑了上来，绞尽脑汁的要她。

    

    想到此，大娘子也不知该高兴还是该难过，高兴女儿如此出色，难过她如此独立，即便自己是她亲生的母亲，也不能太过亲近，甚至有些生分。

    

    谢晖自然知道母亲的心思：“阿芙流落在外十几年，如今刚回来，许多事不适应也属正常，母亲莫着急，日子长了也就好了。”

    

    大娘子叹了口气：“我也知道此事急不得，对了，你去准备准备，叶知县夫妻养育阿芙这么多年，这份恩德，咱们国公府此生都报答不完，如今我身子未好，不能去岳州亲自道谢，已是失礼，如今阿芙去岳州，这礼总不能缺，再有叶家对阿芙多有照应，也当送上一份厚礼才是。”

    

    谢晖道：“母亲若依着孩儿，送礼倒不如银子实惠。”

    

    大娘子没好气的道：“哪有送礼送银子的，便咱们送，人家也不能收啊。”

    

    谢晖：“母亲，我的意思不是直接送银子，而是国公府在岳州也有不少产业铺子，如今岳州正闹瘟疫，必是物资匮乏，人心惶惶，若是咱们谢家的铺子带头捐银捐物赈济灾民，这不是比送什么厚礼都有用吗。”

    

    大娘子点头：“是了，是了，我怎么就没想到，你快去跟你父亲说，只不过咱们这房头的还好说，二房那边儿。”

    

    谢晖：“母亲莫不是忘了，如今二房那边儿是谁当家主事。”

    

    大娘子恍然可不是，自打二房叶氏有了身孕，管家权就落在了叶氏手中，且岳州那些铺子产业大多是叶家陪送过来的，要知道叶全丰当年娶的正是岳州望族王家的女儿，叶婉又是王氏所出嫡女，出嫁之时陪送的产业铺子大多是岳州的，之前叶婉无孕大杨氏作妖，二房那边儿有些乱，如今安稳下来，叶婉主事理家，哪还有杨氏什么事。

    

    现如今叶全丰正任岳州布政使，岳州闹瘟疫剿水寇，哪一样不要银子，都指望朝廷怎么可能，必然要有当地商贾大户的银钱支持才行，叶婉是叶家嫡女，自然不会袖手旁观，只不过她是二房的媳妇儿，若自己这边儿没动静，她倒不好作为，如今自己这边儿提出捐钱捐物，她自然乐的顺水推舟，毕竟帮的可是她父亲。

    

    想到此，不禁暗道本来叶家跟国公府虽是姻亲，到底走动的少，如今有了阿芙便不一样了，叶家老夫人当阿芙亲孙女一般，叶婉叶之鸿待阿芙也如亲妹，如此，两家便越发亲近起来，还有将军府，老将军虽已致休，在军中的影响力却非同小可，也正因如此，老将军夫妻一向深入检出，明哲保身不大与人来往，而那日国公府摆宴，老将军夫妻却来了，不仅人来了，还送了一份厚礼，将军夫人更是拉着阿芙说了好些话，嘱咐她常去将军府走动，若是不去，她就要亲自过来拿人了，说的席上都笑了起来，自己当时也暗暗震惊，这老将军夫妻竟如此喜欢阿芙。

    

    这个女儿虽回来的日子不长，却每每让自己惊诧，说是国公府找回了女儿，外人看上去是阿芙一步登天，麻雀便凤凰，可只有国公府的人知道，无论是一身医术还是她广博的人脉，棠梨的归来都让国公府受益匪浅，更何况还有个齐王殿下呢。

    

    想到此，顾氏不免暗暗叹了口气，这也是自己力不从心之处，阿芙早已不是自己怀中病弱的女儿了，自己唯一能做的就是不要用规矩，用亲情束缚她。

    

    儿子显然比自己更早明白这些，所以他才会如此支持阿芙去岳州，而自己丈夫大约也不会阻拦，毕竟拦也拦不住，阿芙也没有做错，她是大夫，她是去救人的。

    

    谢晖道：“母亲不用过于忧心，齐王如今正在岳州呢，他会看顾好阿芙的。”

    

    顾氏点点头，是啊，齐王也在岳州，她这个从小冷性子的外甥，为了阿芙当真是费劲了心机，断不会让阿芙有危险的。

    

    有谢晖从中说项，事情出乎意料的顺利，棠梨简单收拾了些行李，转天一早便跟叶之鸿上船南下了。

    

    上了船之后棠梨才知道，叶之鸿这一行有不少人，除了叶之鸿还有太医院的十几位老太医，这些太医棠梨大都见过，只是这些老头子对棠梨都没好脸色，棠梨倒是也能理解，毕竟自己的存在，让这些老太医们成了不折不扣的庸医，至少老将军就指着鼻子骂过，说他们都是一群庸医，白拿朝廷俸禄的米虫，还不如个小丫头顶用云云，老将军的性子自来如此，太医院的老头子们自然敢怒不敢言，但对于棠梨这个始作俑者就没那么客气了，只是却知道棠梨如今的身份不是他们能得罪的，不敢说什么便只能沉着脸了，当棠梨是空气了。

    

    棠梨正好乐的自在，这些老头子虽说医术不如自己，到底也是医道上的前辈，棠梨一上船本来要过去见礼，谁知他们一个个避开自己，正好省了。

    

    但是也有例外的，施老头这次也来了，并未回避棠梨，而是主动过来打招呼：“叶大夫久违了。”

    

    如今棠梨的身份早已不是什么秘密，施老头自然不会不知道，却称呼自己叶大夫，是说明他还是把自己当大夫看待。

    

    施老头性子虽有些执拗，但执拗也有执拗的可爱，就比如现在，他称呼自己叶大夫，棠梨便很是高兴，直到如今棠梨也没把自己跟那位国公府贵女联系在一起，她是叶棠梨，只不过顶了阿芙的皮囊而已，人自然是灵魂比皮囊要紧的多。

    

    棠梨躬身行礼：“晚辈有礼了。”

    

    施老头捋了捋胡子道：“先头听说岳州发了瘟疫，我还想有你在岳州，想必能尽快找到应对之法，不想你却不在岳州，据消息称此次瘟疫是在竹山县发现的，刚听叶大人说，竹山县从去年便实施的防疫条例是叶大夫你制订的，那防疫条例我曾看过，可以说面面俱到，精妙绝伦，我还曾想若是这样的防疫条例全大梁州府都推行之后，便不能完全杜绝瘟疫，也必能大大减少爆发频率，却未想到此次瘟疫会在竹山县，对此，叶大夫可有什么想法？”

    

    棠梨道：“如今未到岳州，纵有千万种想法也只是想法罢了，不过晚辈虽不才但对防疫条例还是颇有信心的，按道理即便爆发瘟疫，也绝不会是竹山县，瘟疫之所以爆发，也是有其原因的，例如冬日不寒，水源污染不洁，都可能导致来年春天爆发瘟疫，但去年冬岳州连着下了数日大雪，天寒地冻，比前几年都要寒冷，至于水源，所有竹山县登记在册的人家附近都有安全的水井，且都不能饮用生水，若发现喝生水的按照防疫条例便会罚钱。”

    

    施太医点点头：“这个法子最是有用，想来不会有人去违反条例了，即使如此，又怎会有瘟疫发生。”

    

    施太医话音刚落，从后面过来一个官员道：“还有一种途径，别处染病的人进到竹山县，亦或是有人故意把瘟疫病人用过的东西，投放到竹山县。”

    

    棠梨也正是如此猜测的，但此事非同小可，即便心中猜测却不能说出来以免造成不必要的麻烦，却不想有人直接说了出来。

    

    棠梨抬头看去，竞是个熟人，不禁道：“见过蒋大人。”

    

    蒋宣忙道：“叶大夫之于蒋某有救命之恩，蒋某怎敢受叶大夫的礼，若非听叶大人说，蒋某尚不知叶大夫也在船上，倒是失礼了。”

    

    棠梨：“蒋大人客气了，我是正好要回岳州，便搭了这趟官船。”

    

    蒋宣自然知道这是遮掩之词，毕竟她一个姑娘家不好明目张胆的参与朝廷赈灾之事，更何况她如今的身份，公府嫡女，未来的齐王妃，跑去岳州赈灾，不大妥当。

    

    便也只做不知岔开话题，重提刚才之事道：“竹山县的防疫条例，蒋某也知道，那样严谨的条例之下，绝无可能爆发瘟疫，所以蒋某才有此猜测。”

    

    

