    “好吧，不聊其他的了，其实我想找你聊一聊我打听到的叶轻眉的事情，最近可是发生了不少大事！”

    范闲已经不想再问赵杰那变态的修炼速度了，直接搬着椅子坐在了赵杰的一旁，而赵杰配合地眼睛亮了一下，毕竟他现在的身份就是从神庙之中走出来寻找叶轻眉的，要配合表演。

    “她在哪？”

    范闲并没有第一时间回答，而是继续说着，“你知道她这些年干了什么事吗？”

    “不知道。”

    “她太狠了！”范闲眼神中闪过惊叹，对于叶轻眉的了解大多还是来自他父亲范建的描述，“她创建了一个商行，一个非常可怕的商行，经营军火、粮食、运输，发明了玻璃，香皂，白砂糖，水泥，创建了很多很多不可思议的奇迹……”

    “很正常。”赵杰面容平淡，叶轻眉可是一个理工科的博士，再怎么传奇都不为过，要不是时代局限了她，她或许能推进人类发展两百年，直接从农业时代转到科技时代，“我们每个人出生的时候，脑海中都自带各种知识，这些只不过是最简单的。”

    “哇，你那博物馆可真神奇，可以直接将知识传到大脑中……”

    范闲语气听上去很是羡慕，可眼神中闪过一丝惊悚，他从赵杰的描述中了解到了一个可怕的博物馆，控制记忆，传输知识……

    太可怕了……

    他将这惊悚压在心底，紧接着抛出了自己心底的疑问，“博物馆为什么要让叶轻眉回去？就因为她这些超越时代的发明？”

    “对！”

    “为什么？”

    范闲忍不住身体微微前倾，两个眼睛眯了起来，“难道出现这样的人不好吗？你也知道，科技才会解放生产力，才能养更多的人，让人类拥有绝对的能力，统治世间万物，为什么要阻止？”

    “因为科技的尽头会迎来毁灭，人类不需要科技！”赵杰一脸平静的看着范闲，平静的话语让范闲毛骨悚然，“人类不能再走向自取灭亡的老路，这是博物馆的宗旨。”

    “你说什么？”

    范闲的脸色大变，甚至有些难以相信自己的耳朵，“你是说人类不能再走向自取灭亡的老路？”

    老路……

    人类之前还有人类文明？

    “你想的没错，这个世界曾经被摧毁过，人类毁灭于自己手上，博物馆位于冰层之下，无数年后，人类的踪迹再次显现，博物馆就对它们进行教导，走上文明之路。”

    赵杰看着瞠目结舌的范闲，心中略有一些得意，他之所以告诉范闲这些东西，只不过是在放鱼饵，放长线而已，要不了几天大鱼就会上钩了，“这也就是神庙的传说，他们将传播文明，拯救人类未来的博物馆成为神庙，一代又一代的供奉。”

    范闲感觉心神震荡，整个人呆呆的坐在那里，他忽然感觉自己何其的渺小，自己在京都中引以为傲的诸多算计，此时又显得多么可笑。

    博物馆……

    神庙……

    “神庙在哪？”

    “我也不知道。”赵杰露出了自己的狐狸尾巴，认真的看着范闲，“我是真的不知道，我出来的时候是坐战斗机空降而来的，只有找到了叶轻眉或者五竹我才能回去！”

    “所以叶轻眉在哪？”

    范闲心中已经信了九成，四舍五入，等于零！

    他面不红耳不跳装作若无其事的说着，“叶轻眉消失了，失踪了很多年，她留下了庞大的商会被长公主吞并了，她还创建了监察院，此时监察院在一个叫陈萍萍的手上，听名字应该是个女的，这两个人应该是叶轻眉的好闺蜜。”

    这小子竟然想祸水东流……

    赵杰心中哑然失笑，范闲还是一如既往的谨慎，哪怕他透露出这么多劲爆的消息，依旧还有警惕之心。

    他装作疑惑的低头喃喃，“长公主，陈萍萍？”

    赵杰直接起身，从床头翻出了巴雷特，把范闲吓了一大跳，“你要去干什么？”

    “你说她们两个是叶轻眉的闺蜜，又掌握了她留下来的产业，想必关系极好，我把她们两个抓过来逼问一下就行！”

    你可是真简单粗暴～

    范闲心中吐槽了一声，连忙抓住了他的衣袖，“赵兄别冲动，你忘了南庆可是有两位大宗师，而且还有一位隐藏在皇宫之中，你在京都对长公主动手肯定会引来大宗师！你打得过吗？”

    赵杰装作犹豫了一下，缓缓的摇了摇头，“我还需要一两个月修炼，才能成为大宗师。”

    这话说的范闲眼皮子一跳，天下习武之人如同过江之鲫，可突破到宗师境界的，只有四个！

    赵杰这话说的，怎么感觉像喝水吃饭一样简单……

    这就是天才嘛……

    好心酸呢……

    “那我就去杀陈萍萍！”

    “赵兄我打听过了，陈萍萍此时并不在京都，不知道去向，我有一个好主意。”

    范闲露出了自己的意谋，“赵兄不如先住在我这，五竹叔从来没有离开我很久，估摸着十几天的时间，他就会回来，叶轻眉去哪儿了，他应该知道！”

    看到赵杰面露犹豫之色，范闲连忙趁热打铁，“哪怕五竹叔也不知道叶轻眉在哪，但他知道博物馆的位置，让五竹叔送你回去不就行了？”

    上道！

    赵杰心中都快乐坏了，神色却看不出一点异常，只能点点头，“对了，还有其他的事吗？”

    “有！”

    范闲细细的给赵杰讲述着，赵杰修炼这几天，京城可是热闹的，先是帮滕子京寻找家人，紧接着被郭保坤挑衅，又参加靖王诗会，被二皇子拉拢，然后夜晚又暴打郭保坤，暴露了行踪，又经历了太子和二皇子争锋相斗，不可谓不精彩。

    “今天二皇子邀请我去醉仙居相会，我已经得罪了太子，外加上感觉二皇子挺不错是个贤王，所以打算去见一见，借他的势一用。”

    范闲经历审判司理理一案之后，对二皇子的感官还挺不错，为人儒雅，谈吐不凡，对人恭敬有礼，跟太子一比，简直不要太好。

    “贤王？”

    赵杰低呵一笑，“最是无情帝王家，他之所以是贤王，是因为他有更大的野心。”

    范闲张了张嘴，一时间也没有反驳，因为历史中记载的那些有名的贤明的皇子都有极大的野心。

    “刚好我闲来无事，就陪你一起去看看，如何？”

    赵杰眼神中带着异色，他终于等到了这个时候，离他的谋划更进了一步，去参加二皇子设宴的醉仙居就要经过一个很出名的地方。

    牛栏街！

    范闲就是在那个地方遭受刺伤，滕子京身死，要不了两天，五竹也会回来，最关键的是陈萍萍那个老狐狸就会回来，他可不好忽悠。

    可事情还是有些出乎了赵杰的谋划，范闲迟疑了一下，竟然拒绝了。

    “还是不了吧，他毕竟是皇子，我估计你受不了那规矩，要是起冲突可不好。”

    “好！”

