    战场边缘，云公子以及其他三位轮回者与黄巾军厮杀。

    云公子在卢植军中混的不错，手底下有五百士兵，听起来和刘备手底下的本部兵马数量差不多。

    但实际上，两者区别大了。云公子这五百人，属于大汉，而刘备的本部兵马，则只属于他自己。

    而且普通士兵，岂能和关羽张飞训练的士兵相比？

    所以他们到现在还在为进阶任务而努力。

    不过，看着远处周明的一番举动，几位轮回者都惊呆了。

    “牛逼啊！除了卧槽我还能说啥？！这他妈是三层轮回者？”

    一刀杀神一副没文化的样子，但话糙理不糙。

    冰糖橘子拿着冲锋枪对准不远的一个黄巾力士扫射，十发子弹打出去，那黄巾力士就跟没打中一样，快步杀来。

    “冲锋枪和手枪的差距？这么大么？”

    距离实在是太远，他们又没有什么增强目力的技能，自然看不清楚周明是怎么杀黄巾力士的。

    云公子见状，有些不满，道：“行了行了，人家再厉害，杀的黄巾力士也不会算在你们头上，别看了。”

    只有安静一直安静的在杀敌，偶尔看向远处。

    法台前，周明不断扣动扳机，子弹如同索命的死神一般，每两发子弹，都能杀死一名黄巾力士。

    不多时，已经有十数名黄巾力士死在周明手中，而在此期间，周明却没有受到哪怕一点伤势。

    普通的黄巾力士，根本近不了身，而黄巾力士弓箭手的每一次射击，却都被周明通过凌波微步轻松躲过。

    热兵器能够取代冷兵器，自有其原因。威力等其他方面不说，单说射击速度，热兵器便远胜冷兵器。

    弓箭手张弓搭箭射出一次，周明几乎可以射出十多发子弹！

    张角看着，也是心疼不已。黄巾力士这种特殊兵种的打造，不仅需要大量的时间，还需要耗费许多珍贵的材料。十几个黄巾力士所耗费的银钱，相当于一个小型世家几十年的积蓄！

    他一声号令，让普通的黄巾力士退回来防守，却让身边百名亲卫之中的十人，前去对付周明。

    张角身边的亲卫，除了五十名弓箭手之外，剩下的五十人分别是二十名枪兵，二十名刀兵，十名长剑兵。

    这一次调配而来的，便是十名长剑兵。

    他们双手持剑高举，张角则在法台上面一拍，如同变魔术一般取出十张黄符。

    “苍天已死，黄天当立！今请黄天，赐尔等祝融神力！”

    十张黄符飘飞出去，落在这十名长剑兵的剑上，绽放出赤红色的光芒，将那十把长剑都给渲染成了红色。

    一股灼热之气，让四周的温度飙升。

    “这是什么？符？”

    周明心中一惊，看来这个张角是真的有些本领，绝不是依靠宗教信仰骗人的神棍。

    那么，传说之中的呼风唤雨，号令雷霆之术，难道也是真的？

    不可能吧，这才第三层，怎么可能出现那等法术？！

    那十名黄巾力士，手持灼热赤红之剑，快如奔马，向着周明杀来。

    周明立刻扣动扳机，双枪舞动之下，一颗颗子弹飞射而出。

    但跟在张角身边的黄巾力士，果然和一般的黄巾力士不同。一般的黄巾力士基本上只会依靠自身的能力，野蛮冲击。

    而这十位剑士，一看周明扣动扳机，居然提前闪躲，让周明的子弹不少都落空。

    最终只有两名剑士陨落，剩下八位已然突破到周明的近前，赤红灼热之剑散发着滚滚高温。

    其中速度最快的，已然可以攻击到周明。

    他便立刻持剑直刺。

    周明用手上盾牌一挡，同时脚踩凌波微步后撤，手上的动作却是不停，子弹连连射出，瞬间将这位黄巾力士解决。

    【你受到黄巾力士·精英剑士的武器‘附魔火焰长剑’的威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘火麟剑’，限时十分钟！】

    “火麟剑？！”

    周明一伸手接住突然出现在面前的赤色长剑。

    这可是一柄宝剑。

    出自《风云》世界，这世界中有一个‘断家’，乃是武学世家，断家先祖断正贤惊才绝艳，武艺绝高，是他那一个时代的天下第一剑。曾与火麒麟一战，打掉了火麒麟身上一块鳞片，便以此鳞片打造出了‘火麟剑’，是为断家传承宝剑。

    不过，火麟剑虽然厉害，却有一种魔性，能让持剑者入魔，逐渐被剑所控制。

    周明握住长剑，并没有感觉到什么魔性，但他也不敢大意，直接将这一柄剑扣在盾牌上面。

    “科金龟，量力而为，看看你能吃多少。但是这剑有魔性，千万小心，尤其是上面那一块鳞片，乃是魔性源头，绝不能吃。”

    科金龟闻到美食的滋味，不用周明说，便直接控制黑色金属，将火麟剑死死扣住。

    火麟剑的剑刃，有一大半都都保留在外面。

    “好龟，聪明！”

    周明挥舞盾牌，火麟剑随之划过一道赤色残影，直接将面前一位黄巾力士手中的长剑都给削断了。

    削铁如泥！

    这才是真正的削铁如泥啊！

    周明脚踩凌波微步，身形一转，出现在那黄巾力士侧面，火麟剑伴随着盾牌舞动，直接划过这黄巾力士的脖子。

    一颗人头，顿时飞出。

    黄巾力士强悍的防御力，就连手枪也必须要连续攻击两次才能打破。但在火麟剑面前，这种防御力便好似没有一般。

    周明深受鼓舞，借助火麟剑之力，脚踩凌波微步，主动杀向那黄巾力士。

    他不会什么精妙剑法，但是凌波微步无比精妙，好似谪仙舞动，火麟剑绽放赤光，伴随他的挥舞，形成道道残影。

    再加上黄巾力士也不给力，被火麟剑轻松斩杀。旁观者，还以为他是什么绝顶剑客，剑舞一起，便要杀人。

    距离近的刘备等人，都有些看呆了。

    更远一些的卢植，其他轮回者，却看不太清，只能见到一片红光舞动，敌人应声而倒。

    十分可怕。

    但要说看的最清楚的，自然是张角。

    他也有些慌张了，取出一柄剑，手持剑舞，同时甩出二十道黄符，喝道：“请黄天赐尔等神力！快去杀了他！”

    二十道黄符落在那二十名刀兵的刀上，瞬间便有狂风拂过。

    二十名刀兵便直接持刀杀来，他们手中长刀，震荡着空气，吹起狂风，伴随着刀兵们持刀一挥，竟然有无形刀气，砍杀而来。

    【你受到黄巾力士·精英刀兵的武器‘附魔狂风长刀’威胁，威胁度：极低！】

    【技能触发失败！】

    周明已经解决了所有剑兵，闪转腾挪之间，躲过了所有的刀气。

    接收到技能触发失败的消息，他不由得一阵失望。

    但一看地面，那浅浅的一道刀痕，便明白了。

    那些刀兵砍出来的刀气看似厉害，实际上威力还真不怎么样。自己身上穿着风衣，就算真被砍中，估计也打不破风衣的防御。

    “既然这里拿不到好处，便去找张角吧。”

    周明纵身一跃，如同武侠片中那些轻功高手一样，踩着黄巾力士的脑袋，直奔张角而去。

    张角大惊，立刻命令身边的枪兵护卫，又让弓箭手们射击。

    但无论是弓箭手的武器还是枪兵的武器，他都没有时间使用黄符附魔，因此这两种武器对于周明的威胁，都是极低，属于根本破不开他防御的那种。

    周明几乎无视，踩着一个黄巾力士的脑袋一跃而起，跳到了法台之上。

    张角却在此时甩出几张黄符，持剑一指，喝道：“雷公助我！”

    这几道黄符顿时停在空中，爆射出淡蓝色的电光。

    “什么？！”

    周明大惊，连忙想要闪躲，但是雷电的速度实在是太快，瞬息之间，几道电光全部击中周明，直接将他击飞了出来，落到众多黄巾力士之中。

    “先生！”

    刘备高呼一声，立刻叫来关羽张飞，率领手下兵马直接冲向张角的法台。

    张角冷哼一声：“区区凡人，也敢与黄天做对！”

    话音刚落，只见那周明猛的翻身而起，手中突然出现一瓶红色药水，咕咚咕咚灌下肚子。

    他身上的风衣被击打出了几处破损，破损之下是焦黑的皮肤，但在红色药水的作用之下，焦黑伤口迅速恢复。

    这一下，却是轮到张角大惊了。

    “你居然挨了几发雷击而不死？怎么可能！”

    “怎么不可能？你这些符法也就是看着厉害，实际上的威力，根本不怎么样！”

    周明笑着说道。事实也的确如此，之前附魔火焰剑只能对他造成中等的威胁，狂风刀更是极低。

    这几道雷电看着凶猛，硬是将他身上的风衣都给打的破烂，但却只能让他受伤，而不能直接杀死他。

    威力有限。

    “而且，我还得好好谢谢你！”

    张角一愣：“谢什么？”

    谢什么？

    当然是谢你刚才那几发雷击所带来的好处了！

    【你受到张角的技能‘太平符经’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘通天箓’，限时十分钟】

