    屠魔令是什么东西，作为知识渊博的历史学家，奥尔维亚不可能不知道，正是因为知道她才觉得震惊。

    她第一反应觉得世界政府疯了，但慢慢的她冷静了下来，又觉得很正常。

    根据他们现在掌握的一些知识来看，世界政府很有可能在那空白的一百年内并不是如他们所说的那样，是救世主的存在，而是很有可能扮演者一些不光彩的角色，也既是说，过去的八百年的历史，很有可能都是世界政府任意伪造书写的。

    他们活在一个充满着虚假与欺骗的世界，要不然世界政府不至于会如此大的反应。当然，这些都是奥尔维亚的猜测，聪明的她并没有把这个猜测说出来。

    那毕竟太荒谬了！

    没有事实作为证据，只会被人当成疯狂的呓语，而不能取信与人。

    “那么萨乌罗，你是什么立场，为什么会把这么重要的事情告诉我？”奥尔维亚很冷静的问。

    萨乌罗眼神迷茫，强烈的观念冲突让他的思绪也变得混乱，他一直以来都是以为自己在做正义的事，直到经历了西海奥哈拉这些事情，他才发现，原来正义的海军也会杀戮手无寸铁的普通人。

    “我不知道！我不知道！”巨人中将摇晃着比奥尔维亚要大几倍的脑袋，状若疯狂，“奥尔维亚，告诉我为什么你们会被世界政府通缉？会被如此的针对？我的正义是对的吗？”

    理念的崩塌有时候比身体遭受重创更无解，人之所以为人，就是因为不同于一般生物的思想，当一个人的思想有了冲突，他会比外在表现更加脆弱。

    奥尔维亚无疑看出了这点，在进行学术研究的时候，有很多人都会出现类似于萨乌罗这样的情况。

    她对于处理这样的事情还算有经验，她也想要把这个中将给争取过来，无疑萨乌罗是同情他们的，他也认为对于奥哈拉这些学者的屠戮是一种违背自身正义的行为。

    奥尔维亚正色道：“萨乌罗，我可以相信你吗？”

    萨乌罗愣愣的点头。

    奥尔维亚开始讲述他们的研究成果，这些研究成果未曾被透露出去，即使是透露出去的一些东西也只是关于消失一百年的空白历史中的一小部分。

    她没有说太多，一是还有顾虑，没有完全相信萨乌罗；二是有些东西，在最终结果没有透露之前，知道的人越少越好。

    但最终她还是多说了一嘴：“也许，这个世界关于政府的某些是错误的，世界政府之所以会如此的忌惮针对奥哈拉，是因为奥哈拉有能力发现这个错误，并不是因为奥哈拉犯了什么罪。”

    萨乌罗相信了奥尔维亚的话，因为他能分辨出这个小小人类的女人说的是真实的。

    他道：“我要离开海军了，这里不再有我的正义，我要遵循自己内心的正义行动，奥尔维亚，我会把你们都一起从这里带走，让你们返回奥哈拉，不要让那里被世界政府跟海军的屠魔令完全毁灭。”

    奥尔维亚也不仅动容，她心中也有这样的幻想，但真的幻想成真了，还是有一些不真实感。

    “谢谢你，萨乌罗！”奥尔维亚对萨乌罗由衷的感谢，这个巨人中将，比之前的海军英雄卡普以及年轻的海军英雄艾伦两人更让她尊敬——谁知道报纸上面报道的那些东西是否是真实的呢？

    萨乌罗摇摇头，他还是一个年轻的巨人，但也比很多人类活得时间长久，经验自然不缺乏。

    “事不宜迟，我马上就会以异地关押和提审你们的理由把你们带走，然后会护送你们前往新世界，从新世界再借道无风带前往西海。”

    这方面，奥尔维亚根本没有半点意见，她精通的领域是在历史学、考古学，关于战斗她对比起来这些海军还嫩的很。

    专业的事交给专业的人做，这一直都是他们的理念。她只是郑重的点头：“拜托你了，萨乌罗。”

    ……

    ……

    艾伦跟库赞两人联袂来到海军本部，外在上海军本部并没有什么特别的表现，还跟往常一样没有区别。

    这也是自然的，海军中将叛逃，这对于海军来说，已经是不知道多少年没有发生的事了。

    要知道，哪怕是在强者如云的海军之中，中将也是海军当中绝对的高层了，每一个中将都是海军当中不可或缺的战力。

    真实的他们可不像动漫中表现的那样不堪，只能给主角队当背景板。

    如果这样的事情在本部传开，会对海军的声望产生非常严重的打击，其程度还要比金狮子袭击马林梵多这种事件严重得多。

    而要是这样的事被传出去，要是在被新闻报道，简直可以说是海军的耻辱，不知道会有多少的海贼和不法势力陷入狂欢。

    这种情况，自然是要封锁消息，不可能让下面的士兵知晓，更不可能外传出去。

    艾伦跟库赞也都明白事情的严重性，外在方面没有表现出任何不妥，直接踏步来到了塔楼的顶层，如今的海军元帅空的办公室，就安置在这里。

    办公室内，不出所料，战国、卡普跟鹤中将已经在这里了，还有另外两位老牌中将也端坐在椅子上。

    这是现在还留在海军本部的所有在职的中将级人物，并非是海军就只有这些中将，而是大部分时候，海军中将要么是带领士兵在世界各地抓捕海贼，要么就是在镇守伟大航路上的各分部要塞，要么就是有其他的任务，不可能时时刻刻都留在海军本部。

    卡普在这是因为他身份特殊，虽然是中将，却跟大将没有任何区别。再说了，通常情况下，一般海贼轮不到他出手。

    鹤中将则是海军的参谋长，更多时候还是留守在本部协助元帅空的工作。

    另外两个老牌中将也是差不多性质。

    他们两个进来的时候，空元帅正抱着双臂，眉头紧皱，见他们来了，道：“艾伦，库赞，你们两个来了，事情已经知道了吧？”

    两人点点头。

    还是库赞先问出口，他毕竟跟萨乌罗是很早的时候就交下的朋友：“我了解萨乌罗，他虽然是一个巨人，但跟那些艾尔巴夫的巨人不一样，他对海军有着很深的认同感，怎么突然就叛逃了呢？”

    库赞没有质问的意思，但他确实很疑惑。

    从加入海军以来，库赞的朋友不是很多，萨乌罗是很好的一个，这个巨人的行事风格也很对库赞的胃口，是难得能聊得来的朋友，现在却被告知从海军叛逃了，他有点难以接受。

    战国推了一下自己的蛤蟆镜，道：“还是我来说吧。根据我的推测，萨乌罗的叛逃跟奥哈拉的学者有关，他离开马林梵多的时候，借口是要对妮可.奥尔维亚等人进行异地关押和审讯，妮可.奥尔维亚是这次奥哈拉学者的领头人之一。”最后这句话，他是向空元帅解释的。

    “妮可.奥尔维亚带领的奥哈拉学者公然违背世界政府的禁令，研究历史正文，政府跟海军已经追捕了很多的考古学者，由于他们的一再挑衅行为，世界政府决定对奥哈拉下达屠魔令，我之前打算把萨乌罗也安排成为执行屠魔令的中将之一，毕竟他之前已经追查这件事很长时间，但萨乌罗对于此事很抗拒。又独自见了妮可.奥尔维亚，然后就发生了叛逃这件事。”

    空敲了敲桌子，所有人都看向了他：“现在不是关心萨乌罗为什么会叛逃的时候，当务之急，是要把他抓捕回来，这件事涉及到海军的颜面，他一天还在外面，我们就会很被动，还有跟他一起叛逃的奥哈拉考古学者，也要尽早抓捕回来。”

    “我觉得，可以在追捕他的同时，发动屠魔令，萨乌罗既然救了妮可.奥尔维亚等人，肯定会前往西海奥哈拉，我们顺着这个方向，应该可以找到他，顺带还可以完成五老星的命令。”战国提出了建议。

    一个老牌中将出声：“我赞同战国的意见。”

    其他人也没有什么意见，战国一向都比较有主意，毕竟是被称为智将，跟卡普这种莽夫不同。

    “现在安排谁去执行屠魔令，以及抓捕萨乌罗最好？”有人问。

    于是众人的目光看向了两个新进来的年轻人。

    “让艾伦跟库赞两人去吧，再加上之前原本安排的萨卡斯基，三个人应付任何事情都没有问题。”空元帅开口点名，“他们两个也都经历过奥哈拉的事情，库赞原本就在负责这件事，这样行事也方便一些。”

    “不错，这个安排好，多让他们这些年轻人历练一下，未来终究是他们的世界。”刚开开口的老牌中将不停点头，“可惜这个波鲁萨利诺已经去了G6要塞，要不然把他也一起叫上，更能显示海军新生力量的强大。”

    说完，他还很可惜的啧啧两声。

    其他人仔细一琢磨，竟然都觉得很有道理，也跟着附和了起来，最后还是空看向了两人，问：“你们是什么意见？”

    他们作为海军中将，不是一般的海军士兵，有些任务如果跟他们的安排有冲突，是有权力拒绝的，尤其是这两个年轻人明显不会一直做中将的情况下。

    艾伦看向了空元帅：“为什么五老星突然要对奥哈拉发动屠魔令，以奥哈拉那些学者犯的罪，还不到发动屠魔令的程度吧？”

    内里原因不用说，肯定是五老星担心奥哈拉一直顺着历史正文查下去，会查出那空白一百年的历史，进而动摇天龙人统治世界的根基。

    艾伦不能说出来，但他要表现出自己的意见。

    空元帅道：“这件事涉及到了威胁整个世界安全的古代兵器，五老星担心奥哈拉一直研究下去，会解封古代兵器，进而毁灭整个世界。”

    好吧，艾伦信了。

    这就有点灯塔国经典大片的味道了。

    他并不纠结这个问题，而是问出了自己更想问的：“那奥哈拉跟这些学者无关的平民怎么办？他们本身并没有触犯任何法律，屠魔令一旦发动，他们也会惨死在炮火之下，这种事情，我绝不会允许它发生的。”

    屠魔令这种由五老星决定的事，别说艾伦，就算是元帅空也阻止不了，但他能做一些力所能及的事。

    考古学者自己作死没关系，但那些普通人可是无辜的，屠魔令一旦发动，会把整个岛屿都摧毁，多少无辜者会惨死？

    艾伦的这种反应在大家看来很正常，所有人都知道，他这个年轻的海军中将的正义就是尽可能多的保护那些手无寸铁的普通人。

    对于这一点，没有什么可指摘的。

    空看向了战国，点点头示意他来解释，他也清楚艾伦前段时间跟这位大将闹的不愉快。

    战国看向艾伦道：“屠魔令不会牵扯到那些平民的，此次跟随海军一起行动的还有CP的人，世界政府也特地安排了避难船接走平民，等到平民撤离以后，才会发动屠魔令。”

    战国其实没有说，现在这种情况其实也是海军从五老星那里争取来的，以五老星的意见，是要覆灭整个奥哈拉，无论任何人都不放过的。

    艾伦点点头，说：“那我没有什么意见了，不过，此次对奥哈拉发动屠魔令，一切由我主导，没什么问题吧？”嘴里这么问，艾伦看向的却是元帅空，有空在，战国也要往后靠。

    空没有意见，直接拍板：“没问题，这件事会由你做主导，其他人都听从你的安排。”

    虽然就目前来说，艾伦的年龄最小，但他实力强大啊。

    不光实力强，他的资历也强啊，现在推进城里关着的两个大海贼莱德菲尔德跟金狮子的被捕全都跟他有关系，再加上一个死去的罗杰，这三个人的悬赏金就超过一百亿贝利了，要是算上前不久刚关进推进城的道格拉斯.巴雷特，这四个人的悬赏金就冲着一百五十亿的大关去了。

    海军当中，很多人一辈子甚至几辈子也别想抓捕这么多赏金的人。

    战国张了张嘴，最终还是没有说出口，原本他是要萨卡斯基来负责这件事的，在他看来以赤犬的性格，肯定能够更好的解决这个问题。

    现在看来，只好对萨卡斯基食言了。

    希望他不会跟艾伦闹出什么矛盾才好。

