    李善长读书不少，由于元廷的科举断断续续，李善长也没有合适门路，所以走不通这条路。也正因为如此，李善长没有在四书五经上面耗费太多功夫，反而学了不少法家的东西，也算是因祸得福。

    成年之后，他又当过一段时间书吏，直到红巾军崛起，天下大乱，李善长才回到家中避祸。

    在听说朱元璋名声之后，决定投靠。

    所以总揽他的经历，李善长办事能力超强，是个无与伦比的干吏。

    正是这份自信，才让李善长坚信只要他一出山，必定得到重用。还有谁比他强？不能够啊！

    这不，李善长第一件事就是帮着朱元璋整理驴牌寨的情况。

    老李拿出了十二分本事，从早到晚，忙活了整整两天，彻底清点好了驴牌寨的情况，一共选出了三千精壮，另外有一千多老弱，无法进入军中，李善长的意思是给他们一些路费，放他们回家。

    拿着这份堪称思虑周全的计划，送到了老朱面前，李善长只等着表扬，要让你朱元璋知道，谁才是真正的萧何！

    可出乎李善长的预料，朱元璋接过来，仔细看了半天，不但没有称赞，相反，眉头居然皱了起来。

    “上位，不合心意？”李善长试探着问道。

    朱元璋又看了看，这才道：“李先生，大军未动粮草先行，咱手下也有一万多人，这些人，这些张嘴，该怎么喂饱，先生可有想法？”

    李善长心中暗喜，果然是雄主之姿啊！

    在衙门里干过的李善长，非常清楚钱粮的重要，朱元璋能意识到这一点，就证明他的眼界不凡。

    凑巧的是，自己心中已经有了大略的计划，正好说出来。

    “上位，耕战农桑，钱粮为本。如果能攻占定远，再拿下滁州，卑职建议招募流民，授予土地，鼓励耕织，轻徭薄赋，兴修水利，多囤粮食，不出几年，必定兵强马壮。”李善长还笑道：“濠州距离沛县不远，山川王气，日月斗转，如今已经到了上位身上，正是成就霸业之时啊！”

    朱元璋神情淡然，并没有太多激动，毕竟不管多好听的话，第二次听之后，就很难激动起来了。

    恰恰相反，他更关心那些具体的措施。

    “李先生，你说招募流民，给予土地，这个土地从哪里来？”

    李善长稍微错愕，还以为要继续谈汉高祖呢！满肚子的慷慨言辞都被截住了，不过好在他也有准备。

    “上位，卑职以为灾荒不断，旱涝频繁，加之战乱，黎民逃散……空地着实不少，上位只要收取空地，以为官田，租给百姓就是了。”

    朱元璋依旧淡定，随口道：“是不是那些士绅大户的土地田亩，就不用动了？他们的田算作民田？官田和民田的地租，是不是也不一样？官田要高啊？”

    李善长彻底愣住了，他的确是这么想的，流民没有土地，朝不保夕，给他们一块地，就算田租高一些，也是理所当然。

    至于那些大户，能不动就不动，毕竟要夺取天下，就要笼络人心，尤其是大户之心，古往今来，都是如此啊！

    如果姓朱的连这个都接受不了，那他就不算雄主，就是个糊涂人了……咱老李看错了？

    正在李善长迟疑的时候，朱元璋拿出了一份小册子，递给了李善长。

    “李先生，你看看这个。”

    李善长接过来，展开之后，首先看对方的字迹不算太好，甚至可以说稚嫩，用词也直白，不像是有大学问的样子。

    第一印象算不得好，等他再往下看，顿时眉头紧皱，脸色渐渐苍白起来。

    这算什么？

    对大户动手，抄没浮财，充实军用，不论男女，平均授田……还有什么口粮田，均田均赋……李善长瞪着眼珠子，看了好半天，每个字他都认识，每句话也都看得明白，可是放在一起他就迷糊了。

    这是什么意思？

    自家还有几百亩土地，如果没理解错，自己要把土地交出来？

    咱老李投靠了一个要咱土地田产的人？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    李善长苍白的脸渐渐转红了，涨红！

    “上位，这，这是谁写的？”

    朱元璋一笑，“咱的一位先生，他虽然年纪小，但才学过人，咱非常倚重。”

    李善长深吸口气，斟酌再三，这才道：“上位，官田和民田的区分，不是卑职突发奇想，当年元廷征讨南宋，席卷天下，便是把南宋朝廷的官田，悉数占为己有，还搜刮了许多田亩，都作为官田，租给百姓，收取田赋……此法虽然不甚妥当，但却不必大动干戈，甚是方便。上位心存爱民之念，只需降低田赋、大兴水利即可啊！”

    朱元璋耐心听着，但确实俨然一笑，“李先生，田赋徭役，可不只是为了养活兵马官吏……更有公平之意！李先生，如果按你所说，那些仰赖元廷庇护，跟着元鞑子勾结在一起的大户，不但不用伤筋动骨，反而能少缴田赋。反而是那些受苦的流民，要多缴田赋，多出兵马徭役，帮着咱打仗。那咱要请教先生，咱到底是替谁打天下？”

    李善长再一次无言以对，冷汗哗哗的。

    他是遇到了雄主，只是没有想到，这位熊得有点离谱，完全超出了控制……大凡读书人，都存了一个当帝师的心思。

    就比如李善长，他来投靠老朱，一上来就谈平定天下，真的是看好了老朱吗？天下豪杰那么多，凭什么让你朱元璋当皇帝？

    其实李善长也没有什么把握，他只不过是在赌。

    同样在赌的还有一大堆人，如果是陈友谅或者张士诚夺得了天下，也会有这么一个角色，出现在史册上，只不过对方可能叫王善长，张善长……大约就是这么个意思。

    只不过李善长愿意赌，是因为他觉得朱元璋身边没人，他可以肆无忌惮把自己的想法灌输给朱元璋，借着朱元璋的手，一统天下，实现他的梦想。

    可现在情况不对劲儿了，他来晚了，老朱的脑袋里已经被灌进去了另一套东西，且不说对错，反正是跟他不一样的。

    那自己还能当帝王师吗？

    渺茫的希望，瞬间变成了零！

    这一刻的李善长真的有点撑不住了，心里完全空落落的，要不换一个人吧？再去投靠其他人？

    李善长仔细思忖，还有谁合适？

    刘福通吗？

    莽夫罢了！

    徐寿辉？

    他身边都是彭党，就算自己去了，又能怎么样？

    或许高邮的张士诚不错，只不过自己和他不是同乡，少了这层关系，很难得到重用……一时间李善长心乱如麻，完全失了方寸。

    朱元璋还是那么淡定，他当然急需一批文人，可若是想法和自己不一样，却也不是什么好事情。

    “李先生可是累了？需要休息？”

    李善长怔了怔，点头道：“多谢上位体恤，卑职的确有些疲惫了。”

    他手里攥着小册子，起身告辞，到了帐篷里。

    李善长躺在床上，虽然疲惫，但是一点困意也没有，脑袋乱成了一团！

    小册子写得不复杂，他又在衙门多年，自然清楚，这上面的分配方式，更加合理。

    只不过凡是跟元廷有关的，为非作歹的，聚敛田亩极多的，这些豪门大户，都要被清理掉，等于是彻头彻尾，更换一遍……这是多大的手笔，多大的魄力！

    朱元璋虽然兵马不多，连一块像样的地盘也没有，但是确实有帝王格局……可偏偏这一套东西，让他看着相当不舒服，甚至是有那么一丝丝的惶恐不安。

    李善长爬起来，就想一走了之。

    道不同，不相与谋！

    只是刚刚走到门口，他又停了下来。这一走，他就要和朱元璋为敌，尤其是那个给朱元璋建议的人，他还没看到，也不知道对方的高下。只是从这个册子来看，绝对不是凡人。

    他能斗得过吗？

    李善长没有把握。

    他反反复复，折腾了一夜，是半点没有睡着。

    一直到了第二天中午，他才勉强爬起来。

    刚走出帐篷，就听到了有人高喊，“张先生来了！张先生押解钱粮到了！”

    李善长心中一动，随着人群，到了营门口。

    首先看到的就是一个少年郎，最多也就十三四岁的模样，白白净净的，瘦瘦高高的……平平无奇，看不出半点过人之处。

    朱元璋信任的张良，就是这么个年轻人？

    怎么会年轻到这个地步？

    就是他写的那个小册子？

    简直是胡闹！

    李善长一肚子不服气……而就在这时候，张希孟转身，从马车上请下来一个人，一个老人，他们往寨子里走，来见朱元璋。

    李善长眉头紧皱，突然觉得在哪看过？好像是修黄河的时候，自己负责运送一批民夫……这，这不是高高在上的贾尚书吗？

    李善长彻底懵了，我的老天啊！

    见了鬼了！

