    海拉忙于提升实力，一直在研究死亡之力，虽然没有突破到单体宇宙级，但在天父级进步了一点。

    因此再一次拉大实力差距之后，自然对打弟弟没有什么兴趣了。

    反正气出的差不多了，所以也就不在多管托尔。

    一众人回到了地球，那是悄悄的进村，没有惊动任何人。

    当然，除了托尼和班纳这两个有女票被甩了好几天冷脸之外，其他人倒是都好好的休息了几天。

    时隔数月，地球的变化不可谓不大。

    有邵丽雯这个野心勃勃的女强人在这里，展示了世界树科技强大航天科技以及机械火星之后。

    世界树科技再一次***，一举成为地球最大的巨头公司，如果横卧在地球的之上巨龙，掌握了最高话语权。

    随着没有明面上成立帝国，但是任何一个地球人都知道，世界树科技比任何一个国家都要厉害。

    神盾局那边，卤蛋自然也不会放过紧随的世界树科技之后狐假虎威的机会。

    在世界亮出了的机械火星之后，这个老银币也是亮出了自己月球堡垒。

    一石二鸟，既说明了自己和世界树科技关系密切，又展现出了不弱的力量，虽然不及世界树科技，但终究是地球上最接近世界树科技水平实力。

    因此一番骚操作，神盾局地位陡然回升，各国再度注资，并且还放宽了不少监管，俨然逐渐以神盾局为主导成立小联盟。

    按照这个变化，或许以后等地球正式迈入星际时代。

    如果世界树科技没有成立帝国，那么地球联邦一定是以神盾局为核心建立。

    当然，这些变化对于夏墨他们的影响倒是不大，因为神体科技接下来要做的功课主要还是在机械火星以及太阳那边。

    托尼史塔克与一众博士一分为二，分别开工。

    韦兰德、御天敌、汉克......这在物理、机械等方面比较擅长博士为一队，负责在太阳边上打造戴森球。

    当然，这个戴森球倒不是那个笼罩整个恒星，汲取所有能量的戴森球，而是一个简单环，方便汲取恒星能量就行。

    这倒是有点类似尼达维勒矮人们用来束缚中子星能量那一个恒星环。

    虽然工程量不小，但是御天敌直接调动了大半的变形金刚一族过来帮忙，而且还能抽调别的世界资源，难度倒是不大。

    托尼史塔克则是和班纳、红后这些人一队，开始将整个机械火星进行强化升级，将其打造为一个巨大的主机。

    虽然说每一个升级神体的人都相当于一个强大的生物计算机，强度自然不低，但是如果有一个恐怖的主机作为支撑，那么能够调动的算力将会更加恐怖，最直观的就是调动宇宙能量更加庞大。

    按照托尼的说法，其实他是想要夏墨来作为主机最合适。

    因为主机凌驾于其他科技神之上，所以他掌握一切最为合适。

    不过夏墨倒是拒绝了，一个是他自己的路已经明确了，二个是他经常不在一个世界，总不能他一走大家就掉线吧？

    因此这才决定使用机械火星作为主机，只要利用械源之种、宇宙大帝身躯以及反生命方程式改造，一样还是在夏墨掌控当中。

    而且，利用了宇宙大帝身躯再造，那个时候就算是天父级强者也休想轻易将他摧毁。

    夏墨在做完了基础改造重组之后，就完全交给托尼去打造主机了。

    ------------------

    “洛基这家伙不会还没成功吧？”

    回到地球的夏墨倒是想起了洛基，满打满算几个月过去，就算没成功也该摸到点消息了。

    于是夏墨心灵能量连通九界世界树，开始感受着属于洛基的能量在哪。

    洛基的寒冰之力可不是白白接受的，这样一股量自然和世界树有着断不了的联系。

    “嗯？这家伙遇到麻烦了？”

    夏墨一感受，忽然面色古怪，洛基的气息正在向着地球靠近，虽然还在宇宙中，但是方向却错不了。

    他一挥手打开了一个维度之门，身形直接跨了进去。

    “洛基，你竟然敢欺骗伟大萨诺斯，把心灵权杖交出来。”

    “我可诡计之神。”

    一个荒星之上，洛基手拿心灵权杖，面对着密密麻麻齐塔瑞星人和他们战舰，嘴角扬起一抹笑容。

    诡计之神的骗能够叫做骗吗？

    而且在他看来他可没有欺骗灭霸，他可是老老实实告诉了灭霸关于灵魂宝石的所在，就连地球上存在其他宝石消息都告诉了他。

    等价交换，自己拿走心灵权杖完全不是问题。

    “哼，可恶的骗子。”

    齐塔瑞星人的指挥官显然不想听洛基诡辩，直接对着手下下令道：“开火。”

    无数齐塔瑞星人向着洛基飞去，手中激光枪不断进攻，战舰上激光炮也是同一时间开火。

    但诡异的是，这些能量攻击无不例外穿过洛基身体，落在了荒星的表面。

    “不好，是幻象。”

    齐塔瑞星人指挥官陡然意识到这是洛基的幻象，但是这时候已经晚了。

    “你的先锋队我收下了。”

    洛基的声音不知道自哪里传来，顿时一股恐怖寒气向着所有扑向落‘洛基’的齐塔瑞星人席卷而去。

    足足上千人，顷刻之间就被冰封了起来。

    天空之中只剩下几个孤零零战舰以及齐塔瑞星人的指挥官。

    方才包围之势，顿时化解想要留下洛基，难上加难，除非太空中母舰能够及时派人过来。

    隐藏在一侧的洛基看到这般情况，自然知道齐塔瑞星人无法困住自己，因此转身就要离去。

    “很高明的幻术，难怪萨诺斯大人这么看得起你。”

    突然一道平静但却冰冷声音传来，洛基猛一回头，忽然看到自己身后缓缓飞来了一个人。

    “乌木喉，你竟然来了。”

    洛基脸上的笑容消失，在灭霸手下混过一段时间的他自然知道黑曜五将里面谁最厉害。

    乌木喉，心灵能力大师，实力虽然没有到达亚天父级，但是相差也是不算太大了。

    至少他感觉自己哥哥托尔不是对手，而现在的自己，同样也不是对手。

    “洛基，奥丁之子，乖乖将心灵权杖交给我，然后等萨诺斯大人回来，再做处置。”

    “乌木喉，我说这是个误会，你信不信？”

