    时间匆匆而过，又过去了五年，忽然，有一朵雷云出现在昆仑虚上方，众人感受到这股气息，都兴奋的跑向岳凡所在的空地。

    是的，岳凡醒了！

    随着他醒来，空中的雷云直接被他一挥手击散了！

    此刻，岳凡目光如炬，炯炯有神，是的，小洛和小河被他找到了！

    随着小洛和小河的回归，岳凡的实力又跨出了一大步，从分神期直接进入了合体期！

    一众大帝感受到岳凡的气息，心中感叹不已，现在他们也知道自己与岳凡的差距在哪里了，那是由根源上的差距，根本无法弥补！

    斗帝感概道，“只有跟着岳凡，我等才能超脱！”

    身后一众大帝纷纷表示同意。

    岳凡一起身，就看见司徒浩南和曾倾城等人早已经等候在他四周了。

    岳凡看到如今昆仑虚满满当当的人，一时语塞，这是过去了多久？

    司徒浩南走上前说道，“小凡凡，我可想死了你了，你都已经闭关了八年多了！”

    “八年？”岳凡震惊了，他在混沌之中完全没有时间概念，本来以为只过去了几个月。

    岳凡连忙问小河和小洛，有没有办法可以破碎虚空，自己要想办法去尼比鲁，寻找哥哥，然后一起共同商讨一下对抗外星神的事情，他总觉得，那白昊肯定不会善罢甘休的！

    小河和小洛两个瓷娃娃商量了一阵，说道，“现在凭借你的实力想要破碎虚空很简单，但是这里离尼比鲁太远了，想要凭借你现在的实力长时间进行宇宙横渡根本不可能，只有找到尼比鲁的坐标，你才能在破碎虚空时产生的虚空之力定向传送。”

    岳凡心中也有点惊讶，“尼比鲁坐标？你们有吗？”

    小河和小洛摇摇头，继续说道，“我们诞生之初，是在地球，对于尼比鲁的具体位置并不是很清楚，我们是宇宙之源演化而来，而不是真正的宇宙之源！”

    岳凡心中了然，也就是说，他们两个也不是百事通，世界那么大，他们还没来得及到处去看看，就被强行陷入沉睡之中了！

    现在情况十分紧急，现在敌在暗，我在明到时候外星神入侵，倾巢之下，焉有完卵？

    一时间，他想到了哥哥的话，当时他哥的分身快消散了，自己当时也没怎么听明白。

    大致意思是，破碎虚空，关键在曾倾城身上？

    想到这里，岳凡走向曾倾城，问道，“倾城姑娘，你有前往尼比鲁的坐标吗？”

    曾倾城听到岳凡的话，思考了片刻，然后又摇了摇头，说道，“我也不是很清楚，没有听过什么坐标，如果有的话，应该在昆仑虚的古藏阁，里面的一些古籍上记录着很多我也看不懂的信息，说不定在里面能找到线索！”

    岳凡当下没有犹豫，让曾倾城带着几人就来到了古藏阁。

    一进入这里，岳凡几人连忙开始分工，从各个角落开始，从外向里翻阅查找，只要有关于坐标字眼的，就找出来，标注好。

    书不多，本来以为会很简单，可当这么多人真正开始找的时候才开始觉得有点难。

    他们惊讶的发现，这些古籍大多数文字都不认识！

    ……

    早知道应该多读点书！

    曾倾城莞尔一笑，说道，“算了，你们都出去吧，我来找！”

    就这样，一众人退了出去。

    司徒浩南很自然的递过来一支烟，岳凡愣了一下，“靠，你这是牛到什么程度了？天品灵草当烟丝？”

    岳凡感受了一下司徒浩南的境界。惊讶的发现，这货竟然已经到了大帝境界！

    不过，岳凡又有点惋惜，这司徒浩南的资质绝对算的上逆天，如果没有元鼎，可以说，这司徒浩南比自己强太多了！

    造化弄人，这司徒浩南出生在灵元大陆，只能修炼灵力，如果他也能修元力，成就必然不只如此！

    几人在古籍阁前面大排宴席，自然，做菜的是李凤姐，如今李凤姐也在昆仑虚开辟了一阁，名为厨阁，阁内弟子招收的首要条件就是人品测试，想要修厨，先修德！

    几人在外面吃了三天三夜，而苦逼的曾倾城则是在不断的翻阅古籍，查找线索。

    就在岳凡想进古籍阁看一下情况的时候，曾倾城正好走了出来，两人一对脸，曾倾城的脸瞬间红了。

    岳凡见曾倾城走出来，疑惑的问道，“找到了？”

    曾倾城尴尬的点了点头，然后道，“你跟我过来！”

    岳凡不明觉历，感觉曾倾城有事跟他说，也没有犹豫，就跟了上去。

    曾倾城在前面慢悠悠的走着，岳凡在后面跟着，一路上两人都没有说话，直到两人快走到后山的尽头，两人才停下。

    看着后山优美的景色，岳凡感到此时的气氛怪怪的，问道，“倾城姑娘，你究竟怎么了？这坐标是怎么回事？”

    曾倾城转过身，看着岳凡说道，“我是西王母血脉！坐标信息在我体内，这是西王母离开这片大陆之时留下的！”

    岳凡听到这里，不禁有些疑惑，问道，“在你体内？那怎么才能拿到呢？”

    曾倾城没有说话，竟然自己割开了手掌，鲜血从她手中滴落！

    岳凡见状，连忙大惊，想要帮她止住伤口，结果被她阻止了，“尼比鲁的坐标，需要我与你缔结三生三世情缘咒，才会显现出来，现在你也割开手掌，与我握在一起。”

    岳凡震惊了，这西王母究竟是什么意思？

    一时间，岳凡有些犹豫。

    曾倾城见到岳凡有些犹豫，便开口道，“放心，我是真心喜欢你，没有觉得委屈！”

    听到这里，岳凡伸出三根手指，向天发誓，“我，岳凡，无论今生，还是来世，都只爱曾倾城一人，有违此…”

    岳凡还没说完最后一个字，就被曾倾城一吻堵住了。

    第一次被女孩子亲，岳凡愣住了，虽然只是轻轻一吻，但那张美妙的感觉，也让他今生难忘！

    曾倾城亲了一下岳凡，害羞的低着头，说道，“我相信你，别墨迹了，赶快吧，不然一会我的伤口该愈合了！”

