
上次程瑞恩回根据地时，路承周让他带了封信给李向学。

路承周提出一个计划，让上级派人渗入忠义救国军海沽抗日大队。

虽然这支抗日大队，还没正式成立，但却有一个营的装备。

这些装备，花掉了海沽站从秋山义雄赚来的佣金，并且加上了海沽站几乎所有的经费。

要不是最近粮价大涨，傅祺的贸易行给海沽站持续提供经费，恐怕路承周得自己贴钱了。

随着英国人面对日本时，不断的退缩，重庆通过中国、交通两银行，给海沽站提供奖金的通道，逐渐关闭了。

“军统准备在二步山建立忠义救国军海沽抗日大队，目前只有几个人。我想，让海沽城委输送一批人过去。”路承周缓缓地说。

“正好有一批民先队员和队委要转移，上级命令，从他们当中，选拔一批身体健康，又有一定军事素质的人员去二步山，参加你们的抗日大队。”程瑞恩介绍着说。

“我们热烈欢迎各路有志抗日青年加入。”路承周微笑着说。

“欢不欢迎你我？”程瑞恩突然说。

“不欢迎。”路承周摇了摇头，坚定地说。

“我可是带过兵的。”程瑞恩说。

“但你也在宪兵分队挂过号，你还是我和马玉珍的同学。所有我和马玉珍的旧识，都不能去二步山。”路承周提醒着说。

他与马玉珍认识的人，程瑞恩基本上也都认识。

“好吧。”程瑞恩无奈地说。

其实，他在根据地时，也向李向学提出过这样的要求。

去忠义救国军海沽抗日大队，可比给蚂蚁当交通员有趣得多。

然而，李向学当时也明确反对。

他不死心，又向路承周提出，结果还是被拒绝了。

“这两天，章宣平每天都有几个小时的自由活动时间。他答应川崎弘，明天晚上之前，会给宪兵分队一个交待。他是不是在等这个机会呢？”路承周突然问。

“可能吧。你有什么计划，可以让海沽城委的顾三石转达。”程瑞恩说。

“他不是转移到北平了么？”路承周诧异地问。

“他走之后，海沽的工作无人负责，又回来了，但没再住在英租界。”程瑞恩说。

顾三石的这种行为，令他很感动。

共产党人，为了组织和工作，从来不会顾忌自己的安全。

“既然海沽城委可以联系上章宣平，那就好办多了。其实都不用提前联系，明天下午三点至五点，情报一室会放松对他的监视。”路承周说。

“也就是说，明天下午三点至五点，是他离开的时机？”程瑞恩说。

“不错，从水面直接去东站，坐火车离开最好。”路承周早就设计这样的线路。

只是，他不知道章宣平到底是什么想法，也不知道可以送章宣平去哪里。

如果章宣平是叛徒，根本不用这么麻烦，路承周自己就可以处决他。

第二天，路承周到宪兵分队时，接到张广林的通知，川崎弘要见自己。

路承周心里一惊，不会是昨天晚上的事情，要在自己头上找麻烦吧？

川崎弘是职业情报员，不应该纠结过去才对。

“朱普民那边，有什么消息吗？”川崎弘问。

朱普民答应，三天之内，会有地下党的消息，今天可是第三天了。

“暂时还没有消息，老师，我们何必听信一个中共呢？”路承周说，他早就说过，不看好朱普民。

“你还是对他没信心？”川崎弘说。

“我怀疑，他根本没有诚意与我们合作。”路承周笃定地说。

“他或许在犹豫，但是，如果我们公开他的身份，就不会有幻想了。”寺田清藏突然走进来，正色地说。

奚建中的案子已经结束了，宪兵分队一败涂地。

目前军统没有任何线索，寺田清藏很想给自己找点事干，接手朱普民的案子，正是不二选择。

“这个办法倒是可行。”路承周一愣，如果朱普民上了报纸，恐怕就更加说不清楚了。

“路主任，朱普民能不能转给特高班？”寺田清藏虽然用的是商议的口吻，实际上却是给路承周下命令。

“当然可以。”路承周这次没有犹豫，他既然对朱普民没有信心，自然巴不得让寺田清藏接手。

路承周马上与寺田清藏办理手续，同时将这两天的记录，也交给了寺田清藏。

“朱普民每天下午三点会单独外出，寺田君，我建议，取消他的这项优待，不要被他的花言巧语迷惑。他根本就联系不上地下党，也不可能协助我们抓到地下党！”路承周郑重其事地说。

“他的事情，现在由我来处理。至于下午是否再让他单独外出，由我来决定。”寺田清藏听到路承周的建议，像是受到了侮辱一般。

“可是……”路承周急着说道。

“不要再可是了，路主任！”寺田清藏严厉地说。

他不想听路承周所谓的建议，这让他想到，自己刚刚在奚建中身上的失败。

“好吧。”路承周无奈地说。

他知道寺田清藏这个时候，肯定听不得别人劝，别人越是劝，他越是会一意孤行。

上午，寺田清藏带着朱普民到了庸报，给他拍了照片，并且让记者写一份详细的报导，题目就让：迷途知返，善莫大焉。

果然，下午三点，寺田清藏依然让朱普民自行外出，单独与地下党联系。

“老师，朱普民整天无所事事，下午所谓的单独外出，只是故弄玄虚。我怀疑，他很有可能想跑。”路承周在三点半的时候，突然到川崎弘的办公室，一脸担忧地说。

“跑？他能往哪跑？”川崎弘冷笑着说。

朱普民身上没有证件，英租界又是封锁状态，怎么出去？

“他是共产党的叛徒，如果地下党绑走他呢？”路承周问。

他不说地下党营救，而说“绑”，也是为了误导川崎弘。

如果海沽城委的人按计划行事，章宣平应该到海沽东站了。

“这个……”川崎弘迟疑着说。

“我想暗中监视朱普民，寺田班长表面配合他，情报一室暗中监视，两条腿走路。”路承周提议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46099124"  chaptername="第七百九十一章  提议">加入书签</a>
</div>
