    沈翔一脸无奈看着花香月和白幽幽。“你才十来岁……这十几年内的事情，我都记得清清楚楚！对了，你在我的梦里，那可是高大英俊，虽然没你这么帅，但那个一定就是你。那种坏坏的感觉，准是你没错了！”花香月回想梦中的场景，很确定梦中的人就是沈翔，而且在梦里，她还经常听见沈翔这个名字。“你说我们曾经认识，你总得证明什么。”白幽幽倒是可以接受，因为这在她的认知中是有可能的。“是啊，我们如果曾经认识，你为什么不早点和我们说？”花香月是不信的，她无法接受这种说法。自己和一个人感情那么好，怎么可能突然从她的记忆力消失呢？这是谁干的？为什么要剥夺这部分记忆，而且是什么时候动的手？这太可怕了！“香月姐，因为有一股力量强行抹去你们关于我的记忆，我强行让你们回忆的话，会伤到你们的魂魄。比如你们捏我的脸蛋会头疼，可能就是和这个有关系。”沈翔解释道：“你们现在捏我的脸不疼，说明可能不会受到反噬了。”“是吗？我听说慧珊姐和紫兰姐，捏你的脸也会头疼的，她们也曾经认识你？她们和你又是什么关系？”花香月惊讶道。“不仅仅她们认识我，龙九霄前辈也曾经认识我的……他也一样没有了关于我的记忆，但他依然相信我，所以才来星火城帮我的。”沈翔叹道：“你们都是我很信任的人，虽然你们忘记我，但依然对我很信任，说明这部分记忆还在你们的魂魄中。”“是吗？那我们曾经是什么关系？”花香月追问道：“幽幽姐没做那种梦，但我做了……我们关系肯定不简单！”“咳咳……你是我的女奴……”沈翔见到花香月脸色渐渐变了，连忙道：“是你自愿当我女奴的，当然，你在我心目中是一个好妻子。”“你骗人！”花香月轻轻捏着沈翔的脸，娇哼道：“我是个有情有义的人，我既然和你感情很好，岂能随便就忘记这么重要的记忆？”“你和我是什么关系？”白幽幽问道。“你们真的相信我们曾经认识吗？”沈翔问道。“你回答我！”白幽幽追问。“你是我的女人，媚瑶姐也是……”沈翔说完，不太敢看白幽幽，怕被她揍一顿。“小坏蛋，你以为你是祖神后人就可以嚣张了吗？幽幽姐和媚瑶姐都是你的女人？这怎么可能！”花香月低哼道：“如果我是你女人那也就算了，但是幽幽姐……”“你如何证明我们曾经认识？”白幽幽倒是很平静。“幽幽姐，你的摄魂魔咒、化骨魔掌、透心魔眼还有冰魄魔罡，现在还用吗？你有没有传给过别人？”沈翔问道。听见这几种魔功的名字，白幽幽脸色微微一变！很多年了，这些魔功都没有被提起过。“萧大姐知道我这些魔功的名字，但我没教过给她……如今很熟悉这几门魔功的只有媚瑶！”白幽幽道：“你说说这几门魔功的心法口诀！”“这么多年过去，这些魔功的心法口诀肯定有很大的变化，你应该随着天地间的能量变化进行各种改进。”沈翔说道：“你曾经传授我的这几门魔功，心法口诀都是最早期的。”“如果真是早期的心法口诀，更好证明我们曾经认识，而且我还能推测出我们是什么时候认识的。”白幽幽道：“你说说看吧！”花香月在旁边看愣了，如果真是如此，那么这小少年就真是她的男人了啊！沈翔开始滔滔不绝念出那几门魔功的早期心法口诀，白幽幽很认真听着。其实，对于最早期时的记忆，白幽幽还是比较模糊的，但如果她去回忆的话，那些记忆就能见见清晰起来。所以关于沈翔背出来的心法口诀，是很多年轻的了，那时候傲世宇宙还没诞生呢！“你不是傲世祖神的后人！”白幽幽道：“这几门魔功的口诀，是非常早期的，远在傲世宇宙诞生之前。”“幽幽姐，那么……这是真的了？”花香月低声问道。“真的，萧大姐应该知道，她肯定有这部分记忆！”白幽幽点头道。“啊？是不是？”花香月马上问沈翔。“她察觉到记忆要被抹去，所以第一时间保护自己的魂魄，才没被抹掉。如雪也一样没被抹去记忆，但她很早就随着族人长辈去了遥远的宇宙深处，所以并没有受到十大天地的力量抹掉记忆。”沈翔说道。随后，他说了说自己和凤如雪早年相识的经过，然后又说起凤如雪是从天外来的。“你有没有办法，帮助我们快速恢复记忆？”白幽幽皱眉道：“我很需要这部分记忆……多年来，我一直觉得我的魂魄有有一种残缺感。”“暂时没有，不过我和九霄前辈说好了，我会用他来进行各种试验，确定安全之后，再对你们使用。九霄前辈是龙，他的魂魄比人类强大，所以经得起各种折腾。”沈翔心中很惊喜，白幽幽居然是最容易接受这件事的人。“那你这几天躲着我们干什么？”花香月似乎已经渐渐接受了，轻轻拉着沈翔的手。“是为了让你们更想我，看看是不是能唤醒你们的记忆！”沈翔笑嘻嘻道：“现在看来，似乎有点效果了！”“为什么紫兰没有做梦？”白幽幽有些疑惑道。“我探查过香月姐的魂魄，但没探查过紫兰姐的，可能是这个原因吧！”沈翔想了想道：“幽幽姐你的情况不同，你是自己唤醒的，所以记忆更加清晰。”“小坏蛋，那你说说，你有几个女人？”花香月一脸醋意盯着沈翔：“你认识不少我们百花天地的姐妹，她们该不会都糟了你的毒手吧？”“咳咳……没多少个，这个嘛……实不相瞒，我的记忆也受到了一定的影响，所以我记不清一些事了。”沈翔刚刚说完，就被花香月大力捏着脸蛋。“是不是多得记不清了？”花香月笑了笑道。<br/><br/>