    看到这块路标，罗宾顿时来了兴趣。

    罗宾出生于考古学之岛奥哈拉，学识渊博，擅长考古学。

    她从小就跟着克洛巴博士和其他奥哈拉学者一起学习考古学知识，并展现出傲人的天资。

    八岁时参加博士考试，以满分成绩成为考古学家。

    后来由于斯潘达因对奥哈拉发动屠魔令，除了罗宾外，通晓古代文字的人都消失，奥哈拉也从地图上消失。

    眼下周行身边只有罗宾能够解读历史正文上的文字。

    这也是当初周行在驭皇号上建图书馆、把罗宾请上船的原因之一。

    让人把路标搬进图书馆，周行就单独带着罗宾进图书馆，把门关上，秘密进行……

    历史正文的解读。

    半晌过后，罗宾面色红润地跟着周行走了出来，脸上的激动之情溢于言表。

    娜美迎了上来：“罗宾，怎么样了？”

    罗宾高兴地说：“出来了！”

    “弄出来了！”

    “这块路标已经解读完毕，的确含有前往拉夫德鲁的线索。”

    “不过我们还需要两块路标才能大概确定拉夫德鲁的具体位置。”

    周行满意地点点头：“嗯，还有两块分别在凯多和夏洛特?玲玲那。”

    “大妈的路标，我们这次去蛋糕岛找她要过来。”

    “凯多的那块路标被他藏在了和之国，去完蛋糕岛我们就出发前往和之国。”

    “拉夫德鲁和空白的一百年历史，离我们不远了！”

    “罗宾，辛苦你了。”

    离自己的梦想又进了一步，罗宾开心极了：“不辛苦不辛苦，以后还有这类需要直接找我。”

    “我恨不得每天都有历史正文可以解读。”

    正聊着，凯多的船忽然追上来，和驭皇号并排航行。

    “船长！”凯多大喊。

    “嗯？什么事？”

    凯多指着身后站着的两个人：“BIG MOM派来两个人送来茶话会请柬，邀请我们一起参加。”

    周行看去，却见是卡彭?贝基和贝克慕斯。

    他们一行人浩浩荡荡地往蛋糕岛去，大妈自然能得到消息。

    索性就先派人来请他们参加茶话会。

    就是不知道对于加入驭皇海贼团，大妈的态度是什么。

    在茶话会上，是拒绝还是答应？

    “茶话会？那就去吧。”

    收下请柬，周行带着众人往蛋糕岛进发。

    ……

    托特兰王国。

    身高8.8米的夏洛特?玲玲坐在主位上，庞大的身躯看起来很是恐怖。

    听着手下的汇报，她有些愤怒：“他们想让我加入？”

    “让我成为那个年轻人的船员？”

    “还要我交出路标？”

    “真是个狂妄自大的后辈！”

    大妈天生怪力，年幼时就打死巨熊、打伤和打死巨人族，刚出道就被悬赏5千万贝利。

    作为新世界的四皇之一，大妈有着自己的庞大野心。

    凯多发展人造恶魔果实，她则是研究巨大化，想着有一天能干倒其他四皇，成为海贼王。

    不过周行的到来粉碎了她的所有幻想。

    蛋糕岛，周行和团员把船停靠在岸边，陆续上岸。

    夏洛特?玲玲没有亲自迎接，而是只派了手下来接。

    凯多有些不高兴了：“BIG MOM人呢？为什么不亲自来？看不起我们驭皇团吗？”

    蛋蛋男爵尴尬地道：“没有没有，绝无此意，因为她在检查茶话会的甜品，所以来不及……”

    白胡子挺着腰板昂着头：“那我们就在这等，让她过来。”

    见两位四皇生气了，他不敢怠慢，连忙跑回去向大妈汇报。

    听了手下的汇报，大妈更愤怒了。

    “白胡子和凯多什么意思？”

    “想让我低声下气地去接他们？”

    “好，那我就去看看，他们有多大的脸！”

    带着怒火，大妈来到港口。

    “哟，这不是白胡子和凯多吗？”

    “怎么，现在面子这么大？”

    说着话，她全程无视了周行。

    根本没把这个刚出名的年轻人放在眼里。

    在她看来，什么一刀劈开天空，震慑五老星，都是那些记者以讹传讹的想象。

    纵横四海这么多年，除了洛克斯，她还没完全服过谁。

    想收服她当船员，起码要有洛克斯那样的魄力和实力。

    周行不以为意，礼貌地道：“你好，夏洛特?玲玲，我是驭皇海贼团船长，来此是想邀请你……”

    然而他话还没说完，就被大妈打断。

    大妈握着双角帽化成的巨剑，对着驭皇号挥出一道剑气。

    “哗啦。”

    驭皇号的海贼旗被剑气撕碎。

    “这里，还轮不到你说话。”大妈冷眼瞥着周行。

    白胡子、凯多和香克斯瞪大了眼睛看着大妈。

    其余驭皇号成员俱是惊恐地望着大妈和周行。

    看到周行缓缓低下头，表情变得严肃，所有人都不自觉地往后退了退。

    他们曾亲眼见识过周行的恐怖。

    不知道大妈为什么会对周行抱有如此大的敌意。

    但他们知道，惹怒了周行，绝没有好下场。

    海贼旗是海贼团的象征。

    毁坏对方的海贼旗，是一种非常具有敌意的行为，是挑衅，是挑起战争的意思。

    当众毁坏驭皇号海贼旗。

    BIG MOM这是公然向他们宣战了！

    数万海贼挥舞着武器不满地喊闹着。

    只等周行一声令下，他们就带着怒意冲上去，和大妈的海贼团作战！

    而周行也没让他们失望。

    他面色阴冷，缓缓抬头，眼神慵懒地看向一脸高傲的大妈。

    “大妈？”

    “我……”

    瞬间拔出佩刀艾斯，他全力挥出。

    “嘶…咻！”

    一道毁天灭地的恐怖剑气如雷电般疾速斩去，带着震慑天地的威压，碰上了大妈抓着双角帽的手臂。

    “噗嗤！”

    仅一个照面。

    双角帽被撕裂化为齑粉。

    大妈的一条手臂生生蒸发不见。

    即便是强硬如大妈的体质，也经受不住周行远远挥出的一道剑气！

    “唔啊啊啊！”

    大妈撕心裂肺地痛喊着，按压着伤口。

    可是她的手臂已经没了，再也没有了，无论怎么后悔都来不及了……

    然而，那道剑气根本没有停歇，略过大妈后持续向其身后斩去。

    整个蛋糕岛，以及其后的数万米区域，不论是岛屿，还是空气，大海，全都被劈成了两半……

    夏洛特?玲玲骇然地望着周行，双腿一软，扑通一下跪倒在地……

    周行冷笑：“非要挨打才舒服是吧。”

