
蓝衣闻言随即便拿着秘籍慢慢的走向轩辕琛，而轩辕凛墨则是在一边抓着幻卿颜，蓝衣将秘籍拿在手中对着轩辕琛说道："现在可以放了我妻子了吧？"蓝衣走到轩辕琛面前时，并没有将秘籍直接递给轩辕琛，他怕轩辕琛和轩辕凛墨两个人使诈，毕竟幻卿颜现在还在他们二人手中，而蓝衣手中唯一的砝码就是这本'秘籍';。

轩辕凛墨闻言暗地里对轩辕琛使了个眼色，然后对着蓝衣说道："你先将秘籍给轩辕琛，然后我就将你的小娇妻还给你，我现在就将她交给你的话，万一你不给我秘籍怎么办？我们只要两个人，而你的后面现在却有这么多人，你们合起来对付我们两个的话，我们根本就没有还手之力啊！"

蓝衣心里有些摇摆不定，不知道自己该不该先将秘籍交给他们，轩辕凛墨见见蓝衣犹豫不决的样子，随即便露出不耐的神色对着蓝衣催促道："你还在犹豫什么？我的耐心可是有限的，再说了，我的目的就是那秘籍而已，劫持了你的小娇妻也是为了让你交出这个秘籍罢了，只要我们拿到了秘籍，我必定不会为难你们。"

蓝衣闻言，随即咬咬牙，为了就幻卿颜，也就只好先相信他们了，于是便将那'秘籍';交给了轩辕琛，轩辕琛拿过那本'秘籍';后，随意翻了几页，见里面写的似乎的确是关于如何研制长生不老药的，于是便对着他的父皇点了点头。

而蓝衣将秘籍交给轩辕琛后，便欲伸手将幻卿颜拉过来，就在这时，轩辕凛墨突然一把扯过幻卿颜，然后将那把匕首抵在幻卿颜的脖子上，对着蓝衣说道："我现在还不确定你的秘籍是不是真的能炼出长生不老药，所以我想等我自己证明了你这本秘籍的确能炼出长生不老药后，再放了你的小娇妻，而在此之前，就得先委屈你和你的小娇妻先分别一段日子了。"

蓝衣见状立即大声怒骂道："轩辕凛墨你个言而无信的卑鄙小人，快将我妻子放了！"蓝衣狠狠的等着轩辕凛墨，眼睛里都快冒出火光了。

而轩辕凛墨见状则是笑的更加肆无忌惮了："哈哈哈，你们终究还是斗不过我的罢，我警告你哦，你妻子的命可就在我的一念之间，现在你也没有什么没威胁到我的了，所以我劝你最好不要冲动，否则我手中的匕首可是不长眼睛的。"

蓝衣闻言随即说道："你不要伤害我妻子，只要你不伤害她，我什么要求都能答应你！"

轩辕凛墨闻言随即说道："好！我要你们现在通通往后退，直到我们离开这里为止。"轩辕凛墨边说边推着幻卿颜慢慢往断肠崖下方走去，他知道若是他手中现在没有幻卿颜做人质，那么以陈书岩他们这些人的武功，他和轩辕琛必定逃不出他们的手掌心，所以轩辕凛墨才要做出这番举动。

陈书岩等人见状心中都气愤不已，不知在肚子里骂了他们几遍，但是碍于幻卿颜现在在轩辕凛墨父子二人手中，他们现在也只能听他们的指挥，而蓝衣却是一边退后，一边盯着轩辕琛手中的秘籍，心中暗自计算着时间，差不多该到时辰了。

轩辕琛看着蓝衣一直盯着自己笑，于是便凶狠的瞪过去说道："你一直看着我做什么？休想在收回这本秘籍去，快给我乖乖的往后退。"

而就在这时，轩辕琛突然捂着自己的胸口猛地吐了一口鲜血，整个人无力的瘫倒在地，轩辕凛墨见自己最疼爱的儿子，此时竟变成这副模样，而他自己现在手中仍抓着幻卿颜，根本无法查看轩辕琛现在的情况。

轩辕凛墨心中十分不解，明明之前轩辕琛还一直好好的，怎么就突然变成这样了，轩辕凛墨百思不得其解，就在这时，蓝衣双手环胸看着轩辕凛墨说道："我早就料到，你们不会那么轻易的放过我的妻子，所以我早就在那本'秘籍';上涂了毒药，我答应先将秘籍交给你们，就是为了让你们对我放松警惕，而现在你最疼爱的儿子的命也在我的手中，我这算是又有了提出要求的砝码了吧？"

轩辕凛墨闻言随即对着蓝衣骂道："你竟敢对我儿子下毒，难道你就不怕我现在就杀了你的妻子吗！"轩辕凛墨威胁着蓝衣，匕首随即在幻卿颜的脖子上划出一条血痕，鲜血便立即顺着幻卿颜的脖子流下了。

蓝衣见状心里虽然很是心疼担心着幻卿颜，但是他面上仍然不动声色的说道："你不会这么做的，因为你儿子现在已经中了我独门秘制的剧毒，如果没有我的解药，那么不消一炷香的时间，你的儿子便会永远睁不开眼睛，而且，你若是杀了我妻子，那么你也绝不会活着离开这里，我还有我身后的这些人是绝不会放你离开的，所以你现在的选择只有放了我的妻子，那么你才有机会救你自己和你的儿子！"蓝衣说完后，手心实则已经紧张的可以捏出汗了，但是他还是得装作十分镇定的样子，绝对不能让轩辕凛墨看出来。

轩辕凛墨思虑片刻后，随即说道："好，我答应你放了你的妻子，但是你得先给我儿子解毒！"

蓝衣闻言随即冷着脸说道："你觉得你现在还有选择的余地吗？而且你刚才还骗过我，你觉得我还会再上你的当吗？只要你将我妻子还给我，我就立马给你儿子解药，我药王向来说话算话，不像某些人那样言而无信，我可不屑做那种小人。"

轩辕凛墨听到蓝衣对自己的明讥暗讽，脸上的神色顿时变得难看不已，他也知道现在自己的确没有什么可以威胁到蓝衣的东西，而且自己儿子的命还在蓝衣的手中掌握着，自己若是再坚持下去，那么他儿子的命恐怕就真的要没了，犹豫再三，轩辕凛墨便决定先将幻卿颜还给蓝衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667992"  chaptername="第九百四十章  反悔">加入书签</a>
</div>
