
　　“小三，小舞，你们回来了啊！”

　　史莱克学院中唐三跟小舞回来了。

　　“小三，你是没看到，没有你我们赢得那叫一个轻松。”

　　戴沐白搂着唐三一脸满脸笑容的说道。

　　“三哥，你说你回来之后输了，那是不是就有意思了。”

　　马红俊这张嘴啊,就跟有破甲属性一样！

　　不过马红俊这话还真歪打正着了。

　　史莱克学院接下来的比赛还真是一场比一场难打！

　　“小三，回来了！”

　　“老师，我回来了！我魂宗了！小舞也是！”

　　“我靠，难怪三哥跟小舞没有上场呢，原来是猎取魂环去了！”

　　马红俊惊讶的说道。

　　“戴老大，感没感觉到压力？”

　　马红俊就是一天不挨打就浑身难受的那种类型。

　　“滚滚滚！”

　　戴沐白的魂力被唐三跟小舞疯狂追赶,本来就有点放不开面子，现在马红俊还哪壶不开提哪壶。

　　“哈哈哈,戴老大，我就喜欢你这种死了都不认的样！有种你到魂师大赛上接着装！”

　　马红俊鄙夷道。

　　不得不说，这马红俊表现得简直就跟一个卧底一样！

　　“好了，既然小三跟小舞回来了，下一场比赛就让黄远两人继续做替补吧！”

　　另一边魂师大赛接下来的对战阵容已经出来了。

　　“史莱克学院对阵象甲学院！”

　　“史莱克学院对阵神风学院！”

　　“史莱克学院对阵雷霆学院！”

　　别的不说光是这三场比赛就够史莱克学院头疼的了。

　　萨拉斯也不敢做的太明显，现在这个程度只会让人觉得史莱克学院的运气实在是有点不好，但是如果再给史莱克加点量的话恐怕就会让人怀疑魂师大赛的公平性了！

　　这种蠢事一个红衣主教自然是不会做的。

　　萨拉斯的动作没有瞒过比比东。

　　“真好，为了小情人还特意去了一趟天斗！”

　　比比东对曹狄顿时升起一股怨念。

　　并且看到史莱克学院的时候更暴躁了。

　　“玉小刚！有机会的话做个了断吧！”

　　比比东觉得有机会的话应该跟玉小刚做个了断了。

　　自从罗刹神的神力不在继续侵蚀她的心灵，很多事情她已经能够放下了！

　　就好比关于玉小刚的事情。

　　她已经看开了，更何况有一个人走进去了，将玉小刚原本就不多的位置给抢走了。

　　另一边曹狄看着各大学院的资料忽然想起，时年身上好像有一块魂骨吧！

　　这可是好东西啊！

　　“老师，不知道你知不知道时年！”

　　“怎么，时年惹到你了？”

　　鬼魅觉得时年应该没有这个胆子吧！

　　一个小小的魂圣，怎么敢招惹武魂殿圣子呢！

　　就算是封号斗罗也不会随意招惹武魂殿圣子啊！

　　他一个小小的魂圣怎么敢？

　　“那倒没有，只是这家伙身上有不属于他的东西！”

　　曹狄将窥视他人魂骨说的好听极了。

　　“什么东西？魂骨？”

　　除了魂骨鬼魅还真不知道曹狄能看上时年什么东西。

　　“一块头部魂骨！”

　　“你怎么知道的？”

　　鬼魅并没有怀疑消息的真实性，而是觉得这件事他都不知道曹狄是怎么知道的！

　　“有幸再教皇陛下那里得知！”

　　曹狄觉得自己好歹跟比比东还相处了十个月呢，知道一点东西应该也不难。

　　更何况自己老师也不会去找比比东问啊！

　　鬼魅看曹狄的眼神有点不一样了。

　　‘渍渍渍,没想到啊,本来还以为这第一顿饭吃的应该是千仞雪的，没想到吃上教皇陛下的了！’

　　鬼魅是真没想到曹狄这第一口软饭吃的竟然是比比东的。

　　而不是千仞雪的。

　　“你小子，年轻人啊！耗子为汁！”

　　年轻人的事情就交给年轻人处理吧，鬼魅也不准备管。

　　实在是有些时候实在是搞不懂这帮年轻人的操作了。

　　“行了，你就好好修炼吧，这些事情还用得着你？”

　　鬼魅说完直接就闪人了。

　　一个敏攻系封号斗罗要杀一名控制系魂圣，那真是杀鸡用牛刀。

　　真是给时年面子啊！

　　时年还不知道自己已经大祸临头了，还在想着干掉哪个天才呢？

　　神风学院的风笑天？

　　炽火学院的火舞？

　　还是那个史莱克学院的戴沐白？

　　由于唐三第一场没有登场，所以时年并不觉得唐三有什么太大的威胁。

　　更何况唐三之前的魂力只是一名魂尊。

　　他苍辉学院又不缺魂尊！

　　同类宝石武魂的魂尊他们都能凑够七个，更何况一个蓝银草的魂尊了。

　　他时年喜欢猎杀的是天才，不是废物好吧！

　　‘有人跟踪！’

　　鬼斗罗故意泄露气息吸引时年。

　　果然时年上钩了。

　　时年本来想回苍辉学院的脚步开始向城外走去。

　　“何方鼠辈竟敢跟踪我，乖乖出来受死！”

　　时年嚣张的说道。

　　“渍渍渍，残梦时年，好大的威风！”

　　鬼魅被时年逗笑了。

　　好家伙，你一个魂圣这么勇的嘛！

　　直接怼脸封号斗罗？

　　“原来是封号斗罗当面，不知是哪位冕下竟然跟小的开这种玩笑！”

　　鬼魅人还没出来呢，九个魂环就将先亮出来了。

　　时年直接怂了。

　　不得不说一句时年这遭遇有种赵无极的既视感。

　　赵无极直接怼脸唐昊“什么人！”

　　然后“不知道哪位封号斗罗前辈跟小的开这种玩笑！”

　　并且直接鞠躬九十度。

　　渍渍渍，难不成这些个学院中的魂圣都是这种货色？

　　魂圣比封号斗罗还勇！

　　一个两个的全都怼脸封号斗罗。

　　“原来是鬼魅冕下！不知冕下叫小的前来所谓何事！”

　　时年现在慌的一批。

　　这荒山野岭的,一个封号斗罗亮出九个魂环明晃晃的站在你面前。

　　眼中的杀意毫不避讳的流落出来,我该怎么办？要反抗吗？在线等,挺急的。

　　另一边千仞雪正在生闷气！

　　“混蛋，来天斗了竟然不来找我！”

　　千仞雪调理了！

　　“哼！”

　　暗处的刺豚跟蛇矛两人那真是大气不敢出啊！

　　生怕千仞雪将这股无名火撒在他俩身上。

　　你说那样他俩找谁说理去。

　　千仞雪爷爷是大供奉，妈妈是教皇，惹不起惹不起！

　　难不成找曹狄？

　　也不成，先不说千仞雪这边会不会心疼这那的，就光是月关鬼魅两个老家伙他俩就不是对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十一章 时年的高光时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 