    一脸愤怒的吴海，立马找物业调取监控查看怎么回事。

    “好啊，敢故意撞我的车，还跑了！”

    “小子，看我不玩死你！”

    说着，拿出手机来拨通了电话。

    然后，去自己车库里开了一辆宝马出来。

    他得意的冷笑一声说道：“敢跟我装逼，看我玩死你！”

    说着，就追了出去。

    林阳那边，赵飞燕一脸心有余悸。

    “林阳，那车可是三百多万，你给他撞成那样，他要我们赔怎么办啊。”

    “飞燕姐放心，我们不需要陪他的钱，反而是他要陪我的钱。”

    “你看我车头损毁这么严重，他不赔钱怎么行。”

    看着满脸笑意的林阳，赵飞燕心里慌得不行。

    三百万对她来说，可是一笔巨款啊！

    “飞燕姐，我哥都这么说，肯定没事啦。”

    对于林阳，林颖儿可是绝对的信任。

    既然自己哥哥说不会有事，那天塌下来，也不会有事。

    在赵飞燕的忐忑中，林阳已经来到了天都酒店。

    他那近乎变形的车头，让不少路人侧目。

    下了车的赵飞燕看着变形的车头，也是嘟起嘴来。

    “多好的一车，现在变成这样了。”

    “就算是修好了，也觉得不对劲。”

    林阳哈哈一笑说道：“那就重新买一辆。”

    “一百多万的车呢，我哪里买得起。”

    “我买得起啊，而且，待会有人会来赔钱。”

    赔钱？

    赵飞燕一脸不解的看着林阳，不明白他为什么这样说。

    “等着看吧。”

    果不其然，没一会，吴海的宝马停在路边，狞笑着下车朝林阳走来。

    “小子，好大的胆子，居然敢撞我的车！”

    “说吧，公了还是私了？”

    林阳笑问道：“不知道，什么算公了，什么算私了。”

    “公了就是你肇事逃逸，我把你送进去关几个月，再让你赔我三百万！”

    “私了就是你赔我一千万，我大人有大量，这件事就这么算了。”

    “一千万？！不是三百万吗？”

    赵飞燕不禁发出一声惊呼，不敢置信的看着吴海。

    看见赵飞燕惊讶的样子，吴海得意的说道。

    “那是车的价格，但我的精神损失可不止三百万。”

    “少说废话，今天要么给一千万，要么我将你送进去。”

    “实话告诉你，我警队里有人，关你个半年没问题。”

    吴海得意的看着林阳说道。

    林阳也是一笑道：“是吗，我觉得是你撞坏了我的车，你需要赔钱给我。”

    “按你说的，还有个精神损失，给个五百万吧。”

    吴海一听，脸色一沉，气的直接挥拳朝林阳打去。

    “敢讹我，我看你是不想活了！”

    这一拳还没碰到林阳，他整个人就被林阳一脚踹飞了出去。

    这一脚踹的吴海脸色涨红，全身无力。

    等了一会，他才艰难的从地上爬起来。

    “好，你还动手打我，你给我等着，今天要是不将你送进去，我TM不姓吴！”

    说着，拿出电话来，拨通了一个号码。

    “你们还在做什么，还不赶紧来！”

    “老子都要被打死了！”

    在他挂掉电话后，指着林阳大叫。

    “你等着后悔吧！”

    赵飞燕顿时急了，她拉着林阳的手。

    “林阳，要不我们去道个歉？”

    一听赵飞燕要道歉，吴海激动的大叫。

    “道歉？迟了！”

    “我告诉你，今天就算是天王老子来了，我也要将他送进去！”

    “我告诉你，我警队有人！”

    这话将赵飞燕吓得脸色煞白，一时间不知道该怎么办的好。

    没一会，警笛声响起。

    听着警笛声，赵飞燕和林颖儿都是脸色一变。

    吴海听到警笛声，也是激动的大笑起来。

    “我的人来了，小子，我告诉你，这个社会不是谁的拳头大谁说了算！”

    “现在这个社会，看的是人脉，看的是钱！”

    “这两样，我都在你之上，你拿什么跟我斗！”

    看着得意的吴海，林阳微微一笑说道。

    “是吗，我不觉得。”

    “你这个傻子知道什么！”

    警车停下，两个警察走下车来，吴海立马指着林阳说道。

    “快，将他抓起来！”

    “就是他毁了我的车，还打了我！”

    两个警察自然认识吴海，他们立马朝林阳走去。

    赵飞燕和林颖儿见状，吓得脸色惨白。

    “慢着。”

    这时，酒店门口，一道声音响起。

    听着这声音，林阳嘴角微微上扬，他转身朝着声音传来的方向看去。

    “老安，你再不来，我可要被抓走了。”

    吴海朝安天胜看了一眼，冷哼一声说道。

    “他来了又怎么样，你一样要被抓走！”

    “你们还在那里愣着做什么，赶紧将他抓起来啊。”

    刚说完，就听见自己叫来的两人，对着安天胜恭敬的叫道。

    “安厅长好！”

    还没反应过来的吴海，大叫道。

    “什么安厅长，叫你们抓人啊！”

    然后，整个人终于是回过神来了。

    他顿时瞪圆了眼睛，看向安天胜。

    “安...安厅长...”

    安天胜没有理会他，而是对两名警员说道。

    “你们先回去吧，这里的事我来处理。”

    “是！”

    在两人走后，吴海挤出一个尴尬的笑容。

    “我突然想起来，我还有些事，就先走了。”

    “站住。”

    林阳看向他，似笑非笑的说道。

    “你似乎，还有事没处理完。”

    “你看我的车，被撞成那样，还有精神损失费。”

    吴海表情顿时僵硬，在他不知道如何回答时，安天胜说道。

    “有什么事进去说吧，这里人这么多，不太合适。”

    “好啊，吴海吴少爷是吧，请吧。”

    吴海露出一个快哭了的表情说道。

    “不去行不行啊。”

    林阳摇了摇头，对吴海说道。

    “你人脉通天，怕什么，走吧。”

    吴海一被激，一咬牙跟着走了进去。

    他跟在林阳身后，心中默默想着，林阳别想从自己这里拿到一分钱！

    安天胜怎么说也是官方的人，对自己这小喽啰，应该不会做的太过分。

    他越想，越有底气，他决定，就这样做！

    当他来到包间推开门时，第一眼就看见了在包间里的陆玲珑和魏颖。

    而且，连百花集团的董事长肖芳芳也在。

    更让他不敢置信的是，这些人都站起来身来，对林阳报以笑容。

    “林先生，你来迟了，可得自罚三杯！”

    林阳哈哈一笑，走入包间内。

