    人群在屋外的空地上止步，嘈杂渐渐平寂，众人都沉默地看着以防守姿态立在门前的齐峻。

    　　由于来得匆忙，齐峻脸上的兽血还未及擦拭。月光之下，满脸血迹的他犹如地狱的恶鬼，手持投枪目光冷峻地盯着众人。

    　　领头的正是昨日拦住刘族长的村民刘七，此刻被齐峻这副姿态吓了一跳，不由得下意识向后退了几步，身后众人也跟着后退。

    　　“诸位夜访寒舍，不知所为何事？”短暂的沉寂后，齐峻冷冷地问道。

    　　齐峰也走了出来站在哥哥的身侧一脸紧张地盯着刘七。

    　　“我等饿得无法入睡，特来讨一口吃食！”刘七左右看了看，向齐峻发话。虽然话中带了一个“讨”字，语气却十分强横。

    　　“对！把肉拿出来！”刘七身后的一位村民立即高喊了一声，其他人见状也纷纷叫嚷着要齐峻交出食物来。

    　　齐峻皱起眉头微眯双眼，在前世他的敌人若看到这副表情必将丧命，但此时面对这群手无寸铁的饥民，他知道自己不能向对待敌人那样做。

    　　即便是在这样一个人命如草芥的乱世，他仍恪守着心底最本真的信念。

    　　“此肉乃在下与胞弟辛苦猎得，为何要与你等共享？”齐峻强压着怒气问道。

    　　刘七愣了一下，眼前这个瘦弱的书生除了你念书诵诗怎么可能会打猎，这打死他也无法相信。这样的猎物应该只有村里的猎手才有能力获得。

    　　不只是他，身后的人群也是一阵躁动，顿时杂声议论起来。

    　　“都别吵了！”刘七大吼一声，“我看这肉必是他们偷来的！”

    　　人群再次短暂的平静了一会儿，随即被这句话掀起更大的浪涛。

    　　“对！两个文弱书生，怎会捕猎！此肉必是赃物！”刘七身后那个村民又带头喊了一句。

    　　“没想到这年头连读书人都学会偷了……”

    　　“枉我一直以为他是守法之人！”

    　　“他若守法又怎会挨宋县令的鞭子？”

    　　人群叽叽喳喳地吵嚷着，有几人已经打算闯门夺肉了。

    　　齐峻沉默地盯着眼前的众人，内心忽然感到无尽的悲凉。为了救这样一群人，父亲变卖家资四处筹粮而横遭匪祸。

    　　而如今父母尸骨未寒，他们竟为了抢夺一口羊肉毫不顾念恩情，口出恶言肆意诽谤。

    　　“不值啊！”齐峻心中苦涩，无奈地长叹一声。

    　　他恨恨地盯着那为首的几人握紧手中的投枪，打定主意倘若有人敢来强夺他必不会手软。

    　　“跟我上！先抢了他的肉再说！”刘七被齐峻盯得有些发怵，忙一挥手吆喝着众人上前。

    　　“都给我住手！”

    　　剑拔弩张之际，人群后方的一声厉喝针住了躁动的人群。齐峻愣了一下，感到这声音有些熟悉，也顺着众人的目光望去。

    　　“让开！”刘奎伸手推了几下拨开人群，几步走到齐峻面前将他挡在自己身后。他回头看了齐峻一眼，确认没事便放心下来。

    　　齐峻不由得松了一口气，感激地看着眼前魁梧的背影没有说话。方才那么多饥民若是真的一拥而上，自己和齐峰这消瘦的身躯可断然挡不住。

    　　刘奎瞪着眼睛扫视着人群，目光所及之处村民们纷纷后退。

    　　“刘……刘大哥，您怎么来了？”刘七定了定神，连忙拱手奉上一副笑脸。

    　　“听说你们这有肉吃，我受族老所托来分一杯羹啊！”刘奎盯着刘七笑了笑，戏谑着说到。

    　　“那是那是，我这就去把肉拿出来，您替族老挑一块好肉！”不知是为了逢迎还是被肉香馋昏了头，刘七全然没听出刘奎话中的不悦。

    　　“放你娘的狗屁！”刘奎猛地伸手一巴掌扇在刘七的左脸上，打得他踉跄后退一屁股坐在地上。

    　　“刘大哥，你这是……”刘七捂着生疼的脸颊，感到羞耻和委屈地指着刘奎。

    　　齐家是外族，现在又横遭变故家势单薄，他带族人们闹事没有任何心理压力。但刘奎作为族老的儿子，就是刘姓一族未来的族长，即便挨了打他也不敢在刘奎面前造次。

    　　“呸！”刘奎对着刘七啐了一口唾沫：“刘家什么时候轮到你这个腌臜东西主事了！”

    　　刘七虽然心中恼恨，却低着头完全不敢看刘奎。方才想随着刘七抢肉的几人此时也纷纷低着头躲到人群后面。

    　　“我看你们不是饿昏了头，就是吃撑了嘴！”刘奎一指身后的齐峻：“这是齐先生的儿子！是为了东岭村而死的齐先生的后人！”

    　　众人纷纷低下头，一些人的眼中露出愧色。这些村民本就是被刘七他们鼓噪着跟过来一探究竟的，听说有肉可吃心中也有些蠢蠢欲动的想法。

    　　当下被刘奎骂得回过神来，理智战胜了饥肠不禁在内心懊悔着受了刘七的蛊惑。

    　　“齐家兄弟凭本事吃肉你们有什么不服气的？”刘奎向前走了两步：“都给老子滚！留着这把子力气去县里还能讨一口粥喝。”

    　　众人全没了之前的气焰，纷纷蔫头耷脑地转身准备离去。刘七也捂着肿胀的脸爬了起来拍了拍身上的泥土，打算回家。

    　　“你给我站住！”刘奎却不想就这么放过他，又怒喝一声惊得刘七浑身一个激灵。

    　　“刘大哥！你饶了我吧我知错了……”刘七哭丧着脸连忙讨饶，他生怕刘奎再给他一记耳瓜子。

    　　不少人闻言又停下来，转身幸灾乐祸地看着刘七。

    　　“你给我跪下！向齐家兄弟道歉！”刘奎板着脸冷冷地说。“还有你们！”刘奎又指了指人群中起先跟着刘奎起哄的几人。

    　　此前刘七闻到肉香鼓动村民们上山之时，刘族长也听到了外面的动静。得知村民们冲着齐峻兄弟俩去了，忙令刘奎跟过去看看。

    　　刘奎跟在人群后面观察了一阵，全然了解了事情的经过。当看到刘七他们打算强抢之时，立即站出来阻止。

    　　本来云霏也想去，刘族长担心夜黑人杂不安全就没让她去。云霏心中也很是焦急，看到那么多人气势汹汹地上山，不禁也为齐峻他们捏了一把汗。

    　　齐峻张了张口，本想劝刘奎差不多得了送他一个顺水人情，但一想到刘七嚣张的样子和恶毒的侮辱，他便打消了这个念头。

    　　人群中分出几人，低着头走到刘七身后面朝刘奎他们跪了下来。刘七看了看身后的几人，又看了看刘奎和齐峻，也扑通一声跪了下来。

    　　“小人一时饿鬼蒙了眼，冒犯了二位公子有负令堂大恩，求二位公子放小人一马！”刘七小心地抬头看了一眼，连声说道：“小人知错了！日后一定报答……”

    　　其他几人也跟着刘七以头触地连连讨饶致歉，弄的一脸灰尘非常狼狈。

    　　刘奎咳了两声示意他们停下来，转头看向齐峻征询他的意见。

    　　齐峻会意，叹了一口气装作有些为难地说：“我本不想轻饶了你们，看在刘大叔的面子上且原谅你等，希望你们记住方才说过的话！”

    　　刘奎点了点头，沉声喝道：“都听到了吧？赶紧滚！”

    　　刘七等人连声答应着，连忙准备起身逃离。围观的人群也准备散了。

    　　“慢！”齐峻却又出声拦住了他们。

    　　刘七等人都快哭出来了，这还不算完究竟还要怎么着啊。

    　　刘奎也皱着眉头看向齐峻，刘七毕竟是刘家的人，罚得太过难免族人说三道四。他也觉得这件事这样处理就可以了，想不通齐峻还有什么想法。

    　　“你们不是想吃肉吗，也不是不可以！”齐峻顿了顿，看着众人脸上惊喜而疑惑的表情接着说：“我是有条件的！”

