    怎么进入那座宫殿？

    办法相当简单，那座阴天宫就在仙戟之内，只需内心一动确认了系统提示，然后就进去了。

    楚幽的身体像是变成空间漩涡一样，被吸入了仙戟内，仙戟也是同样如此的变化，两者同时消失。

    ‘嗒嗒！’楚幽落在一座大殿外，靴子与石砖发出碰撞声，在他的背后仙戟好端端的斜插在那里。

    这里的环境极为阴霾，目及之处除了这座大殿外以及大殿后面依稀还能辨别的山峰外，全都是阴气缭绕，时不时还能听到奇异的声音响起。

    进入了宫殿，顿时楚幽就蹙起了眉头，他感觉到在他耳边出现了奇怪的声音，那是一种类似女人咏诵咒语的声音，带着一种梦境奇幻的语调，听不真切辨别不出来。

    宫殿很大，有许多不固定的灰色大垂蔓在飘动，还有许多永不熄灭的火烛之光。

     10步之后，楚幽身影一闪，出现在15米之外；这里不需要辨别方向，一条大路朝前走就是了，过程中遇到很多阶梯，看来路线是朝上的。

    同时楚幽还看到很多图画，图画的内容有些诡异，那是道士与道士的厮杀，其中一幅图一个道士倒下了，而胜利者却是一位女道士，女道士的容貌模糊，只有轮廓。

    还有一副描述的是，一群男女道士对着一位女道士行跪拜之礼。

    这时，楚幽站住了，嘴中发出轻咦一声。

    因为这副图画如果仔细看的话，那些男女道士其背后的道袍都有一个图案，这些图案楚幽见过，那是道统的图案，一共有九大道统，每一个道统的图案都不一样，而从这些男女道士图案可以看出，总共有八个不同的图案，那么显而易见，那位站着接受众人跪拜的女道士，就是第九道统了，禁秘道统。

    似有所悟的楚幽继续朝深处走，不一会儿就走出了宫殿，来到了半山腰间，一条青灰色的阶梯蜿蜒而上，看不到尽头，那里处于阴雾之中。

    看了看，背后的六芒之翼轻轻一扇，身体变腾空而起，直窜高空。

    就这般，花了大概2分钟时间，楚幽来到了山顶的位置。

    卧槽，哥要是走上来的话，天知道要花多少时间。

    来到了山顶，这里是一处较大的平台，平台上有若干根石柱，平台的地面不是由是砖砌成，似乎是一种符文石材质，地面上全是符文纹路，构造极为复杂。

    从楚幽的视角向中间看去，那里面似乎有几道坐着的人影。

    当楚幽准备想直接飞进去时，却是在进入平台的一瞬间一股莫名的威压使其背后的翅膀失去了飞行能力，楚幽降落在平台上。

    在降落的那一刻，楚幽没有多想什么，迈步向里面跑去，发出脚步声。

    终于，脚步声停下了，楚幽神色莫名的来到了一个打坐的在地上的女道士背后，他在这里举目望去，只见13个女道士都在以打坐的方式，把这里环绕成一圈，中间有一个较大的构造复杂的青铜器架子，任何人都能一眼看出，青铜器架子缺失了它应有的作用，因为在它上面空空如野，什么都没有。

    结合仙戟给出的信息，那上面应该摆放着禁秘道统的至宝：大司命九羊方尊鼎。

    这时，楚幽眸子一动，他开始注意女道士了，只见在能目见看到的女道士之人，其容貌都极为年轻，她们都闭着眼睛，尽管如此，依旧有种摄人心魂的惊世感，她们每个人的容貌，绝对是冠绝天下的！

    她们身穿一身宽大的蓝色道袍，露出玉手与颈部，黑色瀑布般的秀长黑发，每个人头上还有一根看起来普普通通的道簪。

    这些女道士，可能都是十一万年前的人了，而她们的境界，却是服日芒大圆满境界，那是楚幽所知原住民的最强境界，最强战力！

    楚幽一下子看到了13个....

    就当这时，那道虚化的朦胧女声再次出现在脑海里了。

    “宿主，您能出现在这里，是命运安排的必然相遇，我们是第九大道统，禁秘道统。”

    楚幽没有开口说话，因为这13个女道士依旧还是那般样子，没有谁出声，他认真的听着。

    只是，他现在却是与一位女道士挨着一起坐着，翅膀收回了身体中，仙戟放在了旁边，他在端详着面前这位女道士的绝美侧脸。

    “我们共同战胜了魔统，到最后却是被整个道统抛弃与敌对，我们不甘心！”

    “在当时，我们禁秘道统号称九大道统之首！”

    “因为我们的禁秘道术乃无上道术，那就是读心与幻术！”

    “宿主，如果您接受我们的请愿，那么您将获得我们禁秘道统的道术体系，所有传承！”

    “仙戟内蕴天道气运，使我们保留至今，但我们以堕入无我之境，找不到自我意识。”

    “我们与仙戟器灵曾有约定，谁要是被器灵认主，那么那个人也是我们选中的人。”

    “成为我们选中的人，宿主，你如果获得大司命九羊方尊鼎，把它放在这里，就能使得我们真正复苏，禁秘道统将重见天日。”

    “而那时，您将成为我们禁秘道统的道祖，您现在所看到的我们，其境界乃服日芒大圆满之境，而我们都将是您的忠诚弟子！”

    “我们受到仙戟悠久岁月的保护与恩惠，而我们亦是被仙戟同化，仙戟认主于您，您死仙戟亡而我们更亡。”

    “所以，宿主您是我们禁秘道统唯一之主！”

    “然而，仙戟器灵一旦认主，它的气运将加持转移到宿主的身上，这将加速我们禁秘道统的消散，我们13位最后的禁秘道士也将真正死亡，那时，天地间再也没有禁秘道统了，它的一切传承都将消失殆尽。”

    “宿主，如果您有心想保我们禁秘道统不被彻底抹去，那么，请您取得我们的至宝吧！”

    听到这里，系统传来了提示信息。

    系统：禁秘道统认您为主！

    系统：加持在禁秘道统的气运开始流失，您必须在两年之内取得禁秘道统的至宝：大司命九羊方尊鼎！

    系统：如果超过期限仍未取得至宝，那么禁秘道统将彻底消散！

    系统：奖励：13位服日芒大圆满女道士，禁秘道统所有传承，禁秘道统至宝：大司命九羊方尊鼎！（超神器）

    看完提示后，楚幽嘴角上扬，只见他忽然对身旁的女道士伸出手，手指呈八数手势，食指和大拇指掐住女道士的脸颊蛋儿。

    使其微微用力，就让服日芒女道士的螓首转过来面对自己。

    “那就答应你们好了，等我。”

    .....

     PS：感谢打赏的读者大大们，现在，月票达到600票+1更，现在都700多了，感谢支持，推荐票也超过了1500票，+1更，感谢你们的支持。

    欠更：42+1+1-3=41更！

    