    

    是吗？

    雀儿不知道，还有些抱歉。

    曼殊拍了拍她：“没事，等下再去换一杯就行了。”

    雀儿又高兴起来：“好！”

    “对了，药你带来了吗？我来帮雪莉小姐上药，你去换一杯饮料好不好？”曼殊和雀儿商量。

    “这不太好吧？”雀儿有些迟疑。

    怎么能让客人做这种事呢？

    “这有什么不好的，我帮她，至少她不敢冲我发脾气……”曼殊暗示。

    雀儿瞬间就懂了。

    是，自己如果去帮忙，对方疼的时候，难免要冲她发脾气。

    哪怕她是管家的孙女，在这里也只是一个被人呼之则来挥之则去的佣人。

    “多谢颜小姐，你真是个好人！”

    雀儿把喷雾往曼殊手里一塞：“我现在就去替您换果汁！”

    她风风火火地泡了，曼殊摇头笑了一下。

    好久没被人发好人卡了。

    她朝雪莉走过去，蹲下来：“我替你喷药。”

    雪莉想阻止，可曼殊已经挪动她的脚，把雪白的脚踝露出来。

    喷雾喷洒上去，是冰凉的。

    雪莉下意识缩了一下，曼殊阻止了她。

    “别动！”

    连着给她喷了几次，确定覆盖了受伤的区域，曼殊才起身。

    她把两瓶喷雾都递给雪莉：“这一瓶三分钟之后再喷。”

    雪莉小声道谢。

    曼殊：“我的号码，还记得吗？”

    雪莉报出一串数字，都没打磕巴。

    “你记忆力还挺好。”曼殊见她背得熟练，也就放心了。

    “那是！”雪莉有些小得意，她从小记忆就好。

    “那你要记住我说的话。”曼殊又叮嘱她。

    雪莉沉默，没吭声。

    她不知道曼殊和郭公子是不是一伙的。

    即便逃出去，她也不敢找曼殊。

    万一，曼殊直接举报她呢？

    曼殊仿佛看出了她的想法，留下一句：“我之所以来找郭公子，是因为朋友失踪了，听说郭公子人脉广，所以来托他帮忙。”

    雪莉一愣，好像领悟到了什么。

    她垂下眼睑，心里却是惊涛骇浪。

    原来，失踪的并不止她的小姐妹。

    这岛上，到底有什么吃人的东西？

    还是，郭公子的别墅，吃人？

    曼殊进去，恰好遇到端着果汁出来的雀儿。

    这次她带来的是杨枝甘露。

    “我很喜欢，谢谢。”曼殊看到杨枝甘露，展颜一笑，接过来就忍不住喝了几口。

    曼殊又跟着雀儿去其他地方转了转，暂时没发现异常。

    只别墅里有一地窖，里面很多藏酒，门是锁着的，雀儿打不开，就进不去。

    大概半个小时，曼殊掐着点结束参观，便被请到了饭厅。

    各种海鲜，都是最好的，一些甚至是在游轮上也吃不上。

    很明显，郭公子很舍得花钱招待客人。

    这一顿饭，宾主尽欢。

    当然，这是表面上的。

    事实上，大家心里都揣着事儿，根本没什么心思吃东西。

    倒是曼殊，看起来没心没肺，吃得津津有味。

    “颜小姐喜欢就多吃一些。”郭公子不停地劝曼殊，把帝王蟹都推到她面前了。

    曼殊吃蟹脚，吃得一丝不苟。

    旁边沈晏见她喜欢，也帮她拆起了蟹肉。

    一个人吃，一个人拆，倒是瞧不出任何异样。

