
　　打赏加更，感谢～

　　“你干什么！”

　　韶穆猛的将乔时拽到一边，乔时却一把甩开他，而后重重的给了他一个巴掌！

　　“大哥！”23sk.Com

　　韶云薰急切的又上前护着韶穆，乔时却冷笑着。

　　“吃吃吃，吃什么吃，难道你们不知道韶恩的身体状况吗，早就跟你们说过不知道多少次，他身体不允许他吃这些甜食，否则只会让身体更遭。”

　　“还有你。”

　　乔时愤怒的手指着韶云薰，眸中满是厌恶。

　　“既然已经成亲了，为什么还要那般的多管闲事，不管如何，我始终都是你的大嫂，你背着我让娘将韶恩养在身边是不是告诉府里的所有人，我容不下韶恩这个孩子！！！”

　　“你闭嘴！”

　　韶穆脸色瞬间变黑，扬手似乎要打乔时。

　　乔时却凑上了脸。

　　“你打，你打啊，又不是没打过，我为了韶恩身体能好一些，走到哪都将他的药带着，时刻吩咐人叮嘱他的进食，你们有谁把他放在心上。”

　　“每次你那个妹妹一回来，各种甜点都使劲的让他吃，不要命了是不是，哪次她回来，韶恩不要连续咳嗽好几天？！你说啊，你说啊！”

　　被乔时如此愤怒的怼着，韶穆一时之间也没办法下手。

　　乔时却反手又是一巴掌打了过去，眼眶微红。

　　“韶穆，你就是个混蛋！”

　　“你给我住手！”

　　韶云薰手上玄气一掀，乔时被掀翻在地。

　　这时韶云薰的二哥也跑了进来，厌恶的盯着地上的乔时。

　　“你这个女人，韶恩日子本就不多，你却要限制他这个限制他那个，让他幸福的生活一段时间不好吗！”

　　乔时从地上缓缓爬起来，将嘴角溢出的血液擦拭干净，而后冷眼瞧着所有人。

　　“日子不多？你们可真是令人恶心，为了韶云薰，你们取了韶恩的心头血害他变成这个样子，却从未想过救过他，你们想过救他吗？你们从来没有，自他没有了利用价值的那一天，你们便在想着他何时去死！韶穆，他是你儿子，亲儿子！”

　　“给我闭嘴！”

　　眼看着韶穆脸色越来越黑，周身气势涌动，乔时连忙拿着帕子咳嗽了声。

　　嘴里吐出的血迹染红了帕子，韶穆愣了片刻，乔时却已经将韶恩给抱到了怀中。

　　“以后韶恩就不麻烦娘了，既然是韶穆的孩子，我自会带好，我虽然没有孩子，却也会将韶恩照顾的好好的。”

　　说罢，乔时就抱着人出去了，韶母脸色一白，紧接着染上了一丝愠怒。

　　这不是说她呢，生了四个孩子还不如她这个没生过孩子的是不是！

　　韶母心中对乔时越发的不满。

　　这样的废人如果不是因为薰儿，怎么能嫁入他们家，现如今居然还不满足。

　　另一边，看着乔时离开的背影，韶云薰心中惊疑不定，指甲不由得掐进了掌心。

　　这个边听萱……

　　和记忆中的相差甚大，莫不是也是和她一般。

　　那她手中有没有……

　　“薰儿，怎么了？”

　　韶穆看着韶云薰愣怔的模样喊了声，韶云薰回过神摇了摇头，笑道：“没事，我只是觉得大嫂似乎和之前不太一样了，感觉像是两个人一般。”

　　“是吗？”

　　韶穆眼睛微眯，看着乔时离开的身影，眸色间闪过一抹阴郁。

　　——

　　带着韶恩回到院子中后，乔时唤来了丫鬟带着韶恩去洗漱一番。

　　这座院子只有乔时和韶恩两个人住着，自从边听萱嫁进来后，韶穆就搬去了别的院子。

　　眼下没有别人，乔时开启了第二战体。

　　第二战体沿用的是边听萱之前的资质，也就是说，她的第二战体，现在是废物的状态，丹田被毁。

　　如果将来能够拿到修补丹田的东西，或许可以继承边听萱被废之前的修为。

　　只是在边听萱的上上世中，祁茗能够拿到宝物替边听萱修补丹田还是依靠了家族的缘故，单凭着乔时如今的实力拿不到不说。

　　而且距离太远了，一个人没有足够的实力想要过去也是危险重重。

　　如果现在不能修补丹田，那么是不是可以……再生？

　　想到此，乔时购买了一颗血圣果，售卖价值一万任务点，她自己买只需要一千任务点，即便如此，也贵的让乔时心疼的很。

　　血圣果被带进这个位面后，相应的一些效果也会被修改，比如吃下后，觉醒的是玄力者。

　　吃下血圣果后，乔时心情颇有些忐忑的等待着结果。

　　“大夫人，小少爷洗漱后乏了，已经睡了。”

　　这时丫鬟禀报了声韶恩的情况。

　　乔时点了点头，丫鬟老实的退下去。

　　当初成亲的时候，因为韶家的缘故，边听萱并没有带任何的丫鬟进来，只身一人就带着嫁妆嫁了进来。

　　甚至韶家这边准备的彩礼都是非常的不尽心，显然只是把这场婚姻当成一个交易。

　　边家又示弱，便没有追着这些事不放。

　　不过边听萱虽然玄力被废，但是她身后始终是边家，边家虽已没落，却也不比韶家差到哪里去，韶家的丫鬟还欺负不到边听萱的头上。

　　在房中等了约莫一个时辰后，乔时终于感觉到体内的一点变化。

　　似乎一个小小的气旋，正在丹田破碎处再次生成。

　　旧的丹田气旋碎去，新的丹田气旋正在生成，如此的不可思议。

　　从来丹田气旋破碎只能修补，未曾说能生长出新的丹田气旋。

　　就连一些不能修炼的人族，也是因为其体内只有丹田，却没有丹田气旋，不能吸纳玄气所制。

　　乔时按捺住心中的激动，一点一点的感受着体内丹田的变化。

　　气旋越来越大，却还没有停止生长，还在吸收着周围的玄气。

　　等到乔时再清醒过来的时候，已经是第二天早上，天色微亮，丹田气旋已经彻底稳定。

　　这般的资质虽然算不上极好，却也难得，起码不会因为资质被困在某个等级。

　　可以修炼了，接下来就要去拿‘钱’了。

　　人族现如今流通的货币是一种妖贝珍珠，其内蕴含玄气，可吸收修炼。

　　妖贝的等级越高，产出的妖贝珍珠品质越好，玄力越精纯。

　　落阳城玄气稀薄，如果没有妖贝珍珠辅助，修炼起来相当困难。

　　“大夫人，大少爷来了。”

　　丫鬟在外面禀报，乔时急忙切换到自己原本的体质。

　　如此一来，韶穆也看不出她已经可以修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第240章 团宠女主（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 