    柳擎宇走出办公室，径直向省委书记办公室走去。

    　　如果说拿下慕容复事件柳擎宇还可以电话向苏国瑞汇报情况的话，那么这一次的中平县事件，可就不是一个电话能够说得清楚的了。

    　　柳擎宇过来的时候，苏国瑞办公室外面已经有很多人在等着向苏国瑞汇报工作了。

    　　看到柳擎宇过来了，苏国瑞的秘书连忙迎了上来：“柳书记，苏书记正在里面听取宣传部套部长的工作汇报，您得稍等一下。我进去向苏书记通报一下。”

    　　柳擎宇点点头，便坐在外面等了起来。秘书进去之后不久，省委宣传部部长陶海亮便笑着走了出来，和柳擎宇打了个招呼之后便离开了。秘书请柳擎宇进去。

    　　走进苏国瑞的办公室，苏国瑞笑着说道：“柳擎宇啊，这才刚刚散会没有多长时间，你怎么这么快就找过来了。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“苏书记，我想不来都不行啊，这一次，镇海市又出事了。”

    　　听到这里，苏国瑞的脸色有些难看，慕容复的事情已经让镇海市的局势有些困难了，如果再出事的话，恐怕镇海市的市委班子就真的要调整一下了。

    　　“出什么事了？”苏国瑞问道。

    　　柳擎宇便把薛炳南汇报的关于中平县的事情向苏国瑞详细的汇报了一遍。

    　　苏国瑞听完柳擎宇的汇报之后，当时脸色变得异常阴沉，狠狠一拍桌子说道：“什么？在我江南省朗朗乾坤之下，竟然还有如此地方存在？简直是胡闹！李国平到底是干什么吃的？镇海市市委书记杜卫东是干什么吃的？镇海市市纪委是干什么吃的？简直是尸位素餐，简直是不作为！这种状况是绝对不能容忍的！绝对不能容忍！”

    　　此刻，苏国瑞拍桌子，外面等候汇报的人都听到了这个声音，全都瞪大了眼睛有些震惊的望着门口的方向，他们谁都没有想到，柳擎宇才进去没有多长时间就惹得苏书记拍了桌子，真是有胆量啊。只是不知道发生了什么事情？

    　　办公室内，苏国瑞直接一口喝干水杯中的水，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，说说看，你们省纪委这边打算采取什么行动？”

    　　柳擎宇道：“苏书记，对于李国平到底在中平县的问题之中扮演了什么角色现在我们还不好确定，但是可以肯定一点，那就是中平县的问题的的确确已经到了必须要整顿的时候了，否则很有可能会出大事，而且您也不用担心，中平县的问题在我们江南省只是个案，其他地区我还没有听说存在这种现象，但也正是因为如此，我才觉得非常有必要杀一儆百，通过严厉的法律措施来震慑所有人，让他们知道，在如今这个时代，在依法治国的年代，他们搞出这种严重倒退的政治生态是非常不得人心的，是严重与我们依法治国的国策不相符的，是严重违背了民心和民意的，必须要坚决给予打击和取缔！”

    　　苏国瑞使劲的点点头：“好，说得非常好！对于这种问题，必须要坚决打击！你尽管放手去做，我支持你。”

    　　柳擎宇点点头：“苏书记，为了保密，我希望这件事情暂时先不要扩散，而且我还希望从省里借调一些力量配合我们省纪委去直接执行这次任务。”

    　　苏国瑞点点头：“这个没问题，只要你们那边调查清楚了，随时都可以采取行动，我会让省武警总队那边出人配合你们省纪委采取行动的。而且这次行动就不要事先通知镇海市那边了，因为到现在为止，我们还不清楚镇海市的那些领导们在中平县的问题上到底有没有牵扯进来，等待将大批人员拿下之后，经过仔细讯问得出结论之后，我们再去翻过来去研究镇海市市委领导们是否涉案的问题。”

    　　柳擎宇点点头：“好，我这就去部署。”

    　　从苏国瑞办公室出来，柳擎宇心情十分复杂。他的心中并没有那种大事已定的酣畅淋漓的感觉，相反的，他感觉到心情无比沉重。

    　　虽然中平县的问题只是局部偶发的问题，但是中平县的问题却折射出了一种严重的官本位现象。

    　　这种思想的风向是值得警惕的。

    　　柳擎宇心中思考着，计算着。

    　　等他回到办公室之后，便拿出一张纸来开始在上面写写画画起来。

    　　两个小时之后，柳擎宇综合各方面信息和材料绘制成的中平县人脉关系拓扑图大功告成，通过这张拓扑图，可以将整个中平县的主要领导层的人脉关系走向看得清清楚楚。

    　　如果说在绘制之前，柳擎宇对中平县的关系网只是一知半解还没有什么直观概念的话，那么当这张拓扑图绘制完之后，柳擎宇感觉到自己心在狠狠的收缩着。

    　　他看到的是一张网，一张由人脉关系、利益关系编织起来的大网，如果没有强硬外力介入的话，要想撕开这张网难度非常之大。可以说，这是一张牵一发而动全身的关系网。

    　　越快，柳擎宇心中越是恼火，最后狠狠一拍桌子，咬着牙道：“哼，越是难以撕破，我越是要把你们这张关系网给撕破，对我们江南省的官场来说，要想让一个地方的经济获得发展，要想让老百姓真真正正的享受到改革开放所带来的红利，其首先一点就是确保官场风清气正，要确保每一个官员都是在认认真真的、实实在在的做事，要确保每名官员的升迁、调整都是符合其正常规律规则的，像中平县这样靠着人脉关系和利益关系编织起了的官场生态，是绝对不能容忍的。是党和人民无法容忍的。”

    　　就在当天下午，省委书记苏国瑞在参加一个廉政工作会议的时候，声色俱厉的指出目前，在江南省内各别地方存在着一些政治家族，存在着小山头主义的严重问题，全省各个地市必须要展开自查自纠工作，务必要将这种不好的苗头和倾向消灭在萌芽之中。

    　　同样在这次会议上，等苏国瑞说完之后，柳擎宇便放出话来，他准备近期前往镇海市中平县就各个地市县区落实中央八项规定、六项禁令的具体情况！

    　　柳擎宇这话一说出来，当天下午，镇海市便紧张起来。

    　　要知道，之前省纪委只是派了一个巡视组下来，竟然查出了一个市委市委组织部部长出来，现在柳擎宇这位省纪委的一把手要亲自下来调研，这唱的是哪一出啊？柳擎宇到底意欲何为啊？

    　　一时之间，镇海市破有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    　　很多以前在工作作风上粗放甚至对八项规定、六项禁令阳奉阴违的人全都大幅度收敛，不敢有丝毫的越轨，哪怕是镇海市的普通工作人员，也是高度警惕，生怕一不小心就被省纪委抓住把柄严肃处理。

    　　镇海市市委也是连夜召开了紧急工作会议，部署各项举措应对柳擎宇即将展开的调查。

    　　而就在当天晚上，江南省纪委通过官方网站和省电视台公布了此次柳擎宇专项调研的举报电话、电子邮箱、甚至连柳擎宇这次打算去的调研地址全都详细的公布了出来。

    　　一石激起千层浪！

    　　柳擎宇的这个举动，彻底将整个镇海市尤其是中平县死气沉沉的气氛彻底激活了。

    　　中平县的县委领导们连夜召开了紧急会议，研究部署针对柳擎宇这次调研的应对措施，中平县县委书记付国鹏更是直接指出，为了确保柳书记这次调研能够顺利顺畅的举行，必须要在柳擎宇调研之前封锁柳擎宇调研地周边所有主要出入口，确保柳擎宇可以在没有任何打扰的情况下进行调研。同时，中平县方面也要各个乡镇采取包干制度，要严格控做好群众的工作，不能让群众为柳擎宇这次调研添麻烦，更不允许借机肆意诋毁中平县的干部，不允许胡乱举报。

    　　一时之间，中平县人心不稳，群众和干部们的情绪也十分激荡。

    　　在这种情况下，柳擎宇却并没有立刻就展开调研，而是整整酝酿了三天之后，才突然宣布第二天下午3点左右前往中平县孙家洼镇进行调研，最终准备在孙家洼镇的露天集市上亲自广泛听取各方群众的意见，欢迎中平县老百姓前往。

    　　当这个消息公布之后，中平县的县领导傻眼了，镇海市市委领导们傻眼了。

    　　付国鹏脸色严肃的问道：“孙家洼镇露天集市是怎么样一种情况？柳书记为什么会选择在哪里听取群众意见？”

    　　中平县县委办主任赵英彬苦笑着说道：“书记，孙家洼镇的露天集市地处我们中平县最核心的交通要地，有至少六条路可以通往这个集市，而且孙家洼镇地理位置比较特殊，正好位于我们中平县的中心位置，各个乡镇的人到这里距离都差不多，所以，我估计，到时候很有可能会有大量的群众前往。这次，我们的麻烦真的来了！”

