    何久看到跪下的杜涛赶紧上前把他扶了起来，郝多鱼也被李维给扶了起来。

    杜涛的这个操作实在是让整个场面很是尬尴。

    谁都没想到杜涛会给郝多鱼跪下。

    “咳咳，那个我听说郝多鱼还会很多的乐器，请问这事儿是真的吗？”何久赶紧转移话题问道。

    “呃，不是真的，我就会四样乐器而已。”

    “哇，还而已……”

    “老凡尔赛了，会四样那也不少了啊！”吴欣惊讶的说道。

    “对，也不知道是那四样……”解娜问道。

    几个人赶紧转移话题。

    “吉他，埙，葫芦丝，口琴……”郝多鱼说道。

    “为什么是这四样呢？”李维问道。

    “你这个问题，我也问过他……”叶紫苏说道。

    “当时她说了什么？”

    “他说因为便宜……”

    郝多鱼在一旁尴尬的笑了笑。

    “因为便宜？”

    几个人都惊呆了。

    “对啊，农村人买不起贵的乐器只能买挑便宜的买了啊！”

    大家想到过很多原因，唯独没有想到是因为穷，买不起贵的！

    何久看到旁边的聂小雨很久没有开口说话了，于是问道：“你喜欢他的那种乐器？”

    “都喜欢……每一个乐器都给人一种不同的感受……”聂小雨说道。

    “那我们可以感受一下嘛？”何久看向了郝多鱼。

    “呃……在叶紫苏的演唱会上我都表演过了，大家有兴趣的话可以去看一下她演唱会的视频……”

    “来一个！”

    台下的一个男观众起哄道。

    “来一个！”

    “来一个！”

    “……”

    台下的人观众一起喊了起来。

    “要不咱就演示一种吧？”何久说道。

    “呃，好吧，有葫芦丝吗？”郝多鱼问道。

    “稍等……”

    “拿两个吧，叶紫苏也会，要不我们一起合奏吧？”郝多鱼看向了叶紫苏。

    叶紫苏点了点头说道：“好吧，那就献丑了。”

    “啊……”

    观众听到叶紫苏同意了，大声的尖叫了起来。

    “哇，这期的观众有福了，这可是叶紫苏第一次演奏葫芦丝……”郝多鱼笑着说道

    “第一次吗？”

    “确实是第一次上台演奏。”

    观众听到以后掌声更加热烈了。

    不一会儿，两个葫芦丝送到了郝多鱼和叶紫苏的手里。

    大家看到他们拿到葫芦丝了，顿时安静了下来。

    “月光下的凤尾竹，送给你们……”

    说完，葫芦丝那独特的声音响了起来。

    两个人一人一把一边弹奏，一边互相看着对方，如同一对对着山歌的少男少女一样，合奏的效果比独奏还要好听。

    一曲结束，掌声雷动。

    “哇哇，这歌，简直美翻了啊！”解娜鼓着掌说道。

    “确实很美……”

    “太美了……”

    夸赞完郝多鱼他们以后，何久看向了聂小雨问答：“由小雨主演的《极品女士》正在热播当中，听说第一集仅仅三天时间就有三个多亿的播放量？这实在是太厉害了！”

    “呃，对，不过现在已经有四个亿的播放量了。”聂小雨说道。

    “哇啊，实在是太火爆了，这部剧为什么会这么火呢？有什么诀窍吗？”解娜问道。

    “呃，我感觉这个问题，由郝多鱼来回答会更好一点，这部剧，他是编剧，也是导演之一……”

    几个人又像看怪物一样，看着郝多鱼。

    现场的观众都沸腾了。

    这真是一个神仙啊！

    会唱歌作曲，也能现场弹唱歌曲，还会四种乐器，竟然还是编剧，导演……

    你就说说还有你不会的东西吗？

    主持人都惊呆了。

    这一期节目可能是他们惊讶的最多的一次了，郝多鱼每次都会刷新大家对他的认知。

    你以为他只会唱歌，作曲？

    不，人家还会Freestyle！

    他不仅会Freestylw，还会四种乐器。

    你以为这就结束了？

    人家还是编剧，导演，演员……

    这实在是太让人感到不可思议了。

    “你就说，你还有什么身份是我们不知道的？”何久问道。

    “就是，能不能让我们一次惊讶个够！”吴欣也说道。

    “呃，我是做广告的，你应该知道，上次来你们这里的黄一鹤，他的广告就是我的创意……”

    “……”

    “我去……”

    台下的人都惊呆了。

    原来这位就是魔性洗脑广告的作者啊！

    “还有吗？一次性说出来……”李维问道。

    “呃，还有一个身份你们应该也知道，我是野外生存专家……”

    “……”

    这个时候，大家才想起来，郝多鱼确实出过几期在户外生存的短视频，还引起很多人模仿，他就是短视频野外生存的创始人啊！

    “大佬，请收下我的膝盖……”

    郝多鱼的才华直接把杜涛给征服了，他再次准备下跪，被李维给拦住了。

    “哈哈哈……”

    如果说上一次跪下会让大家感到诧异，那么这一次的下跪在上一次的衬托下，就笑果十足了。

    “……”

    “我希望大家继续支持叶紫苏，也希望大家会去上海看她的演唱会，也希望大家支持郝多鱼，聂小雨的《极品女士》，谢谢！”

    ‘啪啪啪……’

    掌声响了起来。

    “好，我们欢迎最后一组嘉宾，她们就是火爆全球，在油管上有十几亿播放量的超人气偶像女团——Day-2！”何久介绍道。

    “啊……”

    观众呐喊了起来。

    Day-2不仅在华夏刮起了旋风，甚至在全球都刮起了龙卷风……

    她们的舞蹈，以及歌曲被模仿了很多次，甚至有很多好莱坞的明星都模仿她们跳舞，由此可见她们的人气。

    舞台上暗了下来。

    音乐声响起，每个节奏点都会有一束灯光亮起，六束灯光打在了六个人的身上，她们穿着性感的短裙，一个个摆好了姿势，随后舞台的灯光全部亮了起来，歌声同时传来。

    I want nobody nobody But You

    ……

    不管谁先伤害谁

    我只需要你安慰

    ……

    “哇……”

    观众再次发出了惊叹声。

    一直以来，《No Body》这首歌都是唱的韩语，今天这首中文版的一出来，就惊艳了很多观众。

    她们也感受到了Day-2的诚意。

    台下的观众都不自觉的跟着跳了起来。

    最后一个音符落下，Day-2的成员们靠着话筒缓缓的蹲下，还摆出了一个造型，顿时迎来了很多的掌声。

    “哇哇，不愧是第一女团，这人气，实在是太厉害了！”何久鼓着掌说道。

    “谢谢，谢谢大家……”

    Day-2的人鞠躬表示感谢。

    “你们的这个舞蹈能够教一下我吗？”解娜说道。

    吴欣听到后也跟着点头。

    “可以。”

    队长李存熙说完，就开始现场教了起来，她只是教了几个最经典的动作。

    解娜学跳舞的时那僵硬的身体，引起了观众的阵阵笑声。

    吴欣也一样。

    两个人好像没有跳舞的天赋一样，明明是正常的模仿，但做出的动作却搞笑不已。

