    那里有个人。短短的五个字，却把所有人的心神都吸引了过去。

    而我脑子里却是另外几个字，那里怎么可能有人。那墓碑前的缺口我和朱三先前就看过，人根本无法进入。

    我和朱三赶忙凑到面前去，可一眼望过去，鬼影都没有一个。

    朱三回过头来看着那刚才说有人的家伙，可回头一看，才发现那家伙早就吓得浑身发颤，说话都说不利索了。

    “人，人头。”

    好半晌，就像是一句话憋了半天才憋出来一般，他又加了一句人头。

    我看着黑漆漆的洞口发呆，这洞口我先前的确下去过，而且直达棺木，可以看到棺木完好无损，而这家伙说的人头又从何而来。

    朱三应该是被这接二连三的怪事儿搞得有些不爽了，转身就把手机掏给了我，又把外衣脱了扔在地上。

    “我下去看看，我还就真不信了。”

    说罢，朱三就从那狭窄的洞口探了下去，不过仅仅是上半身探下去而已，而且很快，朱三就从那缺口里拽了一个东西出来。

    那东西是圆的，上面似乎还有血迹。

    难不成下面真有人头不成，我心里有些开始慌了，可很快，我就发现朱三拽的那个东西，似乎还有条尾巴。

    一直到朱三把那东西从缺口里拽了上来，我才发现地上的东西的确很像人头，圆滚滚的，上面似乎隐约还能看到一个人的五官，可除此之外，在“人头”的脖颈部位，还连着一根如同藤蔓一般的东西。

    朱三把那玩意儿拽上来以后，居然直接一脚把它踩了个稀巴烂。

    那东西被踩碎后，里面竟然流出如同血液一般的红色液体，而后就是一些花花白白的东西。

    “一个瓜而已，看把你们吓得，不过这兄弟，胆子还真是小。”

    不知道是不是刻意这么说，我反正是从朱三这句话里听出了嘲讽的意味，只是他踩坏的那个瓜，我总觉得哪里不太对劲，而且看朱三的面色，似乎也不像是什么事都没有的样子。

    挖掘一直持续到晚上，白天那个小插曲过后倒是比较正常，夜幕时分，已经可以看到棺木了。

    这一刻，我的心才真正忐忑起来，我一直在想，如果打开棺木里面什么都没有的话，那时候我又该怎么办。

    什么都没有或许就能直接说明父亲和爷爷还活着，那如果里面有尸骨呢，那又如何解释鬼差所说的找不到爷爷和父亲鬼魂这件事。

    “见到了！”

    声音过后，是手忙脚乱的推搡声，我凑到坟包前，直接跳了下去，周围都被那三人给清理了出来，我首先检查的就是封棺钉，可这一看，才发现封棺钉完好无损。

    我皱眉，如果是这样的话，里面就算真的有活人，也是绝对出不来的。

    这念头一起，朱三也跳了下来，跳下来的朱三跟我一样，首先检查了封棺钉，在发现封棺钉完好无损之后，先是皱了皱眉，好半晌才道：“开棺！”

    一旁的几人听朱三这么一说，也纷纷拿起手里的家伙什，都准备开棺。

    “准备好了么。”

    朱三先是将目光转移到我的身上，在得到我完全确定之后，这才吩咐众人动手起棺。

    铁锹和封棺钉的接触中，不断传出噼里啪啦的声响，这声音在眼下寂静的夜空更觉明显。

    蓦地，没有任何征兆的，其中一个正在撬封棺钉的家伙，突然停下了手里的动作，反而是转身爬上了坑，而后捡起白天被朱三一脚踩的稀碎的那个瓜啃了起来。

    我一头雾水，朱三却是突然面色大变，只见他二话不说，直接从坑里跳了出去，而后咬破手指，一个符咒在半空就已经成型，一道血光如同闪电轰击在那状若疯狂的男人身上。

    只一瞬，那男人就如同被人点了死穴一般，一动再不动。

    我整个人有些蒙了，倒是从来没有料到眼前这个突如其来的变化，朱三做完这一切，才又松了一口气。

    “这，什么情况？”

    我看着那在朱三手里一动不动的家伙，整个人有些懵，而且刚才朱三施展出来的手法，似乎，已经不是之前的他了。

    “什么什么情况。”

    朱三似乎也察觉到自己似乎暴露了一些不该暴露的东西，只得找借口搪塞道。

    可我刚才就在面前，看的可是清清楚楚，朱三想要搪塞过去，又怎么可能。

    “你现在，应该是四钱法师了吧？”

    我记得朱三之前跟我讲过，五钱过后可以看到一些灵力，那是三钱法师才能拥有的东西，而刚才朱三的那一手，明显不是一个五钱法师能做出来的，唯一的可能，就是朱三现在已经不是五钱法师了，三钱又不太可能，反而是四钱最有可能。

    朱三面露尴尬，好半晌才道：“我觉得我们是不是关注的重点偏离了。”

    ……

    先前朱三的那一手空中画符实在是太过亮眼，我倒的确是有些偏离了。一旁还在坟坑里一旁一瘦两个家伙，发现自己同伴先前的诡异举动，同样吓得不轻，赶忙一前一后从那坟坑里钻了出来。

    朱三面色有些凝重，我看着地上早就碎裂一地的怪异瓜果，忍不住道：“这到底是什么瓜？”

    朱三瞧了一眼地上的瓜，欲言又止。我看看四周，倒是没有再追问，只是棺材刚刚开到一半，就突然出了这么一出，剩下的两人难免有些心惊胆战。

    “就是个普通的瓜，只不过这位兄弟刚才的确是中了一些小东西的麻烦，不过别担心，已经解决了。”

    朱三面向那两个被吓得不轻的家伙，和颜悦色道。

    只有我知道这家伙越是这么说，就表明他心里越加的没底，也只有这样，才能让他自己心里安心一些。

    那地上朱三从缺口里面抓出来的瓜，一定没有他说的那么简单。可朱三这么一说，旁边的两人倒是都信以为真，紧张的模样，略有缓和。

    “有什么事儿我还在这儿呢，大不了给你们加钱就是了。”

