
　　山脉区域

　　“几位学长，非常感谢你们愿意和我们联手。”一头金色中长发的俏丽女生向着徐三石陈子锋几人感谢道。

　　“哈哈！！学妹客气了，都是史莱克的学员，大家互相照顾一下是应该的。”徐三石摆了摆手大气的说道。

　　在这里的几人，正是史莱克学院山脉地带区域分配人员。陈子锋、凌罗宸、徐三石还有唐舞桐四人，而在其面前表示感谢的金发女孩则是和他们一样是史莱克内院学院的宁天，在他身旁还有巫风和一个大概二十多岁的青年男子。

　　生死玄域的修炼资源被全大陆所有的势力所觊觎，宁天的宗门九宝琉璃宗自然也不例外。

　　在三个月之前，生死斗魂场大赛的相关规则公布之后，其便是收到了宗门的相关来信。九宝琉璃宗虽然算得上是势力很强的大宗门，但是放在全大陆看的话却是有些不太够看了。

　　说起来确实是有些寒酸，在九宝琉璃宗年轻一辈的魂师当中，年龄合适参加这次大赛的其实力修为，除了宁天和巫风之外，最高的也就是一个六十三魂帝级别的魂师，就是在他身边的男子，和史莱克学院基本清一色都是魂圣的阵容比起来，差了可不止一星半点。

　　这也是宗门不得不把还在内院学习的宁天和巫风叫回宗门的原因，有两人在其能够在生死斗魂场获得名次的希望才会更大一些。

　　宁天也是深知宗门的期望，不过现在最首要的便是渡过这残酷的第一阶段。虽然所有宗门的弟子都是以小队的形式进入这片区域，并且基本都是三四人一队，人数相差不大。

　　但是这第一阶段可不和魂师大赛一样，其基本上没有什么限制规则，只要掠夺积分保证能够以一百分的数值到达生死斗魂台就可以。这种情况下，绝对是有相熟的宗门会决定合作在个阶段去谋划积分，所以对在所有队伍中实力不拔尖的队伍来说，找到优秀的盟友是极为重要的。

　　九宝琉璃宗作为辅助系宗门，与其交好的宗门数量极多，在这个阶段应该有很多的宗门愿意与其联手，不过宁天最先找上的还是徐三石等一众史莱克学院的队伍，毕竟这些人都是熟识，并且其实力也是所有队伍中最顶尖。

　　“各位学长，距离积分抢夺开始的时间已经是不远了，你们有什么打算吗？”宁天看着史莱克的几人询问道。

　　“时间一到，便出手狩猎其他队伍，抢夺积分。”凌落宸有些清冷的说道。

　　山脉地带，史莱克战队的领队是四人中魂力最高的凌落宸，作为控制系的魂师，其作为领队也是没有什么问题的。

　　“学姐，这个样子只怕是不行的，我们现在不是在魂师大赛，是实实在在的野外生存战争。这个情况下，实力较强的队伍绝对是会被针对。虽然几位实力强大，但要是十几二十，甚至是更多的人，采用人海战术的话，情况可是会很糟。”宁天也是一语中的说出来了现在的局势。

　　宁天的话也是让凌落宸不由的肘起了眉头，虽然她想要反驳，不过对方说的确实是没有什么问题。

　　“哈哈！学妹看得挺透彻的呢，那你看现在咱们应该怎么行动呢？”

　　看着凌落宸那本来就有些清冷的脸色，现在变得越发的冷了起来，徐三石也是急忙打了个哈哈，缓解气氛。

　　“我们的目标是最后的生死斗魂台，这个阶段我们首要的目标便是生存下来，然后取得足量的积分。我们现在最高效的方式，第一种便是快速到达这片区域外，在那里伏击已经获得大量积分的人，至于第二种……”

　　……

　　“雨浩！怎么样？”

　　在森林区域中，贝贝也是向两眼散发着金色光芒明显就是在用精神探索的霍雨浩问道。

　　“在西南方位三千米范围有一支四人队伍，魂力波动大概是一个魂帝加三个魂王。在东北方位五千米范围有一支三人队伍，实力全部都是魂王，这两支是距离我们最近的两支队伍了。”

　　霍雨浩面露微笑，十分精准的向贝贝说着自己感应到周围队伍的方位，同时也是共享给了两人。

　　“看来我们的运气不错，距离我们较近的都是比较容易得手的目标。”贝贝的脑海中看到霍雨浩提供的信息也是微微一笑。

　　在森林中的霍雨浩三人在一开始便是做好的相关的计划，有霍雨浩的精神探索在，他们可以提前锁定周围的动向，在一定程度避免和实力太强的正面接触，同时寻找和设立比较容易得手的队伍。他们三人并不想在第一阶段浪费掉太多的时间，用这个方法快速取得足够的积分之后便是直接加速离开这片区域直奔最后的目标—生死斗魂台。

　　“好了，距离一天结束的时间已经没有多少了，我们准备一下吧，接下来要麻烦一段时间了！”

　　贝贝笑着向霍雨浩、和菜头两人说道。

　　……

　　此时距离出发的时间已经是过去了十一个时辰都多了，马上积分牌便是会正是启动，届时一场激烈的积分抢夺大混战就要开始了。

　　在这一天的时间里，由于规则的缘故，几乎是没有什么队伍之间会爆发战斗，一切都相当的平静。不过每一个身处这种平静的人都知道，这不过是暴风雨来临前的预兆罢了。所有人都是在暗地里谋划和准备着，一切都等待时间一到，便是会爆炸开来。

　　当然在这人海茫茫中，有些人是真的很平静。

　　此刻邱白所带领的一行人，在跨越了森林区域之后的平原区域的边缘位置安营扎寨，而邱白此刻也是在火堆旁边静静波动着被火焰炙烤得娇嫩的肥鸡。

　　“嗯。再有一会儿就好了！”邱白顶着篝火上的烤鸡喃喃道。

　　“叶兄，我们就这么等着？！”莫龙飞看着一脸悠闲的邱白也是不由的问道。

　　“莫兄，好好休息！养足精神，我之前就说过了吧，我们来到这个区域其目的，便是瞄准那些跨越过来已经是取得了大量积分的人，这样比我们一个一个去找人抢积分要高效得多！”邱白手上的动作没有停，一边旋转着烤鸡，一边向其上面撒着辣椒面说道。

　　突然邱白的怀中有一股微小的魂力波动传来，其他几人也是和邱白同样的反应。

　　邱白从胸中拿出了一块漆黑的手牌，原本漆黑一片的牌面，此刻多处了一个散发着淡淡白色光芒的数字十，邱白也是不由嘴角微微翘起。

　　“开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十八章 开始（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 