    负责接应这些二次异化蚩尤儿子的人还是魁大，实际上出了涂桑洞就交给他了。

    他们一路回来畅行无阻，还顺便把自己新增加的异化功能逐一演练了一番，全都觉得现在不可一世了。

    当然他们能力提高智力下降，不可能对自己有正确的评估，只是觉得本领又长了一大截。

    本来他们就没有谦虚谨慎的意思，这一二次异化，就更骄狂。

    再加上事有凑巧，他们带队的是魁大，世界上第一个骄狂之辈。

    从他师父那里论起，可以说三界所有最傲的人都在他们一伙。

    因为之前他们差点没有被水火旌旗联手打死，以最狼狈的状态被抛了出来。

    所以，他们现在长了本事，别的不想，一心只想为自己报仇，再次杀回旌旗阵，捣毁那两面可恨的旗子。

    距离九宫八卦阵还有一段距离，他们就看到两面水火旌旗在那里高高飘扬，他们的火噌一声就燃烧起来。

    大家不约而同加快了速度，几乎就在同时，加速到了最高时速，如同一条流光飞飙过去。

    很快就到了阵前，众人就要进阵，魁大突然发现，阵前的地面一对人马正在等着他们。

    看那气势，严谨又嚣张，比自己带的这些还猛。

    魁大虽然骄狂，眼光却是非比寻常，大喝一声：“你们什么人挡住我们进阵之路，意欲何为？”

    魁大是正常人，他说的话虽然有古人的口音难懂，但是花鲜生一方任人都万语通，交流没有问题。

    花鲜生不理魁大，让罗成上去答话。

    比别的不行，好比骄狂小白脸罗成从来不落人后，大吼一声：“你爷爷当然是摘你的脑袋！

    “老老实实送来，还则罢了，若有半个不字，就不仅仅摘你脑袋的问题了！”

    魁大是个黑脸大汉，闻听大怒：“小白脸！你是找死！给我拿命来！”

    说吧，被一千多个天使驮着就冲上前来。

    可是就在这时，从在前面的一个蚩尤儿子，实际是蚩尤的第二十一子申干。

    因为他的蜘蛛脚比较多，在飞行中也不老实，就一边飞一边爬，跑到了第一个的位置。

    他第一次异化，整个身体异化得如蜘蛛一般，六只蜘蛛脚，头上两只作为了触角，中间两只当成了手臂。下面两只当成了腿脚，同时可以喷涂蛛丝弄来缠人，将人捉住。

    之前的战斗，他的六只蛛脚全都被烧毁，喷吐蛛丝的能力只剩下吐口水。

    第二次进化，竟然将他的蛛脚增加到十二只！口中吐丝，变成了粗大的蛛丝绳索。

    以前必须成网捉人，现在一根蛛索就行了。

    他一路走来，不断演练，心里憋了一口气，就等着实战报仇。

    他几步超过魁大，大吼一声：“让我来，我要杀人！我已经急不可耐！”

    其实魁大只是话赶话，遇到了敌人不能认怂，实际上却不想打头阵，这个智慧他还是有的。

    那个小白脸既然敢打头阵，量来也不是彻底的窝囊废，即使打死了他，恐怕也要费不少劲头。

    申干上来，他求之不得，说了一句：“好！让给你。”

    说完，就掉头回来，约束住其他人观战。

    罗成一看对方换将，出来一个异种人，他不管那些，手中银枪一挺，催马上前。

    可是小姐姐有了动静，只听一阵唧唧唧唧，一个小姐姐驾驶织机挺身而出，叫了一声：“夫君！”

    罗成停住不用看，正是代理大夫人花木兰，那个不骑马却驾驶织机的配置，非花木兰莫属。

    罗成心中欢喜，关键这个众人众目睽睽之下，花木兰极力维护了他小白脸的面子。

    你们看看，我罗成驾驭夫人的能力，有事夫人服其劳，简直是绝代家风，就问你们谁能比得了？

    不得不说罗成驭妻有方，而且那些小姐姐在花木兰的训练之下，也是军纪严整，秩序井然。

    其中最厉害的一项，就是花木兰妥善使用那位小狐儿，开始他作为刘玉梅的一枚梅红苞暗器出场。

    那种暗器都是一种小型狐狸异种，属于刘玉梅坐骑雪地高山狐家族。

    后来跟着孔毓良学文化，没有想到两天下来就能将李白的千首诗词倒背如流。

    在吟诗作赋方面天资不在花鲜生之下。

    后来李太白归顺了花鲜生，为了发挥小狐儿的善长，就让李太白教她学习作诗。

    没有想到，李白很快就被小狐儿给追赶的屁滚尿流，宣布被她超过。

    当然，李白现在的心思不再诗词上，才让专心的小狐儿超过。

    李白的心事花鲜生自然知道，可是他也不敢把自己思念嫦娥的事情总是对他踢起。

    花鲜生已经答应帮忙解决，万一惹烦了，一赌气不管他了，他可就悲剧了。

    小狐儿是个精力充沛的小姑娘，闲不住，花木兰就给她安排了一件大事。

    那就是每逢战斗十五位小姐姐出场的时候，小狐儿都给她们赋诗一首，提高士气，助长军威。

    起作用如同后世武打戏时候大将上场随从而来的定场诗。

    从大局看双方的力量对比和战将特征，所有人都在内，花木兰都高出众人一大截。

    她看到第一个上来的申干竟然有十二只脚，而且口中吐丝。

    挥舞粗大的蛛丝绳索，伺机捉人，便知罗成跟他打吃亏，自己的织机倒是可以克制他。

    当下挺身而出，手持花家祖传红缨枪，脚踏织机，杀了出来！

    随着织机唧唧炸响，小狐儿清脆地将开局定场诗吟唱出来。

    唧唧复唧唧，

    木兰走织机。

    天蚕丝缠绕，

    关山度若飞！

    梭飞炫日月，

    贼寇化烟灰！

    眼看小狐儿笑颜如花，诗句如箭，搞的申干心烦意乱。

    怒吼一声：“打就好好打，乱呼呼地说些什么乱七八糟，看我蛛丝索绳，将你们全都捆走活捉！”

    与此同时，口中吐出重重叠叠蛛丝，悠忽扭成粗大的索绳，向花木兰捆过去。

    同时，分出一个细小的蛛索，去捉拿小狐儿。

    同时，十二只蛛脚一齐快速爬动，接近织机，意图抓住花木兰。

    花木兰也是第一次遇到这种异化生物，看到那么毛茸茸的众多蛛脚，也是心中不适。

    不过，她丝毫不忙，脚下紧踩两脚，只听嘣嘣嘣一阵响动，织机中一齐射出十二条丝线！

    每一条都如同飞箭一样，准确地缠绕在申干的蛛脚上。

    同时，那个布梭也嗖的一声飞出，正面击中申干的粗大蛛索上。

    这时，小狐儿看得精神大振，一首中场镇场诗脱口而出。

    朔气传金柝，

    寒光照铁衣。

    原梭削丝索，

    蛛腿蚕丝围。

    将军百战死，

    壮士十年归。

