    “爹，您就不要多说了，我早就知道的，两位哥哥对我有意见。”三叔方长庚突然放下筷子，站起来说道：“我不是不干活，我农忙的时候不也是都有帮着干活的吗？我家只有丫头，又不读书的，给家里面节约了多少银钱啊，我们一家人帮着哥哥养育侄儿们，亏得两位哥哥还这样说我们。”

    什么合着他们干活少的还成了帮自己家养孩子了？方如绣听到这话之后，差点以为自己的耳朵坏了，这是怎么回事？三叔这话究竟是什么意思？！

    “就是、就是。”方长恒听到方长庚这话，连忙接嘴道：“我们家就三个小孩子，都是没有上学的，这二哥家的以直不是现在还要上学吗？”

    “我家孩子上学那都是我们自己家的钱，可没有向咱爹要。”听到这话，方长福有些不高兴的反驳道。

    “哼，这谁知道呢？”方长恒把筷子放下，说道：“这二嫂刚刚也说了呢，她说二哥你一天都在地里面忙活呢，若是这样的话，哪里还能够赚到银钱？这总不可能是二嫂的娘家补贴的吧？这二嫂的娘家那叶家村，这又没山又没地的，自己都还吃不饱了，我就不信他还会想着拿钱给外孙出来读书？”

    他们两夫妻这次早就怀疑方以直这次读书是方老爷子私下里掏的银子，所以对这件事情很不满。

    毕竟这一两银子的学费，可是不少了，还有老爷子房里面的那些笔墨纸砚，平日里老爷子珍贵的都不让人碰一下，可是上次她却看到方如绣那小丫头在上面写字，问她了还是说老爷子准许的，这可就不是偏心嘛。

    “对啊，爹啊，既然这以直读书有钱，那我们家以钱以途两个人可都是到了读书的年龄了啊。”四婶子张氏听到自家男人这话之后终于是忍不住的跳了出来，看着老爷子说道。

    “我都说了，这读书的钱，你们要读可以，但是要自己想办法。”老爷子敲了敲桌子再次说道：“实际上我也很想让家里面的孩子去上学，可是问题是，家里面没钱，这你们都是知道的。”

    “那前些年咱家还卖地给大侄子他们读书呢，合着这轮到我们就不行了？”张氏还是有些不依不挠的说道。

    “娘亲啊，这我们命苦啊。”三婶子刘氏的孩子突然抱着刘氏说道：“我们平常在家吃不饱穿不暖的，堂哥堂弟他们还有书读啊。”

    方以云伸出她的手说道：“平日里剥花生的是我们，偷吃两个咱奶还要骂人，可是某些人却是都不用剥，奶奶就会自动把花生炒好，拿给她们吃。”

    听到方以云这话，方如绣倒是想起来了，那天她跟方以致两个人都在喻氏的房间里面打络子，因为方如绣很少打络子就想像方以致学一点新花样，两人当时约定好了，到时候方如绣负责帮她把这些拿到县里面去卖。

    当时喻氏她从碗柜里面拿出一叠花生，说是上次剥好的不能留种的那些，她都收起来炒了一盘，方如绣跟方以致两个人自然是不会浪费老人家的心意，所以就一人抓了一把。好吧，没想到竟然又被方以云给看到了，难道她一天没事就躲在窗户底下准备抓自己的小辫子？这是跟自己有多大的深仇大恨啊。

    “当家的，如今你看到了吧？你看到你在外面辛辛苦苦的干活，在家里面，爹娘是怎么样对我们娘三的了吧？我知道我没有生儿子，可是这女儿也是我的心头肉啊，我实在是不忍心她们几个就这样被人磋磨！”三婶子从怀里拿出手帕，哭诉道。

    我靠！这比我上次还要演的好啊，只是她这样的演技，做这样的姿态又有什么用呢？方如绣有一些不解，虽然她可以一时得意，可是貌似得罪了掌管家里面吃食与经济大权的喻氏，她们也得不到什么好处啊？

    “哼，很好，你们娘几个真的是很好啊！”论演技喻氏可是不比刘氏差，否则的话，她也不会抓着这家里面的经济大权几十年了，只是她人虽然有算计，但着实是不坏，对这些媳妇儿也还算好，至少容许她们存私房钱。

    更何况，喻氏如今每天都想着给方长留娶媳妇，以及给大堂哥方以学娶媳妇，这两件事占着她的心头之中，因而她努力的存钱，家里面却是吃的愈加差了。可能是三婶子刘氏觉得自己没有儿子，以后家里面光受聘礼，不用付银钱，所以对喻氏存钱不用这一事有所不满？

    好吧，这是人之常情，方如绣能够理解，怪不得三叔平常老是在外面做私活，感情他早就觉得自己没有生儿子，在家里面干活多的话吃了大亏了。对于这种行为方如绣只能表示：呵呵！

    若是真的如她所想的话，那这三叔跟三婶子平日里一声不吭的，没想到却是家里最有远见的人啊，未来那么久远的事情，他竟然就想到了现在了。那他又有没有想过，他当时娶媳妇的钱，还是用的两位兄长赚的钱呢？

    喻氏此刻十分的生气，在他的眼中，她的孩子就是被三婶子刘氏给带坏了，所以她毫不犹豫的走到刘氏的面前，伸出手“啪”的就是给了她一巴掌。

    这巴掌之响，让方如绣都有些惊呆了，看来喻氏是动了真火，不过她只是坐的离了远了些，并没有丝毫想要劝架的意思，万一她劝着劝着就变成了火上浇油了，那可得怎么办呢？

    “好啊，老三家的，平日里我老三拔地的伺候着你们，原来你就是这样说看我的。”喻氏很生气的说道：

    “虽然我平日里是有些嫌弃你没有生儿子，可是难道我这不是为了你好吗？就是那些县里府城里面的太太小姐，那也是以子为尊，更何况你就是一个这样的普通农妇，你嫁到我家里面来不给我家儿子生儿子的就算了，你还好意思的一天天的闹着妖蛾子！”

    “娘亲，我们没有生儿子，到时候是我自己的事情，娘亲你就不要逼凤香了！”

    三叔方长庚听到了喻氏打刘氏的巴掌声不由的是十分的心疼，所以他听到了喻氏对刘氏的话后，不由得出言为刘氏辩解道。

    可是他这不说话还好，他这一说话的话，着实是有些惹恼了喻氏了，她看着方长庚，眼睛里是满满的不可置信，甚至于浑浊的眼睛里面还泛起泪花来。

    方长庚这话一出口，不光是喻氏惊呆了，家里面的人都惊呆了，方长贵跟方长福平素里一向不会指责兄弟什么的，加上这次方长庚又是对他们两个不满，所以他们就是有心想要说他两句也是闭上了嘴。

    但是方长恒可不会管这么多，他一向是一个维恐天下不乱的主儿，听到方长庚竟然说出这样的话来，于是便道：

    “三哥，你怎么这么对娘亲说话？你这也太过份了吧。”

    “老三，凭心而论，你娘是有做的不公平的地方，但是在这件事情上她确实是做的没错！”方老爷子这次不敲筷子了，他直接拿起他放到一旁的烟杆敲着桌子说道：

    “你媳妇儿她说的这话是什么意思？！她说你娘磋磨她？你娘何时磋磨她了？她要记得她可是一个媳妇儿！你去别人家看看，又哪个媳妇敢跟婆婆这样说话的？本来她洒了粥，浪费了粮食，又把桌子弄脏了，难道你娘她说她两句有错？哦，她是千金小姐，是尊活菩萨，嫁到我们家来，我们两老口还有伺候她，还不能说她了？”

    方老爷子的语速并不快，但是他一向就是这样一个脾性，今日能够跟这些方长庚说这么多责备的话，也足以表现出他的生气了。

    “爹娘，都是我的错，凤香她生不出儿子，那也是我的错，我求您了，您两老口就不要再为我们的事情烦心了，我们打算分家出去另过，还请爹娘成全。”方长庚说着就从桌子上下来，然后跪到了方维成的眼前。

    这个时候刘氏带着孩子们也全部都跪下来，拉着喻氏的裤脚，又哭又闹的，竟然是吵着要分家。

    这下方如绣终于就看清了，原来他们今天闹这一场不是为了别的，竟然是为了要分家呀！他们想要逼宫？所以想了一个这样的计谋？这是有多么的想要分出去啊。

    “好好好，原来你们两个是在这里等着我跟你爹呢！”喻氏刚刚听到方长庚的话后，就觉得是十分的伤心了，此刻她哪里还看不出他们两夫妻的目的就是要分家！

    “都说娶妇不闲害三代啊，这事儿果然不假。”喻氏擦干了眼泪，冷笑一声，说道：“当年我就不让你娶她，可是你偏偏要娶她，如今我们还没有死呢，她竟然就撮窜这你要分家！”

    “娘，我……”方长庚还想要说一些什么，可是却被喻氏打断了。

    她道：“你闭嘴，你别以为这事我不知道是谁干的，这事定是你媳妇撮窜着你说的，否则我好好的一个儿子，怎么就要分家了呢！你是我从小看着长大的，以前看着你还挺老实，可是如今你就只听你媳妇的话，娘的话，你是半句都听不下去了啊。

    你小时候生了痘痘，当时别人都说你会死，说要我把你给扔了，最后我舍不得啊，带着你一个人住到了茅屋里面，天天侍奉你啊，如今你病好了，长大了，娶了媳妇了，却是不认我这个娘了！”

    “娘亲，随便你怎么骂儿子吧，是儿子不孝，可是这事儿子真的经过深思熟虑了的，恳请爹娘应允。反正就是分了家，我们还是一家人，儿子也会常常来看您的。”方长庚跪在地上朝着喻氏跟方维成两个人猛磕头，看得方如绣都觉得有些渗人，这家里面的人是哪点对不起他了，他硬是要分家，还要闹成这样？

