    而这几天来，她最想、最热切盼望的，当然就是回去北京，回到她最期待的幸福身边。所以老早几天，苏慕婉就已经收拾好了行李，只等待第二天一早上出发。几天以来，她都没有再跟卓越联系，虽然心里头早已经抑制不住那种冲动，但是她还是想自己走到他的面前，把一切想说的话说出来。

    苏慕婉起了个大早，拎着行李下来的时候，几个服务员跟她打招呼：“老板早，这是准备回北京了？”

    “是的，准备回去。你们看好家，安安心心等我回来。”苏慕婉笑着说道。

    正好这时候，大厅里头挂着的电视屏幕上播放着新闻，非常熟悉的背景音乐，苏慕婉一下子就被吸引住，那是她曾经也特别喜欢的《谁是谁的谁》，随即她就听到新闻里头主持人的声音说道：“沉寂许久、彻底销声匿迹的歌手黄青青，昨日被网友拍到在中央广场与其男性友人一起卖唱，背后竟然还有一段曲折的隐情，据在场的环卫工人介绍，黄青青此举是为了帮助他重病女儿尽快恢复健康……这样的义举感动了许多黄青青的粉丝，再联想到之前黄青青身负污名仍然不改初心的善良与坚持，网上掀起了呼吁黄青青回归的热潮……”

    然后，就是猝不及防的，视频中的那一幕映入眼帘，卓越在黄青青身后弹着几天，而徐冉冉在专注地唱着歌，这一幕看起来是如此的和谐。

    视频本来就是从网上截取的，所以还保留了许多的弹幕：“那个男的，是青青姐的男朋友？好像不是圈内人吧？”

    “对对对，之前不就是他帮青青姐拍短片的吗？两个人是很久之前的朋友。患难见真情，青青姐终于找到真爱了。我们应该为她高兴。”

    “一定是很相爱，真好。青青姐除了爱情美满，事业上是不是也该考虑，而且男朋友对音乐好像也很热爱很有天分，完全可以带着他一起回归嘛。”

    “对对对，组成个情侣乐团，绝对是让所有人羡慕嫉妒恨。”

    一般来说，娱乐圈里一旦公布恋情，往往是会掀起轩然大波，甚至于会遭到强烈抵制，像徐冉冉这样居然是众口一词的祝福的，几乎从来没有过。当然，一方面是因为徐冉冉之前遭受的不白之冤和她的经历，让所有人都心疼，而且徐冉冉这些年来从来没有半点绯闻，是个非常洁身自好的人，所以大家都希望她能够收获一份认真而美满的感情。

    只是，没有人知道，旁观的苏慕婉手里的行李一下子掉到了地上，脸色瞬间苍白。一旁的店长赶紧过去帮她把行李捡起来，笑着说道：“还挺重的，老板我帮你放到车里吧？”

    苏慕婉木然地摇摇头，视线还在紧盯着电视，那上面最后的画面是徐冉冉拉着卓越匆匆离去。店长不明就里，笑着说道：“老板你也喜欢青青姐是不是？我们都好喜欢她，终于看到关于她的事情了，还就在北京，老板你回去说不定还能够见到呢。”

    还不等苏慕婉说什么，电话已经响起来了，是王霞打过来的。王霞是知道苏慕婉行踪安排，知道她今天就要回北京的，这时候打电话来，只能也同样是为了新闻里头的事情。

    果然，王霞一张口就是：“慕婉，你看到新闻了？就是卓越跟着黄青青去卖唱的？”

    “看到了。”苏慕婉抬头，新闻已经结束，画面定格在那一幕，两个人配合无间唱歌的情景，苏慕婉缓缓地开口。

    王霞听出她声音的不对，担忧地说着：“那你还回来吗？”

    “回，当然回去。”苏慕婉的声音淡淡的，“有些话必须要当面说清楚。”

    王霞听得出来，苏慕婉的声音里带着无可挽回的决绝，想到就在前几天，圣诞节那天，卓越还给慕婉发着信息，还说出我还爱着你那样的话，可是一转眼，什么都变了。王霞也是无话可说。

    苏慕婉独自一人开着车回了北京，她感觉自己的一颗心早已经麻木了，可是不知道为什么，还是会有眼泪不断地滚滚而下，而窗外更是细雨夹杂着雪花，像是也在为她流泪。

    高速路上的里程标志不断地变换着，提示着她离北京越来越近了，可是，她离爱情，确实越来越远了。车轮每前进一米，就像是拉扯着她的心，又撕裂一道口子。可是即使这样，她也还是要回去，已经裂开了，就索性彻底撕碎，统统丢掉不要了。

    徐冉冉其实还是做了一些准备的，为了晚上的卖唱继续，其实她和卓越心里头都明白，这大概也是最后的一次了，所以意义更加重要，也是无论如何都想要把它继续下去。所以卓越帮忙，给徐冉冉录了一段短视频，画面非常的简单，就只有徐冉冉，而且甚至于素面朝天，完全没有任何的妆，对着镜头很平静地说着：“大家好，我是徐冉冉。很感谢大家一直以来的关注和支持，网上的消息我也已经看到了，的确是我跟朋友一起在卖唱。我还喜欢音乐，但是不打算回到娱乐圈，因为实现音乐梦想的方式，有很多种，外面的世界，比娱乐圈更广大。尤其这一次的卖唱，遇到那个大叔，也让我意识到，我可以用我的歌，用这样一种方式去帮助到更多的人。所以，今天晚上，我还是会以卖唱的形式去帮助他，而且这是我跟他之间的一个承诺。希望大家能让我，去实现自己的承诺。我也希望，大家能够把自己的精力放在那些需要帮助的人身上，而不是去关注一个明星。希望大家可以让我安安静静地唱完整晚，帮助老人的女儿，尽早地醒过来。”

    这是徐冉冉最后的努力，从晚上新闻爆发出来以后，中央广场那里就挤满了守候的人，还有记者，都在等待着她再一次出现，这样的话，卖唱根本就无法进行下去。所以徐冉冉只能这样发声，希望大家不要来打扰她，让她能最后为环卫工的女儿唱一晚。当然，如果这样的方式行不通，她也只能再去想办法，让卓越通知环卫工，他们换个地方唱，或者干脆她录了以后给环卫工送过去。只不过她已经答应了环卫工今天还会过去，不想失信于人，尤其是那样爱护着女儿的无助老人。

    自从徐冉冉退出娱乐圈以后，她的微博也就停止了更新，这时候陡然发声，却是为了一个简单的承诺，去向所有人发出恳求。顿时带来了更多的震撼，的确，徐冉冉只是一个已经不在圈子里的明星，她也有自己的选择，自己的生活方式，所有人苦苦哀求她回到娱乐圈，可是这样的生活如果不是她想要的，那这样的逼迫，也只会给她带来更多的压力。

    而且她的善行也让更多的人自责与反省，毕竟徐冉冉的一切行为都是出于善意，为了帮助环卫工和他的女儿，而其他更多人却只关心她是否能够回到娱乐圈，却忘了这起事件中最关键的人物：环卫工的女儿，也忽略了徐冉冉的初衷，是为了帮助人，而不是哗众取宠。

    网上的声音终于回归冷静与理性：“也许鸟儿就该属于天空，就该自由自在的翱翔。娱乐圈对于青青姐来说，也许是个球笼，如果真的爱青青姐，也许就该尊重她和她的梦想，也更多的支持她的善良。”

    “我们可能太自以为是了，青青姐如果想要回到娱乐圈，随随便便都可以，根本不需要我们这样去为她代言。她真的是一个只想安安静静唱歌的人。只可惜，像特这样安静干净的人，注定不属于娱乐圈。”

    “青青姐，不管你选择什么样的道路，我们都会支持，但是还是希望你能够快乐，能够用最喜欢的方式实现自己的梦想，同时，也还是自私的希望你即使不在娱乐圈，也还是能够为我们带来更多好听的歌曲。”

    不得不说，徐冉冉的号召力真的是十分的巨大，粉丝们既可以疯狂地追逐她的行踪，为她发动声势浩大的回归，也可以听从她的召唤，安安静静地不再打扰。甚至于就连之前搞的帮她成立制作团队的募捐，也变成了为环卫工人女儿以及更多弱势群体的募捐。

    到了晚上，卓越和徐冉冉再去到中央广场的时候，的确那里安安静静，跟平时没有太大的两样。虽然在远处有人在游荡着，也有几个明显是记者模样的，一看到他们来，顿时激动起来，拿着相机就要拍。但是徐冉冉很冷静地说着：“我之前已经说过了，今天的行为，是来履行承诺，来帮助需要帮助的人。希望大家不要打扰好吗？”

