    香草牛，全世界仅此一头！！

    这个噱头加上牛肉散发出来的清香，顿时在观众席上引发了一阵热烈的讨论，气氛顿时火热了起来。

    贾教授抱着手，自豪的享受着那些赞美和夸奖，仿佛这一切只是理所当然的一样。

    林倩儿怀疑道：“什么全世界仅此一头，不会是在吹牛吧？”

    陈元却摇了摇头：“不，他说的很有可能是真的。”

    陈元也算是在这行业里待了很久，贾教授的牛肉从品相和气味上来看，的确都不简单。

    但那只是利用无数的研究高端资源堆砌出来的结果而已，在商业上几乎完全没有价值，因为这牛肉不管怎么卖，都是亏钱的。

    因此，陈元摇了摇头，不再受贾教授的影响，转而专心做着自己的事情。

    贾教授这边已然是胜券在握，连助教都在舔着脸说道：

    “老师，那小子估计是觉得赢不了咱们，正想着要怎么认输呢。”

    贾教授不屑的笑道：“现在认输都晚了，我要当着世人的面前拆穿那小子的伎俩，让他身败名裂！”

    贾教授对于陈元的厌恶感来源很简单，他看不起这种非专业出身的暴发户，何况还是个乡巴佬，凭什么能拿养牛协会的勋章？

    毕竟贾教授自诩天才，都在科研上熬了这么久才出头，陈元顶多二十来岁，绝对不能让他抢了自己的风头！

    对决仍旧在继续，最终两边几乎是同时完工，牛肉的香气四溢，围绕着演播室，让每个人口水直流。

    主持人再度站了出来：“激动人心的时刻终于到了，两边的牛肉都已烹制完毕，接下来，就请大众评审们品尝！”

    十二名大众评审早就期待万分，而且都是向着贾教授那边。

    原因无他，贾教授毕竟名声在外，作为养牛专业的泰斗，平时想吃到他的作品几乎是不可能的事情。

    相比之下，这些评审多半没去过陈元的饭店，自然也就不知道陈元的牛肉味道如何，在他们看来，无非又是个乡下捧出来的噱头而已。

    贾教授大手一挥：“各位，请品尝这由香草牛制成的牛排，我可以向你们保证，全世界仅此一份！”

    一道道精致的餐盘端上了评审们的面前，光是那飘散而出的香气，就足以让人沉浸其中。

    随后，评审们各自切开品尝，顺滑的牛肉伴随着香草般的肉汁，滑落到胃部，回味无穷。

    “这牛肉的味道简直没法用语言来形容，不愧是贾教授的作品！”

    “没错，这要是放在平时，怕是有钱都没地方去吃啊！”

    “我觉得都没必要比下去了，赢得绝对是贾教授！”

    林倩儿在台上气的直跺脚：“这些人怎么回事？明明才吃完一边的，就已经在定胜负了吗？”

    陈元抱着手说道：“毕竟在他们眼里，一边是国家级别的养牛大师，一边是一个乡下出身的小老板，谁输谁赢都是早就定好的事情，根本没必要去比。”

    林倩儿不服气道：“等他们尝到你的牛肉，看看还能不能做出这种表情。”

    贾教授已经是胜券在握，脸上挂着止不住的笑容。

    同时，趁着现在摄像机和话筒都对准了评委席，他还不忘转过头来，对陈元嘲讽道：“年轻人，我要是你的话，现在就找个台阶自己认输，承认你的牛肉只是营销出来的结果，根本就够不上顶级牛肉的标准。”

    “那样我还会看在林振恒的面子上，放你一马，让你不至于在全国观众面前身败名裂。”

    贾教授以为陈元只能乖乖就范，没想到陈元却不为所动，甚至反过来对着贾教授露出了有些嘲讽的笑容。

    “这话应该是我来说才对，贾教授，你现在退出还来得及。”

    “不然，当着这么多镜头的面，你可不是身败名裂这么简单了，怕是一辈子的科研名声都得毁在这里。”

    贾教授怒目圆睁，差点一口气没缓过来：“你说什么？你有种再说一遍！难不成我还能输给你？！”

    贾教授这辈子都没想到，一个区区乡巴佬都敢对自己出言不逊，气极威胁：

    “好！既然你给脸不要脸，那就别怪我不客气，等我赢了，我不仅要让你承认自己弄虚造假，我还要彻底封杀你的牛肉！”

    陈元背着手，不再理会贾教授的挑衅，正好镜头也已经转了过来，贾教授只能勉强将火气压下去，摆出了一张臭脸。

    主持人尴尬的擦了擦额头上的冷汗：“那么，接下来就是另一边推出的乡村黄牛牛排，请评审们品尝。”

    大部分大众评审现在已经是兴致阑珊，毕竟刚刚才吃完贾教授的香草牛肉，一来回味无穷，二来也吃的有个半饱。

    因此，当陈元的牛排端上来时，大部分评审都没急着拿起刀叉，而是在那慢悠悠的喝茶消食。

    这让林倩儿很是着急：“不会是因为我的手艺太差吧？那些人怎么都不动的？”

    陈元轻轻按住了林倩儿的肩膀，给了她一个安心的笑容，示意她不用着急。

    “放心，先让那些人缓一缓，我相信你的手艺，也相信我的牛肉品质。”

    终于，磨蹭了足足十多秒钟，第一个评审才慢悠悠的拿起叉子，割下一小块来，抱着随便尝试一下的心态，将牛肉放进了嘴里。

    但是下一秒，那个评审的表情却直接僵在了脸上，随后，完全不顾及风度，大快朵颐起来。

    评审的怪异举动引起了其他人的注意，随着越来越多的评审尝了第一口，场面顿时不可收拾起来。

    在一众骇然的目光下，林倩儿恍然大悟：“等等，这不就和上次在农贸展览会上的情况一样吗？你是怎么做到的？”

    陈元背着手：“原因很简单，质量才是取胜的道理，再怎么稀有的牛肉，在纯粹的味道面前，也不顶用。”

    毕竟这头黄牛可是陈元重点拿灵液培养过的，肉质是同类的顶尖水准，镇住这些之前没去圆月饭店光顾过的大众评审，还不是小菜一碟。

