    二十多年不曾有人住过的老宅里。

    随着林阳和苏羽柔住进来也显得多了一些人气。

    只是当林阳看到房间里每一样充满回忆又显得破旧的物件之后。

    神色显得有些悲伤。

    或许林阳自己也没有发觉吧。

    在自己重新回忆起曾经那些往事的这段时间里。

    他整个人都显得忧郁伤感起来。

    这一情况让林阳觉得有些对自己感到不耐烦。

    要知道，曾经的自己不是这样的，他可是个杀伐果断的战神。

    殊不知，对苏羽柔来说却是越来越喜欢现在的林阳了。

    现在的林阳在苏羽柔看来才是真正的自己。

    不再是那个上天入地无所不能神仙般的人物。

    林阳也是会伤心，也会有感到失落的时候。

    一夜时间很快过去。

    第二天早晨，原本习惯了早起的林阳今天却是睡了个懒觉。

    早起的苏羽柔并没有打扰他。

    她清楚，林阳睡在真正的自己家里，心中感受是不一样的。

    这里是林阳从小长大，包含了所有母爱的地方。

    能够感受得到，林阳对这里的亲切。

    苏羽柔无所事事的在院子里转悠。

    仔细观察着这个以后自己的家。

    渐渐的她心中想法也变得更加坚定。

    俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她既然已经想明白了要陪在林阳身边。

    而这里又是对林阳来说唯一一个有家的感觉的地方。

    所以，在昨天来到之后他就决定。

    从此以后他们会将这里当成真正属于他们二人的家。

    至于江南，就像她说的一样，那里只是她的娘家。

    在院子里转了许久的苏羽柔也终于明白了为什么很多开发商想开发这里。

    这里紧挨着京城市中心位置，简直就是黄金地段。

    或许几十年前这里房子不值什么钱。

    但现在，简直就是一寸土地一寸金。

    就眼前她所在这座宅子的面积，按照京城的价格拆迁的话。

    没个大几千万恐怕是动都动不了。

    但是奈何这条胡同里的人都是一些大爷大妈。

    家里没什么势力，所以经常受到一些开发商的骚扰。

    倘若这里不是京城，如果这里不是天子脚下。

    恐怕早就被强拆了吧。

    只是昨天的跷龙集团胆子大一些而已，竟然敢强拆。

    但即便如此，面对跷龙集团的淫威，胡同里的人们也不敢说什么。

    不过现在不同了，因为林阳来了。

    要知道，林阳这次来京城本来就是来者不善。

    而且这里又是林阳的老家，老宅。

    谁敢拆林阳的家，那除非是不想活了。

    就在这时，苏羽柔忽然听到外面传来嘈杂的脚步声。

    而且还有一些铁质的管状类东西与地面撞击的声音。

    这个感觉苏羽柔很熟悉。

    当初在南都春阳街上小混混们聚集的时候，就是这个动静。

    咚咚咚！

    就在她好奇之时，他们所在的宅子大门被用力的敲响了。

    让原本还沉静在安静气氛中的苏羽柔不禁吓一哆嗦。

    “谁，谁呀。”苏羽柔下意识问道。

    “开门，有事。”外面传来粗狂的声音。

    听声音就能感觉得出对方的彪悍。

    一时间，苏羽柔有些慌了神，下意识看了一眼身后的房间。

    林阳还在睡觉。

    她一咬牙心一横，大步走上去打开大门。

    还不等她把门展开，就有几个彪形大汉手中拿着家伙撞开了大门。

    对方力气之大，将苏羽柔撞的差点摔倒。

    “林阳呢，出来！”

    “嘿呦，还有个美女。”

    进来的总共有四五个人，每个人都是一脸的彪悍。

    而且手中都还拿着家伙。

    见到如此场面，苏羽柔有些害怕了。

    其实这样的场景她也不是没见过。

    但区别就在于，之前不管经历什么，林阳都会在她身边。

    林阳会将一切危险都承担下来。

    现在不一样了，现在的林阳还在睡觉。

    如今这里只有自己一个人。

    “你们是什么人，谁让你们进来的。”苏羽柔强硬的说道。

    苏羽柔生气的样子更是让几人心中邪火狂烧。

    “行啊，林阳这小子艳福不浅。”

    “妹子，实话告诉你，林阳那小子马上要完蛋了。”

    “你要是识相的话。”

    当前一人一脸坏笑的看着苏羽柔，一边说一边用手朝苏羽柔脸上摸来。

    如果是以前，遇上这样的事她指定得慌的不知如何。

    现在，虽然她心里还是有些害怕。

    但或许是因为跟在林阳身边的时间太长经历的危险也太多了吧。

    因此面临这等情况的时候心里显得淡定了许多。

    就在男子手伸来的时候，苏羽柔一把抓住他一根手指开始用力。

    男子急忙咧着嘴呼喊，他只觉得自己的手指都要被苏羽柔给掰断了。

    “你们几个，还愣个屁啊，快上啊！”

    男子急忙招呼身后几个手下。

    这下他们才反应过来，就要朝苏羽柔扑来解救他们的头。

    但是还不等他们有所动作，就看到几个大飞脚飞来。

    随着一阵阵闷声响起，几人跟几个麻袋一样摔出去好远。

    此时他们才发现，在苏羽柔的身边又出现了一人，正是林阳。

    林阳这几脚力度不大，但足以让这几个家伙暂时性的丧失战斗力。

    就剩下一个能站着的领头者，却是被苏羽柔抓住一根手指头动不了。

    “谁让你来的。”林阳一边整理还没穿好的衣服，一边说。

    “我，我告诉你林阳，你完了。”

    男子呲着牙，挤出这么一句威胁的话。

    “啊！”

    但是紧接着，他就感觉到自己手上传来剧烈的疼痛感。

    随即他才发现，自己原本被苏羽柔抓着的那根手指头。

    竟然被苏羽柔硬生生的给掰断了。

    这一情况不止男子感到惊讶，就连林阳也觉得不可思议。

    他眨巴下眼睛看向苏羽柔。

    一个温文尔雅，浑身充满优雅气质的苏羽柔。

    此时这一举动，让林阳觉得有些茫然。

    苏羽柔转头看向林阳，也是看出了他的心里所想。

    而后轻轻一笑说道。

    “作为你的女人，我觉得我应该学会保护好自己。”

    “这样的话，以后会尽量少的因为我而给你添麻烦。”

