    “周尚书，好个一石二鸟。”

    坐在椅上的女孩，双眸明媚，犹若春风。

    她似笑非笑地望着大汗淋漓，慌张不已的周海平，盈盈一笑，“这些年来，若不是萧将军大力扶持你，兵部尚书一职，就是右道苏府大公子的了。你一来私通敌国，二来倒打一耙，用白墨宣纸，洗清了自己的罪名，还能把苏府一网打尽。”

    “你可……”

    “知罪？”

    楚月笑眯眯地问。

    “不……不是这样的……”

    周海平惊慌失措，连忙指向云姬：“云姬是你拍卖场的人，她一面之词算不得什么！”

    “看来，我得告诉周尚书一声，当时，我也在场了。”

    阿紫冷漠地望着他：“不仅是我，还有云大人，周尚书，你还想狡辩吗？”

    周海平浑身冰冷。

    像是跌入了凛冬的江水，几乎快要喘不过气来了

    楚月靠着椅子，两手环胸，一双腿，懒倦地放在了桌面。

    数日前，十里长街，不过惊鸿一瞥，小试牛刀。

    而现在，她这个名字，便要响彻长安城，乃至于是诸侯国。

    早在金銮殿上，初次与萧将军见面时，她就有留意萧将军的旧疾。

    但在云霄塔前，萧天佑看似转圜，骨骇却坏死得愈发厉害。

    长安的医术，虽然无法治好萧天佑，但也不该是这个状况。

    她便，暗中留意了郭康这个人。

    郭康的身家底细很清白，不该和萧将军有世仇。

    再过几日，便是各国使节来长安城的时间，楚月不由想到，郭康所作所为，是他国指使。

    她按照这个想法，顺藤摸瓜。

    很快就发现了周海平。

    这次铁矿之事，本该由萧将军全程负责。

    但因为近来右臂旧疾疼痛得太厉害了，才让周海平接手铁矿。

    如此一来，一条很清晰明显的脉络，就出现了。

    铁矿之事，是她让君无怨一夜之间查出来的。

    而她之所以选择在今日此刻，为萧将军医治，也是因为周海平今日巡城护城河。

    只怕会在这个时间，把帝国机密，交给他国的细作！

    尤其是所有人都在十里长街的情况下，周海平更会放松懈怠。

    这样，云姬、宗府等人，就更能出手了。

    楚月缓缓地垂下了眼眸，睫翼纤长。

    她的唇边，绽入一抹极致的笑。

    她不是在乎声名的人。

    但在她的记忆中，镇北侯是一个很温柔的母亲。

    她不希望，镇北侯对这个女儿失望。

    从今往后，叶楚月不再狼狈落魄，不再寄人篱下。

    而该是风光万丈，锋芒毕露的！

    “海平……”

    萧将军跌跌撞撞站起了身。

    大儿子想扶着他，被他一手甩开。

    他站在周海平的面前，望着这个由自己一手扶持起来的人，突然发出了苍凉的笑声。

    “好啊。”

    “我萧天佑，过去的几十载，为国为民。”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “我萧家，世世代代，效忠神武轩辕氏，忠心耿耿啊，我怎么养了你怎么一条白眼狼啊？”

    “你还记得吗？”

    “八年前啊，就是这条街啊，你跟我说，你要为了神武百姓的安居乐业而奋斗，你要把你余生的每一天，奉献给神武的太平盛世啊。”

    “我以为你会成为神武帝国亿万子民心目中的大英雄。”

    “我没想到啊，你成了，别国的一条走狗。”

