    就算他得了那墓主人的丹药真的能够踏入虚神境，能不能斗得过那陷空岛的虚神境修士还另说，那陷空岛的虚神境修士据闻可是得了一桩机缘，虽是初入虚神境但是战力可是比初入虚神境的修士要强多了。

    既然如此，还不如请眼前的这位前辈高人出手，解了英仙岛之危。

    在牟师叔看来眼前这位年轻前辈所散发出来的气势可比那陷空岛的虚神境修士要强上不少！

    这倒是有意思了，李哲想了想也是随口就答应了下来：

    “好，就如你所愿吧！”

    李哲现在迫切的想探究虚神境之上的世界，所以只能怪那什么陷空岛的虚神境修士倒霉了。

    牟师叔一听李哲应了下来，也是面露喜色。

    既然答应了这海外修士的请求，李哲也不想多耽搁便是说道：

    “你们再前面带路，这边去那英仙岛走上一遭便是！”

    “是！”

    说完李哲也不多言语，朝着身后的凌元子之墓一拱手便转身就走，牟师叔三人也是赶紧跟上，到了那大阵边缘处，李哲直接就是伸手一点，一座阵门就是凭空出现，李哲当先一步就是迈了出去。

    紧跟在身后的牟师叔三人也是心下震撼，这大阵的阵门他们之前可是靠着大阵之主留下来的只是才堪堪找到，可是前面的李哲只不过手指一点就将阵门给点了出来，真称得上是易如反掌。

    心下对于李哲的实力也是更加有了自信，看来自家山门的危机真是有望解除了。

    李哲也没有打算将那艘倒霉的海运货轮给弄出来，一切皆有因果，那海运货轮既然凭空消失就让他一直消失下去吧，真要是又凭空出现恐怕就得引起恐慌了。

    或许再过几十年这大阵下一次吞吐能够将这艘海运货轮喷吐出去，说不定又能传出一个幽灵船的神秘故事。

    李哲跟着三人到达了海面上那座木舟停泊的所在，李哲对他们在水下的遁速之快也是有些惊奇，，不过想想这些海外修士常年在海上行走也就不足为奇了，要是在路上的话恐怕就没有这么快的速度了。

    “尔等先在此等候，我去去就来。”

    “是！”

    自己潜入水下这么久，钱胖子他们恐怕还在等着自己呢，李哲还是得回去打个招呼，牟师叔他们三个自然是不敢置喙李哲的决定，只能是老老实实停留在木舟之上等待李哲回来。

    李哲稍稍辨识了一下方向便是化作一道虚影在海面上疾掠而过，看的牟师叔三人也是叹为观止。

    游轮上钱胖子和吴金煌潜水早就是潜的精疲力尽，兴致全无了，所以也是上了船换了干净衣物，结果等了良久也没见李哲回来，吴金煌也是有些担心，不过钱胖子倒是依旧老神在在，对于自家兄弟神出鬼没的行为早就是见怪不怪了。

    就在这时李轻语见李哲久不回来也是打算过来询问一番，就看见远处的海面上出现了李哲的身影。

    考虑到船上还有吴金煌这个普通人在，所以在接近游轮的时候李哲也是改为了游泳的行进方式。

    不过即便是这样李哲游泳的速度还是让吴金煌目瞪口呆，最后只能是蹦出一句：

    “董事长身体素质还真是好啊！”

    等到李哲爬上游轮的时候，李轻语也是嗔怪的说道：

    “你上哪去了，潜个水这么久见不着人影。”

    李哲也是笑了笑说道：

    “这不是回来了嘛。”

    不过转身又是丢下一句：

    “你们可以先返航了不用等我，我还有事要处理！”

    说完就又是一个鱼跃跳进了海里，李轻语和钱胖子显然是对李哲这种行事风格习惯了，倒是一旁的吴金煌傻眼了，这茫茫大海哪来的什么事用得着这位新时代集团的董事长去处理？

    “难不成新时代集团把黄金酒和新时代口服液卖给这些大海里的鱼类不成？”

    关键自己等人返航了这位董事长怎么回去啊？

    吴金煌摇了摇头将脑子里那个可笑的想法消散就是担忧的说道：

    “钱总，李总咱们怎么办？”

    钱胖子笑着说道：

    “没事，返航吧。”

    “可是董事长他······”

    “你要是真不放心咱们在这片海域休憩一晚等等他也行。”

    吴金煌想了想这是最稳妥的法子了，当即也是命令控制舱停船下锚就在这片海域休憩一晚上。

    木舟之上。

    “牟师叔那位前辈怎么还没回来啊，门中现在急需要咱们回去支援，这可怎么办啊！”

    就在李哲离开木舟之后不过一分钟的时间，牟师叔三人就是接到了英仙岛山门传过来的书信，那陷空岛的虚神境修士带着陷空岛修士又是打上来门来，现在急招他们三人回去一同防守山门呢。

    之前英仙岛能够抗住那陷空岛虚神境修士的攻打，不过是靠着岛上祖师留下来的山门大阵勉强坚守而已。

    可是那大阵已经是传承了几千年，早已是不复当年之威，而且英仙岛久未出过虚神境修士，不能对大阵进行补充和修缮，主持阵法的又只是先天境修为的修士，在面对虚神境修士的攻打下能够抗住一次，抗住两次但是却不可能一直坚守的下去。

    之前陷空岛虚神境修士又是再次带着人气势汹汹的攻杀了过来，牟师叔先天境的修为在门内已经算是顶尖战力了，所以山门也是紧急投了书信召他们回去防守山门。

    牟师叔此刻心内也是着急的很，只是他知道只要自己将那位年轻前辈给带回山门，山门的危机自然就会迎刃而解，这种层次的高手没有理由会食言而肥抛下自己三人离去的啊。

    果然就在牟师叔正准备安抚两名弟子让他们再等等的时候，李哲终于是回来了。

    贺繁离开了游轮之后迅速朝着牟师叔三人所在木舟的方向行去，不过片刻时间便是重新出现在了木舟船头之上。

    “可以走了。”

    牟师叔三人见李哲归来也是大喜过望，连忙就是说道：

    “好在前辈及时赶回，我等山门已经是在遭受那陷空岛虚神境修士的攻打，请前辈这就随我们回转山门，助我山门破此危机！”

    李哲点了点头就是不再说话。

    牟师叔三人则是全力催动灵力灌注到他们几人身下的这艘木舟之上，原本还稳稳当当停泊在海面上的木舟一瞬间就如同离弦之箭一般，在海面上疾驰起来，之后后面留下一道经久不消的水痕。

    李哲这才发现身下这艘木舟竟然还是一件发起，可用修士灵力催动，倒是一见不错的海上代步法器，想来也是这些海上仙门经年累月在海上行走发明出来的物事。

    李哲稍稍一用神识感应就是弄清楚了这艘木舟法器的奥秘，见催动木舟的海外修士三人着急的模样，李哲也是出言道：

    “也罢我就助你们一助！”

    说完鼓动灵力灌注进身下的这艘木舟之上，一瞬间这木舟的速度就又提升了好几个档次，比之之前他们三人合力催动的速度都要快。

    牟师叔也是大喜，连忙就是道谢道:

    “多谢前辈出手相助。”

    李哲则是淡淡说道：

    “你们三人只管带路指引方向便是。”

    “是！”

    说完这句话的李哲再无言语，只是一心操控着木舟在大海上航行，只是偶尔在牟师叔三人的指引下稍稍修正航向罢了。

    李哲他们之前停泊之处离英仙岛山门本有几百里之远，以牟师叔三人全力催动那木舟想要赶回山门恐怕也得要一个时辰之久，只不过现在在李哲庞大灵力的催动下，恐怕只需要一刻钟就够了。

    经过一刻钟的航行一行人终于是到达了英仙岛所在的海域，要是正常人到达这片海域恐怕就只能见到茫茫无尽的海水罢了，只是在修士眼里就不一样了。

    这英仙岛周围海域都是被布下了一重幻阵，使之普通人看起来不过是无尽的海水，根本没有什么海岛在此。

    而且这幻阵还带有迷阵的效果，就算是有普通人或是船只误入这片海域也会被迷阵所影响，改变自己的航向，神不知鬼不觉的就绕过了这英仙岛，而且在船只上人的眼里自己等人只不过是驾驶船只横穿了一片空荡荡的海域而已。

    那些航海所依赖的电子设备也会暂时失灵，而船上之人因为受迷阵影响所以对电子设备失灵这件事根本就不会去在意。

    其实要是有修士在的话就会发现那些误入海域的船只其实几易航向，根本不是如船上之人想的那般一条直直的航线穿过。

    而那幻阵对李哲自然是没有任何作用了，老远的就看见一座规模体量都颇大的岛屿横亘在海面之上，想来岛上容纳个数十万人应该是不成问题，这就是牟师叔三人口中所说的英仙岛了。

    此时英仙岛的上空覆盖着一层晶莹玉润的光罩，想必就是英仙岛的守山大阵了。

    只不过这光罩此时却是时不时的闪烁一下，似有晃动之像，显然是已经有些不稳了。

    而且这阵法光罩每次传来都伴随着一阵轰隆隆的法术轰击之声，声势颇为浩大，显然是在英仙岛那头已经有人在攻打英仙岛山门了。

