    兽丹有鹌鹑蛋那么大。

    有玉质感，里面有一缕缕的雾气，缓缓流转，偶尔会凝出一个个图案，细看像是一条小狗。

    无色无味，里面的物质确实有灵力属性，但不纯，很驳杂，充满了暴虐，不太适合直接服用。

    李尘仔细研究了一下兽丹，发现自己吃了它，还不如自动吸收灵气一天的效果，更何况，再多都是投入那无边际的灵泉汪洋中。

    “先收着，以后说不定可以拿来炼丹呢，最不济卖了或者换其他自己用的上的宝贝也可以。”

    李尘现在身上有一颗兽晶，一颗兽丹，这俩价值都比较高，按照听说的行情，兽晶目前能换到大量的食物、美女，甚至是奴隶。

    但兽丹，却可以换到其他不可思议的宝物。

    至于别的软通货，不过是一点黄金罢了，还不多。

    这东西留着，以后换点灵药，或者一件极品兵器也不错，那大狗虽然是怪物，一身是宝，但身上的骨头到底是什么成色，还得后面看了才知道。

    侯亮来的时候，天刚亮不久。

    到了早饭时间，送饭的人终于来了，没想到是陈芷珮。

    今天的陈芷珮明显和往常不一样，脸洗干净了，和之前脏兮兮的样子相比，简直是一个天上一个地下，身上穿了一套素雅的荷色连衣裙。

    原来的长发用一根小皮筋稍微束拢了一下。

    李尘乍看到她的时候，不禁微微一怔。

    这，是一个人吗？

    眼前的陈芷珮，漂亮得不像话，印象中昨天还见过的她，脸上脏兮兮的，哭成了小花猫就更难看了。

    陈丹阳就长得很帅气硬朗，之前李尘也是从五官和身形上判断陈芷珮是个小美人，没想到稍微梳洗一下后，居然差这么多。

    想想倒也能理解，灾变时代讨生活太难了，即便是陈丹阳带着，依然是餐风露宿，洗脸洗澡肯定都不方便，更别说美貌在这个时代是原罪之一。

    十二三岁的女孩子，经过天地灵气的洗礼，看着十四五岁的样子，已经是小美人了。

    李尘死前很好色，但不是那种渣男，严格来说属于比较猥琐的类型，只看，但不会撩，虽然现在秩序崩坏了，但陈芷珮毕竟是孩子，有心理障碍，他不至于觊觎人家，只是这小丫头忽然一下美在面前，有点意外。

    窗外正好照进来一抹朝霞，把整个人打扮得跟小仙女一样，比什么美颜相机的效果都强大。

    “唉。”

    没想到，陈芷珮见他这样子，居然微微叹气了一下，倒是把李尘弄得不好意思了。

    “好看吗，李大哥。”

    “……”

    李尘略微犹豫，点点头。

    “那就好，亏得我为了给你做早饭送早饭，天不亮就起来洗漱了呢。”

    然而，陈芷珮丝毫没有生气，反而笑着说道：“谢谢李大哥帮我哥报了大仇，侯亮还说你要分狗肉给我们呢，我到时候一定要多吃几块。”

    早饭是肉粥和蔬菜粥，还有四个鸡蛋，如果算上之前侯亮拿来了兽奶，完全能吃一个奢华的早饭了。

    “呜，味道不错啊，你也吃吧，我吃不了那么多。”

    李尘见她大大方方的，看来之前在她眼里，自己也就是同行者的身份，虽然出手帮忙过一次，但更多的是互助。

    这一次就不一样了，先不说李尘为营地做了巨大贡献，关键是杀了那条恶狗，报了她亲哥的大仇，这待遇就不一样了。

    天不亮就起来洗漱打扮，小姑娘没什么拿得出手的，就想把自己漂亮的一面展现出来，以示尊重。

    这道理，李尘也懂，看得还挺舒服，但没有想歪。

    陈芷珮点点头，拿起另外一份粥和鸡蛋也小口吃了起来，为了第一时间送来，她也没吃早饭。

    两个人聊着昨晚的战斗，她对那一箭也很神往。

    “侯亮和陈宏言过其实了，以后有机会，我再射给你看。”

    “不要，射一箭躺一百日，太亏了。不过，李大哥你有时间的话，以后可以教陈宏的时候，也教教我，我连武者都不是呢。”

    陈芷珮说到向李尘学射箭，眼里就有光，她的武器是复合弩，和弓箭也差不多。

    “一百日不过是说着顺口，其实我没事。”

    李尘答应了，如果不是为了演给大家看，现在就能起床射给你看。

    “果然，你们男性，一般除了都比较好色，嘴也都比较硬。”

    早上去给亲哥送饭，亲哥也说没事儿，绷带上的血都还没干透，少了那么多斤肉，一口一个没事儿。

    “……”

    “我说的是真的，我真没事。”

    “那我好看不？”

    “……”

    李尘很想说，你也就长得一般般，但目光一放到人家脸上身上，就觉得心里有点酥麻麻的，闭嘴保平安。

    小姑娘比较活泼，比起之前的寡言少语和若有若无的戒备，好太多了。

    原来，除了昨晚她哥大仇得报，另外一个原因是陈丹阳的身体已经没有大碍了。

    “我哥本来今天就要来看你，被大家劝住了，怕影响你休息。现在正在家里用内功疗伤呢，说是酸酸麻麻的，断臂的地方像蚂蚁咬一样，挺痒的。”

    “喔？恢复得这么快。”

    李尘略微有些诧异，那条狗脖子挨了一刀，当天就能来报仇，陈丹阳左臂断了，居然第三天就没什么大碍，可以自己疗伤了。

    武者身体强？内力强？灾变时代的缘故？天地灵气？

    “不太清楚，我哥好像有一点点怪，等他来找你的时候，你帮我也问问，我问他，他什么都不说。”

    “你亲哥你自己不问，小盆友。”

    “你们男生，太复杂了。你帮我问，回头我穿好看的衣服给你看。”

    “……”

    李尘觉得，小姑娘说的挺有道理的。

    陈芷珮虽然年龄不大，但却很特别，性格比较大方，比较要强，而且说话直爽，人还长得非常漂亮，让人不容易讨厌。

    这小丫头做的饭也不错，而且手脚勤快，吃完饭就把董鲤抱了过去，解开她的小衣服，帮她搓揉按摩了一下，怕她沉睡久了伤身，还比划了一下她的衣服大小，说是回头给她找一些换洗的衣服。

    直到陈芷珮走了好久，屋里都还有一阵若有若无的体香。

    ……

    转眼，就是十日过去了。

    这一日傍晚，陈丹阳忽然来了。

    “兄弟，你身体好些了吧？”

    陈丹阳看到李尘躺在床上，目光中居然有一些内疚。习惯性地就要上手摸，吓得李尘猛地一缩，有话好好说，别动手动脚的。

    “好多了，现在能背靠起来趟了。丹阳哥，你身体好这么快？”

    李尘见到陈丹阳精气神充沛，比受伤前居然还强了一些，空荡荡的左臂仿佛一点儿都没有影响到他整个人的气势。

    属于武者的气势。

    这说明，他的实力不但没有受损，反而还提升了。

    他体内的内力，也比之前强了一丝。

    以前武侠小说里，断胳膊断了腿儿，基本上就武功尽废了，但现在的武者，却不一样。

    “我这次来，除了感谢你不惜自伤保护了营地，也帮我报了大仇，就是有件事情想和你商量下，问问你的看法。”

    陈丹阳少有地露出了一丝焦色。

