    一个月后。

    李二和长孙皇后两人，带着玄甲卫和百骑司的人，来到了北疆城中。

    “参见陛下，娘娘。”

    赵王府。

    阿颜朵等人行礼道。

    李二没有丝毫的废话，直接问道：“现在，她在哪里？”

    阿颜朵事先自然是得到了消息，于是说道：“回陛下，正在居民区。”

    “陛下，此事？”

    李二摆了摆手，说道：“见到之后，自有分晓。”

    北疆城做工人的居民区。

    一座很普通的小院子。

    一位穿着也很普通的妇人，正在慢慢的绣着衣服，一针一线。

    门口。

    李二，长孙皇后，阿颜朵，李冲四人已经来到，在北疆城中，李二根本就不用担心自己的安全问题。

    所以这一次来，就带了李冲一个。

    “陛下，娘娘，就是这里了。”阿颜朵说道。

    李二和长孙皇后看着眼前的门，停下脚步，这门若是一打开，里面的人若是真的，那么，大唐定然会再添上一位不可招惹的人物。

    “陛下？”

    见到李二犹豫，长孙皇后轻轻唤道。

    李二叹息一声，说道：“朕就怕，不是真的啊！”

    长孙皇后摇摇头，说道：“陛下，是不是，进去看看不就知道了？”

    “如果是真的，我也很想要知道，为什么不来找我们。”

    李二点了点头：“好！”

    吱呀~~~~！

    院子的门被推开，院中的妇人，依然是在一针一线的绣着，没有回头。

    而李二和长孙皇后看到那妇人之后，愣在了原地。

    虽然过去了这么多年，面容早已经染上了岁月的痕迹，但是，那熟悉的样子，熟悉的感觉，是永远不会错的。

    “素素？”

    长孙皇后看到沈素素之后，失声道。

    沈素素听到这声音，才停下自己手中的针线，转头看去。

    “你们来了啊。”

    很平淡的语气。

    就好像是，朋友来家里面一样。

    李二的声音有些变化，问道：“为什么不来找我们？”

    沈家当年的付出，却没有任何的回报，一直以来，都是李二心中的一个病根，人家全族帮你夺天下，结果你安稳的坐了天下，人家全族的人都死光了......

    这是一种什么心情？

    “天下安好就行，其他的，并不重要。”

    沈素素起身，李二和长孙皇后他们跟着沈素素进入到屋中。

    添上热茶之后，才缓缓的说道：“沈家本来就不该存在，陛下的心志，父亲他也知道，所以，沈家没有必要存在。”

    “天下大乱，世家根深蒂固，必须除掉世家的力量，这天下，才是真正的属于朝廷，可惜，沈家太弱，只是打掉了世家的武力，其他的力量，还是需要陛下动手。”

    “但是现在看来，世家，已经不复存在了。”

    “这样的天下，不好吗？”

    沈素素的脸上带着笑容，看着李二。

    李二语塞，是啊，自己本来就是想要除掉世家的，可是，沈家，也是世家啊！

    如果沈家还在的话。

    那自己？

    会对沈家动手吗？应该不会，但是其他的世家呢？自己要怎么办？

    “事情都已经过去那么多年了。”

    “陛下也无需烦恼。”

    “终归是，天下太平。”

    沈素素说道。

    天下太平！

    无论是朝廷，还是他们沈家。

    为的，就是这四个字，谁坐那个位置，其实并没有区别，只要能天下太平，那就好。

    “可是你......”

    李二还想要再说些什么。

    沈素素笑着说道：“陛下对待我儿，已经是最好的回报了，如今大唐朝野，我儿位高权重，这已经足够了。”

    李二立刻说道：“废话，那是你儿子不假，可他姓李，也是我李家的子孙！”

    “这怎么能够混为一谈？”

    沈素素摇摇头，说道：“如今沈家只留我一人，旁余的东西，对于我来说，根本就不重要。”

    “这样，挺好！”

    李二：“可是，那沈家的功绩，总不能让朕将他们遗忘吧？”

    沈素素说道：“陛下，这天下要的是文治武功的陛下，而不是一个功劳大的世家。”

    李二沉默了。

    沈素素的意思很简单，这功劳，我沈家不要，这件事情，您就当做没有发生过就好。

    一切风淡云轻。

    为的，也只是天下的百姓，可以过上太平的生活。

    山河万里锦绣，却是有人在下面，背着前行。

    仅此而已。

    “哈哈！”

    “也是。”

    李二忽然大笑了起来：“寻儿虽然有你们沈家的血脉，可他却是我李家的子孙。”

    “你沈素素的儿子，却也是我李家王！”

    沈素素：“如此，便好。”

    李二问道：“朕记得，你们沈家有传承的信物，想来，寻儿如今，可以达到你们沈家的要求吧？”

    沈素素说道：“虽然有些冒犯天子之威，但是，我想，陛下，我儿应该有资格吧？”

    这一次，沈素素没有拒绝。

    这是他们沈家的骄傲，以黑色为底，以金线为纹，绣出壮丽山河。

    沈家的信物。

    就是一件衣服，当代主母，亲自绣下。

    万里山河图。

    就是这件衣服的名字，沈家不坐江山，却是万里山河的背负者。

    “大唐的万里山河，怎么可能会少得了寻儿？”

    “寻儿，当然有资格！”

    沈家断，也就是意味着，今后的天下，世家，彻底断了。

    今后的天下，再无世家。

    只有，朝廷！

    沈素素点了点头：“快好了。”

    “父亲曾经说过，这天下啊，只有国家，朝廷，才是正统，因为只有国家，朝廷，才能让百姓真正的过上好日子，至于其他的势力，都是邪门外道，统统都该被灭掉。”

    李二起身，俯首一拜。

    “朕会记得。”

    “世家绝对不会再出现，这片山河，今后无论是谁在坐，都不允许分裂！”

    “华夏山河，无疆之地，当归我华夏之人。”

    “谁敢染指，朕就剁了谁！”

    “山河各族，皆为我大唐之百姓，皆为一视同仁。”

    长孙皇后这时候说道：“素素，这一次，跟我们回长安吧。”

    李二接着说道：“是啊，你受了这么多年的苦，是该享清福的时候了。”

    沈素素却是摇了摇头，说道：“这一次，让我给孩子卸甲吧。”

    让我给孩子卸甲吧。

    “好！”

    “朕，朕就在这里等着，等着我李家王的回来。”

    第二天。

    赵王府中，出现了一位妇人。

    赵王之母，亲生母亲。

