    如此声音，对于在场的所有人都熟悉。

    他们每天都可以听到这些狼嚎之声，因为他们就有七头，可是现在，他们却听到了更多，更嘈杂不齐的嚎叫，而且嚎叫声中，有点惊恐的感觉。

    贝特斯脸色一变，连忙道：“狼群！”

    作为驯兽师，这点本事还是有的，这是狼群的声音。

    亚特脸色大变，立刻道：“所有人上车，所有人上车！”

    居然在这里遇到了北极狼狼群？这里怎么会出现北极狼狼群？北极狼狼群可是极为疯狂的，虽然说现在并不缺少食物，但是狼群数量一多，它们对于食物就越发迫切。

    “不需要，这里不是有世界第一驯兽师的贝特斯么？”李哲呵呵一笑道：“这些狼群是我让赶来的，放心吧，我保证各位都会毫发无损的，而且……”

    李哲转身道：“你们也来不及了。”

    一道体型巨大的北极狼奔跑而来，一跃而起，看到这里这么多人以后，立刻发出愤怒的嚎叫。

    “狼王不在后面指挥居然带头跑，看来真的是怕了。”

    毕竟只是普通的狼群而已，就算是数量多，狼王也不过是一般的北极狼，比起一般的北极狼强大一些而已。

    “天哪！”露丝脸色煞白，被吓坏了。

    很多剧组人员和工作人员都忍不住尖叫起来，就算是驯兽师贝特斯，此刻也忍不住颤抖了，这么多的北极狼！越来越多的出现在他们的视线之中。

    速度太快了，十几头的时候，他们只是害怕，可是当上百头北极狼出现，他们就忍不住颤抖了，太多了，他们如何抵挡？

    全部出现在视线之中的时候，直接超过而二百，这是一个极为巨大的族群。

    “不要紧张，不要紧张。”

    李哲一把抓住眼睛冒光的小桃子道：“停下！”

    一声低喝，狂奔的二百多头狼群仿佛被吓住了一般，一个个立刻减速，停下，惊疑不定，又有点焦躁不安。

    狼王低声咆哮，但是身后白狮恐怖的气息消失了，天空中的气息也消失了，让它反倒是不怎么害怕了。

    “你是狼王？”李哲对着北极狼招招手。

    狼王没有想到李哲说的话它可以听懂，闻言低吼一声，慢慢的朝着李哲靠过来，不知道为什么，它在李哲身上感受到了难以抗拒的气息。

    “说人话，不会说就点点头。”

    李哲看着走过来的狼王，伸手接过来瑟瑟发抖的俞子眉手中的直播，同时给俞子眉注入一道灵气，让俞子眉没有之前那么夸张的颤抖了。

    狼王缓缓地靠了过来，在所有人惊呆的目光中，低吼一声，大脑袋点了点。

    “上帝啊！”亚特忍不住惊呼。

    杰克也难以置信道：“太神奇了，太神奇了，这是如何做到的？”

    “这可是狼王啊！”亚伯也惊呆了。

    最震撼的莫过于贝特斯了，贝特斯知道狼群的首领想要控制有多困难，就算是普通的，他也需要两三天的时间慢慢的控制，可是现在……

    华夏的驯兽术如此恐怖？

    贝特斯感觉自己已经慌了，这是什么见鬼的手段。

    此刻，李哲的直播间里已经彻底的沸腾了，无数人忍不住大声叫好，华夏热闹的地方随处可见欢呼声，搞得不少人不知道发生了什么。

    一个大型商场里，一个老人在子女的陪同下买东西，看着不少人拿着手机，一个个也不买东西，摇头道：“现在的孩子啊，一点也不在乎眼睛，哎，老了就知道眼睛的重要了。”

    老人子女都四十多了，闻言笑了笑，瞪了一眼跟在身后的儿子道：“你姥爷说你呢！”

    可惜她儿子带着耳机，此刻正处于着迷状态，

    老人摇摇头。

    “耶，牛逼！”

    “我草，哈哈哈哈哈！”

    “牛逼啊，牛逼！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    商场里突然爆发出了一片欢呼，吓得不少人一脸懵逼，看着一个个拿着手机的都在欢呼，一阵茫然。

    “这是怎么了？”很多人询问，老人也忍不住询问，这些人都疯了么？

    老人的外孙激动的拿下耳机道：“哈哈哈，太厉害了，李哥和一个号称世界第一驯兽师在比试驯兽，哈哈哈，太厉害了！”

    看着激动的外孙，老人摇头看向自己女人儿道：“笑笑，看看你儿子，不好好和他爸爸学习管理，就知道看这些东西，又是直播吧？什么世界第一驯兽师，李哥是谁？”

    对此，老人忍不住叹气。

    老人的外孙顿时不乐意了，连忙道：“姥爷，李哥就是李哲啊，新时代的董事长，现在是代表华夏与世界第一驯兽师比赛呢，这可是荣誉之战！”

    “？”老人愣了一下道：“新时代集团？”

    “对！”外孙激动道：“一个身价不知道多少亿的人，居然有这么多稀奇古怪的本事。”

    老人连忙凑了上去，随即吃惊道：“这是狼？”

    当看到狼王后面数百头狰狞的北极狼以后，老人忍不住头皮发麻道：“这是干什么呢？”

    直播间里一片刷屏、

    “不愧是李哥，直播界最强大的男人，66666！”

    “我的天啊，这狼成精了么？”

    “不是狼成精了，是跟着李哥在一起，不管是什么妖魔鬼怪，都会成精的，要不是李哥有根有据，我怀疑我们是不是在一个地球上了。”

    “这真的是牛逼，这头狼为什么这么聪明，而且怎么感觉和家里的土狗一样，就差摇尾巴了？”

    “好漂亮啊，我的天，我要有这样的手段，我去北极抓几头北极狼放在家里！”

    “但是你喂不起啊，这玩意吃的你破产。”

    “哈哈哈哈，不愧是李哥，牛逼啊！”

    “看那些人的表情，哈哈哈哈。不相信李哥？你们怕是疯了吧？”

    “疯了的不是他们，是李哥，我的天，这到底是如何做到的，我去，为什么用户不断的增加？”

    “哈哈哈，66666！”

    “增加很正常，我这边路上已经四五起追尾了，听说高速在李哥开播的时候直接关闭了，哈哈哈哈！”

    “我这边商场所有人都在看直播。”

    “你们那些算个屁啊，我这边是一线明星的演唱会，一开始我们有人看直播，然后所有人看直播，现在这位大佬也不唱歌了，直接找了个椅子坐在那里一边看直播一边解说。”

    “哈哈哈，我记得之前有个演唱会的明星李哥直播时候演出的，但是全程所有人都在看直播，呼喊声都少，哈哈哈哈！”

    “机智的大明星才会陪着粉丝一起看直播。”

    ……

    此刻李哲摸了摸狼王的脑袋，看着身后大大小小的北极狼，一个个焦躁不安的，立刻安抚道：“都不要乱动，在这里呆着，我是好人，不会伤害你们的，给我打工有肉吃！”

    “……”狼群

    这是个傻子么？

    直播间所有人都笑疯了。

    李哲转头看向一脸懵逼的贝特斯，手指勾了一下道：“来来来，你不是什么什么世界第一么？我华夏我这样的驯兽师不知道有多少，你这样的连个学徒都比不上，还在这里装，过来驯兽啊，这里这么多，我给你五分钟时间你随便挑选十匹出来，你要是能够让它们不咬你，就算你赢，如何？”

    贝特斯脸都黑了，听到最后一句的时候，他眼里也闪过一丝挣扎。

    犹豫一下，看到所有人都看着他，咬牙走了出来。

    这些狼怎么回事？都被驯服家养的么？一定是家养的，贝特斯心里暗暗的祈祷，他想赢，他为了这个目标，已经等了好多年了！

    走过去以后，李哲退后一步道：“请开始你的表演！”

    贝特斯吸了口气，不咬我就赢，看这些狼群没有伤人的意思，贝特斯咬牙走了过去。

    “嗷！！！”狼王看到贝特斯靠近，顿时咆哮一声，全身立刻呈现出了攻击状态，身后的狼群也立刻暴动起来，嚎叫不断，气势凶狠的压向了贝特斯。

    甚至有几头北极狼暴躁的，直接扑了上来。

    “啊！！！”贝特斯被吓得直接瘫软在地，疯狂的朝着后面移动。

    李哲无语道：“好了好了，一个个这么凶狠干嘛，看把这个小朋友吓得。”

    随即捏着鼻子道：“你多大了啊，还尿裤子啊？”

    贝特斯又气又怕，加上发现自己尿裤子了，一阵难受，直接一翻白眼晕了过去。

    “我草，你别装死啊，这是狼不是熊，它们可是吃尸体的。”李哲无语，这直接被吓晕了？就这样的还号称世界第一驯兽师？日狗呢！

    贝特斯直接晕了……

    李哲一脸纠结道：“我这还没有表演，你就晕了？”

    随即看向狼王道：“既然来了，就先在这里别走了，我们这几天拍戏，需要用得到你们的地方，你出狼，到时候我喂你肉，如何？”

    狼王：“……”

    你以为我是狗么？

    不过它真的不敢反驳，李哲给它的感觉太可怕了。

    直播间的所有人都目瞪口呆，大哥，这是一个数百头北极狼的狼王啊！

    “哥哥哥哥，这几个狼要咬我，我可以打它们么？”小桃子抱着一个小狼崽子不知道哪里跑了出来，手里还提着一个尖叫的狼崽子，还是抓着尾巴那种。

    几头老狼跟在小桃子的身后，显然这是人家的孩子。

    “……撒手！”李哲忍不住翻白眼，你这欺负人家也太明显了吧？还要打人家？

    “我玩玩……”小桃子底气不足，看到李哲的眼神，小心翼翼的松开了抓着尾巴惨叫的小狼崽子，怀里的却抱的越来越近，让怀里的小狼一阵惨叫。

