    －－－－－－

    “没想到方兄也来了。”瑶池圣女和方寒有些交情，加之瑶池一直中立的地位，因此出言。

    其它几大圣地的人大都只是听说过，并没有见过方寒这个人，只知道他传承了源天师的源术。

    “九秘出世，岂能不来。”方寒环顾四周，“诸位怎么这么谦让，都不动？那我就不客气了。”

    他一步踏出，身形如电，朝着混沌石抓去。

    一石激起千层浪，在场的天骄们都不愿意落后，一齐出手。

    金翅小鹏王化作一道金光，以天鹏极速冲击，姬皓月也施展虚空经中的秘术，穿越空间，逼向混沌石，所有人都各展神通，朝着混沌石抓去。

    本来他们还想再观察观察的，但方寒这一动他们不得不动，不然就被抢先了。

    轰

    整座光明神殿摇动，混沌石爆发万丈光芒，一道又一道瑞彩垂落，让空间扭曲，将穿梭虚空的姬皓月都逼了出来。

    诸多圣子圣女都被定在了混沌石五丈之外，如封禁在琥珀之中，动弹不能。

    显然是他们的出手触动了某种禁制，让混沌石激活了一种奇特的力场，他们如陷泥沼。

    这时，场面好看极了，一干圣子圣女都陷在里面动弹不能。

    但在这之中也有例外，那就是妖族天才萧炎。

    他手中出现了一枚玉净瓶，洁白无瑕，圣辉流转，居然能让他在混沌石的力场中艰难移动，但也只是前进到距离混沌石三丈内便动弹不得了。

    “这——”

    有人惊讶道，“那玉净瓶很明显是一件圣兵，但混沌石再厉害也不可能封住一件圣兵，除非祭炼这混沌石的人很不凡，莫非是什么有名的盖世人物？”

    这么一说，众人眼神更火热了，混沌石的价值又飙升不少，还有那卷兽皮，说不定除了九秘还记载了别的经文秘术呢。

    可这种混沌力场连圣兵都镇压了，在场的其他人根本没有突破的办法。

    “等圣主和太上长老们前来吧。”

    “只能如此了，这种混沌力场不是我们能破解的。”

    “咦？方寒怎么不在？”

    众人发现了奇怪的事情，那就是最先出手的源天师传人方寒竟然没有被封在混沌力场之中。

    咚

    光明神殿的大门突然关闭，门外传来声音：“不劳众位挂念，在下好的很……啧啧啧，这三具棺材可真不错，以天地人三才方位排列，勾连地下三阴绝脉。这可是天下难寻的三阴绝脉啊，要是引爆，就算大成王者也活不下来吧。”

    众人疑惑，这方寒咋跑到外面去看棺材了？

    还引爆，这要是引爆了大家都活不了……等等，地上这是什么？

    一片片源天纹络蔓延了进来，将整个光明神殿包裹。

    有人瞬间冷汗直冒，“方兄，你想干嘛？”

    “……”

    外面没有声音，只是地面和四周墙体上的源天纹络更多了，密密麻麻。

    有人尝试触碰，‘啊’的一声被弹飞。

    “完了，我们被源术纹路封印起来了！”

    “他一个人把我们包围了！”

    “方兄你冷静点啊！”

    “方兄你先放我出去好不好？我不抢九秘了！”

    众人意识到了不对，这是要把他们全都炼死在里面的节奏啊！

    叶凡在偷笑，这可太有意思了。

    众人焦急呼喊，终于让门外的再度响起了方寒的声音。

    “哎呀，诸位道友，大事不好，我看外面那条三阴绝脉快要炸了，你们快点跑吧。”

    我信你个鬼！

    分明是你在布置源术纹络，还编什么瞎话！

    “方兄别玩我们了，快让我们走吧，我们不跟你抢。”

    方寒不说话了，只有源术纹络还在蔓延，从四面八方收拢，如一个巨蛋，要将他们封死炼化在其中。

    不少人差点哭出来，这源天师传人真叫一个心狠手辣，竟然要将整座光明神殿都炼化，这太可怕了。

    咚咚咚

    有人祭出法宝，狂砸光明神殿，但这座神殿有莫名气息缠绕，任何攻击都无效，打得大殿连连摇动，就是屁事没有，根本不能阻止源天纹络蔓延。

    有人直接攻击源天纹络，却被弹出一道道神力直接将法宝绞碎，这里勾连地脉，正是源术发挥的绝佳场合。

    “方兄！”

    瑶池圣女都忍不住开口，因为她现在也被混沌石的力场定住了，无法动弹，想走都走不了。

    “仙子莫慌，玩笑而已，只是这座古殿我要了，等阵纹布置完全，我会用玄玉台将宫殿内的诸位都送走，就不留大家了。”

    顾蔓露松了一口气，请她们离开也好，这里太危险了。

    而且她也不认为方寒刚刚所说为假，他为源天师传人，应该是真的能引动三阴绝脉，而她身上的秘宝可顶不住那种攻击攻击，在场众人恐怕除了有圣兵的萧炎外都活不了。

    咚

    许多玄玉台被丢了进来，源天纹络旋即又闭合。

    有几块被射入混沌力场中，分给了陷入其中的每个人。

    “烦请诸位移步，这座古殿归我了。”

    方寒的声音从外面传来，于此同时源天纹络飞速蔓延，众人避之不及，飞快三五一堆凑到玄玉台前启动上面的传送阵纹离开，因为留给混沌力场外的玄玉台没有几块，他们需要数人共用。

    诸多圣子圣女也感觉不妙，那密密麻麻的源天纹络让人心惊，赶紧一个个传送走，不敢赌方寒会不会手下留情。

    毕竟这位源天师传人可是有宰过一任摇光圣子的战绩的，再杀一个看起来也合情合理，他们不敢赌命。

    而且玄玉台送到身边，就已经够仁至义尽了，他们前途无量，没必要死磕。

    很快，整座大殿内就剩下了三个人。

    一个是萧炎，一个是叶凡伪装的小道士，另一个则是胖道士段德。

    “你们还不走？真以为我不会炼化你们？”

    方寒的声音从外边传来。

    “你若有胆便试试！”萧炎满不在乎道，玉净瓶在手，洒落圣辉，护住了他。

    胖道士段德嘿嘿一笑，“道兄这一手源术果然厉害，不过这九秘贫道要定了。”

    “那你们就都去死吧。”

    轰——

    地火升腾，源天纹络发光，要炼化古殿中的一切。

    段德头顶的破碗洒落乌光，护住了他，并不惧这种火焰，能够支撑一会儿。

    而且他发现混沌石发出的光芒在减少，混沌力场在减弱。

    他在头顶祭出一个破碗，洒落乌光，竟然直接进入了混沌力场之中，穿行无碍。

    段德走到了黑色的混沌石道台前，手几乎要抓到古卷了，突然，一只手后发先至，竟然抢先一步将兽皮古卷抓到手中。

    只见叶凡露出真身，头顶万物母气鼎，脚踩老疯子的步伐，展现极速，从段德手中夺走了兽皮古卷。

    段德：？

    “是你小子？”

    “是我，段道长别来无恙。”叶凡打量着段德头上的破碗，段德也打量着叶凡头上的鼎。

    万物母气鼎啊。

    他开口道：“叶兄弟，九秘博奥艰深，你参不透的，还是给我吧，我可以教你如何修行。”

    “你个死胖子还想骗我？骗鬼去吧。”

    叶凡取出一块玄玉台，立刻启动，将自己传送出去，留下段德和萧炎大眼瞪小眼。

    “可惜啊，到手的九秘就这样飞了，不行，贫道要将这块混沌石拿走。”

    段德心痛无比，他刚刚差一点就拿到兽皮古卷了，没想到叶凡突然冒出来摘了果子。

    贼不走空，这块混沌石得想办法拿走。

    但是他头顶破碗，努力了半天，硬是挪动不了这块混沌石。

    “无量天尊，这块混沌石以阵纹和这片大地相连，本道爷拿不走。”

    轰隆隆

    古殿摇动，幅度巨大，似乎有人将整座古殿都举了起来，混沌石的光芒瞬间弱了很多。

    “那个叫方寒的肯定在外面切断古殿和外界的阵纹，封绝一切，削弱混沌石的力量！”

    段德这样一想，顿时感觉大有可图，等外面那个叫方寒的忙死忙活，让混沌石光芒收敛，他不就可以将这块混沌石取走了吗？

    “无量天尊，感谢方寒道友的努力，让贫道可以得到这样一块圣料。”

    “是吗？”

    古殿和外界的联系被切断了，混沌石的光芒变弱，不再像之前那样强大。

    于是，一个人物脱离了束缚。

    段德挽起了袖子，“嘿嘿，看来道爷今天得动些真格了，不然恐怕带不走这块圣料！”

    但突然，四面八方多出来了一些东西，都是布阵的材料，而且事先刻画了阵纹，阵纹都散发着帝道气韵。

    “大帝阵纹？”段德惊叫出声。

    当

    段德头上的破碗不受控制的飞了出去，被阵纹控制，和一个莫名存在交织一起，二者互相钳制。

    “嗯？”他疑惑，然后催动道诀，想要控制破碗，但任他如何催动也再控制不了那个破碗了。

    “你会大帝阵纹还有一件帝兵……你是在故意算计贫道？！”

    段德很快想通了原因。

    这种阵纹他虽然不会但也看出了一些效果，可以牵制帝兵，但前提是需要另一件帝兵，两件帝兵气息纠缠到了一起，不受他控制了。

    萧炎不屑道，“你以为是为你准备的吗？”

    “难道是为摇光……嘶——无量天尊，贫道这什么运气啊！”段德看着陷入阵纹中的破碗气得跳脚。

    “这碗不错，我要了。”萧炎嚣张的说道。

    段德又气又急又怒，“你敢抢贫道的宝贝？！”

    “又如何？”萧炎张狂之极。

    段德气到说不出话来，咬破手指，滴出精血，要用秘法召回自己的破碗。

    “当我不存在吗？在我面前搬弄法术，送你升天。”

    萧炎直接控制圣兵玉净瓶射出一道璀璨的光束，段德都快急哭了，他的宝贝碗啊！

    但他也不可能对抗圣兵一击，只能赶紧启动方寒丢进来的玄玉台将自己传送走，只留下一句怒骂。

    “无量特么的天尊，本道爷记住你了，将来一定要刨你的坟！”

    “嘁，做不到的事情就不要说了。”

    萧炎取回了一角真灵印和那一个破碗。

    真灵印只有一角，论威能是不如这个碗的，若是让段德真的用出秘法，说不定真能摆脱控制。

    好在拿圣兵一吓段德就麻溜的跑路了，这个破碗没被他召唤走。

    咻

    破碗被萧炎丢给了殿外的方寒。

    方寒接住，转手丢给古塔之中的罗墨本尊。

    罗墨看着这个破碗，一道精纯元气喷了上去。

    这个破碗上竟然交织了不少的兵魂，这是以遮天法中那些通灵兵器为代价祭炼出来的，可以掌控别的兵器，很难破解。

    啵

    好了，解开了。

    三千大道之中，大炼宝术最擅长破除法宝禁制，是宝贝就要被它所制。

    让它破除这个破碗内部的道纹那自然难如登天，但只是破解段德留下的禁制就跟吃饭喝水一样简单。

    一道道兵魂被大炼宝术吞噬，炼化为元气，破碗变了，变成了一个盖子，一个似笑非笑的符号浮现。

    几滴精血滴落，这应该是段德祭炼这件宝贝时滴入的，被大炼宝术破解后这几滴精血也落了出来。

    但下一秒，这些精血震动不停，就要朝一个方向飞去，似乎受到了某种召唤。

    罗墨先是用神力抓住了它们，它们受到的召唤却越来越大，仿佛不飞走誓不罢休。

    于是罗墨顺手从徐天雄的弟子身上拔了一撮红毛，炼化为诅咒之气后打入段德的几滴精血中，然后松开了它们，目送它们远去。

    “不知道段德会不会被气冒烟。”

    罗墨从古塔中走出，整座七层古塔缩小，落入了他掌中。

    另一边，方寒化身手中多了一座小小的神殿，这座神殿曾经是无始的寝宫，虽然没有刻意布置，但沾染了大帝气息，坚固不朽，也是一件宝贝。

    而萧炎化身手中则多了一块混沌石，如一方混沌大印。

    嗯，很好，大家都收获满满呢。

    只有段德受伤的世界完成了。

