    第1056章一生一世一双人

    几个人交谈一会儿。

    肖舒逸还有靳璇回教室，继续给班里的学生上课，同时也宣布了进行新一轮的飞机实践训练。

    几个班级的学生们欢呼雀跃，兴奋的期待新一阶段的到来。

    晚上。

    夜色浓郁，宣城的夜晚格外寒冷，冷风吹来冻的人瑟瑟发抖。

    颜知许躺在床上沉沉睡去，恍惚之间脑海里的记忆混乱。

    她出现在一处热闹的街道上，身边站着一位风光霁月的男子。

    前面敲锣打鼓，迎亲的队伍浩浩荡荡的朝一户人家走去。

    街道上洋溢浓浓着喜气，听说嫁人的是一户经商的人家，主人家为人心善，经常开仓救济一些难民。

    大伙儿都是恭贺这户人家，祝福新娘和新郎官能够和和睦睦。

    “周老爷家的千金嫁人了，嫁的还是今年的新科状元郎。”

    “状元郎和周小姐青梅竹马，两小无猜，能在一起也是不错的。”

    “你们啊就看到了表面，我听一个远房亲戚说那状元郎家中可是有了两房小妾的。”

    “状元郎生的丰神俊朗，家中不过是有两房小妾而已，哪个男子不是三妻六妾？”

    ……

    街道上的老百姓们议论不已，各有不同的看法，争执的面红耳赤。

    帝宸看着离开的迎亲队伍，看向身边戴着面纱的女子。

    “徒儿，世间男子多薄幸，你心中的夫婿人选是何样的，说出来为师也好为你把把关。”

    男人的眼眸里带着一丝异样，在女子抬起头时眸中神色被遮掩掉。

    她嗓音清冷，“师尊，徒儿目前并没有心动的人，而且徒儿所嫁之人定要做到一生一世一双人，做不到宁可不嫁，另外师尊所说的天下男儿皆薄幸也包括师尊吗。”

    话落。

    帝宸并没生气，抬起手落在她的头上温和地揉了揉，声音肯定，“自然不包括，我若有爱慕之人，哪怕上穷碧落下黄泉也紧紧追随。”

    风轻轻吹过，面纱和裙摆浮动，年轻的素衣女子眼中闪过一丝惊诧，“那未来师娘很幸福，可真让人羡慕。”

    她呢喃一声，眼神随意一瞥时注意到前面小摊上摆卖的东西，抬起脚走过去。

    帝宸凝视着她的背影，眼眸中的爱意和缱绻的温柔浮出。

    “一生一世一双人吗。”

    “徒儿不用羡慕，为师……”

    为师可以予你啊。

    早已离开的女子没发现他的神色，那样的温和令人忍不住沉溺。

    一夜梦境断断续续。

    次日。

    颜知许从睡梦中醒来，睁开双眼，眼底带着几丝红血丝，睡意朦胧，睡的不是很好。

    没有再睡下去的心思，掀开被子下床整理床铺后走进洗漱间。

    打开水龙头接起冷水清洗干净脸，神智清醒许多。

    颜知许双手撑在洗漱台上，“师尊……”

    梦中的情绪似乎还残留着，模糊的面容还有清晰的眼眸，男子眼底深沉的爱意。

    她甩了甩头，把脑海里的一切抛开拿起教员服换上，扎好头发，换好鞋走出宿舍。

    应该是看错了。

    师尊对她怎么会……

    虽然极力否认，可那双眼眸时不时的冒出来一时间难以忘记。

    颜知许的心情也变得有点浮躁，吃早餐的时候都心不在焉的。

    (本章完)

