    日伪军花了三天时间，到南江南侧收尸，收到的尸体在义乌一个广场上整齐排列，由于收尸袋严重缺乏，大多数尸体都用床单遮盖。

    天太热，尸体全都已经腐败，恶臭充满空气。

    有些尸体上落满了苍蝇，有人走过，苍蝇“轰”的起飞，黑压压的一大群。

    傍晚，宫本清一少将、和平建国军王师长、85联队长能势润三大佐、86联队长中川纪士郎大佐，山炮第52联队长本田和助中佐、“虎”机构负责人三井成子中佐一起观看尸体。

    宫本清一少将抹了一把眼泪哽咽说：“这些战殁官兵都是天皇陛下最忠勇臣民，我们要把他们全体火化，把他们的骨灰送回国。”

    伪军王师长说：“我们中国人崇尚入土为安，我想找个地方把我1师官兵尸体全都埋了。”

    宫本清一少将点头说：“可以。”

    中川纪士郎大佐说：“派过去收尸的官兵发现保安团正在悄悄往东阳江边搬运木材。”

    宫本清一少将皱眉，小声问：“张君浩想干什么？”

    中川纪士郎大佐说：“会不会因为我在南江北侧驻扎了重兵，他不敢进攻，想渡过东阳江，从东阳江西侧进攻义乌？”

    宫本清一少将吓了一大跳，问：“保安团真有可能会搭桥的？”

    中川纪士郎大佐说：“很有可能，不然保安团往江边搬运木材干什么？”

    宫本清一少将点头说：“明天派一个小队到东阳江西侧监视。派人过南江，严密监视特混战队的一举一动。”

    晚上，广场上同时点燃十几堆木材，木材上放着尸体，熊熊烈火中黑烟向天空窜去，日军官兵们压抑着的哭声逐步释放出来。

    日伪军的兵源地都是同一个地方，官兵们相互间有可能是邻居、兄弟或者亲戚。即使不是上述三种情况，也大都认识，兔死狐悲，自然哀声一片了。

    在郊外，伪军王师长亲自督促一个连挖坑，翻出的新土盖满山坡。

    伪军王师长重重叹气，他不是为阵亡官兵们的死感到悲伤，而是担忧自己的前途。在这个时代，实力就是权力，就是财富，就是未来，他的师受到了重创，在12军中，他将被边缘化。假如再和张君浩打仗，就不是被边缘化的问题，而是从此会被抛弃，甚至他本人都有可能也会战死在这一带。师团长矶田三郎中将两只耳朵都被打掉，现在还能活着，纯粹只是运气好，谁能保证下一次子弹不会把他的脑袋开瓢了？宫本清一少将的腿也中过弹，能势润三大佐也受过伤。伪军王师长哪还敢继续和张君浩打仗？他决定找机会不和日军通气悄悄把残部带回杭州去。

    在浙江，和平建国军不隶属于日军，只承担警备任务，不具备和国军打仗之责。王师长相信，他把队伍撤回杭州，日军不会拿他怎么办。

    会议室，宫本清一少将和85联队长能势润三大佐、86联队长中川纪士郎大佐、山炮第52联队长本田和助中佐、“虎”机构负责人三井成子中佐一起开会。

    气氛非常沉闷，每一个人的眼睛都是红的，时不时重重叹气。

    山炮第52联队本田和助中佐说：“武义既然已经丢失，我们再占据这一带其实已经失去了意义。我的山炮还只剩两门了，13军不给补充，工兵也没有几个人活着，辎重兵第22联队所剩车辆也已不多。这仗哪还能打下去？”

    能势润三大佐说：“这一带在13军是鸡肋，却会把我们陷在战争泥淖之中。”

    中川纪士郎大佐说：“我们应该放弃金华和兰溪，把兵力全都收缩在义乌。义乌一丢，金华和兰溪就将成为孤岛，唯有守住义乌，22师团才能在这一带站住脚。”

    宫三清一少将说：“13军司令部没有命令下达，我们怎么能放弃金华和兰溪？义乌确实必须坚决守住，也只有守住义乌，金华和兰溪才能守得住。张君浩确实很能打仗，但我们也不要因为过去和张君浩打仗屡屡惨败，就失去信心。对我们而言，还是有好消息的。一是我们的实力仍然能碾压张君浩。据情报，张君浩特混战队只有五百人，外加一个不具备战斗力的保安团，并没有其他中国军队支援。第三战区对这一带的策略仍然没有变化，对88军和49军下达按兵不动命令。张君浩是孤军和我们打仗，并没有后援。我们在金华、兰溪、义乌和东阳都还有一个步兵大队兵力，从实力对比上讲，张君浩的队伍连我们的一个大队都不如。我们只要部署得当，情报工作不失误，假如能抓住一次机会，就能把张君浩消灭了。二是地形对我们非常有利。张君浩躲在山区，我们只要不主动进攻，他就拿我们没有办法。西有东阳江、北有大山和南江阻隔，他除非长了翅膀，才能飞过来。现在我们发现张君浩有在东阳江上架桥企图，张君浩假如真的渡过了东阳江，我们就可以把之四面合围。张君浩渡东阳江，属于主动送死。三是13军正在帮我们征兵，有可能从朝鲜和台湾征来新兵。数量还不少，会有一个联队。”

    中川纪士郎大佐说：“您所说我们都知道，但我们真的必须收缩队伍坚决拱卫住义乌才行。张君浩用兵神出鬼没，万一渡东阳江是假，强攻南江呢！他假如从石牛山西侧强攻过来，我们怎么办？”

    宫本清一少将说：“在南江北侧，你部有两个中队的驻防，难道还顶不住？”

    中川纪士郎大佐说：“张君浩的火炮太厉害了，象长了眼睛一样。我们虽然构建了坚固工事，但承受不住火炮打击。南江防线一里被突破，金华兰溪之兵因为东阳江阻隔，并不能对之进行打击。在义乌和浦江现各只有一个半中队兵力，南江防线一旦失守，仅靠这么一点兵力是守不住义乌的。”

    宫本清一少将说：“我们不是从南江南侧还撤过来一些兵的嘛？”

    中川纪士郎大佐摆手说：“兵力真的不够，至少需要后备队。”

    宫本清一少将说：“总不能把金华兰溪队伍全都调过来吧？我还得防备张君浩真的会渡过东阳江的呀！”

    中川纪士郎大佐说：“最好能让东阳独立大队的两个步兵中队当我们的预备队，这边形势一旦吃惊，独立大队两个中队必须立即增援。”

    宫本清一少将叹气说：“东阳方向战略地位非常重要，绝对不能失守。”

    中川纪士郎大佐说：“东阳有高山和东阳江拱卫，山中驻扎着两个建制齐全中队，还有一个重机枪中队，一个炮兵中队，四个中队兵力驻扎着，还守不住吗？调两个中队过来当我的预备队，我看影响并不大。”

    宫本清一少将说：“这样吧！我们还是先盯紧张君浩再说，严密关注其动向，敌不动，我不动，张君浩假如对某一个地方发动攻击，我们就立即增援，坚决把他消灭了。”

    在宫本清一少将开会之时，张君浩在帐篷中拿着一枚两公斤重的手榴弹研究着。日本女人雨宫樱子躬身站一旁，为张君浩做服务工作。看到张君浩额头上有汗时，递手巾擦汗，茶杯中水浅后，续水。

    普通手榴弹一斤都不到，这枚手榴弹有普通手榴弹的四倍重。一般官兵扔不动，即使扔得动，也扔不远。

    这枚手榴弹在张君浩的手中显得很轻，可以随便把玩。手榴弹外壳很是粗糙，并不好看，张君浩之所以把玩，不是因为好奇，而是想研究透这种手榴弹。

    威力到底有多少大？引线拉断后，延迟几秒爆炸？接断引线扔出去八十米，会不会在空中爆炸了？

    怎么才能扔得准？

    张君浩研究了很长一段时间后，就拿着手榴弹走出帐篷，雨宫樱子紧紧跟上。

    在峡谷，张君浩抬头看马鞍山。

    可以把这座山当成东阳方向的山，对这座山进行模拟进攻。

    想到这里，张君浩笑了，到时我就是一门火炮，我要做到发射的炮弹百分百全都能命中目标。

