    这回不仅薄景安蒙圈，连白杳杳也有些不知所以然。

    啥玩意？感觉这场戏我好重要，但主角却不是我。

    她低头，看向跪在她身前的薄景安。

    “你这...怎么都不提前和我说一声啊。”白杳杳小声说到。

    “本想所有手续都交接完再告诉你的，谁想后面出了这些事。”

    燕君琰从手上摘下一只红宝石戒指，套在白杳杳手上，“这便是信物，凭借这枚戒指，你可号令四国内仍何一家薄氏商铺。”

    “不要有压力，这些产业你想管就管，不想管就继续交给薄擎。”

    燕君琰不以为然地说到，“不过之后若是薄景安接手薄家，那我劝你还是尽早收回的好。”

    薄景安：......我谢您啊！

    他一脸蒙圈地看向薄擎，薄擎却闭着眼，一副“我只有三个月寿命了所以谁都别来烦我”的丧气表情。

    他又看向燕君琰，最后看向白杳杳。

    什么啊，这都什么东西啊。

    他是不是在做梦，突然爹死了，突然爹又活了，然后爹三个月后又要死了......

    再然后，他爹和他其实一直是穷光蛋，钱都是别人的！

    不是，说好的白手起家，说好的富甲一方呢？

    薄景安彻底懵了。

    “我现在......”拿着文契的手不知所措地停在半空中，薄景安呆坐片刻，叹了口气。

    “白姑娘，我现在该怎么办？”他说到，“我唯一能付出的东西也没了，还有什么，能让您救我父亲一命。”

    话落，白杳杳和薄擎都有些怔愣。

    “薄景安，你家不是首富了，你也不在意吗？”白杳杳小心翼翼的问到，“不会被打击到吗？”

    薄景安摇摇头，“我从不在乎什么首富不首富的，那都是我爹的荣耀，和我无关。”

    “我只在乎我爹的命，到底要如何才能治好他的病！”

    “所以我问你，白姑娘，你觉得我还有什么可付出的？我的意思是......抛开这些金钱后，我突然发现我什么都没有了，我是个不学无术的纨绔，没什么可用来求你了。”

    “如果有，或许就剩下这条命了。”薄景安抬头看向白杳杳，诚恳地说到，“若您需要我这条命，拿去吧，但是求求您，救救我父亲。”

    “求你了，救救他！我给你当牛做马！”

    说着，重重磕了个响头。

    “哎，薄景安！”白杳杳急忙扶住他，“干什么，快起来！”

    薄景安执意不起，只低头跪着。

    白杳杳向薄擎投去求救的目光，却看他端坐在那里，注视着薄景安的眼神早已被泪光淹没。

    “小九。”薄擎轻咳一声，沉声说到，“也许我命该绝，如今又多得三个月生命，已经算侥幸了。”

    “人固有一死，早死晚死，一样的。”

    “不一样！”薄景安突然大吼到，“一点儿也不一样！”

    三个月时间，太短了！

    他才幡然醒悟，决定要好好做人，跟着父亲学习管理之道，将来帮着父亲打理家业。

    可是现在却告诉他，你想洗心革面过的日子，只有三个月哦。

    他恨自己浪费了太多时间，拜托换一个惩罚吧。

    三个月时间，实在是...太短了。

