    【真实人类和游戏人类要如何共存？】

    等等之类的标题看得人心惊胆战，点进去一看，才发现不是故意将这些英雄安排在龙城的，安排在龙城主要有两个原因，一方面是他们出现的地方在龙城，另一方面，这些英雄无法离开龙城。

    这也是之前运送的时候发现的事情。

    这龙城似乎有了一层禁锢，将他们圈进在了这里，除了这里，他们无法离开。

    “咚咚！”正当叶秋想要问问凯是不是这样的，房门被敲响了。

    柳之夏起身去打开门一看，发现是一个看起来很陌生的少年，正一脸腼腆的看着他。

    “你是……”柳之夏不理解的开口。

    “叶秋在吗？我们……一天没吃东西了。”对方低着头，很不好意思的说到。

    听到对方的声音叶秋这才反应过来自己忘掉了两个家伙。

    “你们进来吧。”叶秋冲着门口喊了一声，门外两个别扭的家伙才走了进来。

    大家顺眼看去，然后气氛显得有些尴尬了。

    “这不是玄雍的皇帝陛下吗？”花木兰愣了愣，显然是认出了对方。

    “嗯就是说。”凯点点头，在他们观察嬴政的时候，嬴政也在看着他们。

    凯他们过了很久才注意到了站在凯身边的那个白净少年，皮肤过分的白，这是一种接近变态的白，看起来一点杀伤力都没有，根本猜不出对方的身份。

    但是凯却一眼看出了对方的身份。

    “那个……叶秋，我们肚子有些饿。”白起尴尬的挠了挠自己的头，一脸不好意思的对叶秋说到。

    没办法初来乍到，昨天吃过的方便面还是他们在这个世界的第一顿饭，今天叶秋也不知道去哪儿了，他们就硬生生的又饿了一天。

    心里想着可能白天叶秋要出去做活，没有时间在家里的，所以就想着晚上过来碰碰运气的。

    “我们刚好在吃饭，不介意多两双筷子，快点坐下一起吃吧。”叶秋连忙招呼了一下他们。

    白起倒是有吃的就行，立马屁颠屁颠的跑来坐下去了。

    白起刚刚坐下去，嬴政轻咳了一声，显然，他不不习惯和别人一起吃饭，毕竟皇帝都是孤独的。哪儿见过皇帝和别人合家欢似的一起吃饭？

    白起听到嬴政的咳嗽声才想起了什么，连忙抬眼看了看嬴政，这才匆忙站了起来。

    “你们这么客气的吗？”叶秋不解的看着他们，不是饿了吗？

    “那个……陛下不和我们一起吃饭的。”白起小心翼翼的开口。主要是觉得现在都已经这个情况了，但是嬴政还放不下皇帝的面子，莫名有些尴尬而已。

    “哦！多大的事情啊！我懂得，和苏烈一样，有洁癖嘛！”花木兰倒是很快反应过来。并且非常豁达的帮嬴政盛了一碗饭，还在饭上夹了些许菜在上头，然后将这饭碗往嬴政的碗里一塞，冲着嬴政呶了呶嘴。“那个客厅沙发那里绝对安静，你可以一个人端着饭去那里吃。”

    话音落下，四周一片死一般的寂静。所有人都瞠目结舌的看着花木兰。花木兰还不自知，而嬴政显然有些懊恼。

    这女人什么意思？把自己当要饭的一样打发了？

    就在嬴政明显处于纠结状态中时，花木兰还热情无比的将他推到了沙发旁坐下，顺手塞给了他一双筷子，“这饭可是叶秋和守约一起做的，算你有口福了。好了大家继续吃饭。”花木兰热情的对大家说了一句。

    大家总算反应过来了。然后噤若寒蝉的坐下，大家开始一起吃饭。

    嬴政的嘴角直抽抽，这若是放在王者大陆上，这女人敢这么对自己，他估计直接召唤出数千把飞剑就把她给biubiu了。

    可惜，他不是，还有了一个劳什子的黑色手环限制了他所有的能力。简直让嬴政郁猝到不行不行的。

    白起有些不安的看了看嬴政，不怎么敢动筷子。

    “呀你不饿啊？”见白起久久没有动筷子，花木兰纳闷，不解的看着白起。

    白起左右不得行，一脸无奈的看向嬴政。

    嬴政深吸了一口气，硬着头皮的拿起筷子开始吃饭。

    见嬴政开始吃了，白起也连忙拿起了筷子开始吃了起来。

    毕竟，人是铁饭是钢啊……

    大家一派和乐融融的吃饭时，叶秋的手机响起来了。

    叶秋掏出手机一看，发现是蓝姐发来的微信，上面蓝姐叫自己记得晚上九点去一趟XX酒店来，有应酬，主要是当做另一场面试，看看叶秋是否真的适合这份工作。

    看到这条微信，叶秋的眉头微微皱起。

    “没事吧？”察觉到叶秋的表情有些不对，露娜一脸担心的开口问道。

    “没事，大家吃饭吧！”晚上九点，现在还没的很。

    叶秋将手机塞进了口袋里，继续和大家吃完了饭，稍作准备之后，这才选择出门。

    露娜本想要跟出去的，可跟到门口就被叶秋给拦住了。

    叶秋说自己去工作，让露娜不要跟来，因为工作的时候是不能和在学校里一样带人的。

    露娜还是有些不放心的看着叶秋。

    “放心露娜，只是小工作，放心。”叶秋如是说到，露娜再多的不舍也只能放开叶秋了。

    目送叶秋离开之后，露娜有些无精打采。

    “露娜你放心吧！只是简单的工作。”柳之夏开口劝慰了一句露娜。

    露娜露出了一个言不由衷的笑容，眼底分明都是忧愁的在沙发上坐下去了。

    “露娜快来！五缺一。”花木兰招呼了一下露娜，露娜点点头，拿出了手机。花木兰他们都有了手机，就连盾山都有了。

    盾山是属于那种已经产生智能化的产物，有自己的脾气和心情，根本不受任何人管束的那种。

    他看到大家都有这个会发光的砖头了就很想也要一个，死求活求着守约才让守约给他也弄来一个。

    盾山今天抱着手机玩了一天，买的第一个英雄就是自己。

    玩了一天都让盾山有种郁闷的感觉。

    因为自己辅助还行，队友不太行。