
　　“开起来了啊。”

　　柯南在观众席上一只手一罐饮料，瞪大了眼睛看着球场上两支厮杀的难分难解的球队。

　　把脸遮一下，放到国家级的比赛里上去也看不出这只是两支高中生球队吧？

　　雨宫纪子的鼓舞光环，居然这么猛吗？

　　柯南看了一下雨宫纪子，这算打了违规的兴奋剂吗？

　　感觉雨宫纪子在各大赛场上被禁止观赛的可能性都有了。

　　他看向下面也非常激动的帝丹高中这次带队的体育老师，每到惊险时刻这个体育老师就激动的挥舞着拳头，大概曾经也有过成为运动员的梦想吧。

　　的确如此，看着球场上帝丹高中球队那出色的发挥，他也回忆起了自己最初的梦想，也许，能在这些年轻的孩子身上将自己的梦想贯彻。

　　同样是老师的身份，贝尔摩德隐蔽的视线多次看过雨宫纪子后，扫了眼下方激烈的比赛，悄无声息的退离了观众席。

　　所有人都看着场面无比刺激惊险的比赛，应该没有人会特意关注到忽然离开的自己。

　　除了雨宫纪子和柯南。

　　柯南只是多看了一眼对面离开的女老师，没有见到对方看手机的动作，忽然起身离开的话，只能猜测应该是去上厕所了。

　　倒还不至于让他感觉有什么不对的地方。

　　只是忽然看到旁边的雨宫纪子带着一抹诡异的笑容，朝千代宫知世低声叮嘱过后也起身离开了，柯南忽然就感觉对面那个女老师果然是哪里有问题了。

　　见雨宫纪子起身后径直离开，柯南也跳下观众席的椅子，准备跟上去，却猝不及防的被千代宫知世伸手拉住了他的后衣领。

　　千代宫知世好奇的歪着脑袋：“和姐姐说的一样诶，姐姐去上厕所柯南为什么要跟着呀？”

　　柯南：“!!!”

　　他僵硬的看向小兰和园子。

　　原本在看比赛的小兰和园子闻言不明所以的看向柯南。

　　柯南心里苦啊，又体会到了这种悲伤的感觉，就不该对雨宫纪子有一点好奇的，好奇害死人。

　　他连忙想着怎么解释，忽然想起自己手上两罐饮料，眼前一亮：“我喝多了饮料，也要去上厕所！”

　　园子翻了个白眼，不理这小鬼，继续在球场上寻找着踢的又漂亮，人又帅的帅哥。

　　小兰则是询问道：“柯南知道在哪里吗？要不要我陪你去啊？”

　　柯南连忙婉拒，一溜烟跑了。

　　千代宫知世鼓了鼓脸，和姐姐说的一样，柯南果然还是找理由跟了上去，她也想跟上去来着，但是姐姐让她乖乖在这坐好了。

　　也不知道姐姐去做什么了，好神秘啊。

　　“你们在干什么？！！顶住啊！！”

　　“给我好好踢球啊！这能走神？！！！”

　　“加油啊啊啊！！！”

　　“你们这是怎么了！！！”

　　双方带队的体育老师忽然扯开了嗓子喊着，给自家队员加油打气，内心的焦急和悲愤都汇聚在了呐喊中。

　　天见可怜，怎么突然就跟焉了一样，幸好对面也是差不多，加把劲也许可以把对方打败。

　　但他们悲愤的发现，根本没用，士气骤然低迷的很，不知道搞什么鬼。

　　两个足球部长抢球时对视了一眼，都从对方眼中看到了阴谋计划。

　　“他想留点力气，等雨宫同学回来再开始秀！”

　　“休想，我也留力气！”

　　至少还有些耿直的想胜利的队员在努力着，但他们发现，猪队友啊！！

　　跑快点就可以截到的球，迈的步子却淑女极了。

　　他们也感受到了他们体育老师的那种悲愤感，你们还要不要赢了？！留着力气生孩子呢？！！

　　也许真就是想为雨宫纪子生猴子吧。

　　而他们心心念念的雨宫纪子此时已经完全换了一副模样，迈步走向前面的女老师。

　　贝尔摩德听到身后的脚步声，心有疑惑的回头看了眼，是个染着金发的学生，这年头的小屁孩，不好好学习染什么黄头发呢？

　　不过她又不是真的老师，才懒得管。

　　先找个地方易容一下，然后换副样子去搭讪一下纪子，被百利甜占了便宜，在纪子那里总能寻求一下安慰了吧？

　　当然，如果能成为纪子的男朋友，那么她就可以随意去雨宫宅邸了吧？有的是机会揪出百利甜来。

　　贝尔摩德呵呵一笑，躲在纪子家就有用了么？

　　心想着，贝尔摩德却是微微偏了偏身子，转头冷眼看向朝她伸手的金发学生，你想拍谁肩膀呢？

　　金发男生吃惊道:“哇，老师你的反应好快啊。”天籁小说网

　　贝尔摩德平静的打量了他一眼，“这位同学怎么不在足球场看比赛啊？”

　　金发男生大胆的看着她的挺翘的身材，咧嘴笑道：“那比赛哪有老师你好看啊，是吧？”

　　“哦？”

　　贝尔摩德翘眉，看来自己不得不当一回老师教育一下这种坏学生了。

　　她飞快的一伸手抓向对方的手腕，抓了个空。

　　金发男生正好抬手摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“老师下午有时间吗？我带你去好玩的地方玩玩啊。”

　　贝尔摩德垂眼看了看自己的手，一抬眸看向对方，一头染成金色的短发，穿着学生的校服衬衣裤子，表情带着调戏意味的笑容显得非常欠扁的，样子倒还算有点小帅。

　　只不过她深呼了一口气，倏然抽腿，电射般抬起踢向他。

　　“啪——”

　　金发男生单手托住她的小腿，好心的提醒道：“老师，穿裙子的话，可不要把腿踢这么高哦。”

　　贝尔摩德冷笑一声，收腿的同时探手抓向对方胸前。

　　却被轻松点抓住了手腕，看上去倒好像是她温柔的摸向对方胸膛被对方抓住了一样。

　　金发男生娇羞道：“老师好大胆。”

　　贝尔摩德呸了一声，不客气的道：“百利甜，你又想做什么？”

　　雨宫纪子敛了调戏她的表情，出声道：“我哪里会有什么坏想法啊，这不是看贝尔摩德偷偷摸摸的离开，想你了。”

　　说着，雨宫纪子大大咧咧的伸手搭着贝尔摩德的肩膀，商量道：“最近有没有什么好事啊？叫上我一起呀。”

　　贝尔摩德伸手拎着她不老实的手挪开，眸子上下扫了眼百利甜现在的样子，对于百利甜口花花最好的应对办法就是不要正面回应。

　　“别用这副男人的样子碰我。”贝尔摩德撇嘴，然后冷笑道：“你这是刚换的样子吧？刚才观众席我基本上是个人都看过一遍了，没见到你这样子。”

　　雨宫纪子随手把金发男生的头套摘下，散落了一头乌黑的长发，脸上抹了几把后，露出的样子赫然是在纽约时百利甜和贝尔摩德第一次见面时的样子。

　　有些混血但偏向亚裔的面容的模样，眸子是好看的乌蓝色，清澈无比，只看模样，应该是个温婉混血美女，依旧穿者白衬衫校服的样子，也显得有种异样的美感。

　　雨宫纪子性感妩媚的单指滑过嘴唇，轻声道；“看来贝尔摩德你还是喜欢我原来的样子呢。”

　　贝尔摩德只是看了几眼，便清冷的道：“还有易容。”

　　总归是当着她的面下一层易容，贝尔摩德仔细看之下还是能看出一点，但余下一层她是看不透了。

　　雨宫纪子抿嘴一笑：“剩下的可不能卸了。”

　　贝尔摩德也忽然展颜一笑，随手在脑后拨了依稀，头发散落成她原本的金色卷长发，脸上抹了几下，也恢复她拿双性感又勾人的灰蓝色眸子，嘴角一笑出声道：“找个地方喝酒？”

　　“今天没空。”

　　雨宫纪子直接道，然后和她找了个偏一点的角落，随意的倚靠着墙壁出声道：“我看你悄悄地离开的样子，就是想干坏事，对纪子出手？”

　　贝尔摩德反问道：“你能潜伏在纪子身边，我也可以吧？”

　　“呀，我可是纪子的小表妹来着。”

　　“...”

　　贝尔摩德面无表情的，我信你的鬼，真想把皮夹里你的卡片摔你脸上。

　　雨宫纪子挑逗了她一下，随即以自己百利甜的身份，出声和她规划了一下对自己出手的界限。

　　贝姐要对自己下手了，她可得让贝姐悠着点，不然她没忍住直接把贝姐拐回了家可怎么办？雨宫家不太方便养这么一个女杀手呢。

　　贝尔摩德感到莫名其妙，呵呵的笑了一下，诱惑十足的道：“我去追求纪子你也要划界限么？”

　　“？？？”

　　雨宫纪子缓缓打出几个问号。

　　“你说你要做什么来着？”

　　贝尔摩德顿了顿，原本也是想不让百利甜发现自己成为了纪子的男友的，不过看百利甜的易容术似乎有点出神入化的样子，能轻松识破自己的易容，既然伪装不了的话，那就干脆直说了，也免得百利甜在纪子背后说自己坏话，阻挠自己。

　　贝尔摩德缓缓道：“我要以男人的身份，接近雨宫纪子。”

　　“噗...”

　　雨宫纪子看着贝尔摩德面无表情的样子，抬手抱歉道：“没忍住，不用在意。”

　　贝尔摩德挑眉：“你觉得不行？”

　　雨宫纪子点头：“我觉得不行。”

　　见贝尔摩德不善的看着自己，雨宫纪子把手一摊：“别说男人，纪子都不知道拒绝了多少个女人的告白了？你还是装男人，就能成功？”

　　“你说的我会不知道？纪子拒绝的那些人都还太幼稚了，没几个成熟的，你以为我会和他们一样直接被拒绝吗？”

　　雨宫纪子点头，肯定道：“会。”

　　贝尔摩德：“...”

　　雨宫纪子分析道：“纪子不止会拒绝你，她可能还会非常温柔的安慰你，免得让你被拒绝后感到伤心。”

　　“你懂什么纪子，就你这副轻佻的样子，你要是个男人不知道渣了多少女人的心，纪子和你想象中的不一样。”

　　贝尔摩德对百利甜这么笃定纪子的反应，眉头一翘，找到了反击她的机会。

　　在她看来，百利甜这种随口说爱你哦爱你哦的女人，怎么可能和纪子的脑回路到一起去，她想的和纪子所想的事情，绝对是正好相反的。

　　雨宫纪子：“？？？”

　　她不由得沉吟了一下，好一个贝姐分析，可惜这系统是要我拒绝别人的告白，没我渣的机会，如果是同时拥有一个对象一点属性的话...

　　仔细想想那样还是不好，每个人每星期大概只能分到几分钟，这太残忍了。

　　但看现在这模样，贝姐是吃定了我雨宫纪子啊？

　　雨宫纪子瞅了贝尔摩德几眼，贝尔摩德瞥了她一眼：“事先说好，别在纪子面前说我男人身份的坏话。”

　　“我看上去是那种人吗？”

　　“不像，你就是。”

　　雨宫纪子无视了，她只是沉思了一下，出声道：“要我帮你么？我非常了解纪子。”

　　仔细想想，贝姐要上小号攻略自己，她不得提些有建设性的建议？

　　该让贝姐做些什么来讨好我呢？

　　贝尔摩德面色清冷的看着她陷入沉思的模样，百利甜很显然是已经开始想着怎么使坏了，果然要不是她多半能识破自己的伪装，自己绝对不能让她知道计划的。

　　贝尔摩德准备警告一下她，手机却忽然响了起来，她看了一眼，眉毛一翘，琴酒。

　　雨宫纪子抿嘴微笑，意示她不用在意自己。

　　贝尔摩德美眸微眯，但还是没走开，也没开免提，就在她面前稍微偏了偏头侧耳接通了电话。

　　她原本就有猜测百利甜是组织里哪号自己不知道的神秘人物，接琴酒的电话就不避着她一次试探一下好了。

　　不过贝尔摩德也留了个心眼，接通电话后，一边听着，一边侧目看着雨宫纪子，目测着这个距离没开免提，她应该听不到什么。

　　同时她也只是听着琴酒的话，最多只是“嗯”“好”的回应琴酒，不多说什么，也不会重复琴酒的话确认。

　　贝尔摩德一直盯着百利甜，雨宫纪子则是坦然的朝她微笑，抱歉我听力贼好，你继续。

　　一直到琴酒那边察觉到电话那边的贝尔摩德似乎有些不对劲，一直没说什么话回复自己。

　　琴酒冷声道：“贝尔摩德，你如果被人控制住了，就嗯两声。”

　　贝尔摩德看着百利甜差点笑出声憋笑着的样子，咬了一下牙，出声道：“我没事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百四十七章：贝尔摩德，有事就嗯两声免费阅读。https://xs.23sk.com 