    顾棉棉刚从被窝里出来就跑了过来，现在身体还热的像个小火球一般，就这么直直的撞了进来，慕战辰猝不及防被抱了个满怀。

    慕战辰只觉得薄薄的蚕丝睡衣根本挡不住她身体的热度，直击心脏。

    慕战辰无法克制，一下子伸出手抱住了顾棉棉。

    “怎么了，棉棉？”怕她会冷，慕战辰直接将他这样抱着搂到了房间里，关上了门。

    顾棉棉在他怀里抱着他不撒手，像个软软的小动物一般道：“哥哥，我怕，我做噩梦了。”说完这句话，顾棉棉才像是想起来什么一般，急忙仰头，脸都窘红了。

    “哥哥，那个怀瑜……”

    慕战辰马上知道她要说什么，道：“他不在。我受伤之后他晚上都有乖乖睡客房。”

    顾棉棉点点头，埋头下去，继续心安理得的呆在他怀里，又变成了那副委屈的模样：“哥哥我不敢一个人睡了，我想、想在这睡。”

    到底是女孩子家家的，想要睡一个床却十分不好意直接说，只能这样委婉的说，但其实这样也不算委婉了。

    毕竟人都进房间里来了。

    慕战辰呼吸一窒，抱着她的那只手在他背部攥成了拳头。

    这不是要他的命吗？

    然而要命的小妖精还不自知，依然像个依附着他的小动物一样，叫慕战辰只得尽量把身子稍微向后避开。

    “好。”声音略微有些沙哑，慕战辰说道。

    好在这是早晨，顾棉棉只以为他这声音是因为早晨刚起床的原因，美滋滋的放开慕战辰，顾棉棉忙不迭的爬上了慕战辰的床，在他的被窝里躺好。

    慕战辰看着她乖巧的在床上等着自己的样子，身子里血液不安的沸腾起来。

    走过去慕战辰躺在她身边，偏头看她：“你做了什么噩梦？”

    顾棉棉想到那个梦，把内容省略了，只说道：“梦到那个坏人了。”

    慕战辰听闻，心中一紧，对她伸出手：“握着我的手。”

    顾棉棉看了看手，不满足，微努了下红唇：“不能抱着哥哥睡吗？”

    慕战辰吸一口气，对这小丫头的‘不识好歹’有些恼了，故意道：“确定要我抱着？男人早晨的时候可是最血气方刚的时候，到时候你能负责吗？”

    顾棉棉起初是一愣，接下来忽然想到某个生物尝试，顿时脸红的握住了慕战辰的手：“我还是握着手好了。”

    早晨男人会晨……

    她还是算了，她虽然想着诱惑什么的，但是可不想稀里糊涂就把某些关系发生了。

    第一次，该是更加亲密的时刻发生的事。

    再说了，听说第一次都很疼，她有点怕。

    握住了慕战辰的手，顾棉棉安心了，闭上眼睛露出甜美的笑容。

    慕战辰的床褥上，有他身上的味道，顾棉棉很喜欢很喜欢，觉得十分有安全感，整颗心都被塞的满满的，真的好幸福。

    慕战辰看着顾棉棉睡颜，俊逸冷然的眉眼，也变得柔软起来。

    然而渐渐的，顾棉棉这个不老实的丫头，就滚到了他的身边，大腿不安分的勾住了他的腿，像是勾住一个抱枕。

    只不过他这个抱枕，会有反应。

    慕战辰的这个早晨，过的十分痛苦隐忍，但顾棉棉睡的香甜，什么梦都没做。

    第二天醒来之后，顾棉棉精神抖擞，这几日她都勤加锻炼格斗，势必要在慕战辰好了之后，给他看一下自己的进步。

    而那边慕战辰实在觉得酒窖不那么安全，便动了叫人安门的念头。

    周末的时候，家里来装修的团队，顾棉棉抱着小言出去草地那里吹风，透过玻璃看到有装修团队，问去拿东西回来的张颖：“颖姐，家里那是干什么呢，装修？”

    “是少爷叫的装修队，过来把酒窖那边安个门。”

    顾棉棉的心脏‘咯噔’一下。

    门……

    蓝胡子的门。

    她一下子打了个哆嗦，急忙摇摇头。身边的小宝贝似乎感觉到了什么，爬到她身边抱了她的手臂。

    顾棉棉急忙将小言抱起来，举高高冲他笑：“我们宝贝真是越来越可爱了。”

    在心里顾棉棉告诉自己，不要瞎想，不过是一道门而已，自己怎么可以因为这个事情而怀疑慕战辰什么。

    顾棉棉随即就将这个事情抛在脑后的，但有些事情一旦埋在心底，就变成了刺，时不时的会扎人，而在某个时刻，必定会被翻出来，造成巨大的影响。

    只不过现在天还很蓝，微风吹拂，顾棉棉心很大，在草地上的巨大方巾上和小宝贝表演起了翻身比赛。

    慕战辰在楼上书房里看到这一幕，心情不错。

    陈怀瑜德在后面做了新的治疗方案，道：“慕先生，我有个大胆的想法，是否要试试意外治疗。”

    慕战辰蹙眉：“意外治疗？”

    陈怀瑜点头：“是这样的。我结合之前你和夫人之间发生的案件，突然有了一个想法。你想要接受治疗的主要原因就是为了和夫人在一起。那么，是否可以在特定的场合，特定的房间里，接受隐藏性的治疗。”

    慕战辰挑眉：“具体说说。”

    陈怀瑜手握着拳咳了下道：“比如，制造你们两个可以单独在一起共享黑暗的意外，时间的长短可以根据你自己的控制来，可以像初期治疗那样最初以几分钟为界限。”

    慕战辰蹙眉“她会发现异样。”

    陈怀瑜推了下眼镜道：“要分什么情况。一起去山间别墅，突然断电了，她的反应会比你更紧张，反而不会发现。只要意外制造的真实，她就不会发现异样。这段时间我也有观察一下夫人，她不是一个会刨根问底，善于追责的女人。”

    陈怀瑜的提议叫慕战辰沉吟了下，问出了他最关注的问题：“这样的治疗，比原先的有好处吗？”

    陈怀瑜点头：“这和你的目的更接近，适应与她的独处，会让你更有勇气迈向她。只要你适应了和她一起呆在黑暗里，准许她在你身边，你原本的目的不也就达到了吗？”

    慕战辰抿着薄唇。

    他本来的目的，就是和顾棉棉在一起，像个正常人一样。

