    第388章顶梁柱真是太难了

    一副要跟唐今那光溜溜的小脑袋干上的样子。

    不得不说，天才就是不一样，才十岁的崽，不单单双商爆表，就连手工方面的技能也点满了。

    之前是毛线帽子，到了夏天就是这种精致的小草帽。

    也实在很难想象容卿那样的性格，顶着那张浅笑又冷漠的脸‘贤良淑德’的给小团子编草帽，之前拿着针打毛线帽子就已经够离谱够让人幻灭的了。

    之前还尝试着给唐今织过一些小玩具，要不是看小团子对那些针织的小玩偶并不是太感兴趣，恐怕现在唐今的房间里都要摆满了他做的小东西。

    都不知道他哪里来的这么多闲工夫。

    再次心安理得将事情丢了大半给老爹的唐文霍看着自家宝贝妹妹的小脸，当真是越看越喜欢。

    容家那小子其他的不说，这方面倒是厉害，审美也相当不错。

    当然了，最重要的还是他家妹妹长得好看。

    世界上怎么会有这么可爱的小宝贝呢。

    跟在身后从头到尾目光都落在唐今身上的姜娜显然也这么想，一双眼睛晶亮。

    就这么上了飞机，飞到了上清山机场。

    这个机场在上清山附近最大的城市上清区内，距离真正上清山的上清道观还有一段距离。

    路上唐今已经大致了解了谢慈家的情况。

    而且借着自己的可爱，将姜娜所知道的东西套了个七七八八的小可爱鼓着一边脸颊，咀嚼着口中杏子干的酸甜味道，正思量着。

    谢慈出生于风水玄学大世家。

    几乎祖祖辈辈从事的事情都跟风水玄学相关。

    他的父亲谢云是上一代人之中的长子，却没什么风水玄学天赋，而母亲则是另一个没落的风水玄学世家的小姐，同样天赋异禀。

    两家对外说是联姻关系，门当户对，但实际上这起联姻多有龌龊，满是问题。

    谢慈的母亲陶允出身的陶家早就败落，已经不靠风水玄学赚钱，族内人只能做些小生意维持生计，而且当家人早就不是原本那些注重风水玄学传承的人了，对于族内突然出现的拥有风水玄学天赋的陶允并没有多么欢迎，甚至后来干脆推出来跟谢家联姻。

    其中发生了什么外人不得而知，但能确定的是陶允并不想嫁到谢家，并且在生下谢慈没几年后就过世了。

    谢慈跟他父亲的关系也不太好，从小被他爷爷带大。

    姜娜知道的也就这些。

    她小声说着，一边抬头，看了一眼副驾驶的位置，从她的角度，只能看见被议论者那半个圆润的后脑勺。

    对方也不知道是放任还是没听见，从进入上清地界之后，他的情绪就一直不高，此刻也只是一直看着前方，不知道在想些什么。

    姜娜性格谨慎，最怕得罪人，此刻说着平时她绝对不会跟人讨论的八卦，捏着唐今的小手手，脸上的姨母笑压都压不住。

    唐今这边了解了些许，也暂且没多询问，决定到时候先去他家里看一看。

    到时候才好预估给这位同僚开个什么价格。

    又要优惠，又要养家。

    哎，家里大人一个两个都没那么靠谱，要不然就是命格，要不然就是性格。

    顶梁柱真是太难了！

    (本章完)

