    “陈六合，你别太嚣张，我们谁生谁死还不一定，我冯奇混了这么多年，什么场面没见过，会怕了你一个小瘪三？”站在三楼厅内的冯奇一边说着话，一边对身前的最后四个贴身保镖使着眼色。

    保镖心领神会，从兜里掏出了一个“小菠萝”，悄悄的走到了楼梯口，用声音分辨陈六合所在的位置。

    “又一个活在梦里的人，我都替你感到可悲！”陈六合的声音刚刚传出，突然，一道清脆的金属色就在空中响起，紧接着，陈六合就看到一个绿油油的东西滚下了楼道，无巧不巧的就滚落在他的脚边不远处。

    “卧槽！”陈六合的惊呼声还没落尽，那枚绿油油的“小菠萝”就发生了爆炸，一阵巨响，整栋三层别墅都在动摇，地板都被炸出了一个巨大的窟窿，碎石四溅飞起，还伴随着陈六合一道绝望的惨叫。

    “炸中了，快给老子下去弄死他，我要他死，谁把他杀了，老子赏他三百万，不，把他杀了，你们一人五百万！”冯奇满脸喜色的吼道。

    那声惨叫，显然是陈六合被炸伤的叫声，就算没死，也绝对七晕八素！

    四个保镖也是振奋无比，毫不犹豫的冲下了楼道，在一阵烟雾弥漫中寻找陈六合的影子。

    然而就在是个保镖刚刚冲下楼道的时候，徒然，三楼大厅内的落地窗户被一枚子弹给击穿，玻璃碎成了粉末。

    当冯奇惊骇的转头望来时，就发现一道人影从窗外翻越了进来，稳稳的站在了他的眼前，那熟悉的笑容，熟悉的脸庞，不是陈六合还有谁？

    还不等他下意识的去掏枪，一枚手枪，就已经顶在了他的脑门上！

    “你……怎么可能！”冯奇脸上血色全无，剩下的只有恐惧！

    陈六合笑吟吟的说道：“真以为一枚‘小菠萝’就能要了爷爷的小命？如果只是这点本事的话，我也就懒得来找你了，你觉得呢？”

    陈六合笑容戏虐的说道：“你们这帮人，不但废材，而且愚蠢，随便叫一声就把你们都骗过去了，就这样的实力和手腕，怎么跟我玩？”

    “陈六合，有话好好说，千万别乱来，小心枪走火。”冯奇咽了口吐沫，声音颤颠的说道，什么人都怕死，他也不例外，真被枪顶在脑门上的时候，一颗胆子也是颤动不已。

    这时，那四个傻乎乎的保镖也终于发现不对返回来了，端着枪与陈六合对持。

    “如果不想七爷有什么损伤的话，你们最好把枪都放下！放心，弃枪投降，我肯定不杀你们！”陈六合心平气和的说道，一点也没有化身杀神的气质，要不是亲眼所见，你都不能相信他就是让整个别墅横尸遍地的罪魁祸首。

    “还他吗愣着干什么？给我把枪放下，我要是死了，你们一毛钱也拿不到。”冯奇怒喝了一声，四个人面面相觑，最后还是把枪丢在了地下。

    而就在他们弃枪的一刹那，陈六合毫不犹豫的调转枪口，轻松随意的四下点射，这四个人死的毫无波澜！

    所谓的江湖道义在陈六合的眼中，那就真的比狗屎还不值钱，本就是几个该死的人，你还硬要跟他讲道义，不就是傻叉吗？

    “砰！”收回枪，陈六合毫不停顿的朝冯奇的右臂开了一枪，冯奇惨叫一声满脸痛苦。

    陈六合淡淡道：“你感觉你掏枪的速度比我还快吗？死到临头、大局已定，何必做无谓挣扎？”顿了顿，他道：“你看看你的手下有多蠢，让他们弃枪就弃枪，带了一帮这样的保镖，你想不死都困难！”

    “陈……陈六合，你到底想干什么？别冲动，有什么话我们都可以好好谈。”看到大势已去，满眼绝望的冯奇开始求饶：“陈六合，你这样千方百计的要灭了我是图什么？我身上有什么是你图谋的吗？对，钱，你肯定是想要钱对吧？”

    冯奇慌乱的爬起身，打开了两个旅行袋，里面全是一捆捆的百元大钞：“要钱很简单啊，只要你不杀我，这些都是你的，都给你，够不够？不够的话没关系啊。”冯奇指着衣柜，道：“那里面还有好多，少说几千万，我带不走的，都给你，统统都给你，只要你能放我一条生路，所有的都是你的！”

    看到陈六合无比冷漠的表情，冯奇更加慌张了，他惶恐无度的说道：“还不够？没关系，我还有，还有，我在海外银行还有一个户头，里面有好几亿，你放了我，我立马把钱全部给你，这些钱足够你逍遥一辈子了。”

    “那些都不重要，重要的是我有这么多钱啊，人活在世上不就是为了钱财权势吗？有什么能比钱还重要？我用这么多钱买我的命，足够了吧？这可是几个亿啊，难道你一点都不动心吗？”冯奇道。

    陈六合冷笑了一声，一脸的无动于衷，那些钱在他的眼中就跟纸一样没有吸引力，他面无表情的说道：“我也懒得跟你废话了，我知道黑蛟帮在汴洲的关系网很庞大，上面牵连到了一串人，都有利益往来，以你的智商，应该会有账本和记录的吧？把那玩意交出来，我饶你一命。”

    闻言，冯奇的神色猛然一变，道：“我不知道你在说什么。”

    陈六合没有说话，直接把枪口顶在冯奇的大腿上，扣动了扳机，冯奇痛得斯声惨嚎。

    “你的机会不多了，你想死还是想活，我让你自己选择。”陈六合道。

    冯奇大口大口的喘着粗气，手掌死死按在大腿的枪口处，他道：“没有真没有，那东西我不能交出来，不然我会死的，我会死的很惨！”

    “可是你不交出来的话，你现在就会死啊，会死的更惨！”陈六合笑眯眯的说道，脸上的笑容委实犹如恶魔，让人心中发毛。

    -------

    第六更了，大红一共欠三章，已经补了两章，还差一章，等会儿就补上！

