    外面的拥堵早散了，安哥儿在外边等，见白拂出来忙迎了上来。

    “公子，再晚天黑了路就不好走了。”

    白拂点点头上了车，果然没走一会儿天就黑透了。

    今晚没有月亮，白拂伸手看了看，真的啥都看不见。

    在马车第十八次踩坑后, 白拂将手环灯打开为马车照路。

    安哥儿几次回头想看是什么神奇之物，居然能照得那般远，可惜白拂让他不要回头。

    “公子”过了好一会儿，安哥儿终于忍不住开口询问：

    “这是什么灯？”

    白拂瞎扯，“东海夜明珠。”

    安哥儿顿时来了精神。

    “啊，东海夜明珠啊！”他兴奋喊了一句。

    这下轮到白拂有些懵了。

    “你见过东海夜明珠？”

    安哥儿头摇得跟拨浪鼓似的, “没有没有, 我哪里能见到这种宝贝，是听镖行里的镖师说的。”

    白拂哦一声不再问了。

    虎啸镖局每个镖师都有一箩筐骗死人不偿命的故事。

    她记得姚二哥就喜欢添油加醋, 在他的历险记里加些鬼神之说，不用猜，这小子也是被哪个爱吹牛皮的镖师给忽悠了。

    也好，省得她费口舌解释。

    “此物可遇不可求，只有你我知道，若泄露了机密--”

    不等她说完，安哥儿就忙着表态发誓自己绝不对别人提起，白拂嗯一声，催促道：

    “那快走吧，夜明珠也不是一直亮的。”

    “好嘞”

    回到小溪村已是深夜。

    巴格去了食铺守夜，罗锦小四儿还在等她，没睡，罗锦将留的菜拿去灶房热了端上来，小四儿忙着给安哥儿安排住处。

    门口一排倒座房都是现成收拾好的屋子，随时可以住人。

    白拂吃完饭也去了书房，打算将今日关于煤工坊的一些想法，及后续人员安排趁热写下来。

    进了书房见里面就点着一盏灯，罗锦在那盏灯下埋头苦读, 白拂蹙眉。

    “熬夜苦读可以，但是这么暗对眼睛不好。”

    说着她点了三盏灯，一盏放罗锦桌上，两盏放自己桌上。

    罗锦没有说什么，抓紧将手上最后几页书看完来问白拂是否需要帮忙。

    白拂一拿毛笔就思绪卡壳，所以她用的炭笔，洋洋洒洒已经写了满满几页纸。

    她将写好的几张纸递给罗锦，“这个帮我誊抄一遍，谢谢。”

    罗锦誊写完时白拂也写完了后续，将剩余的递给他，罗锦接过纸，见时间已经不早，便让白拂先去歇息。

    白拂今日确实有些累了，点点头嘱咐几句回了屋。

    罗锦重新坐到书桌前，眉头都不皱一下地誊写。

    如今的白拂对繁体字还停留在会看会读，但一写就忘的阶段。

    之前写话本子是对照着繁简体字典写的，现在有罗锦，她连字典都懒得看, 记不起的一律抽象化，然后在上面标个拼音。

    罗锦跟小亮学了拼音, 如今已经能轻轻松松准确无误写出正确的字，很是省心。

    白拂回了自己屋，屋里暖气很足，白拂泡了个澡，穿着自制的舒适睡衣沉沉睡去。

    翌日。

    沈三金一大早就来了，还带着两个陌生面孔，乐婶子将他们请到客厅，然后去通知白拂。

    白拂昨晚又被噩梦搞得心神不宁，早上多睡了会儿。

    听见沈三金带人来了，知道是谈正事，简单洗漱一番后出来会客。

    沈三金的中介业务在遇见白拂后又扩张了。

    有些知道他与德天阁关系匪浅的生意人辗转找到他，希望他能牵线促进一些合作。

    以往不管合作能不能成，白拂都会给足沈三金面子，可今日白拂一见他带来的人就黑了脸。

    怎么又是那个渣男？

    这到底是怎样的狗屎缘分啊？

    沈三金多精啊，白拂脸色一变他就看出问题，但该走的流程还得走走，他不动声色介绍道：

    “这两位是双门镇的张大老爷和张二老爷。”

    双门镇是白麓从桃花坞来白麓镇时路过的一个镇子，白拂有些印象，据说是饶州除了白麓镇意外，相对富饶的镇子。

    张大老爷是第一次见白拂，他上前和气地拱拱手，认出白拂的张二老爷眼珠乱转落后一步也拱了拱手。

    白拂点点头勉强算是打了招呼。

    乐婶子端来刚做好的热乎糕点，趁乐婶子摆盘的功夫，沈三金拉过白拂问到底怎么回事。

    白拂冲他做了个叉的手势，这是他们的暗号，意思是这笔生意不用谈了。

    沈三金都懵了。

    他都还没说是什么生意呢，怎么就不用谈了呢？

    乐婶子摆好了盘，几人落座，沈三金斟酌一番简单将来访目的说了。

    张家在双门镇开了家食铺，看中德天阁的铁锅炒菜，想与德天阁合作开发新菜品。

    “不好意思张老爷”白拂道，“铁锅炒菜已经与其他铺子合作了，恐怕不能再答应张老爷了。”

    张大老爷看一眼沈三金，见他一幅我已经牵线，具体你们谈的表情，眸光闪了闪。

    “白公子”张大老爷道，“我家铺子在双门镇是百年老字号，在双门镇有些名头，若德天阁与我合作，必定--”

    白拂喝着茶听张大老爷说，眼角瞥到张二老爷表情从惊讶，到恍然，到不安，再到若有所思，白拂勾了勾唇角。

    谈话没有持续太久，双方无话可说后张家老爷便告辞了，沈三金留了下来。

    “白公子，到底怎么回事啊？”沈三金问道。

    白拂摊摊手，“看他们不顺眼行不行？”

    沈三金一噎。

    “两个都不顺眼？”他不甘心地问道。

    白拂给他一个你自己意会的表情，没有回答。

    沈三金无奈摇摇头，“行吧行吧。”

    张大老爷出了门便瞪了张二老爷一眼，“你们认识？”

    刚才见白公子看了自家弟弟几眼，而自家弟弟一副闪躲的模样，张大老爷心里便有些怀疑。

    张二老爷是张家的老来子，比张大老爷小十多岁，自小就怕这个严厉的大哥怕得厉害。

    若大哥知道他养了外室，还生了孩子，不将他打死才怪。

    闻言他身子一抖：

    “不，不认识。”

    谁料张大老爷那双眼睛犀利得很。

    “你们两个眉来眼去的，以为我没看到？”

    张二老爷心里叫苦。

    他哪里有眉来眼去，明明是那小姑娘不怀好意看他好不好！

    怎么办？

    与白公子怎么认识的他不能说--

    养外室的事没有惊动大房，他好不容易说服夫人收养了孩子，外室也安分在外边伺候他。

    这节骨眼他可不能捅娄子。

    纠结一番后，张二老爷捡着对他无关紧要的事情讲了。

    “大哥，我确实不认识什么白公子，但是我认识白姑娘...”

    张大老爷再次出现在白拂面前时，白拂便知道自己掉马了。

    这次张大老爷是一个人过来的。

    白拂将他请进客厅，想看看他到底会怎么做。

    “白公子，我这次来不是为了谈生意，是来让白公子安心的。”等乐婶子斟茶后退了出去，张大老爷才开门见山道。

    白拂微微挑眉，示意他继续说。

    张大老爷看白拂一眼，压低声音：

    “关于白公子身份的事，我和家弟绝不会对外透露半分。”

    白拂弯了弯唇角：“哦。”

    张大老爷似乎觉得这么说诚意还不够，又道：

    “若家弟有所冒犯，还请公子谅解。”

    白拂：“谈不上。”

    渣男渣女是人家的事，一个愿打一个愿挨，她一个外人谈不上有什么看不惯的。

    上次若不是她差点被当成他们渣的借口，她才懒得去掺和一脚。

    之所以不想跟他们合作，只是单纯出于对这家人品的不信任。

    那日她累死累活救了孕妇和胎儿的命，张二老爷却只给了一些碎银子，还前脚答应她请大夫后脚就变卦跑了，加上后来无意中听到的渣言渣语...

    总之白拂看不惯这人。

    虽然张大老爷可能和张二老爷不一样，但张大老爷出门谈生意能带着张二老爷，想必两日平日感情不得差。

    左右现在来跟她谈合作的不少，不差这一家，任性一点也无妨。

    张大老爷松口气：

    “我就知道白公子是个不计较的人，那合作的事...”

    白拂摆摆手打断对方继续。

    “合作的事，在下昨日已经答复张大老爷了，确实没有继续谈的余地。”

    张大老爷似乎没想到又被拒绝，略作沉吟后问道：

    “可否告知为何？”

    白拂笑了笑，“具体原因可能涉及到生意机密，还请张大老爷谅解。”

    张大老爷在眸光闪了闪，却也没再多说，很快告辞离开。

    黄府。

    “老爷”

    黄二夫人看着领命离去的掌柜，有些不安，“这般做会不会弄巧成拙，亲事不成还开罪了白公子？”

    黄二老爷不以为意笑了笑。

    “妇人之见”

    说着他满意捋了捋胡须。

    “商场如战场，这种事那小子迟早会遇到，咱又不是真的害他，以白公子的脑子，只要愿意见上一面，听我说一说，定能明白其中的好处。”

    上门提亲事有段日子了，白公子只让媒婆传话说无心婚嫁，不敢耽误黄家金贵小姐，不管他们怎么说怎么利诱，就是不松口。

    有次在香娇忆门口好不容易逮着那小子，那小子虽然客客气气但拒绝之意明显。

    再后来几次“巧遇”，那小子总能一眨眼跑个没影，黄二老爷那个气哟。

    闻言黄二夫人仍旧心中忐忑。

    虽然是这么个理，却只是黄家一厢情愿的理。

    不过她也找不到其它法子逼人现身，只好叹口气转移了话题：

    “老夫人这两日身子不大舒坦，我去看看吧。”

    黄二老爷点点头，继续稳稳喝茶。

    黄二夫人赶到老夫人院子时，黄大夫人已经带着几个姑娘在屋里伺疾，黄秋阳和几个兄弟在外屋坐着说话。

    “二伯母来了”看到黄二夫人进来，几个小辈忙起身行礼。

    黄二夫人摆摆手，看向里屋。

    “老夫人醒了吗？”

    “醒了”

    有婆子上前接过黄二夫人披风，“大夫人和几位小姐正在里边叙话。”

    黄二夫人点点头，和一个提着补汤的婆子往里屋走去。

    “母亲今日可觉得好了些？”黄二夫人一进屋，便讨喜地问候道。

    黄老夫人正倚靠在床头被仆妇伺候着漱口，闻言只是摆摆手，坐在床尾的黄大夫人摇摇头看过来。

    “府医来看过了，泰哥儿带来的御医也看过了，跟昨日一样，浑身无力，头疼，有轻微发热。”

    黄二夫人顿时一脸忧色，恭敬地将黄大夫人搀扶到一旁椅子上，道：

    “大嫂辛苦了，接下来让我来伺候母亲吧。”

    黄大夫人也不客套，被婢子伺候着净手喝茶，好一会儿才说：

    “前段日子柴火不足，母亲怕是冻到了，感染了风寒。”

    黄仙儿上前替母亲按肩，闻言也揉了揉太阳穴，“我屋里也不够暖和，早晨起来觉得身子有些不适呢。”

    黄玉儿和另外两个丫头也跟着附和。

    “我昨日有些腹泻。”

    “我好像也觉得使不上劲儿。”

    黄灵儿看向几人，撇撇嘴，“祖母吃斋你们凑热闹也吃斋就罢了，如今祖母生病你们凑个什么热闹？”

    黄玉儿瞪回去，“谁说我是凑热闹，我是真喜欢吃那些斋饭呢！”

    另外几个小姑娘也不闲着，你一句我一句顶嘴回去，屋里刚刚还有些沉重的气氛顿时就活络起来，黄老夫人看孙女们活泼样子，笑了笑。

    “行了行了，被你们吵得头更疼了，知道你们孝顺，但也不必都守在这，去院子里赏梅吃糕点去吧。”

    祖母都发话了，几个小姑娘也不敢继续在这里吵，对视几眼后见黄大夫人摆手示意他们出去，便一个接一个行礼后离开。

    “大嫂也去歇着，我伺候母亲喝了滋补汤再走。”黄二夫人对黄大夫人说道。

    黄大夫人点点头，寒暄几句后由婆子搀扶着也走了。

    黄灵儿出了门没有跟姐姐妹妹们去院子里赏梅，而是缠上了黄秋阳。

    “秋阳哥哥”

    她拉着黄秋阳胳膊，可怜兮兮地看着他，“就帮忙约一次也不行吗？”

    装可怜没用，黄秋阳想都不想就开口拒绝。

    “都说了不行，好不容易遇到白公子这么有意思的人，我还想跟他继续交好呢。”

    黄灵儿不依不饶，干脆在一旁坐下来晓之以理，“如今你们只是友人关系，也不能常见面，若他当了你妹夫，岂不是有更多见面理由？”

    黄秋阳不为所动，拿起杯子喝茶。

    一旁弟弟们见状起哄，“灵儿姐姐你这般穷追不舍，小心人家公子看轻了你。”

    “灵儿姐姐今日又是用的白公子最喜欢的桃花香啊。”

    “灵儿姐姐你下次送我石液墨水能不能换个新的题词？”

    黄灵儿烦不胜烦地摆手，“去去去，姐姐也是你们能调侃的吗？”

    弟弟们互相递个眼色，不等黄秋阳了，笑闹着也去赏花了。

    元子泰坐在一旁没动。

    “那小子又瘦又矮，你到底看上他什么了？”他一脸无语看着黄灵儿问道。

    黄灵儿不悦的视线倏地射过去。

    “爱情是盲目的，小舅舅你不要拿那些世俗的评价来束缚我的爱情。”

    还爱情呢。

    元子泰呵了一声。

    “爱情是盲目的，婚姻可不能盲目，我母妃要是知道黄家女儿这般随意婚嫁，定要训斥你爹娘一番。”

    虽然嫁出去的女儿没有资格来管教娘家人，但福太妃为黄家牺牲颇多，有这个资格。

    黄灵儿立马怂了，用目光向黄秋阳求情。

    黄秋阳埋头喝茶。

    能治住这个妹妹的，也只有小舅舅了。

    “哎呀，小舅舅”黄灵儿改抱元子泰大腿，“我这怎么能说是随意呢？我也是为了不让我爹娘的心血付诸东流啊。”

    黄灵儿巴拉巴拉将白拂的优点夸张了一遍。

    元子泰一根手指将黄灵儿推回椅子上坐下，“就算是有些经商头脑，那也是小打小闹，靠他单枪匹马能撑起你爹娘的心血？你能不能更天真一点？”

    元子泰丝毫不掩饰自己的不屑。

    他娘哪怕有黄家这个大靠山，在宫里也是如履薄冰，一个无权无势的小子，他不信他能有多厉害。

    黄灵儿被元子泰这不屑的语气给气到了。

    这个小舅舅怎么回事，她爹娘都同意的事，祖父祖母也没说什么，凭什么他又来插一脚？

    还嫌她现在阻碍不够多吗？

    黄灵儿眸光一闪，心中有了主意。

    “小舅舅，其实白公子功夫也很厉害，说不定比你还高一筹呢。”

    元子泰扫一眼黄灵儿，笑了。

    “就他那小胳膊小腿儿？”

    黄灵儿拉上黄秋阳，“不信你问秋阳哥哥，白公子是不是很厉害。”

    元子泰目光移向黄秋阳，“果真？”

    黄秋阳有些后悔没和其它弟弟一起出去赏梅。

    那次与白公子滑雪回来后，他被妹妹缠得不行，将当日白公子一言一行一举一动都交代了一遍，末了跟妹妹说了句白公子应该会功夫。

    但什么时候说过很厉害了！

    “厉害倒说不上，但应该会轻功。”黄秋阳斟酌着说道。

    黄灵儿觉得这话太轻飘飘，忙替他补充：

    “怎么不厉害，哥哥那日明明回来跟我说白公子跟会飞一样！”

    黄秋阳顿时哭笑不得。

    “妹妹，那是一种形容，踩着板子滑那么快，不像飞像什么！”

    “那你怎么不飞一个？”

    黄灵儿反驳，为了心上人踩自家哥哥她没有一点压力，“你还差点摔倒被白公子英雄救美了呢。”

    黄秋阳不说话了。

    他确实差点摔倒，白公子也确实救了他，但两个大男人，跟英雄救美有什么关系？

    女人的想象力以及脑回路，他真心无力应对。

    他做了个你随意发挥的动作，用茶杯将他与黄灵儿之间竖起一道无形的墙。

    黄灵儿又开始巴拉巴拉。

    “没有背景又如何？黄家有背景就好了啊？”

    “没有父母又如何？以后我爹娘就是他爹娘，岂不是更好？”

    “还有他那锐利的眼神，高挺的鼻梁，能说会道的嘴”黄灵儿陷入自己无边的想象，“我觉得白公子必然不是池中之物，早晚要飞黄腾达。”

    黄秋阳被妹妹这幅模样刺激得要吐了。

    白公子是好，但他怎么没看出什么锐利眼神，能说会道的嘴？

    白公子的眼神明明很坦荡清澈，看谁都跟看小孩子似的一副老成模样，他真没看出来锐利在哪里。

    他也不觉得白公子能说会道，因为他从不主动挑起话题活跃气氛。

    但奇怪的是，白公子说话时确实喜欢夸赞人。

    张口闭口喜欢说麻烦你，多谢你，你好厉害，你真棒，有你真好啊...

    这些话张口就来，而她身边的人似乎很习惯她这么说话，没有一丝一毫的不自在。

    但他黄秋阳长这么大，只有祖母跟他说过类似的话，从一个比他还小的人嘴里听到这话，浑身简直跟长了刺似的。

    元子泰若有所思。

    “看不出来会轻功啊，不知道与我比如何？”他问黄秋阳。

    黄秋阳是见识过这个小舅舅的轻功的，在元都时他还跟着学了一些，可惜他没能坚持下来。

    知道小舅舅外表温和内心其实是个好胜心强的，万一说白拂比他好说不定要给白拂惹麻烦，他毫不犹豫道：

    “自然是比不上小舅舅你的。”

    不明所以的黄灵儿不满意这个结论。

    “秋阳哥哥你功夫太差，哪里看得准！”

    黄秋阳毫不介意被人说功夫差，就像他不介意别人说他的举人是花钱买的一般，他只是给了黄灵儿一个警告的目光。

    黄灵儿不敢说话了。

    对秋阳哥哥的底线，她还是有些了解的。

    别看他平日里和气得不得了，被她剥削被她当工具人也不计较。

    但这其实也是个狠角色。

    虽然黄灵儿不说话了，但她最后一句话却很合元子泰的心意。

    这个外甥被家里娇惯得不行，跟着他习武半途而废，至今让他想起就不快。

    别看他比黄秋阳还小一岁，但在皇宫多年，他深知世间险恶，不对自己狠一点，将来怎能担起大任？

    “明日起你跟着我每日早晨与我一起练功。”他淡淡说道。

    黄秋阳虎躯一震。

    刚才不是在谈论白公子吗？跟他有什么关系？

    黄灵儿也知道自己怕是一时半会儿不能拿黄秋阳当工具人了，缩了缩脖子，刚缩到一半，又听小舅舅不咸不淡开口：

    “你去约一约白公子，我和他比一比就知道了。”

    黄秋阳黄灵儿：“......”

