    咸阳宫，这一日，东君又带来了上百卷竹简，让赢子辰熟读，为之后修炼阴阳家五部绝学做准备。

    就这样，赢子辰再次进入了知识海洋之中傲游，这一次，赢子辰消耗的时间更久，足足一年的时间过去，赢子辰才将这上百卷竹简的知识消化。

    消化了这些知识之后，东君开始传授赢子辰阴阳家的五部绝学，万叶飞花流，聚气成刃，九水风起，白露欺霜，上善若水，皇天后土，骷髅血手印…以及阴阳家最高绝学——魂兮龙游。

    阴阳家绝学众多，但人的精力有限，不可能每一种都修炼，后来阴阳家内部分为金木水火土五部，五部各自修炼自身擅长的绝学，天资出众自可全部修炼，比如东君等。

    东君就认为赢子辰天资出众，可以将五部绝学全部学会，甚至练成魂兮龙游。

    只是东君不知道的是，赢子辰不止天资出众，还有着外挂，练成魂兮龙游是板上钉钉的事情。

    两年后，秦王政十五年，赢子辰今年已经十岁了，这两年的时间，赢子辰深居简出，在东君的教导下修炼阴阳术，有着问心鉴辅助，赢子辰进步神速，五部绝学已全部掌握，对于魂兮龙游也已经有所头绪，剩下的只是时间长短罢了。

    这一日，午时刚过，东君带着一名身穿红衣的少女，来到赢子辰的宫殿，对于东君这次的来意赢子辰已有所猜测，一个月前，燕国公子燕丹来到了咸阳为质子，在赢子辰的记忆之中，东君和燕丹都是大周姬氏后裔，为了阴阳家的大计，东君会前去勾引燕丹，但不知中途发生了什么，最终却动了真情，生下来了女儿高月（姬如千泷），之后为了帮助燕丹抵御大秦的进攻，先是联手流沙之主卫庄抢走了墨家巨子的信物——墨眉，后又以六魂恐咒击杀了墨家巨子，并让卫庄将墨眉交给燕丹，担下击杀六指黑侠之事，以此将燕丹推上墨家巨子之位。

    但是很可惜，燕国终究气数已尽，被秦国所灭，燕国灭亡前，东君被东皇太一带回，囚禁于阴阳家总部，后转移到蜃楼之上。

    宾主对立而坐，东君直入主题对着赢子辰说到：“子辰公子，绯烟此次是来辞行的，阴阳家有要事需要绯烟去办，不能再来指导公子修行了，还请公子恕罪！”说到这里，东君起身对着赢子辰盈盈一礼，然后又指着身旁的红衣少女接着说到：“至于修行之事，公子不必担心，这位是阴阳家大司命，日后修行之上有任何问题，都可向她询问，即便她无法也解答，也会前去请教东皇阁下。”

    赢子辰看着雍容华贵的东君焱妃，虽早有预料，但一想到她马上就要躺在燕丹怀里了，心中一时五味杂陈，不知如何回答，要说喜欢她，爱她，这根本就不可能，不过是因为东君是个大美人，赢子辰对她有一些妄想，不想她以后下场凄凉，为情所困。

    不过自己也做不了什么，自己只是大秦公子，今年不过十岁，修为更是比不过东君，对于阴阳家的决定根本无法干涉。

    深吸一口气，赢子辰暗运控心咒，将心中所有念头尽数吞噬，笑着对着东君说到：“既然东君阁下心意已决，子辰也不再做挽留，就在这里预祝东君阁下马到功成，事事如意。”

    “借公子吉言，绯烟告辞。”

    东君起身对着赢子辰再次一礼，之后留下大司命，不带丝毫留恋的转身离去。

    看着东君的身影消失在目光之中，赢子辰不由得深深吐出一口气，这一去，他日在见，已为人妇。

    控心咒不断运转，心中所有念头尽数被吞噬，心境再次恢复平静，赢子辰看向一旁站立着的妖娆少女，对着她说到：“大司命请坐，看大司命的双手泛红，应当擅长火部绝学骷髅血手印，可否为我讲解一番。”

    “公子有令，不敢不从。”

    …

    五个月后，咸阳宫中，金色的龙游之气不断从赢子辰的身上蔓延而出，在身后不断汇聚凝实，逐渐展露出一条栩栩如生的五爪金龙，龙威逼人，给人一种随时都可能飞天而起，傲游九天的感觉。

    五个月的时间过去了，赢子辰终于将魂兮龙游练成了，虽然练成了魂兮龙游，但赢子辰并没有太过开心，练成魂兮龙游之后，赢子辰对于阴阳术的感悟更深，明悟了这才不过刚刚开始。

    阴阳术第一层，炼金术是探究万事万物本质的方式。

    阴阳术第二层，幻境决能看破虚实，明悟自我，不为假象所惑。

    阴阳术第三层，心念微妙，人心难测，控心咒能掌握心境，万事万物不可动摇我之心意。

    阴阳术第四层，占星术能通过万事万物的运转规律，窥视过去未来。

    阴阳术第五层，易魂法能提前修炼灵魂，运用精神力。

    到了现在，赢子辰才真正感受到阴阳家开派祖师的厉害，实乃天纵奇才，阴阳术每一层都是为了追求大道，若是能全部练到最高境界，定能如神似魔，超凡入圣。

    不过身为一个有挂的穿越者，赢子辰相信自己迟早能把五层阴阳术，全部练到最高境界，有朝一日，必定能超凡入圣，成神做祖。

    岁月如梭，光阴如刀，转眼间一年的时间就过去了，秦王政十六年，这一日，政哥突然派人传旨，命赢子辰明日带队前往韩国新郑为韩王祝寿。

    自从赢子辰开始修炼阴阳术之后，一直深居简出，韬光养晦，外界到处都在传赢子辰已经泯于众人，早已不负圣人之资，在加上大哥扶苏也如谦谦君子待人和善，又有着昌平君的帮助，身边汇聚了大秦大部分的势力，存在感太低的赢子辰自然无人问津。

    不过这也有好处，最起码昌平君这老东西不在看赢子辰不爽了，也没有那些杂七杂八的人来烦赢子辰了。

    但是为了不降低在政哥心中的份量，赢子辰在修炼阴阳术之余，通过炼金术捣鼓出了冶铁技术，在赢子辰的记忆之中，冶铁技术其实在春秋时期就已经出现了，但直到汉朝时期才逐渐推广开来，所以现在这时还是以青铜为主。

    既然已经创出了冶铁技术，赢子辰就干脆把“刀”也给设计了出来，春秋战国时期有着“君子如剑”的说法，这个时期人人用剑，即便是军队也是如此，但相较于剑，刀则更加适合军队使用。

    当赢子辰将冶铁技术和刀的设计图秘密呈给赢政之后，政哥不愧是千古一帝，赢子辰只是稍稍一解释，赢政就明白了铁器与刀的重要性，立即对赢子辰下了封口令，不得将冶铁技术外传，之后把冶铁技术交给了影密卫，让影密卫秘密生产。

    所以，即便赢子辰这些年来迷恋阴阳术，政哥也没有疏远，对于赢子辰的态度一如往前，这次让赢子辰前往韩国祝寿，应该也有考验的意思。

