    回到房间，陈羽坐在床上。

    按照白夜给他的精神探查方法，他双手掐出了一个古怪的手印。

    这是特殊印记，精神印。

    专门用来感应自己精神力量的印记。

    不过伴随着精神力量越来越强大，就不需要了，闭上眼睛就能够感受到。

    可这一步，陈羽还差的远。

    手印一成，指尖瞬间传来了一股酸痛感。

    浑身上下的肌肉也在疯狂的颤抖。

    “嘶——”

    坚持了两分钟，陈羽实在是觉得太痛了，立马解除手印。

    甩了甩手，感觉自己的双手像是有千百根针一样在扎着他。

    又酸又痛。

    好一会儿，这种感觉才逐渐的消失。

    “坚持十分钟才有效果……这下去，手不得费了？”

    看着自己的双手，陈羽有些怀疑了。

    才两分钟就是这种滋味，坚持十分钟，那真的是要命啊！

    深呼吸一口气，陈羽平复了一下心态。

    双手再次结印，这一次，比第一次的感觉稍微要好一点点。

    不过也没有坚持太久。

    三分钟……

    就多了一分钟！

    “咚咚！”

    就在此时，房门外突然间传来了敲门声，陈羽下床，走到门口将门打开。

    房门口，白夜手拿一管金色的试剂药水现在门口，看着陈羽:“忘记告诉你了，第一次尝试的话应该很痛，把这个喝了就好了，能够屏蔽痛苦。”

    陈羽:“……”

    你这算是故意的吗？

    憋着一口气，陈羽看着白夜手中的金色试剂药水:“队长，这是什么药水？”

    “神经麻痹药水，短暂性的麻痹身体上的痛苦，效果类似于麻药，不过不同的是可以屏蔽痛苦的同时还能够保持绝对的清醒，记住，药水的时间只有十五分钟。”

    说着，白夜便将金色试管药剂交给了陈羽。

    “第一次看自己的神泉，差不多是杯口大小，天赋异禀的就是差不多碗口大小。”看着陈羽，白夜说了一句道。

    “明白了，多谢队长！”陈羽点了点头，白夜也没有多说什么，跟着便离开了。

    关上房门，陈羽拿着这管神经麻痹药水晃了晃，金色的液体，看起来不错的样子。

    将试管的盖子的一端打开，陈羽闻了闻。

    嗯。柠檬味！

    “咕噜～”

    一仰头，陈羽便将这管神经麻痹药水喝了下去。

    “嘶～”

    入口的一瞬间，陈羽差点没喷出来。

    这味道，这是放了多少柠檬？

    怎么这么酸！

    陈羽感觉自己的牙齿都快酸掉了。

    想想可以屏蔽痛苦，陈羽还是极不情愿的将药水咽下肚子。

    药水下肚，陈羽等待一分钟，身体并没有什么特殊的变化。

    “只有十五分钟……不能浪费啊！”

    来不及多想，陈羽瞬间上床坐着，瞬间结出了精神印。

    如白夜所说的一样，精神印一成，陈羽果然没有感觉到了什么痛苦。

    几分钟过去，陈羽似乎能够感觉到一个混沌一样的空间。

    而这个混沌一样的空间，就是自己的精神世界。

    持续下去，精神世界越来越清晰了。

    精神意识遨游其中，陈羽只能看见那无尽的混沌翻滚。

    “神泉呢？”

    陈羽瞅了瞅周围，并没有看到所谓的‘神泉，！

    仔细找了找，终于，在精神世界最深处，陈羽看到了自己的神泉。

    的确是神泉。

    和白夜描述一样，不过这个神泉陈羽看上去更像是洼地里随便的一个小坑。

    很浅，里面是金色的液体。

    这口神泉，差不多只有碗口大小。

    和一个小瓷碗一样大小。

    “这是……神泉？”

    看着面前的碗口一样大小的浅坑，陈羽看呆了。

    这也能称之为泉？

    陈羽很怀疑！

    向四周看了看，周围全是混沌一片，能匹配的，也只有眼前这个‘神泉，了！

    其中金色的液体，就是陈羽的精神力。

    想要自己的精神力量提升，就必须依靠‘异术，！

    而只有‘异术，才能够将自己的精神力提升，将自己的神泉扩大。

    碗口大小，就是神泉初期。

    脸盆大小，就是神泉中期！

    水缸一样大小，就是神泉后期！

    当然，这并非绝对。

    因为每个超凡者的精神力量是不同的。

    天赋异禀的，神泉中期就能够媲美一般的神泉后期了。

    精神力量越强大，自己的能力就越强大。

    而并不是所有超凡者的能力都是攻伐类型的。

    有这能力不同，比如陈羽之前的透视。

    也有这种单子能力的超凡者。

    不过他们的能力可不止一种，要是精神力量足够的话，也能够修炼具有攻击能力的‘异术，！

    异术，就是一个统称！

    包含了提升精神力的异术，也有攻击能力的异术，还有防守能力的异术，甚至也有千奇百怪的异术。

    异术修成，其能力也不亚于先天觉醒的超凡者。

    不过要是超凡能力强大的话，这还是占据优势的。

    毕竟觉醒了超凡能力，其精神力就比普通人强的多。

    后期成长上限，也普遍比那些依靠异术修炼的强大。

    不过异术很珍贵。

    现在还不能给陈羽，只有等他正式成为了猎魔组的成员之后，才能够修炼异术。

    也就是说，至少也需要他参加完特训之后才能够得到异术。

    “这点精神力……真少啊！”

    看着自己的神泉，陈羽忍不住叹息一声。

    不是一般的少，少的可怜啊这是！

    这一下子，他终于明白了，为什么每次自己动用磁力脉冲波之后就会精神疲乏。

    就这点精神力量，根本就不够他消耗的。

    哪怕是威力最弱小的磁力脉冲波，也能够将他的精神力耗干净。

    技能吊，可他的‘蓝，太少了，根本耗不起。

    稍微折腾几下，就没了。

    这种情况，也很普遍。

    除了依靠异术来提升精神力量，也可以随着时间来提升。

    任何超凡能力的出现，精神力量就会伴随着时间的提升而提升。

    这一点，也就是所谓的天赋了。

    要是后天依靠异术成为强大的超凡者，那只能依靠异术来提升。

    “强身光环可以提升身体……要是再来一个精神光环提升精神就好了……”

    想到了自己的强身光环，陈羽心里一热。

    当然，能不能得到，主要还是看运气。

    完成任务的奖励那都是五花八门的。

    金钱，能力，什么都有。

    “恐怕这主线任务就得耽搁很长的时间了……”

    想到了自己的主线任务，陈羽心里忍不住叹了一口气。

    十个邪恶存在。

    到现在，他才完成了两个。

    不过陈羽也不会为了任务去专门找什么变异妖魔生物，自己几斤几两，他还是清楚的。

    任务没完成，自己栽进去了，那就亏大发了！

    实力提升，以后慢慢来，反正还有一个支线任务每天刷新。

    实力不够，就得稳一点。

    太浪的话，容易断。

