    第546章萧家人出狱

    此时此刻金陵看守所。

    萧老太太和她的孙女萧薇薇，已经在看守所里住了好几天了，她们两个人运气好，萧老太太博得了狱霸张桂芬的同情，所以在里面也没有人刁难她们。

    但是萧常乾与萧海龙父子二人，在男子看守所里，过得就没那么容易了。

    因为是新人的缘故，父子二人刚进去就被各种欺负。

    不但要干很多活，而且仅有的一点口粮也会被别人抢走，每天连肚子都填不饱。

    越是如此，萧常乾心里就越恨钱红艳。

    因为他一直觉得，钱红艳带着自己全部的身家，此时一定正在跟小白脸过的舒舒服服。

    要不是因为这个钱红艳把钱都卷走了，自己又怎么可能沦落到今天这个地步？

    当初这一家4口，都被判了15天拘留，眼看还有几天才能出来，但是谁也没想到，今天刚吃过午饭，4人所在的看守所同时将他们放了出来。

    萧老太太得知自己被释放了之后，反而慌了起来，赖在牢房里不愿意走。

    现在的她，真的不想出去面对残酷的现实。

    毕竟自己身无分文，家里的别墅还被查封了，出去不但吃不上一口饱饭，连个住的地方都没有，还不如在里面呆着舒坦。

    但是，狱警可不给她这个机会，还赖在牢房不出来，便直接把她从床上拽起来，拖着她就往外走。

    张桂芬也知道，老太太出去之后一定是沦落街头，于是急忙在后面喊道：“老太太，教你一个办法，出去之后去公交车站挡住公交车，死活不让公交车走，警察会以扰乱社会治安，再把你抓回来的！”

    萧老太太这才松了口气，连忙说道：“桂芬可真是太感谢你了，你等着我，我还会再回来的！”

    萧薇薇一声不吭的跟在老太太身后，她此时此刻也不知道该如何是好，毕竟是一个年轻姑娘，而且长得还有几分姿色，她确实不想在看守所里呆着，但是出去之后该怎么谋生也是一个很严重的问题。

    她曾想过，要不干脆就去KTV当个公主，如果遇见有钱的客人，偶尔也可以私下里陪着开个房，反正她现在已经看开了，自己跟萧益谦之后，名声在金陵本地已经坏了。

    既然如此，又何苦在乎那么多呢？

    于是，她心里打定了主意，出去之后如果奶奶还想再进来，那自己就不管她了。

    看守所的狱警带着两人，一路出了牢房，然后来到，专门办理出狱手续的办公室。

    一进来，便看见有一个身着华贵的男人，正站在办公室里。

    几名狱警围着他，一脸恭敬。

    这男人看见老太太和孙女走了进来，淡淡的问：“你们就是萧家人吧？”

    萧老太太急忙点了点头，她当了一辈子的人精，一眼就能看得出这个男人好像有点来头，于是便问：“这位先生，请问你是找我们吗？”

    男人点点头，道：“是我把你们保释出来的，你的儿子和你的孙子也被我保释出来了，我现在带你们去见他们俩。”

    萧薇薇一听这话，激动不已的问道：“这位先生，我爸爸和我哥哥真的放出来了吗？他们现在在哪里？”

    那男人淡然道：“我的人已经把他们安排好了，你们俩跟我走就行了。”

    萧老太太倒也没有多想，毕竟自己已经是这样了，应该不会再有人专门跑来害自己，更何况，人家确实是把自己保释出去了。既然如此，自己就不妨跟着去看一看，没准还能有个什么新的机遇。

    于是两人办理了手续，拿到了自己的衣服和物品，换好衣服之后，便跟着那个男人出了看守所。

    看守所门外，两辆劳斯莱斯幻影已经在这里等待多时。

    那男人转头对祖孙两人说道：“你们两个，坐后面那辆车。”

    眼看着两辆劳斯莱斯幻影，萧老太太内心颇为激动。

    能开得起劳斯莱斯的，绝非普通人。

    萧家最鼎盛的时候，也买不起一辆劳斯莱斯。

    就算能出得起那个钱，也达不到那个身价和地位。

    于是萧老太太便开口道：“谢谢您先生，那我们两个人就坐后面这辆。”

    说完，便带着自己的孙女，去了后面那辆车前。

    三人纷纷上车，两辆车开始向着郊外驶去。

    车开出去20分钟，萧老太太惊讶的对萧薇薇说：“我看这个路好像是要去机场的。”

    萧薇薇也点点头，说：“再往前走几公里就到机场高速了。”

    萧老太太不由皱眉，低声道：“也不知道前面那位先生到底是什么人，难不成你爸和你哥也被他们送到机场了？”

    萧薇薇一下子紧张起来，说：“奶奶，他们该不会是叶辰派来的吧，该不会是要让我们滚出金陵、永远不让我们回来吧？”

    “不太可能。”萧老太太摇了摇头：“叶辰那个王八蛋哪有这么客气？他才不会把我们保释出来，相反，他会想办法让我们在里面多呆一段时间，甚至让我们一辈子都出不来。”

    萧薇薇惊讶的问：“那该不会是萧益谦萧董吧？难道他还念及旧情要把我们接去燕京？”

    萧老太太摆手道：“不可能，要是萧益谦还能行男人之事，说不定还有可能，但他早就是个无能之人了，又怎么可能念及旧情呢？如果他真的念及旧情的话，他当初就不会离你而去了。”

    萧薇薇神色不禁有些黯然，虽然一开始她对父母、奶奶安排自己伺候萧益谦挺反感的，但仔细想一想，萧益谦以前那时候对自己还不错。

    毕竟只是跟自己发生了一次，他就能够投资上千万，而且还给自己500万零花钱。

    想到这里，萧薇薇不由在内心感叹：“要是萧益谦还有男性的能力，那自己现在跟着他，应该是吃香的喝辣的，又怎么会过这么惨的生活？”

    正想着，两辆劳斯莱斯一前一后驶向了机场高速，飞快的奔着机场而去。

    萧老太太和萧薇薇内心深处更是诧异，还真是要去机场，这到底是要干什么？

