    这么看来，这阵法之灵现在岂不是成了长安手上的小白鼠了吗？嗯，没错，看起来就是这样的！顿时，阵法之灵的身躯发生了惊人的扭曲，没想到，长安的这一招香气竟然是和让阵法之灵的身躯和整个外界的空间联系起来了，一旦自己使用了规则之力的话，那么这个阵法之灵必然会受到重伤！就好像现在这样，诸多的空间规则之力其实已经在刚才注入到了阵法之灵的体内了，这些规则之力根本就无法让塔动用自己的力量，只能是在一路上被动挨打，不过这样的日子，其实阵法之灵早就已经死习惯了，因此，倒也没有什么！

    阵法之灵其实从修炼的时候开始，他就一直在算计，从前不知道是有多少高手陨落在他的算计之下，可是这个谢长安当真是修炼者中的一个异类，自己竟然是被这个男人算计了，不过，要是自己没有估计错的话，这个男人的实力虽然是如此的强大，但是一定是暂时的，这个谢长安其实一定还是在自己的阵法中，而自己现在所感受到的一切，其实都是长安制造出来的幻觉！

    听闻谢长安这个小子有着极强的精神力，他应该被去过灵族的，并且在灵族中修炼过，如此一来，直接是导致他的精神力变得更加的强悍了，根据从前一些修炼者的说法是，和谢长安这个男人战斗，其实是一件十分辛苦的事情，这个男人最擅长的就是消耗战，在和他的战斗中，你的力量将会不知不觉的消失干净！这个男人不是喜欢演吗？其实他不知道的是，自己也是很喜欢演的，和这个男人交手的同时，他就已经是把自己的弱点全部都告诉自己了，可惜的是，长安对于这一点，那是丝毫不知的！

    自己其实已经是想到了可以破解这个男人精神力幻觉的法子了，真是没有想到啊，这谢长安竟然是可以在碎石拳中，融合自己的精神力，让这一门原本就是十分强大的拳法，爆发出了之前更加强大的力量，直接都是可以影响空间了，这样的拳法，除了长安之外，还有谁能做到呢？

    但正如长安自己说的那样，这天下的所有招式心法其实都是存在着破绽的，唯一的不同就是有人可以把这一份破绽隐藏的很好，但是有的人却不行，虽然说谢长安这个男人那是属于前者，但即便是这个男人本身也是有着致命的破绽的，那就是这个男人始终都是不能忘情，自己正好是可以利用这一点！他对百里红妆的感情很深，深到了无法想象的地步！

    有些事情，就算是现在的红妆那都是不知道的，而阵法之灵在和长安交手的时候，一ing是先一步的潜入到了对方的精神之海中，自然也是看到了一些寻常人根本就看不到的一面！比如说，在长安尚未恢复千年前的记忆的时候，他就经常独自一人前往一处山洞一去就是一天，这究竟是什么缘故，其实长安之前那是什么都不知道的，他只是觉得十分的熟悉而已！

    其实这一处山洞便是昔日红妆独自修炼的洞府，名为长安乐，听着是不是十分的文雅呢？所谓的长安乐便是说，红妆和长安在一起就会十分的安乐幸福，而这些事情，长安恢复了千年前的记忆之后，也是独自来过这里的，原来，事实的真相是，这一座长安乐是自己亲手为红妆打造的，里面放置的也是红妆喜欢的用品，红妆对于这个洞府的存在，那也是在过去了很久之后才知道的，自己究竟是错过了多少东西呢？原来从前的长安是那么的腼腆，明明心中对自己有着深情，却一直都是不敢说的！

    阵法之灵在发现了这一点之后，觉得这件事情自然是可以好好的利用一番的，“谢长安，难道你真的是要杀了我吗？你也真的忍心吗？难道你就真的不想知道，我究竟是什么人吗？好吧，其实这建安时期我一直都是不愿意说的，既然事情都是到了这一步了，那么我就让你看看，我究竟是什么人好了!”顿时，阵法之灵的模样发生了变化，赫然是变成了红妆的模样！

    “长安，我其实这些日子一直都是被困在这至尊塔中，不然的话，之前前往帮助你的时候，为什么我的力量是虚影呢？这就是原因了，只是让我没有想到的是，你这个男人的心竟然是这么的狠，竟然是想要击杀我，难道你都是忘记了，我们之前的情感了吗？“看看这一幕时多么的感人啊，这阵法之灵竟然都是想出了这个法子，当真是十分的有趣啊！

    这要是别的什么法子的话，自己可能还真的就上当了，但是可惜的是，长安打从一开始就知道，这就是一个幻觉，这个男人对于红妆的能力那是一点儿都不清楚的，这个女人是神农氏的女儿，而且还是最喜欢的女儿，在实力上，自然得到了神农氏的所有真传，不夸张的说，这天下的任何一种精神力攻击，对塔都是无效的，别人想要得到这一项能力，则是需要不断地修炼，而红妆是不需要的，这是她的天赋！

    “你这个男人的胆子还是不小啊，竟然敢冒充我的力量，怎么？你觉得你冒充我冒充的很像吗？简直就是十分可笑的事情！你知道我这一生最讨厌的是什么吗？就是有人在长安的面前冒充我，这简直就是对我的鄙视，想要冒充也可以啊，竟然是让我变得这么的丑陋！单单就是这一点而言，你就已经是该死了，好了我已经是不想再和你废话了，你来吃我一掌，你既然是有胆子冒充我，那么就要有胆子来承受这么做的后果！“

    红妆对于这里发生的一起自然是知道的，这个女人和长安之间安是有着很深的共鸣的，什么事情，只要她想，那么她就一定可以知道！看来，长安是早就知道了这一点了，因此，他此刻的表情才是如此的淡定，“你这个男人啊，从以前开始就是喜欢这么做，喜欢到处的欺骗所有的人，正是因为发现了这一点之后，我才让无名剑客将你抓来禁锢在此地！“

    “这些年你在这至尊塔的感觉怎么样？一定是很不好受的吧，这些年，你一直都是在疯狂的修炼，难熬不是一直都是要寻找我的下落吗？现在我人就在这里，你有什么样的本事，就尽管拿出来好了！“对于红妆来说，她想要收拾这个阵法之灵那是太容易的事情了，不过需要注意的是，此刻红妆依然是身处在巫山，她仅仅是用自己的声音就可以完美的压制住阵法之灵了！

    “轰轰轰“红妆的声音直接是凝聚成了一道道声音之剑，直接是轰在了阵法之灵的身上，这个男人的本尊那是尚未出现，此刻出现的还是他的精神体，因此，红妆其实在一开始的时候，就已经是想到了干掉这个男人的法子了，自己的声音对这个阵法之灵有着极强的破坏力！这一点，阵法之灵应该是没有想到的，他此刻再次受到了重伤，此刻，就算是想要战斗这基本上都是不可能了！

    这么看来，长安应该是可以稍微放松一下了，只要有红妆在，那么这个阵法之灵就算是有着翻天的本事，那么他也是无法取胜的，“好了，我能做的都是已经做了，长安哥哥，我先走了，我们是一定会再次见面的，这个男人阵法之灵其实根本就没有那么的厉害，你也不用那么的担心，我知道，你是一定可以战胜他的！“

    “行了，我知道应该怎么做的，你还是好好的修炼吧，这剩下的事情就交给我了！“长安送走了红妆之后，看向了阵法之灵，看看这个男人现在都是成了什么样子了，可能他现在的这个样子，就连他自己都是没有想到的，听说这个男人最是爱美了，而现在成了什么样子了？

    “你果然是一个够狠的男人，我是真的没有想到，你竟然是可以做到这一步的，不过这样也好，因为，要不是这样的话，我的实力也不可能真正的爆发出来的，你以为这个红妆当真是可以战胜我吗？你错了，我的之力至今都是没有爆发出来，今日你算是有眼福了，你终于是可以看到我的真正实力了，真是太好了，终于是有一个人可以让我爆发出全部的实力了，原来这么多年以来，我一直等待的竟然是你！“

    要说这阵法之灵那也真的是昔日的一代高手了但是关于此人的传说，并不多，这主要是因为，这个阵法之灵全部都是在灵体的状态下，才闯下了这极大的威名，是的，此人虽然是身处在至尊塔中，但是他竟然能以精神体的状态战胜诸多高手，这就已经是可以说明任何问题的了！

    但这一点，难道就能让长安惧怕吗？不，对于长安来说，越是有挑战性的对手，若是他战胜的话，那么那样的成就感将是任何事情都无法比拟的！“看来，你是真的要拿出自己的真实实力了，好吧，看来，若是不能将你打败的话，我将无法进入第二层了，不管发生了什么，这至尊山的传承，我都一定要得到，没有人可以阻止我！“

    而同一时间，花不败和无月这一对有情人，终于是可以在一起了，正如无月之前说的那样，只要是干掉了忍冬的话，那么他们就可以在一起了，只是对于这件事情，花不败一直都是认为这一切就和做梦一般，别看花不败号称鬼鞭，但在自己心爱的人的面前，他依然是不那么的自信的，“怎么？都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意相信我吗？是啊，换作是我，也一定会认为此刻发生的一切都是如同做梦一般，这么看来，是我对不起你了，但是你放心，从今日开始，我是一定会好好的爱你的，一定不会辜负你的深情！“

    此刻的无月才真正的明白，什么是爱情，也终于是明白，为什么当年师父会将花神的位置传授给她，原来师父早就知道，在不久的将来，一定会有一个人好好的爱惜自己，师父，弟子现在终于是明白了，不过可惜的是，这一幕你是看不到了！“无月的师父自然是爱神了，爱神虽然是实力极为的强大，但是对于战斗，她根本就没有任何的兴趣！

    也正是因为这个缘故，爱神是唯一寿终正寝的天族之神，本来进入到天界之后，那个人的寿命那是极为的漫长的，但即便如此，也会陨落，除非，你自己对修炼有着很大的兴趣，这样一来，你的恶修为才能不断地提升，最终是可以知道与天同寿！不过现在这些对于无月已经是没有了任何地兴趣了，细腻温软地手牢牢地握住了花不败地手，“已经是这么多年过去了，难道你就没有什么心愿吗？若是有地话，我倒是愿意和你一起去完成！“

    花不败此刻还有什么心愿吗？此生他最大地心愿现在已经是完成了，那便是希望无月能够和自己在一起，但此刻若是说自己还有什么心愿地话，那么他就希望无月能和自己去走遍这天下地每一个角落！这是他最大地心愿了，闻言，无月轻声笑道：“原来竟然是这样，我是真的没有想到，你地心愿竟然是这么地简单，而且全部都是和我有关，看来人家说我迟钝，并非是没有道理地，不就是走遍天下吗？这有什么难得，放心得交给我就是了，我现在还可以答应你，以后不管你有着什么样得心愿，我都是可以为完成，毕竟，你为我作得实在是太多了，而我这些年却什么都没有为你作过，我还真是十分得对不起你啊！“

    在此后得很多年中，这两个人当真是如同神仙眷侣一般，走遍了天下得每一个角落，冬天看雪，春天赏花，夏天游湖，秋天看枫叶，而且此后也是真的没有什么人见过他们两人了，他们两人就是留下了诸多得传说，花神之位无月早就已经是舍弃了，现在他终于是明白，为什么有那么多得高手到最后竟然都是不愿意去天界了，因为人界真的是十分得有意思啊！

    至于谢长安在至尊山得试炼，那也是不用担心得，谢长安这个男人得实力那是极为得强大的，不管是面对什么样的战局，他都是可以轻松应对，也许时候到了，他们还能再次见面呢！至于武元和雨容两个人自从离开了鼎湖之后，他们就是随意找了一个地方隐居起来了，或者准确的说，他们更是寻找了一个十分安静的所在，要好好的修炼一番了，自己的实力和大哥长安相比，终究还是差了那么一些的！

    对于以上的种种，长安此刻那是丝毫都不关心的，因为此刻的他已经是陷入到了被动局面中，阵法之灵这个男人尽然是真的动用了自己本尊的力量，此人在阵法的运用上，当真是有着极高的造诣，不过是瞬间的功夫而已，长安就已经是被这个男人困住了，这个阵法之灵此刻使用的阵法，那是一种上古时代就已经失传的阵法，但是这个男人当真是十分的聪明啊，竟然是依靠自己的才智，复原了这个远古阵法！

    此阵法唯一的作用就是将长安困住，通过刚才的交手，阵法之灵其实就已经知道了这个长安的来历了，没想到，这个男人竟然是出身娲皇一族，那么这样的话，自然就最好了，这个阵法对于娲皇一族的战士有着极为强大的克制作用，虽然就是简单的困住，但是里面的时间流速，是极为的缓慢的，而且这这个阵法宗，被困住的人其实什么都是做不了的！

    而且一旦被困住之后，用不了多久，这个谢长安就会化为乌有！相信长安马上就可以感受到了，而此刻的长安被困住之后，还真的是感受到了不一样的感觉，这阵法看似是没有什么的，但在时间流速上，竟然是和外界不一样的，时快时慢！这要是换作一般的修炼者的话，那么自然时无法承受的，但对于长安来说，这样的动静，其实对于他来说，根本就没有什么！

    自己也是真的有些疲倦了，正好是可以趁着这么一个功夫，可以好好的休息一番，这个阵法之龄最想要看到什么呢？便是自己化为乌有，不过很可惜啊，这一幕，他应该是看不到了，“阵法之灵，你在想什么，你以为我不知道吗？你错了，其实我全部都是知道的，这阵法的力量极为的浑厚，一看就知道是远古之物，你还真是不容易啊，竟然是可以完美的复原这个阵法！“

    “你以为我叫做阵法之灵是为什么呢？便是因为我掌握了诸多的远古阵法，而这些阵法便是我真正的力量，你以为我困住你的这个阵法的威力仅仅就是这么的简单吗？事实上，根本就不是这样的，这个阵法是我诸多阵法中最为得意的阵法，原先这个阵法的作用自然是十分的单一，除了束缚之外，就什么都没有了，但是这一门阵法被我复原的时候，我就已经是赐予了它更加强大的力量，那便是复合的能力！你一旦进入的话，那么是绝对出不来了，不信的话，你可以试试看！“

    果然这个远古此刻竟然是发生了惊人的变化，果然，这个阵法和寻常的阵法那是不一样的，这个阵法名为游戏，这自然是很好理解的，只有不断地作游戏，才有可能出去，这这一点，对于长安来说，基本上是不可能的了！

    “欢迎来到游戏阵法，或者说，这里是游戏空间，只有不断地做游戏，你这个小子才能走出这个阵法，我地游戏规则其实很简单，我也知道，你这个男人那是精通天下所有地规则地，但是有一项规则你是无法掌握地，不，其实也不能这么说，应该说，对于这个规则，你是怎么样都看不上地，这便是游戏规则，但你也是知道地，不管是什么样地规则，既然存在了，那么必然是有着存在地意义，只是这天下之间，真正可以掌握游戏规则地高手实在是太少了，不过不巧的是，我便是可以完美掌握游戏规则的高手，知道吗？到目前为止，就只有你一个人知道我的真正能力，好了，谢长安，天宗宗主大人，我和你的废话那是真的有些多了，不如你现在就来好好的感受一下，我的游戏规则好了！

    这里需要说明的是，游戏规则那是天地诸多规则中，唯一一个具有强制性的规则，就是一旦开始了之后，不管你是什么人，那都一定要遵守，不然的话，就会被踢出局！而长安此刻要面对的规则就是找到这个空间的一个灵猴，并且还要空手将这一只灵猴压制住！这个游戏说起来并不难，似乎是什么人都做到的，但是真的要完成的话，那也不是那么的容易的！

    “好了，现在游戏正式开始，我知道，你这个小子从小就是喜欢做游戏，这天下所有的游戏那都是难不住你的，我就在尽头等着你，我知道，你小子最后那是一定可以出来的！”言罢，这个空间果然是发生了一些惊人的变化，这里是一阵的鸟语花香，生活着诸多的灵兽，在这诸多的灵兽中，那一只灵猴是十分好辨认的！

    通体火红，仿佛是被火焰覆盖住了一般，难道说这灵猴就是传闻中的火焰灵猴吗？据说这一只灵猴可以实现所有的心愿，在天元大陆的名声很大，在过去的那些年中，已经是不知道有多少人为了寻找它而陨落了，只是没有想到，今日自己竟然是可以在这里见到这个家伙！“不错，这就是火焰灵猴，既然你是认识的话，那么这件事情就简单多了，游戏这就开始吧！”

    这一只火焰灵猴十分的灵活，而且是灵性十足，不过时瞬间的功夫而已，这个猴子竟然就是消失了，空气中传来了阵阵的猴子鸣叫之声，这声音听起来就好像是在彻底的嘲笑长安一般，长安顿时是来了兴致，有点儿意思啊，这猴子自己那是一定要抓住的！不过就是比试自己的身法而已，难道自己还会惧怕吗？

    顿时只见这游戏空间中，一人一猴开始了疯狂的追逐！这猴子的身法固然是极快的，但是长安的身法更快，不过是眨眼的功夫而已！长安就是追上了猴子！这猴子的灵性极高，很显然它也是没有想到，这个人族小子竟然是可以追上自己！自然是一阵尖叫，随即是加速了，但不管自己是怎么加速，这个长安小子都是可以追上自己！

    “看来，你的身法也不过如此啊，我还以为有什么了不起的呢？你这个猴子除了速度快一些而已，其实也没有什么了！但是让长安没有想到的是，这个猴子在愤怒的状态下，竟然是会爆发攻击模式，直接是一道爪击朝着长安的面门打来！长安对于这突然而来的变故，虽然是十分的吃惊的，但他身子向后移动，轻易的避开了这一招！

    但让长安没有想到的是，长安身后的空间竟然是爆发出了一阵震动，无数凌厉的爪击好似好似潮水一般的攻向了长安！这么一来，长安的主要注意力就是放在了如何躲避这些个攻击上了，至于猴子的方向他是无暇顾及了！这猴子看到了这个人族小子被自己捉弄的十分的狼狈，自然是十分的高兴了，这些的爪击自然十分的厉害的，就算是长安想要完美的躲避，自然也是要花费一些功夫的！

    “谢长安，你现在的感觉怎么样呢？是不是觉得这个游戏十分的有趣呢？我就知道你这个男人那是一定会喜欢这个游戏的，放心吧，真正的好戏这才刚刚开始而已，这火焰灵猴的攻击性很高，你想要彻底的避开这攻击那是绝对不可能的事情，只要是他接触到了你之后那么你就一定会重伤的，你现在可千万要相信我说的话，因为这些全部都是我的经验之谈，你可知道，当年我为了抓住这个猴子，那是花费了不少的功夫的，现在看来，咱们两人的角色那是发生了一些变化啊，之前我是你手上的白鼠，那么现在怎么样呢？被人操纵的感觉，是不是很舒服呢？“

    是不是舒服这一点长安不知道，但是唯一可以肯定地就是，现在长安一定要从这里出去，这个强制性地规则，自己就算是过去了这么多年，也依然无法忍受，他不喜欢被控制地感觉！从前不喜欢，今后也一定不会喜欢地！但让长安感到十分郁闷地是，就算是自己作了这么多地努力了，可是这一份局面竟然是依然没有得到一丝地改变！

    “长安，你想要改变这一切，那基本上是不可能地事情，在我地领域中，在我地空间中，在我地规则中，狂妄便是真正地王者，我知道我自身地功夫不如你，可是在现在地这情况下，你是无法战胜我地，我也知道啊，在天元大陆上，你小子被称之为是什么奇迹之子，这名头竟然是这么地响亮，我今日若是真的将你干掉了，你说对于我地名声来说，会不会更加地提升一些呢？反正我自己认为一定会这样地！你怎么看呢？对此，长安能说什么呢？他现在根本就没有了说话地能力！这火焰灵猴地攻击那是越发地密集了，自己单单是要应付这些，就已经是很不容易地了，说话？还是先等等吧！

    火焰灵猴也是没有想到，这个人族小子竟然是可以坚持这么长地时间，不是说人族地小子那都是垃圾一般的存在吗？可是这个男人究竟是怎么回事呢？竟然是可以抵挡住自己所有的攻击，还真是可以啊，不过要不是这样的话，那么这一场战斗已经是没有了兴趣了！那么现在看来，自己是不是也应该拿出真正的实力呢？

    这个火焰灵猴的名号中既然是有着火焰二字，那么这个猴子对于火焰自然是有着自己的运用和理解的！“嗖嗖嗖“三道极为凌厉的火球轰向长安，这么一来，更是让长安的处境变得极为的艰难，这个猴子还真是可以啊，竟然是在这么短的时间内就知道了自己的弱点吗？这一场战斗那是越来越有趣了，若是自己当真可以空手压制住这个灵猴，那么阵法之灵这个男人会是一个什么样的表情呢？自己还真的是很想知道啊！

    既然这个小子是这么的喜欢玩儿，那么自己就和他好好的玩玩好了，说真的，自己也是有很长时间都没有好好的玩玩了，这个阵法之灵自然是不知道，自己昔日的名号是游戏之王，轩辕丘有着很多的游戏，那都是自己创出来的！

    这个阵法之灵还真是可以啊，竟然是可以彻底的让自己的玩心调动起来，“哈哈哈，谢长安，你是绝对出不去的，这个猴子在这个空间中，那就是真正的王者，其实你游戏之王的名号我也是知道的，但是这个火焰灵猴那是更加的爱玩的，别的地方它不敢说，但是说到玩，你自然不是它的对手！“

    此刻的长安也是改变了自己的状态了，既然是要玩的话，那么就好好的玩，认真的玩，是的，玩也是需要认真的，游戏既然存在了，那么在进行的时候，就一定是要认真的，虽然大多数的游戏，就算是输了，对于自身其实也是没有什么伤害的，但是在有的时候，有的游戏那是绝对不能输的，就好像现在这样，长安是绝对不可以输的，他在瞬间就是构建完成了一个强力的游戏阵法，这一道阵法直接是将火焰灵猴困住了，怎么样？这个猴子今日算是没有任何法子了吧？

    这猴子再次愤怒起来，并且是再次开始了疯狂的攻击，但是很遗憾的是，它所有的攻击都是彻底的反弹了，这些招式竟然是将火焰灵猴彻底的重创了，不过这才是反击的开始而已，对于游戏，长安的感觉就是要么不玩，既然是玩了，就一定要认真了，那是一定要获得最后的胜利的！阵法之灵不是喜欢看戏吗？好，那么长安就成全它的这个心愿，只是不知道，这一出戏它可喜欢吗？

    喜欢吗？自己的灵猴被打成了这样，这换作是任何人可能都是无法忍受的吧，可是，它现在对于这样的局面竟然是没有任何的法子!原来这就是身为修炼者的无力感吗？说真的，这样的感觉它是受够了！“怎么？这就无法忍受了吗？我记得刚才你可是十分的得意的啊，这是怎么了？难道在你的认知中，就只能是你打别人，而别人不能打你是吗？这还真是像你的逻辑啊，有趣，当真是有趣啊，那么既然是这样的话，那么我就要作一个唯一可以打破你规则的人！”

    长安既然是这么说了，那么他自然是可以做到的，顿时，长安的手臂变得无比的巨大，直接是用一只手掌就彻底地压制住了火焰灵猴，这火焰灵猴自然也是见过世面的灵兽，但是这么怪异的人族小子还真的是第一次见到！“现在你看到了吧？我是按照你的要求来说了，我是真的用一只手压制住了这只猴子，那么我现在是不是可以出去了呢？”

    “真是没有想到，你这个男人竟然是真的可以做到这一步，还真是让我感到无比的意外啊，不过，战斗似乎就是这样的，不到最后，你永远都是不知道，究竟是有着什么样的事情发生，也正是因为这样，我才喜欢战斗，不，准确的说是，我痴迷战斗，你可能对战斗的胜负看得十分的重要，但是在我的心中，我对这个战斗的过程更是看的重要一些！”

    “你以为你真的是空手抓住了火焰灵猴吗？你小子是不是把这一场战斗看的太过简单了呢？我什么时候告诉过你，这个空间中，只有一只火焰灵猴的，不，这么说，似乎是有些不对的，猴子中式存在王者的，被称之为猴王，这件事情你应该是知道的吧，那么就十分不巧了，你抓住的是上一任猴王，此刻，他已经是没有了任何的价值了，你能处理掉，那自然是最好不过的了！而你小子现在真正要面对的是现任猴王，也是目前来说，火焰灵猴中的最强者，这你知道吗？好吧，你先好好的看看的四周吧，你是不是感觉出了有了那么一丝的不对劲呢？不错，在你不知道的时候，这个猴王已经是出现在你的身后了，你的功力根本就不是它的对手！

    “砰“的一拳，长安直接是被击飞了，而这一拳速度之快，根本就不是之前那个灵猴可以相比的！并且这个猴王不单单是速度惊人。而且这家伙竟然还有着一把极为锋利的佩剑！这一把佩剑上闪烁着淡淡的紫色，一看就知道着一定是一把十分了不得的神兵！而且这一把神兵一定是经历不少的战斗，才会变成现在这样的！

    “怎么样？这便是现任猴王的实力，你应该是知道的吧，这火焰灵猴的灵性和悟性极高，它常年生活在天元大陆上，自然是学会了很多的招式，在诸多的招式中，它最擅长的就是剑法了，它的这一把紫色神剑，便是它在打败了一个妖族高手之后，抢夺而来的，说也奇怪啊，这一把神剑原本是戾气很重，但是自从认猴王为主之后，这一份戾气竟然是变成了猴王的力量！“

    “怎么样？现在你就算是想要后悔，这都没有可能了，我给你找的这个对手，你应该是十分喜欢的吧，我反正觉得这个对手对于你来说，那是目前最合适的对手，行了，有什么话想要说的话，还是先干掉这个猴王再说吧，不过，我顾及，你现在应该是没有那个机会了！“

    顿时一道紫色剑气直接是朝着长安攻击而来，这一道紫色剑气极为的厉害，长安再猝不及防间，直接是受到了一丝的重创！他是一口鲜血狂喷而出！“怎么样？被一只猴子打成了这样，你应该是没有想到的吧？你刚才不是十分的厉害吗？怎么现在就是不行了呢？在面对这个猴王的时候，你的心中，难道就没有一丝的恐惧吗？“

    “长安我已经是无法忍受这阵法之灵了，如果你无法办到的话，那么就我来，我倒是要看看这个猴王究竟是有着什么样的本事！“鲲鹏那是丝毫不惧，直接是爆发出了一阵怒吼，声波如同利剑一般，直接是缠绕住了这个猴王！这猴王虽然是十分的厉害，但是这也要看看他这一次面对的是什么样的对手，是鲲鹏，鲲鹏是妖兽中的顶点！

    “老猴子，这么多年不见，你倒是越发的狂妄了啊，竟然连我的人都敢动，可以啊，不过这样也好，我今日就一起收拾了你，若是你死了，那么那个阵法之灵自然是没有了任何的手段了，对吧？“看来这鲲鹏认识这个猴王了？何止是认识啊，很多年前，这老猴子就是鲲鹏的小弟而已！

    “大哥您说笑了，既然这人族小子是您的人，那么小弟自然是不敢动的，大家都是自己人，我这就离开，这个阵法之灵接下来会怎么样，小弟已经是不想管了，一切都交给大哥处理好了，正好，我也是有些困了，这就去睡了！“

    阵法之灵没有想到最后事情竟然会变成这样，他现在终于是感受到了一丝恐惧，可是即便是这样，他也无法改变任何的事情，因为鲲鹏刚才的那一声怒吼，已经是让他的本体和灵魂都是受到了重创，终于，这个男人是完蛋了吗？如此，长安便是可以进入到至尊塔的第二层了！

