 这个疑惑，让王阴阳也是眉头微皱，显然不认识中年男子。

可是王翳站在洞口，遥望远处雷霆中漫步的人。

他瞳孔骤缩，惊悚道：“卧槽！”

“老祖宗他谁啊？”

王凤麟贼头贼脑问道。

王翳低沉说：“千古一帝！”

“卧槽，始皇？”

王凤麟惊悚炸毛。

这尊大人物，活着归来了？

其实最应该害怕的人，应该是至尊窟那一批人，更应该是神武余孽，以及五荒武者。

始皇这个狠人，当年可是镇压了整整一个时代。

古武由始皇兴起，开启武道盛世，功绩不比苏洛小。

而且始皇当年的可怕，就如同现在的苏洛，无人能与其一战，想当的变态。

如今，黑袍中年男子，横图长空，雷劫无法近身，根本无法摧毁如今这般战力的始皇，更无法伤他分毫。

如今这些人，都从遥远星空归来。

不得不让人猜测，这里面绝对有问题。

在始皇出现后，来自星空深处的一道刀芒，横斩整个星系，降临地球。

轰！天地出现巨大的裂缝，宛如天幕被人撕开，伴随着一面染血的旗帜掉落，里面裹卷着一具尸体！旌旗裹尸，被人以刀破空，从空间通道传送回来，这是在示警，还是在求援？

始皇转身，瞬间来到这里，伸手接住掉落的战旗裹尸。

里面浑身是血的尸体，一柄铁剑，泛着青色，贯穿了他的心脏，毙命于此，被旌旗包裹着，传送到这里。

那面战旗，出现在始皇手中。

战旗染血，透着腥味，可外放着极强的气息。

这一面旗赫然是蟒雀吞龙图！王阴阳到前，惊道：“蟒雀吞龙旗？”

“这面旗在远古时代，便已经消失不见，今日为何再度出现！”

那个女子也是蹙眉。

万阴阳这些人，便是崛起于神武时代！神武时代和远古相连，对于远古的很多事情都熟悉。

始皇皱眉：“蟒雀吞龙旗已到，旗主怕是已死！”

始皇将尸体掩埋于泰山脚下，收起蟒雀吞龙旗，毅然踏入前方的通道内，要追寻源头而去。

始皇刚回，便又离去！这面蟒雀吞龙旗，来历极大！王阴阳见状，毅然踏入通道内，离去前皱眉回头，远远看向南荒通道口，留下恢弘声音，响彻天地间。

“倾覆大劫过后，天地万道呈现，会结出大道之果，在宇宙中也是珍稀之物，你们务必小心，星空外已经有人盯上这里！”

王阴阳留下告诫话语。

这话不免让明皇他们，皆是心中沉重。

星空外的强者，先前他们已经见识过了。

就是那个齐域，妖化作人，强横的可怕。

明皇他们自然看出，齐域绝对算不上什么大人物，不过是他们一族的马前卒，前往自至尊窟看看情况罢了。

如今，王阴阳的示警，不免让王翳也是面色微沉。

王凤麟狐疑道：“大道之果？”

“万道齐放，犹如盛开之树，孕育大道之果！”

陈瑶牵着小翎儿，清冷开口。

小翎儿眨巴着眼：“好吃吗？”

“不是你认为的那种灵果，大道之果，诞生于万道根源，秉承的是天道之力，帝者若无功法，服用这种东西，便可直通大道，修为得到跃进！”

陈瑶说出的东西。

明皇等人都不知道。

至于陈瑶为何知道，自然是当初从苏洛记忆中，犹如传承般得到很多记忆。

大道之果的奇特功效，在星空中也属于珍稀宝物。

毕竟这种至宝的孕育，其环境要求极其苛刻。

如同眼前这一幕，一个世界经历末法时代，压抑千年之久，灭世大劫爆发，万道盛世呈现，大道之果孕育而出。

而且大道之果，并不是每一次都能孕育而出。

也是始皇等人，为何突然归来的重要原因！那可是大道之果啊！服用一枚，帝者都能突破，进入更高的境界。

一枚抵千年苦功！更别提始皇这般人物，惊才艳艳，出生于地球，属于这里的本土武者，服用效果只会更加强大。

纵然如此，星空外的武者，也会争相前来抢夺。

就在王凤麟他们，楞呆呆看着外面天地大劫的时候。

苏洛撕裂虚空，已经降临北荒黑海上空。

黑海之中，妖族肆虐，一头头凶狠的海妖，彼此厮杀，将其咬死，吞噬其血肉和妖核，增长自己的实力。

苏洛到来，白衣舞动，轻轻踏在黑波荡漾的水面。

立即有凶狠海豹，长达十余米，张开血盆大口咬来。

苏洛未曾瞥一眼，一念间，原本平静的黑色海面。

嗡的一声，宛如海水被煮沸，沸腾无比。

成千上万头妖兽，瞬息间被一念间格杀，皆是头颅出现一道血色窟窿，直接被诛杀当场！顿时，整个海面血腥味弥漫，一眼望去，皆是黑压压的海兽尸体。

这片海域，彻底归于宁静。

在前方有一座孤岛，散发着朦胧雾气，将其这地遮盖，黑海妖族的生灵，都不敢轻易靠近。

即便如此。

苏洛漠然道：“北林玄门，可有活人？”

“不知洛帅大奖光临，有失远迎！”

就在孤岛上空，出现八名黑衣武者，皆是胸前绣着一朵烈焰之花，八人皆是半步皇者。

八人皆是同时拱手弯腰：“洛帅！”

“你们便是北林玄门的武者？”

苏洛立于天地间，漠然一句询问。

顿时，八人不敢怠慢，也不敢否认自己的身份。

苏洛眼神越过八人，缓缓看到岛中走出一位老翁，身上的气势，看似普通，身上却荡漾出一股渗人的波动。

这是一尊实打实的皇者！北林玄门果然有秘密，一尊皇者隐藏其中，竟然没流传出半点风声。

要知道在十年前，别说一尊皇者，就算是至尊，当初在外界，那也是至强者。

五荒天墟之地的水，果然深得很。

苏洛冷冽询问：“我弟弟在哪？”

八位半步皇者，皆是皱眉。

老翁惊讶：“洛帅有弟弟？

是我北林门人？”

“他名苏水！”

苏洛眼神逐渐冷冽。

眼前的老东西，是拿他当傻子吗？

 