    “根据地局势发生变化，侦测到友军部队态度变化，请您查收。”

    叶天正睡的迷迷糊糊的，这边系统就开始提示了。怎么回事？怎么就根据地局势发生变化了？这是什么系统啊？开始不是还工业系统呢吗？怎么兼职战斗了？但是系统有了提示，就要赶紧起来去看看怎么回事了，怎么就态度发生变化了？

    “哎呀，你这么晚去哪啊？”

    大姐睡得迷迷糊糊的，看到了叶天正在穿衣服，疲惫的看着叶天。

    “我去看看，有点事情好像不对，你在这里不要乱走动，谁来也不能开门。”

    叶天从家里走出来之后，大姐关好门，上好门窗。今天这夜里就像是以前一样，巡逻队在路上巡逻，看到了叶天的身影过来询问。

    “叶主任，晚上您出来干嘛呢？”

    “你们跟我来一趟，我有紧急的事情。”

    叶天这边看着地图上指示的点开始走，慢慢的来到了一户房子前面，里面亮着灯。在系统表示下就是这里，这一户房子里哪来的友军部队态度变化呢？这是搞什么鬼？反正多少得查一趟才行。

    “来个人，去敲一下门，其他人准备战斗。”

    叶天当然也是一个领导了，很快就有人准备好了战斗，两个人贴到门旁边开始敲门。

    “老乡，开下门，我们进来讨口水喝。”

    “来了。”

    一个女人打开了房门，叶天看着眼前这个懵掉的女人。

    “上，给我控制住屋子里的人！”

    几个战士立刻冲进了屋子里控制住了房间里的人。

    “哎呀，你们这是干啥啊？”

    “沈大姐，你先到一边，这个事情我会慢慢的向你解释的。”

    叶天看到沈大姐一脸惊慌。

    “叶主任，我不知道你这是什么意思，你要干什么？”

    “哦，沈厂长，我今天晚上抓你只不过我接到了消息而已，说你今晚要行动了。”

    叶天此时也不慌了，反正事情已经做了，还不如一下子就做到底。

    “叶主任，你没有证据可不要乱说话，我有什么动机说明我要行动，行动什么呢？”

    沈厂长一开始就有些惊慌，但是随后镇定了下来。

    “你以为我不知道吗？他们临来的时候都告诉我了。在一个啊，把字体练好，你看你写的字体还没有我好看呢。真正的沈从文写字能这么丑？”

    “难道就凭一个字体你就能怀疑我吗？我是不小心伤了手才这么写的，不行吗？”

    “行，怎么不行，我看沈厂长已经很久没有和沈太太圆房了吧？为什么不圆房呢？”

    叶天看着炕上的床铺中间摆了一张桌子，越看越觉得有疑点。

    “你说我是假的，那么真的在哪，你倒是说啊。”

    “真的你还不清楚吗？”

    叶天此时再次看向了沈厂长，沈厂长的名字已经改变成了问号，至于沈厂长的位置系统还真有。

    “一周前，我呢，在野狼谷哪里捡了一个人，手脚筋被挑断了，你说你做的是不是有些过分了呢？”

    叶天直直的看向了现在这个满是问号名字的人，这个被控制住的人眼里有了一丝的混乱。叶天没有去过野狼谷，也没有救下一个人，完全是照着读的。

    “这，又怎么了，这……又不是我弄的。”

    “是啊，当然不是您了，曾城先生，接受过南京国民政府和日本特高课的雇用，还在76号做过教官，不得不说啊，您的经历非常的丰富啊！”

    “动手，给我打断他的手脚，挑断他的手脚筋，你不是很牛吗？让你死真是太便宜你了！”

    叶天连辩解的机会都不给曾城，直接就下令打断手脚。旁边的战士自然是直接用枪托敲碎了手脚，连让他惨叫的机会都不给他。

    “你知道你在做什么吗？啊！你不会有好下场的，我的上级会派人帮我报仇的！”

    曾城一脸怨毒的看着叶天，叶天一脸的不屑。

    “哦，上级，不就是范小姐和唐娟小姐吗？唐娟小姐我好久都没见了，你认为这次的消息是谁透漏给我的？王铁头？江尚坤？还是吴敞？”

    叶天笑而不语，这个曾城心里越虚，自己这边得到的信息就越多。

    “哼！”

    曾城扭过头去不在应答。

    “现在距离你们的火炬行动还有三个小时，足够我集结起剩下的守军在你们的毕竟之路给来一下了，哎，真是可惜，居然有个女学生和你是恋爱关系，我觉得很好嘛，同命鸳鸯啊。小伍，去叫人去卧牛坡埋伏，有人要通过这里袭击兵工厂和炼钢厂，让团长把里面的女学生留下来，我要当着这位吴城同志的面亲自审问。”

    叶天第一次觉得当坏人好爽啊，当然审问就算了，叶天也怕血。平时叶天连个兔子都不敢杀，更别提去审问了。小伍去团长指挥部报告了，叶天继续装成反派，感觉学着电视里反派这么说话不要太好。

    “你个混蛋！有什么冲我来，你放了那个女人！”

    叶天顿时就明白了，这有变成偶像剧了。

    “啊呀呀，这就开始表态了？我还没有抓住呢？你放心，我一定会好好待她的，等到她怀了我的孩子我就带她来见你。”

    叶天用极其真诚的眼神看着曾城，只是在曾城看起来就不是这样了，这眼神多么邪恶和无耻，你看他的眼睛像是隐藏了多少深不可测的罪恶。曾城怒视着叶天，叶天都感觉不好意思了。

    “别这样看着我，我都有优点不好意思了。你看看你这不能动，只能这么看着我，我都不敢和你对视了。”

    叶天把头转过去，然后对着旁边的人挥挥手，示意把这个床上的这个人拖走。沈大姐则是一脸的不可思议，沈大姐被这一切都搞得懵了，这到底是发生了什么事情。叶天这边就不去伏击的地方了，而是直接去野狼谷找人去了。

    野狼谷是当地的一个山谷，人迹罕至，把人扔到哪里估计也是难说生死。现在距离人扔到哪里过去很长时间了，最怕是找到的只有尸体。

    “带几个人，带上研发出来的那几个喷子，新出来的铁砂弹也拿过来一些，今天咱们去野狼谷，活要见人死要见尸！”