    三天后，中午，克林姆林宫。

    那典型的红砖砌成的墙壁外的广场上，突然走来了一瘦一胖两个白人。瘦的还算是正常，穿着一身厚厚的羽绒服，踩着一双擦得油光蹭亮的皮鞋。

    但是，那个胖子看起来就有点吓人了。整个人看起来，就像是一个长了两条细细短短的腿的水滴状物体。上半身腹部的肉，哪怕是隔着厚厚的衣服，也能看见，那坠下的厚厚的脂肪层。根本都找不到腰带在哪里了！

    同时，这个胖子的双手中，还拿着一个两个巴掌大的汉堡，啃得是满嘴流油。

    “***！”看到这个大胖子，正常一点的白人，忍不住就骂娘，“鲍勃，你这个混蛋，你就不能少吃一点么？”

    “你能少上点女人吗？马丁！”太胖的鲍勃，所有的五官都挤在了一起，根本看不出他到底是什么样的表情，反问道。

    “吃东西能和泡妞比吗？”马丁停下了走向克林姆林宫的脚步，盯着身边一个人能够占下大半条马路的鲍勃。似乎鲍勃如果不给他一个解释，他就不放过他一般。

    “怎么就不一样了？”鲍勃一边嚼着汉堡，一边哼唧哼唧的说道：“还不都是吃？再说了，我吃的比你干净多了！”

    “***！”马丁觉得自己就不应该跟这样一个巨型吃货讨论女人的问题。因为，估计他说什么，这个家伙的第一反应都是——能吃吗？

    “老大怎么会把我们两个放在一个小组？”马丁又吐槽道。

    “因为老大知道你就是个色中恶鬼，怕你因为女人误事！”鲍勃理所当然的说道，一边说一边摇头晃脑，“话说，你还有力气战斗吗？”

    “你要不要试试？”马丁的左边脸抽搐了两下，道：“我什么时候因为女人误事了？会误事的是你吧？”

    “我怎么误事了？”鲍勃每走一步，都在广场上发出咚的一声。

    这让马丁很是担心，脚下的地面，会不会陷下去一个坑儿！

    “我可以便战斗边吃东西！”鲍勃三两口将剩下的半块汉堡全部塞进了自己的嘴巴。口齿不清的说道：“你能一边战斗一边玩女人吗？”

    听到鲍勃的话，马丁无言以对，只能抬起自己的右手，对其竖起了一个中指。

    两个人一边互相嘲讽，一边走到了克林姆林宫东面，在那里坐了下来。

    “对了，马丁。老大有没有说什么时候开始？”鲍勃又从自己的口袋中，拿出了一个汉堡。又开始吃了起来。

    马丁斜斜的瞥了一眼这个死胖子，从口袋中掏出了一支烟，没好气的说道：“我怎么知道？”

    “听说这一次，老大会亲自出手？”鲍勃吃的吧嗒吧嗒的响，“就算知道钢铁侠他们会来，可是，用得着我们倾巢出动吗？”

    “上头的事，我不知道。你最好也别问，否则我不能保证。你那一身肥肉，还能不能保得住！”马丁深深的吸了一口烟，想起了昨天晚上，和自己在床上翻滚的E国女子。

    同一时间，克林姆林宫的其他几个方向的墙壁边上，都三三两两的坐下了几个人，有黄种人。有黑人，也有白人。他们三三两两的聚集在一起，也不嫌地面的冰冷，就那么坐在地上。或是聊天，或是喝酒，还有打牌的。

    克林姆林宫的监控室内。几个带着军帽的军人，就坐在自己的椅子上。那一双双精光四射的眼睛，盯向了克林姆林宫每个方向，摄像头拍下的监控。

    这段时间，克林姆林宫进入了前所未有的戒备时期。

    总统的核武器发射黑箱子都被偷了，这是什么概念？最重要的是，这些东西。现在没有办法更改发射密码。因为密码的更改，可不像是什么网游帐号密码更改那么简单！

    再说了，更改了密码又能怎么样？那个黑箱子里面，可是连每一个导弹的位置，都标的清清楚楚！

    所以，现在最重要的是，一方面是进行调查，调查那个黑箱子到底被偷到哪里，将他夺回来。另一方面，对剩下的黑箱子进行最为严密的保护。

    就像是现在，国防部长，以及参谋长，都在克林姆林宫住了四天了。不但丢失的黑箱子没有找回来，连一点头绪都找不到。

    监控室里面，除了这几个戴着军帽的军人之外，还有一个人。

    这个人就是被王云命令贾维斯送过来的左帅了。此时的他，也在借助监控，观察着克林姆林宫周围的可疑之处。

    这几天，克林姆林宫的异常现象，早就引起了许多人的注意。这压抑的气氛，使得原本人来人往的克林姆林宫正门前方的广场，都便成了小猫三两只。

    那一队队荷枪实弹的军人，那犀利如饿狼一般的眼神。让所有前来游玩的平民们，根本不敢靠近。

    监控中的画面，引起了左帅的注意。

    太明显了，那些个聚集在一起的人，很明显不太正常。虽然，永生组织的严密，使得他几乎不认识其他的伯爵，更没有见过侯爵。不过，这些都不影响他对现在这样的情况的判断。那些人，有些一看，就知道目的并不单纯。

    现在，能在这样的时刻，目的不纯的跑到这个地方，还能有什么人？

    想到这个，左帅便轻手轻脚的走出了监控室。找到了一个短时间无人经过的场所，按响了手腕上的腕表，对着王云他们发送了一段信号。

    另一边，王云正在施展自己的厨艺，大秀华夏菜！自从身体进化之后，他的记忆力，那可不是盖得。大部分的菜肴，烹饪方法，他都记得滚瓜烂熟。

    做起来，有着强大的身体素质打底，那味道，自然非常不错。虽然比不上厨神，但是让那些基本上没有吃过华夏菜的斯帕等人垂涎三尺，还是很容易的。

    昨天，王云已经将霍金森夫妇送了回去。现在，斯塔克工业已经恢复正常了。更何况霍金森教授还是Y国剑桥大学的任职教授，老是呆在王云这里，可不是办法。

    就在这个时候，王云刚刚将最后一道菜送上餐桌，贾维斯就收到了呆在莫斯科克林姆林宫发来的消息。

    “先生，来消息了！”

    王云拿起筷子的手微微一顿，说道：“嗯，知道了。贾维斯，继续关注。等我们吃完饭，就去！”

    其他人同样也是呆住了，不过，在听到王云的话之后，也心安理得的吃起了饭。皇帝还不差饿兵呢！有什么事情，吃完饭再说。

    于是，所有人都心安理得的吃起了饭。只不过，每个人都面色凝重，吃饭的速度，要快得多。

    这段时间，国安局也没有来打扰王云。因为，他们在E国的特工，同样将核武器黑箱子丢失的信息送到了国安局。弄得国安局的人也开始紧张了起来。

    这事情真的不是开玩笑的，他们的紧张，并不是害怕自己国家的核武器发射黑箱子也会被盗。而是那些盗窃黑箱子的人，到底想要做什么？如果真的发射了核武器，又或者说是，找到核武器的所在，直接引爆之后的影响！

    他们必须要做好完全的准备，就连施如烟都暂时不见人影了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p