    刑天看来是憋惨了，脑袋挣脱了肚腹的束缚，立刻就是一通大呼小叫。

    “盘古！一切都是你这这个片子搞的鬼！

    “你说什么我也是你的子孙，骗我听你的话，说什么不会害我，这就是你的不会害我？

    “我刑天虽然脑袋不得不藏在肚子里，对外面的事情也不是一无所知！

    “就说这日月流转的天数，起码也有三四千年之久，我每天都暗无天日，我恨死了你！

    “再说，你为了彻底让我断绝希望，又不知道用了什么手段，让我到了一个完全陌生的地方。

    “你不要以为我看不到就一无所知，我是有特殊职别方法的，这个你永远不会知道。

    “你以外我上了一次恶当，还会继续上当吗？我才没有那么蠢！

    “我不管你是谁，我就是不告诉你这个秘密！

    “即使如同你说的，你真是我的什么太爷爷，我也跟你一刀两断，因为你不配！

    “我对你的仇恨，如同大河流水，滔滔不绝，永不停息……”

    “好几千年的无头之苦，你们哪里知道，你们一天也受不了，我却收了几天年！”

    说到这里，刑天刚见天日的眼睛了，竟然留下两滴眼泪。

    那眼泪都是红色的。

    看他没完没了，情绪激动不已，华升大喝一声：“刑天！你住嘴！手术还没完呢！”

    本来华升还担心这个刑天即使脑袋脱离了禁锢，也不能立刻苏醒，一听他骂人，就没有这个担心了。

    可是一看他没完了，不由制止他，因为他刚才的操作只是第一步。

    第二步才是关键，因为第一步是给刑天开刀，开完刀不理他，等于是一个活人让他给开死了。

    因为那个为了脑袋出来四分五裂的胸腔正在哗哗地流血，还有那个肠子也是断的。

    根据手术前他和花鲜生的商定，第二步归花鲜生负责。

    因为那个释放脑袋砍开胸腔的手术等于杀人，伤口特别巨大，很难缝合。

    即使缝合完美无缺，也需要旷日持久，等他搞定，刑天流血也流死了。

    而且这些都是表面的情况，还不知道刑天这种扭转以后，还有没有隐藏的其它伤残。

    而那些伤残，显然比单纯的开膛破肚放出脑袋更复杂。

    那些可是华升再高的外科手术技术也没有办法解决的。

    所以一开始的时候，为了保证刑天不死在手术之中以及手术之后，他就知难而退，把这个交了出去。

    因为他知道，花鲜生那里有灵犀一动。

    别说疗伤，死人都能救活。

    花鲜生也欣然同意。

    他倒不是保证刑天不死，他实际上利用这个机会，确定刑天该不该死。

    如果灵犀一动出手了，刑天依然死球，他就是板上钉钉，刑天该死。

    如果灵犀一动出手，刑天活了，最直接的就有连个后果。

    第一，他不该死，既然不该死，他就是有机会干出来一些只有他才能干的事情。

    第二，刑天原来的状况，加上华升的开胸断肠，妥妥地死人一个了，这样治好，等于起死回生。

    起死回生，根据灵犀一动的规矩，被治好的人可以提升生命素质的百分之二十。

    这对刑天就非同小可了！

    尤其是他要报仇，要对那些欺负他的人开刀，能起到出其不意的效果。

    他的仇人，比如对刑天的能力都心志杜明，可是一打起来，突然发觉刑天长本事了，岂不大吃一惊。

    刑天经营丰富，岂能错过这个机会？

    还有一个原因，他这个新的水平需要保密，岂能给那个知情人留活口？

    结果可想而知，那个人再也没有活命的机会了。

    不知道有多少人，会被刑天的巨斧一刀两断。

    看了以后还不解恨，厚盾也呼了上去，将那个拍成肉饼。

    当然，这个事情，花鲜生一定要严加控制，保证让他杀谁他才能杀。

    不该杀的，一定不能给他机会。

    否则，任凭他的怒火燃烧，他敢将所有人都杀光。

    当然，除了刚才提到的两个后果，还有一个，就是他的心意改变。

    最起码的，他要听从花鲜生的命令，让他干啥他才干啥，不让他干的他绝对不干。

    这个是灵犀一动自带的功能，凡是不救就死而被它救活的人，自动都有这个效果。

    否则，花鲜生岂不是给自己树敌？

    所以，花鲜生救活刑天，只有一个效果，就是增加一员忠心耿耿的大将。

    到底让他去打谁，花鲜生不确定，先救了再说。

    听到华升喝止刑天不让他继续喝骂，花鲜生笑道：“没事！让他继续，不影响我的。”

    那个刑天还是知道华升是他主治医生的，就要住口，花鲜生说：“没事！你继续骂。

    “拣你最恨的骂，我喜欢听。”

    正好刑天意犹未尽，立刻就坎骑驴，接着骂了下去。

    他提到的那些人，自然有人记录下来，许多都是从来就没有传世的人物。

    但是毫无疑问，都是当时刑天和黄帝对敌的时候重量级战将，对花鲜生的决策很有用。

    与此同时，花鲜生请灵犀一动动手。

    这个让华升都感到万分棘手的伤员，在灵犀一动手里，根本就不是事。

    具体操作没有人看看到，大家看到的是只是结果。

    如同刮过一阵轻风，刚才还四分五裂、开胸破肚的刑天，忽然一变，成了一个完整的好人。

    那些割裂下垂的胸腔碎片全部归回原位，跟没事一样，连伤痕和血迹都没有留下。

    华升借助他的全景窥镜检察了一下刑天的五脏六腑，那根断肠已经完好如初，老老实实在那里呆着。

    其它各种內腑器官全都归回原位，一个个生龙活虎的。

    里面非常完美，外面甚至没有留下伤痕，刑天已经是一个新造的活人。

    刑天这个时候忽然住嘴。

    他自己都觉得奇怪，还有一大串人名还没有骂完呢！

    他的心念忽然就明白起来，犹如黑洞洞的房间打开了一扇窗。

    怨恨的心，忽然就降低了许多，变成了感谢的心。

    活着感情真好！

    其实他也没有具体的感恩对象，只是不再如同之前，恨天恨地恨别人恨自己的，真是此恨绵绵无穷期。

    他口头笨拙依然如故，也没有说什么，只是环顾了周围一眼，然后收回目光，审视自己的身体。

    恍恍惚惚隐隐约约觉得和久远之前的自己一样，但是仔细一看，又有一个显著不同。

    哪里不同？

    就是连着脑袋的脖子！

    那里有一个巨大的洞穴。

