    金融风暴波及范围广，持续时间久，泰国、印尼、马来西亚、韩国等国家先后倒霉，曰本政府又不是傻子，肯定心中万分警惕——曰本民众确实认为都是一帮傻子政客在执政，但这帮政客基本智商还在，自然要早早做好准备。

    这是应有之意，如同华夏XG特区政府准备了960亿美元的外汇基金、土地基金用来应对国际炒家一样，曰本政府也开始聚拢资金，第一期准备先筹备800亿美元，然后看看情况，必要时哪怕筹备到2000亿也要把坏蛋打跑，但这么多高流动性的资金，只凭曰本政府一时很难拿出来——国家有钱不代表政府也有钱，就是美国那样年产值接近21万亿美元的国家，让政府掏2000亿美元出来办件事也能急吐了血。

    当然，硬掏还是能掏出来的，不论哪国政府最擅长的就是借钱，像是曰本政府欠的债，全曰本二十年不吃不喝才能还得上，但年年借新的还旧的，没什么关系。

    于是曰本政府便要求各大银行鼎力相助，不论是国有银行还是民有银行都要尽义务认购债券，也就是把钱借给政府先用用，用完了再还他们，毕竟覆巢之下无完卵，经济真崩了谁都别想好过，只是各大银行一起表示没钱——对不起，我们想尽义务，但尽不了。

    首相官邸很不满，怀疑这些家伙打算向泰国民有银行学习，前方国资大战国际游资，后方民间资本玩来一手趁火打劫，便开始核实，而一核实之下，愕然发现这些家伙竟然真没钱——有地有房，看起来资本庞大，但具有流动性的资金拿不出多少来。

    这是数年前泡沫经济破碎的后遗症。

    曰本是个多山的国家，耕地面积有限，在很长一段时间内，曰本人只经历过地价上升，也因此，土地在曰本被认为是最保值的投资手段，对于那个时段的银行来说，只要有土地做为抵押物，借钱不是问题。

    但这一切在泡沫经济破碎后就不一样了，地价大跌，几乎拦腰被斩，银行手里握着的土地就相当于死帐坏帐（贷款不还了，抵押物归你好了），而此时摆在银行面前几乎就没了多少选择——他们选择了熬，等待地产价格回升，只要地产价格回升了，他们还是好汉一条，所以他们掩盖了这个问题。

    而大藏省被银行业渗透多年，早已一荣共荣，一损俱损，同时也不想银行业出现任何丑闻，那不但会打击公众对银行业的信心，还会扯出一大批硕鼠，所以他们默认了，装不知道，装看不见，同样期待地产价格回升——这是曰本一贯的尿性，但正是因此，大藏省在九九年被剥夺了对银行业的审查监管权，转交给了一个重新改组后的部门，出身于首相官邸的金融厅。

    现在就是到了瞒不下去的那一刻，第一个被曝出来的倒霉鬼是世界排名十九，曰本排名第四的关西长信银行。

    根据大藏省的记录，在去年它的坏帐为19.2亿美元，资本充足率8.92%，看起来财务十分健康，利润足够核销坏帐，但经详细调查后，发现长信银行的实际坏帐为82.1亿美元，早已经不堪负重，陷入了周转不灵。

    在真相大白后，短短六个交易日，关西长信银行的股价从100多円每股就跌到了每股50円，近三分之二市值被极速蒸发，而在紧急召开的全体股东大会上，甚至有人问出了这样的问题：长信是不是要破产了？

    长信银行确实有破产的打算，总裁公开道歉，对着镜头大鞠躬长达十五分钟，然后拜托政府将长信银行收归国有。

    于此同时，长信银行遍布整个曰本的营业网点全部关门，以应对挤兑风潮。

    这已经是惊天大事了，然而，这还只是开始。对曰本银行业来说，九七年十月份是最黑暗的一个月。

    长信银行停止营业，请求国家援助；

    两日后，长信银行总裁被勒令不得离开家中，以便政府确定隐瞒坏帐是否犯罪行为；

    紧接着，曰本排名第十的北海道开拓银行停止营业，多名高层干部被传询，而与此同时，各大型银行也开始全面收拢资金；

    再三日后，纯山银行联盟宣布解体，其所属的曰本第四大证券公司纯山证券宣布倒闭。紧随其后，高木、远海等多家城市银行宣布停止营业，并希望国家出面稳定人心，以避免大规模挤兑潮出现。

    ……

    短短一周多的时间，无数积年的脓疮被翻了出来，最远的可以追溯的八十年代初期，吸引了无数人的视线，至于《奥姬》参不参加学院赏、千原凛人和放送学院的对骂更是热度急退——政经新闻枯燥无味，民众平日里根本不关心，但真出了惊天大事，娱乐新闻自然就靠边站了。

    千原凛人同样看得目瞪口呆，终于明白为什么在金融风暴中曰本那么不堪一击——曰本可不是泰国、马来西亚、新加坡、韩国之类的小国家，它是世界排名前列的大型经济体，一度和美国争夺过世界经济霸权，资本相当雄厚，仅从经济方面来说，就算被美国打了一棒子，在这时间点上仍然不输给华夏多少，没理由华夏顶住了，它却连还手的能力都没有。

    好歹，也要像华夏的XG特区保卫战一样，轰轰烈烈打一场吧？怎么没点动静就凉透了呢？

    现在他终于懂了，原来是根子早烂透了，平日里看不出什么，树木林立，枝繁叶茂，一派欣欣向荣，但台风刮过来了，树木自然而然就成片扑倒，非人力可以阻止。

    管仲再世也救不了曰本，简直像是冥冥之中自有天意。

    千原凛人虽然早知道这一切会发生，但真没想到是这样发生的，也顾不上管自己的新闻热度在消退，只是用谨慎又惊奇的目光打量着这一切。

    没多少人有机会亲眼目睹这种事的……

    路边、公园里的流浪汉又开始变多了，就业所之前又排起了长龙，更有无数人早早就等在银行之前，盼着银行开门，不管这家银行是不是经营有问题，都想赶紧把自己的钱取出来，而银行疲于应对，百般劝说，苦不堪言。

    市面更是萧条，工厂公司又开始了新一轮的倒闭潮。

    仅就关西长信银行来说，它就是十多家超大型企业的融资核心，涉及到的大中型企业数百家，小型工厂及企业超过两千家，而这样的一家银行停止了营业，正在向国家申请破产，那一直以来依赖它的工厂企业自然马上就连带陷入了困境。

    降薪、劝退甚至强行裁员成了家常便饭，往日被谴责的事突然就变得顺理成章起来，而人们开始格外珍惜手中的资金，任何消费都开始需要考虑更多。

    而这时，国际游资才刚开始攻击曰本的汇率。

    曰本经济见底之旅，猛然之间开始了。

    …………

    “千原老师，拜托了！”目黑风间商业银行的信贷课长及信贷员趴伏在地上，拼命拿头磕地板：“请……请帮帮我们吧，真的拜托了！”

    风间银行是一家中型商业银行，在目黑区也算颇有影响力，能在这里干到信贷课长自然是名校毕业的优等生，类似村上伊织在电视台的身份，是银行培养的骨干精英成员，说一声前程似锦不为过。

    但此时此刻，欠钱的是大爷，他们也就只能土下座讨钱了——千原凛人为了和宁子过小日子，花了近五亿円买了一幢大宅院（算上翻修及装饰），然后就又抵押给了银行，贷出了四亿多円炒外汇去了。

    以前银行当然无所谓，千原凛人有土地及房产当抵押，能还上银行吃高额贷款利息，还不上银行也无所谓，把土地房子一卖更赚——银行知道房地产价格还在缓缓下行，所以预留了一定的幅度，觉得总不能再来一次房价腰斩吧？

    但这种微乎其微的事好像还真要发生了，凛冬将至，股市以及房价反应最快，集体开始下跌，谁说不准会跌到哪里，银行生怕千原凛人脸一翻，房子不要了——银行现在更需要的是流动的资金，而不是短时间内卖不掉的房地产。

    银行急需资金！

    “我们知道这是无礼的要求，但如果可以，请您能否考虑提前还贷？”目黑风间商业银行的信贷课长能当上干部也是有点实力的，趴在地上似乎想拿脑袋砸出个坑，连砸了十几下说话依旧很流利：“如果您能提前归还贷款，鄙支行上下铭感五内。”

    千原凛人坐在那里也有些挠头，银行的人当然知道他家在哪，天天跑来骚扰宁子，宁子只好把他叫了回来，而这两个人说了没几句就跪下了，开始拿头砸地板让他还钱。

    虽然欠债还钱，天经地义，但那钱他拿去投机炒外汇了，现在也没钱能给他们——双方是有合同的，他离还款期还有两年多的时间呢，银行非要他提前还，其实该算无理取闹。

    银行还真是个晴天借伞，雨天收伞的行业，难怪那么招人恨。

    千原凛人还不习惯人家给他磕头，倒是有些于心不忍了，伸手扶了一下，但扶不起来也就算了，只能道：“先等等，我的理财顾问马上就会过来，到时你们和他谈吧。”

    “如果您能提前还贷，我们可以免息。”

    银行也下了血本了，等于白拿钱让千原凛人用了近一年，而千原凛人不想多管这事儿，他本身又不太懂这个，觉得还是让专业人员处理比较好，叹道：“稍等一下吧，专业的事你们专业人士商量比较好。”

    银行的人只当千原凛人在敷衍，压根儿不想还钱，毕竟这会儿谁还钱谁是傻子，但银行需要钱，现在大量银行被发现经营不善，几乎都存在瞒报坏帐烂帐的行为，这让银行的公信力受到了很大的质疑，无数民众都想把钱取走放在壁橱里，眼看就要制止不住了。

    银行只要还想生存下去，要熬过这一波挤兑潮以及后面的经济形势恶化，就需要流动资金。

    指望政府一时是指望不上的，政府自己都欠着一屁股债。

    现在重要的是活下去，信贷课长一瞬间就下了决定，按事先受命说道：“如果您还不满意，我们还可以减免本金，5%如何？”

    对银行来说，现在没什么比现金更宝贵了，为此损失一部分本金也能接受，而千原凛人愣了，这借银行钱不但不用给利息，还可以少还吗？

    他表情严肃了少许，认真问道：“你们银行现在情况很糟？”

    他看市面上情况是很差劲了，从新闻中也看出来经济形势在快速恶化，但银行内部是什么情况，他了解的就不是那么清楚了，毕竟隔行如隔山，而这位信贷课长对此无话可说，因为情况确实很糟，只能又一个头砸在了地上：“减免本金的7%如何？”

    能带回三亿七千两百万円也好，现在每一円对银行都是宝贵的，而千原凛人这种已经是最好的求情对象了，像是企业工厂，现在对他们逼款等于逼他们倒闭。

    千原凛人瞬间便明白银行的决心了，也明白目前形势是真的差劲——他不是银行人，更没见过挤兑，理解不了银行对挤兑的恐惧。

    不过，也不能说银行做的选择是错误的，他这房子再过一阵子，怕也就只值两亿七八千万円的样子，而想升值回到四亿円，怕要再过七八年。

    现在银行亏掉两千八百万円就能换到三亿七千两百万円用七八年，应该算是赚了，但他不想插手这件事，这是安田慎太郎的工作，直接不置可否——其实他不太想还，现在正是发财的好时机，还了钱，少赚的那一些银行又不会给他补。

    银行的人只当他不肯，不用他说什么就一步一步让价，感觉像是改行当慈善机构了，至少比中红会像：

    “10%您可以同意吗？”

    “12%如何？”

    千原凛人摇了摇头，没再说什么，而那位信贷课长叫到15%减免后，也不敢再叫了，这是他的最大权限，再减免更多他回去也没办法交差，又开始在那里拿头跄地，苦苦哀求——都说银行人是吸血鬼，但吸血鬼也不好干啊！

    很快安田慎太郎就赶来了，他目前正留在东京准备发“国难财”，见到千原凛人格外恭敬。

    不恭敬不行，千原凛人发了好几个国家的“国难财”，特别是在韩国所获颇丰，资产膨胀了近七倍（层层杠杆滚雪球滚了个满额），目前身家已经超过了270亿円，一个人就能顶一家中型上市公司。

    更重要的是，他手里的所有资产瞬间就能变成现金，而大多数中型上市公司几乎都掏不出这么多流动资金——要从这个角度说，千原凛人甚至可以说一个人就能顶一间大型上市公司了。

    而这还没有结束，千原凛人的主力资金早已经转移回了曰本并布好了局，想来在未来还可以再次膨胀数倍。

    所以，这由不得安田慎不郎不恭敬，他是深知财富的力量的，甚至有些难以理解千原凛人为什么还要留在电视台，要是换了他，早找上一帮女人过上花天酒地的生活了。

    他很快弄明白了事情始末，也没当太大的事，现在三五亿円对千原凛人已经不算什么了。

    他直接就把银行的人强行领走了，而千原凛人也没多管，要不要提前还钱由安田慎太郎说了算，毕竟那是他的理财顾问，相信他会做出专业判断的——他只要求了一条，严禁银行的人再跑到他家里来磕头，更不准来骚扰宁子。

    对他来说，这事就算是处理完了，在那里沉吟了一会儿，觉得曰本这次果然要倒大霉了，中型银行都这样了，也不知道那大型银行会好会坏。

    不过他不觉得这关他的事，想了一会儿就丢到了脑后，准备去吃宁子精心做的豪华大餐，但没走了几步便接到了村上伊织的电话：

    “千原，快看晚间新闻。”

    