    加雅岛，隆隆的声响响彻天海。

    只能看见，靠近加雅岛西北边，一座如山似岳的圆塔凭空凝现，它通体荧光烁烁，让人看不清塔壁。

    西北方海岸线，整个海滩被一股奇异的力量笼罩，就在众人以为作者还要水上两百字的时候，地面的震动戛然而至。

    荧光敛去，民众们终于是看清了整个圆塔的真容。

    天蓝色的塔身，通体流转奇异的光辉。

    放眼望去，无数规律的拱形石门挂满塔身，一眼望不到尽头。

    “天上掉下一个塔？”

    无数民众和海贼呆若木鸡，反反复复揉眼睛，确认自己没有看错。

    这真的还是自己所熟悉的那个世界吗？

    也有海贼猜测，有可能是某个恶魔果实能力者发动了能力。

    但，又有什么恶魔果实能做到这种程度？

    “走，去这座塔上看看，也许黄金乡就在上面。”

    “同去同去......”

    一些胆大的海贼纷纷向着天空之城靠近。

    整个塔身的下方，突然是浮现出了一座工事围栏。

    塔门紧闭，周围空无一人。

    那些附近的海贼尝试入塔，但是还没靠近塔门，就被一股奇异的力量推走。

    有人尝试从天空突破，然而飞身而上，靠近拱门前就被一层光膜屏障阻挡在外。

    众人这才意识到，整个高耸入云的塔，都是被一股奇异的力量包围。

    “这到底一座什么塔？”

    “又为何会出现在这里？”

    海贼和民众们纷纷猜测的时候，方凡看着自己的成果，满意的点了点头。

    “我真是太能干了。”

    同时，他的目光转向了正在刷僵尸的路飞两人。

    暗黑雷鸣废墟弥漫着黑色的雾气，阴森恐怖的气氛，整个人犹如独自置身于无人的坟地。

    地下城中，一只只僵尸和诅咒猫妖都没有挡住路飞二人的步伐。

    “伸缩自如的——橡胶战斧！”

    路飞大口喘着粗气，长长的橡胶腿击从天而降，将房间里一只牛头怪劈死。

    乌索普放下了手中的喷火器，累倒在地。

    一路拼杀过来，他们发现自己的技能在这一刻竟然都用不了了。

    “必杀·无限子弹！”

    一击将最后一个怪物击杀，原本拥挤的整个房间内，突然是无比的空旷起来。

    “路飞，你还有体力吗？”

    “当然！”

    两人一路拼杀过来，中途恢复小精灵已经吃了一次了。

    不然杀到这里，两人怕是直接力竭。

    马上要见领主了，状态不好可不行。

    乌索普再次看向了自己的背包。

    一路随手捡材料的好习惯，让他的背包中多了很多乱七八糟的材料。

    恢复体力，他的目光最先盯住了那枚神奇的硬币。

    不行不行，不到万不得已，他打死都不会使用。

    他深深的明白，自己这运气用这个，怕不得死在自己手里。

    突然，他就看到消耗品那一栏中，多了一件特殊的消耗品。

    【肉块：瞬间恢复四成体力，不过请小心食用。——阿拉德勇士】

    “这么阴森的地方，竟然会掉这种肉块...”

    乌索普嘀咕着取出肉块，自己还没端祥几眼，路飞脑袋闪现般飞到肉块跟前，两排牙齿张开，一口咬住。

    咬住肉块，脑袋飞回身体，大口嚼了起来。

    “真好吃，乌索普你竟然还藏着肉。”

    路飞大口嚼着，脸色越发得的精神。

    “看来没事啊.....”乌索普自己取出一块，小心的吃下。

    但是，还没嚼几口，乌索普突然头昏脑涨，嘴中发苦。

    “路飞，你怎么长了三个脑袋....”

    “哈哈哈，乌索普你真幽默....”

    路飞笑嘻嘻的将肉块全部吞下，他看向乌索普道：

    “乌索普，我还要一块。”

    “一块够吗？”

    “够.....嗯，乌索普。”

    “乌索普？”

    “乌索普！”

    “啊咧！乌索普！你嘴里怎么吐泡泡了！”

    方凡无语的看着画面中的这一幕，不知道该说什么好。

    肉块的中毒几率只有百分之二，乌索普这也能碰上，也是没谁了。

    不过，他从来没有小看乌索普，这个看起来运气衰，又颓丧的男人，在草帽团逆风时，好几次都是靠着他才能扭转局面。

    没有在意这些。

    他的目光又看向了另一根强壮的韭菜。

    从回放记录上看到，黑胡子蒂奇，一到幽暗密林，嚣张地两手搓着暗穴道，技能都没用就将怪物都解决了。

    靠着恶魔果实的能力，他一个格斗家的技能都没有使用，经验蹭蹭蹭疯狂上涨。

    很快，他就适应了这种打怪升级的模式，从艾尔文防线一直不停接任务刷任务，没多久就冲到了10级。

    进入赫顿玛尔的一瞬，他那标准的笑声便是吸引了旁边路过的旁边的火罐。

    “贼哈哈哈，貌似发现了了不得的东西....”

    竟然有这么多海军在这里。

    如果他们每个人都掌握了这种奇特的技能，那整个海军的实力将会变得犹为可怖。

    实力强大的海军，会被世界政府允许？

    当然不可能！

    事实正如正如五老星面斥赤犬一样：海军不过是世界政府手底下的一条狗！

    不听话的狗，世界政府怎么可能允许他的存在。

    在蒂奇看来，现在就是狗在吃餐桌上的肉，而这，可是会让主人恼怒的。

    他敢保证，如果五老星知道了战国在偷偷摸摸让海军士兵磨练这种神奇的技能，撤了他战国这个元帅都有可能。

    “来来来，以钱赚钱了，选一个吧，年轻的冒险家，没有一个是空的....”

    黑胡子也被这奇特的叫喊声吸引，走近前去。

    “卖陶罐的？”

    黑胡子看向土罐手中的罐子，关于武器罐子的信息瞬间是涌入他的脑海。

    虽然他不屑于使用任何武器，但是自己的这个职业，好像是有武器的。

    既然如此，那他也是不在意抽出一样武器，插在裤腰带上装逼。

    “里面能开出各种好东西，选一个吧，你不会吃亏的。”

    土罐继续怂恿，黑胡子掏出一把金币，也没看多少，拍在火罐身前的箱子上。

    “我要开十个！”

    “喔~原来是大主顾，不过您手上这单金币可不够.....”

    火罐不由搓着手，十个罐子排开。

    黑胡子眼睛都没眨，身上的金币尽数掏出。

    “贼哈哈，这些够吗？”

    “当然，您的罐子拿好。”

    土罐热情道，今天还真是转运了。

    原本以为又是不开张的一天，没想到竟然有人愿意过来买罐子。

    要知道，自从他在西海岸骗过一个白衣夹克外套的大汉后，所有白衣服的年轻小伙子见了他都自动后退三尺。

    好几天都没有开张了，隔壁凯丽都快赚够能自由行动的钱了。

    自己手中才赚多少个子儿。

    想到这里，他看眼前这个黑大汉，越发清新脱俗了。

    “贼哈哈，我现在就把它们全部都打开。”

    黑胡子一口气砸开前九个罐子，原本九个陶罐化作了九个光团，各种令人眼花缭乱的武器快速的闪耀其中。

    【你获得了：破旧的拳套】

    【你获得了：东方棍】

    【你获得....】*9

    黑胡子面不改色，丝毫没有因为没开出好东西而有任何的不满。

    “贼哈哈....还剩下最后一个罐子，就让上天来决定，我黑胡子是否需要佩戴武器吧！”

    蒂奇一拳砸开，光团中的武器闪动，随着最后那一瞬的光亮。

    最后的武器终于是印入蒂奇眼帘。

    【血影爪】

    类型：爪

    lv20

    稀有度：神器

    耐久度 39/39

    物理攻击力+260

    魔法攻击力+256

    独立攻击力+148

    力量+19

    智力+10

    HP恢复速度+5%

    攻击速度+1%

    攻击速度+2%

    附加技能：

    格斗家（女）[涂毒]+1

    格斗家（女）[擒月炎]+2

    格斗家（男）[毒瓶投掷]+1

    格斗家（男）[擒月炎]+2

    曾经有人用他的鬼手调戏我，

    现在，我每天用它调戏别人。

    ——臭水沟公主·帕丽斯

