    第727章 死气源头！

    “启禀陛下，西方并未找到！”

    “东部也未找到！”

    “北方也没有！”

    幽暗的幽冥之中，一名名神帝，还有徐达等人，一一前来，向秦无痕汇报。

    闻言，秦无痕的目光皱了起来。

    “什么情况？”

    他转过头，看向旁边的张良、杨戬等人。

    一连三日，一直没有狗王的消息！

    这实在诡异！

    这幽冥就这么大点，它能躲到哪里去？！

    还是说，它不在幽冥？！

    秦无痕转过身，看向旁边的红昭，皱眉道：“你确定它是在幽冥？”

    红昭点了点头。

    包括其余神帝，也俱是赞同。

    “它从未出过幽冥！”

    红昭道：“自从我们来了之后，它都一直在幽冥，从未离开过！”

    “那它跑到哪里去了？”

    秦无痕眉头紧蹙，十分不解。

    “对了，还有之前那黑曜魔帝，也是逃到了这里面吧？为何也不见人影？”

    黑曜魔帝！

    红昭好像想到了什么，脸色忽然变了一下，“陛下，我也许知道，他们在哪里了……”

    “也许？”秦无痕转身看向她。

    红昭脸色凝重，道：“陛下，这幽冥内，还有一处地方，之前我之所以没想起来，是因为那个地方，我们从未去过，传说那狗王就是从那里进来的，也就是说，应该只有主神级别的存在才能去往那里！”

    说着，红昭顿了一下，继续道：“而且，我之前说的那个出去的办法，也在那里！”

    秦无痕眼睛一眯，“具体说说！”

    “是！”

    红昭点点头，道：“那里乃是整个死人界的中心位置，也是当年那死神塞拉斯力量爆发形成的死气中心，那死气十分恐怖，连至高神都无法剔除，只能将其压制在这死人界中，随后那死气逐渐扩散，才形成了这死人界！”

    “如果我没有猜错的话，狗王和黑曜魔帝应该都是去那里了。”

    “因为狗王自身便是主神境，而黑曜魔帝之前我以为他是神帝，但上次杨戬将军与他一战，他很明显已经突破了主神境，所以他应该也是可以自由出入那个地方了！”

    秦无痕点了点头，道：“那你刚才所说，那里就是你之前说的出去的办法，是为何？”

    红昭道：“陛下，那死气空间因为是死气的源头，所以这死人界的封印，也就只有那里最为薄弱，只要想办法破除那里的封印就能出去！”

    “但这么多年来，从未有人能够破除，主神以下的强者无法进入那里，而主神虽然可以进去，实力却依旧不足以破除那个封印，更何况这些年来，被放逐到这里的主神，只有那个狗王！”

    秦无痕点点头，道：“走吧，那就去看看那死气源头！”

    红昭脸色有些为难：“陛下，我们恐怕无法前往！”

    秦无痕恍然，点点头道：“那你指路就可。”

    闻言，红昭直接抬起了脑袋，看向天际，“就在那！”

    秦无痕顿时愕然，抬头望去，只见那天际上死气笼罩的中心位置，确实有一片更为浓郁的黑雾地带。

    那里的死气之浓郁，几乎凝化成了实质！

    秦无痕眼睛眯了眯，看向旁边的杨戬和张良，道：“能不能上去？”

    此刻众人中，唯有他们二人虽只是大罗层次，却已经勉强拥有主神战力。

    若他们都无法上去，就没有办法了！

    杨戬仔细感应了片刻，点点头道：“可以！”

    张良也随之点头。

    秦无痕道：“那你二人上去看看，如果狗王和黑曜魔帝在里面的话，想办法将他们收服！”

    两位主神，对此刻的大夏而言，还是比较重要的。

    更何况，如今他们身处异界宇宙，无法与本尊那边取得联系，必须尽快想办法提升实力！

    “也不知大夏那边怎么样了……”

    秦无痕低声喃喃。

    片刻后，他深吸口气，对两人点点头，道：“去吧！”

    “是！”

    杨戬和张良点点头，随后便是御空而起，朝天际飞去。

    可就在这时，一道足以震动整个宙斯宇宙的恐怖震动，响彻四方。

    乃至整个死人界都震了一下！

    杨戬二人身形一顿，脸色皱变。

    秦无痕也是脸色微变：“什么情况？”

    “陛下！”

    这时，薛仁贵忽然惊呼一声，抬起头骇然地看向天穹深处。

    视线所及，只见一条体型庞大得不知道有多少万里的恐怖神龙，正摇摆身躯而上，屹立在宇宙之中。

    浑身散发的金色光芒，甚至照耀进了死人界中。

    “那是……”

    秦无痕脸色也是变了一下，如此恐怖的体型，这神龙实力该有多恐怖！

    “是龙神！陛下，那是龙神界的龙神！”

    这时，红昭忽然惊呼道。

    “嗯？”

    秦无痕看向她：“龙神？”

    红昭点了点头，看着天际那道庞大至极的恐怖身影，眼神中浮现一丝畏惧，道：“龙神是宙斯宇宙的一位老牌强者，与神王宙斯一个时代，是一位至高神！”

    至高神！

    秦无痕脸色微变。

    这时，红昭喃喃道：“想不到死人界竟然移动到了龙神界附近……”

    龙神现身，那就代表，此地距离龙神界已经不远了。

    只是龙神为何会出现，而且还是以真身形态？

    红昭心中不解。

    “陛下，似乎还有人！”

    就在这时，杨戬沉声道。

    秦无痕皱眉看去，只见那金色神龙的对面，似乎确实伫立着一道黑影。

    那黑影是个人类，在神龙面前，宛如蚂蚁般渺小不堪。

    可不知为何，他就站在那里，却宛如世界的中心，无法被取代！

    “是始皇！”

    秦无痕脸色一喜，一眼就认出了那道身影。

    当初大秦军团也进入宙斯宇宙，却与他们走散了。

    没想到，竟然能在此处看到始皇。

    这就代表着，大秦军团也在附近！

    这可是意外之喜！

    张良等人也是纷纷面露喜色。

    “只是不知道，始皇为何会与这龙神对立？”

    秦无痕皱了皱眉，继续抬头看去。

    此刻他倒也不着急寻找狗王了。

    既然始皇已经出现，那就想办法与始皇汇合就好了。

    ……

    ……

    ?  ?新书，换小号马甲写的，召唤流，感兴趣的可以看下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

