    “还有什么问题吗？”简环顾了一圈，目光又停留到了汤姆身上。

    汤姆连忙摇了摇头。

    “既然没问题了，那就开始吧。”简说完后，扭头看向了身后。

    随后，她身后的一名精灵族女老师开始吟诵着精灵语咒语，一股翠绿色的光芒从她的身上辐射而出，扩散到了整个屋子之中。

    让颜冲有些啧啧称奇的是，本来木质的地板、墙壁和天花板，都逐渐发生了变化。

    首先地板变成了深褐色的泥土，一棵棵植株从泥土中破芽而出，很快就长成了各种各样的植物。

    而天花板也变成了蓝天白云的景象，整个房间本来五六米高，骤然就拔高了十数倍。

    墙壁也飞快地往四周退去，一分钟后，原本仅仅上千平米的房间，变成了好几平方公里的森林。

    虽然房间发生了剧烈的变化，但一众老师和学员们的距离并未改变，仍然处于房间，或者说是森林的中央位置。

    颜冲深深地吸了一口气，清新自然，有着泥土和青草特有的新鲜味道，充满了生命力，和新月森林之中没有什么不同。

    好神奇的精灵神术！

    “将你们的精灵古树叶都召唤出来。”简说道。

    闻言，众学员纷纷伸出手掌，掌心上空浮现出银色的精灵古树叶。

    精灵族女老师挥了挥手，一片绿色光带脱手而出，席卷过每张精灵古树叶，颜冲只感觉精灵古树叶之中似乎是多了什么，连忙发动了【阅读】。

    名称：精灵古树叶

    品质：稀有+4

    功能：力量+1，敏捷+1，智力+1，体质+1，精神+1

    技能1：储物，1000立方米，无法储存活物

    技能2：精灵的赐福，得到精灵古树的认可

    技能3：精灵的护佑，在遭受致命伤害的时候? 可以在体表形成一道不超过黄金初阶强度的防护罩（1/1）

    描述：精灵古树上面的叶子制作? 滴血可以融于自身

    与原先的属性面板相比，稀有级的等级由+3变成了+4? 还增加了一个技能? 可以在遭受致命伤害的时候，得到一次保护。

    这样子? 学员们就可以放手战斗了，不用担心受到致命伤害。因为三大学院的一年级生? 一般都是青铜阶的水准? 比较拔尖的，也不过是白银阶罢了。

    至于十八岁的黄金阶？也不是没有，但就算在三大学院之中，也属于凤毛麟角? 不太可能出现在卡牌系这样半辅助的专业中。

    而非致命的伤害? 学院里有那么多牧师，高阶的也笔笔皆是，就算是缺胳膊断腿也能恢复如初。

    给你安排的明明白白的。

    “在你们受到致命伤害的时候，精灵古树叶中会瞬间出现一道防护罩来保护你们，但同样的? 那也意味着你们被淘汰了。”

    “你们的空间道具我已经暂时封印了，卡牌所需的原材料都在这片森林之中? 一个小时的时间决定出最后名额。”

    简又拿出了之前训练时经常使用的沙漏，随着沙漏上半端中的沙子开始往下流动? 学员们纷纷反应迅速，四散而去。

    颜冲也随便找了个方向? 一边跑着? 一边用精神力沟通精灵古树叶。果然? 无法查看其内部的空间了，口袋里的先知会之戒也是如此。

    “这是，连刻笔和墨水都没有的情况下，来绘制卡牌啊。”

    之前的训练之中，也有过这样自己收集原材料，从零开始绘制卡牌的训练，但那也是人手一套卡牌绘制工具。

    这次倒好，连基本的笔墨都要自己制作，真是原始到了极点。

    通讯卡牌传来信息，颜冲拿出来一看，是汤姆的。

    “颜冲，一会儿要不要组队，咱们强强联合怎么样？”

    摇了摇头，颜冲没有回复。

    就一个小时的短暂时限，而且只淘汰五人，他自己一人还是比较方便的。

    【隐身术】！

    不管怎样，隐身术先走一个，这也算基本操作了。

    简并没有限制他们自身掌握的技能，也许是因为在场学员们都是青铜阶的缘故吧，卡牌系之中拥有突出战斗天赋的不多，大家如果不使用卡牌战斗的话，其实就像街头打架一样，没有什么章法。

    毕竟战斗职业的技能也不是随随便便就能熟练掌握的，除非使用职业卡牌。

    很快地，颜冲就来到了森林的边缘，原本的木质墙壁变成了由密密麻麻的藤蔓交织而成的不规则牢笼，封锁着这一片森林。

    这些藤蔓看起来似乎是活物，开启了元素视觉后，颜冲能感觉内部的元素在活泼地流动着。

    “咦，这是在缩小么？”颜冲忽然发现不对。

    就如同刚才墙壁往后扩展而去一般，现在的墙壁似乎在以肉眼可见的速度往回收缩。

    一开始并不明显，但速度似乎越来越快了。

    “绝地求生？吃鸡的节奏？”颜冲忽然想到了地球上的某款游戏，顿时有点哭笑不得。

    “这是为了防止有学员一直苟在一个隐蔽的地方，然后硬生生挨到比赛结束？”

    想明白这点，颜冲也不再管这些，而是开始寻找起了绘制卡牌所需的材料。

    不管接下来要绘制什么卡牌，首先，他需要先制作一支刻笔。

    环顾周围，颜冲走到一棵大树下面，用手轻轻地在树干上面摩挲着。

    卡牌绘制所用的刻笔，材质可以是金属，也可以是木质的，倒没有什么严格的要求。但笔尖不能太过锋利，否则会划伤卡牌。

    感觉到这棵树的材质不错，颜冲灵活地从树干上攀爬上去，站在一根枝干上面，掰下来一节小拇指粗细，手掌长短的树枝。

    将气覆盖在手上，握住树枝，匀速划过，树枝表面就像被抛光机器处理过一般，变得平整光滑了。

    随后再折下一根更细的树枝，将气延伸到其表面，颜冲将它捅入之前那根树枝的底部。

    如同一根高速旋转的钢针，轻而易举地将之前那根树枝钻成了空心。

    再仔细地将树枝顶端削尖，开了一个微小的口子，一支简易的木质刻笔就完成了！

    别看整个过程非常容易，但最难的还是笔尖的处理。

    如果笔尖的口子过大，那么墨水灌进笔杆之后，就会从笔尖流出来，如果口子过小，那么你就算把纸给划烂了，墨水也出不来。

    这还是取决于笔尖的柔软程度以及开口的大小，和刻笔的材质也有关系。不过新月森林之中得树木，材质一般不会有什么问题，足以制作一支简易的刻笔了。

