    第320章? 江森昶苏醒   

    “老板，江家人一直在外面堵着，坚持要见病人。”

    保镖过来汇报说道。

    

    宴川冷笑一声：“那就让他们堵！活人还能让尿憋死不成？

    咱们就在医院，跟他们耗着！你们几个轮班值守，坚决不能让他们进来！”

    

    “是！”

    

    江沫说道：“可惜现在刚刚做完手术，不能移动，不然的话，赶紧带着人回金城，让江家人找都找不到！梧县毕竟是江家的地盘，我们还是要多做准备。”

    

    “你说的对。”

    宴川想了想，马上打了个电话，把自己的保镖队伍全都给调集过来了！   

    不仅如此，宴川大手笔的包下来一层的病房之外，还派人直接在病房的楼梯口值守。

    

    除了医生和护士，谁都休想踏进这一层！   

    江家人看到自己无论如何都见不到人，终于死心了。

    

    江家人悻悻的回到家，一群人坐在那，久久无言。

    

    江家老太太满脸怒容。

    

    她筹划好的计划，就这么失败了。

    

    现在好了，一分钱没有，什么都没有了。

    

    早知道会这样，他们早点答应宴川和晏明山就好了。

    

    好歹还能得到梧县县政府旁边的那块地。

    

    虽然县城房价不值钱，但是总价值也上亿了。

    

    也能让江家舒舒服服过个三五年了。

    

    “哎，怎么会发生这种事情？

    好端端的怎么就自己跑出去了？

    还跑到那边去？”

    江家大夫人忍不住嘟囔说道：“怎么就那么巧？

    我们都出去了，人就跑了？”

    

    江慧一阵心虚，开口说道：“谁知道呢？

    反正我去的时候，人已经不见了。”

    

    “还有，晏明山怎么会在咱们家门口？

    他的车，怎么就那么正好，停在咱家门口？

    咱们家不会出了内鬼吧？”

    大堂哥开口说道。

    

    江慧简直都快维持不住脸上的表情了。

    

    她特别害怕被江家人发现自己跟江沫合作的事情。

    

    要是被发现了。

    

    她就真的惨了！   

    江慧死死的掐着手心，让自己冷静下来，说道；“谁说不是呢？

    我也纳闷呢！晏明山总不会是想学我们，守在家门口，来个守株待兔，等我们带着小叔出门的时候，就动手抢人吧？”

    

    “哦，也不是没有这个可能。”

    江慧的母亲开口说道：“咱们能去江沫家门口抢人，晏明山也可以来咱们家门口抢人啊。”

    

    “对，说的有道理。”

    其他人纷纷附和。

    

    江慧这才松口气。

    

    希望晏明山千万别说漏嘴。

    

    不然，真的死定了！   

    江薇冷笑一声，说道：“行了，现在什么都没有了！白忙一场！还倒搭上不少功夫。”

    

    “行了，你闭嘴吧！”

    江家大夫人骂了她一句：“还是赶紧想想办法，现在该怎么办吧！”

    

    “还能怎么想？

    现在人都见不到了！”

    江家二房泄气的说道；“早知道三千万也行了！”

    

    “什么三千万？”

    江家老太太突然开口问道。

    

    江家三家人都慌了：“没，没，没什么！”

    

    江家老太太一下子明白过来了：“你们是不是背着我，又跟宴川多要钱了？

    呵呵呵，一群白痴！我要的东西，是经过严格计算的！正好踩在宴川刚好能接受的底线上！你们再多要东西，能要到一分钱才有鬼！一个个的，全都是饭桶！成事不足败事有余！”

    

    江家老太太气势十足的开口大骂着。

    

    下面的儿孙们一个个的噤若寒蝉，一声不敢吭。

    

    然而，再骂也没什么意义了。

    

    江森昶已经被带走了。

    

    而且因为他们监管失误造成了伤害，就算他们去起诉，也不会支持他们的监护权了！   

    这次的如意算盘，算是彻底的落空了。

    

    江家老太太转头对江兰说道：“小兰啊，咱们家的未来，可都要靠你了！”

    

    江兰硬着头皮说道：“是，奶奶。”

    

    江家老太太语重心长的说道：“不是奶奶骂你们，你们一个个的只想着分家，却不知道拧成一股绳，江家才会有发展！我还能活多久？

    我死了之后，你们想怎么分就怎么分，我也看不见了！”

    

    “妈！！”

    

    “奶奶！”

    

    下面的孝子贤孙们，赶紧表一下忠心，生怕惹怒了江家老太太，克扣了自己的零花钱。

    

    医院那边，江沫衣不解带的照顾着江森昶。

    

    按说，麻药过了，人该醒过来了。

    

    可江森昶还在昏睡，一点醒过来的迹象都没有。

    

    医生也表示这个不正常。

    

    可是病人后脑的血块已经清理干净，手术也非常成功，没道理不醒啊！   

    没办法，只能继续观察等待。

    

    希望不要伤及神经，成了植物人。

    

    一连三天，江沫都亲力亲为的照顾着。

    

    这天，江沫一边给江森昶擦手一边念叨着：“爸爸，你快点醒过来吧！我们回金城好不好？

    我们再也不来梧县了！”

    

    “爸，你不是最疼我了吗？

    你不是最喜欢我了吗？

    你快点醒醒吧！你怎么忍心，让女儿一个人承受这么大的痛苦？”

    

    “爸爸……”   

    江沫不停的念叨着。

    

    她自己都没有发现，躺在病床上的江森昶，眼珠子突然动了动。

    

    江森昶本人，此时陷入了一个巨大的黑暗之中。

    

    他在原地奋力的奔跑着。

    

    他不知道自己要去哪儿，他只知道，他必须尽力奔跑。

    

    因为一直有个声音在他耳边呼唤。

    

    那个声音叫他爸爸。

    

    是女儿吗？

    

    是他的小乖乖吧？

    

    是他的小宝贝吗？

    

    是他的宝贝回来了吗？

    

    女儿，是你吗？

    

    是你回来找爸爸了吗？

    

    对不起，爸爸把你弄丢了！   

    是爸爸的错，是爸爸不好！   

    爸爸以后再也不敢了！   

    忽然，前面出现了一个亮光。

    

    江森昶没有任何犹豫，朝着亮光的地方奋力奔跑着。

    

    那个声音越来越清晰了。

    

    是的，她叫自己爸爸！   

    她说，她是自己的女儿！   

    自己的女儿，真的回来了！   

    “孩子，孩子！我的孩子！”

    江森昶一边大声嘶吼着一边奋力一冲！   

    他的脚，成功的迈入了那一团光芒之中！   

    紧接着，他就听见周围传来了一阵嘈杂声。

    

    “醒了醒了，终于醒了！快叫大夫！”

    

    “医生！护士！人醒了！”

    

    “爸爸！”

    

    “爸！”

    

    ……   

    周围好吵。

    

    可，感觉真好。

    

    江森昶睁开眼的第一时间，就看到了一个已经长大了的女孩，站在自己面前泪流满面。

    

    

