    在张大洋的嘀咕后，二流子就带着他们二十个人在那捡那种只有鸽子蛋大小的土豆了，之后一个多小时的忙活愣是被他们给捡了一蛇皮袋，一百来斤。

    除了小土豆外，二流子他们还摘了两蛇皮袋长得歪歪曲曲，个头很小但已经很老了的南瓜，一蛇皮袋长得还可以就是太嫩了无法长时间存放的南瓜，一蛇皮袋刚长出来还带着花骨朵的南瓜，一蛇皮袋的南瓜花，南瓜嫩叶。

    弄好土豆和南瓜之后，二流子就直接带着张大洋他们扛着土豆，南瓜，南瓜花那些回晒谷场去了，其实二流子没扛，就只有张大洋他们在扛而已，他就在那像地主家傻儿子一样在前面带路。

    回到晒谷场之后，小土豆二流子就让张大洋他们在清洗后，就放到空地上面去晾干水，然后收起来放到厨房里面去，留着以后拿来炖酸菜或者是猪肉什么的当下饭菜。

    然后南瓜这边，二流子让将那些成熟了但模样古怪的南瓜先拿进去厨房里面去存起来，放着以后慢慢吃，而无法保存很久的南瓜，他当下就让孙媛媛去切了三个抄了中午当菜吃。

    而那些南瓜花，小小个的南瓜子，以及南瓜叶子那些，除了留一些出来炒蒜蓉吃外，剩下的都让邱晓云拿去过热水，过凉水，然后拿罐子和盐巴那些给拿去腌制起来，当以后可以下饭的咸菜去了...。

    看着张大洋他们完成了小土豆和南瓜的处理后，二流子也带着一小半袋子的小土豆，两个成熟的南瓜，一个嫩黄瓜，一把南瓜花，一把南瓜叶，然后就直接回家去吃饭去了【李小明已经在家将午饭给准备好了。】

    在家吃了个午饭和睡了个午觉之后，二流子就直接去晒谷场和张大洋他们会合，之后他们就一起去公社那边借了五头牛，五把犁，顺带的二流子还去了一趟公社，将五亩地的萝卜种子也给领回来了。

    借了牛和犁，以及领取了种子之后，二流子他们一行人就直接浩浩荡荡的去山谷那边了，再之后他们就开始在那分工干活了。

    怎么分工干活呢，张大洋，张金田，张天启，黎小田，周伟伟他们五个人牵着牛，在空出来的土豆地，南瓜地里面，犁出一条条长长的沟出来。

    之后刘子园，黄土地，刘白云他们【剩余男文青的名字】剩下的男文青，就在那一边将土豆苗，南瓜苗，那些塞进张大洋他们犁出来的沟里面去，一边在那填土将它们给埋地里面去了。

    然后孙媛媛，邱晓云，李婉儿她们七个女的，就在刘子园他们的后面，拿着棍子，树枝，十厘米的戳一个洞，然后放三粒萝卜种子到里面去的在那开始了种萝卜。

    而身为他们领导的二流子此时可辛苦了，他先是用泥块做了一个窑之后就在那烧火，等窑烧好之后他就把木柴什么的挖出来，往里面丢了一些红薯和土豆进去。

    然后在经历了千辛万苦将窑给推倒后，又经历了千辛万苦这才将窑整个的埋了起来，再然后他就累得在木床上躺下就直接呼呼呼的睡着了...。

    半个小时后，觉得红薯再闷下去就要烤糊了的张大洋等人，连忙放下手中的活，然后就自己在那动手将二流子烤好的红薯和土豆给前部挖出来了。

    将红薯挖出来之后，张大洋他们也没有去叫二流子起床，而是用一个烤红薯贿赂了二锅头，随后一帮人就在那用二流子烧的水泡二流子放那的茶叶，然后再在那一手茶水一手红薯或土豆的吃喝了起来了。

    张大洋他们也是贼怀，吃饱喝足，以及将给二流子留的几根红薯给藏起来后，就直接一脸笑嘻嘻的将窑给埋了回去，然后再假装若无其事的回去继续干活，以及默默的在那等着看二流子起床来后的出丑了。

    大概一个半小时左右，睡饱了的二流子在起床之后看到自己的窑还没被挖掉先是愣了一下，随后他立马就从木床上跳了起来喊道；“你们是不是傻啊，这是给你们弄的烤红薯，你们怎么就不知道自己挖出来吃呢，好家伙一个半小时，这会儿估计都成火炭了都！！”

    “哥，你睡觉前又没跟我们交代，我们哪里知道你是烤给我们吃的啊，再说了你起床气那么大，我们也不敢因为几根红薯和土豆的事情去叫你起床啊。”听到二流子的抱怨，张大洋他们立马就在那一边站着看二流子挖窑，一边装作很委屈的在那辩解道。

    在那挖啊挖的二流子，突然发现好像哪里不对，黑土木灰不应该在这么外面才对的，还有被烧过的泥土也不应该向上应该是被朝下才对的，外加红薯就算被烤成木炭了至少还有残羹在才对的，所以这窑明显是被挖过再被埋回去的。

    看到这，二流子立马就抬头朝张大洋他们看去，当看到他们嘴角那憋不住的笑意后，二流子直接就抄起一块松软的泥块朝张大洋砸去，然后没好气的喊道；“你们这帮混蛋玩意，耍我很好玩是吧？？”

    “哈哈哈....好玩，刚才哥跳起来的模样不要太好玩了，哈哈哈......。”一个闪身避开了二流子砸过来的泥块后，张大洋就跟张金田他们在那哈哈大笑道，就连二锅头这损货也别过狗头去偷笑。

    面对张大洋他们的哈哈大笑，二流子突然就不生气了，他突然就在那指着李小明上次挖的那个水坑在那笑着说道；“今天我让你们笑得开心，明天我就让你们累到想哭去....。”

    “哥，我们是从犯，主犯是张大洋，你让他累得想哭去就可以了，我们就算了吧？？”见二流子脸上露出了耐心寻味的笑容来后，张金田他们一帮人立马就毫不客气的将张大洋给卖了。

    “大洋，长能耐了啊，竟然带头来耍我玩，很好很好.....下午选房子的时候你们先选，让大洋住最差的房子去，这就是捣蛋的后果。”

    笑着说了张大洋几句之后，二流子就一边转身去洗手，一边头也不回的对张大洋他们催促道；“别愣着了，赶紧干活种萝卜啊，你们还想不想下工，还想不想去拿结婚证，然后住属于你们自己的新房子了啊？？”

    “哥，我错了，我错了，我再也不敢了，你不要让我住最差的房子好不好，不然我媳妇会收拾我的...不对啊，我已经拿结婚证了，我可以先选房子才对的啊。”听到二流子说要让自己最后面选房子，张大洋立马就怂了，不过没一会儿想起自己是早就拿了结婚证的后，他立马就又开始嘚瑟起来了。

    “我是你们队长，你们一切事物都归我管，村长来了都得先过问我，所以你觉得我让你最后面选房子，你能绕的过去吗？？”

    鄙视的回了张大洋几句之后，二流子就看向黎小田和周伟伟他们几个说道；“你们几个也不用难受，回头你们询问一下你们家里人的意思，能不能接受你们娶农村的姑娘，要是他们能接受的话，我也不是不可以给你们当一下媒人的。”

    听到二流子说可以给介绍对象，周伟伟立马就第一个站出来对二流子喊道；“哥，给我介绍对象吧，我家那边现在已经没有我的落脚地了，我哥结婚已经将我和我三弟的房间都给霸占了，我在家已经没有落脚地了。

    而且在这边下乡至少要三年以上，那时候我哥肯定有孩子了，那时候我回去不但没有工作，而且还可能睡觉的地方都没有了，所以我觉得在这边落户也不错，外加我也不觉得当农民比当城里人差，我就喜欢现在的生活...。”

    没想到周伟伟会这么积极的二流子先是愣了一下，随后在缓过来后，便对他点了点头说道；“行，回头我给你介绍一个漂亮的去，我前段时间给人看病的时候，可是知道了不少老乡家的姑娘到了出嫁的年纪了呢，呵呵呵...。”

