
“英语……他们不会英语……”张禹摇头说道。

“那是加拿大语了……”苑小小又道。

“也不是加拿大语……他们说的是加拿大的方言……那个……好在有翻译软件，正常的交流没有问题，你主要是教他们小学语文，让他们能够把基础打好……”张禹说道。

“这样啊……那、那我明白了……”苑小小点了点头。

张禹跟着又叮嘱起妮妮来，反正在道观，有吃有喝，最近的日子，就是好好学习。张禹将语言的重要性，反复重复了几遍，特别是像奎琳这样的，不能两眼一抹黑。

安顿好了妮妮，张禹把苑小小留下来，负责照应。随后，他又单独去了一趟自己的方丈院落。孩子和夏月婵、欧阳艳艳、孟星儿都在，一看到张禹回来，夏月婵和欧阳艳艳是十分的欢喜，孟星儿则是数落了张禹一番。至于说张禹家的小宝贝，那可真的是都不拿正眼看张禹，满是嫌弃的样子。也不知道是不是在抗议张禹，没有尽到父亲的责任。

张禹的时间也是紧张，这边陪伴了夏月婵母子等人，也就是逗留了能有三个小时，就表示自己有事得离开了。

一听说他又要走，夏月婵的眸子中立刻闪现出不舍之色。孟星儿干脆不爽地说道：“我说张大方丈，张大董事长，你这算是什么意思？把家里当旅馆呢？就算是当旅馆，是不是也得过了夜再走。”

张禹也知道有些不妥，可关键在于，自己还得回家一趟，毕竟方丫头、杨颖她们等在家里，自己总不能说，回来这一趟，路过家门而不入吧。

张禹只好舔着脸说道：“我哪敢把这当旅馆啊……这不是真的有事么……徒弟们被人给欺负了，这次授篆受到了刁难，我得去一趟天师府，替他们讨回公道……”

“反正你一天到晚的，总是有各种各样的事儿……要不说么，女人就不能嫁给有本事的男人……”孟星儿撇着嘴说道。

“月婵能够理解我的……”张禹讨好地看向夏月婵。

不等夏月婵说话，孟星儿又道：“那是月婵性子好，典型的贤妻良母。像你这样的，就得佳音来对付你……”

“好了，星儿……你也别难为张禹了……他的事情多……作为他的女人，是需要谅解他的……”夏月婵柔声说道。

孟星儿其实也理解张禹，她终究是豪门望族出身，知道男人一忙起来，真的是什么都顾不上。特别是像张禹这样的男人，又是道观，又是集团，本事越大，责任就越大。

张禹又在房间内逗留了半小时，也是十分不舍的离开。他让李明月备车，送他前往吉祥别墅区。

一路无话，车子从光明镇来到镇东的吉祥别墅区，回到自家的别墅。一到门口，就有保安从门房里出来，查看是什么人。张禹落下车窗，直接说道：“是我。”

“老板，你回来了。”保安马上将院门打开。

张禹的车朝院内开去，才一开进去，他就突然感觉到有点不对。

“停车！”张禹立时让李明月停车，等李明月把车停下来，张禹看向车外，冲着保安说道：“家里人呢？”

“老板……您、您不会不知道吧……”保安满是错愕地看向张禹。

“怎么回事？”张禹不解地问道。

“前天不是都搬到黄金海岸了么……你……”保安莫名其妙的看着张禹，若非这个张禹和以前见到的张禹一模一样，估计都得怀疑，这小子到底是谁，竟然连自己家搬家了都不知道。

“我知道了，明月……咱们走，去黄金海岸……”张禹直接说道。

李明月当即答应一声，旋即掉转车头，出了别墅。不过李明月也在心中暗自嘀咕，师父他老人家可真够可以的了，连自己家搬家了都不知道，这都是忙活些什么，竟然忙成这样。

当然，他若是知道张禹都去了些什么地方，经历了些什么，估计都能吓到。

黄金海岸在什么地方，李明月都没去过。好在这个并不要紧，只要开着导航，没有找不到的地方。

车子一路前往黄金海岸，来到黄金海岸的时候，天都黑了。

黄金海岸之前已经查封，后来由温琼主张，卖给了张禹。虽说是重新装修，然后开业，其实也没有什么可装修的。简单的收拾一下，招聘一些服务人员，就能够开张营业。

李明月将车开进黄金海岸的正大门，里面是停车场，张禹让李明月找个位置停下来，也不用开车进去，然后下车，朝里面走去。

张禹和李明月这次是穿便装而来，也不惹眼，走出停车场，有专门的游客路线，指引游客去黄金海岸的酒店大堂。张禹可不是来度假的，直奔里面最大的别墅院落。

这个院落，可不是虽然让游客去的。停车场外面站着的保安一看到二人往那边走，立时就有一个保安大声喊道：“等等！你们走错地方了！”

说话的功夫，还朝张禹冲了过去。

张禹停下脚步，转过身子，见保安过来，说道：“怎么了？”

“不好意思，那边是我们老板的住处，游客止步。”保安客气地说道。

“这就对了，你们老板是不是叫张禹。”张禹说道。

“是，你找我们老板有事……”保安明显不认识张禹，见张禹这么说，也是礼貌地说道。

“我就是张禹。”张禹跟着说道。

“你……你……你说你是我们老板……”保安听了这话，不由得仔细打量起张禹。

李明月跟在张禹的身边，也没有出声，这若是换作旁人的保镖，估计已经吆五喝六了。不过李明月是道士，又是高学历的，肯定不能跟保镖一样。

张禹则是露出微笑，一脸的随和。那保安不敢怠慢，旋即说道：“这个……我是新来的……请稍等……”

随后，他赶紧拿起对讲机，冲着对讲机说道：“孙哥、孙哥，我是焦林……来了个人自称是咱们老板，我也不认识……好好好……我在这等着……”

对话完后，保安又是礼貌地说道：“您稍微等一下……马上……”

他的话才说到这里，一辆观光车正好开了过来。观光车没等到跟前，上面就有一个声音响了起来，“董事长，你回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544821"  chaptername="第4561章  人去楼空">加入书签</a>
</div>
