
　　对于颜海来说，如果没有这个赌约的话他根本不在意谁输谁赢，但是有了先前的赌约，他无法接受吕智辰输了，因为吕智辰输了也就意味着他输了。

　　“智辰，不要那么武断，就这么几张照片你就能确定你输了？”吕智辰身边的老者也是开口提醒道。

　　“钱老，我知道的，这一次确实是我输了。”

　　吕智辰这么说，那老者也不好再说什么了，只是沉着脸。

　　“你怎么可能会输的，你们两人先前交谈的时候分明就是认识的，分明是串通好的。”

　　颜海要疯了，这个结果他不能接受也无法接受。

　　“闭嘴！”

　　吕智辰直接是怒喝道，“你以为灭门书是写着玩的吗？”

　　灭门书三字一出，现场脸上本来有不少怀疑之色的人全都色变，怀疑之色消失不见。

　　灭门书，没有人会一灭门书来开玩笑！

　　“输了就是输了，虽然我想给我父亲报仇，但也要赢得堂堂正正。”吕智辰看都没有再看颜海。

　　不过，吕智辰没看不代表方铭不看，此刻方铭正是用笑吟吟的目光看向颜海，“接下来，不用我说了吧。”

　　颜海表情变得难看起来，他当然不想兑现赌约，用求助的目光看向自己的父亲和爷爷。23sk.Com

　　颜洪涛此刻内心也是充满怒火，就想一巴掌拍死方铭，但他只能压住怒火，因为这赌约是他孙子当着这么多人亲口承诺下来的，而且他也是点头答应的。

　　如果这时候毁约，整个颜家的名声就没了，虽然修炼界是一个弱肉强食的世界，但表面上大家还是维护所谓的规则的。

　　“爷爷!”

　　颜海苦着脸求救，然而颜洪涛只是冷哼了一声，“自己许下的赌约那就自己去完成，我颜家人既然敢赌那就输得起。”

　　颜洪涛这话一出口，在场的人纷纷露出钦佩之色，不愧是人级九层的强者啊，这气魄就是非同一般。

　　方铭也是眯起了眼睛，颜家这位老家伙比他想象的还要更加的果断，这样的人可不是省油的灯，今天他让颜海爬着出去，对方必然会记恨在心。

　　听到自己爷爷的话，颜海整张脸都垮了下来，他知道，爷爷这是放弃他了，选择让他受辱来给外人留下一个颜家言而有信的形象。

　　“我不会就这么放过你的。”

　　颜海用怨毒的目光死死的盯着方铭，而后慢慢蹲下身子，足足蹲了十几秒，最后一咬牙，这才整个人趴在了地上。

　　手脚划动，颜海没有任何的停留，整个人就如同一只狗一样朝着门口爬去，爬到门口的那一刻整个人站起，头也不回的就跑开了。

　　他，没有脸面继续待在这里了。

　　茶楼大厅内，现场一片寂静，对于前来围观的众人来说，他们知道眼下颜家人心中充满了怨气，所以没事还是不要开口，更何况这一次吕智辰那边输了一局，那几位支持吕智辰的大佬估计也是憋着火，这时候要是乱说话，触到这几位大佬的眉头可没有好果子吃。

　　现场的众人当中，唯独陈家人是最高兴的，看到颜海爬出去，不少人甚至还露出了解恨的表情，因为颜海先前的话实在是太过分了。

　　吕智辰没有说什么，目光看向了方铭，“第一场你们赢了，第二场比试，找一块地，你我双方分别点穴，最后再分高低。”

　　“第二场你们来挑选地方。”

　　听到吕智辰的话，不少人脸上都带着惊讶之色，在已经输了一局的情况下，吕智辰竟然还让陈家来挑选第二轮比试的场地，这未免心也太大了。

　　要知道灭门书上面的挑战总共就三轮，如果输掉了两轮那就意味着这一次挑战失败了。

　　众人当中，唯独方铭心里知道，吕智辰这是对自己的实力有信心。

　　当然还有一点很重要的原因，这就是吕智辰的性子，不愿意占人便宜，或者说这些年来支撑他的就是给父亲报仇的执念，而他希望这个仇可以报的正大光明，而不是用一些低级的手段。

　　“第二轮的地方我已经是挑选好了，在这茶楼三里外有一处小土丘，我们就在那里各自点穴。”

　　陈汉生直接开口，实际上在接受灭门书后，他心里很清楚，只有前面两轮才是陈家唯一的机会，第三轮比斗的话，陈家绝对不是对方的对手。

　　原因很简单，比斗可以请外援，对方背后有强者撑腰，在斗法上陈家是没有一点机会的。

　　“好。”

　　吕智辰答应了，方铭看到吕智辰嘴角不易察觉的一抹笑容，心里突然涌起一股不好的感觉，直觉告诉他，自己这位陈师兄这一次可能是上当了。

　　一行人没有过多的废话，各自上车，陈家人在前，其他人的车子在后面跟着，一排车子最后在一处靠近郊区的小山丘停下。

　　说是山丘也不恰当，更准确的说是一个小土包，离着不远处就是环城高速，也正是因为这个原因，这里并没有怎么开发，只是种了点花草。

　　陈汉生带着众人来到土丘，直接是开口说道：“就是以这块地位中心，方圆一公里之内点穴，我陈家点的穴位是这个。”

　　也许是怕被吕智辰抢先了，陈汉生直接是来到了土包的某个点，表示这就是他所选择的穴位。

　　看到陈汉生选择这位置，吕智辰没有说什么，不过方铭眉头却是皱了起来，等到他看到吕智辰走到不远处，蹲下身子开始用墨水画线的时候，他的脸上露出苦笑之色。

　　第二轮，陈家输了。

　　“自己这位陈师兄是上当了。”

　　方铭微微一叹，吕智辰虽然要光明正大的赢，但并不是说就真的一点心机的，方铭几乎是可以确定，在下了灭门书之后，吕智辰便是一直盯着自己师兄的一举一动。

　　自己师兄找到这块地，吕智辰肯定也是知道的，甚至第二轮让自己陈师兄来挑选，实际上就是想要将自己师兄给引到这里来。

　　方铭之所以会做出这样的判断，原因很简单，这块地存在一个很特别的情况，这是母子地。

　　何谓母子地，意思是说一地穴，在这地上可以点出两个穴位，如果分别只是取其中一个的话，那不会有什么影响，但如果两个穴位同时点中下葬的话，那个母坟的风水就会流逝，变成滋润子坟。

　　现实中，这样的墓地也不是没有，有的人家给祖上上坟的时候，会发现有的先祖的坟墓上方没多远的地方也会有一个坟。

　　对于这些后人们来说，他们认为这是假坟，是以前先人怕被人盗墓所弄的假坟墓，但说实话就算是有盗墓贼，一般也不会去盗这些平民的坟墓，因为不划算。

　　所以，假坟只是一个说法，真正的原因是因为这地是母子地，一地结双穴。

　　方铭一眼便是看出，自己这位陈师兄所挑选的是母子地中的母穴，从目前看来确实是风水最好的，可一旦吕智辰点到子穴，这母穴的风水之气就会源源不断的流入子穴，彻底成为一个废穴。

　　“我也挑好了。”

　　那边，吕智辰脸上带着笑容，他的目光没有看陈汉生而是看向了方铭，给了方铭一个意味深长的笑容。

　　“哈哈，这一轮你又输了。”

　　陈汉生看到吕智辰挑好之后，老脸上露出如释重负的笑容，第二轮他胜出了，这一次灭门书挑战陈家赢了。

　　吕智辰没有说话，方铭叹了一口气，看向陈汉生，有些无奈的说道：“陈师兄，这一轮是你输了。”

　　“我输了？”

　　陈汉生愣住了，这块地他研究足足有半个月，怎么可能会输的？

　　“方师弟，是不是你看错了，这地最好的穴位就在这里。”

　　围观的众人，也是被方铭的话给搞糊涂了，他们发现了一个很怪异的地方，第一轮是吕智辰主动认输，第二轮轮到这位年轻人，如果不是知道这是一场涉及到灭门书的挑战，他们几乎都要认为方铭和吕智辰是故意戏弄他们。

　　方铭没有说什么，而是拿起了一把铁铲，将陈汉生和吕智辰各自所画出的穴位直接铲了一条小渠出来。

　　“陈师兄，你倒点水进入水渠吧。”

　　陈汉生一脸疑惑但还是按照方铭所说的去做了，从车上拿下来了一桶水而后倒进了水渠中。

　　接下来，让得陈汉生目瞪口呆和让所有人震惊的一幕出现了。

　　陈汉生所挑选的那个墓穴位置和吕智辰的那个穴位相比，地势上要更低一点，可现在陈汉生所倒下的水，顺着那水渠朝着吕智辰那边的穴位流去。

　　人往高处走，水往低处流；这是谁有人都知道的常识，可眼前的这一幕便是颠覆了他们的认知。

　　“母子坟，母坟气场是朝着子坟流动的，陈师兄，这一轮确实是你输了。”

　　方铭看向陈汉生，陈汉生整个人呆在原地，半响之后脸上带着失落之色，“是，这一轮是我输了。”

　　母子坟，陈汉生听说过，但是他从来没有遇到过，却没有想到这一次竟然是会栽在了这上面。

　　灭门书，前面两轮挑战到此结束，双方打成了平手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第292章 平局免费阅读。https://xs.23sk.com 