    发完图片，林北退出了班级群，疯狂制造着普通箭塔和火炮。

    四级领地面积相比于三级领地扩大的一倍。

    他必要在领地升级完成一瞬间将防御装备装在外城墙上。

    鬼潮到底什么时间降临，降临时间有多长，林北不得而知。

    程清青贩卖给林北的水果，林北直接上架以后，并没有管。

    倒计时疯狂减少，林北将手中所有能够制造出来的图纸全部制造了！

    “四级领地升级成功！”

    “领地影林，在新手保护期内升级四级领地成功，黑暗世界将会进行审核领主林北实力。

    五分钟之后鬼潮降临，降临时间为12个小时。

    领主林北需要抵御住鬼潮，通过黑暗世界的审核，将会获得黑暗世界赠礼。

    赠礼价值与领主林北消灭鬼物的星级和数量有关。

    当然失败领主林北将会消失在黑暗世界。”

    这个规则！

    不就是鼓励领主去厮杀，苟活可能什么都得不到。

    想要套路黑暗世界，看来是行不通的！

    看到黑暗世界规则之后，林北再一次吐槽黑暗世界。

    “鬼潮降临时间：4：39。”

    林北的领主账号中出现了鬼潮降临倒计时。

    倒计时之前林北迅速将所有防御装备安装完成。

    天突然黑了起来，气温比夜晚的时间还早冷。

    新手保护罩消失。

    召唤兽们开始作战状态！

    “主公！”

    “林北到底发生了什么事情？”

    雷电将军和九条裟罗感觉气氛不对赶紧跑到外城墙上。

    “鬼潮降临，我需要你们的帮助。”

    看着城外密密麻麻的鬼物，林北脸色沉重说到。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使不断攻击着外面鬼物。

    幽冥火炮，极速炸弹塔都火力全开。

    其他召唤物也不甘，示弱。

    一道箭矢穿过，九条裟罗开始攻击鬼物。

    雷电将军也调动起雷电之力消灭着鬼物。

    两个小时过去了，林北收获满满。

    “吼！”

    两只六星鬼物出现在了林北的城墙周围。

    “圣光裁决！”

    七星战争天使拿起武器直接消灭了一只六星鬼物。

    “此刻寂灭之时。”

    雷电将军大刀砍下，另外一只六星鬼物消失了。

    时间不断流失，一个小时之后。

    “吼吼吼！”

    八星鬼王，九星鬼王都出在了林北的领地周围。

    “老婆你和九条裟罗对付九星鬼王。”

    看着城外两个巨大鬼物，林北感觉让雷电将军和九条裟罗去对付九星鬼王。

    至于八星鬼王，林北一道光系异能甩过。

    八星鬼王的仇恨被林北吸引住了。

    林北继续吸引着八星鬼王的注意力，鬼潮中的鬼王没有自主意思，只会攻击攻击它的生物。

    “碰碰！”

    八星鬼王被极速炸弹给炸了正着。

    “吼！”

    八星鬼王生气了，嘶吼着。

    林北没有管他，继续使用光系异能吸引着八星鬼王注意力。

    鬼王不停往林北的方向走去。

    极速炸弹塔已经将他的一个臂膀炸断了，他也丝毫没有停止意思。

    “爱一，给战争天使加持！”

    在八星鬼王距离林北只有一百米时，林北命令着七星四翼爱天使。

    “天使之剑！”

    七星四翼战争天使砍向八星鬼王。

    “碰！”

    在极速炸弹塔一枚炸弹落下之时，八星鬼王永远的消失在了黑暗世界。

    “消失吧！”

    在九条裟罗一技能的加持之下，雷电将军再一次使出无想的一刀。

    九星鬼王的下场和八星鬼王一样永远的消失在了黑暗世界中。

    老婆她变大了，也变强了！

    看着雷电将军再一次使用无想的一刀之时，林北感慨道。

    鬼潮没有因为两只鬼王的消失而停止。

    鬼物似乎越来越多了。

    天使们开始进入疲软期。

    “爱一，你带领着你的天使小队休息一下。”

    七星四翼爱天使已经脸色苍白，若在这样下去，他林北只会白白损失一个召唤兽。

    爱一倔强的看着林北，领主需要她。

    “去休息！”

    林北严厉命令着七星四翼爱天使。

    爱天使只能够听从林北的命令离开。

    除了战争天使之外所有的天使退场。

    林北直接将三张卷轴撕碎，让骷髅兵代替召唤兽攻击鬼物。

    “老婆你也要休息！”

    在不停攻击鬼物时间里，雷电将军整个身体都变得灰蒙蒙的，头发也像刚刚起床没有收拾的样子。

    “林北，你要逞强！”

    雷电将军可不是林北召唤兽，情绪自然全部表现出来了。

    将天使们叫走，现在又让她离开，林北他这是想要一个人面对所有鬼物吗？

    不，她绝对不会允许林北做傻事。

    “老婆你自己看！”

    林北指了指城墙下面的骷髅兵。

    他可没有想过送死。

    看着与鬼物厮杀的骷髅兵死了又站起了。

    雷电将军才送了一口气，林北他没有想要做傻事！

    雷电将军疯狂跳动的心才停止了！

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：她的小鹿乱撞四。

    获得奖励：九条裟罗碎片*15，雷电将军碎片*4，火焰塔*2，投石车*1，金币1999999。”

    ？？？

    这个时候系统竟然判定他完成影藏任务。

    林北盯着雷电将军的紫色眼眸。

    雷电将军不自然低着头，不敢直视林北眼间。

    难道林北发现她担心他。

    低着头的雷电将军脸色泛起一丝红韵。

    老婆这个也太可爱。

    雷电将军低着头带着红韵的某样太可爱了！

