    战国的动作非常快，在答应了赤犬之后的当天就下达了悬赏令，并且在第二天的新闻上就公布了，新闻鸟将悬赏令迅速的发布到了世界各地，所以红发香克斯的名号很快就传遍了世界。

    香克斯以往虽然是罗杰海贼团的船员，但只是一个见习船员，所以并不出名，除了非常熟悉罗杰海贼团结构的人，其他人恐怕都不知道这个人的存在，所以对香克斯的悬赏，可以说是第一次悬赏。

    第一次悬赏的海贼，悬赏金就高达了三亿贝利，不能说是破天荒的头一回，但也是绝对难得一见。

    若是香克斯从新世界出动，并且一上来就做出惊人的大事件的话，这个悬赏金或许还能够理解，可香克斯不过是从西海出海的海贼，出海至今也不过短短的几个月，最高的战绩就是击败一位海军支部中将，如此就悬赏三亿贝利，真的是非常少见。

    在这个悬赏金发布之后，很多人都看到了它，这个价格着实让大海上的很多人都为之震动，都觉得海军本部是发疯了，居然对一个西海的海贼团发布这么高的悬赏金。

    除了船长红发的三亿贝利之外，其余的三个正式成员，分别是九千六百万贝利，七千三百万贝利和五千一百万贝利，作为第一次被悬赏的海贼团，四个成员的悬赏金加起来就超过五亿贝利，真的是让人很震撼。

    赤犬也是最早看到这则悬赏令的，只不过他跟其他人的想法不一样，他还觉得这个价格比较低了，抛开红发香克斯不说，他现在麾下的三个正式成员，那也绝对是厉害人物，几千万贝利的悬赏真的是对不起他们的身份。

    要知道红发海贼团跟后来的草帽海贼团不同，红发海贼团的几个正式成员虽然很早就聚在一起了，但他们并没有像路飞那样热血一上来，实力很弱的时候就出海，他们可是积蓄了很长一段时间才出海的，为的就是以最快的速度达到巅峰，所以他们的实力自然是很惊人。

    这几千万的贝利看似很高，在西海之中也找不出几个，但实际上还是有些对不起他们的实力，最起码在赤犬看来，他们还是值一亿贝利以上的悬赏金。

    当然了，赤犬也知道战国的顾忌，毕竟红发海贼团还没有展现出来统治力，所以战国对自己的话还心存疑惑，才没有给出更高的悬赏金。

    “红发香克斯，我就在西海之中等着你，看到悬赏令的你，应该会更快进入伟大航路吧。”

    四海之中，最震动的就是西海，因为西海是速度最快的发出悬赏令的地方，毫不夸张的说，三亿贝利的悬赏金，目前绝对是冠绝整个西海，整个西海的海贼界都为之震动。

    “喂喂，我们好像也没做什么危害世界的大事吧，海军怎么给了我们这么高的悬赏金？”

    不说是其他人，就连红发海贼团的人都为之震惊，香克斯更是连连的怪叫。

    “三亿贝利，老大，海军真的是太看得起你了。”拉奇·鲁叫了起来。

    香克斯也是满脸郁闷，他本想着低调进入伟大航路，然后快速进入新世界，可没想到海军本部居然跟他来了这么一茬，将他的悬赏金定为三亿贝利，现在他就算不想引人注意都难了。

    本·贝克曼倒是比较淡定的说道：“看来应该是海军的人知道了你曾经是罗杰海贼团的船员，否则绝不可能第一次悬赏就达到三亿贝利。”

    “那我们接下来是不是要立即进入伟大航路了？这里已经没有了对手。”

    耶稣布倒不是很在意悬赏的高地，他更渴望前往更大的舞台，进行更有意思的冒险。

    香克斯点点头，他本来就没准备在西海停留太长时间，只不过现在要更提前了。

    “那我们现在就出发！”

    东海！

    “啊！啊！啊！”

    不满的大叫声响起，只见一个长得跟小丑似的男人激动的对着他手中的悬赏令大叫着。

    “香克斯这个混蛋，竟然真的成立了海贼团，并且刚出海没多久就被海军悬赏三亿贝利，这个家伙已经变得这么厉害了吗？”

    作为曾经的同伴，巴基可是一直将香克斯当成对手，当初他就是不想被香克斯比下去，所以才拒绝了香克斯的邀请，决定独自成立海贼团，向着海贼王的目标努力，并且这些年也一直都在发愤图强。

    只不过他没想到的是，自己还没有什么成就，香克斯居然就已经出海了，而且还造成了那么大的声势，被悬赏了三亿贝利，成为了名副其实的大海贼，这可是整个东海都没有的巨额悬赏金海贼。

    “香克斯，你给老子等着，老子不会被你比下去的。”巴基发誓的大叫着。

    伟大航路前半段的海贼也都是各自震惊，他们都觉得能被海军悬赏三亿贝利的海贼肯定不简单，恐怕要不了多久就会从西海进入伟大航路，到时候就会成为他们厉害的对手，所以不得不防。

    新世界！

    “老爹，发现了一个有意思的事情，您一定会感兴趣的。”

    白胡子海贼团的莫比迪克号上，马尔科拿着一张悬赏令来到白胡子的面前。

    白胡子有些好奇的问道：“哦？什么事？”

    马尔科将悬赏令放在白胡子面前，笑着说道：“老爹，您还记得当初罗杰海贼团船上的那个见习船员吗？你看，这是他的通缉令。”

    白胡子面露惊讶，道：“罗杰船上的见习船员？我倒是还记得当初有两个很有意思的小鬼，难道是他们吗？”

    说着，他接过了悬赏令，这一看，他顿时更加惊讶。

    “这不就是罗杰船上的那个红发小鬼吗？咦，他居然从西海成为了海贼，并且刚出海就被悬赏了三亿贝利，有趣，有趣，咕啦啦啦，没想到这个小鬼还真的有点本事，罗杰的眼光不错。”

    当初他的海贼团跟罗杰海贼团可是交手过很多次，除了罗杰海贼团的那些正式成员之外，就属香克斯和巴基给他的印象最深，所以他看到香克斯的照片之后才会一下子认出。

