    

    “这没问题，月后孝顺，心系母族，该回去看看。我派人护送回去吧。”

    月灰拒绝，称自己有人可以护送，不必莫言操心。莫言离开，菜牙多留了个心眼，暗中派人盯着月灰。

    第二日，月灰，红霖如约，参会莫言登基大典。月国朝堂上千奇百怪的人都有。三个妖族将军，七个魔族将士。他们全副黑金甲，威武雄壮。三千魔兵替换了原由的守卫。旗帜更换为莫言自制的图案，魔影果图案，类似苹果一般。文臣武将纷纷入场，红毯已经铺好。月灰就在王座前，拿着王冠等待着他的新主人。红霖一早就离开，中途上，在郊外暗杀盯梢人，偷袭一剑刺心而亡。

    菜牙宣诏：“月国登基大典现在开始，请新皇上位！”

    大殿之外，莫言穿着银白色月亮服饰，这是历代月国君主才能穿戴的帝王服饰。莫言有辛穿上，其心大悦。

    漫步走上这红毯，众人其声：“恭迎圣上！”

    月国官民多有不服，有人暗藏杀机，想立即上去刺杀莫言被冷静的朋友阻止。

    月灰宣言：“月国的将士们，臣子们，莫恨本君，我的统治月国国力下滑，国家危亡，已是无力回天。而今，我这个昏君将退位，退出这王的舞台！”

    一位将军道：“不能退位，不能退位啊君上，都是这个魔将逼的，弟兄们随我杀了他，还月国正统君权！”

    这位将军话音刚落，菜牙抛出三把菜刀将其杀死。挥手士卒打扫尸体：“月国，谁还有骨气逞强，尽管站出来。弱肉强食，顺应天道。莫将军仁义，没有屠城。已经是对月国臣民最大的恩惠。怎么，今日莫将军登基，想趁机谋反的尽管出头。莫将军登基，乃是月国旧主月灰首肯，你们反莫将军，就是反旧主意愿。月灰，请继续登基大典！”

    月国臣子被震住，只能暗暗咬牙切齿。月灰亲自为莫言戴上皇冠。

    “月国新君，莫言万岁！”

    “新皇万岁，新皇万岁。”月灰借机离开，莫言刚登基，召集大臣朝会。

    菜牙被封为丞相，王明则被派去驻守城防。莫言刚做下皇位，突然一个全身是伤的将军，冲了进来。“君上，紧急军情，我有紧急军情要说。”

    莫言道：“你这是怎么了？蛙魔，你协助千烈镇守边贸城，难道边贸城出什么事情了？”

    “君上，边贸城危机，也不知道谁透露消息，君上要反魔君，让边贸城中魔君将领大怒，他们群起而攻之，再加上外敌！边贸城摇摇欲坠，还请君上速速发兵支援边贸城！”

    莫言道：“这群朴义的爪牙，真是恨不能除之而后快，蛙魔，我给你五万精锐魔骑兵，速去支援，还有，这外敌从何而来？整个绿林洲还有人敢和我们抗衡？七军联盟是吃素的吗？”

    蛙魔含泪言：“君上有所不知，其他六个势力都是在邪帝的号召下，边贸城谣言一出，哪还能听你的啊，当场撕毁盟约，其他六个势力正在看我们的笑话呢！君上可知外敌是谁吗？正是我们魔族同胞，少不凡啊！也不知道月国怎么和他扯上关系。”

    “什么！少不凡？那家伙来攻我？”

    蛙魔言：“少不凡本军没有多少人，但是月军预计得有十万。边贸城怕是守不了多久。”

    莫言急了，再出五万给蛙魔，三妖将，一起去抵御少不凡。菜牙谏言：“君上，依臣之见，当务之急是快快征兵。把月国所有可用资源补充起来，有魔法的东西强化士兵！”

    莫言一上位大肆征兵征税，月灰在暗中观察。王明看着城中变化，也给月灰一个眼神：现在动手吗？月灰眨眼：不，再等等，我去把尹钟元救出来。

    月灰对莫言说：“君上，如今国家正在用人之际，我知道一个人，力大无穷，一手巨钺用得那叫一个出神入化。如今正受牢狱之灾，君上能否将他放出，用他做先锋，抵御少不凡！”

    “你说的可是尹钟元？那家伙确实力气大，三头牛都拉不动，抓他可是不容易。我给你钥匙，你去让他出来，让他为国而战，戴罪立功！”

    菜牙觉得不对劲，月灰走后言：“君上啊，万万不可信月灰，此人可是影中黑，昨天我派去盯梢的到现在都没有消息。君上，万不可太过信此人，毕竟他是月国旧主。”

    “你说的我也知道，我初登帝位，还多亏他呢。我看出来月灰只想和他媳妇好好在一起生活。”

    菜牙暗叹：这个没脑子的，不行，我得想个办法知道月灰在打什么注意。

    边贸城战，千烈浴血奋战，一杆长矛所向无前。城中内乱，朴义魔军拿下诸多防御箭塔，射杀千烈的指挥官。千烈刺击冲上城的月军，千烈守城兵只剩三万，朴义魔军两万，月蚀月军十万。边贸城坚持不了多久。

    千烈言：“将城中叛军赶到西街！”只留一万应付月军十万。月蚀指挥，月国法师操纵月刃，万刃齐发，切西瓜一样，打得千烈士兵人员过半。千烈叫喊：“快把城中房屋都拆了，给我砸死他们，决不能让他们入城。”

    一位副将道：“千将军，不好了，城中突然一支农民起义，恐有数万人，千将军，只剩五千多魔军了，不能再战了！弃城吧，将军！”

    千烈被炮火轰了一下，倒地不起。口吐鲜血，“快去，快让他们弃城，逃回古月城。快走啊！”

    副将流泪，扶起千将军，突然一把魔剑冲来，千烈为帮副将挡住这一剑，穿喉而死。那把魔剑回归主人之手，少不凡已经上至城墙上。月蚀，鹤立斯，电魔相继而来。        

