    “系统老哥，出来聊聊呗。”

    “……”

    “别不说话啊！我知道你在家！”

    “……”

    “不是，你现在就这样冷落我吗？”

    “……”

    “看月亮的时候喊人家小甜甜，现在喊我牛夫人？”

    “……”

    可能是被李岳给吵的不行了，系统直接丢下来一句话。

    “解决问题很简单，十万费用。”

    这次居然要收钱？难道不应该是主动出面帮我解决吗？

    “喂喂喂！咱们什么交情，十万块钱太贵了，少点少点。”

    “再吵，本系统继续休眠。”

    “嘶！行！算你狠，十万就十万。”

    话音刚落，李岳就听见手机响了，掏出来一看，居然直接就扣除了十万块钱。

    真不知道系统是怎么做到的，如果它想要给我几百亿当个零花钱是不是也能够随随便便弄到手呢？

    “喂喂，这一次我花了钱，是不是取名字的事情可以交给我呢？”

    “……没问题。”

    “那好，等着我！”

    等到李岳的意识从系统之中跳出来之后，发现小黑已经搬了个椅子坐在自己身边。

    然后贴着自己，表情相当无辜的盯着自己。

    李岳还是一个童子鸡，忽然有一个那么可爱的小姑娘贴着自己，自然一开始有些不习惯。

    不过想到之前小黑不能变身的时候，也是这个样子看着自己也就没有在意什么。

    看见小黑总是有些习惯摸着自己的脑袋，李岳笑道：“如果不习惯的话，就将耳朵变出来吧，反正跟我在一起不用担心。”

    “嗯！”见到李岳允许自己将耳朵跟尾巴放出来，小黑这才甜甜笑了出来。

    等到猫耳朵出来之后，小黑总是抖抖小耳朵，萌的李岳一脸血。

    这么可爱的小姑娘，才是我李岳的妹妹啊。

    “不过你现在既然要以人类的身份生活，那就不能够叫做小黑了。”李岳对着小黑说道。

    小黑一脸疑惑问道：“小黑有什么问题吗？”

    “小黑自然是没有问题，但是你得要有在这个国家有身份，所以完整姓名是必须。让我仔细想想啊。”

    小黑似乎对于自己现在的名字很满意，不过主人说要换，那就换！

    关于名字的事情，李岳想过很多，但是很快就想到了自己的名字。

    单名一个岳字，父亲取名的时候寓意很简单，就希望自己以后能够像山川五岳一样，顶天立地。

    自己名字有岳也就是有山，那么不如从山里面开始想。

    李岳很快就想到山顶总是伴随着云雾缭绕，不如就叫云。

    但是李云或者是李芸都不合适，自己有个妹妹叫做苏芸了，这个名字就暂时不用。

    自己是两个字，那么妹妹可以弄个三个字，小黑……对了，墨水是黑色的。

    那么第三个字就叫做墨，连在一起就是李云墨，跟小黑也有异曲同工之处。

    “想到了，小黑，以后你就叫做李云墨！”

    “李云墨？”

    “没错，云，伴随山顶而生，墨，则就是你的颜色。”

    经过李岳解释之后，小黑，不对，现在应该是李云墨，开心的挥舞着五条尾巴，乐道：“好！这个名字好！我很喜欢。”

    “那么以后就不能够叫你小黑了，我就叫你墨墨！”李岳第一次难得想到一个好名字，也很开心。

    伸手摸着墨墨的脑袋，让她也很开心。

    等到给系统回复了一下名字问题，接下来的一切问题就交给系统去折腾了。

    “主人，我有个请求……”

    “说吧，不过你以后可不能叫我主人了，得要叫我哥哥，免得别人以为我有什么特殊爱好。”

    李岳可没有别的什么特殊爱好，只是觉得喊自己哥哥就可以了。

    墨墨也明白，她的智商也是随着尾巴增加，自然明白是什么意思，乖巧点点头。

    “待会儿睡觉的时候就变回小黑，明天我找个理由把你给接过来，以后就不用变回小黑了。”

    李岳交代一声，然后忽然想到什么，皱眉问道：“不对，你能再变出一个小黑么？不然小黑不见了，我不知道以后怎么跟客人解释。”

    “这个简单！”小黑甜甜一笑，然后直接从身后扯下来了一根尾巴。

    没错，就是扯下来了，李岳看的真真切切。

    卧槽，就这样扯下来了？

    就这样扯下来了？

    扯下来了？

    了？

    墨墨见到李岳那么激动，连忙解释道：“哥哥，不用担心，这是我的一个神通，算是分身，大约只有我九分之一的能力，却能够保持一只正常的小黑，跟我思想相连在一起。”

    “不痛吗？”李岳忍不住问了一声。

    “不疼！”墨墨嘿嘿一笑，说道：“就好像剪指甲一样，一点都不疼。”

    墨墨当初是一只猫，就跟正常猫咪一样，爪子这样的东西都会变长，所以经常李岳还会帮她剪爪子。

    既然没事儿那就放心了，李岳这才松了一口气。

    一阵流光闪过，一只熟悉的小黑就出现在李岳面前，亲昵的贴上前，跟当初一样。

    李岳有些感慨，伸手抱住小黑，笑道：“还是有点不太习惯，当初你就跟这个样子一样，忽然变成人了，还真的很奇怪。”

    “嘿嘿，对了，主人，我的要求还没说。”

    “你说！”

    忽然想起来，刚刚墨墨说有个要求，自己都给忘记了，连忙让它说。

    墨墨有些不好意思了，摸摸耳朵，低下脑袋说道：“哥哥，我想吃你做的好吃的。”

    原来是这件事情啊，李岳还以为是什么大事儿呢，伸手摸了摸她的小脑袋，耳朵软软的，真舒服。

    “早点说，我现在给你拿出来。”

    多大的事儿，不就是想吃东西么？这点东西还是有的。

    李岳系统背包里面自从知道有时间凝固的功能之后，他就时不时会丢些做好的食物进去，当做备用食物。

    现在也只是动动手就能够拿出来的。

    “来，我们到这边吃。”

    李岳带着墨墨来到沙发那边，大手一挥，就在桌子上面弄出来了许多李家秘制美食。

    水晶虾饺！李家秘制灌汤小笼包！六味麻婆豆腐！爆炒竹鼠等等。

