    解决了那闻香圣母，那条蛇妖明显感觉到不妙，巨尾一个横扫，将那些护法道兵扫开，然后身形一转，飞快窜了出去。那庞大的身躯有着与之完全不相符的敏捷，飞一般的向庭院中那口锁龙井窜去。

    “想跑？”陆凡冷笑一声，身体中法力流转，疯狂涌入倚天剑中，本来就锋锐无匹的倚天剑寒光暴涨。

    陆凡脚下一点，剑光如游龙，整个人宛如一道流星，一瞬间跨越了二三十米的距离，狠狠刺向那逃窜的蛇妖。

    剑光暴涨，那巨蛇妖眼中红光闪烁，慌乱间就想要避开，但是剑光的速度是何等之快，就如同流星赶月一般，准确的贯入那一团猩红的光芒中。

    “嘶嘶！”

    巨大的痛楚让那蛇妖忍不住在地上翻滚，那粗壮的蛇尾疯狂乱舞，顿时树木横飞、墙屋倒塌。

    面对这种情况，陆凡非但没有后退，反而一跃而起，一脚踩在那巨蛇的头颅之上，然后身形一转，一脚踏在贯穿其眼睛的剑柄上，锋锐的倚天剑完全没入到蛇妖的头颅中去，这头食人无数的蛇妖浑身颤抖了一阵，轰然坠落，再没有任何声息。

    也许是热血冲头，刚才交锋虽然时间短暂，但是却是全力以赴，宛如在刀尖上跳舞，瞬间爆发，陆凡体内的法力消耗不小，只觉得身体有些空荡荡的，但是依旧觉得意气勃发。

    陆凡打量着眼前的巨蛇尸体，轻轻一跃，跳上巨蛇的头颅，伸手探入那如同血窟窿的眼眶，在里面翻找片刻，一把抓住剑柄嗖的一声将其拔了出来。

    顿时，血水混合着脑浆，一并从长剑留下来的口子中喷射出来！

    “道士，没想到你还有这本事？”看到陆凡刚才大展神威，一剑将那巨蛇斩杀，法衍和尚也是佩服不已。

    “道士，你能教我剑法吗？”陈飞看向陆凡的眼睛似乎都带着星星。

    “好了，事情还没办完呢，先把这些处理了再说。”陆凡摆摆手说道。

    “今天晚上咱们是将那闻香圣母杀了，这个庙宇也要毁了！”

    陆凡一抖长剑，倚天剑上的血水瞬间抖落。紧接着对着巨蛇头颅一剑斩了过去，长剑有些费力的将蛇头砍了下来。然后轻拍了一下葫芦，直接将这巨蛇收了起来。

    这巨蛇还是有些用处的，蛇皮蛇鳞可以制作法衣或者旗幡，蛇胆可以入药，蛇肉倒是可以和他以前斩杀的那只山君做成一锅龙虎斗。

    夜色渐浓！

    经过收尾之后，这座圣母庙中在没有一个敌人，同时所有的神像全部都被三人捣毁，这座圣母庙算是彻底废了。不过还有最后一件事情要做。

    陆凡将护法道兵招出来，然后对其交代一番，这些护法道兵瞬间化作一道流光进入到这附近的人家中。

    ......

    李老汉正睡得香甜，白天刚刚求得圣女娘娘保佑，旱灾总算是过去。就在这时，忽然一道金光出现在其屋子中，紧接着金光一闪，没入其身体。

    李老汉只觉得耳边似乎有人在叫他，迷迷糊糊的睁开眼睛，只见半空中居然站着一个银甲神人，这人银甲神人浑身被光华包裹，根本看不清其面容，只能看到那盔甲分为威武漂亮。

    “李四九，我乃天界护法神将，今夜诛杀闻香妖女与那潇水蛇妖于此，尔等以后不许再信奉那闻香妖女及蛇妖，违者严惩不待。”说完，这银甲神人瞬间化作一道流光消失不见。

    李老汉猛然从睡梦中醒来，而与此同时，他婆娘也一同醒来：“当家的，你也梦到了？”

    “梦到了！”李老汉震惊的看着婆娘。

    “那神仙说圣母娘娘和龙王爷是妖邪，要我们不要信奉，咱们怎么办？”他那婆娘说道。

    “要不等明天去圣母庙看看？那神仙不是说了诛杀了那...等明天看了就知道了。”李老汉低声说道。

    小民也是有小民的智慧的。

    这一晚上，整个柳林县中，有很多人都做了同样的梦。

    ......

    陆凡将护法道兵收了回来，刚才他借助这里浓郁的香火之力，施展了一次入梦，让手下的护法道兵进入柳林县其他百姓的梦中。这种法术消耗有些大，陆凡也是借助这香火之力才施展出来。

    有了这神人入梦，这柳林县中估计是在没有人信奉那闻香圣母和潇水龙王了。

    金鸡报晓，天色渐亮。

    很多人在天亮后第一时间就跑到圣母庙这里准备查看情况。只见那诺大的圣母庙大门大开，门口的神像全都都砸碎。

    他们的视线却都望着那门头。

    天光初现。

    便见圣母庙的大门上，一具血肉模糊的身子正给吊在那里，在风中微微摇晃。

    而在这身子旁，还有一颗脑袋，披头散发，满脸血污。

    人群哗然一片。

    “啊？闻香圣母？”

    “那是什么？”旁边一人突然喊道。众人顺着他手指的方向看去，只见那圣母庙中的石台上，一颗足有一人高的狰狞蛇头正摆放在那里，蛇头足有两三米长，眼睛处有一个血洞，腥臭的鲜血流淌了一地，虽然已经死了，但是那依旧让人不寒而栗。

    “这是潇水龙王？”

    “什么龙王，没听那神仙说吗？这是蛇妖，那闻香圣母也是妖女！”

    “对，蛇妖，妖女！”

    在看到闻香圣母的尸体后，这些人立刻说道。众人看着那挂在庙门上的尸体，还有那狰狞的蛇头，一个个是又惊又骇，胆小的已经吓得两股战战，脸色一个比一个苍白，说话牙齿都打着哆嗦。

    就在这个时候。

    “都让开，都让开，县太爷来了！”

    随着一阵叫喊声响起，两队朝廷的衙役快速冲了过来，其身后紧跟着一辆马车，旁边还有着县衙中其他班头。

    这些人一来到庙门，立刻就被眼前的景象惊呆住了，特别是那一人高的蛇头，这巨蛇要是活着，一口就能将一个大活人给吞掉。

    “果然是神人降世，降妖除魔！”县君大人强作镇定的说道。

    “快将那尸体取下来，还有那蛇头，神仙降世这事情可不小，要尽快上报。”

