    周之雨三人将昱或一击逼进双首绿妖蜥的包围圈之后，便立即抽身而退，避免遭遇跟昱或一般的窘境。

    而这些双首绿妖蜥也不管昱或与周之雨三人有何矛盾，昱或实力颇为强横，没有一只同族是其对手，只是那火蛟美味的血肉对于双首绿妖蜥而言是难以拒绝的诱*惑。这些绿妖蜥乐得如此，先分食了昱或之后，腾出手来，再对付剩下的三个人族。

    昱或被数十只状若疯狂的绿妖蜥一通围攻，身上妖火大盛，对于绿妖晰有着不小的克制。只是奈何这十阶以上的绿妖蜥数量太多，没过多久，妖火便被绿妖蜥接二连三的攻击所扑灭。

    随着时间的延长，昱或身上的伤痕也越来越多。

    周之雨三人冷笑着，在战圈外保持着若即或离的距离。一旦昱或拼命，想要冲出这些绿妖蜥的包围圈，周之雨三人便会出手将昱或重新逼退。

    “佳雨郡主，这妖孽实力虽强，可按眼下的形势，恐怕也撑不了多久，这些双首绿妖蜥已经开始向咱们合围了。”其中一个身材稍高的男子周放警惕地看着十数只妖蜥眼见争夺昱或无望，那一对幽绿的眸子不怀好意地看向周之雨三人，开始从附近向周之雨几个合围。

    “且等等再看，实在不行，咱们先行撤退。后面再分别对这些双首绿妖蜥进行猎杀。”周之雨脸上带着一种胜券在握的自信道。

    “佳雨郡主说得不错，咱们不一定要现在便将定风石拿到手。只要确定昱或殒落在此，知道定风石的下落便成。这些双首绿妖蜥实力虽是不弱，可只要不给其机会合围，待其分散之后，咱们分而猎杀，定风石迟早还是会落在咱们的手里。”另外一名看上去极为稳重的中年男子周执念也点头道。

    “不对！”周放与周执念两人正议论的同时，这号佳雨郡主的周之雨面色却是忽然一变。

    “怎么了？”听到周之雨惊诧的声音，周放两人异口同声地道。

    “咱们之前经过的区域，也有其他的双首妖蜥，只是属性不同，实力各有千秋。但却都有一个共同点，只有遇到强敌的时候，这些双首妖蜥才会集中，群起而攻之。”周之雨沉声道。

    “佳雨郡主你是说。”周放，周执念两个中年男子同时反应过来，陡然间看向四周，只是除了开始迂回到远处，想对三人形成大包围的妖蜥之外，却是一片荒凉的山川，四处坠毁的鬼舟，战舰。哪里能看到个人影。

    “螳螂捕蝉，没想到咱们身后竟然还藏有猎人，真是讽刺。”周之雨眉宇含煞，低喝一声，“退！”

    “这几人是如何发现的？”陆小天眉头一皱，他自忖气息绝无外泄，隔着这么远，别说是对方，便是自己也难以用元神探知到周之雨几人。

    “不知是何方神圣，藏头漏尾可不是什么本事，不妨现身一见。”周之雨身体暴退的同时，朗声清喝道。

    “出来就出来，老子盯上这定风石了，你们几个识相的趁早给老子滚蛋！”一道熟悉的声音响起，只见一个爆炸头型，须发皆立，腰悬玉壶的老者，这老者身后一件骚包的火红披风迎风招展。一根五色蛟头棍扛在肩上，破空而来。

    “项疯子!”周之雨三人看到凶名昭著的项狂，不由面色微微一变。周之雨四顾环视，没有看到有其他人过来，当即心里定了不少，“项疯子，你虽是厉害，不过想要以一敌三，对付我们三个，未免太自大了。”

    项狂虎着脸不客气地道，“几个时辰前，大周的几个家伙也是这样说的，结果不出一柱香的时间，被老子收拾得服服帖帖的。”

    陆小天听得顿时有几分无语，单从修为上来看，项狂称之为世外高人一点都不为过，只是这番作派，怎么看都怎么像一个粗鄙的山匪。倒是项狂身上这气息，便是陆小天看了，心头都是一跳，比起当初在项都交手时，项狂的本事无疑已经百尺竿头，更进一步。陆小天也算是见识了夏侯惇风，木凤霓裳，以及玄魇鬼王这种级别的强者，此时再看项狂，也看不出眼前项狂的深浅。

    “项疯子，咱们几大仙朝可是盟军，莫不是到了这里，你想撕毁与我天武国的盟约？”周之雨一听项狂的话，便有几分头大，如果是别人，动之以情，晓之以理，也许还有和解的可能。可眼前这以疯子著称的项狂，想要以同样的手段达到目的，希望还真是不大。

    果然，周之雨话音未落，项狂百无聊赖的挖了挖耳朵，不耐烦地道，“少跟老子说这些大道理，盟约是指在外面，现在进到了这秘境内，还管个屁用。废话少说，要么现在动手，要么滚蛋！”

    “你....”周之雨三人顿时一阵气结。

    “如此说来，我们兄弟二人也可不顾盟友之情，与狂兄量一量长短了。”此时一对体形魁梧如小山一般，通体灿金色的双胞胎壮汉脚踏金光而来。

    “世叔！”周之雨看到双胞胎兄弟二人，顿时面色大喜。

    “佳雨郡主且宽心，有我兄弟二人在，不会让我人欺负了我们天武皇室！”双胞兄弟中的一人开口道。

    “原来是清虎两兄弟。老，老夫刚才不过跟小辈开个玩笑罢了。”项狂面不改色地打了个哈哈，“既然你们两兄弟来了，我就不凑这个热闹了，告辞！”

    “这老滑头！”两兄弟中的周世清暗骂了一声，寻常修士喜欢欺软怕硬，项狂怎么也算是一代高人，干起这事来，丝毫不顾礼仪廉耻。

    “东方小子，那火蛟快撑不住了，同我联手抢了那定风石，如何？”项狂转身的同时，却是暗自给陆小天传音道。

    陆小天吃了一惊，原以为自己已经藏得够隐匿，没想到竟是被项狂早就发现了。“这天武国的双胞胎兄弟实力让狂兄都如此忌惮，再有那二男一女，还有数十计的绿妖蜥。咱们才两个人，你有把握？”

