    过了一夜，乔冉冉便把沙丘兔族剩下的木头风扇，都带去了集市。

    沙丘兔族受到过很多兽人的误解，光靠丘灵和她的族人们，是换不出去东西的。

    哪怕他们做的东西再精细好用，到头来也没几个兽人愿意听他们耐心介绍。

    所以只能乔冉冉亲自出马。

    先让众人对沙丘兔族制作出来的东西有所改观，把这误解给消除了，那么凭借这些兔兽的手艺，想吃上饱饭，填饱肚子并不是难事。

    其实也不光是沙丘兔族的温饱需要解决，兽城里还有其他小的部落也需要帮助。

    比如鲛人族就是其中一个。

    圣雌带着雌性们，对陆地上的生活陌生极了，有时候果腹的食物都要靠乔冉冉救济。

    作为兽城的主人，乔冉冉已经有了扶持这些小兽族的想法。

    先从最困难也最有潜力的沙丘兔族开始！

    担心伴侣膝盖受伤不好走路，帝尘非要一路抱着乔冉冉到集市。

    乔冉冉的小身子被他紧紧的团在怀里，另一只大手拎着剩余的木扇。

    这一路上，可是招来了不少雌性的羡慕。

    “冉冉的伴侣就是霄云豹族族长的雄崽啊。”

    “好羡慕乔冉冉，要是我家伴侣有他一半的精神力就好了。”

    “咦？不对啊，我记得霄白冰族长的雄崽特别无能，还很难看的呀。”

    “你记错了，那是另一个雄崽，叫什么坏蛋还是什么的。”

    几个年轻的雌性驻足望着乔冉冉和帝尘的背影，一个个的脸上都写满了艳羡。

    而角落里，一个雄性在听到她们的谈话后，不由得黑了脸。

    霄坏银暗暗捏紧了无力的拳头，他叫霄坏银，不叫什么坏蛋好不好！

    难道他名字就这么难记吗？

    自从帝尘回来了，霄白冰对霄坏银几乎就不怎么在意了。

    甚至一度还想让他出去独立门户，锻炼一下。

    霄坏银越想越觉得不甘心，凭什么帝尘什么都有。

    疼爱自己的阿母，招人稀罕的伴侣，还有天生强大的精神力，和那张帅得该死的脸！

    而他呢，偏偏就要什么没什么。

    都已经成年这么久了，连个自己喜欢的伴侣都弄不到手。

    霄坏银越想越憋屈，今儿个他非得找个雌性，证明一下自己的魅力不可！

    就在这时，正好海藻刚从几个鲛人雌性的看管下溜了出来。

    跑得太过莽撞，一不小心撞到了霄坏银软弱无力的胸膛上。

    “鲛人雌性？”霄坏银表情古怪。

    随即又觉得有点新鲜，这可是陆地上没有的滋味啊。

    海藻站直了身子：“你谁啊。”

    “说出来吓死你，霄白冰知道吗，她是我阿母！”

    海藻皱眉：“她谁啊，不认识。”

    霄坏银自信的表情凝固在脸上：“……”

    咳咳，装杯失败……

    只能赶紧咳嗽两声，缓解一下尴尬。

    “就是霄云豹族的族长，这你都没听过。”

    现在兽城里就三个大的兽族，霄云豹族、猿族还有熊族。

    海藻虽然无知，但霄云豹族的威名还是听说过的。

    就在霄坏银觉得自己唬住了这个海底来的土包子时，海藻却发出一声冷笑。

    “这么说你和帝尘是兄弟？”

    霄坏银一怔，点了头。

    海藻甩了几个白眼，头也不回就走了。

    “那你为什么长得这么猥琐。”

    霄坏银僵在原地，猥……猥琐？

    好家伙，又是因为帝尘而受伤的一天。

    ……

    集市上，乔冉冉在给兽人们看了木扇之后，立马就吸引来了许多人的围观。

    不少雌性都巴巴地凑上前，想要感受这大热天难得的风凉。

    一些雄性也来了兴趣，想换个回家，讨自己伴侣的欢心。

    “我这里有点昨天用剩下的薄鹿皮，可以拿来换一个木扇吗。”

    一个微胖的雌性最先开口，捧着手里的东西，央求地看着乔冉冉。

    这雌性脸上汗津津的，脸蛋儿晒得通红，一看就是不抗热的，当然最需要木扇。

    乔冉冉眼前一亮：“当然可以啊！”

    说罢，就把一旁的丘灵拉了过来：“木扇是丘灵做的，大家想换，就找她！”

    “好，那我也要一个！”

    “丘灵是谁？是那个沙丘兔族的吧，想不到还有点本事。”

    哎哎哎，你们别挡着我，我也要一个，拿笋干换。”

    丘灵还是头一次被这么多兽人所欢迎，一下子还有点不知所措。

    小手紧张地捏着身上的衣角，手汗都把衣服浸湿了。

    “那个……你们别急，都有份的。”丘灵红着小圆脸开口，声音糯糯的。

    感激地看了一眼乔冉冉后，丘灵就忙不迭地开始和大家换物了。

    什么兽皮啊、笋干、草药啊之类的，都从旁边递了过来。

    眼看着丘灵那边一共只有十几个木扇，一些兽人怕自己换不到，直接挤上了前排。

    抢着要先换。

    这热闹的场面，堪比帝尘那天亲自带货了。

    丘灵内向又很少跟人打交道，难免有点慌张，闷头收下东西，也不管对方给的是什么，统统都愿意交换。

    “你个小兔兽，快点儿的，怎么那么墨迹。”

    丘灵害羞地垂着头：“对不起，好的好的，我马上。”

    人一多，就容易浑水摸鱼。

    眼看着丘灵就要把一个制作精细的木扇拿给一个雄性时，乔冉冉忽然过来，摁住了丘灵的手。

    把木扇拿了回来。

    “你是哪个部落的兽人？”乔冉冉抱着木扇没有要给出去的意思。

    被问到的雄性刚才还在窃喜呢，现在不由得愣了。

    “我换物还得看部落啊。”

    “嘁，我是土狐部落的，怎么了。”

    乔冉冉点了点小脑袋，很有印象，土狐部落是之前接纳进来的小部落。

    一共才不到三十多个兽人，被她安排在部落的西南角居住。

    来这儿也有好多天了，就没见这部落的兽人干过活儿。

    “丘灵，把他的东西还给他，咱们不跟他换。”乔冉冉转头道。

    丘灵特别听话，连忙照做。

    土狐雄性急了：“凭什么啊，不是都可以来换的吗？”

    乔冉冉鄙视地盯着他手上的东西，把这雄性看得有点发毛。

    趁着人多，他也鸡贼地开始嚷嚷：“你该不会是瞧不起我们土狐部落吧。好啊，乔冉冉欺负小部落啦！乔冉冉欺负小部落啦！”

    这么一喊，后面不明情况的兽人还以为是真的。

    忍不住都跟着着急。

    熊乞见状，一巴掌捂住了土狐雄性的嘴。

    “呜呜呜呜呜！”

    “嚷嚷啥，闭嘴。”熊乞瞪了一眼。

    赶紧问乔冉冉咋回事。

    “冉冉啊，不是谁都可以换吗，为什么不让他换。”

    乔冉冉示意熊乞把手松开，指了指那土狐兽人手里的野菜。

    “小部落怎么了，我们这里都是平等的。但你看看你拿什么来换木扇？”

    众人连忙一瞅，只见，这土狐兽人手里的小筐野菜有很多都是蔫吧的。

    一看就是隔了好多天。

    更过分的是，筐里只有上面那一层是野菜，里面藏着的都是杂草和土块儿。

    这兽人分明就是想趁着人多，故意糊弄单纯的丘灵。

    “你这坏怂，不实诚啊。”熊乞上来就呼了他一巴掌。

    眼看自己的小把戏被戳破，土狐雄性也心虚了，鬼鬼祟祟地看了一圈，便缩着脖子溜走了。

    乔冉冉摸了摸丘灵的小脑瓜：“以后换物得看仔细了，别再被骗了。”

    “是我太笨，我记住了。”丘灵用力地点点头。

    “还有，那先拿普通野菜野果来换的，就别收了，这些你们自己也能摘。”

    听完乔冉冉的提醒，丘灵也算是能机灵点儿了。

    十几个木扇眼看着就要换完，丘灵的面前也是收获满满。

    就在她兴奋地直看乔冉冉时，赤茶从人群后面挤上来了。

    以为赤茶是来换物的，丘灵连忙摆了摆短粗的小手，示意她不能插队。

    可谁知赤茶却不要木扇，只是过来看看热闹而已。

    “就这东西？谁让你做的。”赤厉大咧咧地质问丘灵。

    丘灵被问懵了，还以为自己做错了什么，嗓子有点发紧。

    “这个，不能做吗？”

