    “还要多长时间？”

    李哲看着这老者，沉声问道。

    此刻的李哲已是手持着那惊破剑，落在了这老者身侧不远处。

    两人现如今就是处于一种用人不疑疑人不用的状态，好在两人虽说是敌对关系，但是都也不算是有太多的坏心思。

    “还需要一炷香的时间。”

    那老者眉目微皱，看着那玉简之上不断涌起的灵力光芒，沉声道。

    便是就在这时候，那数道灵光直接是如同之前的灵光一般，径直落入了这湖水之中。

    这一刹那，李哲直接是捏紧了手中的噬法灵剑，但凡周遭有任何的异动，李哲都会瞬间进入战斗状态。

    好在饶是那些灵光落入湖水之中一刻钟的时间之后，这湖水都是未有任何的异动，这倒是让李哲二人放松了不少。

    “好了，让我看看这轮回之阵，那天道到底是如何设置的。”

    终于，那玉简终于是完全破解出了这轮回之阵的信息，这老者也是捏着那玉简，站起了身形来。

    这玉简，就是为了应对眼下这等情况而由那仙灵山门之中，紫府境的高人炼制出来的。

    有着他们之前收服那小世界天道的经验，这玉简能够如此快的检测出来这天道的设计，倒也是正常。

    不过这东西也就对这等小世界的天道有作用了，对于外界的那种完整的天道而言，自是没有任何的作用。

    毕竟那完整的天道，也不是修士能够挑战的。

    半晌，这老者才是微微点了点头，看了李哲一眼后，直接是一甩手，将那玉简给甩到了李哲的手上。

    “你自己看看吧。”

    这老者看着李哲，淡然说道。

    闻言，李哲轻声应了一声，直接是接过了那玉简，静静的看了起来。

    很快，李哲便是通过那玉简之上的信息，大致了解了关于这轮回之事的一切。

    这整个世界，实际上都是那天道完全虚拟出来的，似是借助了什么可以起死回生的力量，凝聚出了十数道性格不一的神魂。

    看到这一点的时候，李哲面色一滞，几乎是瞬间便是想起来了那传承之中的灵息土。

    恐怕，这些灵息土，便是被这天道给从传承之中吸走，用于凝聚那些神魂之用的了。

    李哲微微摇了摇头，现在也不是纠结这个的时候，立即是继续感受起了卷轴上的信息。

    有了这十数道最初的神魂之后，这天道便是通过各个神魂之间互相杂糅，逐渐生成了一道道完全不一性格的神魂。

    说是神魂，实际上也只是灵力聚合体罢了，完全就是那天道模拟出来的。

    而这整个世界之中，所有的修士，都是被虚构出来的，因此死后也不会留下尸首什么的东西，会自行进入这轮回之地之中。

    而后，在湖底重新分解神魂，再度与其他神魂杂糅，凝练出一个完全不同的神魂之后，便是会再度被投入到那小世界中，作为一个新的人重生，继续参与这轮回。

    这些，便是这整个轮回之地的大致运转规则了。

    只是，当李哲将卷轴之上记载的信息全都看过了一遍之后，便是微微皱起了眉头。

    这上面，仅是有这传承之地的运转规则，关于那天道之身，却是没有任何的记载。

    看着李哲的神情，那老者淡然一笑，直接是一抬手，将李哲手中的那卷轴给拿了回来。

    “这些信息，已是足够找到那天道的化身了。”

    这老者淡然笑了一声，而后直接是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了一把小匕首。

    “出了此界，你我将会又是敌人。”

    这老者看了一眼李哲，轻声说道。

    说话间，他便是直接一抬手，用手中的匕首在身前用力一划。

    刹时间，那匕首之上便是灵光乍现，隐约间还有一丝空间气息涌动。

    此物乃是破界匕首，专用于破开小世界之用，在这里用起来倒是十分顺手，只是可惜在传承之中无法使用。

    不然的话，这老者倒也是不会再纠结于那时间之事了。

    便是就在这个时候，这老者的嘴角突然是涌出来了一抹冷笑。

    眼下危机已是结束了，他自然是不打算让李哲就这么安然离开了！

    当即，他身形一跨，直接是进入到了那被他斩开的空间缝隙之中。

    便是其身形走入其中之后，那空间缝隙便是瞬间合上。

    在那缝隙合上的前一息，他猛然是在那其中，将那匕首给抛回了这轮回之地内！

    李哲微微一愣，正疑惑着这老者给自己这匕首作甚，随即便是面色一沉，他能够清晰的感觉到，那匕首之中，即将爆发出来的灵力！

    尽管还不知道这究竟是做什么的，但是李哲可以肯定，这绝对不是什么好事！

    “老家伙，想要临走之前害我吗？这可是你不守规矩的！”

    李哲微微眯了眯眼睛，一瞬间，便是手掌直接一抬，向着那老者方才消失的地方，瞬间一扯。

    虽说那空间缝隙已是彻底闭合，但是如今那老者还处在那空间通道之中，没有回到那小世界之中。

    而李哲这一扯，便是直接将那空间通道的目的地改变了！

    下一刻，那老者便是一步迈出，再度走回到了这轮回之地中。

    他嘴角甚至还带着一抹冷然的笑意，只是，当他感受到自己身侧，那不断涌动的灵力之后，便是面色猛然一滞。

    “我怎么回来了？！”

    他瞪大了双眼，看着李哲，怒声喝道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，冷笑着说道：“是你先想害我的！”

    话音落下的一瞬间，这老者直接是身形一闪，瞬间拉开了位置，远离了那匕首的所在。

    见状，李哲自然也是不傻，同样是飞速远离了这匕首的位置。

    好在这空间够大，仅是瞬息之间，李哲便已是到了数里之外的位置。

    而那匕首也是在这一刻骤然光芒一闪，其上符文闪动之间，一股狂躁的空间气息瞬间扩散而出。

    紧接着，那匕首便是直接瞬间炸裂开来，一道堪比金丹境巅峰修士自爆的灵力波动瞬间扩散开来。

    整个原本平静的空间，都是在这一刻沸腾了起来！

    便是就在这爆炸展开的瞬间，那空间波动也是扩散到了李哲的所在。

    这个时候，李哲才是知晓了这老者为何会临走之前将那匕首给扔进来了。

    这空间波动不是别的，正是空间封锁！

    恐怕这老者是想要用这空间封锁来将李哲死死的封锁在这轮回之地中，而他自己则是去找寻那天道的所在了。

    此刻，那老者的面色也是逐渐沉了下来，他如今正处在李哲身形约莫数百米之外的位置。

    现如今，他唯一可以用来离开这轮回之地的那匕首已是彻底在自爆之中摧毁了。

    换言之，他现在唯一可以离开这里的方法，便是依靠李哲了。

    他清楚，李哲现在是不可能帮自己这个忙的，唯有先想办法将李哲给拿下了！

    这一刻，这老者的面色微凝，身形闪动之间，直接是不顾那自爆的灵力波动，径直朝着李哲的所在疾驰而来。

    李哲也是冷冷看着对方，手中捏紧噬法灵剑，随时准备反击。

    然而，就是在这一瞬间，两人的身形直接是瞬间停滞在了半空之中，甚至都还保持着出手的动作！

    这一刻，两人莫说战斗，便是连移动，都是问题了。

    李哲眼珠微转，向着那匕首自爆的位置看了过去，只见就连那自爆产生的灵力光芒，都是在这一刻，如同时间静止一般，被定格在了半空之中！

    轰！

    刹时间，下方的湖面轰然一阵，从那湖面之中，无数的水柱如同一只只手臂一般，飞速的向着两人的所在抓来！

    虽说李哲的噬法灵剑似是对这东西有着极强的克制作用，可是如今，在这力量的压制之下，李哲根本连动都不能动弹，更遑论挥剑了。

    便是就在这一刹那间，那无数的手臂已是攀附到了李哲二人的身躯之上。

    这手臂虽是由下方那湖水凝结而成的，却是没有任何的温度和触感，除了眼睛能够看到之外，便是如同空气一般。

    转瞬之间，李哲与那老者二人，都是完全被那湖水给包裹了起来。

    “入……轮回……”

    便是就在这时候，之前的那声音再度响起。

    只是现如今听起来，似是威势差了不少，想来也是因为一部分法则被噬法灵剑吞噬了的缘故。

    这一刹那，李哲突然是瞳孔微缩，他能够清晰的感觉到，这些湖水正在不断的向着自己的身躯之内渗透了进去！

    刹时间，李哲心念一动，直接是瞬间唤醒了那一直处于天道规则束缚下的元婴。

    之前这元婴体内蕴含的仙力还残留着一丝没有用完，这一刻，这最后的一丝仙力也是从元婴的体内涌动了出来！

    伴随着这仙力的涌动，李哲也终于是感觉到了身上的威压少了几分，至少是能够动弹了。

    一瞬间，李哲直接是运转仙力，将那渗入自己体内的湖水逼出，而后他心念一动，直接是展开了剑光领域！

