    第3168章又入虎穴啦！

    程简看这样满脸羞赧的郁南方，只觉得丝毫没有一丁点的挑战性。

    这样的女孩，太容易上他的钩了。

    待郁母和程母回来时，两人肉眼可见的关系就要亲近了许多。

    郁母看着满脸桃花春色的郁南方，很是开心，也很是欣慰。

    她起初还有点担心郁南方的婚前恐惧症，可现在想来，哪里是什么婚前恐惧症啊？只不过之前的那个订婚对象，不是郁南方喜欢的。

    只要郁南方喜欢，她依旧会在喜欢的人面前温柔似水。

    “程简，你的情况，你妈妈刚刚也和我说了，我对你也有了一个初步的了解，我只是不太清楚，倘若南南和你相亲成功，你是怎么打算的？”

    程简看了一眼自己的母亲，在接收到了母亲的暗示后道：“伯母，如果南南对我没有什么意见的话，我可以和南南结婚，我的工作在国外，南南和我结婚后，可能要去国外生活，不知道你是否舍得？”

    郁母微微一愣，她是完全没有料到郁南方会去国外生活。

    而对于程简来说，也只有像郁南方这样的女孩，才能跟着自己去了国外。

    去了国外之后，郁南方又不会当地的语言，到时候他要做什么，郁南方还有反抗的资本？

    “我看南南的。”

    郁母心碎了。

    她知道郁南方会同意的，女孩都向外。

    郁南方显然也不是那个例外。

    郁南方一想到自己要和程简在一起生活，瞬间充满了期待，她温柔的看着程简，轻声道：“妈，我有时间，会回来看你们的。”

    程母见郁南方这么容易、郁家也没有什么意见，瞬间松了一口气，对着郁母道：“亲家姐姐，你看我们干脆去逛个街，让孩子们自己相处看看。”

    “好的呀！”

    郁母连忙点头同意。

    既然程简的家世人品，她都能看得上，郁南方自个又愿意，郁母就算心里酸酸涩涩的，却也还是没有说什么不同意的话。

    郁母比任何人都清楚，郁南方能被程家人看中，这已经是郁南方的幸运了！

    郁母和程母去逛街了。

    留下郁南方和程简两人在吃过午饭后，也去逛街了。

    经过一家打耳洞的饰品店时，郁南方瞬间两眼放了光。

    她忸忸怩怩地看着程简，程简和她毕竟是初次见面，两人的身体隔着有一段距离，更没有什么肢体接触。

    程简的眸光，扫了一眼玻璃门上的“免费打耳洞”这五个字时，便微笑着问道：“你想要打耳洞？”

    “我想要戴上你送我的礼物。”

    程简道：“那进去吧！”

    打耳洞会疼吗？

    当然会有一点，郁南方也做足了心理准备，可真当打耳洞的耳枪对着她的耳垂时，郁南方还是痛的泪花在眼眶中打转。

    她看着远处正在挑选耳饰的程简，多么希望程简能像小说中的男主角一样，将她揽在怀里，柔声安慰她、哄着她、宠着她呀。

    打了一个耳洞后，郁南方就疼得受不了。

    可她也不想半途而废，却也只得当着程简的面，打了另外一个耳洞。

    (本章完)

