    “你们的历史书给我看看。”

    王辅点了点头，兴奋地说道：“让我看看你们这几个世界的秦国和之后的朝代是怎么样的。”

    “这些平板上没有，而且这里也没网络，等回去后我让人拿给你看。”

    老卫摇了摇头，好奇地问道：“始皇一百九十九岁羽化登仙……

    这么说，你们那边有神仙了？

    你们是修仙的吗？”

    “这个我也不清楚。”

    王辅皱着眉头摇了摇头，和众人解释道：“我们修炼的是内力, 实力划分为五阶十三境：

    一阶练气三境：锻体炼骨，凝神聚气，练气筑基。

    二阶筑基二境：冲脉境，通天境。

    三阶凝气二境：凝气境（先天宗师），化灵境。

    四阶炼神三境：化神境（天人合一），炼神境，神魂境。

    五阶合道三境：灵神境，入道境，合道境。”

    说到这，王辅叹了一口气，落寞地说道：“可惜，百年前的内乱太严重了。

    所有诸子百家的功法，包括三阶二境在内的后续功法，都失传了。

    现在进入三阶的人，都是依靠蛮力，不是功法……

    唉~”

    “……”

    王辅说完，老卫他们又一次懵逼地对视了一眼，惊讶地问道：“五阶十三境！？

    你们还说你们不是修仙？”

    “我们的确不是修仙。”

    王辅愣了一下，哭笑不得地说道：“只不过有传闻，我们还有一个六阶化仙境，始皇就是踏入六阶化仙境后，羽化而登仙的。”

    “你们的功法怎么失踪的？”

    老卫他们对视了一眼，皱着眉头说道：“所有诸子百家同时失去三阶二境之后的功法……

    这应该是人为事件吧?

    你们事后没追查过吗？”

    “这就是问题所在了。”

    说到这件事，王辅的脸色就凝重了起来，皱着眉头寒声说道：“我们追查了百年, 都没发现那些功法是怎么消失的。

    甚至，我们还请求过古一尊者帮我们找过……

    别说知道怎么消失的，连线索都找不到，仿佛那些功法根本不存在一样！”

    “嘶~”

    王辅的话让老卫他们倒抽了一口冷气，牙齿都酸了。

    “够头疼吧？”

    王辅看着老卫他们那感同身受的表情，无奈地笑了笑：“这件事可是龙国十大未解之谜第二位。

    第一是始皇的羽化登仙的秘密……

    你们有兴趣一起查查吗？”

    “……”

    老卫他们捏了捏眉心，摇头道：“免了，水太深，我们怕怕。”

    “你们怕撒？”

    就在老卫他们头疼的时候，郭逸一脸好奇地走了过来：“你们在聊什么？

    怎么我感觉你们的气氛有点怪怪的？”

    老卫他们一愣，发现郭逸不知道几时回来了：“你的事搞定了？”

    “没有。”

    郭逸摇了摇头，然后和众人朝甘道夫示意了一下：“伊露维塔要来处理。”

    在众人眼里，此时的甘道夫身体僵直，并微微散发着柔和的白光。

    胸膛停止了起伏，面容安详平静……

    “我来了。”

    不一会后，甘道夫睁开了毫无情绪波动的眼睛，和众人微笑道：“各位人王也在这啊。”

    “伊露维塔。”

    老卫他们和伊露维塔点了点头，然后瞪了一眼郭逸，恶狠狠地说道：“你先忙完先。

    晚点我们再和你好好聊下……

    神TM背景板都不如的龙国！”

    “……”

    郭逸看见老卫他们的眼神后, 满头雾水地嘀咕了一句：“莫名其妙。”

    随后, 郭逸就去到一旁，拿出了一个噬囊和伊露维塔喊道：“伊露维塔, 我准备好了。”

    “嗯。”

    伊露维塔点了点头，然后手往郭逸的方向一抹。

    一片光幕凭空出现，把郭逸和周围的空间给封锁住。

    “我也进去看着一点。”

    伊露维塔和老卫他们点了点头，也走进了光幕内。

    老卫他们见此，也失去了继续交谈的心思，齐刷刷地皱着眉头看着光幕内的郭逸和伊露维塔。

    伊露维塔这位创世神亲自出马……

    看样子也不是小事啊。

    “就是决定你了，古一。”

    郭逸看见伊露维塔进来了，拿着噬囊嘀咕道：“出来吧。”

    “轰~”

    古一刚出现，一股浓郁到极致的黑雾就从她的体内冲击着四周，让伊露维塔布下的光幕抖了三抖。

    而郭逸和伊露维塔在古一出来的瞬间，就瞬移出光幕，一脸好奇地看着光幕内的黑雾。

    此时的光幕内，如同一个黑洞一样，深邃且死寂。

    “怎么回事？”

    老卫他们见此，第一时间赶到郭逸的身边，凝重地问道：“要不要紧？”

    “应该没事。”

    郭逸摇了摇头，然后看向了一旁平静的伊露维塔：“是没事吧？”

    “我看看。”

    伊露维塔手指伸进光幕内，挑了一点黑雾出来，然后吃了进肚子里：“嗯，是没事。

    我想的没错，她就是在利用我们的世界，提萃她体内的力量。”

    “古一还真鸡贼。”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地看着光幕内的黑洞，和老卫他们解释道：“古一除了和三位一体的维山帝借助力量外，还偷偷摸摸地汲取黑暗纬度之主多玛姆的黑暗力量维持寿命。

    说白了，古一的力量少部分是她自己的，其余的不是维山帝的，就是多玛姆的。

    而我们这些世界是没有维山帝和多玛姆存在的，所以古一体内的力量就变成了无主的力量。

    她就能趁机把那无主的力量打上她的印记，成为她自己的力量。”

    解释完，郭逸就和众人耸了耸肩，总结道：“说白了，古一借了别人的钱，然后跑到债主找不到的地方……

    那她借的钱，不但本金都不用还了，连利息都不用给了。

    这钱，完全可以看成是古一自己的钱。”

    “……”

    老卫他们一愣，不可置信地看着光幕内：“这都可以！？”

    “那些黑雾就是她体内力量的主人的印记。”

    郭逸和众人示意了下那黑雾，摇头道：“古一之前说让我别在其他世界放她出来，就是因为这些黑雾。

    这些黑雾是不受古一控制的，只要出现在我们的世界中，就会自动触发。

    在其他世界，我们没有伊露维塔这种存在去收拢那些黑雾。

    如果是这样的话，那黑雾就会散逸在我们的世界中，成为种子。

    未来的某一天，这种子就会变成多玛姆和维山帝的分身……

    玩不好的话，维山帝和多玛姆可以通过其他手段，直接入侵到黑雾飘散的世界。”

    “吸~”

    老卫他们一惊，后怕地看着郭逸：“幸亏你在这事上没搞事，不然就麻烦大了。”

    “遇见这些神神叨叨的事，我哪敢搞事。”

    郭逸摇了摇头，无语地看着老卫：“别把我看成不搞事不舒服斯基好吗？”

    “那现在完全没事了？”

    “这个就要问伊露维塔了。”

    “等我一下。”

    伊露维塔打量了一下那黑雾，然后直接走了光幕内：“我处理一下。”

    “……”

    随着伊露维塔的进入，那些黑雾如同有意识的一样，避开了她的四周。

    然而，只见伊露维塔一招手，她就变成了吸尘机，疯狂地把四周的黑雾吸入甘道夫的体内……

    随着黑雾的消散，古一的身影逐渐出现在众人面前。

    此时的古一，身上爬满了黑色和白色的纹路。

    而在她的眉心处，还有一个异常显眼的多玛姆的标记。

    不过，随着伊露维塔的吸收，古一身上的纹路逐渐消退着。

    而她眉心处的标记，也在不断地闪烁着微光，并且逐渐爬满了裂痕。

    “呼~”

    良久之后，随着纹路的消失，标记的破碎，古一激动地睁开了双眼。

