    有一种客气，叫赤果果的威胁！

    戴维斯清楚的知道，何时鸣虽然表面上非常客气，而且还让他看着给。

    但前面那句‘我外面十几艘大船’，就直接把他架到火上了啊！

    十几艘正义之船，他敢不给吗？

    被何时鸣这么一搞，自己在这混了十几年的家当，甚至连裤钗子都有可能要被何时鸣给抢走了！

    可恶的正义！

    不过，

    面对威胁，他还不敢有任何不满的情绪，还要呵呵笑着道：“哥您放心，一定让您满意！”

    何时鸣笑着道：“那就好。”

    随后，

    一群人来到岛上，何时鸣仔细的欣赏了一下岛上的景色。

    还别说。

    这岛上的风光还真不错，再加上徐徐的海风吹着，当真是一种享受。

    等自己老了，找个岛屿在上面安度晚年，每天吹着海风看日出日落，观沧海桑田，想必是一件非常享受的事情。

    这时，

    戴维斯给何时鸣送过来五个白皮肤的小妞，嘻嘻笑着道：“哥，上好的新尼尔美女，全是刚抓来的，身材和长相都是极品，您看你要不要……”

    说着，

    向何时鸣眨了眨眼睛，一脸的猥琐相。

    五个白皮肤的女孩，看着黄皮肤的何时鸣，眼中既有疑惑又是惊恐。

    这是海盗老大吗？

    海盗老大怎么是黄皮肤的东方人？

    天呐！

    自己要被这些人糟蹋了吗！

    “嗯？”

    何时鸣看了一眼楚楚可怜的五个女孩，紧接着扭头看向戴维斯双目一瞪道：“扯什么狗屁呢！咱们是文明人，懂吗？应该讲礼貌讲规矩！把她们全放回去吧！派艘船把她们全放回去！”

    这些人是海盗，但是自己不是啊！

    作为从华国走出来的文明人，他怎么可能会允许这种事情发生？

    哪怕是来到海上，他也是文明人，而不是一个海洋人！

    必须阻止！

    “好！”

    戴维斯立刻点头道：“明白哥！咱们是文明人！来人啊，把她们送回新尼尔！”

    “是！”

    旁边立刻来了几个人，就要把五个女孩送走。

    五个女孩立刻向何时鸣行了一礼道：“谢谢！”

    她们落到海盗手上，还以为这辈子完蛋了呢！

    尤其是刚才岛被炸的时候，她们更是以为自己死定了。

    结果，

    现在竟然要放了她们？

    她们怎么能不感恩！

    何时鸣摆手道：“赶紧走吧！”

    待这些女孩走后，

    戴维斯贼兮兮的小声道：“哥，你不喜欢白的，咱们这儿还有黑的，您要不要？实在不行的话，咱再派人去劫几个黄的回来？”

    哒！

    何时鸣直接给了戴维斯一个脑瓜崩，把戴维斯敲得连连后退，捂着脑袋一脸的委屈。

    “看什么看！”

    何时鸣瞪着戴维斯道：“别搞这些花花肠了！把那些黑的也放了，以后只准劫财，不准劫色，就算是劫，也得你情我愿！不许用强的，得用你们的魅力！懂吗？”

    “懂懂懂！哥教训的是，以后我听您的！”戴维斯赶紧回道。

    他把这些妞带过来，本来就是想讨好何时鸣来着。

    何时鸣说啥，

    他哪里敢反对？

    何时鸣这才满意的点了点头。

    很快，

    酒菜就搬了上来。

    酒全是好洒，什么牛头马，什么格兰士等等，也不知道这些海盗到底劫了多少东西！

    不远处。

    海盗小头上哈罗德，与卡纳尔运输负责人伊凡安德生两人，站在一张桌子前。

    “您先请坐。”哈罗德一脸微笑的道。

    “您请。”伊凡安德生也笑着道。

    “客随主便，您先请！”

    “……”

    两人客气的样子，简直比很多文明国家的人看起来还要客气。

    不知道的人看到这一幕，可能还以为这是某座国家大城市，根本想不到这些人会是一群海盗！

    更不会想到，

    就在不久之前，哈罗德还在带着一伙人，追杀伊凡安德生呢！

    而这些，

    全部都因为何时鸣的那十几艘战舰，而彻底发生了变化，变得礼貌客气谦逊起来！

    不得不说，

    武力是维护道德和文明的唯一手段！

    若是没有何时鸣这十几艘战舰，这些海盗说不定早就跟何时鸣一群人刀兵相见了，至于伊凡安德生，更是估计已经沉尸大海了！

    至于在这里互相谦逊让谁先坐下，更是没可能的事儿！

    而现在有了这十几艘战舰，一切的不可能，都成为了现实！

    酒足饭饱，

    何时鸣让戴维斯去了他们的藏宝库。

    来到这里后，

    何时鸣看着琳琅满目的珠宝，差点被晃的眼睛都花了！

    嗯……

    不是他没见过钱，也不是他没见过黄金，更不是没见过世面！

    但是，

    当各种珠宝美玉黄金白银，直接堆积成一座小山摆在面前，那种震撼冲击力，真不是一两句话所能够形容得出来的！

    虽然这些珠宝，全部卖掉也不一定有何时鸣的钱多。

    但是感觉不一样啊！

    那些钱现金，躺在银行里它就是一个数字！

    所以很多人都喜欢说，钱多了它不就是一个数字吗？

    因为它确实是一个数字！

    十万，二十万，一百万……

    都只是一个数字，你看到之后也不会感觉如何。

    但是，

    当一百万取出来摆在你面前时，相信没有几个人还会说出来：“这只是一个数字……”

    而现在的何时鸣也是一样。

    他的钱很多，

    但那些钱，都只是躺在银行里面的数字，哪怕是用的时候，也是直接转过去，根本就不过他的手，所以也感觉不大。

    但如今，

    这小山一般的珠宝美女，可是直接堆积在他的面前！

    “奈斯！”

    何时鸣一脸满足的点了点头！

    戴维斯看着何时鸣一脸满足的样子，满心肉疼的道：“哥，这些可是我抢了十几年的商船积攒下来的，准备养老用的！全部家当都在这里了！您要是还不满意的话，其它的真没有了！”

    “满意！”

    何时鸣嘿嘿笑着点头道：“这些，我很喜欢！不过你放心，这房间里面的东西我不会全拿走的，肯定是要给你留一些的！”

    戴维斯听到这话，顿时脸色一喜，差点直接跪下去了，一脸感动的道：“多谢大哥！大哥你就是我的再生父亲，我……”

    话没说完，

    只见何时鸣伸手指了指房间的电灯泡，呵呵笑着道：“除了这个电灯泡之外，其它的全部搬走！”

    戴维斯：“？？？”

    你特么……

    我信你个鬼！

    你丫小瘪犊子坏的很！

