    “可……可是，妈咪，我们家糖糖也才九点睡觉，我……我怎么能跟四岁小朋友一样啊！再说了，我不是故意熬夜，我是有事啊！我们公司……”

    “怎么？你连妈咪的话都不听了？”陆文君瞪了她一眼，“我说让你九点睡就九点睡！还有，亦辰妈妈给你炖的药膳，你都得给我吃完！”

    “可是……”

    洛晨曦简直欲哭无泪。

    刚才听到陆文君到穆家来的时候，她还以为自己有人撑腰了。

    没想到，陆文君过来之后，竟然是给穆亦辰撑腰的？！

    她还是不是亲女儿啊？

    看穆亦辰那得意的眼神，估计心里已经高兴坏了吧？

    尽管洛晨曦一脸憋屈，但是，陆文君也没有丝毫心软的趋势，摆明了已经铁了心要站在女婿这边了。

    只有小团子，这时候察觉到了洛晨曦有点不开心，把手上的ipad扔到一边，扑进了她的怀里。

    “麻麻，你要听话哦，麻麻让糖糖早睡，糖糖就早睡，麻麻的麻麻让麻麻早睡，麻麻也要听话呀！要不然糖糖陪你一起睡吧！糖糖可以陪麻麻和弟弟一起睡觉觉！”

    小团子眨巴着大眼睛说完，视线已经落在了洛晨曦隆起的肚子上。

    七个月的肚子已经很大了，小团子前段时间还有点被吓到了，生怕洛晨曦生病了。

    后来，经过谭月如的解释之后，她就从紧张变成了期待。

    每天都要跑到洛晨曦身边，摸摸她的肚子，跟弟弟讲话，还天天问弟弟什么时候能够出来跟她一起玩。

    洛晨曦都不好意思告诉她，弟弟估计是没法陪她玩了，因为，她粑粑已经提前给弟弟安排了一堆功课，二宝是个可怜滴娃……

    不过，女儿这么贴心，到时候让洛晨曦心头一暖。

    她低头亲了亲小团子的小脸，把她小小的身子抱紧了一点，感动道：“还是糖糖对我最好了！”

    “你这丫头……怎么好像小孩子一样，让你多吃多睡还要撒娇不肯……”陆文君哭笑不得。

    不过，她可一点都没被洛晨曦装出来的可怜样给迷惑，还是继续给她上了一下午的孕妇须知课，听得洛晨曦昏昏欲睡，心中叫苦不迭。

    早知道，她还不如陪穆亦辰在公司加班呢！

    不过，穆亦辰竟然听得比她还认真，还拿出了一个小笔记本在那记着什么……

    这男人今天是戏精附体了吗？！

    就在洛晨曦郁闷不已的时候，终于有人来救她了。

    下午五点多，别墅的门铃被人按响了，一个高大挺拔、气势十足的外国男人，从门外走了进来。

    “文君，我办完事了……怎么样？见到我们的女儿晨曦了吗？她在穆家过得怎么样？没有被穆家的小子欺负吧？”

    陆文君愣了一下，“你怎么这么早就过来了？”

    “早？这还算早？T市什么都好，就是这交通状况太差了，我在半路上堵了半天才到……咦？这是怎么了？怎么晨曦脸色这么不好看，不会真的被欺负了吧？！”