    

    “前一段时间我们村子里面有人受伤了，我就想着出门采一点草药，那个草药呢，正好是在雷城和魔鬼城两个城池的中间呢。”

    “后面的时候我就看见白雪一个人在那里乱晃的，我就想着他一个人看起来也还是挺可怜的，不如将他带走养一段时间，如果它的主人来找它了的话，那就将他再送回去。”

    “说实话，刚开始的时候也没有想那么多，如果知道这个小宠物是魔鬼城里面的人了的话，我当时的时候肯定就会给他送回去了，我也不会把他再带出来，对不对？”

    听到了雷悦这样讲了之后呢，他们几人就笑了笑，说实话，龙天当时的时候也没有怪罪这个孩子无论怎么样来说了的话。

    他也是一片好心看见自己的宠物真的在外面乱溜达，要是真的遇到了什么危险了的话确实是有点不太好了，不过不知道雷越知不知道自己的宠物是有一点法术的，也是有一点仙术的。

    估计接下来的时候雷跃并不是这样想的吧，其实龙天有一点担心，如果这个人是知道这件事情了的话，那才是很可怕的一件事。

    那接下来的时候就说明他是很有心机的，是故意把自己的小宠物带走的，这一下子的时候又对大家说出来这样的话，那无论如何发生什么事情了的话就有些糟糕了。

    想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头，看到这样子的话了之后呢，龙天还决定无论如何发生什么了的话，先相信他，当时许白就提问到。

    “那我就不太懂了，平常的时候呢，我们这一只神兽离我们都还是挺近的，况且我们是外出办事儿，他也知道我们不久就回来了，为何会胡乱跑呢？”

    “不过我们现如今是怀疑有人刻意的呢，将它放开，最后的时候又将它引诱出去的，但我们现如今的时候不能断定到底引用它出去的是一个什么样的人。”

    说完了这些话了之后呢，他们就没有说些什么，也都没有讲些什么了，想到这样的话了之后呢，便觉得有些可笑了，面对这样的一个事情。

    当时的时候呢，他也觉得多多少少还是有点好玩的，当时的时候被摇了摇头，说实话刚开始的时候呢，雷公子也不知道该怎么样回答，他整个人的表情也是有些恍惚的。

    龙天当时的时候也是注意到了雷公子的表情了，刚开始就觉得许白问这样的话没有多大的问题，毕竟跟他说这样的事情了的话，也并不是质疑他。

    只是跟他好好的谈一谈罢了，可现如今的时候才发现这个人回答不上来了之后呢，就多多少少有点问题了。

    “我不知道你们是怎么样看待这件事情的，但接下来的时候说实话你们这样讲的话我就有点不舒服了，毕竟我是救人一命，可你们现在说的我好像偷别人的东西一样。”

    “你们如果不信了的话可以问一问白雪，当时的时候呢，他差一点就被一个巨大的狮子给攻击了，还好我当时及时出现救了他，不然了的话，以白雪这样温顺的性格，到时候肯定会出事情了。”

    听到了雷公子这样说了之后呢，龙天就觉得非常的可笑了，难不成他真的不知道白雪有怎么样的能力吗？

    以白雪这么样大的一个上古神兽了的话，接下来的时候不管是被狮子攻击，就算是被几十个狮子攻击了的话，他稍微的挥一挥翅膀，估计直接就跑掉了。

    但白雪没有说出来吗？当时的时候看见白雪就十分温顺的样子，一时之间不知道该说些什么了，许白也就只能这样缓缓的坐下了。

    但当时那个雷公子还是不依不饶的说道：“说实话先生有件事情我也就不太理解了，为什么你诬陷了我，最后的时候呢，一句道歉的话都不说，就这样坦而皇之的坐下了呢，虽然我非常热情好客，但我也不可能像一个傻子一样被你们骂吧。”

    听到了雷公子，这样讲了之后呢，大家就知道，看来这个雷公子也是一个不简单的人物接下来无论如何发生什么事情了的话都不能小看了。

    他想到这里了之后呢，便觉得非常的可笑，也都觉得很有意思的，接下来的时候关于这件事情了的话，他没有什么可说的，也没有什么可讲的了。

    无论如何发生什么了的话，他们也都知道这件事儿到底怎么一回事儿，叹了一口气了之后呢。

    便很认真的讲道：“我很明白接下来的时候这件事情你们会怎么样安排，但无论如何发生些什么了的话，你也应该要理解我们的宠物丢了之后呢，心里面肯定是心急的。”

    “对于病急乱投医这句话我们当然认识很清楚，如果接下来的时候你们觉得这件事情没有什么了的话，那就算了，如果你觉得这件事情对你很不舒服了的话，那我们就道歉。”

    这件事情龙天当时的时候，也确实是觉得有点不太好意思地蛋旁边一直坐的许白，觉得这件事情他们根本就不用道歉，也没有发生什么事儿。

    可是接下来就因为他说的随随便便的一句话，这一下子的时候他们就要因为这件事情而道歉吗，想到这了之后呢，许白当时的时候就觉得有些不爽了。

    直接摇了摇头示意不想让自己的朋友道歉，可谁知这个时候呢，龙天已经先行道歉起来了，这个时候这个雷公子就没有计较那么多了。

    而且听到了龙，天道完歉了之后呢，还有一种非常得意的眼神看了一眼许白说实话对于这件事情的话，许白当时的时候就没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    面临这样的一个结果了的话，他当时多多少少还是觉得有些搞笑的叹了一口气了之后呢，许白便觉得这一群人不受自己的安排，要是接下来的时候真的出了什么事情了的话，还是会后悔莫及的。

