    琉璃看着罗伊的各种尝试，清水般的眼眸中浮现出一缕涟漪。

    “你先把这瓶药喝了。”

    罗伊将莉蒂尼曾经送给他的疗伤秘药交给琉璃，他害怕药效过猛，对琉璃造成伤害，这才迟迟没有下决定。

    巫女小姐拿在手中，略有迟疑，罗伊帮她拔出木塞, 灌入冰冷的软唇中。

    这种冒失的动作，不经过她许可就接近，不论是哪项，都让巫女小姐情绪波动，可在药效开始起作用时，她反应过来罗伊的意思。

    莉蒂尼的秘药效果很恐怖, 罗伊曾经喝过，那种眨眼之间，伤势痊愈如初的感觉, 极为舒适。

    巫女小姐轻轻开口，无法自控地发出一声呻吟，如同是雏燕的鸣叫，她应该是反应不及，这才导致自己露出丑态。

    但那双眼眸里的神色，明明是把罗伊认作了罪魁祸首。

    罗伊快速思考，秘药只能治愈伤势，却无法让灵魂痊愈，他想起曾经他是如何疗伤的经过，将死魂剑唤醒，快速的询问祂。

    最终得出的结果是，死魂剑并不能治好琉璃，巫女小姐与他没有任何关系，死魂剑的力量只会伤害她。

    这下应该怎么办？

    罗伊深思熟虑，巫女小姐则是又一次割开手腕，不过比起疼痛, 她的伤势痊愈后，能够再多坚持一段时间。

    巫女小姐垂下头, 看着自己的血液滴落在池水中，被水中月吸收，凉风吹在她的脸颊上，身体与心灵都是同样的冰冷。

    “客人——琉璃并没有欺骗您，您或许是怀疑琉璃的身份，但不论今晚的事，亦或者神社，琉璃都只是听命行事。”

    她轻声细语，大致的意思是在埋怨罗伊，自顾自地侵犯她的领地，不论自己如何解释，他都是一副不相信的模样。

    “听谁的命？神社？”

    罗伊问。

    巫女小姐轻轻点头：

    “神社内有位神明大人，会为琉璃安排好一切，不论是神仪祭典，亦或是残月之夜，都是为了抵御灾厄，还请客人稍微给予一点信任。”

    罗伊已经听明白了, 琉璃的性格虽然很奇怪，但那只是她的本性，她并不是外界传言的那样强大，恰恰相反，她是个真正的普通人。

    这让罗伊又想起了琉璃的另一个称谓【神社主人】，他不会完全相信神社，同样也不会轻易信任精灵使，所以要将两方的情报做对比。

    “那些仆人是怎么回事？”

    罗伊问。

    “可能是神社的信使吧，他们并没有恶意，在无要事时，会自己消失，客人请放心，您并没有杀掉他们，琉璃能感觉到。”

    说话间，秘药的效果依旧在生效，巫女小姐只能忍着疼痛一次又一次地，在手腕上割出伤口。

    她并不是感觉不到疼，因为秘药的缘故，恐怕会更深刻地感应到，竹剑切割肌肤的痛苦，可在神社的要求下，巫女小姐以英勇无畏的精神自伤，以血修补水中月。

    罗伊看着水中的月亮修补完善，夜空中的残月也开始慢慢完整，确信了天空中的这轮月亮，并非真正的天体，反而是某种预警作用。

    残月之后，巫女小姐就需要献血，修补月亮。

    这件事只有她知道，本人还没有任何记忆，只有听从神社吩咐行事的本能。

    这座神社在保护她，那些仆人虽然会限制她，但同样也站在保护琉璃的角度，他们似乎在【引导】。

    没错——

    推理到这里，罗伊已经有了些明悟，他从来不认为琉璃会是普通人，普通人的血，怎么可能修补月亮？

    如果真像是琉璃说的那样，通过神仪祭典，避免灾厄来袭，修补残月的举动，莫非也是这个关系？

    残月后，灾厄就会降临，那巫女小姐的位置，恐怕是这个世界的守护者之类的身份，可她却偏偏一点记忆都没有……

    这座神社在引导她，今晚即使他不来，琉璃应该也只是重伤，但想来能够通过什么方式活下来。

    想到这里，罗伊眉头紧锁。

    他需要主动出击了，身为【神社主人】的巫女小姐，失去了所有的记忆，只知道跟着神社的指引行事，罗伊就得想个办法，拿到主导权。

    “月亮已经修补完成了——”

    巫女小姐站在荷叶上，瞳孔中的清澈如同一面镜子，倒映出罗伊的模样。

    她的巫女服被竹剑划破了一点，巫女小姐抚摸着布料上的破洞，似乎多摸两下，就能让破洞消失。

    这件衣服恐怕不能留了，身为神社巫女，她需要维护神明大人的尊严，虽然有些心疼，但她不能请求别人修补衣物。

    “莉蒂尼会为你订做几件巫女服的。”

    罗伊看出了巫女小姐的思绪，他离巫女小姐有些距离，现在他多少能够理解，为什么琉璃给他的感觉如此奇特。

    巫女小姐本来就是一位奇人，现在又刻意让保持纯净，不以物喜不以己悲，与谁都保持一定的距离。

    在这种作为下，她就像是天然的秘密，矜持的美人，宛如荷叶下清水般透彻且冰凉。

    “客人不愿离开神社？”

    万事皆休，巫女小姐微微整理自己的服装，但她今晚很狼狈，失血过多后，走路都有些摇晃。

    罗伊看着她踩着小碎步，从荷叶上走到岸边，并没有去扶她，但却紧紧地跟着。

    “现在能够确定巫女小姐并没有嫌疑，但神社依旧有些问题，为了红叶城精灵使的安危，我依旧得留在这里。”

    罗伊说完，轻轻一笑：

    “我不会撒谎，另一个原因是——我对巫女小姐很上心，您实在太过于迷人了。”

    巫女小姐像是没有听到他的话，拎着竹剑走在夜色中，巫女服被风吹得哗哗作响，蓬松的布料像面旗帜。

    红发上的彩绳不知何时解开，散开的红发在纤腰后飘荡，整个人看起来很“飒”。

    若是陌生人看到，会以为这位巫女小姐是要杀人，可就算是死，他们也愿意一亲芳泽。

    对于罗伊的话，巫女小姐只要不喜，就会立刻忽视，她走了片刻，向着远处望了一眼，轻声开口：

    “很感谢客人今晚的协助。”

    “不客气。”

    罗伊笑着说：“如果下次遇到什么事情，巫女小姐可以主动开口向我请求协助，我会很乐意的，这是因为我很喜欢巫女小姐。”

    “客人依旧不愿意放弃——”

    巫女小姐这次没有无视罗伊，但目光依旧清冷：

    “琉璃不知哪里惹恼了客人，才会导致客人紧抓不放。”

    “红颜祸水就是这样的，巫女小姐。”

    罗伊与她站在一起，用柔和的声音开口说：

    “如果琉璃能够将神社的秘密告诉我，那我今晚便会离开。”

    “客人是在为难琉璃。”巫女小姐轻叹一声，“琉璃承诺，如果得知神社有您想要的线索，定第一时间转告于您。”

    “那不如由我来亲自来寻找吧。”

    “神社乃清修之地。”

    “巫女小姐当清修之人，未免有些浪费了。”

    罗伊在巫女小姐的眉头微皱中，牵起她的右手。

    “我有预感，我们之间的缘分会纠缠相当长的时光，在那之前，请巫女小姐尽可能地接受我的存在，这对你也有好处。”

    罗伊确定琉璃就是【神社主人】，她本应该明白月亮的秘密，神仪祭典的作用，但如今这副状态，与他想象中有很大不同。

    “我知道巫女小姐想要清修，身为客人，自然不会打扰。”

    罗伊放开琉璃的手，留下一样东西，琉璃翻手看了一眼，是她被罗伊用强硬手段，灌下的那瓶疗伤药物。

    “这就当作是租金了，一日三餐依旧会为巫女小姐准备，在没有意外时，我会在你身边，保持一定距离观望。”

    罗伊说完，巫女小姐的呼吸错乱，她弹指间轻轻敲了敲竹剑，剑鸣声锵锵作响，她的情绪也舒缓下来。

    清心咒需要轻灵的声音作为引子来施展。

    罗伊笑了笑：

    “巫女小姐可以尝试着用自己的声音释放清心咒，我认为这是可行的。”

    琉璃的声音很好听，就像是她的人好看一样。

    巫女小姐的眸子内藏着一潭清水，任由罗伊如何口花花，也不为所动。

    可她却不知，自己现在的状态，才是最能激起征服欲的模样，罗伊保证自己会与她保持距离，所以笑着跟在她身后，始终错开一步之远。

    走在路上，罗伊在心中默想，他急需破解神社的秘密，不仅是因为危机感，还有琉璃的问题。

    像是类似于残月之夜这类的事件再出现几次，罗伊只能冒着巨大后遗症的风险，将这位巫女小姐救下。

    她在修补月亮时，不仅仅需要付出血液，罗伊能感应出巫女小姐的灵魂迅速衰弱。

    如果不是神社与琉璃若有若无的联系，她早就应该倒下了才对。

    回到主殿，看着巫女小姐进入闺房后，罗伊才放心地离开，通知莉蒂尼与伊莎贝尔一切平安。

    莉蒂尼也不是每晚都必须要下线，她能够坚持大约一天半的时间，之所以夜晚下线，是因为这样循环，能够让她与罗伊的白天保持同步。

    两人的身影从竹林深处走来，莉蒂尼抬头仰望着皎洁的圆月，眸子中若有所思。

    “看来月亮确实存在问题。”

    她点点头，闻了闻罗伊身上的味道，轻哼一声：

    “巫女小姐是不是很好啊，让你流连忘返了？”

    见圣女殿下吃醋了，罗伊捏了捏她的脸颊，将这位属于他的少女以公主抱的形式抱起，伊莎贝尔跟在旁边，眸子中有些羡慕，罗伊笑着告诉她先回屋。

    在屋内，莉蒂尼为了自己的“健康作息”要睡觉了，而罗伊则是连哄带骗让圣女殿下高兴起来，才让她闭上眼睛。

    之后，就轮到他的小女仆了。

    “主人，图书馆已经走进了红叶城精灵使的眼中，我已经将您告诉我的信息，转告给他们，目前已经有大约十几人，加入了图书馆。”

    伊莎贝尔还记得罗伊的吩咐。

    她能够一己之力安排好图书馆的部分，并且帮得上罗伊的忙，这是相当大的进步。

    罗伊看到伊莎贝尔眼中的温柔，知道这个小女仆在想什么，轻轻将她拥入怀里，伊莎贝尔的心跳加速，体温也有些升高。

    “我已经知道了，伊莎贝尔做得很好。”

    罗伊柔声夸赞她。

    既然图书馆已经布上正轨，而莉蒂尼正在搜寻魔法素材，将任务交给她们两个后，罗伊只需要把目标放在琉璃与神社身上就可以了。

    伊莎贝尔很容易满足，在恋爱上也相当勇敢，她已经开始逐渐发光了，从“法兰特家大小姐的女仆”，变成了“阳光自信的伊莎贝尔”。

    “伊莎贝尔已经成熟了，但我得先吃莉蒂尼，你应该能原谅我吧？”

    罗伊轻声询问她。

    “有些不甘心。”

    伊莎贝尔扬起小脸，认真地看着罗伊：

    “但是……伊莎贝尔不会为主人找麻烦，只要主人能够喜欢伊莎贝尔就可以了，您今晚要抱着莉蒂尼姐姐么？请将您的枕头给我。”

    “不。”

    罗伊没有松开她，反而是在伊莎贝尔颤抖的眼神中，将自己的脸埋进少女胸怀中。

    “主人——！”

    “今晚抱着可爱的伊莎贝尔。”

    宁静之夜并没有人打扰，天空中的圆月被云雾笼罩，若隐若现之间，让人觉得虚幻。

    从残月之夜后，已经过了半个月左右，期间没有发生任何事情。

    罗伊将那些虚空石与坠星玉，再略微添加一些其他素材，制作出一些魔法道具，功能千奇百怪。

    有些是能够计时，计算出当前的时间，有些是与另一个魔法道具绑定，两者之间共享精神力。

    比起这些，他还制作出了功能很多，并且颜值出众的几个，这些是要送给莉蒂尼她们的，一大早罗伊就来献殷勤了。

    实在没什么事情，这些天巫女小姐在静修，练舞的次数都少了一些，他凭借自身的本领，没办法找到神社的线索，他需要一个突破口，而巫女小姐就被他盯上了。

    将新制作的戒指交给莉蒂尼，虽然这种魔法道具她一眼就能看明白，但因为是罗伊制作的，比原先那个也好得多，莉蒂尼甜笑着收下。

    “没想到罗伊挺会讨人欢心的。”

    她正坐在服装店中绘制草稿，这些天服装店已经彻底打出名气，略贵的价格与品味，表明了服装店的针对人群，是有钱人家的年轻一代。

    伊莎贝尔则是需要在图书馆与服装店之间游荡，在图书馆内有新客人时，伊莎贝尔需要去指引一下。

    简单说两句话就可以，之后，她会通过传送阵来到服装店，协助莉蒂尼搞事业。

    魔法师进阶职业就需要一些宝贵的素材了，并且有部分精灵使连听都没有听说过，莉蒂尼只能摸黑前行，将自己怀疑的素材全部买下来。

