    刘忠旭叹道：“那这事还得再去找户部。”

    找户部不仅仅是要钱。

    得早户部了解全国的行政区划和人口分布，如此才知道具体应该在哪些地方设立象征卫生所，但最麻烦的还是钱。

    仅是这一个项目，耗费的金钱就难以估量。

    黄昏也心知肚明，“这事我会去找户部尚书夏原吉，此事也不可能让国家全部拿钱，还是得从当地富贾权贵身上拔点毛。”

    可以外包部分出去。

    医学一旦发展起来，一口一旦爆炸起来，医疗方面就是个暴利行业，那么让当地富贾和权贵入资，限定数额和时间期限的分红，等到了时间就收归国家，相当于借鸡下蛋，完全可以操作。

    但是要提防变成“莆田系”这种案例。

    所以要拿捏好尺度。

    赵作仁最后问道：“医疗改革司各部门都已经在运作了，只等你这边拍板，户部和吏部那边同意后，地方医院和卫生所也会施行，但是分娩器械方面的工作，你还得给点支持。”

    黄昏笑道：“无妨，春节前我已经找陛下在顺天买了地皮，在等几日我会去一趟顺天，让那边建立炼钢厂，等炼钢厂有了上好的钢材，就会生产相应的器械进行换代，现在的话还是利用以前的进行改良。同时我会在蜀中那边建立一个酿酒坊，会生产大量的医用酒精。”

    赵作仁和刘忠旭有点不懂，“酒精？”

    黄昏笑道：“嗯，就是杀毒的，无论是再好的器械，重复使用下都会被污染，所以需要用东西来杀毒，传统是用火焰烧烤，比如针灸的银针就是这样，不过医用酒精更方便，运用也更广泛，具体原理，我今夜会写下来，明日着人送递太医院，你们可以让太医院和医疗改革司所有人学习，以后也要让全国各地的从医者统一学习。”

    赵作仁和刘忠旭不明觉厉。

    两人离开之后，黄昏立即回到书房，去写关于医用酒精杀毒方面的“论文”和各种用途——因为他自己也是半灌水，所以写得很难，几乎熬到半夜。

    妻子徐妙锦已经睡下。

    绯春一直侍候在一旁，于是理所当然，再去摸索了一番那个不曲折却很狭窄的平凡之路。

    第二日日上三竿起床。

    黄昏把伤势基本上痊愈的许吟叫到书房，先关心八卦，笑问道：“大年初一的那天晚上，我看你和个女子在一起卿卿我我的，当时绯春在一旁，说她叫李潋滟？”

    许吟略有尴尬。

    黄昏笑眯眯的，“义兄？！”

    还是你们古代人会玩啊，这不比干爹什么的更掩人耳目？

    许吟沉默了一阵，“有事？”

    想岔开话题。

    黄昏哪会让他得逞，乐道：“也别藏着掖着了，我看你俩的神情，你侬我侬的很，老实交代，上元节灯会那天晚上，你夜不归宿是去哪里了？”

    许吟越发尴尬，“就是……在鸡笼山坐了一夜，等着看第二日的朝阳而已。”

    黄昏信了他的邪。

    想了想，“你平日里大多时候住在黄府，缺少个人的私人空间，这样吧，我记得小宝庆的公主府旁边，还有个小院子空着，要不要租赁下来你暂住？这个你要理解一下，今年时代商行会用很多钱，我得省着点花。”

    许吟嗯了声，“没事我走了？”

    黄昏取出他那封关于酒精的原理和使用方法的“论文”，说道：“送到户部去，交给吕芗或者医疗改革司司长王立然。”

    许吟立即出门，迎面撞见一个户部的人，问了下，又折返回书房，户部来人通知，太子殿下在户部等你，有要事相商。

    黄昏并不意外——估摸着是关于货币改革的事情。

    这段时日，关于医疗改革和货币改革的事情，自己一直参与其中，没办法，要想让大明的医疗和货币按着自己的想法改革，就必须牢牢参与其中，掌控它的进程。

    于是只得马不停蹄去往户部。

    太子朱高炽坐在户部尚书夏原吉的公事房里，本来就臃肿的身材，因为倒春寒穿得更厚，显得愈发的臃肿，示意黄昏免礼后，道：“父皇在去顺天之前交代过，上元节之后，着令户部按照你的建策组建一个国家银行，控制宝钞的发行和其他事宜，不知道黄指挥可有具体的施行建策。”

    黄昏大喜。

    货币改革，不能只有时代银行，还必须有一个国家银行来保证——如果私欲重一点，黄昏巴不得没有国家银行，这样时代银行就会成为垄断性的巨无霸。

    但目光要长远。

    如果时代银行成了金融界的巨无霸，朱棣哪会放心让自己如此嚣张，而且要想纸币为王，其实必须需要国家银行和国家法律来规范。

    私人银行根本达不到效果。

    于是颔首，“可以，殿下若是有空，我们就在此详谈罢。”

    这一谈直接在户部呆到了天黑。

    黄昏将后世的中央银行的具体情况，分条的述说给朱高炽听，听得朱高炽和户部尚书夏原吉两人的如听天书，不过也是振奋无比。

    两人做梦也想不到，当纸币成为货币主要载体后，国家银行竟然有如此强大的功效，不仅可以全盘掌控全国的经济，还能以国家银行为载体，去掠夺外邦的金银，以及其他的一些强大功能，让朱高炽和夏原吉一度觉得，这怕不是在说书。

    不过在听黄昏说完后，两人也放心了许多。

    因为按照黄昏的说辞，国家银行组建起来之后，时代银行或者其他的私人银行，必须存放相当量的黄金白银到国家银行才能运营，也就是说，所有的私人银行，都在国家银行管辖之下，而国家银行也能有效控制民间纸币的量。

    这进一步说明黄昏建立时代银行是为了家国天下。

    要不然何至于给他的时代银行找个桎梏。

    朱高炽当场拍板，让户部组建。

    至于人才和官职方面，由夏元吉去和礼部尚书蹙义沟通，黄昏适时的抓住机会，要在国家银行里要了个货币规划方面的主管官职。

    朱高炽同意了，反正只是规划，不伤大局。

    最后取名。

    黄昏根本不假思索，说取名大明中央人民银行。

    朱高炽准了。

    他打算回到东宫连夜写章折到顺天，告知父皇大明中央人民银行的诸多事宜，并且会举荐户部尚书担任第一届大明中央人民银行行长，并在应天的经验和基础上，最大力度的全国推广纸币的流通和使用。

    于是此事成定局。

    从户部出来，黄昏走在昏暗的街头上，看着这座太平粉饰下的金陵古城，没来由的长出了口气：只要大明坚持货币和医疗改革，不论大明有没有黄昏，未来的世界肯定要不一样了。

    会更美好。

    这很好。

    而自己要做的，则是利用自己的见识，全力的推动科技和工业的进步。

    路漫漫其修远兮。

