面对着由赤红天雷化形而成的恐怖雷电凤凰，杨宇也是不由心中有些发毛。

    不过，他毕竟乃是经历过了两次天劫的主，对于这道化形天雷虽然忌惮但却还不至于害怕。

    因此，一见那血色天雷化成巨大凤凰欲要吞噬自己，杨宇不仅没有闪避反而是将自身法力催动到极至的加快速度一头撞了上去！

    杨宇此举可谓是冒险之极，若是有外人看到一定会以为他是一个彻头彻脑的疯子，在见到化形天雷之时不闪不避也就罢了，反倒是主动冲上去送死，这实在是令人不知所谓了！

    雷电凤凰速度本就极快，再加上杨宇主动的“投怀送抱”，只是眨眼的工夫后者便是一头扎入了前者大大张开的巨喙之中！

    在将杨宇吞入腹中之后，那由雷电化成的巨大凤凰立刻将嘴巴合拢了起来，犹如升腾着烈焰般的眉眼之间竟是极为人性化的显现出了一副极为舒畅的表情。

    然而，他的这副表情才刚刚浮现，却又是突然的凝固在了脸上，随后有些不可置信的低头看向了自己的巨大腹部。

    这巨大凤凰虽然乃是雷电所化，但却栩栩如生、好似真实一般。但奇怪的是，不知何时它健硕的腹部之上已然多出了一个半丈大小的大洞。而在那大洞所对的百丈开外，一个浑身破烂不堪但却依旧挺拔的年青身影，不是杨宇又是何人！

    杨宇此刻的状态相当的凄惨，可以说是狼狈至极，身上的衣服早已是不着寸缕，若非是此刻没有旁人外加上他早已被雷劈的浑身乌漆嘛黑，又沾染了太多鲜血的话，恐怕还真的是要出大丑了。

    不过值得注意的是，他虽然已经这般的狼狈，但面上的神色却是相当的兴奋，手中更是紧紧的抓着一面赤红如血的玉牌！

    那玉牌不大，只有三寸长、两寸宽，通体赤红没有半点杂质，但却有着丝丝雷光萦绕其上，并隐隐散发着无比强烈的雷电气息，令人只是略一感应便是心神震撼！

    只是此刻紧紧握着它的杨宇却是对于那些雷芒视若不见，好似那恐怖的雷电之力已经再也无法对其造成半点的伤害了。

    “哈哈哈，原来如此！”握着赤红雷牌感应了半响之后，杨宇突然的大笑三声，而后抬手向着对面呆呆望着他的巨大凶兽轻轻的一晃。

    “锵——”

    在杨宇晃动玉牌之时，那巨大凤凰亦是发出了一声犹如九天惊雷一般的震天清唳，而后瞬间化做一道红光一闪之下冲入了那一块小小的玉牌之中，化做了一道闪电形状的印记。

    由于红色雷云的消失，杨宇此刻立身的虚空中已是没有了雷电，视线也是不再受到影响。因此当其低头向下望去时，顿时便是见到了一个足以笼罩数万里方圆的巨大银钵倒扣在下方！

    这银钵浑然一体，倒扣在地面之上没有任何的出口，而这想来也正是他们被困在其中根本就无法找到出路的真正原因了吧！

    不过在掌握了那块血红雷牌之后，杨宇已然有了掌控这只雷钵的能力，所以此刻的他也是相当的兴奋。

    心念一动，他的身上顿时燃起了一层绿油油的火苗，只是片刻便将他身上的污渍全部的燃烧干净，甚至于之前被雷电劈出的伤口也是立刻的恢复如初，整个人都是重新焕发了澎湃的活力。

    感受着体内较之先前更加强大的力量，杨宇心情大好，心念再动间身上已是披上了一件黑色的道袍。

    “收！”

    将自身打理完毕，杨宇手持雷牌再次一晃，下方巨大的银钵顿时剧烈的颤动起来，随后猛的收缩起来，最后竟是变成了三寸大小飞落在他的掌心之中。

    而随着那银钵的消失，下方之前被其笼罩的丛林也是真正的显露了出来。而身在其中的梁仌等人也是再无遮掩的出现在了杨宇的视线之内。

    手掌一翻，赤红雷牌与那银钵便是消失不见，随后他身形一闪便是向着下方的梁仌等人飘落了下去。

    “怎么样？”由于银钵的消失相当的迅疾且并没有带起任何天地能量的变动，所以下方的梁仌等人并没有发现任何的端倪，所以当杨宇返回之时，他们立刻便是围了上来。

    “没事了，上边的雷电已经莫名的消失了，我想咱们现在应该可以从空中离开了。”见众人一脸的迷茫，杨宇立刻猜出了他们恐怕并没有发现上边发生的事情，所以也便胡乱的扯了个理由。

    众人明显对于杨宇这个说法有着一些质疑，但他们都是久经事故的老油条，自然不会笨到当面去质问些什么。

    不过与他们不同，林亭却是个直肠子，听杨宇这般一说不由皱着眉头道:“消失了，怎么会莫名的消失了呢？这事情也太奇怪了吧！”

    “呃……”杨宇也是对于林亭的直爽颇为的头痛，但却又是不好不做回答，只得含糊其辞的道，“这个么，小弟也是不太清楚，我只知道正在我全力上冲的时候，原本狂暴无比的雷电却是突然消失了！”

    “好啦，好啦，既然现在没事了，那咱们就快点离开吧。毕竟咱们已经在这里耽误了不少的时间，难保不会有别人提前进入宝藏内部啊！”梁仌适时的打断了他们二人的谈话。

    “老大说的对！哪管他那么多呢，既然能走就快点走吧，若是等那雷电再回来咱们可就后悔莫及了！”顾家豹也是出言附和。

    在两位大佬的主张之下，其他人自然不会反对。因此，几人只是简单的商议了一下，便是立刻冲天而起向着一个方的飞了出去……

    而就在仌剑佣兵团众人脱困而出之后不久，在与他们相隔数万里之外的其他三个方向之上，又是有着四股人马冲破了各自的封锁，向着宝藏中央的方向疾飞而去。以那般速度与方向来看，只消用不了太长的时间，他们便是会聚集到一起！

    不得不说做为一处宝藏，上古雷王的这藏宝地的确是足够广阔，自从杨宇他们从那片迷宫一般的丛林中出来之后，便已是接连不断的潜行了三日有余。

    在这三日的时间内，他的经历了诸多的地貌，从光秃秃的火山群到赤地万里的沙漠，以及到处都是污泥与陷阱的沼泽，再到碧波荡漾的大湖等都是逐一见过，这不尽令他们对于上古雷王的手段赞叹不已！

    除此之外，还有一件事也是令得他们大为的诧异，那就是此界自然环境虽然呈现出了与外界相差无几的多元化，但却没有孕育出任何的生灵，哪怕就算是最为初级的浮游动物都是没有见到一只，这实在是一件非常奇怪的事情。

    不过，虽然对于此事有着极大的不解，但众人也是并未去深刻的研究。毕竟在这宝藏之内，他们根本的任务便是寻宝，没有动作反倒会省去不小的麻烦。

    如此三日之后，仌剑佣兵团的众人终于是在梁仌的带领下来到了位于宝藏中央地带的一片巨大荒漠之地。

    “上古雷王虽然以雷成道，但却同时兼擅五行之力，所以又被称为五形天雷王，所以这片沙海应该就是他五行神雷宫的真正所在了！”梁仌目光凝重的眺望着远方的沙海，好似已然看到了那座数万年前便曾经令得整个天玄大陆都是仰望的雄伟宫殿。

    “五行神雷宫么，真不知道在经历了万千年之后，这座天下雷修都是为之仰望的神圣宫殿还是否能够幸存了！”杨宇也是受到了梁仌的感染，心中亦是无法平静。

    对于二人的感慨，大家都是心有所感，唯独性子率直的林亭却是丝毫不为所动:“我说老大，咱们就别在这里瞎猜了。要想知道这五行神雷宫是否还在，咱们进去看看不就知道了么！”

    众人闻言皆是不由相视一笑，对于这个心直口快的家伙也是不得不说个“服”字。

    在林亭的提议之下，六人立刻取出飞剑打算起程赶向着沙海的中央寻找五行神雷宫。但令得他们无比吃惊的是，平日间如臂使指的飞剑今日却是突然的使起了性子，任凭他们如何的灌注法力，却是始终无法飞离到地面三丈之上！

    众人吃惊之余只得偿试在低空御剑，但结果仍旧是使得他们相当的无语，那就是既便只是在这般低的空中，他们御剑的速度也是受到了极大的限制，而且所耗费的法力更是相比于平时大上百倍不止。

    万般无奈之下众人只得放弃了御剑飞行的打算，而改为步行前进。但这样一来他们前进的速度便是受到相当大的影响，想要穿越漫无边际的沙海抵达中央的五行神雷宫恐怕没有个三五天的时间怕是没有什么可能了。

    在这片神密的空间之内根本就没有日月星辰的存在，所以也就没有真正意义上的黑夜与白昼之分，有的只是一如既往的阴郁与沉闷。

    虽然没日夜的交替，但这里温度的变化却是相当的剧烈，就好比他们现在行走的这片沙海之内，气温便是极为的善变，前一刻还是火热无比如同赤焰火海，而下一刻便又是冰寒刺骨犹若万年冰窟一般！

    不过若只是这样的话，对于他们这些拥有着强大修为的高手们来说倒也并不算是什么。可最为令得他们头疼的是，在这沙海之中不知何时刮起一种能够消融个人法力的怪风，严重的影响了他们的前进速度。

    对于这种怪异的化灵风他们刚开始倒是并没有太过的注意，毕竟这种并不算是多么猛烈的风沙并不能对他们造成太大的影响。

    只是随着他们在风沙中呆的时间加长，他们却是无比骇然的发现他们各自的法力竟是在无声无息间消失了小半之多。如此下去只需再有两三个时辰，他们便是会彻底的失去所有的战斗力！

    如此怪异的现象立刻引起了众人的恐慌，但任凭他们偿试了多种办法进行抵御，但始终都是无法阻止体内的法力随风流逝。

    万般无奈，众人只得在顾家豹的建议下潜入沙海之下一边躲避怪风的侵袭，一边缓慢的前进。

    但如此一来他们虽然有效的避免了怪风的威胁，但前进速度却是降到了一个令人无语的地步，想要到达沙海中央的时间则是大大的被推迟了。

    如此众人苦苦的潜行了两日的时间，终于是穿过了那片怪风肆虐的区域，众人这才敢冒出头来继续前进。

    不过磨难并未就止终止，他们才刚刚的前进了百里不到，便是见到前方乌云滚滚、雷电交鸣，眼看他们便是欲要面临一场声势浩大的大暴雨了！

    “这沙海内的天气还真是变幻未测呀，才刚刚刮完了风，这雨又要来了，这不是存心和咱们过不去么！”

    “是呀，刚才那风已是相当的烦人，不知这片黑云又会有什么样的威力啊？”

    “唉，单以这声势而论这片雨云怕是要比之前那怪风更要狂猛上不少，只怕是不大好过呀！”

    ……

    在吃了之前怪风的亏之后，众人也是有了经验，所以在面对着前方声势浩大的雷云之时，心中亦是有些忐忑不安。

    他们有心绕道而行避开前方的雷云，但极目四望之下却是果断的打消了这个荒谬的念头。面前的这片黑云面积极大，几乎是遮住了半边天，想要绕过去几乎就是没有可能的事情。