    第四章唐诗

    “猛哥，看什么书，一起打篮球！”

    瘦猴的声音传入秦元清的耳中，秦元清抬头一看，就看到已经是满头大汗的瘦猴。

    瘦猴皮肤黝黑，也不知道因为是天生的，还是因为喜欢打篮球每天都要打篮球风雨无阻而被晒黑的。

    自从姚明以状元身份登陆NBA这个全世界最大篮球舞台，就点燃了华夏的篮球热情，再加上姚明也争气，成为了篮球明星，所以无数年轻人将他视为偶像、最喜爱的运动明星，篮球也短短时间取代了足球成为了最受欢迎的运动。

    金浦一中作为金浦县最好的高中、水仙市重点高中，一直紧跟着国家政策，德智体全面发展在这里得到很好的惯性，从高一到高三每个星期都有两节体育课，也是同学们最喜爱的课程，不管是男生还是女生，都喜欢上体育课，男生可以打篮球，女生则是打打排球、羽毛球之类的，为学习压力减压。

    秦元清一直以来不怎么喜欢体育课，不怎么合群，他擅长的是跑、跳，特别是短跑、跳高、跳远，都在高一高二的运动会摘得第一名，至于打篮球就不擅长的，因为他高中才接触篮球，结果身体比较硬，防守容易撞伤同学。在高一的时候一次打篮球，将瘦猴的脚拐到，秦元清自责不已，便再也不打篮球。

    至于羽毛球、排球，他又不会。

    而体育课，谁会去短跑或者跳高、跳远。

    所以高三开学至今，几次体育课，秦元清都拿着书在树荫底下看着，比如他现在看的就是唐诗三百首，这可是高考诗词考的热点，而且正所谓熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟诗。

    这可以提高一个人内在修养，至少看到美丽的景色也可以形容得出来，总不能看大海时，来了个赞美：“啊，大海啊，你都是水！”

    秦元清在体育课上，主要是看一些课外文学，拓展自己的知识面，毕竟随着高考不断改革，语文每年高考的内容，课外拓展所占的比重越来越多，特别是阅读理解和古文言文的理解，这都是课外内容，基本上不会出现课本上的原来文章。

    所以课外拓展成了必须学习的一部分，一来增加知识储备，二来加强语感，语感是语文这一科很重要的基础，语感好理解起来就容易，就像他的班主任，教诗词的时候甚至还会高声唱起来，问题还不难听，按照陈老师的说法，闽南语就是古代洛阳官话，用闽南语唱诗词是最有韵味的。

    而且至关重要的是，秦元清正在准备他的高考作文，想要拿下满分作文，就得好好精心准备。甚至为了考好语文，秦元清还在练字。

    秦元清的字，不算好看，也不难看，属于看得清楚这个行列。系统商城里面有练字的兑换，但是要200学习币，秦元清根本就舍不得。

    有这200学习币，还不如用来兑换智商，这样还可以学习成绩多提高几分呢。

    拒绝了瘦猴，瘦猴有些失望，去了小卖部买了两瓶水，一瓶给了秦元清，秦元清说了声谢谢。

    “猛哥，看，那是戴秋瑜。。。。。。”瘦猴用手肘点了一下秦元清，双眼放光地示意着前方正和林玉玲打羽毛球的女孩子。

    戴秋瑜，个子157cm，体重83斤，齐肩短发，瓜子脸，有两个可爱的小酒窝，笑起来很可爱。这个女同学属于他们班的班花，颜值最高，人气最盛，甚至连隔壁班都有人给她写情书。

    “猛哥，戴秋瑜和你是同一所初中，是不是帮一下兄弟啊。”瘦猴咽了咽口水，18岁的少男荷尔蒙分泌过多，已经开始幻象了。

    秦元清翻了一下白眼，说道：“瘦猴，你还是死了这条心吧，成功的可能性连百分之一都没有，白白浪费感情和精力。”

    秦元清和戴秋瑜是同一所初中没错，但是不同班，当然他们从初一就认识了。毕竟是同一所初中中学习成绩优异的，肯定多多少少会碰面，而且戴秋瑜还是他一个朋友的好闺蜜。

    后来一起上金浦一中，他们整个初中也就13个考上金浦一中，自然关系也不错。

    可是秦元清很清楚，戴秋瑜不是一个好选择，在初中追她的人就秦元清所知就有几十个了，其中一个还是他的朋友，两人好像还是男女朋友。可坑爹的是，他还知道，戴秋瑜还是他同村一个同学的女朋友，只是因为双方家长知道了，禁止他们在一起，可是暗地里他们可是有来往。

    就是上了高中，戴秋瑜的追求者也不少于三十个，单单班里的男同学，对他有意思的就有二十几个，隔壁班传来的情书可是每天都有。

    瘦猴一读书成绩不突出，二来黑黑瘦瘦的像个猴子，颜值不上线，在女人面前说话都不利索，这怎么可能追得到戴秋瑜，

    而且秦元清可是知道，戴秋瑜后来到了31岁了，依旧还是保持着‘单身’，谁也不知道她有没有男朋友、什么时候结婚。

    这样的女人，不适合瘦猴。

    瘦猴被秦元清泼了一盆冷水，情绪有些低落，喝了一口水后，看到球场同学在对他招手，就放下水跑去打篮球。

    秦元清摇了摇头，真是荷尔蒙分泌过多的年轻人，女人这种麻烦，还是敬而远之。

    而且整个金浦一中同一个年级的，也就那么二三个长得还不错的，其他女同学颜值都不上线啊。

    万恶的女网红，无形之中将人的审美观提高那么多。

    也难怪女网红那么受欢迎，粉丝轻松百万，开个直播都有一大群男人哭着喊着打赏。甚至还有一位女网红，凭借着姿色让超级富豪之子甘愿当舔狗，还被猛怼着，成了全网的笑话，成了无数吃瓜群众最大的瓜，也引来无数女拳人士的猛烈抨击，而那女网红爆红全网，粉丝猛增数百万，一夜直播猛赚数百万元。

    秦元清根本对班里的女同学不感兴趣，女人这种生物太奇怪，还是敬而远之的好。

    秦元清看着唐诗，心中默默地记着，不得不说，唐诗确实是华夏古代诗词的一个巅峰，充满着一种文化之美，哪怕经过上千年的岁月，也依旧有着不可抵挡的魅力。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    这在现在已经演变为最大的情诗，不知道多少男女写情诗时候用上这句，立马感动对方。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。

    这首唐诗让人一读就热血澎湃，就想要提剑上马去打仗博取军功。建功立业，自古以来就是华夏儿女的梦想，哪一个华夏男儿没有当将军的梦想。

    君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。。。。。。这首礼拜的《将进酒》何等潇洒豪迈，让人们一喝酒就忍不住高歌，人生本该就如此。

    秦元清完全沉浸入唐诗之中，仿佛是与千年前一个个大诗人隔着历史时空交流着。

    秦元清觉得，这才是生活，这才是日子。想想以前的生活，每日就是加班加班再加班，每天有画不完的图纸，然后一抬头就是高昂的房价，压力巨大，那时候秦元清有时候不知道怎么回事就会哭，嚎嚎大哭，他那时候哪里还有梦想，哪里敢有梦想！

    所以他看透了这个世道，打工者再怎么努力就是打工者，天花板就在那里，老板所说的多劳多得在天花板面前根本就是一句屁话，你会发现老板会找一堆事给你做，还是免费的，你每天有忙不完的事情，老板则是不断给你画一张大饼。

    想要真的赚钱，记得自己干，自己当老板，自己给自己打工！

    有时候秦元清会想，也许那时候整个大环境都在变化，90后、00后开始走向社会舞台，他们个性鲜明，所以正应了‘百年未有之大变局’这句话。

