    最终江北然活下来了，也知道自己被骗了，认清了自己被几张饼骗到黑矿井的事实。

    他嘲笑了自己有够蠢，但他并不认命，因为他还有系统，他还可以翻盘！

    虽然这个完全没有说明书的系统非常坑，但江北然自认已经摸清了它的尿性。

    那就是在选择奖励好的任务时，必须得打起十二分的精神来对待。

    就比如之前的【拜师任务】，虽然那黑袍道长是个骗子，也许压根不是什么离火宗的道士，但系统的任务目标只是让自己他拜他为师，并没有说拜师后学什么，教武功的是师傅，教骗术的也一样是师傅。

    意识到这一点的江北然痛定思痛，想到自己之前如果能早点想到的话，那他就应该表现的机灵点，再用一种委婉的方式点破那黑袍道人的骗局，也许那样一来黑袍道人就不会把他给卖到这座黑矿井来，而是带着他一起行骗天下。

    然而他却表现的跟个铁憨憨一样，对黑袍道长的每一句话都深信不疑，还把自己是孤儿，且已经离家出走的事情告诉了人家，这不摆明了就是对人家说快骗我吧，没有任何后顾之忧哦~

    每每想到这江北然就想给自己一巴掌，并感慨自己现在挖矿流的汗，全是面对那黑袍道人时脑子里进的水！

    但现在的他已经不一样了！他已经知道这个系统并不是来给他送福利的，所以之后一定会谨慎对待！

    ……

    机会来的比江北然想象中还要快一点，在他受尽各种非人般虐待的第二周，已经不会身体疼到睡不着觉的他开始计划逃跑，同时四个选项出现在了他面前。

    【选项一：利用中午监工喝酒吃饭的机会逃下山。完成奖励：啸月霸指（玄级下品）】

    【选项二：在矿井工作时悄悄挖出一条通向山外的通道。完成奖励：紫金虎头钩（黄级上品）】

    【选项三：拉拢其他有逃跑意向的工友，一同探讨逃跑大计。完成奖励：莲花甲（黄级下品）】

    【选项四：还是赶紧睡吧，明天起来还要搬砖呢。完成奖励：随机基础属性点+1】

    感觉自己又行了的江北然首先排除选项4，然后开始分析另外三个选项。

    选项一，那些监工的确会在中午时喝个酩酊大醉，完全不会来理会江北然这些工人，看起来的确是一条可走之路。

    但江北然现在已经深刻明白了奖励才是最可信的，所以玄级下品四个字瞬间就让他否了这一选项。

    通过几次选择，江北然已然看懂了这个系统的套路品级，从上到下应该是分为天地玄黄，因为地，玄和黄他都见过了，然后每个等级又分上中下三品。

    上次拜黑袍道人为师那个选项只不过是奖励黄级上品功体就已经差点把他折腾死了，这次来了个更高的玄级下品，他是真怕自己有命选，没命拿。

    选项二看奖励的话和拜师黑袍道人为师那个选项难度一样，但内容实在让江北然觉得不靠谱。

    矿井那是什么地方？每前进一米就要装上好几个支架防止坍塌的危险场所，偷偷挖一条逃出去的道？就算他能做到不被发现，也怕挖到一半被活活压死。

    最后剩下的选项三看起来就比较有执行可能性了，在山上挖了一周的矿，江北然已经知道在这挖矿的人几乎都跟他一样是被骗来的，心里对这的怨气都极大。

    而且这里的监工根本没把他们当人，只要看到有人稍微停顿一会儿，上去便是一脚。

    另外在挖矿如此辛苦的情况下，那些监工每天就给他们吃两顿，吃的还是跟水一样稀的粥和硬如铁的包子，所有工人早就怨气冲天了。

    再说这个选项的奖励是黄级下品，绝对是最差的奖励，也就代表着难度最低，如果连这种程度的任务都搞不定，那他江北然还当什么穿越者，找块豆腐撞死算了。

    ‘就选三！’

    做出选择，开启逃亡任务后江北然立即紧锣密鼓的开始准备起义计划，期间充分利用了他穿越者的各种优势，一句“王侯将相宁有种乎！”震的那些工友纷纷纳头就拜。

    之后江北然又说自己昨晚趁着酒劲斩杀了一条白色的巨蛇，晚上梦到一个老妇人哭，说自己的儿子白帝子被赤帝子杀了。

    这一波造势又让一众工友认为江北然就是来拯救他们的神仙转世，越发的顶礼膜拜。

    眼看着自己的工人队伍越发壮大，正喝着白粥的江北然仰天大笑，果然，只要自己做好了准备，区区一个黄级下品的小任务，还不是手到擒来？

    然后隔天他就被举报了。

    下场自然不必说，要不是那些监工为了更好的折磨江北然以用来震慑那些也敢有这种想法的工人，江北然怕是头一天晚上就被活活打死了。

    自此以后，江北然就彻底开启了自闭模式，只要系统跳出选项，他就全选最后那个奖励基础属性点的，绝不敢再碰其他选项一下。

    如此一来江北然倒是度过了十分安全的两个月，可以说是无病无灾，除了挖矿依旧很累外，没有发生任何意外。

    于是江北然又悟了！

    这系统与其说是来帮助他成长的，还不如说用来给他预警的，只要一直点那个最简单的属性点选项，他就能躲过各种灾祸。

    这样的状态一直保持到一个阳光明媚的早上，江北然爬起床刚打算去工地，耳旁就听到一阵剧烈的爆炸声！

    同时三个选项出现在他面前。

    【选项一：待在屋子里不要动。完成奖励：卷云霸掌（黄级上品）】

    【选项二：帮忙救火。完成奖励：丧门大枪（黄级下品）】

    【选项三：趁乱逃跑。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘嗯！？这次的选项有点不按套路出牌啊。’

    按一般套路来说，在这种无比混乱的时候选择逃跑绝对是最不明智的，毕竟那些监工不傻，知道肯定有人会趁乱逃跑，所以必然会派人守在半山腰或者山脚下，到时候被抓到的话就算不死，也难逃一顿毒打。

    但两个月以来江北然经历了各种折磨和刁难，可以说没有系统的各种选项提示，也许他早就死了，所以这一次他还是选择相信系统！

    “就选三！”

