    卢刚风身上财富不少，可是孟章并不是十分在意。

    以他今日的身份地位，只需要一句话，普通的修真资源应有尽有。

    像灵石之类的财富，他根本就不怎么缺乏。

    卢刚风身上的普通法器和一般的秘籍，孟章都不是很感兴趣。

    经过彻底清点之后，他找出了两样对自己有用的物品。

    一是卢刚风身前修行的天机术典籍——《六爻秘典》。

    孟章当年凭借一步偶然得到的天机术典籍《大衍神算》走上天机师的道路。

    这么多年来，他也通过各种途径，收集了不少关于天机术的典籍。

    这些典籍大多数零零散散，不成体系。

    其中，他当年从抓获的天机师朱长明那名得到的天机术典籍《梅花易数》最为系统，最有价值。

    这些年里面，他参悟和借鉴《梅花易数》，对自己的好处很大，让他在天机术上面获得很多收获。

    眼前这本《六爻秘典》是一门非常高深的天机术典籍，孟章只是随意翻阅了一下，就感觉很有价值。

    孟章将这本典籍收好，等到日后细细研读。

    另外一件有价值的物品，就是一块巴掌大小，足足三寸厚的龟甲。

    这块龟甲看上去就有着一种特殊的韵味，显得古朴神秘。

    龟甲背后，有着深深的刻痕。

    孟章仔细研究了一下，发现这块龟甲是一种非常特殊的法器，可以用于辅助施展天机术。

    孟章修行至今，还是第一次接触到此类法器。

    和天机术有关的法器及其罕见，而且和普通法器的是完全不同的体系，不能用一般的等级来衡量。

    有了这块龟甲，孟章以后施展天机术将更为轻松，更容易得出结果。

    而且他发现，这块龟甲最大的作用，还是帮助遮蔽自家的天机。

    修为到了孟章这样的层次，普通的战利品他早就不放在眼里了。

    这次大战虽然辛苦了一点，可得到的战利品确实不凡，对于自己，对于整个宗门都有很大的作用。

    接下来，孟章将这些事情抛开，开始全心全意的疗伤。

    如果伤势没有恢复，发挥不出全部的实力，他就算赶到大横修真界那边，也发挥不了太大的作用。

    大横修真界的魔物大军，和远征大军发生了数次冲突，还好始终没有爆发全面大战。

    杨雪怡率领远征大军正面迎战魔物大军。

    因为千影真君的存在，己方在顶端战斗力方面，也不会差得太远。

    几番试探之后，魔物大军发现眼前是一块硬骨头，人类修士防守严密，无机可趁，就有了退却的意思。

    失去了向华南，魔物大军新的统领，远远没有那么强大，那么蛮横。

    眼见无法轻易击败远征大军，魔物大军就开始转进，向着别的方向进发了。

    杨雪怡事先早就得到过孟章的吩咐，眼见魔物大军主动退却，并没有紧追不放，而是停了下来，加强防御，做好打持久战的准备。

    水族那边这次虽然没有直接参战，可是人鱼王已经开始动员水族大军，随时准备提供增援。

    眼见魔物大军主动退走，大家都是松了一口气。

    大横修真界和九曲行省虽然距离遥远，可是远征大军和后方的太乙门，一直保持着畅通的联系。

    即便是在闭关疗伤之中，孟章每隔几天，都会抽出时间，接收最新的消息，关注那边的战事。

    孟章不会随意插手前线的指挥，只是从大方向上面给出一些指点。

    经过这么久，枫叶山城和远征大军大营之间的道路，早就已经被打通，两者建立了畅通的陆上联系通道。

    这样一来，孟章当初的初步计划，总算是勉强达成了。

    枫叶山城和远征大军可以互相照应，互相支援了。

    杨雪怡统管所有的己方修士，按照孟章的吩咐，不主动去进攻魔物大军，先建立起牢固的防御再说。

    在魔物大军退去后不久，又有新的消息传来。

    魔物大军和萧桥率领的修士大军，发生了一系列的激烈冲突。

    收到这个消息之后，太乙门这方的修士都松了一口气。

    孟章这个掌门人，更是有种幸灾乐祸的心理。

    他虽然知道这种心理不好，可还是忍不住高兴。

    萧桥那厮眼高手低，现在面对魔物大军，有够他头疼的。

    大横修真界本土修真势力根本就靠不住，看他靠什么和魔物大军去斗。

    萧良那个家伙早就为大家划分了各自负责的区域。

    现在魔物大军在萧桥负责的区域肆虐，远征大军可以名正言顺的置身事外。

    反正诛杀了向华南之后，魔物大军之中没有了任何强大的魔物，具有进阶五阶魔物的潜力。

    那无论魔物如何肆虐，魔物如何嚣张，都败坏不了大局，危害会被控制在一定范围之内。

    孟章之前诛杀向华南，已经拿下了一份很大的功劳。

    如果萧桥能够率领修士大军击败魔物大军，那等到双方分出胜负之后，太乙门一方自然会痛打落水狗。

    如果萧桥他们战败，紫阳圣宗就更需要太乙门出来收拾残局了。

    孟章除了提醒杨雪怡加强防备，防止魔物大军声东击西之外，就没有别的吩咐了。

    徐梦莹集合了征召的修士，组成一支数量有限的修士军队，沿着之前远征大军行进的路线，向着大横修真界进发了。

    文千算集合的瀚海道盟的援军，却是慢慢的通过设在太乙门山门的远距离传送法阵，先行传送到枫叶山城，再慢慢和远征大军会师。

    眼见大横修真界那边没有别的大事发生，孟章也可以安安心心的闭关疗伤了。

    在疗伤过程之中，他也试着炼化那根才获得的青空玉晶。

    当年青古真君获得这根青空玉晶之后，用尽了办法去炼化。

    花费了不少的时间，都没有取得什么成果。

    被他炼化吸收的青空玉晶，真的是微乎其微。

    这根青空玉晶几乎是完整的落到了孟章的手里。

    可是孟章多次尝试之后，发现自己同样没有办法快速炼化这根青空玉晶。

    孟章粗略的估计了一下，按照自己目前的炼化速度，恐怕花上一两千年，都未必能够彻底将其炼化吸收。

