    第139章 魂灵融合，签订契约

    冰碧蝎一族，巨大的宫殿之内。

    金碧辉煌的宫殿之中，一片肃穆之色，凝重的气氛当中，充满了威严之气，仅仅只是深处在这其中，便是能够感受到一股空前巨大的压力。

    并且从某种程度上来说，这样的一种压力，不可谓不大。

    而此刻，在大殿的中央之处，曹炎和冰帝等人也是站立于此，在解决了天梦冰蚕的事情之后，他们几人也是没有丝毫的停留，直接返回到了此处。

    毕竟，如今的曹炎体内的精神之海已经是相当的恐怖了，这样的一种状态，足以完成魂灵契约的融合。

    而只要能够顺利完成这一点的话，冰帝也是可以直接顺理成章的成为他的魂灵，在那之后，曹炎的实力也是会迎来一次提升。

    至于提升到什么样的一种程度，那便是要看融合之后的结果了。

    说实话，对于那最后的结果，哪怕是曹炎本人，都是心中充满了期待之感。

    “曹炎，你真的有把握帮冰冰融合成为你的魂灵吗？虽然之前你已经说过了具体的方法，但即便是这样，我仍然还是有着一些害怕，万一冰冰出了什么事情的话，我又该怎么办呢？”站在原地，雪帝玉手轻轻拍了拍自己那饱满的胸脯，一脸担忧的说道。

    在说出这些话的同时，雪帝更是不由自主的将目光看向了冰帝，在其眉宇深处，则是可以明显的看出一抹担忧之色。

    这样的一种神色，便是可以很好的看出雪帝和冰帝之间那一层深厚的关系。

    不得不说，像冰帝和雪帝之间的这种关系，倒还真的是让人相当的羡慕啊。

    “是啊，我还从来没有听说过有任何办法可以让魂兽和魂师之间互相融合呢，曹炎，你的这种办法会不会让冰冰姐姐陷入到危险之中啊。”在雪帝的话说出后不久，小舞也是一脸不安的说道。

    对于曹炎的话语，小舞自然是深信不疑。

    不过，她之所以会选择在这种时候站出来说话，还是因为这种方法实在是太过于玄乎了一点。

    别的不说，至少是以她存活了十万年的阅历来看，哪怕是小舞本人，都是从来没有听说过这样的一种方法。

    万一冰帝姐姐要是发生了什么意外的话，那可该怎么办呢？

    而这一点，便是小舞内心之中的担忧了。

    不管怎么说，像小舞这样的天真善良的单纯女孩，不管是在什么样的一种时候，最先考虑的人，从来都不是自己，而是别人。

    这样的一种精神，倒是相当的令人敬佩。

    “哈哈，你们两个不用担心，我既然敢提出这样的一个要求，那么我自然是有着一定的把握，若是没有一点把握都没有的话，我又怎么可能提出来呢？”看着小舞和雪帝脸上的担忧和不安，曹炎也是忍不住笑了笑，朝着两人解释道。

    不得不说，曹炎的这一番话语还是有着一定的信服之力，当两女听到这些话后，都是主动的闭上了嘴巴。

    显然，对于曹炎的话，她们也是真正的认可了。

    “新主上大人，这个方法真的可以成功吗？若是万一失败的话，主上岂不是会死掉吗？”

    “是啊，新主上大人，主上可是我们冰碧蝎一族和核心领袖，她若是陨落了的话，我们冰碧蝎一族，也算是一种完蛋了。”

    “嗯，没错，新主上大人，你真的有把握成功吗？若是失败了的话，你会负责任吗？”

    就在此时，冰碧蝎一族的不少成员都是站了出来，每一个人的声音之中都是透露着一股浓浓的不安与担忧。

    毕竟，冰帝对于整个冰碧蝎一族而言有着举足轻重的地位，这样的一代强者若是就此陨落的话，那么这种打击，不可谓不大。

    而这样的一种打击，一旦发生之后，能够真正承受的人，那也是寥寥无几！

    见状，曹炎只是无奈一笑，眼神坚定，淡淡的开口道:“诸位放心，冰冰宝贝可是我真正喜欢的女人，这个办法我有着不小的把握，几乎可以说的上是百分之百的成功，若是失败的话，我甘愿受到任何的惩罚。”

    曹炎的声音不是很大，但即便是这样，他的声音之中却是仿佛蕴含了某种独特的魔力一般，当这些声音响彻而起之后，冰碧蝎一族的众人竟然莫名的感觉到了一股心安。

    这种感觉，就仿佛是突然之间有了某种自信一般。

    并且严格一点来说，这样的一种自信，不可磨灭！

    “好了，你们大家都不用为我担心了，曹炎是我真正喜欢的人，既然他说了有绝对的把握可以成功，那我便是选择相信他，而且，就算真的不能成功的话，我也没有怨言，反正四十万年的天劫，我又如何能够渡过成功呢？”就在此时，冰帝也是沉声一喝，冰冷的声音之中，有着无尽的威严之感。

    随着声音的响起，众人的脸上都是忍不住抽搐了一下，表情变得有些不太自然。

    “雪帝，小舞，你们两人在此好好守护，我会在冰帝的房间之中进行魂灵的融合，在此期间，不能让任何的人打扰到我，知道吗？不然的话，一旦产生了差错的话，便是毁灭性的。”目光抬起，曹炎无比严肃的对着雪帝和小舞说道，眼中的那一抹严厉，让人不寒而栗。

    这样的一种眼神，仅仅只是与之对视一眼，便是能够感受到一股无形的压力。

    这股压力，不可谓不大！

    “好，曹炎，你就安心的去帮冰冰吧，有我和小舞守护在这里，没有人可以打扰到你们的，放心吧。”闻言，雪帝也是点了点头，眼神中浮现出决然之色。

    那神色当中，充满了坚定！

    眼神之中的那一抹信念，更是仿佛如同某种烙印一般，几乎是无法轻易动摇！

    “好，既然如此的话，那我也是可以放心了，冰冰宝贝，我们走吧。”见状，曹炎也是没有多说什么，他直接牵起了冰帝那柔嫩的小手，转身踏入了冰帝的房间之中。

    进入房间之后，曹炎着手将房门关上，然后便是直接从系统那里将魂灵融合契约取了出来，有了这种东西，才能百分百保证冰帝彻底能够成为他的魂灵。

    “冰冰宝贝，你愿意成为我的魂灵吗？你若是愿意的话，便是咬破自己的手指，滴一滴血液在这契约之上，如此一来，融合的过程便是可以顺利不少。”望着眼前的冰帝，曹炎轻声说道，然后便是将魂灵融合契约交给了冰帝。

    所谓的魂灵融合契约，无非只是一张泛着黄色的纸张而已，只不过在这上面有着一些古朴复杂的符文，看上去多了一些神秘莫测。

    “嗯，我愿意呢。”冰帝见状，也是直接将魂灵融合契约接了过来，然后便是直接咬破了自己的手指，滴了一滴血液在那上面。

    在血液滴下的那一瞬间，契约之上，顿时金光四射，看上去有着无尽的神奇。

    瞧得眼前的这一幕，曹炎也是微微一呆！

    (本章完)

