    很勇？

    自己不是一直挺勇的吗？

    楚南戈迷茫的看着林凡。

    林凡倒没在这个问题上纠结，反正也不是第一次被人看扁。

    沉默了片刻，林凡又道：“能告诉我，纹身师怎样晋阶吗？”

    “这个不是秘密，告诉你也无妨。”

    楚南哥道：“其实你晋阶命魂境，应该感受到了，纹身师修的不是体，而是魂。修士无论何种境界，修的都是体。

    所以纹身师资质与修为高低无关。”

    林凡：“修士修体？”

    楚南戈点头：“修士通过功法，纳灵气入体，分别淬炼皮、肉、骨。这个阶段称为炼体，但也不是真正的体。”

    “所谓的体，指的是本体。也就是自身。”

    “炼体结束后，便是五脏六腑的淬炼，以五脏六腑之气，汇聚丹田，凝练一颗金丹，进入炼气阶段。”

    “而炼神阶段，就是气神合炼，需明心见性，抱元守一，窥探阴神。”

    “能窥探阴神，便是达到了三品境，再往上，转阴为阳，成就二品境。”

    “至于一品境，据说与气运有关.....”

    楚南戈不疾不徐的讲述，林凡听得津津有味。

    但是，还没讲到纹身师的晋级，便有人找上门来了。

    “嘎吱——”

    门被打开了，楚南戈的声音嘎然而止。

    林凡微微蹙眉，转头望去，却见陆崖一身黑袍，面无表情的走了进来。

    “哪位是林凡？”

    “小人便是。”

    林凡笑脸相迎道。

    陆崖皱眉，看了看楚南戈，又看向林凡：“我问你，你与张博什么关系？”

    “他是我室友。”

    “那你可知，张博被鬼妖蛊惑之事？”

    林凡摇头：“不知。”

    “几天前，张博被诛杀在乙字狱外，你可知此事？”陆崖冷冷道。

    他的声音似乎有种魔力，让人忍不住倾吐心声。

    但林凡却浑然不觉的答道：“刚好路过，知道一些。”

    “路过？”

    “那日我也在乙字狱出任务，有周校尉和炼魂使者作证。”

    陆崖略作沉思，又追问林凡：“据我所知，这里不是你的宿舍，你来这做什么？”

    “这位新来的纹身师与我一见如故，正在请教我镇魔司之事....”

    林凡说着，扭头望向楚南戈，道：“他很认可我，说要跟我做朋友。”

    “呵，呵呵。”

    楚南戈尴尬的笑了笑。

    陆崖眯眼，旋即不动声色的望向楚南戈：“林凡说的可是真的。”

    他没想到楚南戈会出现在这里，更没想到林凡与楚南戈的关系。

    白苍雪给他禀报说，是自己杀了张博和鬼妖。

    但陆崖根本不信。

    以白苍雪的实力，对付张博倒是没问题，对付鬼妖，明显不可能。

    特别是有心魔种的双生鬼妖，实力非同小可。

    通过层层调查，陆崖最终将目标锁定在乙字狱当天的纹身师和炼魂使者身上。

    事发当天，有四组纹身师和炼魂使者在乙字狱执行任务。

    张博和白苍雪是一组的，其余三组，有两组他已经调查清楚了。

    而最后一组，就是林凡这组。

    “真的。”楚南戈答道。

    现在这种时候，他也不可能当面拆穿林凡，万一林凡暴走，把他跟陆崖一起杀了。

    那可就冤死了。

    所以，他又硬着头皮补充了一句：“林凡这家伙挺有趣的。”

    林凡：“......”

    陆崖：“......”

    确定了林凡与楚南戈的关系，陆崖的神色缓和了不少，但表面功夫还是要做的。

    只听他问楚南戈：“你可知镇魔司的规矩？”

    “知道。”楚南戈点头：“在镇魔司不要胡乱打听，也不要想着回去，吃完饭就睡觉，睡醒了就干活。”

    “哼！”

    陆崖冷哼一声：“既然知道，为何要破坏规矩？”

    楚南戈讪笑道：“下，下次不敢了。”

    陆崖眉头微皱，但也没为难他，便转头望向林凡：“张博之事牵连甚广，你若知道什么，最好老实交代。

    若被我查出来，定让你生不如死！”

    听到这话，林凡当即露出苦瓜脸，道：“那日我确实刚好路过，只看炼魂使者与张博在对战，便吓得逃跑了。”

    “那张博与你，可有说过什么？”

    林凡想了想，道：“前段时间，我们宿舍接连死人，他说他怕死，还说下一个会轮到他，我说或许是我也不一定。”

    “就这些？”

    “我跟张博交流很少，因为我也知道守镇魔司的规矩，少说，多做。”

    陆崖闻言，便没有再追问，深深看了眼林凡，道：“既然如此，那就没事了。”

    ......

    目送陆崖离去，楚南戈小心翼翼地问林凡：“林凡，那人真是你杀的？”

    “不是我，是我们！”

    林凡纠正道。

    楚南戈瘪了瘪嘴，心说你实力强，你说什么都是对的。

    虽然他畏惧林凡的实力，但也好奇林凡的身份，于是又问：“林凡，你应该也不简单吧？”

    林凡皱眉，没有搭话。

    却听楚南戈接着道：“林凡，我观你之前的气势，应该在三品境以上，镇魔司三品境修士，只有镇守副使.....”

    剩下的话，他没有说完，但意思很明显，林凡不是镇守副使，那就是外面的人。

    外面的人隐藏实力进入镇魔司，肯定别有目的。

    可林凡依旧闭口不谈。

    这让楚南戈十分尴尬。

    大概过了半刻，林凡才淡淡的开口道：“我的事，希望你不要告诉任何人，否则不管你是谁，后果自负。”

    他的话虽然平淡，但给人的感觉，杀意凛然。

    楚南戈下意识打了个激灵，连忙道：“你放心，我谁也不会告诉，我会替你保守秘密的。”

    “这种话，你觉得我会信吗？”

    “我.....”

    “我当然会信啦。”林凡露出笑脸，上前拍了拍楚南戈的肩膀：“看把你吓得。”

    “哈。”楚南戈陪笑：“我们是室友，应该互相信任的。”

    “谁说不是呢，室友就应该有福同享，有难同当。”

    “必须的。”

    楚南戈现在摸不清林凡的底细，只能陪他演。

    但林凡没打算跟楚南戈演下去，便笑吟吟的道：“那，我先走了？”

    “需要我送送你吗？”

    “不用，我就住在你隔壁！”

    楚南戈心里一咯噔，下意识咽了口口水，干笑道：“这，这么巧的吗？”

    “是啊！”林凡似笑非笑的道：“是挺巧的。”

    “那个....”

    楚南戈有些犹豫的道：“我的万里玄妙镜，可不可以还我？”

    林凡瞬间化作冷漠脸：“你觉得呢？”

    “我....”

    我觉得个屁啊！

    不带你这么欺负人的！

    楚南戈心中悲愤，嘴上却小声嘟囔：“你以后来找我，能不能别那么突然？”

    “下次一定。”

    笑了笑，林凡转身便走。

    楚南戈目送他出门，眼神迷离，不知在想什么……

