
　　“可恶！”

　　CR中心里响起飞彩愤怒的喊声，脸上都带着淤青的他丝毫不在意身体上的疼痛，重重拍打着桌面发泄内心的不甘。

　　三番两次败在仇人的手里，飞彩早已陷入烈火烹烧般的煎熬里。

　　最痛苦和难受的正是无能为力。

　　永梦也同样一脸沉闷地呆坐在角落里的那台音乐游戏机前，怔怔地不知道在想着什么。

　　看着两个都处于低谷的伙伴，楚让也只能发出无奈地一声叹息。

　　永梦和飞彩二人的心结他都明白，但他现在却没有办法去解开。

　　在绝对碾压式的敌人面前，他们受到的打击都太大了，希望渺茫到根本难以被看见。

　　“你们还是得振作起来！”，楚让深吸一口气面容无比的严肃，将两个心情陷入极端消极的家伙给吸引了过来。

　　“大我医生不是还在外面努力吗？

　　“他还在为了未来而奋斗，我们又有什么理由去沉沦？”

　　永梦一脸复杂，镜飞彩的表情也好不到哪儿去，但二人还是努力让自己保持平静，起码要做到正常的交流。

　　“但我们现在的实力，又能做什么？”，飞彩眼里还是盈满了仇恨，对恶龙格拉费特那刻骨铭心的仇恨。

　　“我们可以变强”，楚让郑重地说着，无比认真的盯着两个医生：

　　“变强，除了我们的硬实力之外还可以在其他方面增强！”

　　眼见二人露出疑惑的表情，楚让也直接说出了他的想法：

　　“在得不到新卡带的情况下，我们的等级当然无法得到提升。

　　“可如果我们对已有卡带能有更深入的了解和掌握，未尝不算是一种实力的提升！

　　“据我所知，格拉费特似乎是从龙骑士那款游戏里诞生的崩源体对吧？

　　“那我们为什么不去好好研究一下这款游戏，也许里面就藏着攻略格拉费特的办法呢？！”天籁小说网

　　楚让的一席话让永梦率先沉思起来，他立马就反应过来楚让的意思就是回归游戏的本源，在游戏里寻找到攻略Boss的方法！

　　而越想，他也觉得越有道理，就连飞彩也慢慢的回过了味儿来。

　　毕竟他最初得到哆来咪发节奏卡带时完全发挥不了这个卡带的力量，是在认识到那是一款音乐游戏然后结合自己的心脏复苏法节奏后才真正掌握了那卡带。

　　“研究格拉费特的事情就交给我了！”，永梦脸上的阴霾一扫而空，洋溢着灿烂的笑容噔噔地跑了出去，正是去寻找他的游戏卡带以便研究攻略办法。

　　“那我呢？”，飞彩扭头疑惑地看向楚让，研究游戏攻略不是他擅长的领域。

　　“继续做你自己就行了”，楚让微微一笑，“努力做到不要再在战斗时被仇恨支配！”

　　对飞彩的要求没有太高，怎么说镜飞彩也是有着二级战神的美誉，只要战斗的时候脑袋不犯浑，那么就足够了！

　　沉吟了片刻，飞彩也缓缓起身走出了CR，寻找着让自己平复的办法。

　　现在，就该楚让了。

　　刷！

　　玩家驱动器从四次元空间被掏出，楚让凝望着手中那绿粉色的驱动器，脑子里思考着一个设想的可行性。

　　正如之前他对永梦和飞彩说的一样，硬实力的提升必然需要新的更高等级的卡带来实现。

　　而无论是永梦还是飞彩乃至大我，按照世界线的进展，楚让相信他们都会获得进阶的力量。

　　这在某种程度上属于世界的意志在推动。

　　但他就很尴尬了，因为他所掌握的Lazer基本上没有后续的升级卡带了。

　　想变强，他必须得靠自己！

　　“瞬变的二阶，不就是骑士末日游戏对我的提醒吗？”

　　楚让不是一个古板守旧的人，相反非常有着进取开拓的精神。

　　当瞬变升级到二阶拥有变换出其他骑士分身的时候，一个想法就在他的心中出现。

　　自新十年开始，不少骑士都拥有使用前辈力量的能力。

　　譬如铠武可以通过前辈骑士力量凝聚的锁种，灵骑可以使用蕴含着前辈骑士精神的眼魂，艾克赛德同时也能够用前辈的卡带。

　　那么……拥有多种骑士力量的他能否依靠自己来实现这种可能——不是简单的转换不同体系，也不是分出几个分身，而是在使用一种骑士力量的同时兼容另外一种骑士力量！

　　这将是属于楚让自己独特的瞬变三阶！

　　骑士可是唯心的，他不信自己实现不了这种可能！

　　唰！

　　又是一条驱动器被取出，楚让此刻左手玩家驱动器，右手Ghost驱动器，双眼微闭凝神体会着这两股截然不同的力量。

　　而微弱的变化也隐约发生在楚让和两部驱动器上，淡淡的微光浮现，就像是身体上披上了一层薄薄的光纱。

　　一颗心沉到底的楚让全身心去感受着不同骑士体系力量的本源。

　　猝地一下！

　　他手中的两部驱动器消失不见，取而代之的是Lazer（狂飙）的基础卡带和Specter的基础眼魂。

　　明黄的光芒和淡蓝色的辉光分别在卡带和眼魂上闪烁着，更像是有生命的呼吸。

　　而两个道具似乎以楚让的身体为中介取得了某种联系，闪烁的频率飞速地接近着，无限趋近于同步！

　　“不同骑士力量之间的共鸣并非取决于力量的强弱，而是各自所坚守的信念”，楚让的脑海一片清明，放空自我完全沉浸在自己最真实的思维里。

　　一路以来走过的各个骑士末日世界的经历在他的人生中留下了一道道不可磨灭的痕迹。

　　他自己的信念也在这不停的旅程里越发清晰。

　　骑士的坚持实际上并无一个根本的绝对的定义，并且还在变得不断的多样化和复杂化。

　　有些时候，假面骑士甚至不代表正义，不然也没有敌役骑士这一说。

　　不过，不管是为正义而战的骑士还是敌役骑士几乎都有着自己独特的信念与坚持。

　　“我所想要的，是拯救一切的不幸。

　　“拥有穿梭诸天末日世界的我，理应做些什么！

　　“为了救世而救世！”

　　念头豁达的瞬间，楚让猛地睁开了眼，难以言喻的璀璨光芒在那漆黑的眸子里绽放！

　　他手里的两个不同道具也终于实现了共鸣，一同发出闪耀的光辉！

　　亮光过后，楚让低头望向手掌，右手里原本握着的眼魂已然变成了一部卡带。

　　瞬变三阶，成了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百章 变强之路免费阅读。https://xs.23sk.com 