    “你说老岳活这一辈子，图什么啊？有钱了，就住那地方，也不享受。”

    回去的路上，林一鸣对唐洛说道。

    “呵呵，你不是他，你怎么知道他图什么。”

    唐洛笑了笑。

    “子非鱼，安知鱼之乐。”

    “这不是一回事儿，主要是……他要那么多钱干嘛？别看他就摆个摊子，绝对不少赚。”

    林一鸣拿出香烟，递给唐洛一根。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这个确实。

    “别多管了，每个人有每个人的活法，我们能管好自己就不错了……我现在倒是对他说的‘大墓’，有些兴趣，希望里面真能有好东西吧。”

    “嗯，我也期待着，希望别让我们久等才是。”

    林一鸣点上烟。

    “说真的，真挺想跟他去长长见识的……”

    “有危险的，你以为他编故事糊弄你呢？”

    唐洛摇摇头。

    “想长见识，等他回来，让他给你说说也一样。

    “这能一样么？就跟睡娘们儿似的，我自己睡，跟你睡了跟我讲一下，能是一回事儿？”

    林一鸣不认同唐洛的话。

    “……”

    唐洛有点懵逼，卧槽，什么都能打比喻？还能想到这上面去？

    这胖子脑子里，都想些什么呢！

    “你说，我说的在理不？”

    林一鸣见唐洛不说话，问道。

    “嗯嗯，在理，确实不一样。”

    唐洛点点头。

    “那是当然了，算了，挖坟这事儿也不好听，我老子知道，真能给我打断腿。”

    林一鸣打消了这念头，抽着烟。

    “老唐，去药厂看看吧？那边已经开工了，老谢在那边呢。”

    “好。”

    唐洛点头，他这个甩手掌柜，也该去看看。

    虽然前阵子去了，但作为老板之一，他去的频率，还是太少了。

    林一鸣给谢民打了个电话，说跟唐洛过去。

    听到唐洛要去，谢民很高兴，说在门口等他们。

    “老谢跟你说，他要搞VIP没？”

    挂了电话，林一鸣问道。

    “嗯，说了，特殊包装嘛，到时候药效稍微强一些，价格翻个几倍。”

    唐洛点点头。

    “几倍哪行啊，必须得几十倍……能买的，都是不差钱的，必须得让他们感受到尊贵感。”

    林一鸣摇摇头，认真道。

    “到时候，就让他们有种人上人的感觉，一个个掏钱，痛快着呢。”

    “行，反正你是行家，你以前经常被人这么宰……你看着弄。”

    唐洛看看林一鸣，说道。

    “唔，其实我们心里门清儿，但这玩意儿，讲究的就是这个，花大价钱，也乐意。”

    林一鸣笑笑。

    “这一块，你就不用操心了。”

    “我本来也没打算操心，我光等着数钱就行了。”

    唐洛抽着烟。

    “也是，你就没操过心。”

    林一鸣点点头。

    两人说着话，来到了药厂。

    与上次来比，又有了些变化。

    保安什么的，也都上线了，站在门口。

    谢民已经在等着了，见林一鸣车来了，上前。

    “呵呵，好女婿，你来了。”

    谢民看着唐洛，笑着说道。

    “嗯嗯，刚好有空，跟老林过来看看。”

    唐洛点点头。

    “老丈人，听说已经开工了？”

    “对，开工了，走，我带你去看看。”

    谢民点头，前面带路。

    药厂不小，生产车间都是现代化的。

    而且，分为不同的区域。

    “这是成品。”

    等带着唐洛转了一圈后，谢民拿过一个药盒，递了过去。

    唐洛打开，里面是胶囊。

    胶囊里，是药粉。

    唐洛倒出药粉，摊在掌心闻了闻，点点头。

    这些药的作用，比他给向东方和谢民的小很多了。

    不可能那么强的效果。

    就算是VIP的，也比不上。

    “注意掌控好药量，另外源头那边，药材一定要过关。”

    唐洛说道。

    “嗯，好女婿放心就是了，我都亲自盯着。”

    谢民点点头。

    “员工福利什么的，也一定要到位……”

    唐洛想到什么，又说道。

    “咱这药厂，以后肯定不愁赚钱，没必要对员工苛刻了。”

    “放心好了，我们也不是那样的人。”

    林一鸣笑笑。

    “嗯，那就行。”

    唐洛也笑了。

    “老丈人，还要尽快再开几个生产线……不生产壮阳药了，等搞别的药，这也是向市长期望的。”

    “好好好，交给我来办。”

    谢民忙点头，他相信唐洛的医术，甭管什么药，那肯定效果非常好。

    唐洛在药厂这边，呆了有一小时左右，又提了点意见后，才与林一鸣离开。

    他们回到了古玩市场，唐洛的车，还在这里。

    另外，林一鸣也得到消息，假的血玉玄武，被买走了。

    “林少，就是这个人。”

    林一鸣安排在这里的人，很快过来，拿出照片。

    “这不是跟那个老头儿在一起的人么？”

    林一鸣一看，说道。

    “嗯，就是他。”

    唐洛点点头，跟胡老在一起的中年男人。

    看来，就是他们在找血玉没错了。

    不知道，他们会不会发现血玉玄武是假的？

    或者说……他们手里，是否还有其他的血玉？

    比如青龙和白虎。

    “接下来呢？”

    林一鸣问道。

    “查他们的下落……不能等他们来找我，我得先找到他们。”

    唐洛看着照片，眯起眼睛。

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “我让这边的人，也查一下。”

    “嗯。”

    唐洛点头，他如今也算是知道血玉的秘密了，那么他对剩下的两块血玉，也势在必得。

    他现在想弄明白，胡老手里……还有没有血玉了。

    如果有，那就想办法拿到手。

    唐洛也没在古玩市场多呆，跟林一鸣又聊了几句后，就驱车离开了。

    现在已经明了了，找血玉的人，就是胡老他们。

    也就是说，他们拿出了血玉朱雀，想要引出其他血玉。

    结果血玉朱雀，落在了他手里。

    现在胡老又得到了血玉玄武，如果不能分辨出真假的话，那下一步……应该就是要把血玉朱雀再夺回去了。

    搞不好胡老也觉得，他手上有其他血玉。

    “血玉……呵，有点意思。”

    唐洛点上一支烟，笑笑，看来是时候，探探胡老他们的底了。

    如果有血玉青龙和血玉白虎，还省了他的麻烦呢！

