
　　陈凡顺着郑小胖的思路分析，但是始终想不到油价上涨的理由，异能测试也没有丝毫亮度。

　　只稍微耽误了一点时间，陈凡就对张扬说：“加大空单，尽量增加仓位，应该没什么大问题。”

　　说完陈凡就修改了交易机器人的设置，加大了卖出频率和做空手数，张扬也开始加大单笔手数超凡投资的仓位开始快速增加。

　　在超凡投资加大做空力度的时候，市场上其他资金似乎也先后采取了类似的策略，随着空单快速进场，油价开始缓缓下跌。

　　很快场内场外资金都发现，随着油价下跌，空单不减反增，下跌速度也开始加快起来。

　　“快点砸，价格直接定到16块下面去，要跳水了......”郑小胖在一边大呼小叫的。

　　在大量空单砸进市场后，原油价格如飞瀑一样一泻千里，油价快速跌穿16米元关口，仅在15.80米元附近抵抗了一阵就再次向下跳水，一路下跌到15.42米元才止住跌势，油价稍微反弹到15.50米元后就后继乏力，围绕着15.50米元宽幅震荡。

　　油价跌到15.50米元这个位置后，成交量开始放大，显示出有资金认可现在的价格，已经开始抄底。

　　但是因为上方空单不断打出，油价也无法形成有力的反弹，始终无法构筑上升通道。

　　陈凡看了后台交易数据，到目前为止，原油期货9月合约空仓只有3712手，均价在16.35米元，大多数成交还是在16.5米元附近，跳水阶段反而没有多少成交了。

　　看完成交数据，陈凡摇摇头说：“今天缩量下跌，估计现在多头会开始发慌的，继续做空。”

　　郑小胖插话说：“现在不是有不少多单进场了吗？怎么可能缩量下跌。”

　　陈凡说：“我的意思是没有强力多头，没有强力护盘的话，多头聚集不起来。”

　　“那帮机构又不是傻子，现在进场的八成只是博反弹的资金，一旦空单持续进场，反弹无望的话，估计不少资金就会马上平仓离场了。”郑小胖不假思索的的说，“这样的资金一般投降很快，估计最多再抗十分钟，没新资金进场就会跑路了。”

　　陈凡摇头说：‘现在市场太理智，稍微加大点空单都可能把多头吓跑，你看吧，没几分钟了。’

　　随着时间的推移，几分钟后，多头勉力维持的防线开始下移，市场呈现出震荡走低的态势，半小时里就连下15.50米元和15.40米元两个价位，油价跌至15.30米元附近才稍微呈现出一丝抵抗。

　　这段时间里，超凡投资的空单一直不停的往场内砸，仓位也在不断增加。

　　“黄金破掉300没有？”陈凡忽然问郑小胖。

　　郑小胖呵呵直乐说：“先前我过来的时候，还在300米元那里争夺，估计抗不了多久了。大势如此，逆势而行怎么可能抗的住。奇了怪了，大家都看空，居然还有人做多，搞不明白。”

　　陈凡笑笑说：“毕竟是十三年来的低位区域，进场做多的资金应该还是有的。其实如果不是炒金，现在买点实物黄金我觉得还是不错的，很便宜。”

　　郑小胖呵呵笑说：“按你说的，金价跌一成就是270，跌两成就是240，我在中间进场做多，255价位我就大举做多黄金，就算真跌到240，我也亏不了几个钱。”

　　“擦”，陈凡摇头说：“我那就是随口一句，你还真拿那个做参照，亏了自己出钱补。”

　　“那你等着吧。”郑小胖随口答话。

　　“不对劲，没什么多单了。”张扬突然说话了，“可能又要跳水，怎么做，抢筹码吗？”

　　陈凡看了眼电脑屏幕说：“抢，现在的价格短期不会有了。”

　　说完话自己也开始敲击键盘对着15米元砸出100手空单，油价从15.29米元直接被砸到15.12米元，不过瞬间又被多单顶回15.25米元。

　　“哈哈哈，这下面单子好空啊。”郑小胖看到后惊叫出声，“快点砸，砸慢了就被人抢了。”

　　虽然还是有不少多单进场，但是原油期货9月合约的价位线还是不可避免的开始下行，很快油价就跌破了15.20米元和15.10米元，触及15米元的关口。

　　期间除了只有抱怨下方没有单子承接空单外，交易室里没有其他声响。

　　郑小胖看着油价持续下跌也觉得无趣，早就把电脑屏幕调到黄金走势。

　　这会黄金价格已经跌破300米元的关口，快速下滑到298.6米元附近止跌反弹，现在的价位在298.8米元到299米元震荡。

　　陈凡偏头看了眼郑小胖面前的电脑屏幕小声问道：“破了300点，你那边还在继续做空没有？”

　　郑小胖也小声回答说：“我给马哥说了，8成仓位做完为止。”

　　陈凡听后点点头说：“那安全系数很高，现在金价反弹7、8个点的概率很低，爆仓概率很小。”

　　“你这边呢？做空原油你打算投入多少资金？”郑小胖小声问道。

　　陈凡想想说：“应该不会超过1亿吧，而且我估计很快就会跌破12块，到时候就开始逐步减仓了。”

　　郑小胖有点惊讶的问道：‘见底以后不反手做多？’

　　陈凡摇头说：“现在不确定，也许会也许不会，但是我不打算投入太多精力在这里面，我觉得原油这个东西，市场需求就那样。你看，前些年一直就在20米元下面盘整，偶尔冲过去很快就回来了，说明这玩意供需平衡，没有上涨的理由。除非......”

　　郑小胖好奇问：“除非什么？”

　　陈凡想想才说：“除非主要产油区发生重大事件，影响原油生产或者运输。实际上就是影响到供应端。或者是世界经济增速突然变快，加上原油需求，否则油价大概率不会大涨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖摇头说：“你不知道一直流传说，石油这东西地下资源是有数的，越开采越少。”

　　陈凡呵呵笑道：“你说石油采完了怎么办是吧。”

　　郑小胖点点头说：“使用了肯定是越来越少，那价格还不蹭蹭往上涨？”

　　陈凡摇头说：“按理说石油这东西应该是越用越少才对，但是天知道地下到底有多少。新闻上说的只能开采20年、30年，那个是按照现有勘探资料和开采数据说的，过几年再在哪里找到个大油田，数据立马就变了。再说还有替代这个说法呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，176 石油能采几年？免费阅读。https://xs.23sk.com 