    齐王不语，抬手从油灯里挑出些许灯芯，灯光照亮他波澜不惊的英俊面庞。波澜不惊源自历练，英俊则是天生的好皮囊外加后天修来的气度。身处高位又有这样的英姿，难怪他一旦现身人群，男女拥趸们便要疯了一般。

    只听齐王徐徐道：“不用特别做什么，你且如常行事，其余杂事自有军府处理。”

    他说的云淡风轻，杜襄却暗自一惊，杂事？惊动军府的还叫杂事？莫不是要打仗？

    正说着，军府的人说到就到。

    只听外院战马嘶鸣，隐约听见陈平拜道：“参见宇文将军、参见谢将军！”

    孙焕朗声笑道：“你二人来的真快，莫非只等着吃饭？”

    楼月笑吟吟地掀开厚重的帘子，年轻的银甲将军前后脚阔步踏进门来。

    走在前头的边摘风帽边笑道：“我和将黎本来啃着馕饼，听闻是凤亭来，即刻扔了，还吃什么馕饼？孙凤亭最不会亏待自己，跟着他有肉吃！”

    孙焕笑骂了句“好你个谢三郎”，上前将人抱得结结实实的，在背上狠狠地拍了几下，“半年没见，又见长了。”

    再抬头看后脚进来的宇文鄯，他比谢三郎年长两岁，却沉稳不少。

    孙焕插着腰道：“宇文家的小子是不会长了，就是黑了一圈，掉炭盆里了？”

    宇文鄯是个沉静性子，不会同孙焕胡搅蛮缠，只温和地笑道：“凤亭却是一点没变。”

    可孙焕才不管什么性子，照样风风火火上前一顿痛抱。

    谢三郎名谢攸宁，和宇文鄯一起，都是跟着孙焕和齐王在北地的同袍。

    几人来河西，有先后。

    先是孙焕跟随父亲老忠国公孙申驻守北地；而后，裴渊来了，在他手下当个卫士；最后，宇文鄯和谢攸宁几乎同时到来。

    孙焕年纪最长，当年跟个奶妈似的照顾几个弟弟。加上楼月，几人自然而然地抱团，情同手足。

    纵然裴渊是亲王，私下里几人也毫不生分。小的唤他一声“九兄”，孙焕则从“小九”唤到了“老九”。裴渊早就习惯了。

    待北戎被灭，北地事了，裴渊被封河西道行军总管，在皇帝跟前亲自点了宇文鄯和谢攸宁做副手。

    宇文鄯为左领军将军，谢攸宁为右领军将军。而孙焕则回京师承袭爵位，领了个云麾将军的闲职，跟长驻河西的众人并不常见。

    可但凡见上了，难免热血上头。

    “我等好久没这么人齐了，今晚喝个痛快，不醉不归！”

    “你这孙疯子。”楼月被他热情劲吹的难受，忍不住道，“我等冒了这么大风雨，是来吃喝的么？别耽误了正事。”

    话音才落，宇文鄯和谢攸宁已共同上前，对齐王郑重一拜：“末将参见大将军！”

    *

    二里地外，仁济堂后院，阿晚陪着名义上的舅父，事实上的师伯方庆吃饭，吃的心不在焉。

    方庆抽了抽嘴角，冷声道，“要是筷子好吃，自己去伙房多拿几根。多的是，别客气。”

    阿晚回神，低头看嘴里的筷子，不知什么时候被啃得开花。

    他“哎呀”一声，嘀咕着跑进伙房，换了根新筷子。

    方庆喝一口酒：“齐王回来了。”

    蓦地听见“齐王”二字，阿晚立刻来了精神。

    “哦？是么？”她埋头吃菜，状似不经意道，“师伯听谁说的？”

    方庆看着他，心中冷笑。

    “还装。他从秋阳门过来，这么大的动静，全凉州城都知道了，你在都督府会不知道？”方庆不紧不慢道，“我方才去接你时，看到他的坐骑就在外头。”

    阿晚自知什么都瞒不过方庆，随即换上笑脸，狗腿地给他添酒：“师伯目光如炬。”

    方庆不理他这套，瞥着他：“你见了他，不曾凑上去相见？”

    这话正中心口。

    “自是不曾。”

    “为何？不是故人么？”

    阿晚眨眨眼：“我没见过这副场面，被震住了……”

    “震住？”方庆冷哼打断，“你是吃过熊心豹子胆的，什么场面没见过？”他冷眼一瞥，道：“话说回来，你一个人傻兮兮地从广陵奔了五千里到凉州，女扮男装，就为了见齐王一面。如今既然见着了，便给我滚回你师父那边去。”

    *

    常晚云听着方庆的话，撇了撇嘴角。

    他们仁济堂有个特点，当家的脾气大，越往上脾气越大，揪着一点苗头就跟小辈置气。

    她师父是这样，师伯也这样。

    一来二去，倒是养成了她和师兄的好脾气，伸手不打笑脸人，万般只作耳边风。

    “师伯说的是，”晚云笑眯眯地将一块肉夹到方庆碗里，“我过两天就滚。”

    一脸油滑相，也不知自己那师弟平日是如何教导的，当年明明是个纯洁无瑕的孩子……方庆痛心疾首。

    他放下筷子，长长地叹口气。

    “晚云啊，”他语重心长，“师伯是老了，可有些话，你切莫嫌烦。”

    晚云眼皮子跳了一下。她知道，这是长篇教诲的前奏。

    “岂敢。”她继续赔笑，“弟子洗耳恭听。”

    “想当年，你才入门时，三天两头想逃跑，你师父亲自看着你、开导你，门中事务一概甩手。老天哪，那时候堂里一个月新开五家铺子，人手、钱财、货品统统得有人盯着、操持着，你师父就怕你出事，连你十二岁的师兄都使唤上了，就是不敢撒开你。”

    又是这些，晚云揉了揉鼻子。当年她师父确实为了她，把担子都撂给诸位师叔伯。这些长辈们不敢责备掌门，就三不五时揪着她念叨。这不，都叨念八年了，看来当年的伤害挺深的。

    方庆沉沉叹息：“好不容你把你拉扯大，就剩成婚这道大坎了。不瞒你说，你师父早两年就同我商量了，寻思着给你找怎样的人家，置办多少嫁妆。你有仁济堂做娘家，夫家不必太了得，就求一个平顺；但也不能是小门小户，不能叫你被人瞧不起。这里头的拿捏权衡，你师父都给考虑通透了。”

    方庆洋洋洒洒说了一通，正当晚云觉得耳朵茧皮又厚了，忽而听他话锋一转：“可你偏偏打了齐王的主意。你师父，人家敬他是圣人的挚友和医师，尊他一声’医圣’，可我等仁济堂的人，与王公贵胄终究并非一路。你若是对齐王有攀附之心，师伯劝你趁早收了。”

