    第1193章又遇修罗场

    姜芷莹问道：“这套四合院虽然破了点，可要是卖出去，少说也得上百万吧？”

    谁知她这一问，孟骁反而傻了眼：“上百万？就这套破院子，值得了那么多钱吗？”

    姜芷莹顿时无语：“……”

    这小子是身在福中不知福吧？作为一个富家少爷，居然连房价都不清楚，就敢带她来看房子，也不怕亏到姥姥家！

    她想了想说道：“这套院子我挺喜欢的，直接去医院吧，正好看看阿姨恢复得怎么样。”

    孟骁没想到她就看了一套就定下来了，还是这么破的一套房子，顿时有些不好意思：“你不看别的了吗？”

    姜芷莹笑了笑：“不用了，我觉得这里就挺好。”

    肖文英手里或许有更好的房子，可她总得见好就收。如果拿到这套房子，她的便宜已经占大了，总不能再得寸进尺。

    她手里虽然有不少钱，龙京的四合院却不是想买就能买的，得碰运气。

    姜芷莹不是那种缺德的，人家房主不卖，她故意找人怂恿人家卖掉，那种缺德事她可做不出来。

    如此一来，自然就只能等。遇到有人愿意卖的，她再花钱买下来。

    眼下好不容易遇到了一套，她岂能错过？

    孟骁见她坚持，越发不好意思。不过他也担心肖文英，更怕王秋雨醒过来要害孟爱军，就点了点头，跟姜芷莹去医院。

    两人到了医院后，先去看肖文英。

    结果他们刚到肖文英的病房外头，就发现孟爱军也在里面。

    孟骁一听到孟爱军的声音就急了，连忙推门进去，不满地质问道：“你来这里干什么？这里不欢迎你！”

    孟爱军气得脸都黑了：“你在跟谁说话呢？我是你老子！”

    孟骁冷着脸，没接他这话，只是质问他：“我妈好不容易才醒过来，你来找她干什么？想害死她吗？”

    孟爱军的脸色更黑：“我就想问问昨晚到底发生了什么，为什么秋雨会突然晕倒？你们对她做了什么？她到现在都没醒过来！”

    孟骁听到这话，瞬间激动起来：“你还有脸问！你知不知道那个老妖精昨晚做了什么？她故意跑到病房想害死我妈！结果偷鸡不着失把米，把她自己给害了！”

    “什么害不害的？她跟你妈可是好姐妹，怎么会害你吗？你一天到晚都在胡思乱想些什么乱七八糟的！谁教你的？”

    孟爱军说到最后，眼神看向肖文英，分明是在责怪肖文英教坏了孟骁。

    肖文英气得冷笑连连：“你既然那么担心她，就签了这份文件，我们离婚！到时候，我就让她醒过来！”

    “文英！”孟爱军大惊失色，“你说什么？你要跟我离婚？真是你害了秋雨？你怎么会变成这样！我早就跟你说过了，我跟秋雨没关系，你为什么要这样对她！”

    “我乐意！”肖文英没为自己辩解，也没跟他争辩，只是冷笑着说，“你不是担心她吗？那就离婚吧。离了婚，你想怎么担心她都行！”

    孟爱军突然看到了姜芷莹，不悦地皱起眉头：“你怎么在这儿？”

    (本章完)

