    李忆昔现在没有去关注自己身旁的书童王林，也没有发现此刻的王林一脸的凝重，而是目光注视着老者离去的方向。

    这一刻的李忆昔，内心各种情绪浮现。

    “竟然仅仅只是一品才气，难道是鉴才宝镜出现了问题吗？”

    “我写的诗，虽然不是极其的有名，但是也不是极其的垃圾存在，为何会这样，刚才我可是看见鉴才宝镜之上，出现了紫气的，应该是九品才气才对啊，还是什么情况，是属于正常的吗？”

    “白色，一品才气，虽然也算是拥有了才气，在以往也能勉强进入了七星书院修行了，但是这次，能行吗？”

    “毕竟，这才气可是最低级的，万一最近几年，七星书院对才气的要求，提高了呢？”

    李忆昔没有说话，但是此刻心里一个个的念头闪过，看见了希望，但是却发现希望有些渺茫，让李忆昔一时间，难以平静下来。

    想要问周围的人，但是却发现，周围的人，比自己还不如，也不可能知道什么。

    至于那位七星书院的弟子，已经走了，速度太快，几乎没有给他问问题的机会。

    “哎！”

    “看来凭借一品才气，进入七星书院，可能性不大，得想办法改善自己的身体体质才行，仙界这么大，强者如云，一定有办法解决我不能修行这件事情的。”

    沉思片刻，李忆昔叹息了一声。

    “走吧！”

    李忆昔无奈，只能带着王林离开了听潮书院。

    刚刚走了几步，此刻的王林眉头一皱。

    “嗯？”

    “这些天魔还真是狡猾，没有想到，还留了一手，没有倾巢而出，留下了一人。”王林跟随在李忆昔的身后，离开的时候，王林发现了竟然有人跟踪他们，还是一位天魔强者，实力不低。

    “看来，公子是故意引蛇出洞。”

    王林见李忆昔没有停留，急忙跟上，没有理会。

    随着李忆昔和王林的离开，听潮书院之中，角落里，一个中年书生出现，此刻的他嘴角泛起一抹嗜血之色。

    激动无比的盯着李忆昔。

    “呵呵！”

    “没有想到，竟然在这落魄的听潮书院，遇见了一位诞生才气的存在，等我夺舍了他的身躯，到时候哪怕是有天之君主巅峰，甚至是祖神初期的存在，也不可能发现我。”

    “到时候，就能肆无忌惮的在逍遥仙域查寻净世青莲的事情了！”

    “没有才气遮掩，我仅仅只是一道分身，还真的没有办法完全的隐藏天魔的气息，毕竟这逍遥仙域存在能够将魔剑祖神的分身斩杀的强者，不能大意。”

    男子冷笑一声，下一瞬的他，发生了诡变。

    本来活生生的身影，却急速的变得干瘪起来，失去了所有的生机。

    下一刻一道狰狞的黑影，在角落里浮现，他的身躯，化为了一只血蝙蝠。

    身躯急速的缩小，化为蚊子，对着李忆昔与王林飞去。

    “公子，我们回去了吗？”

    此刻的王林，不确定的问道。

    “嗯！”

    “回去吧！”

    “在外面也没有什么意思，先回去看看。”

    李忆昔心态很好，眨眼之间将之前的郁闷忘怀，手中出现扇子，缓缓的往回去的路而去。

    听潮书院，很是偏僻。

    “呵呵！”

    “真是天助我也，这里如此的偏僻，是个动手的绝佳之地。”

    “两个凡人，死吧！”

    一直跟随在身后的天魔，此刻见四处无人，嗜血的眼眸之中，浮现一抹激动之色。

    他的身躯带着无数的残影，将速度提升到了极致，对着李忆昔而去，至于王林暂时被他忽视了，因为在他看来，李忆昔才是重中之重。

    而且此刻失去了身躯，若是不能在最短的时间内，夺舍李忆昔，那么极有可能会被人发现。

    而且李忆昔在他的眼中，仅仅只是一个刚刚培养出才气的凡人，夺舍李忆昔，实在是太简单了。

    在他看来，这仅仅只是眨眼之间的事情。

    “嗯？”

    “该死，竟然胆敢过来！”

    感受到天魔强者急速而来，王林的神色一沉，就要出手阻挡，但是这一刻的李忆昔，转过了身子，脸上浮现一抹不快之色。

    天魔此刻为了掩人耳目，将自己的身体幻化成蚊子，刚接近李忆昔，李忆昔就听见了蚊子的声音。

    李忆昔伸手一抓，直接将血蝠天魔王抓在了手中。

    “嗯？”

    “这······这怎么可能，一个凡人竟然能够抓住我。”

    此刻的血蝠天魔王神色巨变，就要挣脱，但是，血蝠天魔王镇住了，因为他发现，此刻的他竟然动弹不得。

    突然的变化，吓得血蝠天魔王搜搜发抖，那双眼睛之中的嗜血之色，瞬间消失的一干二净。

    “这这······这怎么可能，为何我的身躯，动弹不得了。”

    “这是什么力量，他是什么人！”

    “难道不是凡人，是隐藏在逍遥仙域的绝世高人吗？”

    “我不会这么倒霉吧！”

    血蝠天魔王身躯剧烈的颤抖，以为是幻觉，在次全力施展神通，意图挣脱时，他的眼中的世界，变得不同了，此刻的他，仿佛身处一处佛国世界一般，无数的佛门力量，彻底的将他禁锢。

    “该死，竟然真的是绝世高人，这是佛界无上神通，掌掌······掌中佛国！”

    此刻的血蝠天魔王，脸上浮现一抹惊恐。

    被彻底的吓傻了，不但李忆昔神通，吓傻了他，而且李忆昔的修为，更是让他绝望。

    他的本体，可是祖神级别的存在，但是这瞬间的他，目光落在李忆昔的身上时，却发现根本就看不透李忆昔。

    “该死的，我的分身完了！”

    见挣不脱，血蝠天魔王一脸的绝望。

    “哎！”

    “竟然是蚊子，现在老子的心情可不怎么好，咬我吗？”

    “我咒你粉身碎骨！”

    此刻的李忆昔，发现是一只蚊子，脸色微冷，猛地一用力，强大无比的天魔王分身，瞬间被抹杀。

    “呼！”

    “那是佛的力量吗？”

    此刻的王林，看着眼前的这一幕，脸上浮现一抹震撼之色，从未想到李忆昔竟然还会佛门神通。

    王林突然之间发现，越是与李忆昔呆的久了，越觉得李忆昔手段无穷。

