    【DIO：很有意思啊，世界的轨迹被强硬的拉回了正轨……但是出于对余烬大佬的害怕，似乎并没有做的太过分啊……】

    【群主：你在说什么玩意？】

    【DIO：意思是说，我的父亲被吸血鬼袭击了，脖子上种下了肉芽，只有找到了那个吸血鬼干掉才可以让他醒过来，艾莉娜和jojo又开始建立起了感情。】

    【八云紫：被袭击了？】

    【埼玉：你的父亲？不是被你毒死了吗？】

    【DIO：是现在的父亲，乔治·乔斯达，但是没有大碍……因为JOJO需要成为勇者，所以就自然需要成为勇者的目的与理由，也需要反派，这就是“命运”。】

    【DIO：不同的命运也是有着可以通融的地方的，在我估计……如果某些命运的实现有着相当的阻碍，那么模糊一下或者就此放弃也是可以被命运接受的。】

    【群主：命运无法改变，但是我们对命运的抗争，会使我们的人生产生其他的意义……结果无法改变，但是过程可以改变……吗？】

    【四宫辉夜：你们说的东西我没怎么听懂啊……DIO世界的未来我也看过了，但是也不太明白你们的意思，命运是什么呢？】

    【铃木悟：大概就是……新世界的到来？】

    【DIO：大概是吧……可能这就是贯穿我世界全部未来的最终命运，只要世界提前加速至新世界，无论进行的人是谁，无论有谁死了，有谁活着都不要紧。】

    【DIO：至少我现在是这么猜测的……】

    【群主：但是，如果按着既定的轨迹去走，那么对于命运来说是最稳妥的……可是祂并没有选择这么做；换而言之，祂妥协了？】

    【DIO：是的，似乎……对我妥协了，似乎是意识到我有着完全超出掌控范围的能力了呢，大概是从余烬大佬身上感受到了威胁吧……】

    【余烬：所以事情已经解决了？】

    【DIO：不，这些事情必定会被解决，JOJO必定会解决作恶的吸血鬼，并且和艾莉娜结婚……这就是命运，之后会有人上天堂，然后将一切加速至新世界。】

    【DIO：那个人是谁已经无所谓了，因为对余烬大佬的畏惧，说不定上天堂的必要条件也会因此而改变……等JOJO和父亲老去了，再考虑那时候的事情也不迟。】

    【群主：莽夫啊……】

    【DIO：莽夫就莽夫吧，只要能够安心的活着就可以了，人活着最重要的东西就是安心感啊……余烬大佬真的是帮大忙了……】

    【余烬：能帮上忙就好，但是命运的妥协可能是因为我还没有离开这个世界的缘故，在我回去之后，你要多加注意。】

    【DIO：嗯，我知道的，但是我能够感觉的出……命运正在向我示好，祂正在尝试与我合作，而父亲所发生的一切，或许既是一种威胁，又是一种示弱。】

    【埼玉：威胁？示弱？为什么？】

    【DIO：因为祂在害怕，祂虽然有着必须要完成的命运，但是祂在害怕，祂畏惧着无法到达新世界……这大概就是绝对的雷区，可是……我与命运并没有绝对的利益冲突。】

    【叶莹：那如果冲突了呢？】

    【DIO：那就让它让路。】

    “……”

    “哇呜……”

    叶莹这样发出感叹的声音，她开始敬佩起迪奥来了，虽然也是靠着余烬大佬就是了……但是迪奥真的是群里为数不多的非常坚定的人。

    最多只是在她母亲那里迷茫了一下，除此以外……就完全就一直在坚定不移的朝着前方走下去，完全就没有一点的思索与停顿。

    莫名的，就算是叶莹也能够从迪奥的身上感受到了些许属于恶人的魅力……

    当然，并非是指【啊，真不愧是DIO】这样的魅力，而是在一边觉得迪奥是个精神变态的同时，觉得【这逼虽然很讨厌，但装起来还是有模有样的嘛】，这样的感觉。

    嗯……单杀自己的妈妈，这不是变态是什么啊？

    叶莹还是觉得，无论迪奥他的母亲多么的软弱，多么的不适合生存，但是终究是迪奥的妈妈……只要拯救了，总会有办法让她开心的活着的。

    但是这是个人的选择，她也不会再说什么了……

    “怎么了？叶莹在想什么呢？”

    “……”

    “叶莹~~~”

    面对凌星悦的话，叶莹猛地回神，她笑着继续剥起了橘子，说道：“没什么没什么，对了……明天学校要测验来着，你应该也参加不了吧……”

    “嗯……”

    凌星悦这么回答着叶莹的问题，看着手机里正在播放的网剧，说道：“虽然身体已经恢复一点了，但还是想要多休息一下呢……”

    “就是就是~管那个麻烦的凌家做什么，老一套的继承人、财产分割什么的你完全不用参与的嘛……来，橘子给你恰~”

    附和着的叶莹将细细的剥成了一条直线的橘子皮扔进了垃圾桶，拿出了卖相最好的一瓣橘子递到了凌星悦的嘴边……然后手停在了空中，接着小心翼翼的收了回来。

    “……”

    看着已经陷入了睡眠的凌星悦，叶莹小心翼翼、蹑手蹑脚的将凌星悦的手机关掉，然后又轻悄悄的走出了病房……然后看到了坐在外面捣鼓着笔记本的楚中天……

    “楚某……尼玛你坐过去点，屁股太大了你。”

    “切。”

    虽然不屑的切着，但是他还是往旁边坐过去了些，说道：“小悦睡着了？你又要干什么？先说好……我这里已经没有多余的丹药给你毛了。”

    “哟，这么一说……给点给点。”

    “滚滚滚。”

    “给点给点。”

    “……”

    “来！来！再给我点！”

    “卧槽……你毛人凤啊……”

    虽然这么说，但是楚中天还是给了她修炼用的丹药……

    ——————————

    “……”

    眸子轻轻的睁开，懒洋洋的看了一眼已经息屏了的手机……

    眼眸中瞳孔的周围一圈的虹膜是深邃的黑色，而瞳孔则是比眼白还要洁白的纯白色，如同是与世无争的雪花一样无瑕。

    “……”

    最后她还是一声不吭，懒得评价什么，或者是说甚至懒得想什么，懒得去考虑什么的就这样直接继续睡了过去……睡在了这……

    洁白的病床上。

