 赵力面露尴尬：“这个，自从那次乱子出来后，不知道怎么的，变成了一个传言，说是这里有个姓苏的老人离世了，然后留下了一栋别墅，于是从那时候开始，几乎每天都有人来认亲，有说是什么侄子的，又说是外甥的，还有说是什么唯一在世的亲人……这个，乱七八糟的，什么样的都有；还是前几天大小姐回来，知道这事后，很是生气的让门卫把再来认亲的人全部轰走，或是直接报警，这才消停了下来。”

苏尘略感哑然，这事芷雪倒没跟他说，这时候，他目光忽然一动，看向了稍远处。

那边，赵力的女友云彩一步步朝着这边走了过来，与苏尘当初见过时候的样子相比，现在的她下巴圆润了些，脸上带着健康的红润，身材也比当时丰满了一些，小腹，也朝外凸出了不少。

苏尘掀了掀眉毛，看了眼赵力：“恭喜。”

赵力回头看了眼，咧嘴笑道：“这也是托您的福。”

“……你们两个造人，干我苏某人有何？”

苏尘看了眼赵力，这小子很不会说话啊。

赵力眼中露出了不好意思：“当初大难不死，让我和云彩知道了什么叫做生命的脆弱，什么叫做时光短暂，然后，在一个晚上，我们……”苏尘挥手，打断了他的斯文，眼眸中闪过一丝嫌弃道：“细节就不用告诉我了！”

赵力讪讪一笑，他刚才只是一时冲动，也并不是非想说不可。

刚走过来的云彩，听着赵力的话，一脸羞赧难为情，恨不得转头就走。

她声音柔柔弱弱，眼中带着些敬畏：“苏先生您好，真是好久不见。”

苏尘微微点头，从兜里摸出一块前天在白鱼镇得到的一块玉，手中轻搓，白玉化作小巧玉坠，他往其中送入了一道木灵气，又送了一道水灵气，递过去，淡淡道：“平常戴在身上，若是遇到危险，直接摔碎它。”

赵力见状一脸惊喜：“多谢苏先生赐宝！”

云彩双手接过，玉坠上散发着一层薄薄青光，拿在手里温润，似有一丝丝气流从里面流出，钻入到了她的体内，温润舒泰的感觉，就如在冬阳下懒洋洋晒着暖一般舒服。

“谢谢苏先生！”

她紧紧握住，满脸感激。

苏尘瞥了眼赵力道：“既然云彩有了身孕，你也多注意点儿，少带她吃什么烧烤。”

云彩虽然刻意换了衣服，但身上也带着淡淡的孜然味道。

赵力一愣，摸了摸后脑勺道：“烧烤其实我也没多吃，现在我在苏老先生摊子上打工，有事没事也带着她过去。”

说到这里，他又赶忙道：“我总要找点事情做，要不然，呆久了，容易闹家庭矛盾，而且在苏老先生那里卖烧烤挺好的，工资也不低，时间上也自由。”

苏尘没说什么，平静问道：“几点上班？”

赵力看了眼时间，道：“现在该过去准备开门了。”

苏尘点头，苏建中回来没多久，就盘下了一个门面，这门面原本属于侯天，在走程序时，自然是毫无波澜。

“那现在过去吧。”

苏尘平静说道。

赵力嗯了一声，转头看向云彩：“你回去吧，锁好门窗，有什么问题及时打我电话。”

“好！”

云彩乖巧应了一句，显然是早已习惯了这种生活。

“苏先生，那我就先回去了。”

云彩对苏尘躬了躬身子。

苏尘微微颔首，平静道：“换辆车。”

赵力愣了一下，然后赶忙道：“您稍等。”

赵力和云彩两人返身回去，没过多久，赵力开了一辆淡蓝色轿车出来。

苏尘拉开车门坐了进去，微微闭目。

赵力正想说什么，忽然眼睛一瞪，转头看向了副驾驶的位子。

那里似乎空无一人，可苏尘依旧坐着。

“走吧。”

苏尘淡淡道。

“好！”

赵力忍住疑惑，发动汽车，朝小区外开去。

在出小区的时候，他第一眼便朝着一个地方看去，那里两个大汉，蹲在路边，虎视眈眈盯着从小区内出来的人。

见有车出来，他们目光顿时一厉，赵力骤觉身上一冷，如被什么洪水猛兽给盯上了一般，旋即，这两人目光挪开，在车子里转了一圈后，便收了回去，继续盯向门口。

“高手！不可力敌！危险！”

几个念头自赵力心头升起，让他整个人都忍不住的颤栗了起来。

“放轻松。”

淡淡话语如清风拂面，让赵力心头的恐惧感顿消，他忍不住又看了眼那两人，却蓦然发现，这两人似乎和路人甲乙没什么两样，就像是两个闲着找活儿干的糙汉子一样。

他眼中露出了疑惑，然后发动汽车，朝着青州城内赶去。

“苏先生，他们是高手吗？”

路上，赵力没忍住问道。

苏尘微微点头，平静道：“顶尖的那一撮。”

就个人武力而言，在这个大宗师金刚真人上境的存在都闭关苦修的现在，除了他苏尘，玄武已经是个人最高武力的代表。

“顶尖的那一撮？”

赵力听了这句话，心里顿生惊悚与毛骨悚然之感，这样的人，会是什么境界？

罡气境之上？

还是更上面？

亦或是更更上面？

他有些不敢去想，但又忍不住去想，这样的人，都没有发现车上苏先生的存在，那苏先生又到底是什么境界？

同属顶尖？

亦或是顶尖之上……苏尘给他的感觉，已经不能用深不见底的汪洋大海来形容，而是如浩渺星空一般，无穷高，无穷远。

“苏先生，可以问您一个问题吗？”

赵力斟酌了下语言问道。

苏尘闭目养神，嗯了一声。

赵力语气下意识放缓，放轻，有不可抑制带着轻微的颤抖：“苏先生，您现在是不是已经无敌于世了？”

“无敌？”

苏尘淡淡道：“哪有无敌之人。”

纵使无敌于地球，在进入修仙界，不渡仙劫，终是蝼蚁，而仙人，也非亘古不朽，仙人之上，犹有高楼，纵使是上一世一魔帝之姿君临天下的他，也有着掌握不住的存在。

 