    ……

    “既然是婉言你要，小妹就不争了。”东方馥淡淡的瞥了一眼雷动，便放下了手。

    鬼煞府的中年修士，恨恨的看了一眼东方馥和丁婉言，脸孔铁青了半天，却又是渐渐平静了下来。他的修为，经过了漫长的三十年修炼，也已经晋升到了炼气期十二层。但是，他根本提不起勇气，去和丁婉言去拼命。随着那十五万的报价而出，他已然知道，筑基期再也与自己无缘了。面无表情的，一步一踉跄，走出了拍卖会场。

    修仙世界，就是这么残酷。因为资源有限，根本不可能做到雨露均沾。由此，在争夺各类资源的时候，也唯有各凭手段了。而且，这个世界是富者愈富，穷者越穷的世界。例如像丁婉言这等者，可以凭借本身的优势占据大量的资源，凭着资源积攒出来的力量，势力，又能为她争夺更多的资源。如此循环不息，才能在修仙道路上走得更远。至于那个鬼煞府中年修士，明显就是个失败者。因为他花了三十年的时间积攒实力，却远不如丁婉言的十年。

    “那就多谢东方了。”丁婉言也是真心实意的感谢，放眼满场，能和她争下去者寥寥无几，但东方馥却绝对是其中之一。她能主动想让，能让丁婉言少花很多钱。

    在见识过了之前丁婉言的一次弃权后，就算有人存心想和丁婉言过不去，也不敢呼乱叫价。毕竟对于一颗筑基丹来说，十五万的价格偏高了些。而且，在场能拿出十五万以上者，恐怕极少。即便是对绝大多数老祖亲传弟子来说，这也是一笔天文数字般的巨款。

    谷老喊了三次后，再也没有人出价更高了，便落锤定音，由丁婉言最终获得了这粒筑基丹。

    筑基丹已出，那代表着这场拍卖会已经结束。在炼气期修士中能用的东西，除了比筑基丹更值钱的，唯有极品法器了。但极品法器，是绝无可能在这种级别的拍卖会上出现。果不其然，谷老也是宣布了拍卖结束。

    丁婉言与东方馥话别，相约下次见面后。因为目的已经达成，便带着雷动和左超飞回了属于万鬼窟弟子们居住的别院。

    天色已经渐晚，师姐弟三人各自回了厢房，该修炼的修炼去。

    第一次参加这拍卖会，雷动也是感触很深。修炼之事，资质虽然极为重要，但是没有灵石也是万万不能的。最怕的，就是没有资质，还没有灵石者。那样绝对是一个悲剧，就像今天那个中年修士，如果真能争得过丁婉言，取得了那粒筑基丹的话，应该会有三成的几率晋升筑基期。但是现在，他恐怕这一生，会有很大的几率留在炼气期了。筑基丹，可不是那么好得的。宗派更不可能会给他这等资质者，免费发放筑基丹。事实上，就连丁婉言和东方馥这等资质者，也不会直接发放筑基丹的。若不去凭着努力获取，又怎么会珍惜？

    雷动边是调匀着体内气机，边是思索一些今天发生的事情。首先那个在坊市里，远远地对自己施展魅惑术的阴阳合欢宗的妖女，雷动隐隐约约对她有些起疑。若非自己一直以来，哪怕是修为进度不够，也从未放弃过锻神诀的修炼。使得自己的神念强度，远超同阶。说不得，会神不知鬼不觉的着了她道。其二，虽然说东方馥主动结交师姐，是件好事。等于凭空就攀上了天魔宫这棵大树，日后要群殴什么的，还能找些强援。

    但是，对于东方馥自己根本不了解，也从未听说过她的性格，关于她的资料，少得可怜。此事要么的确是她比较有欲望和师姐结交，要么，就是别有所图。毕竟，在这次大比之上，也唯有师姐才是她真正的敌人。不过在情况未明前，雷动也不好说什么。毕竟若是对方真的是诚心诚意结交，反而会让事情变得糟糕。两个可能，一半一半吧。

    想清楚了些事情后，雷动开始潜心修炼起来。虽然说这一夜两夜并无太大效果，但水滴石穿，哪怕是给自己修为增加一丝一毫，也是好的。

    时间过得很快，天色很快便转暗，仿佛是一眨眼便到了半夜。

    雷动耳畔蓦然听到了窗户上两声极为轻微的敲动，猛然间睁开了眼睛，全部神念向外暴涨而去。几乎是与此同时，左手扣住了两粒阴煞雷，而右手蒙上了一层幽幽绿光，分明是施展幽冥鬼爪的前兆。

    虽然他是在打坐练气，但长久以来的小心谨慎，是绝对不可能关闭六识的。尤其是这并非是在自己家里。

    啵~嗖～～

    一声轻微的破开窗户纸的响声传至，紧接着，一条淡青色的光梭向雷动不紧不慢的射来，却毫无杀机，也无任何气势。

    但雷动依旧不敢随便拿手去接，庞大的神识根本也没有探查出外面有什么人。只得右手向前一探，一只森然恐怖的鬼爪挣脱手掌，向前探去。对于幽冥鬼爪这项法术，雷动当真是十分的喜欢，用处十分众多不提，在战斗中能产生不小控场能力。也是因此，对这项法术他十分精研，每天都会花费一定的时间去修炼。

    如今用起来，不说炉火纯青。却也是信手拈来，不论是鬼爪的凝练还是形成速度，又或是控制的精准程度上。都已经远非当初刚刚修炼时所能比拟的了。

    幽冥鬼爪毫无烟火之气的灵动掠过，那道淡青光梭便被包裹而进。待得雷动手掌往回一缩，鬼爪乖巧的停留在了他面前。五爪张开一瞅，赫然见到那哪里是什么青梭，分明是一支淡绿玉钗。

    看到了这枚玉钗，雷动先是一愣，但旋即苦笑了起来，神念向外探去时，果然隐约感觉到了人影闪动，向远处不紧不慢的掠去。

    雷动推门而出，也不招出什么恶鬼幛了。直接展开鬼影遁，整个身形在离地数尺间，化作一道若有若无的影子，悄无声息，飘忽不定，且无迹可寻，却又以极快的速度向前移动。紧紧的追着前面数十丈外，神识能感应到的模糊人形。

    如此你跑我追下，足足半柱香的时间。前面那个人形才陡然消失，雷动赶至后，却发现那是一处山崖之下的小瀑布，不算致密的瀑布流水，落进了一个清澈小潭中，漫起一层淡淡薄雾。趁着月色，还能见到几尾鱼儿在缓慢游动。极为难得的，潭旁还长了几株桃花，恰值桃花盛开之际，屡屡甜腻花香扑鼻而来。没想到鬼气森森的阴煞宗角落里，竟然还有这等细微雅致的景物。

    扫了一眼周围，见不到半个人影。雷动手中捏着那根淡绿玉钗，晃了下，苦笑摇头道：“师姐，你就别逗小弟了。就凭小弟这区区修为，哪里能识破你的行踪？”

    “呆子，今天有没有生气？”

    清脆的声音落在雷动耳畔的同时，一股淡淡的雾色煞气拂动而缭绕，丁婉言的身形，悄无声息的出现在了桃树旁，双足离地，轻轻漂浮着。以雷动目前的眼力，就着月色，完全可以看得清楚她脸上那微微泛红之色。但是待得他定睛仔细一看，却是眼睛立即僵直，面孔发白而呼吸急促，脚下一个踉跄差点摔死。

    ……