    四年的时间，杨易并非全部都在闭关修炼。

    在练功之余，他也会练炼丹，或者是进宫给皇帝赵煦和高太后讲讲道经。

    凭借渊博的学识，他很快得到了皇帝赵煦和高太后的推崇，不仅时常得到大量的赏赐，更是被封为了一品真君。

    当然，这其中他进献的各种养生丹药也是功不可没的。

    杨易如此卖力在皇帝和高太后面前表现，自然是为了将来的收割香火了，他如今已经修炼到了炼窍境巅峰，隐隐感觉可以武碎虚空离去。

    这次是真的能够武碎虚空，可不是像黄飞鸿世界里，还需要系统作假的。

    届时，他完全可以人前显圣，装着羽化飞升的样子。

    羽化飞升，这是所有人凡人的梦想。

    杨易相信，皇帝接下来肯定会把他当做神仙一样供奉起来，如三请祖师那般，接受天下人的香火，毕竟他是真是存在过的‘仙人’。

    四年的时间，杨易再次熔炼一身所学，创出了属于自己的神功绝技，其中功法名为《补天神功》，以北冥神功为根基，熔炼了小无相功等多部神功的优点。

    何为补天？

    以己为天，天地万物为养料。

    相比于北冥神功，《补天神功》威力更强，不仅体现在吞吸能量上，并且修炼出来的真气为无属性的本源真气，可以随时转化为其他属性的真气。

    如此以来，以《补天神功》就完全可以催动任何武技了，且威力更甚。

    至于武技方面，杨易融合了《六脉神剑》《参合指》《降龙十八掌》《万法归源》等神功，然后又借鉴了青鼎真气的凝练之法，创出了《补天罡气》。

    这种罡气无影无形，无坚不摧，威力远超六脉神剑。

    不仅可以用来攻击，更可以用来护身，且变化随心所欲，可以化为拳罡、指罡、刀罡、剑罡，极大增强武技的威力。

    可以说，经过四年的修炼，杨易的武功已经达到了这个世界的巅峰。

    这四年里，杨易个人武功突飞猛进，无量剑派的发展同样也不慢，到如今单是先天境就有近七十人，其中六十人是他用丹药堆砌起来的。

    还有十人是从供奉堂吸收进宗门的，完全凭真本事突破。

    虽然说，丹药堆砌起来的先天境战力较弱，可这也远不是后天境可以相比的。

    先天境就是先天境，这是境界带来的差距。

    无量剑派虽然已经成为了天下第一大派，分院更是遍布了各府县，但因为杨易的要求，无量剑派却是极少插手江湖之事，完全向武学转变了，为朝廷培养武学人才。

    这也导致了大家虽然知道无量剑派很强，但到底有多强，却没有人有清晰的认知。

    ……

    这日上午，杨易正在指点钟灵和木婉清练功。

    四年过去了，在他的全力支持和指点下，如今两女都已经修炼到了先天第七重，是无量观仅次于他的高手。

    当然，她们两人也都一同正式加入了无量剑派。

    至于王语嫣和阿紫，四年前在段正淳从少林寺回来后，她们就随同自己的父母离开了。

    对于钟灵和木婉清的情谊，杨易自然能够感受得到。

    不过对于她们，他真的没有别的想法，也曾找两人明说过，不过两女都很固执，表示愿意继续待在无量观，直到他改变想法。

    杨易心中既高兴也无奈，只能全力支持她们修炼，算是弥补心中的亏欠。

    踏！踏！

    院墙外传来一阵急快地脚步声。

    很快，左子穆就走了进来，手中拿着一份红色的请柬。

    作为杨易的左膀右臂，他这四年的进步也是极快，如今也有先天第五重的修为了，这是他以前绝对不敢想象的高度。

    左子穆拿着请柬，说道：“掌门，这是少林寺刚送来的请柬，邀请您去参加一个月后的英雄大会。”

    杨易接过请柬，翻开看了看，上面说是为了应对慕容家之事。

    这四年里他深居汴京，风平浪静。

    但江湖上，这四年里却是风起云涌，日益动乱。

    先是三年前，谭公谭婆、智光大师、单正等人先后被杀，每次都有萧峰的身影，这让所有人都认为，这是萧峰干的。

    一时间萧峰声名狼藉，成了过街老鼠，人人喊打。

    随后，萧峰就彻底销声匿迹了。

    杨易猜测，对方很可能是和阿朱在某地隐居了起来，只是不知道是在塞北，还是中原。

    此事不久，就又有消息传出星宿派被人给灭了，丁春秋被杀。

    据逃出生天的星宿派弟子讲，出手者是两个女子，一大一小，闯进星宿派后就大肆杀戮，丁春秋看到两人更是转身就逃，但最后还是被追上给杀了，完全没有反抗之力。

    当初听到这个消息时，杨易就知道是天山童姥和李秋水干的。

    这也说明了，她们已经见到了无崖子。

    随后不久就有消息传出，无崖子入世重建了逍遥派，驻地设在了擂鼓山，聪辩先生苏星河带着他的聋哑门和函谷八友，整体加入了逍遥派。

    这让逍遥派一下子超越少林，成为了当时第一大派。

    不过两年后逍遥派就被无量剑派给超越了，逍遥三老虽强，但他一人就足以镇压。

    其实，无论是星宿派被灭，还是逍遥派重建，对于整个江湖来说影响并不大。

    让江湖真正动乱起来的，是慕容家。

    这四年里慕容博从幕后走到了人前，就开始在江湖上兴风作浪，或明或暗的收服江湖各门派，凡是不从者就灭人满门，掀起一片腥风血雨。

    慕容家家的做法，自然受到了江湖各派的抵制。

    于是以少林和丐帮为首江湖正道同盟成立了，他们开始和慕容家明战暗斗，在江湖上打得不亦乐乎，算是势均力敌。

    这次少林寺广发英雄帖，准备召开武林大会，是因为他们得到消息，慕容博竟然得到了辽国、西夏、吐蕃等国的支持，暗中汇聚了大量高手，准备一举灭掉少林寺和丐帮，一统江湖。

    这一下子，少林慌了！

    左子穆询问道：“掌门，少林寺送信的人还在等着，我们怎么回复？”

    如果是以前，他们无量剑派肯定是要去的。

    但现在，无量剑派已经不能够算是江湖门派了，即属于道观，又属于半官方的武学机构，基本上不再过问江湖之事了。

    杨易合上请柬，说道：“去，为什么不去。慕容博兴风作浪，意图借助他国之力一统中原武林，目的乃是为了起事造反，这样的事情我们岂能够坐视不理。”

    其实没有慕容博这事，他也要去一趟少林寺。

    离五年之期已经很近了，他要去击败扫地僧，完成第二个世界任务。

