    南阳府，宁蒗县，大柳树村外。

    傍晚，奎陀带着十多个壮汉手下，大咧咧走到村口。

    “舵主，咱们来这村子干啥？”一个右脸带刀疤的黑脸汉子问道。

    “啥也不干，住一晚就走。”奎陀摸了摸满脸络腮胡，一脸迷惑。

    他早上起床就接到堂主张烨命令。让他带着十多人来大柳树村住一晚。

    没说砍人也没说收保护费，还让他小心谨慎注意安全。叮嘱了半个时辰才让他走。

    搞得他至今一头雾水。

    “这村子不会有什么事儿吧？”身后一个长脸汉子忧心忡忡道。

    “我听说，前两天天齐堂莫名死了不少人。”

    “据说都是去了一些奇奇怪怪的地方。”

    众人闻言不由，心中不由一紧，站在路口不断往村里打量。

    村口大柳树下，五六个老人悠闲的聚在一起下棋聊天。

    七八个流鼻涕小孩在周围玩闹。

    其中一个穿着打补丁上衣，光着屁股的小童走到一小堆松软泥土旁，撩起上衣下摆就尿。

    还没尿完，旁边就冲过来一个小胖子，抓起地上打湿的泥巴就跑。

    那小屁孩一边尿，一边对小胖子大声喊叫：“狗蛋快回来！那个还没浇透，和不成形！”

    奎陀及一众大汉：“……”

    就这破村子，能有啥奇怪的！

    “确实和不成形。”刀疤脸大汉一脸我有经验的道。

    众人顿时侧目，看向刀疤脸的眼神不由诡异起来。

    “确实没浇透吗？”大汉一脸委屈。

    奎陀：“……”

    这特么是个什么选手？！没事你研究撒尿和泥干啥？！

    似乎注意到村口动静，撒尿小孩呆愣愣的看向几人。

    奎陀对小童咧嘴一笑，满脸络腮胡，凶神恶煞的，顿时把那小童子给吓哭。

    “哈哈！进村！”

    ……

    “几位好汉来此，可是有事？”村口一位干瘦老者拱手问道。

    “路过。”奎陀大咧咧道：“哪里能让我们住一晚？”

    老者笑呵呵，瞥了眼哇哇大哭小童子：“村里可没人敢收留你们。”

    奎陀也知道自己等人恶形恶相，寻常人家可不敢让自己等人进门。

    “村里没客栈？”刀疤汉子问道。

    “村东桥边有个小店，可惜只能吃饭沽酒。想要住宿，你们只能去村北土地庙对付一晚。”老者道。

    “那就住土地庙。”奎陀随意道。

    他也没在意环境差，只要熬到明早，就算任务完成。能歇息好一段时间。

    “走，先去吃饭，我请客！”奎陀摆手招呼手下。

    “舵主豪爽！”十多个手下欢呼起哄。

    ……

    两刻钟后，奎陀带着手下来到土地庙。脸上表情多少有点不爽。

    饭只有口感粗粝的杂粮饼子，里面还夹杂着草根。

    肉倒是不缺，昨日刚死了一头老羊。可惜没处理好，又老又膻。

    酒更是像醋一样，酸的人掉牙，完全倒胃口。

    奎陀叹一口气，想念陈小哥的第好几天……

    众人没吃多少，就匆匆离开，来到土地庙歇息。

    土地庙就一间正殿，墙皮斑驳破败。

    好在地上还算干净。中间供着个慈祥老者雕塑。

    奎陀安排几人找了些干草铺地，又让人寻找柴火点燃篝火，接着安排好夜间守夜顺序。就走到正殿门口窗下，舒舒服服的躺在新铺好的干草上。

    本来只想歇歇腿，没想到歇着歇着就睡着。

    睡了不知多久，被一阵热闹聊天声惊醒。

    睁眼看去，土地庙中间空地上篝火燃烧。

    十多个大汉绕着篝火坐成一圈。似乎是有人讲了个什么笑话，几人正哈哈大笑。

    一只剥皮山羊从头穿到尾，正在承受火焰炙烤，焦黄表皮上，油花滋滋往外冒。

    “舵主醒了？”长脸汉子正好看到坐起身奎陀，抬手打招呼。

    “差不多好了，舵主，过来吃点儿吧。”刀疤脸汉子手里拿着把巴掌长小弯刀，不断在烤羊身上割开刀口，撒上调味料。一股诱人香味顿时充满小小土地庙。

    刀疤脸身侧篝火旁，一堆骨架让奎陀错愕。看着斜堆在顶上的羊头骨，忍不住笑骂：“有吃的竟然不叫我？！”

    “这可不怪我，是他们不信我手艺，非要替舵主先尝尝味道。”刀疤脸无赖笑道，顺手从羊腿上切下一块外焦里嫩羊肉递给走近的奎陀。

    本来就没吃好，这会儿闻道烤羊香气，肚子顿时就忍不住的咕咕叫。

    “没看出来？你竟还有这手艺。”诱人香气不停往鼻子里钻。奎陀满脸诧异。

    “祖传手段，见笑见笑。”刀疤脸笑呵呵。

    奎陀又把肉凑到鼻端闻了闻，忍不住赞叹：“都快赶上陈小哥手艺了。”

    说着就要往嘴里送。

    可突然却又停住。

    对这烤羊腿肉仔细闻了闻：“怎么闻着那么像陈小哥手艺？”

    他吃过陈沐的烤羊腿。甩四海楼八条街。所以才厚着脸皮一次次去蹭饭。

    都是花钱吃饭，当然去陈小哥那里吃美味更划算。

    可这里是个郊外破落村庄，陈小哥怎么可能来这里给他烤肉？

    想到这里，脑袋突然一阵清明。好似被黑布蒙着的眼睛，陡然被揭开。此时才感觉到，胸口一件事物阵阵发热。

    他突然想起，他和这群手下，不止一次露营烤肉。可刀疤脸从未动过手！此刻怎么就蓦然有了这种高明手艺？

    他疑惑抬头。却发现不知何时，十多个手下竟一言不发，全都用同样笑眯眯的表情看着他。

    “舵主……吃啊。”刀疤脸举着小弯刀，一脸的和善可亲。

    奎陀顿时浑身一僵，头皮猛地一炸。

    胸口物件倏然滚烫，好似烧红烙铁！

    “老子一泡尿憋着难受，你们先吃，我去放水！”说着快步冲出土地庙。

    跑出七八米远，忍不住回头。

    就见十多个汉子并排站在土地庙门口，面无表情的盯着他。

    奎陀当时就起了一身鸡皮疙瘩。

    太特么瘆人了！

    不经意间透过几人双腿缝隙，奎陀再次看到篝火边那堆枯骨。

    却发现原本那光溜溜羊头，竟是刀疤脸的血淋淋人头？！

    可等他定睛再去看时，满地骨头却又消失不见！

    “艹！”

    奎陀转头拔腿就跑！

    ……

    上林坊，陈宅。

    介甲慢条斯理的夹起一片白嫩水煮鱼片：“护身灵光是催发血脉所得。”

    “刀枪不入，无坚不摧。除了难以操控，比甲魄还要坚韧。”

    陈沐顿时羡慕的留下口水。

    魄力已经能刀枪不入，护身灵光竟然比甲魄还牛？

    世家子弟真是祖宗赏饭吃啊。

