
原本几分钟就能喝完的粥，周旋硬是用了十几分钟才给七海喂完，最后用纸巾仔细帮她擦干净嘴角。

“我出门了，你好好在床上休息，不要乱动。”

这是周旋第三次这样叮嘱她了。

“嗯嗯，周旋大人放心，七海一定能很快好起来的。”七海保证道。

周旋没再说什么，提着外卖盒子出门。

他前脚刚走，九喇嘛后脚就“嗖”一声跳到七海面前。

它也挺为人类少女担心的，暗想人类可真是脆弱，居然还会生病，身为尾兽它从来不知道生病是什么滋味。

“阿狸，姐姐要听周旋大人的话，今天要睡一整天，不能陪你玩了。”七海将手伸出被窝，摸着九喇嘛脑袋。

九喇嘛迫于和周旋的十年之约，无法和七海说话，在她手心里拱了拱。

……

周旋出门并不是去忍校上班，教学那种事，随便派一具影分身去做就好了。

他来到木叶医院，在医药部那边买了几剂祛除风寒的草药。

要想傻妞尽快痊愈，光休息肯定不够，必须吃药。

买完草药，周旋正要离开时忽然被人叫住。

“你感冒了？怎么买这么多药。”

水户一眼就在人群中认出她的蠢弟弟，走过来询问。

周旋做贼心虚，莫名有种做坏事被姐姐当场抓包的感觉，应付道：“没有，最近天气冷了，买点药提前防备。”

水户表情狐疑，见弟弟这样子确实没有感冒。

“我告诉你啊，你再呆在木叶不回去，爹就要过来找你了。”她警告。

“来得及，再过段时间回去。”周旋随口敷衍，“不说了，我还要去忍校教课，先走了。”

他脚底抹油，直接开溜。

水户没好气瞪着他。

自从宇智波斑身死后，水户就没管过周旋，更没去过他住所一次，任由他在木叶自生自灭，本以为弟弟在没人照料的情况下，熬不住几天就会回涡之国，没想到他竟意外的顽强。

“你如果能在木叶找个老婆，我也随便你呆了，可你都这么大的人了，却还是一天到晚什么正事也不干。”

水户愤愤心想，决定过两天去弟弟家里一趟，必须再好好说教他一番。

……

……

走在回家的路上，周旋心里隐隐有些慌。

“姐姐应该不会再来我家吧，毕竟她都这么久没来过了。”

“她要是过来，傻妞肯定瞒不住，到时候……嘶！”

以他对姐姐的了解，水户如果知道他在家里养了个小美女，肯定是震惊，错愕，然后惊喜，最后催促他们两个赶快完事。

周旋却不想这样。

他觉得他现在和七海这样就挺好的，反正傻妞也不可能离开他。

摇摇头，没有发生的事无需多想，目前要做的是把药给傻妞煎了。

回到家里，七海很听他的话，躺被窝里就没起来过，九喇嘛蹲在她旁边，用脑袋抵住她手心拱来拱去，跟她嬉戏玩闹。

“蠢狐狸，你还记得你是尾兽么？”

周旋暗暗腹诽，感觉九喇嘛越来越像傻妞的玩宠了。

“周旋大人，你回来啦！”七海意外道。

“嗯。”

“今天没去忍校上课吗？”

“……”

傻妞的问题可真多啊。

周旋没有搭理，走到厨房开始煎药。谷

他使用火遁加大火候，只用几分钟就把草药煎好，很快便端着一碗黑乎乎的药汁来到七海面前。

“把这碗药喝了。”

周旋倒是想像喂粥那样，把药一勺一勺喂给七海，但那样太慢了，不利于药力发挥，还不如让她自己吨吨两口喝完。

“好的，谢谢周旋大人。”

七海笑盈盈感谢。

她哪里还不明白，周旋大人肯定是担心她，特意帮她买药，以至于连班都不去上了。

她半坐起来，小心翼翼将碗接过，正准备喝时，旁边的九喇嘛忽然拱了她一下。

“哎呀！”

七海惊呼，手里的碗掉落，药汁全部洒在被子上。

“蠢狐狸，你要造反吗！”

周旋大怒，连忙把被子掀开，所幸被子挺厚的，药汁并未渗透到七海身上。

九喇嘛意识到自己闯祸了，唯恐周旋大魔王发难，一溜烟跑出门外。

“没事的，不怪阿狸，是我自己没拿稳。”七海弱弱道，帮九喇嘛开脱责任。

周旋气恼不已，决定等会儿再找九喇嘛算账。

“被子湿成这样不能睡了，你先去楼上休息。”他说。

七海乖乖点头。

下一刻，一只大手落在她弹性十足的大腿上。

“欸？”

她一愣，然后就被横抱起来。

周旋镇定自若，抱着她上楼，由于傻妞晚上总是偷偷修炼忍术，他已经好几天没有正当理由抱她了。

七海满脸通红，两只手紧张的无处安放。

她很想告诉周旋大人，她只是感冒而已，不是残废，自己走路还是没有问题的……

“好好休息，不要胡思乱想。”

周旋把傻妞放到他的床上，给她盖好被子，说道。

“嗯……嗯……”

七海点头，半张脸埋在被子里，感冒外加害羞，使她的脸红的愈发厉害。

周旋没再说什么，下楼收拾残局了。

被药水打湿的那床棉被很厚重，今天太阳不大，就算现在洗了晚上也不会干。

等等！

周旋突然想到某事，微微挑眉。

晚上也不会干？

蠢狐狸笨兮兮的……这回倒是干了件人事。

他随便把被子堆在角落里没管，继续去厨房煎药，心脏砰砰跳动，当年就算和六道仙人拼命也没有跳这么快。

很快，周旋重新把煎好的药给七海端上楼。

觉得她睡不着可能挺无聊的，就又把客厅的电视搬上去。

“周旋大人，你对我真好！”

在周旋摆弄电视的时候，七海对他甜甜笑道。

“……”

周旋默不吭声，既没有承认，也没有否认。

实际上他内心在暗叹，他已经很清楚他要栽在七海手里了，只是时间早晚问题而已，也不知道从什么时候起，他彻底被傻妞的色诱术给蛊惑住。

“我今天休假，今天都在客厅修炼，有什么事你叫一声就行。”

留下这句话，周旋下楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184948"  chapterid="70762864"  chaptername="217：蠢狐狸倒是干了件人事">加入书签</a>
</div>
