 “只剩天刀王还没回来了！”藏

    身的秘境里，王侯们、天翼族，全部聚到这里，已经三十天了，没有一个人再闭关，王侯们猜到秦命可能遇到危险，便在殿主带领下全部散出去寻找，用王印感受秦命的痕迹。所幸的是月晴半月前突然又醒过来了，境界还莫名其妙的提升了，这让众人松了口气，可无论怎么努力，都没能找到秦命的身影，连点消息都没有。混世战王甚至冒险潜回东煌天庭，用王印追踪秦命，可同样没什么发现。

    到今天，王侯们陆陆续续回来了，到现在只有往苍玄紫微两天庭交界处探寻的天刀王没有回来了。“

    不用担心了，起码可以确定秦命还活着，活的还很滋润。”黑凤打着哈哈，想活跃下气氛，可没有一个人脸上露出笑脸，都很凝重，甚至是阴沉。月晴当时突然昏迷，连生命气息都微弱到几乎感受不到，灵魂都近乎消亡，可以想象到秦命遭遇了怎样严重的危机。秦

    命有着永恒传承，就算炸的只剩心脏，可能都能活过来，可这一次明显不一样。他是差一点就被彻彻底底的毁灭了。而

    且直到这时候，他们才知道月晴跟秦命之间竟然有着生命相关的联系。一旦秦命遇到危险，月晴竟然需要给他续命！等于以命换命！这种情况从雷霆古城那时候就开始了，还是月晴自愿跟众王做的交换。

    这种精神让很多人触动，毕竟那是自己的性命，怎么能说献出去就献出去。而且，在当初那个时候那个环境下，谁都不知道众王传承未来会这么强大，秦命又会成长到这种地步。可以想象那种时候月晴的自愿完全是出于真心，是一分纯净的爱恋和疼惜，她想让秦命走的更远，想让秦命的成长多一份保证，哪怕……把自己的性命交给他。连

    妖儿和童欣都默默感动，原来这些年来月晴才是一直在默默付出，用生命守护着秦命的那个人。

    “秦命当时离开的时候情绪好像不正常，在你们闭关的地方徘徊了很久。他可能预感到了些什么吧。”大猛眉头紧皱，当时就觉着不对劲儿，可真的没想那么多，早知道这样他就接受秦命邀请跟着离开了，帮不上大忙，起码能陪着他，不至于一个人走的孤单。秦命现在活着，却是九死一生后的幸存，接下来会是怎样？他们真的不好判断。而且，一旦秦命再出什么意外，真的可能是一死两命！月

    晴能隐约感受到秦命的生命力旺盛了很多，连境界都提升了，可是满天下都找不到他总是让她心里不安。“

    再等等！等天刀王回来，我们就散开找找看，秦命不在苍玄，也不在东煌，那就是在其他天庭，有王印指引总归能找到他。”混世战王握住荒神三叉戟，他已经从三叉戟里面参悟到了灾难奥义，可实在高兴不起来。气

    氛非常沉闷，该说的话都说了，该猜测的方面都猜测了。就等天刀王回来，重新商量后再次散出去。

    不过天刀王久久没有回来，他们心里都还默默的抱着几分希望，但愿能带来一点好消息，起码给一些指引。“

    来了！”众王侯的掌心接连泛起辉映，天刀王出现在感应范围内，正向这里迅速靠近。

    混世战王冲天而起，提着荒神三叉戟赶出去迎接，他平素一直沉稳冷静，现在都很难再淡定。不

    久后，混世战王带着天刀王回到秘境，天刀王甩手扔下一个昏迷不醒的人。

    “这是谁？”众人皱着眉头聚过来，难道跟秦命的失踪有关？

    天刀王美艳绝伦的脸上透着几分怪异神情：“秦命最开始是在飘雪海域失踪，同时失踪的还有荒雷天部队和光明圣地的一批人。”“

    跟这个人什么关系？”青龙王和青海王亲自调查的飘雪海域，甚至拜会了黄金雷鳗，查到了很多事，却都没能查到秦命。“

    秦命他们失踪的海底出现了一道裂缝。”

    “你的意思是秦命进了万岁山？”幽冥王不是没想到那点，他们之前推断的各种可能和办法里面也有万岁山，可是以秦命的经验和能力，完全可以趁着万岁山频繁出现的机会杀出来。

    “不是万岁山，是乱武时代！”天刀王那份怪异的神情更重了。“

    什么？”所有人的目光全部从那昏迷的男人身上转到了天刀王的脸上。

    “这个人就是乱武时代的，他跨越黑暗裂缝来到了这里。”天刀王把自己调查的结果详细的跟他们讲了，是在二十天前亲眼看到一条裂缝里飘出一具巨兽残破的尸骸之后开始怀疑的，二十天下来，她近乎暴走一般满天下的疾行，连续追踪了七条黑暗裂缝，三条发现了冲出来的东西，一个巨兽残骸，一个碎烂的古鼎，一个就是这个男人，活着的男人！

    天刀王把巨兽尸骸和古鼎都扔出来：“还记得东煌天庭盛传的黑龙事件吗？黑龙强攻东煌战族，迎战东煌老祖，也是为了从裂缝里面飘出来的九具青铜古棺，我想里面肯定牵扯到了天大的秘密。我怀疑黑龙已经考虑到了裂缝的本质，那可能不是空间黑洞，而是时空密道。东煌战族、龙族等霸主可能都已经知道了。”

    “乱武时代？裂缝的尽头是乱武时代？”他们面面相觑，神情凝重又怀疑。时空的密道，跨越时空，回归乱武？这怎么可能！天

    刀王强行唤醒了那个昏迷的男人，让他把自己的身世和情况详细的介绍了一边。众

    人仔细听完，接连审讯，这男人说的方方面面竟然都是乱武时代的，甚至说了自己怎么穿过裂缝的。可所有人都还觉着匪夷所思，甚至怀疑这人是神经错乱了。“我们总不能因为一个人胡言乱语就判断秦命下落。”

    “是不是真的，再抓几个问问就是。”天刀王很想多抓几个，可担心王侯们等急了，提前回来了。

    老殿主不等众人商量，断然下令：“天武境留下继续修炼，天武境以上全部出动，追踪裂缝，寻找……古人……”三

    天后……

    天王殿联手天翼族追踪到一条时空裂缝，等来一个尸骸。

    五天后……他

    们追踪到第二道裂缝，等来一头垂死的猛兽，成功证实身份来自乱武时代。

    九天后……一

    个狼狈的古人跨出空间裂缝，遭遇天王殿和天翼族联手围剿。那位古人虽然狼狈，可境界竟然在天武境七重天，突然遭遇围剿，他立刻发疯恶战。厮杀从夜幕持续到清晨，转战三百余里，最终被天王殿联手镇压！

    一番审核，再次核实身份！半

    月后……

    天王殿再次追踪到第三道裂缝，一艘残破的战船冲出裂缝，上面十几具骸骨，三人生还，查证来自乱武时代！而且带来一个消息，一艘残破小船降临乱武时代，船上一个小女孩儿抱着一颗黄金心脏，并引出一片浩瀚的山脉！二

    十天后……天

    王殿、天翼族，高阶圣武以上全部云集到一条裂缝外，在无数人的见证下，毅然走进裂缝，横渡时空，遥望……乱武…… 