
　　齐星宇飞身上空后不久，便有五、六十人前来。

　　“冷长老，就是这个拖着尾巴的小子拦着我们，不让从这出去！”

　　下方，先前从这逃离的一人，指着陆放对他身边一位身穿青色麻衣，头发花白的一人说道。

　　“以风水之术抽取地脉龙魂之力融合己身？”

　　这位身穿麻衣的冷长老见陆放身后拖着龙尾，双眼微眯的说道：“此术是有时间限制的，方才你们跟他动手到现在有多长时间了？”

　　“方才到现在……差不多一刻钟左右！”

　　他身边那人想了一下回道。

　　“一刻钟？”

　　冷长老抬头看着陆放沉吟了一下，然后转过身去，看向包裹着苍天之眼的巨大光球，不由惊叹道：“玄天真是好大的气魄，连苍天之眼的主意都敢打！”

　　“不止是气魄！”

　　他身边另外一个身材壮硕，留着络腮胡子的人说道：“看样子，他们还真困住了苍天之眼！冷兄，你可看出他们是怎么办到的？”

　　“苍天之眼之所以称之为苍天之眼，便是因为他能完全掌控天道之力！”

　　冷长老伸出手，指尖青色光华流动了一会儿，道：“此界的天道之力似乎都消失了，玄天的风水之术，果真如传说中一样厉害，呵！此次倒也没有白进来一遭！”

　　“当然厉害！”

　　络腮胡环视了一下四周：“此界壁垒坚如磐石，你我联手都不能撕开离去，玄灵界只怕还没有其他人能做到如此！”

　　“两位前辈，你们就别再吹捧玄天了！还劳烦你们想想办法，为今之计，我们该如何办才是？”

　　“是啊！两位前辈，你们见多识广，还是快想想我们怎么才能从这出去吧！”

　　“就是，只要能带我们回到玄灵界，我们肯定会好好感谢两位前辈的！”

　　其他人见冷长老他们还不动手，纷纷开口说道。

　　他们也是怕了，完全没想到此次进入玄天会遇到这样的情况！

　　“为今之计，要想回到玄灵界的办法只有两个！”

　　冷长老指着上空那朵将黑洞堵住的青黄色云朵说道：“一个，便是从我们进来的地方出去！另一个……”

　　又指向那巨大光球：“则是破开困住苍天之眼的阵法！”

　　“破开阵法？”

　　络腮胡愣了一下：“阵法一破，冷兄就不怕玄天的人腾出手来？”

　　“怕？呵！”

　　冷长老冷笑一下：“我怎么不怕？可，若是破开阵法，玄天还腾的出手对付我们吗？”

　　然后指着包裹苍天之眼的阵法光球，道：“你看那阵法内虚幻的空间，必然是苍天之眼调动外界的天道之力所致！

　　玄天的人在里面忙着稳固空间，此时定然抽身不得，顾不上我们，只要我们从外面破开阵法扰乱他们，苍天之眼就很有可能从中脱困，重掌天道之力！

　　呵！到那时，不仅此衍生界会被重掌天道之力的苍天之眼打破，就是整个玄天，也极有可能会完全在玄灵界暴露出来！”

　　“对啊！”

　　络腮胡眼睛一亮，“冷兄说的是！只要我们破开这个阵法帮助苍天之眼脱困，就算不能让玄天重临玄灵界，也能给他们玄天的人制造一些麻烦！到时候，我们想要出去还不容易？只是……”

　　顿了一下，看向冷长老道：“冷兄，只是这阵法要如何才能破去呢？”

　　“我先试试吧！”

　　冷长老见他没有要出手的意思，转头对他说道：“你们为我掠阵即可！”

　　说完，便往巨大的阵法光球飞去。

　　“陆放，此人是似乎是中州归元圣地的人，圣地的长老一般都有渡劫境的修为，要不要我现身去拦着他？”

　　将身体隐藏在陆放身边的齐星宇对他传音道。

　　“不用！”

　　陆放也传音回道：“此人未免也太想当然了，他是不可能破开那边阵法的！”

　　“那我们还是在这边等着？”

　　“他们都不急，我们急什么？”

　　“我倒是不急，只是，你身上这风水之术还能维持多长的时间？”

　　“还有好一会儿，这你不用担心，那位先生肯定所有情况都考虑到了的，我们只需拦住想要从此处离开的人就行！”

　　倒不是陆放对易江岳有信心，实在是这位冷长老的办法确实是不怎么高明。

　　他说的倒也不算错，破开阵法肯定能个玄天制造很大的麻烦！

　　只是，几乎重回巅峰时期的李尹，加上能轻易将血摩罗制住的葵公公，还有能扛得住苍天之眼天道之力碾压的灵王，再加上鬼神莫测的易江岳，这四人联手维持的阵法，也是他们所能破开的？

　　果然，飞到阵法光球边上的那位冷长老，一连几招也未撼动阵法分毫，甚至，光球里面的四人连看都没看他一眼！

　　“冷兄，我来助你！”

　　络腮胡翻手取出一把鬼头大刀，身形一闪便飞将过去。

　　“噬日十连斩！！！”

　　一连十道发出强光的绝强刀气斩出，近乎将这附近照耀得如白昼一般！

　　声势确实是不小，但，斩到阵法光幕之上，犹如石沉大海一般，连半点波折都未曾激起！

　　“算了！”

　　冷长老叹了口气：“是我想的太简单了，我们还是从上面离开吧！”

　　“也好，时间也过了这么久了，上面那小子体内的风水之力恐怕也不多了！”

　　络腮胡点了点头，他也是在出手之后才知道，他们就算是所有人一起出手，恐怕也撼动不了这个阵法。

　　“但愿如此！”

　　冷长老抬头看了一眼：“走，过去跟他们简单计划一下！”

　　“好，都听冷兄的！”

　　来人身形一闪，便回到众人面前。

　　“两位前辈，这阵法是不是不好破开啊？”

　　“要不要我们所有人一起出手？”

　　“是啊，我们一起出手吧，再不想办法，等玄天的人出来就晚了！”

　　“就是，别到时候大家什么都没捞着，还死在这就太不划算了！”

　　“什么死不死的？有两位前辈在，我等定能从这出去！”

　　“对，定能从这出去！”

　　众人见冷长老两人过来，纷纷开口说道。

　　“大家先静一静！”

　　虽然没能破开那个阵法，但冷长老之前的一番话也算积累了一些威信，见所有人都看着他，接着说道：“那个阵法暂时我们还没想到办法破开，但不能再等了，我们只能从上方出去了！”

　　然后一指上方的陆放道：“此人先前杀了这么多人，这么久了，身附的风水之力还未散去，估计渡劫境以下实力者不能对他照成伤害，为了避免不必要的伤亡，我先去试试，看能不能缠着他！”

　　“好！都说归元圣地的冷长老义薄云天，今日一见果然如此！”

　　“冷长老大义！我们若是能够出去，日后定当到归元圣地答谢冷长老！”

　　“对！我们还会让各自宗门集结前来，此次定要毁了他玄天！”

　　“对，毁了他玄天！”

　　“毁了他玄天！”

　　众人见冷长老如此说，纷纷开口。

　　“冷兄，此人融合风水之力，实力不俗，还是我跟你一同前去缠住此人吧？这样稳妥一些！”

　　“如此甚好！”

　　冷长老看了络腮胡一眼，又对其他人道：“你们听我信号，我叫你们冲，你们所有人便一起往上方冲！”

　　“好！”

　　众人答道。

　　“那便，开始吧！”

　　冷长老话一说完，便往斜上方陆放所在飞去，络腮胡也跟了过去。

　　“这归元圣地的冷长老倒是还有些义气！”

　　依旧隐藏在一边的齐星宇对陆放传音道。

　　“义气？呵！”

　　陆放轻笑了一下，回道：“不过是收买人心的手段而已！刚刚我倒是看走眼了，此人城府极深！果然，能成为圣地长老的人，都不是易于之辈！”

　　“城府极深？”

　　齐星宇疑惑道：“你是说他是装出来的，怎么会？他不是打算独自前来吗？”

　　“待会儿山主你就知道了！”

　　陆放话一说完，那位冷长老和络腮胡子便来到了他三四丈开外。

　　“年轻人，老夫不欲与你动，你若是识相，就让我们过去！不然……”

　　冷长老手上一翻，显出一把紫色长剑，剑指陆放，没说完的话不言而喻。

　　“不欲与我动手？”

　　陆放笑了笑：“呵，剑都拔出来了，还说这么些冠冕堂皇的话，玄灵界……哦不！中州圣地都是你这么不要脸的人吗？”

　　“放肆！”

　　络腮胡子提着大刀瞪着陆放：“小子，知道你融合了风水之力有几分能耐，但，就凭你一人，你能拦得住我们吗？”

　　陆放双眼一眯：“拦不拦得住，你大可以试试！”

　　他已经从齐星宇那知道，这两人都是渡劫期以上的强者，那位冷长老实力还要比络腮胡更强一些，这两人也算是他此生真正对敌的最强两人了！

　　“试试就试试！”

　　络腮胡一脸狠厉：“我倒要看看你这风水之术有多强？”

　　说话间身形一闪瞬间消失在原地！

　　“噬日九闪！”

　　一连九道耀眼的刀光在不同的方位显现，势如破竹地斩向了陆放，刀光划过的空间微动，似是要被划破一般！

　　“铛！铛！铛~”

　　陆放顿时将手上铁棒舞了个密不透风，将所有刀光一一接下！

　　“长！”

　　铁棒瞬间伸长，似是一把长枪，直往络腮胡捅去！

　　“快躲！”

　　冷长老瞳孔一缩，朝络腮胡大喝一声，然后瞬间消失在原地！

　　“好快！”

　　铁棒变长的速度极快，瞬间便抵达络腮胡的胸前，络腮胡只来得及一个侧身避开铁棒的这一刺，还未等他松一口气，铁棒竟然化作一条细长的黑龙，择人而噬的向着他袭来！

　　速度太快，根本就不给他反应的时间！

　　“嘭！”

　　一声闷响，络腮胡瞬间被砸往地面！

　　“归元掌！！！”

　　消失的冷长老不知何时出现在陆放身后两丈处，对着陆放后心便轰出一道爆发出青光的掌印！

　　不料——

　　陆放头也不回，后脑像是长着眼睛似的，身后的龙尾一摆，瞬间将掌印击溃，还余势未减的伸长几分，猛然朝他拍了过去！

　　威势极大，仿佛真的猛龙摆尾一般！

　　冷长老顿时面露惊惧之色，避无可避的他急忙取出一张龟甲模样的东西瞬间挡在身前。

　　“嘭！！！”

　　一声巨响，龟甲四分五裂！

　　“噗~”

　　被逼退十余丈的冷长老面呈枣红色，吐出一大口血后，惊骇的看着陆放。

　　虽然知道此时还不是最佳时候，但还是手上一挥，嘶吼道：“我缠着他，大家给我冲！！！”

　　“冲！”

　　“冲啊！”

　　其他人见陆放一棒便将络腮胡砸倒在地，也不管陆放是不是真的被冷长老缠住，闻言纷纷大吼一声，便极速往上方冲去！

　　“碧空印，镇！！！”

　　就在所有人接近陆放二十丈的时候，一直隐藏在陆放身边的齐星宇突然显出身形！

　　只见他须发皆张，衣襟烈烈，手上结出一个奇特印记！

　　印记发出奇光，将他周围方圆三、四十丈内的空间照亮，被照到的所有人，包括那位冷长老瞬间身形一滞！

　　动不了的，自然不包括陆放，手里的铁棒留下道道残影，瞬间往那些被禁锢住的人砸去！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　现在的陆放就力量来说，丝毫不逊色渡劫境的大能，将铁棒挥舞起来自然威势绝伦！那些被砸到的人，绝大多数都是直接爆开！

　　他自己也没想到跟齐星宇这碧空山的镇字诀配合，竟然有如此奇效！

　　陆放有注意到，铁棒在掠过血雾的时候，都会金光一闪，他们的元神也瞬间消失不见。

　　但，也有例外。

　　在即将砸到那位冷长老的时候，他却不知使用了何等秘法，竟突然遁出元神，化作一道金光瞬间射向了远处！

　　他倒是聪明，没有往上靠近巫清云所在，不然，陆放即便是暂时放弃其他人也会先将他元神给灭了！

　　他也没有往下去夺舍张大炮，不然，齐星宇在张大炮身上留下手段也够他喝一壶的！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　将最后几个人杀了之后，陆放对额头见汗的齐星宇说道：“齐山主好修为，竟能瞬间禁锢住这么多的人？”

　　“光禁锢有什么用？”

　　齐星宇擦了把额头的汗，道：“若不是你，我连他们一人都杀不了！”

　　“嗯？这是为何？”

　　陆放倒是有些疑惑，想起他之前结印之后就没动过，问道：“难道山主施展此印之后，自己也动弹不得？”

　　“没错！”

　　齐星宇苦笑道：“此印其实我还没炼成，不然，那个冷长老也不会遁出元神逃脱了！”

　　陆放心里一惊：“还没练成都这么厉害，那若是练成了呢？”

　　“此印乃是我碧空山不传之密！”

　　齐星宇神情一肃：“若是炼至大成，能镇天地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零二章 镇天地！免费阅读。https://xs.23sk.com 