    联军高层对于取得这样的战果已经是非常满意了，所有人都选择性无视了蒙野看似冷血莽撞的命令。

    地球上魔族军队的主心骨萨尔纳加魔族已经全部逃跑或被歼灭，还留在底特律城区的三千多万魔族军队数量虽多，但已经没有了威胁力，成了砧板上的鱼肉。

    8月15日早上八点。

    钟成下令围城的虫族大军发起对底特律城区的总攻。

    8亿多虫族大军如同潮水一般涌向了底特律，以摧枯拉朽之势横扫盘踞在城区的魔族军队。

    凶悍无比的魔兽大军失去了指挥系统，各自为战, 成了真正的困兽，被实力占据了绝对优势的虫族大军穿插分割，逐一歼灭。

    这最后一战没有了任何悬念，到了晚上九点，虫族大军已经布满了全城每个角落！

    魔族军队全部被歼灭，魔族在地球上的最后一个据点被拔除了。

    持续一年时间的地球战争结束了！

    虽然所有人都是欢欣鼓舞, 但联邦并没有进行高调宣传, 因为战争还没有最终结束。

    木星上的魔族老巢没有被铲除之前, 高悬人类头上的利剑就仍然威胁着联邦的安危。

    当日下午，史汉兴向钟成汇报，在底特律的工业区解救出一百多万人类，这些人是魔族专门保留下来进行军工生产的。

    他们在魔族统治区具有特殊的地位，比魔族饲养的人类具有高人一等的身份，所以在这场战斗中幸存下来。

    清理战场的联邦军把这些为魔族服务的人类扣押起来，不知道该如何处置。

    钟成认为他们在形势逼迫下，为魔族制造武器并不是他们自愿的，谈不上有罪。

    只要甄别其中是否有被魔族控制的人以及是否对人类犯有罪行就行了。

    第二天，史汉兴带给联军高层一个震撼性的情报。

    联邦军情部门审讯了魔族军工生产负责人员，他们与魔族在地球上的高层打过很多交道。

    对于联邦最感兴趣的地球上魔族大军的最高指挥官，综合这些负责人员提供的信息，可以确定就是萨尔纳加帝国最高统帅魔皇萨格拉斯。

    萨格拉斯亲自带领魔族大军入侵地球，远离老巢，孤军在联邦腹心战斗。

    这让包括钟成在内的所有联军高层都是难以置信，人类最大的敌人就在他们眼皮底下逃走了，所有人又是追悔莫及。

    萨格拉斯敢于以身犯险, 看似鲁莽，但实则非常精明，充分考虑了魔族和人类的优势和劣势。

    它选择在联邦人口最密集、生物资源最丰富的地球进行战斗，而不是重蹈帝国的覆辙，在贫瘠的小行星带或是火星与联邦打消耗战。

    也只有以魔皇的身份以及它的智慧亲自指挥战争，才能最大程度的发挥魔族大军的战斗力。

    这与钟成亲临火星指挥火星保卫战异曲同工，只是更加凶险而已。

    如果联邦没有得到被遗忘者的支援，魔族已经成功占领了地球，联邦失去了地球，再无胜利的可能了。

    钟成等人虽然痛恨萨格拉斯这个魔头，但也不得不承认这是一个值得尊敬的对手。

    也更加坚定了要把魔族连根拔起的决心，萨格拉斯一日不死，人类就难得安宁！

    ……

    虽然钟成非常想立即就发兵木星，但有一件必要的工作还要先进行。

    从8月18日开始，联军全部出动，对地球上包括海洋在内的所有角落进行地毯式搜查，必须将魔族残留在地球上的所有力量锄除干净。

    有了近十亿的虫族大军帮助，联军进行的“搜山检海”用了两个多月就完成了。

    联军一共在深山老沟、海洋湖泊之中清理了近千万的魔族残兵游勇，包括三十多万萨尔纳加魔族战士, 彻底断绝了魔族在地球上死灰复燃的机会。

    在这段时间，地球的重建工程也开始了。

    在杨淑贞、周虎、路火等人的领导下, 地球上剩下的三十多亿人类从青藏及周边地区开始转移到全球各地，重建城市和工农业。

    但地球上原有的大部分城市注定是无法再恢复了，地球重建委员会决定选取500个大型城市重建，其它的城市集镇就交还给大自然。

    杨淑贞计划在三年内完成重建工程，但有个非常复杂麻烦的问题却是她做不了主的。

    在地球上一年多的战争，导致一半多的人类丧生，特别是南亚地区、非洲、美洲人口几乎灭绝。

    最早落入魔族手中的那些岛屿地区，如英伦三岛、日本列岛、南洋群岛同样是成为了无人区。

    地球上人口损失最小的是华夏地区，除了沿海几座大城市损失较大，其它地区的民众基本上安全撤到了青藏地区或疏散到火星、金星和水星。

    这样的情况，就导致了地球上无数的产业、资产成了无主之物，如何处理大量的无主资产成了地球重建委员会必须首先考虑的问题。

    杨淑贞、周虎等人找到钟成，钟成毫不犹豫地表示，这些无主资产全部收归联邦。

    这其中有个问题，大家都直接忽略了，就是按照联邦法律规定，这样大的问题，不可能由钟成一个人说了算，必须交由联邦议会讨论决定。

    但现在哪还有什么联邦议会？

    钟成这样果断地决定，包含了他个人的“私心”，他认为人类社会发展到这个阶段，已经到了废除私有制的时候了。

    不废除私有制，人类社会中的公平永远无法实现。

    虽然废除了私有制，公平也不会马上实现，但至少极度的不平等现象会消失。

    但钟成也清楚，废除私有制对于人类的思想观念冲击太大，还需要一个引导过程。

    即使无法一步到位，但至少要先把联邦企业全部公有化，废除市场经济，一切经营性单位纳入联邦计划管理体系。

    联邦为了战争，实行了长达五年的战时经济管理体系，说穿了就是完全的计划管理体系。

    一切生产经营、物资供应完全由联邦军工生产管理委员会制定的计划决定，而这样的计划绝不是拍脑袋决定的。

    联邦已经实现了对所有产业链、供销存环节以及物资消耗、消费环节的数据化管理，并交由从红星公司运行多年的盘古经济管理系统处理。

    正是这套行之有效的战时经济管理体系让联邦维持了庞大的战争消耗，坚持到了现在。

    战后只要是稍作调整就可当作联邦正常的经济运行体系。

    完全的计划管理体系天然就排斥私有制，只要坚持一段时期，公有制的实现就会水道渠成。

    虽然已经上百年了，但钟成并没有忘记先辈们的理想和初心。

    战争给人类带来了严重的伤痛，但同样也给人类社会的进步带来了契机。

