    秦钟南看了一眼天色，交代安小北关好门后，便走了出去。

    安阳心下对张长远正不满，自然也不会理会他。

    秦钟南一路回到家，叫了村长后，便赶着牛车过来，回到安家门口的时候，便瞧见安阳鬼鬼祟祟地趴在安家门口。

    “安阳，你干啥呢？！”

    村长不满的大呵出声。

    安阳被吓了一跳，回头就看见村长下了牛车朝着自己走来，顿时有些底气不足，嘿嘿一笑道：“张大哥，你来了啊。”

    自从安阳打了安红袖以后，村长看安阳是越来越来气，越来越不顺眼，此时见他鬼鬼祟祟的，更是气不打一处来，质问道：“我要是不来，你打算干啥呢？嗯？”

    “张大哥，瞧你这话说的，我能干啥啊？我这不是想他们娘三了吗？想看看他们过得好不好？”安阳笑容讨好的道。

    再怎么张大山也是一村之长，日后少不了求到张大山帮忙，是以，在村子里得罪谁也不能得罪村长。

    “哼！”村长冷哼一声，皱着眉头道：“昨个儿不是刚见过？还有啥可看的？”

    “这……”安阳话语一噎。

    村长不想跟他废话，便道：“安阳，你已经跟安氏和离了，你要是个男人，　就别来打搅他们娘几个的生活，别让大家伙都瞧不起你。”

    安阳不满，小声嘀咕道：“我就是不来，大家伙不也瞧不起我……”

    村长闻言顿时来气，怒道：“安阳啊安阳，你让我说你什么好？大家伙为啥瞧不起你，你自己心里没点儿数吗？！”

    安阳嘿嘿干笑了两声，　道：“我这不是知道错了么？张大哥，你放心，只要红袖他们原谅我，我以后一定不会再把银子都给我爹娘了。”

    见他这样子，村长一眼便看出他心里打的注意，心下顿时更是来气！

    无论安阳是否说谎，打的都不是什么好主意？要么是为了让自己享福，要么是为了带着老安家的人一起享福。

    说来说去，都是想压榨红袖娘几个。

    村长这些年见过多少人，帮人处理过多少事儿，哪儿不清楚安阳心里的那点儿小九九？

    “安阳，我劝你最好打消这个念头，红袖他们是不会原谅你的，你也不要想着能回来。”村长沉着一张脸，见秦钟南牵着牛车上来，又道：“该说的，和离的时候都说了，难听的话，我也不想说了，你赶紧回你家去吧。”

    一听村长这话，安阳顿时不乐意了，道：“张大哥，你咋这样说啊？别人都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，别人家都是劝和不劝分，你咋能这么说呢？”

    听了这话，村长也很生气，瞪着安阳道：“安阳，你也有脸说这话？是，劝和不劝分，那被打的不是你，那要被打的是你，看看你还能不能说出这种话来？！”

    “我……”安阳话语一噎，道：“我不就打了袖儿一巴掌么？这谁家的父母没打过孩子啊……”话虽如此，但他还是有些底气不足。

    村长听了这话，更生气了，道是：“安阳，就凭你能说出这种话来，你就不配红袖丫头原谅你！”

    “还谁家父母没打过孩子，我们家长远还是个男娃呢，长这么大，我跟你嫂子都没动过他一根手指头！”

    “那红袖还有个丫头呢！你竟然都能那么打她，她嘴角的伤，到现在还没好呢！你就能说出这种话来。”村长气急，说着说着就咳嗽起来。

    见状，秦钟南上前拍了拍村长的后背，没有吭声。

    村长气红了一双眼，看着安阳道：“先前红袖丫头被你们折腾的剩了半条命，你们谁觉得对不起她了？她病的起不来，昏迷不醒的时候，你们谁给她买过一副药了？”

    “她如今好了，房子盖起来了，你又来了，还口口声声让她给你八十两银子，八十两银子！亏你这个当爹的能要出口！”

    安阳低垂着头，憋着嘴不说话，心下却是道：他要八十两银子，那是安红袖答应了的，再说了，安红袖要是没钱，能答应么？

    见安阳丝毫没有愧疚，村长正生气了，心下的火气蹭蹭蹭地往上涌着。

    “安阳啊安阳，你问问你你自己，你能不能拿出八十两银子来！如今红袖丫头受着伤，你打了她不说，还问她要银子，还等她伺候你，你……你还是个人吗？”

    安阳闻言，面子上觉得有些过不去，小声道：“养儿不就是为了防老么？如今袖儿能赚钱了，孝敬我有啥不对的？”

    “你……！”村长气的险些一口血吐出来。

    秦钟南见状忙给村长顺气。

    而就在这时候，铁门从里面打开了，面色冷然的安红袖出现在门口。

    “红袖丫头……”村长见安红袖出来，愣了一愣。

    看到村长，安红袖脸上总算有了笑容，“村长伯伯，饭已经做好了，你先进去吧。”

    “可……”

    “你就进去吧，剩下的事情，有我和长远哥就行。”见村长犹豫，不放心地看向安阳，安红袖再度出声道。

    闻言，村长没在说什么，点了点头，走了进去。

    安红袖则从门里走了过来，同秦钟南站在了一处。

    虽说如今的张长远不再是曾经那个张长远，可和安阳相比，面前的这个人要靠谱的多。

    “袖儿……”见安红袖出来，安阳呵呵笑了。

    可不知怎的，安红袖总觉得他笑容里带着一抹猥琐。

    门一打开，安阳觉得这饭菜的香味儿更加浓郁了，往门里探望了一眼，吞了口口水道：“袖儿，来叫爹吃饭的吧？哎呦，我就知道袖儿最孝顺了。”

    安阳说着，搓了搓手，抬脚就往门口走。

    “长远哥……”安红袖见状出声，秦钟南闻言会意，一个健步上前，拦住了安阳的去路。

    “长远，你这是干啥？”见张长远挡住自己的去路，安阳不满的皱眉。

    “安阳，我可没请你进去，我出来，不过是有几句话想要跟你说而已。”安红袖沙哑着嗓音开口。

    闻言，安阳回头看向安红袖，压着火气道：“袖儿，你要跟爹说啥，咱们回了家，吃着饭再说也不迟。你看这外头的大太阳，你让爹先进去啊。”

