    第1123章 对战大尊者！   

    擎天大手刚刚极速落下，楚天背后突然间光芒一闪，立刻出现了两只三丈多长的彩色翅膀，猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，楚天整个人从原地消失不见，而黑芒闪动的擎天大手却是擦着虚空，狠狠一掌落下，随后重重拍在了地面！   

    

    嘭的一声！   

    

    擎天大手落地的一瞬间，大地顿时狂震，地面上立刻出现了一只面积堪比演武场的巨大手印，紧接着就是无穷无尽的恐怖风暴，猛地横扫四面八方！   

    

    在这股恐怖风暴的横扫之下，短短一息的时间，将近半个京都当场化作了一片废墟。

    

    

    远处留下的皇室众人，纷纷腾空而起，低头看到这震撼一幕后，立刻都是瞪大了眼睛，猛地倒吸一口凉气！   

    

    大尊者的出手实在是太恐怖了！   

    

    唰！   

    

    数百丈之外的高空中，一道彩色光影一闪而出，稳稳站立，化作了一名背生双翅的年轻白袍青年。

    

    

    正是楚天！   

    

    此刻的楚天，气喘吁吁，满头大汗，背后的两只彩色翅膀不停地微微扇动。

    

    

    他左手紧握着一枚黑色戒指，右手掌心则是涌出大量灵元，包裹着一团呈现淡红色的火焰！   

    

    这团淡红色火焰约莫拳头大小，看上去毫不起眼，但楚天低头看向火焰之时，却是眸湛精芒，一抹惊喜之色一闪而过。

    

    

    此火焰正是不久之前，曲蒙施展出的那团当场点燃楚天心中愤怒情绪的诡异天地灵火，曲蒙身死后，却是落到了楚天的手中！   

    

    楚天动作利索，迅速收起储物戒指和天地灵火，随即转头，眸光扫过整个京都，想要找到之前崩飞的那柄血剑。

    

    

    “小畜生，死！”

    

    

    然而，就在这时，又是一声惊天怒吼从高空中传出。

    

    

    怒吼传出的一瞬间，一只闪烁着耀目黑芒的擎天大手，再度出现在了楚天的头顶上方，五指张开，猛地一抓而下！   

    

    轰！   

    

    这一次，擎天大手一抓而下的瞬间，楚天身遭四周的虚空，顿时猛地一震，一下子变得近乎凝固起来！   

    

    楚天刚想要动用极风天梭，极速闪躲，却是发现自己身遭四周的虚空，瞬间变成了泥泞的沼泽状态，随即迅速向着坚硬无比的水泥状态转变！   

    

    “该死！”

    

    

    他身躯难以动弹，脸色阴沉，不由地张口，暗骂一声，两只手掌艰难抬起，全力掐诀，同时张口发出一声悠长叹息。

    

    

    一瞬间，虚空之中，无数的兴隆气运，轰隆隆跨空而来，如同涛涛江河倒灌而下，霎那间化作了数之不尽的模糊身影，齐齐站在楚天的身后，一直延伸到了遥远的天边！   

    

    “唉……”   

    

    无穷无尽的模糊身影，出现之后，立刻都是张开嘴巴，齐齐发出了一声失望至极的悠长叹息！   

    

    轰！   

    

    无数叹息之声传出的同时，一股恐怖的诅咒风暴瞬间狂刮而起，猛地吹在了从天而降的擎天大手之上！   

    

    顿时间，擎天大手的四周，无数的浓密黑雾凭空显现而出，疯狂地进行腐蚀！   

    

    “区区诅咒腐蚀之力，也想影响本尊出手，通通给我滚开！”

    

    

    然而，就在这时，一声不屑冷哼响起。

    

    

    不屑冷哼响起的同时，擎天大手猛地一震，轰的一下，一股肉眼无法看到的恐怖风暴，当即狂刮而起，瞬间将所有的浓密黑雾，通通吹散！   

    

    噗！   

    

    与此同时，楚天猛地狂喷一口鲜血，顿觉自己身遭四周的禁锢之力一下子消失了大半，急忙震动背后双翅！   

    

    唰的一下！   

    

    一个眨眼的功夫，楚天化作一团耀目彩芒，猛地冲天而去，转眼间就冲到了上千丈的高空中！   

    

    “该死，怎么还不出现，莫非楚正道并没有找到三代院长，或者中途出现了什么意外？”

    

    

    他脸色阴沉，眉头紧皱，低声呢喃，咬了咬牙，准备施展极兵术，激发出极风天梭的所有潜力，强行打破虚空，逃之夭夭。

    

    

    嗤啦！   

    

    就在这时，一声刺耳至极的撕裂声响，突然间从天空中传出，楚天急忙抬头望去，结果脸色瞬间大变。

    

    

    这一刻，楚天头顶的高空中，当场裂开了一道足足有数百丈长的漆黑裂缝，横挂长天！   

    

    紧接着，无尽光芒一闪，一柄几乎完全由天地之力凝聚形成的醒目黑色长枪，从裂缝中一冲而出！   

    

    黑色长枪看上去不过才十来丈长，但刚一出现，通体微微一颤，四周的虚空立刻狂震不已，恐怖风暴隐隐形成。

    

    

    “小子，死！”

    

    

    黑色长枪出现的一瞬间，曲成柏的身影陡然间出现在了旁边，他脸上杀机遍布，伸手一把握住长枪，枪尖瞄准下方的楚天，冷喝一声，猛地爆掷而出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，黑色长枪化作了一道夺目至极的黑色闪电，猛地从天而降，卷动无尽风暴，朝着楚天极速狂掠而来！   

    

    “不好！”

    

    

    一瞬间，楚天脸色狂变，心中竟是瞬间生出了一种强烈的预感。

    

    

    接下来，无论他如何的闪躲，都是绝不可能逃得过对手狠狠掷出的这一枪！   

    

    换句话说，此刻他只有一个选择，那就是迎头而上！   

    

    “天运无极，玄空分流！”

    

    

    危急时刻，楚天紧咬着牙，冷哼一声，右手抬起，运足灵元，猛地一掌拍向了天空！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一掌拍出的一瞬间，楚天的头顶上方立刻出现了一个直径足有十几丈的灰色漩涡，极速旋转，无尽香火气运之力环绕其中。

    

    

    唰唰唰！   

    

    眨眼之间，从天而降的黑色闪电猛地劈在了灰色漩涡之上，立刻没入其中，紧接着无数道细小如丝线一般的黑色电光被狠狠一甩而出，极速射向了四面八方，消失不见！   

    

    可惜，灰色漩涡存在了仅仅不过一息的时间，便是狂颤不已，随即嘭的一声，崩溃开来，化为了乌有！   

    

    灰色漩涡崩溃的一瞬间，还剩下五丈来长的黑色长枪，一闪而出，唰的一下，再度狠狠地急刺而下！   

    

    “给我破！”

    

    

    楚天仰头，嘴角溢出鲜血，惨白脸色，无比凝重，他手握初天刀，体内所有灵元瞬间沸腾，疯狂灌入其中，猛地一刀击出！   

    

    这一刀击出的一瞬间，四周的虚空顿时嗡的一震，一丝丝无形的天地之力，瞬间涌动而出，直接灌入了刀身之中！   

    

    轰！   

    

    天地之力加持的一瞬间，初天刀威势顿时暴涨一大截，带着一股子毫不屈服的强悍意志，猛地冲天而去！   

    

    嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，一枪一刀迎面狠狠地对撞在一起，一声撼天动地一般的恐怖巨响瞬间响彻而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，无穷无尽的骇人风暴劲刮而起，四周的虚空，直接变成了一片灵元疯狂沸腾的无边海洋，甚至隐隐出现了一丝丝的空间裂缝。

    

    

    “啊……”   

    

    紧接着，一声凄厉惨叫传出。

    

    

    几乎是完全变成了一个血人的楚天，如同一颗人形炮弹一般，猛地从天而降，转眼间，嘭的一声，重重地砸在了地面，无尽土石飞溅，当场砸出了一个惊人的大坑！   

    

    嗖！   

    

    而也就是在楚天的身体重重砸在地面的一瞬间，一柄仅仅剩下了一丈来长的漆黑长枪，闪电从天而降，枪尖凛冽寒芒闪烁，猛地刺向了大坑之中生死不知的楚天！   

    

    “好大的狗胆，我徐霜的小师弟，你也敢动！”

    

    

    蓦然间，虚空狂震，一声惊天怒喝当空炸开！   

    

    

