    “难怪黑塔会这么慌，甚至不惜一切代价，承担风险与S-01重新接触并试图建立特殊合作，希望能借着异魔的力量来处理这里的事情。

    但就算合作真的建成，旧王们愿意提供一部分协助。

    但想要真正处理这里的事情，代价是必须付出的，且必然不小。

    甚至有可能连黑塔能否保住都是一个问题。

    到底会演变成什么样，就看这群失控体在夺得100%总局权限后，会采取怎样的行动了……如果我是他们，肯定不会第一时间与黑塔爆发冲突。

    毕竟【最高意志】那群家伙也不是好对付的。

    不过，这不是我需要考虑的事情，我的目的已达成……哎~接下来只管好好休息就行。”

    韩东可以肯定，位于「第四层」是绝对安全的。

    依照黑塔给出的预估时间，失控体想要渗透到这里至少还需要花费小几年的时间。

    在检视可查阅资料后，韩东很主动地退出限制区域，甚至最后一小段都是爬出去的。

    回归通道时，那种如释重负的感觉实在太舒服了。

    无首靠在墙边稍作休息，肚皮挤出相当凝重的表情，显然是被刚刚看见的情报吓得不轻。

    “难怪老板来俱乐部的时间越来越少……没想到，真实情况居然会这么严重。

    我还说让尼古拉斯你帮一个忙的，现在看来你也有很多事情需要准备。毕竟，你可是连接黑塔与S-01世界的重要中间人。”

    退回通道间的韩东舒展着懒腰，

    一边通过血液来慢慢消磨水泡，一边问着：“如果我猜得没错，无首大哥想让我帮忙的事情，应该与你的【头】有关吧？”

    “是的……”

    “等这件事情结束，我一定为你找回头颅。”

    剩下的时间。

    三人留在主轴室内休憩，争取能将状态调整到最好。

    剔除水泡的韩东甚至还抽空睡上一觉。

    ……

    【浅层-主轴室】

    Mr.老师的第五化身在愈合后脑袋间依旧残留着些许低吼声，对于韩东的憎恨已达到全新的峰值。

    在得知韩东已经逃进主轴时，立即要求所有浅层的‘学生’将主轴包围。

    不过。

    老师却没有安排第五化身追杀过去。

    原因很简单，在没有夺取最终控制权前，B.B.C内部已经要尽可能维系‘表面正常’，同时得保证深层区域的战力充足。

    所有化身都必须留在深层区。

    如果有黑塔的特殊小队对深层发起突袭，要确保底牌能够正常启用。

    虽对于韩东可以算是‘恨之入骨’。

    但老师依旧保持着难得的理性，他绝不会因自己的一时冲动，给这场伟大机会带来任何的负面影响。

    但是……

    位于浅层的学生们却迟迟没有传回信息。

    十多个小时已经过去，主轴却没有一点传送反应。

    学生们通过意识网道，将情况传给老师。

    “难道说查尔斯给这群家伙装配了专门的传送设备，可通过主轴直接传送到贴近大门的区域，已经让他们跑了吗？

    没必要继续浪费时间，

    安排少部分人继续留守在主轴室，保持监控的正常运作。其余回到你们的岗位去，千万不要打乱了你们的‘学习节奏’。”

    “是。”

    就在老师慢慢压抑住内心的怒意，将精力专注于手头的工作事务。

    还没过去几个小时。

    浅层区突然传来骚动，主轴区捕捉到正在急速逃亡的目标。

    待到祂将意识降临到其中一位同步率较高的学生身体时……猛然愣住，一时间甚至不敢多动。

    浅层的【楼梯间】充满着一种白色液体。

    因这种液体的存在，空间楼道的整体结构均被改变，所有追逐在此的员工均被困住。

    “这不是查尔斯的能力……”

    Mr.老师将一部分本尊的能力，强制送往临时附身的学生身上，抵抗着建模液的束缚，追赶至大厅区域。

    只见，一脸轻松的韩东以及其伙伴，已顺利踏出B.B.C的大门。

    同时在他们身侧还站着两位散发着强烈气息的存在，

    老师甚至能从气息中隐约窥见两个相当清晰的字母结构。

    由白色液体构建的【M】，

    以及通过锁环相扣形成的【C】，

    这时。

    刚要走出大门的查尔斯局长似乎感受到一种熟悉的窥探感，停步转身。

    当他看过去时。

    老师已将意识撤走，只留下一个眼神呆滞的员工于大厅间漫步。

    微型世界的【校长办公室】

    老师转动着手中的笔杆，桌面上放着一副手绘的控制总局全结构图。

    “两位原初字母的持有者亲自来接人，这小子的来头果真不小。

    没关系！

    好东西本来就需要留到最后品尝。只要我们的计划成功执行，就算这小子逃回S-01世界，最终也将会沦为我的化身。”

    ……

    局长的临时办公室内。

    韩东正在述说着参观经过。

    在提及与Mr.老师见面时，M先生的眼神立即变化，一股股建模液分泌出来试图对韩东进行封固。

    与这种存在见面，意味着韩东需要进行一次深度的精神检测。

    然而，查尔斯却挥手阻止，示意韩东继续说下去。

    当谈到如何在老师的眼皮下瞒天过海，跟随其参观世界魔方，并在后续联合无首击杀其第三化身时。

    就连查尔斯都有些坐不住了，

    连忙伸手再对韩东的脑袋进行深度的思维检查，确保韩东并没有说谎。

    在验证事情的真相后，

    M先生的手掌使劲在韩东肩膀上揉搓了一顿，连连夸赞：

    “你这家伙还真有一手……相当不错！有这样的经历，后续带你前往【最高意志】时也能多一份有力事迹来说服那帮老古董。”

    就连查尔斯局长都点了点头：“嗯，你的表现比我预估的更高，能击杀掉老师的空间化身，也算为B.B.C的稳定工作做出巨大贡献。”

    当完成所有事迹的讲述后。

    查尔斯局长以深度检测为由，将M先生临时支开，让韩东单独留在他的办公室内。

    伸手一勾。

    挂在韩东腰间的红色打印机被抓回局长手中。

    “这东西你可不能带走……这是黑塔的固有资产。”

    “当然。”

    “不过，如果你能答应我一件事情的话，我也能当做没看见，将这东西作为‘遗失物’悄悄交给你来保管。”

    “局长有什么事直说，我能做到的一定尽力而为。”

    “有没有考虑过作为我的‘继承者’……相比于创造世界，在我看来，你似乎更适合【控制】。”

    这番突如其来的招募，让韩东猛然一惊：“哈~这！我这人比较懒，就拿我自己的庄园来说，都基本是交给下属来管理的……而且M先生一直以来都在帮我，真的不好反悔。”

    查尔斯局长并没有表情变化，似乎韩东的拒绝在他意料之中。

    “嗯，我只是随口一提，没有别的意思。

    对了……关于「参观」，你应该还有一件事没有说吧？”

    韩东取下手环，以鞠躬的形式递送过去：

    “感谢查尔斯局长给予的「全面参观」。

    手环并非‘向导设备’而是一种‘引导装置’……您很清楚我们想要从深层返回的话，肯定会遇到麻烦，很难得到转轴钥匙。

    这个手环则作为备用品。

    如果我们能弄明白主轴的运作原理，手环将为我们开启通往【第四层】的权限。”

    “很聪明……不过，能去到【第四层】更多是你自己的本事。

    将你在第四层看到的情报带回S-01吧，这应该足够引起那帮异魔的注意。”

    “谢谢局长。”

