    但是最让人们惊讶的是，卓越居然也成为了高琴的行政助理，虽然以前卓越确实在森美做过一部分的工作，但是大家也听说方卓越其实也有了自己的公司，没想到他居然还会回到森美来。

    在公司内高琴笑着对卓越说，“真正的战役现在才刚刚开始。”

    在他们知道华谊那边接下来肯定会有的动静之后，高琴性格向来是不服输的，之前的时候就被华谊那边给暗算了，高琴怎么可能就这样善罢甘休呢？

    在高琴和卓越回到森美之后，他们就开始一刻不停的忙碌着，对于华谊给森美所造成的影响，对于这一点还有得忙。

    她和卓越以最快的速度，还找到了最顶尖的专案团队，对于公关这方面是特别拿手的。

    之所以不用公司的公关团队，因为他们在这方面的领域都是有很高深的办法，各自都是有各自想法的。

    而且卓越也是个不按套路出牌的，一直都是非常有想法的，让卓越和这一群非常有想法的人在一起商量，肯定能碰撞出不一样的火花，说不定还会说更有效和更可行的办法。

    卓越那想法很多，他的办法都是非常有效果的，但是有些太过于理论化，一点都不切实际，如果要按照他所提出来的想法来实行的话，肯定会难上加难的。

    如果让他和这群经验丰富的老公关团队人员学习，他倒是非常乐意，因为能够从他们身上学到很多经验的。

    在确定好人选之后，卓越就像突然想到了什么一样的，对着高琴说道：“我可不可以再安排一个人进来？”

    “哦？你想安排谁谁呢？我可是很少从你这里听到特别的。”高琴有些疑惑的询问着卓越。

    因为对于这次请的那些团队人员，都是由高琴一个个列出来的，而卓越则是在旁边分析他们的利弊。

    “那人是我们公司的，而且在上一次我们公司遇到危机的时候，他在那个事件中起到了非常大的作用，是让我对他刮目相看，我相信他加入进来的话肯定能够以最快的速度，让森美脱离这次危机的。”卓越听了之后头头是道的说着。

    “当然可以。”

    他们一个个都搞定了之后，当天下午高琴要不然他们就追到公司里面来，对于这些经验丰厚的公关团队人员，卓越倒是信心满满的。

    还有卓越专门请来帮忙的那个人，虽然高琴不知道那人到底有什么本领，不过能够让卓越对他信心满满的，那肯定不是一般人，在公关这方面都是高手。

    把所有人都召齐之后，卓越负责带他们去会议室，高琴则是在办公室整理着接下来开会要用到的材料。

    而这边的助理，看到会议室里面的人都已经到齐了，看到总经理还在办公室整理着文件，助理这才提醒她过去。

    听到助理的提醒之后，高琴这个时候也整理的差不多了，抱着文件走向了会议室里面去。

    走进会议室之后，高琴看到了一个极其熟悉的人脸，她完全没有想到戴伊居然会出现在她公司里面，而且还在这个危机公关的团队里。

    “这是怎么回事儿？你为什么会出现在公司里面，而且还是在这个团队里？”高琴脸色顿时就变得极其难看了。

    在高琴走进会议室之前，脸上都是挂着淡淡的笑容，因为她对这些人有信心。

    而这个时候，卓越这才想起来他们两个人之间的渊源，他完全忘记了苏强和戴伊两个人已经订婚了，而戴伊现在也是有夫之妇了。

    在戴伊和苏强的订婚典礼上，高琴还和他们两个人说了起来，当时在场的很多人都知道这件事情。

    而卓越已经忘得一干二净了，他只想起来了戴伊的公关能力，把这两个女人之间的矛盾全部都给忘了。

    他请戴伊过来只是很单纯的看中了他的公关能力，戴伊在这里面，能够让森美这次的危机尽快过去。

    看到高琴的脸色之后，卓越赶紧站起身来解释着：“高总，戴小姐是我们特别请来的，算是特别顾问。”

    卓越一边说着，一边拼命的和高琴使眼色，现在可是有那么多双眼睛盯着，他已经知到自己酿成大错了，可是他不喜欢高琴在众目睽睽之下给戴伊难堪。

    而戴伊在第一时间也关注到了高琴，没想到卓越请他过来帮忙，居然是为了森美的事情，还是帮高琴。

    她们两个女人大眼瞪小眼的，气氛别提有多么尴尬了，戴伊很艰难的扯出来一个微笑打招呼道：“高总好。”

    因为之前的时候，高琴就宣布过她和卓越是男女朋友关系，只要稍微了解他们的人，都知道这完全是不可能的。

    没想到这一次为了解决森美的危机，卓越连公司也不管，来这里给他帮忙，而且还做的是小小的助理，戴伊有点相信他们可能是男女朋友关系了，但是心里面还是有些怀疑。

    戴伊知道卓越身边的那些女人，她们都对卓越特别上心，就连高琴这么一个女强人，也对卓越那么好，好到让她特别惭愧。

    高琴淡淡的看了一眼卓越，最后眼神落到了戴伊的身上，冷冷的说道：“哦？特别顾问？那就是在这方面有特别的才能，甚至比在场的那些人还要优秀，是这个意思吧？”

    “不是不是，戴小姐只是过来做一些辅助性的工作。”卓越都不该如何解释了，这女人的关注点和男人的完全不一样，让他措手不及的。

    “高总，这人都已经到齐了，还是快点开始吧。”卓越拼命使着眼色。

    高琴当然明白他是什么意思，狠狠的剜了他们两个人一眼，这才坐下来。

    清了清嗓子之后，高琴打开文件后这才对着在场的众位说道：“对于森美国际如今的处境，各位都已经非常了解了，虽然现在森美还没有到万难的时候，但是对于我们公司的形象，还有在消费者心里面的印象已经比之前差劲许多，我想各位能够给出一个合理的方案，能让森美国际的品牌形象能够变回原来的样子。”

    高琴非常严肃的和在场的各位谈论着正事，可是她的余光还是时不时的落到戴伊的身上去，只要一看到她，就觉得无名火蹭蹭的往头上冒。

    尤其是刚刚高琴只是询问一句，卓越就连忙为她辩解着，难道卓越还想和戴伊旧情复燃吗？

    在专家开始提出意见的时候，高琴连忙把这是心思给收回来，专心致志的听着他们提出来的意见。

    高琴听到他们的意见之后，若有所思的点了点头，他们提出来的建议都是非常有用的，尤其对于公司重新树立形象上。

    要先稳定公司内部的情绪，然后对外要做出能挽回消费者的活动，越是在这种危难的时候，就越是要显得淡定自若。

    在商场上很多局面都是环环相扣的，如果连第一关都不能过的话，后面就会只会节节败退，高琴对于这个道理也是非常明白的。

    同时高琴觉得他们说的非常有道理，就应该做出一个大型的活动，让消费者们觉得他们公司并没有一点点的颓势，反而还越来越精神。

    卓越听到这位专家所说的，听得也非常的认真，也学到了一些方式方法，可是觉得他们的方法也太过于温和了吧。

    尤其是这段时间，高琴离开森美有一段时间了，华谊那边肯定有更大的动作，到时候华谊把我们一举铲灭，而我们还在那儿慢慢的制定活动的方案，然后再宣布做什么样的活动。

    一想到这里卓越不由得皱了皱眉，低头开始沉思着。

    高琴见他们都没有说了，这才开口总结着：“我觉得跟我也提出来的意见都特别的中肯，森美国际的确是需要去办一个这样子的活动，来挽回消费者的心……”

    在高琴正在侃侃而谈的时候，所有人目光都放在他的身上，唯独只有卓越独自一人低着头。

    “卓越来说说你的想法。”

    被高琴这么突然的点名，卓越被吓了一大跳，稍微呆滞了一会儿，这才若有所思的开口：“其实我也没有什么具体的想法，只不过我觉得各位专家的意见都是非常的中肯，但是我觉得可能对于现在并不实用，这个大型的活动肯定要等森美站稳脚跟之后才能举行，我觉得必须最快的速度重振旗鼓。”

    “如果我们是华谊的话，怎么可能还会给那么多时间让我们慢慢宣布这些活动，然后再制定政策。”卓越缓缓说着。

    高琴听了之后若有所思的点了点头，说的也是这么一个道理，“继续。”

    “华谊是我们森美一直以来的死对头，而这一次森美的危机，就是华谊制造的，而现如今高总也已经回来了，华谊对我们也算是比较了解的，他们那边肯定知道这次高总回来肯定会绝地反击，他们也会去找出一系列的方法来对付我们，不如我们就来个声东击西。”

    听到卓越所说的，在场的所有人都来了兴趣，很想知道他的办法。

    高琴也觉得他说的十分有道理，对于目前的形势也是掌握得好，尤其是华谊那边的动静，之前的时候她完全没有往这一点想过，看来是这休息了几天，还有点反应不过来。

    “继续说。”高琴出声提醒着。

    因为她大致猜到了卓越会怎么做，她和卓越完全是同一种人，对于这次的危机他们都会使用同样的手段。

    卓越听到之后，淡淡一笑：“现如今在北京竞争的就是我们和华谊，这一次华谊的进击，肯定不止是挖走我们这边的优秀人员，还有影响力不小的品牌，他们下一步肯定还有其他的动作，而我们要做的生动，这些就是要把大众的视野，都转到华谊的身上去。”

    “现在只要有一个更劲爆的丑闻，把大众的视野转移到华谊那边去，我们就趁这个时候赶紧让森美站稳脚跟，然后再推出一系列挽回消费者的手段，除此之外，我们一定要挽留住现在我们这边的品牌，以免他们再度挖墙脚过去，尤其是华谊那也没有得到的时候，他们肯定会拓展各种各样的业务，只要把我们这边干掉，华谊直接就垄断了整个北京的资源，尤其是森美现在是岌岌可危的处境，华谊那边可是迫不及待的，我们这样做这可以有拯救森美现如今的境地，也还可以有效的打击华谊。”卓越侃侃而谈的说着。

