    面对乔峰的示好，赵石欣然接受。

    作为主角之一的乔峰，实力高强，正直豪迈，是个真正的大侠和英雄。

    能够跟乔峰结交，几乎是没有人会拒绝的。

    此时，赵石注意到，段誉正在利用六脉神剑中的“少泽剑”一路，将酒从体内逼出。

    而乔峰，凭借的是真正的酒量。

    乔峰此时也在观察着赵石，发现赵石没有像段誉一样使用特殊的伎俩。

    但这么多碗酒喝下去，也是跟没事人一样，心里不由得暗叹赵石的酒量了得。

    见此，乔峰是更加高兴，没想到今天能够同时遇到两个能够陪自己喝酒的人。

    而这个赵石，更是真正的酒量惊人。

    乔峰不知道的是，赵石本身有北冥神功、九阴真经等武学强化肉身。

    又饮用过耐力药水，对酒精的耐性是常人的数倍。

    论能喝程度，未必要输给他乔峰。

    而且值得一提的是，段誉那种用内力将酒逼出体内的手法，赵石也可以利用北冥神功做到，只是没有那个必要而已。

    此时段誉也是十分诧异，乔峰的酒量了得也就算了，连这赵石的酒量也都如此恐怖。

    这都已经十多斤高粱酒下肚了，脸色仅仅是微红而已。

    “痛快，实在是痛快！”

    大碗喝酒，大口吃肉，乔峰放下酒碗，总算是满足了，

    “赵石兄弟，我看你武艺了得。你我酒足饭饱，不如找个地方切磋一二，就当时消化消化，如何？”

    赵石一听，也没有任何异议。

    拥有吸功大法的他，与乔峰切磋，说不定可以收获一些武学碎片。

    据他所知，乔峰身上除了大名鼎鼎的降龙十八掌之外，还有着少林七十二绝技中的龙抓手，以及可以隔空取物的擒龙功。

    至于打狗棒法，乔峰虽然用的不多，但是作为丐帮帮主的他，也是掌握。

    赵石虽然与郭靖切磋，通过吸功大法获取了降龙十八掌的武学碎片，并且感悟融合出了逍遥游龙掌法。

    这逍遥游龙掌法，经由赵石亲自施展，威力不输降龙十八掌，但赵石终究还是没有掌握真正的降龙十八掌。

    若是与乔峰切磋的过程中，通过吸功大法获取这些武学的一些碎片，也是一件好事。

    听到乔峰要和赵石比试，段誉也是精神一振。

    乔峰的实力他已经领教过来，的确非常了得，而他也很想见见赵石的水准。

    不多时，三人来到一处僻静的河岸边。

    “不知道赵石兄台，用的是什么武功？”乔峰有意询问道，“莫非……是掌法？”

    乔峰隐约感受到赵石身上降龙十八掌和掌法的气息。

    “掌法，剑法，我都会一些。”赵石笑道。

    乔峰点了点头：“好！今天我们就来比试一下拳掌。出招吧！”

    听完这话，赵石也没有谦让，直接发动逍遥游掌法，向着乔峰逼去。

    乔峰见到赵石这套身法和掌法兼具的武功，不由地暗暗吃惊。

    因为这套武功，跟他们丐帮代代相传的一种无名功夫，风格很是相似。

    事实上，也的确如此。

    赵石的逍遥游掌法，本身就是洪七公年轻时所用，在丐帮中有所流传也不稀奇。

    “来！”

    乔峰直接催动降龙十八掌，出掌之际，仿佛有龙吟虎啸，周围的空气都震动起来，河面上出现荡漾的水波。

    至刚至阳，威猛无比，这便是降龙十八掌！

    “逍遥游龙掌法！”

    赵石也不敢托大，直接祭出逍遥游掌法对抗，刚柔并济，将乔峰的掌力化解。

    一掌之后，赵石心中便明了，此时的乔峰，还未将降龙十八掌练到刚柔并济的境界。

    但是乔峰掌法的刚猛，比起那郭靖是有过之而无不及。

    几番对掌之后，乔峰主动提出停止比试，因为他已经逐渐落入下风。

    乔峰甚至感觉得到，赵石若全力出手，他最多只能抗十个回合。

    而且，乔峰也感觉到赵石内力玄妙。

    自己的掌法与赵石相接，就像是接触到漩涡一般，内力掌力，都会被抽去一些，威力大减。

    “佩服！赵石兄台年纪轻轻，武功竟然如此了得。我乔峰实在是佩服！”

    乔峰是甘拜下风。

    “赵兄，既然乔大哥跟你比试过了，我也跟你比试比试，如何？”

    段誉此时也是有些亢奋地上前，纵然他对打打杀杀没有什么兴趣。

    但是见赵石和乔峰一番波澜壮阔的打斗，此时也是热血沸腾起来。

    “好，我们怎么比？”赵石笑道，段誉该不会也想跟自己比拳掌吧。

    却见段誉有些不好意思地笑笑：“论拳掌，我实在是比不上两位，但是说到轻功，我还是很有自信的。不如我们就比比轻功如何？”

    “轻功？行。”赵石没有多想，直接答应下来。

    此时，他顿了一下，因为脑海里出现了某些东西。

    但要跟段誉比试轻功，便暂时将其忽略。

    跟段誉比轻功，倒是不像跟乔峰切磋那样，有机会收获武学碎片。

    毕竟两个人都没有内力上的接触，无法吸收段誉的内力，吸功也就无从说起。

    总之，赵石和段誉两人站在河岸边，他们将要凌空渡过这条河。

    乔峰则是聚精会神，说是要给两人做裁判。

    轻功他已经跟段誉比过了，不是对手，此时也不想参与。

    毕竟赵石若是在轻功上赢过赵石，那么也就是赢过他乔峰。

    “天下英雄出少年啊。”乔峰有些感叹。

    赵石看起来太年轻了，拳掌功夫比他厉害，内力深厚玄妙也就算了。

    若是连轻功还要超过段誉，那还让不让活了？

    “开始！”

    随着乔峰的一声令下，赵石和段誉同时起跑。

    只见两人在河面上奔跑，居然如履平地一般。

    “这就是凌波微步吗？这是了不得！”

    观察段誉的身法，赵石吃惊不已。

    他自己的身法已经够厉害了，但是段誉的轻功实在是精妙异常。

    明明是更加擅长躲避攻击的身法，行进的速度却是丝毫不输赵石。

    到最后，两人几乎是同时抵达对岸。

    段誉气喘吁吁，而赵石，就像是没事人一样。

    “你们二人几乎是同时到达对岸，只不过……”乔峰宣布两人比试的结果。

