    杨麟身后，另外一个人道。

    “麒麟子大人，我看，这小子的天字邀请函不会是偷来的吧？像他这种，没有门派没有身份的小子，怎么可能受到邀请？”

    的确，这天下玄门大会是有门槛的。

    不是谁想参加就能参加的。

    一般情况下，来参加的都是下方在天玄盟注册过的那些天下门派，推举门派之内的实力佼佼者，前来参加。

    而一些散修高手，也需要通过一些门派挂名，才能参加天下玄门大会。

    而这些人，都被安排在黄字坐席区域，最为边缘的地方。因为没有地位，也没有坐席，只能站着。

    找不到门派挂名的，就无权参加玄门大会。

    “找不到，就偷吗？”

    “凌姑娘看上的人，原来是个贼啊！”

    杨麟看着我冷笑一声，旁边他那手下已经准备过来拿下我们三人了，在他们看来，这偷盗天字邀请函，也是死罪。

    我抬眼，看向杨麟道。

    “邀请函上有署名，你看便知，这三封邀请函本就是我们的，而且，还是你父亲杨子枭，亲手交给我的。”

    这话一说出来，杨麟一愣，笑了。

    后边那些手下，也跟着笑了。

    “听到没有，他居然说，自己的邀请函是我父主给的，小子，你难道就不能编一个过脑子的理由吗？”

    “我父主，岂能与你这小子，有什么交集？”

    杨麟反问。

    此为事实，没必要解释。

    我没有说话，可那杨麟身边的人却不依不饶的，几个人手上掐诀，面目狰狞，已经准备动手了。

    杨麟却拦住了他们。

    “不必，跟这种小人物在此处动手，失了我麒麟子的身份。算了，把他们手上的天字邀请函没收掉，赶他们到，黄字区域就行了！”

    “杨慕凡，我记得你的名字，昨天你不是说过，你要参加天下玄门大会吗？”

    “我杨麟，可以给你这个机会，成全你，在下边黄字区域等着，我会安排，你与我对战的！”

    旁边那些手下，对此十分不理解。

    “麒麟子大人，难道真这么放过他？这小子的罪，可是死罪！”

    杨麟阴恻恻的笑着，只是跟那手下说。

    “没事，我与他们认识！”

    那些手下完全你看不懂杨麟了，他们只能在一边站着。

    杨麟走向我这边，伸手看向我道。

    “把天字邀请函交出来，此事，我不与你计较。你不是想要与我对战吗？我已经安排好了，不过，比赛非常残酷，等会儿，别跪地上求饶！”

    我收起了邀请函。

    只是平静的坐着，等待着玄门大会的开始，对于杨麟的那些话，我完全没有理会。

    杨麟在他手下面前，被我无视，他非常的愤怒，加上前几天在花月楼的事情，这让他更是咬牙切齿。

    正在这时候。

    有个人匆匆忙忙的跑过来，跟杨麟说。

    “麒麟子大人，花月楼那边有消息了，凌姑娘那边，有消息了，她答应了，她今日想要到天下玄门大会现场，观看玄门大会，希望麒麟子大人安排一下。”

    杨麟听到这话，一愣。

    “真的？”

    “真的，真的！麒麟子大人，现在凌姑娘就在天下玄门大会的外边等着呢！”

    杨麟的手下很激动的说着。

    杨麟的脸上，露出得意的笑容。

    他看向我这边，道。

    “杨慕凡，看到了吗？你以为凌姑娘真的喜欢你这种没地位没身份的小人物吗？那是凌姑娘善良，救了你而已，她怎么可能把你这种小人物放在眼里？遇到事，凌姑娘她不还是得求我办事？”

    对于杨麟这种人，我不想过多理会。

    杨麟急着去见凌非烟，也不再管我。

    跟着他的手下，往场外走去，一边走，还一边整理自己的衣服。

    “杨慕凡，给你五分钟的时间，立即滚到黄字区域，等会儿我带着凌姑娘过来的时候，别让我看到你这张低贱脸！”

    我旁边王霸和阎老魔准备起身，我抬手，示意他们别动。

    “没事，上场后再说。”

    我简单道了一句。

    <!--over-->

