    　　当青木离开岩石地带的时候，太阳已经在西边了。

    　　从修一口中，成功得到了他想要的信息。

    　　原来不是修一听从了古海的命令，而是古海居然在火箭队内部，一些私下的小群体中，对自己发起了悬赏。

    　　并且只要是接受了悬赏的人，就能够从他手中得到关于青木的资料。

    　　“悬赏两千万联盟币，还真的是大手笔啊，我都不知道自己居然值这么多钱。”青木自嘲的笑了笑。

    　　不过眼中的冷意却是越来越盛。

    　　他知道古海这么做的原因。

    　　青木目前是坂木眼前的红人，一般人是不敢随意的对他出手的。

    　　但是这次梦幻岛，就是一次机会，只是不知道对方是从哪里的到的，自己会参加这次任务。

    　　那么这么看来，这座岛上，任何一个人，都有可能是想要杀青木的人，就算雷吉斯三人，也无法再得到青木的任何信任了。

    　　这或许也是古海的计划，他并不是真的想要让那些火箭队的成员将青木解决，他只是想要让青木对所有的进入者都带有戒心，这样青木就无法跟任何人真正的合作，如果碰到意外，青木大概率就会死在岛上。

    　　当然，如果真的能够直接解决掉青木，古海也不介意花两千万买一个安心。

    　　青木的成长速度太快了，快到让他有些心惊。

    　　从试炼岛出来到现在才多少时间，在上试炼岛之前，青木只是勉强拥有中队长的实力，但是现在青木居然已经能够参与到大队长才能够参与的任务中。

    　　对于青木目前的实力，古海并不看在眼里，但是青木的成长速度，才是真的让古海所担心的。

    　　修一已经被青木深埋在了那片岩石地中。

    　　既然对方喜欢使用地面系和岩石系的精灵，那么就与那块场地为伴吧。

    　　不过他手上的精灵，已经被青木收了起来。

    　　还别说，也就是修一认为青木只派出了两只精灵，他也觉得两只精灵就够了。

    　　从他的精灵球中，青木又看到了两只精英级的精灵。

    　　那只大岩蛇和一只嘎啦嘎啦。

    　　只是就算他全员开战，青木也并不会虚他。

    　　倒是还从他身上翻到了好多螺钉地鼠的精灵球，修一大概是很喜欢用龙头地鼠和螺钉地鼠的配合，所以身上带着的螺钉地鼠有不少。

    　　全部被青木收入了囊中。

    　　这些精灵被培养到了如此程度，其价值绝对不低，出售的话能够赚一大笔钱。

    　　至于那群螺钉地鼠，青木认为放在后山中，开垦土地也是不错的。

    　　青木还给那只使用了大爆炸的隆隆岩治疗了伤势，让花叶蒂对其也使用了两次青草场地，才勉强将其救了回来。

    　　修一也是真的狠心，想要让隆隆岩与青木同归于尽。

    　　在这种没有任何医疗设施的岛上，使用了大爆炸的精灵，几乎就是救不回来的，也就是青木有能量方块，不少治疗药剂和花叶蒂，多重条件下，才勉强救了回来。

    　　但是估计一个月内是无法恢复到最强的时刻了。

    　　龙王蝎身上也受了不小的上，隆隆岩的地震和龙头地鼠的攻击都对其有不下的伤害。

    　　龙王蝎可是被地面系两倍克制的。

    　　虽然龙王蝎力量强大，但是龙头地鼠可是使用了剑舞技能增幅的。

    　　倒是对于火焰牙这个技能，龙王蝎有了新的领悟。

    　　修一身上的存储空间也被青木收了起来，还没有查看里面是什么，等到晚上安全之后，再进行查看就好了。

    　　在呆呆王的两次瞬间移动下，青木再次回到了七夕青鸟所在的草地。

    　　好不容易打点好了关系，这么一个安全的地方，在梦幻岛上可不多见，当然要好好利用一下。

    　　而且这只七夕青鸟虽然高傲，但做事也将就有理有据，昨天还教导乌鸦头头飞行战斗，以回报青木的食物。

    　　早上出门的时候，七夕青鸟和两只青绵鸟都不在，傍晚回来的时候，他们倒是已经回来了。

    　　不知道他们出去做了什么。

    　　两只青绵鸟看到青木，就连忙追了上去，嘴中喊着什么。

    　　估计是想要青木快点制作晚餐。

    　　原本没有吃过青木做的东西，倒是感觉有很多好吃的。

    　　但是今天和他们的母亲七夕青鸟再次出去游玩，以前的那些好吃的，进入到他们的嘴巴之后，居然感觉索然无味。

    　　所以在两只青绵鸟的央求下，七夕青鸟提前结束了游玩，带着两个孩子回到了这里，等待着青木的出现。

    　　七夕青鸟还是觉得有些脸红，没想到自己居然也有想要吃别人做的食物的时候。

    　　青木无奈的笑了笑，先将精灵们放了出来，五个小家伙闷坏了，和青绵鸟去一旁的草地上玩了。

    　　而青木在简单的处理了一些精灵们身上的伤口之后，就开始制作晚餐。

    　　一只七夕青鸟和两只青绵鸟的食量，对于青木来说，并没有太多的负担。

    　　只是原本并不想每天都这么做吃的，因为太累还费时间，为此还准备了很多罐头，但是现在看来，晚餐还是需要手动制作的。

    　　两个小时之后，精灵们吃着青木做的食物，坐在一起聊天。

    　　这次七夕青鸟没有像往常一样独自在自己的底盘进食，倒是和青木他的精灵们，一起享受晚餐。

    　　两只小青绵鸟就和五个小家伙们一起吃。

    　　而青木则坐在一旁，准备整理一下今天的收获。

    　　首先是从护城龙和流氓鳄守护下的到的矿石。

    　　之前还一直在疑惑究竟有什么珍贵的，在芯片扫描之后，明白了其珍贵之处。

    　　矿石中蕴含着的矿物质，是大吾给青木准备的那些矿石中矿物质的两倍！

    　　要知道大吾给青木的那些矿石，就已经是非常珍贵的了，没想到这些矿石居然还要夸张。

    　　只是青木能力有限，挖的并不是很多，这些加起来，可能还不够由基拉和可可多拉吃两个星期的。

    　　虽然那个矿藏应该很大，但青木目前是没有实力再在护城龙和流氓鳄的眼皮子底下挖矿了。

    　　不过芯片的扫描倒是有一个发现，让青木比较惊奇。

    　　因为这些矿石之中，居然发现了一下小钻石！

    　　而且这些钻石的量还不算少。

    　　青木脑中出现了一个念头，由基拉和可可多拉，能吃钻石吗？

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

