
　　贵妇安静的坐在大厅当中，整个大厅里，安静的一根针落到地上都会听得清清楚楚。

　　“夫人，您放心，少爷的情况已经稳定住了。”一名头发花白的老医师来到贵妇身前，恭敬的开口。

　　“我孙儿什么时候能醒？”贵妇出声发问。

　　老医师面露为难，“少爷受的是内伤，现在……”

　　“那还不去想办法！”贵妇突然咆哮一声，打断老医师的话。

　　周围一众王公贵族，全都身体一颤，面露惧色。

　　在场之人，没人不怕这大厅中央的贵妇，虽然她年龄已经有八十多岁，但诺曼家族当代族长的身份，让人不会去在意她的年龄，甚至还会想到，五十多年前，这个女人与他丈夫共同掌管诺曼家族时的血腥手段。

　　现在，这些王公贵族，全都在内心当中祈祷，生怕躺在急救病房中的那位大人有什么恶化的情况，一旦这样，这位诺曼家族的夫人，不知道会怎样大发雷霆，谁也不知道，这会不会牵连到自己。

　　整个医院大厅再次变得寂静无声。

　　正在这时，几道身影强行闯入大厅当中。

　　“谁伤的我兄弟！”

　　这是一名光头白人壮汉，冲进医院当中，口中大喊道：“莫娜在哪，我要知道这件事的前因后果！”

　　光头白人壮汉身后，还跟着七道身影，年龄最小的，是一名看上去才二十岁左右的少女，年龄最大的，已经有七十多岁了。

　　大厅内的王公贵族们，听到白人壮汉的话，同时心头一惊，这人怎么敢直呼诺曼夫人的名讳？命不想要了么？

　　莫娜，便是坐在大厅正中央的贵妇。

　　医院门外冲进来几名警卫，作势就要朝几人抓去。

　　诺曼夫人挥了挥手，呵退几名守卫，随后叹了口气，冲那名白人光头壮汉说道：“你们先别急。”

　　“能不急么！”那七十多岁的老者开口，正是皮斯，所到来的人，便是海神等人。

　　白池与红发被人打成重伤，送来抢救，这在整个地下世界，那都是大事！

　　“莫娜，这到底是怎么回事？”皮斯看向莫娜，“这里是你们诺曼家族的地方，白池跟红发怎么会被人打成这样？对方是什么样的人？”

　　皮斯一连几个问题问出，那些王公贵族们看着诺曼夫人的态度，不禁猜测，这些人到底是什么身份，怎么敢这么和诺曼夫人说话，并且还是用一副质问的语气！

　　最关键的是，诺曼夫人，连一点怒意都没表现出来。

　　诺曼夫人看着到来的光明岛诸王，摇了摇头，“这件事，没有那么简单，我孙儿和白家小子惹到的，不是简单势力，很难惹得起的。”

　　又一道身影，在此刻走入医院大厅当中。

　　“莫娜，惹不惹得起，并非你说的算，你只需要说清楚，到底是谁伤的红发和白池就可以了。”

　　原本坐在那里的莫娜，在听到这声音的瞬间，直接站起身来，朝声音传来的方向看去。

　　刚到的海神等人，眼中也露出惊喜的表情。

　　“老大！”

　　萧阳冲海神等人点了点头，径直来到诺曼夫人身前，“莫娜，你只需要告诉我，我想知道的就可以。”

　　莫娜见到萧阳后，在那些王公贵族们震惊的目光中，冲萧阳躬身，开口道：“尊敬的大人，不知您的到来，没能亲自迎接。”

　　对于别人来说，诺曼家族是至高无上的存在。

　　但对于掌控整个地下世界的光明岛而言，诺曼家族，无非就是一个稍大一些的势力。

　　红发是诺曼家族未来继承人，但他更是萧阳的兄弟，光明岛十王之一，所以跟萧阳在一起时，并没有太多的礼节。

　　可除去红发以外，任何诺曼家族成员，哪怕是当代族长，莫娜.诺曼，见到萧阳，都要行礼！

　　在场的王公贵族们瞪大眼睛，原本大气都不敢出一下的他们，在此时呼吸都变得急促了！这个东方男人，到底是谁！竟然让诺曼夫人行礼！

　　诺曼夫人行礼完毕后，低声开口道：“打伤我孙儿和白家小子的，米德尔顿家族的人，他们背后，有新势力的影子。”

　　“米德尔顿家族，新势力。”萧阳笑了一下。

　　所谓的新势力，就是在近期世界各大出现的一些状况的定名。

　　如古稀国走出的那个活了数百年的老怪物，就被定义为新势力。

　　包括返祖盟最近搞出的一些动作，所掌控的一些潜在势力，也被定义为新势力。

　　诺曼夫人说完后，没有再开口，就这么站到一旁。

　　萧阳看了眼医院楼上，随后一边朝前走去，一边开口：“给我准备一套手术服，安排人配合我，如果是新势力动的手，白池和红发的病，别人也治不好。”

　　诺曼夫人不敢迟疑，立马安排下去。

　　“未来，你跟我一起，等等监测一下他俩的身体数据，我需要知道一些基本的情况。”

　　站在一旁的未来点头，立马跟了上去。天籁小说网

　　萧阳几人在急救病房见到了白池和红发，两人脸上毫无血色，昏迷在病床上，靠着供氧机，每人床边都有几名专业的年轻护理在帮两人放松着身上的肌肉。

　　诺曼夫人跟在萧阳身后走进病房，挥了挥手，这些护理全都退出病房。

　　萧阳来到床边，拉开红发和白池的上衣，一眼便看到两人胸口处，分别有一个红色的手印。

　　“未来，监测一下他俩的身体状况。”

　　萧阳目光在两人胸口处的红色手印上徘徊。

　　很快，未来就给萧阳将数据反馈了回来。

　　“老大，他俩体内各自有一股能量体，类似病毒一样，就像是变异了的灵石能量，压迫着他俩的神经，并对内脏进行侵蚀，如果不是白痴跟红发已经突破到化形境，恐怕早就承受不住了。”

　　萧阳点了点头，能伤到白池和红发的人，那定然是知道两人身份的。

　　萧阳深吸一口气，让人取来几根银针，之前的他，还没法帮别人排除体内残留的气，但现在，可以尝试一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1098章 你只需要说是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 