
杨春兰含笑看着盛云钰，无奈又宠溺地说着：“做事不要冲动。”

杨春兰觉得自己受点委屈没关系，不想给严方带来麻烦，如果能将就过去，那就将就过去。

但是杨夏月却不这样觉得。

杨夏月觉得，这第一次登门拜访的时候，人家就不知道尊重你，那往后这日子还有得过吗？

好在杨春兰虽然自己性子软，却格外地想相信杨夏月，知道杨夏月是为了她好。

所以当杨夏月说了：“大姐，若是他们对你的态度还是这样不冷不热的，大姐你也没必要太给他们脸面。”

“你不为自己考虑，也得考虑一下孩子们，至少得让他们在这严家站稳脚跟，不要让人轻视了。”杨夏月继续道。

杨春兰点了点头，认真地道：“我都听你的。”

……

此时的严方和严庆云已经到了不远处的书房。

严庆云皱眉看着严方：“你如今既然回来了，之前的时候我也不计较，但是这杨春兰，你打算怎么处置？”

严方听到这，就看着严庆云问道：“什么怎么处置？这是我的夫人，我当然要和她好好在一起。”

“你大概不知道，之前的时候，我已经给你定了亲事，定的人就是宛若公主，如今你回来了，那宛若公主怎么办？”严庆云拧着眉看着严方。

严方整个人都有一些发懵：“爹！你说什么？你给我定亲了？”

“我要是没记错的话，我已经离开建安四五年了！这亲事又是怎么来的？”严方反问道。

严庆云道：“当初你失踪了，大家都说你出事儿死了，可是宛若公主不相信，就是要和你定亲，等你回来。”

严方的脸色难看：“我已经和春兰成亲了，这亲事既然是你给我定的，那你就自己去退了吧，和我没关系！”

“还有，爹，之前的时候白氏的死，是不是也和萧宛若有关系？”严方问道。

严庆云皱眉道：“和你说过多少次了，白氏的事情是个意外，你不要胡思乱想。”

严方冷笑了起来：“是不是意外，你们的心中清楚。”

“更何况，那白氏成亲之前，就和人有染，本就是个不检点的人，死不足惜。”严庆云继续道。

严方眯着眼睛道：“我离开这么多年了，我本以为你们会有所改变，没想到，你们还是没改变。”

“爹，我还愿意叫你一声爹，是因为你生养了我，但若是你敢对春兰不利，那我们父子就是仇人。”严方的态度坚决。

他绝对不会允许任何人伤害杨春兰。

严庆云冷声道：“你之前的时候为了一个女人离家出走，如今为了另外一个女人，又要和我反目成仇吗？”

“所以，爹，你是真的容不下春兰吗？”严方说到这，语气之中有一些失望。

他很后悔，后悔自己让严府的人知道杨春兰的存在。

这么多年了，严府的人竟然一点改变都没有。

“你要知道，春兰已经生了一双儿女，这都是我的亲生子女。”严方直视着严庆云。

严庆云听到这，目光微微和缓了一下，然后就道：“既然是严府的孩子，那择日就上族谱吧。”

“不过杨春兰的出身还是低了点，你和她在一起也可以，但是你还是要尚公主，到时候让她做个贵妾好了。”严庆云继续道。

严方的脸色冷沉：“看起来我今日回来是多余了。”

说完，严方就甩袖往外走去。

瞧见杨春兰的时候，严方那满是怒容的神色，柔和了一些，然后就道：“春兰，人我们也见过了，现在应该回了。”

看着严方这样，杨夏月就知道，这父子两个人一定是不欢而散，起了冲突。

如果不是因为旧事，就是因为杨春兰的存在。

想到这，杨夏月就微微的皱眉。

她当初让姐姐嫁给严方，可是希望姐姐快乐幸福，并不是让姐姐受气的。

如果这严府的人，敢欺负姐姐，她绝对不可能坐视不理。

“哎呀，你们才过来，怎么就要走了。”屋外，一道女子带笑的声音传来。

杨夏月看了过去。

却是一个一身锦衣环佩的中年妇人。

杨夏月之前在别的地方也见过她，她就是这严庆云如今的夫人安氏。

“你这孩子也是的，才刚刚到家，怎么也不一起吃一顿团圆饭，听说你娶了媳妇了，快让母亲瞧瞧，是哪个可人儿。”安氏笑着往众人的身上看去。

“哎呀，这不是杨家的大姑娘吗？你的夫人就是杨家大姑娘？”安氏笑盈盈地道。

其实安氏就算是见过杨春兰，大概也早就忘记了。

毕竟杨春兰对于安氏来说，不是什么要紧的人，安氏哪里会记得？

她现在会这样说，肯定是早就让丫鬟打听清楚这的情况了。

杨春兰微微含笑，行了个礼，让人挑不出错处来。

“两位郡主也来了，还有这位……盛家的小公子。”安氏笑着看着众人。

盛云钰语气平静地陈述着：“我是杨家的人。”

安氏笑了笑，没有太理会盛云钰。

“严方，你也是的，才刚刚回来，怎么就和你爹吵起来了，不过你爹也是个倔脾气，你放心，我会帮你劝你爹的，你先带着你媳妇在这吃一顿团圆饭，你祖父和祖母一会儿也回来了，瞧见你在一定很高兴。”安氏笑道。

严方道：“父亲不喜欢我们在这，我们还是先走一步了，至于祖父，我改日会拜见的。”

安氏不赞成地看着严方：“你今日来了又走了，等着国公爷回来，知道了这件事，会高兴吗？”

“你也就罢了，要是让他知道你还带着媳妇回来，岂不是会觉得这杨家的大姑娘也是个没礼数的人？”安氏继续道。

杨春兰听完这话，就看着严方道：“不如我们就在这等一等吧。”

严方不想让老国公对杨春兰有什么不好的印象，于是就微微颔首：“好。”

杨夏月在一旁冷眼看着，只觉得这安氏说话，可真是处处为严方着想，简直就是滴水不漏。

可这样的人，要不是真心关心严方，那城府就太深了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033853"  chaptername="城府深">加入书签</a>
</div>
