    

    “喂，大神你这要去干啥啊？现在可是白天啊！”

    22号一个箭步拽住了楚枫。

    他自己的眼神之中却流露出了几丝向往之意。

    “那个，不如我们晚上再来？”

    22号忍不住的咽口水，想起来那温柔乡的滋味，更是深陷其中，无法自拔。

    楚枫斜暼了他一眼。

    更多的是警告。

    现在可是在录节目，至少也得注意点影响。

    22号这花痴的表情，让人有点恶心呢！

    “闭嘴，然后擦擦你的哈喇子，别给我丢人好吗？”

    楚枫头都没回，大步的迈进了卡拉OK。

    此时的22号也觉得有些失态，抹了抹嘴角，迅速的跟了进去。

    “我靠，我以为23号是个正直的人，没想到也喜欢白天来这种地方！”

    “刚刚有没有听到22号说的那些话呀？你们说23号是不是真的想那个……”

    “男生的正常生理需求嘛，毕竟他还年轻，火力大点也不足为奇！”

    “那我说呀，23号小哥这是要重新树立起我们对他的认识吗？”

    “激动人心的时刻，马上就要到来了，在下真的是没眼看……”

    “笑死我了，每次看评论，我感觉你们是想要笑死我，然后继承我的花呗！”

    ……

    就在大家都在紧张期待的过程中。

    楚枫坦然的来到前台。

    “麻烦给我开一个房间，顺便叫几个美女过来！”

    此话一出。

    大家再度沸腾了！

    22号紧张的握着拳头，神情变得极其的不自然。

    尤其是他的脸颊两侧，绯红不已！

    楚枫还真的是要搞事情了。

    这有点太刺激了吧！

    “卧槽卧槽，太tmd毁三观了吧！23号小小年纪，竟然敢不学好！”

    “非礼勿听，非礼勿视，这场面是我能看的么？”

    “感觉直播间里要炸掉了，23号翘课果然是惊喜不断！”

    “期待期待，看看能不能有机会看上一组生动的春宫图……”

    【色】【色】【色】【色】……

    节目组看情况不对劲。

    忍不住的开始叹气气了。

    楚枫好不容易平静了一会儿，这又要开始搞事情了。

    哪怕现在事情还没有发生。

    他们都已经后怕不已。

    一开始，还是一些常规操作。

    可现在，这画面感似乎已经浮现在了，负责人的脑子里。

    虽说他自己也很想看，但是作为公众人物，他是绝对不能表现出来的！

    “这个23号也太大胆了吧，不过我倒觉得没准和上一次在浴场一样，只是弄一个噱头而已！”

    负责人连忙点头，觉得小王说的有道理。

    他也希望只不过是清水而已，千万不要把事情给搞大。

    要不然真的会吃不了兜着走的。

    在万众的期待过程之中，楚枫直接来到了包房，随后不少的美女也一拥而至。

    他们一个个娇艳欲滴，抹着大红唇，穿着最性感的包臀裙。

    看的22号那叫一个心花怒放，张着嘴巴哈喇子忍不住的直流！

    他是第一次见到这样的阵仗。

    不得不说美女在怀，还真的是令人舒心不已。

    相较于22号，楚枫的表现则如同柳下惠一般，坐怀不乱。

    22号简直看呆了。

    他没想到楚枫竟然对这些美女不感兴趣。

    甚至目不斜视。

    这明显是不正常了，莫不是他那方面有问题？

    可是自己当着这么多人的面问出来。

    简直不给楚枫面子。

    犹豫再三后，他还是准备等没人的时候再问。

    自己还是先好好的享受一下这奇妙的触感……

    “各位观众，虽然我见不到你们，也不知道你们究竟喜欢些什么，但我今天点了不少的美女给大家唱歌助兴！”

    what？

    众人全部震惊了。

    22号也停下了手中的动作，直勾勾的望着他。

    这消息简直如同一个晴天霹雳。

    炸的他有些懵。

    “接下来这段时间，我要准备一点别的事情，可能没有办法陪大家，所以想了这么一个蠢办法，希望大家能够尽兴！”

    楚枫再次解释道。

    众人顿时对他刷新了认知。

    22号突然觉得自己怀中的美女不香了。

    碰上楚枫这么一个柳下惠，确实难搞呀。

    在这么昏暗的环境之下，竟然还能够坐怀不乱，简直是个人才！

    “我说大神，你也太厉害了，不过你这么搞还真是有点吓人呢！”

    “是吗？”

    “当然啦，这些女孩子兴致勃勃的前来伺候你的，结果你竟然让他们唱歌跳舞！简直伤透了女孩子的心！”

    22号开口说着。

    他是怎么也没有想到，楚枫竟然会想出这样的办法。

    刷新了他的三观呀。

    不得不佩服，楚枫的脑回路也真是让人意想不到。

    “与我无关。”

    楚枫随口吐出了四个字。

    他已经付过钱了，这几个女的就必须要在他面前跳舞唱歌。

    最起码也让直播间里的粉丝观众们看个够。

    至于他自己嘛。

    确实不怎么感兴趣！

    没过一会儿，楚枫已经写下了一张战书，嘴角还泛着几丝的笑意。

    这一次，他要好好的会一下张景云，送给他一个惊天大礼物。

    也算是感谢他这段时间来对自己的特殊照顾。

    否则的话，他也不至于每天疲于奔命。

    写好之后，楚枫悠闲的靠在KTV的卡座之上。

    看着眼前的热歌辣舞，还真是让人心情愉快。

    只是楚枫的脑海之中却莫名其妙的浮现了一个身影。

    摇了摇头，让自己回归现实。

    像他一直都将注意力放在逃亡之上，哪有时间谈恋爱。

    可是清月的出现，让他有了与众不同的感觉。

    “你先在这里待一会，我出去办点事情！”

    楚枫彻底清醒过来之后直接站起了身子，对着22号吩咐道。

    他准备去一次录播大楼。

    顺便去搞点事情。

    他要亲自的将这封挑战书，交到张景云的手里。

    想象就觉得有些激动。

    不过他不带22号去，主要是害怕对方给他添乱。

    没准到时候会闹出什么样的乌龙来。

    所以干脆自己去！

    楚枫将战书碾平，随后放进了自己的口袋里，头也不回地离开了KTV。

    等他来到录播大楼门口，门口的保安却在第一时间拦住了他。

    “不好意思，我们这里未经允许，不得入内！”

