    吴奎和何雨柱一起上前，来到了郭先生的面前。

    原以为会受到郭先生的冷待，结吴奎都已经做好心里准备了。

    结果郭先生睁开眼，看见两人之后，居然流露出非常热情的微笑。

    “来了？快坐！小地方，有招待不周的，还请见谅！”

    郭先生先开口招呼道，并且从自己的摇椅上起身，给吴奎和何雨柱两人拿了两个小板凳放在两人的面前。

    “没有没有，您这多好多舒坦啊，晒着太阳、吹着小曲，简直就是世外桃源啊。”

    何雨柱的嘴巴还是很会说的，张嘴就是好听话。

    “哪里哪里，我这也没什么好水好茶来招待二位，二位就简单喝点白开水吧！”

    郭先生笑眯眯的说着，然后从暖壶里倒了两杯白开水递给吴奎两人。

    吴奎看着郭先生旁边那个专门用来沏茶的小桌子，以及桌子上摆满的精致茶具，嘴巴不由得有点抽抽。

    好家伙，这郭先生是在把吴奎和何雨柱当傻子啊！

    果然，刚给吴奎两人到倒完白开水，郭先生又起身给自己泡了一壶好茶。

    这茶泡的极为专业。

    郭先生拿出一壶水，然后将这壶水烧开。

    接着用热水将茶具极其均匀的烫了一遍，再打开自己的茶盒，取出茶叶，将茶叶投入到茶壶当中。

    这时才开始正式的冲泡，借助着茶具里原本就保留的余热，茶香瞬间被激发。

    吴奎轻轻用鼻子一嗅，就知道这是上好的碧螺春。

    这老头，还说是没有好水好茶，这不是纯属恶心人吗？

    要是来的人是个内心敏感的，怕是瞬间就给气晕过去了。

    “郭先生，我不爱喝白开水，我就爱喝一些普通茶叶。”

    “我看你这茶也不是什么好茶吧，不如给我也来一杯。”

    我看说完就毫不客气的伸手，把郭先生自己给自己倒得茶水端在了手里。

    这下子可把何雨柱给吓到了。

    哪有人上门求人是这样的啊。

    不仅说人家的茶不好，而且还直接上手了。

    郭先生显然也是没有遇到过吴奎这样的，顿时愣在原地。

    半天才反应过来吴奎说自己上好的碧螺春不是什么好茶，顿时气得胡子都快吹起来了。

    但是没办法，刚才的话自己也已经说出口了，总不能再说这是碧螺春然后打自己的脸吧。

    于是郭先生只得憋着一口气。不过转瞬间，他的脸上又再次洋溢起了热情的微笑。

    “小胡子跟我说了，你们二位应该就是来租那间商铺的吧？”

    郭先生问道，脸上满是和善的表情。

    “嗯，是是是，是小胡子介绍我们来的。”

    何雨柱赶紧应道。

    “哦，是这样啊，唉，我家的屋檐最近不知道怎么了，总是隔三差五的漏水。”

    郭先生一边说着，一边脸上还露出一副无助的表情。

    何雨柱瞬间就明白了郭先生的意思了，瞬间就拍着自己的胸脯说道：

    “没事，修房子我可在行了，郭先生，你要是不介意的话，我这就去给你家屋檐修好！”

    “这样不好吧。”

    郭先生一边说着，一边递给何雨柱一把椅子，顺带还带了一个工具箱。

    何雨柱看着递到自己面前的工具箱，不免有些愣神。

    好家伙，这是早有预备啊！

    不过何雨柱没有愣神很久就反应过来了。

    连忙接过了郭先生手里的梯子和工具箱。

    然后把梯子一摆，就准备上去了。

    一旁的妇人虽说是没有参与到他们的谈话中，但是对这边的动向却是了如指掌。

    那会看见吴奎直接喝了郭先生的茶，这让妇人很是诧异。

    不过这会看着何雨柱搭着梯子、拿着工具箱就上去修房檐，妇人不由得又摇了摇头。

    而吴奎对于何雨柱的行为也没有阻止。

    他倒要看看，这老头子还要玩什么花样。

    不得不说，何雨柱确实是个能干的，四个小时左右就把房檐给修好了。

    不过这会是大上午，太阳好的很，就算只花了四个小时，也让何雨柱汗流浃背，脸上还有被太阳直晒之后的刺痛感。

    但是一想到房檐已经修好了，何雨柱也就暂时忘记了这点辛苦和疲累。

    “郭先生，你看看，我已经把所有破的地方都修补好了，有一些快破的，我也已经加固了。”

    “哦，是吗？”

    郭先生原本面色平淡的在喝茶，一听见何雨柱说的，立马站了起来，脸上还挂满了微笑。

    “真是谢谢你了，年轻人。”

    郭先生看了一眼房檐，露出了满意的表情。

    “小事情、都是小事情。”

    何雨柱憨厚的摸了摸头，脸上露出了害羞的表情。

    “那郭先生，商铺的事……”

    何雨柱满含期望的看向郭先生，同时还看了一眼吴奎。

    其实何雨柱的心里不免还是有点自证的意味在里面的。

    平日里，吴奎是事事比他强，就算是下厨，何雨柱也不能保证自己做的饭菜可以赢过吴奎。

    这次，听到房东是个极其难说话的人的时候，何雨柱也是蛮想通过征服房东来证明自己还是比吴奎更会为人处世的嘛。

    但是郭先生并不接何雨柱的话，而是从院子里拿出来了一个极其粗壮的棍子。

    “既然你说你修好了，那我检查一下可以吗？”

    郭先生笑眯眯的问道，看起来极有礼貌。

    “当然可以！您随便检查！”

    何雨柱想也没想的就答应了下来。

    得到许可的郭先生脸上的笑容更加明显了。

    只见郭先生原本有点佝偻的身子瞬间站直，拿着那根粗壮的棍子直接进了屋。

    然后郭先生瞅着自己的屋顶，两只原本浑浊的眼睛此时就像一只鹰眼一样，闪着精锐的光。

    瞅准一个地方之后，郭先生就举着那根粗壮的棍子使劲的捅了上去。

    屋檐丝毫没动。

    何雨柱刚打算开心，结果郭先生又瞬间捅了第二下、第三下……

    并且用的力气那是一次比一次大。

    终于，屋檐开始松动。

    何雨柱刚准备大喊，让郭先生别捅了。

    但是郭先生仿佛是老鹰看到猎物一样，对着摇摇欲坠的那一块，狠狠的又是一下。

    在郭先生的努力下，屋檐还是又漏了一个小小的缝隙。

    “郭先生……你，你这是？”

