    江凝思是因为天生聪明，所以提前一年上学，读的高二。

    而江凝思的龙凤胎弟弟江非淮，还在读高一。

    对于高二发生的事情，他暂时还不知道。

    等到知道的时候，已经是晚自习下课。

    原本，他的打算是，直接让家里的车开回去，不带东姝。

    结果，上车的时候，发现东姝已经在副驾上坐好。

    “江绾，你真是好的很。”江非淮上来便想动手，结果车内空间小，影响了他的施展。

    一拳头直接打在车座上，自己手还打疼了。

    江非淮眉头猛的就紧拧了起来。

    江非淮长的不算高，相比江凝思发育的特别快，江非淮似乎发育就迟缓一些，身高刚刚过一米七，整个人瘦巴巴的，长的也不如江凝思那么顺眼。

    他的长相与江父肖了七分，江父长相只能算是还可以，没什么亮眼的地方，但是也不丑。

    这个时候，眉头一拧，凶巴巴的，倒是跟原主的那个渣爹，带着几分相似。

    刚动手，便直接打错了地方，江非淮气得咬了咬牙。

    结果，这个时候，江凝思过来了。

    江凝思一看就是哭过了，眼睛也红了，整个人看着弱小可怜又无助。

    高三的季疏风过来送的她，看着她上了车，这才不放心的站在原地盯着看了一会儿。

    落在江凝思身上的目光，温柔缱绻。

    东姝侧过头看了一眼，这是江凝思正儿八经的男朋友，如今便已经在一起的早恋对象。

    季疏风。

    据说是咸城季家的二少爷。

    相比江家，季家的家财可是更丰厚，地位也更高。

    能跟季家二少爷在一起，江凝思原本就是骄傲的，江家也乐见其成。

    原主死的时候，这两个人刚订了婚。

    季疏风长的还算是不错，哪怕如今不过高三，却已经有一米八的身高，身形挺阔，眉眼还带着几分凌厉。

    面上虽然还带着几分青涩，不过更多的还是偏向于成熟。

    季疏林属于那种冷硬俊朗的少年。

    东姝之所以侧过头看了一眼，是因为刚才眼角的余光看到了血红飘动的字体。

    ME。

    这是季疏林头上的字。

    什么意思，暂时未知。

    东姝也没兴趣。

    原本季疏林还温柔的看着自己的小女朋友，心里满是心疼。

    结果感觉到东姝的目光之后，眉眼却是猛的犀利了起来。

    换成是原主，估计要被这样的眼光吓死了。

    季疏林相比同龄人要成熟很多，这样的眼神也确实唬人。

    只是对于东姝来说，这样的眼神，就是看着还挺凶，其实真没什么用处。

    淡淡的扫了一眼，便收回目光，对于季疏林凶狠的眼神，心里想的也只是……

    这也是江凝思的靠山之一，想要让他们日子不好过，这些利牙就需要全部拔掉。

    季疏林，季家……

    东姝在心里动了动，自己如今知道的有限，原主知道的就更有限了。

    不过不急，慢慢来。

    再厉害的牙齿，那也怕老虎钳，真敢咬上来，一钳一个，保证钳到牙除，见血见肉。

    江凝思难受的不想说话，看到东姝之后，也只是恶狠狠的看了一眼。

    不过她不急的，等到回了家里，那就是他们的主场。

    东姝算个屁。

    对于他们的这些想法，东姝早就已经做好了准备。

    没准备能直接正面开撕？

    东姝有一百种方法，可以将自己摘干净了，再将江凝思推到万劫不复的深渊去。

    但是，那多没意思啊。

    原主心里的怨啊，恨的，不当面撕，又怎么能除去？

    所以，来啊，正面刚，谁怂谁孙子。

    三个人坐在车里，气氛微妙，江非淮虽然也想动手，不过想了想，回到家里，就是他们的主场。

    东姝？

    不过就是个蚂蚁罢了。

    司机不多说话，他感觉到了气氛的微妙，但是他就是个司机啊。

    江家住的地方是在咸城的一处别墅区，虽然不是咸城的富豪区，但是能买起这边的别墅，也已经是特别厉害的。

    不得不说，江父虽然是个渣爹，但是这个小人在商场上还是有几分本事的。

    三个人下车回了家里，一回到家，江凝思便扑到坐在沙发上的涂心玲怀里，哭的那叫一个惊天动地。

    江非淮也跟上前去，一边走一边添油加醋的说着今天的事情。

    他虽然是听说，但是也听的差不多了。

    江家的别墅是双层，一楼除了客房，餐厅，厨房，便是一个大的客厅。

    客厅布置的很温馨，很漂亮，漂亮的吊灯，从二楼的棚顶，一直延伸到了一楼。

    将整个一楼客厅，照的特别明亮。

    涂心玲一看江凝思哭成这样，心瞬间就疼了。

    再一听江非淮说的话，眉眼猛的闪过一丝狠毒。

    小三上位，她已经多少年没听人说过了。

    她当初上位手段是不怎么光明。

    但是她也不是没给江家带来好处，如果不是当初有她家的资金帮助，江元能这么快就起势，成就如今的家业吗？

    被别人说还好，可是被东姝这个手下败将的女儿说了，涂心玲顿时就不爽了。

    客厅里不仅坐着涂心玲，还坐着江元，这个原主的渣爹，还有……

    江非眠。

    原主的亲哥哥。

    江非眠如今还在读大学，不过已经是大四开始实习了，所以空闲的时间很多。

    如今天冷，又快到期末了，所以他回来拿些衣服，正好就赶上今天的事情。

    他比原主大五岁，父母离婚的时候，他不可能没有记忆。

    可是饶是如此，人家还是认了小三当自己的母亲，还护着继妹。

    对于原主这个亲妹妹……

    不求他偏爱，也不求他关注，但求他不害。

    可惜……

    原主最大的噩梦，就是这个亲哥，一手让人去办的。

    如今，他一身清冷的站在沙发后面，看着江凝思哭的可怜，脸上也露出了疼惜。

    江非眠与江非淮都肖父，两兄弟的长相，虽然不是复制粘贴，不过也是差不多。

    东姝走在最后，冷眼看着这所谓的一家人。

    听着江非淮在那里，时不时的就暴怒之下，骂一句什么。

    看着江元眉头越来越紧，看着江非眠面色越来越冷，听着江凝思哭的越来越厉害。

    东姝在这一刻，似乎能感觉到，原主心里的悲哀。

    微晃的灯光中，是江非眠头上血红的大字在那里不停的飘动。

    MRE。