    因为这种种的原因，对于这次讲座，韩棋还是很重视的，并且做了充足的提前准备。

    在开会前就做足了功课，也亲自写好了稿子。

    不是那种赶鸭上架拍脑门的类型。

    在讲座会现场，韩棋对着同行们和各路媒体以及热心的观众们说道：“首先非常感谢大家参加这一次我的讲座，惭愧，惭愧。”

    “说是讲座，可能有点稍微的不够谦虚？应该说是经验分享和心得交流会吧。”

    “大家都知道，近段时间以来，我们幽灵的发展还是整体很不错的。”

    “包括幽灵推出的新游戏——《生化奇兵无限》。”

    “现在在短短的一周之内，销量也已经突破了4000万套，并且口碑也非常的不错。”

    “首周销量和媒体评测以及游戏玩家的反馈，三线飘红！我们可以自豪的宣布幽灵的新游戏，《生化奇兵无限》再一次取得了成功。”

    “令人满意的销量，配合游戏299的售价。也让幽灵的新游戏，在经济效益上令我们感到十分满意。”

    “游戏有口碑，有收益。或许这就是我今天，有资格坐在这里，和大家进行讨论分享交流的原因吧？”

    “我们幽灵，在游戏制作方面的确是有一定实力的。”

    “甚至可以说，我们幽灵是全球近段时间以来风头最盛的游戏公司也不为过！”

    韩棋的话掷地有声，又充满了霸气侧漏的总裁风，风度简直令人倾倒。

    也让网络上的观众们，特别是女性玩家以及夸性别爱好者纷纷的开扣补水

    韩棋继续发言：“毕竟除了最庞大的那位动物公司，其他的情况下都是我们幽灵的游戏，在各种热门榜单上霸榜。

    “当然，前提是……这个热门榜单敢于上我们幽灵的游戏。”

    “众所周知，现在不是所有的榜单，都敢做到这一点。”

    “那么幽灵游戏和其他的一般游戏，最大的区别是什么呢？”

    “让我们想一下幽灵游戏的优点是什么？”

    “是画面吗？”

    “幽灵游戏的大部分，确实在美术风格上都不错。”

    “但我也必须得承认，幽灵公司的画面技术表现力，其实在业界并算不上是顶尖。”

    “最多能说是一线。”

    “和真正的霸主级游戏公司相比，幽灵在技术实力上还存在着一定的差距。”

    “那么幽灵游戏最出彩的是剧情吗？”

    “的确，很多同行的朋友们，包括玩家们，都说幽灵游戏的剧情是最出色的。”

    “往往幽灵游戏，能够表现出很深远很复杂，具备很多样性的剧情。”

    “但即使是复杂、环环相扣或者天马行空的剧情，幽灵又能够讲述的很好。”

    出色的掌控能力，不至于让整个游戏因为剧情的复杂程度而变得混乱不堪。

    很多人也已经告诉过我，他们最佩服幽灵游戏的，就是对剧情的把握能力。

    相比其他许多同行的作品，在往往会出现在剧情稍一复杂之后就全线混乱崩盘的情况。

    这一点，在幽灵的身上也没有发生过。

    尽管如此，尽管我也为幽灵游戏的剧情而感到自豪。

    但我并不认为幽灵游戏的剧情，是导致幽灵能够取得如今成功的最大因素。

    “我会在后面，向大家说明为什么。”

    随后韩棋又举例了几个其他的点，但又一一的进行了否认。

    韩棋承认幽灵工作室的优点也很多，但韩棋不认为那些优点，是真正的决定幽灵能够成为如今的游戏公司界绝对新星的最大因素。

    或许韩棋能率领幽灵游戏，在赛博星大放异彩的原因是因为韩棋体内的火种系统。

    那么问题又来了？

    为什么代表地球游戏的火种系统，能在科技水平明显不如的情况碾压赛博星游戏呢？

    这个问题才是关键！

    为什么赛博星游戏这么拉跨？

    而地球游戏的水准却在不断的螺旋上升，以至于碾压了赛博星游戏？

    因为相比起赛博星，地球上的游戏公司最起码还是在做游戏的。

    虽然地球上游戏圈的商业行为风气也很浓厚，但至少也都是建立在游戏质量的基础上。

    如果游戏本身不够过硬，那即使再营销的天花乱坠，最多也只是过把瘾就死赚波快钱。

    这种赚波快钱就死的游戏，也始终难登大雅之堂，无法成为业界引导者。

    而赛博星则完全是商业手段统治游戏界。

    一款游戏能否成功，取决于宣传，取决于渠道，取决于开发者的名气。

    反而和游戏本身的关系不大。

    反正大家都一样烂！

    赛博星这种畸形到不可思议的游戏圈现状，在地球上暂时是不可能出现的。

    这样一对比，也知道为什么赛博星的游戏完全被地球游戏碾压了。

    一个是做游戏的世界。

    一个是做商业的世界。

    并不是说地球游戏就能比赛博星的厂商，挣到更多的钱。

    但至少地球上的游戏，确实是更加好玩。

    韩棋在讲座上向同行们强调：“我们美丽的赛博星家园，是一个充满机会和潜力的家园。在我看来，我们游戏界的蛋糕完全还可以做的更大！”

    “为什么我要这么说呢？因为我觉得赛博星的玩家们是最可爱的群体，也是我们游戏厂商安身立命的根本。”

    “但说实话，赛博星的游戏水平还有很大的提升空间，也压根没有完全调动赛博星玩家们的热情。”

    “理论上我们赛博星的游戏，也完全还可以提升，可以吸引更多的玩家，吸引到远比现在多得多的玩家。”

    “我讲现在赛博星游戏的现状，也展望赛博星游戏的未来。”

    “我希望各位兄弟朋友们，能够更多的参与进来，能够更多的把注意力集中到开发游戏本身。”

    “做出更多的游戏，让更好玩的游戏吸引更多的玩家进入市场，成为我们的消费者……很香，不是吗？”

    作为一个游戏开发者，韩棋在讲座上并没有直接的讲开发游戏的技巧。

    但韩棋讲了一个赛博星和地球厂商最大的差距。

    这一差距，才是决定地球游戏碾压的关键！

