
“今日我发发善心，就让你的这些小宝贝和你个老怪物一起陪葬”

楚清辰清冷的开口，周身散发着凌厉的气势。

“小丫头年纪不大，口气不小，我老毒物纵横江湖数十年都没见过你这么狂的，年轻人太狂可不是啥好事，小心死得凄惨，连收尸的人都没有”

老毒物看着眼前的小丫头说着，

“笑死了，你这老怪物一语成谶说的就是你自己啊！”

楚清辰只觉得好笑，死的永远都不是她。

“楚娘子别逞强，随我去楼上躲一躲”

吴炎看着一地的毒物爬着朝楚娘子而去，他鸡皮疙瘩都起了一身，从没见过这么多恶心玩意。

“躲啥啊！这些毒物早晚都能爬上去，你退后，我有办法对付毒物”楚清辰说完伸手把吴炎朝后推着，她想速战速决，不想在看这些恶心巴拉的毒物在她眼前晃悠。

毒蝎啊!蜈蚣之类的毒物都是生性怕火的，这些毒物都冲她而来聚在一起没有分散，反倒是容易对付。

楚清辰凝聚内气，集中意念抬手布了个火焰阵，只见一阵阵火苗聚在毒物上方，小火苗随着楚清辰的施法变成了炎炎烈火。团团火焰把毒物围在里面，毒物被烤得身体蜷缩成一团，也无法从火焰中逃出来，一只只毒物被火烧成黑炭。

空气中四处弥漫着烧焦毒物尸体的烤焦味。闻起来让人作呕，毒物烤起来没有肉的香味，倒是有种腥臭味道。

酒馆里有伙计受不了这味道直接吐了起来。

“这不可能，我的小宝贝，死得好惨啊，我要杀了你替小宝贝偿命”老毒物看着一地的毒物干尸，伤心的不行，这些可是他养了数十年的宝贝啊！每日以人血喂养，他在从中提炼出来剧毒，用来练毒掌，练了数十年早就练就了百毒不侵之身。在江湖上有一定的名望，不过是臭名。

老毒物是个杀人如麻的，不知道杀了多少江湖之人来给他养得小宝贝吸血。江湖人人得而诛之，却又没人奈何他，老毒物的毒掌很是厉害。

“想杀我怕是你还不够格”楚清辰也不把这老怪物放在眼里，这世上能让她放在眼里的也没几个。配称作对手的至今还没有遇到。

“楚娘子那老怪物似乎看上去很厉害，你小心点”

吴炎见她把全部的毒物都烧死了，稍微安心了些，紧接着听她要与老毒物决斗，就又担心起来，走过去叮嘱了她一句。

吴炎此时又自责他实在是太弱了，一点忙都帮不上，关键时候全靠着一个女人，实在是惭愧。

“我不厉害吗？”楚清辰看了眼吴炎冷淡的问了句。她看上去不像大佬吗？她很强的好不好。

“厉害，你是我见过最牛的奇女子”吴炎这话说得一点不虚，楚娘子的本事就连大多男子都汗颜，不过他就是免不了担心。

“叽歪啥子呢！看掌”老毒物一道毒掌冲着楚清辰面门劈过去，带着凌厉的掌风，强大的内力把周遭的桌椅都震碎。连躲到后面的酒馆伙计都被这股子内力震飞数米远。

楚清辰却站在原地纹丝不动，丝毫没有受伤，嘴角勾起挂着淡淡的笑意。她弹了弹衣服上莫须有的灰尘漫不经心的开口“老怪物就这么点本事吗？不够看啊！还有什么招式赶紧使出来？”

楚清辰早就在老毒物出手的之前，用术法结了个纸人的替身，这替身能代替她受伤害，换句话说也就是老毒物的攻击被替身承下了，自然是伤害不到她分毫。

当然除她之外，旁人是看不到这纸人替身的，全都震惊的看着她，说不出话来。

楚娘子是隐藏的高手，如此轻松的就躲过了老毒物的毒掌，太叫人意外了

“不……不可能，难道你会江湖上失传的金身不败神功？”

老毒物惊得说话都不利索了，一脸惊恐的看着她，明明女子在笑，他却越发的害怕，惊出一身冷汗，连寒毛都竖起来了。

老毒物就毒掌最厉害，他单方面以为女子会金刚不换神功，能化解她的毒掌，也就没有再出掌，打再多的掌出去，怕也不能伤她分毫，倒是白费力气。

此地不宜久留，老毒物二话不说拔腿就要跑。

“打不赢就想跑，门都没有”楚清辰用了召唤术，召唤出几只小纸人出来拦住老毒物。

老毒物被被几只小纸人围住，他挥手去打，几只小纸人围着他转圈圈，差点把他转晕也打不到小纸人。

酒馆众人看着围住老毒物的小纸人，好生有趣，没想到楚娘子会的东西还真多，看起来像是道家的术法，对楚娘子越发的敬畏。就觉得这样的女子不是凡人，是神人啊！

另一个要逃的欢喜楼伙计，还没等到门口，就被酒馆众人抓了回去，用绳子绑了起来。

楚清辰朝着老毒物走过去，这老毒物虽被纸人拦住，却没人敢去抓他，老毒物浑身都是毒，酒馆的人都怕被毒，也就只有她过去亲自绑人了。

“想困住我，你个丫头还嫩了点”老毒物得意的说着，从怀中掏出一张遁地符箓，用手捏爆符箓，老毒物便整个人都钻到地底下，看不到人影，遁地离开了此处。

楚清辰惊在原地，她的天眼刚刚看清了老毒物的遁地符箓，这符箓的画法和她有些相似，上次盗贼逃走事用得隐身符她就发现了这一点，心里越发不安。

她回过神来赶紧追了出去，势必要抓住老毒物问清楚一些事情。老毒物用了遁地符箓，钻到地下逃走的，一般肉眼看不到，她开了天眼能看到老毒物的具体位置，在地底下距离她几百米的地方。

楚清辰用了瞬间转移法一眨眼的功夫就到了老毒物所逃走的地方。是个四下无人的偏僻之地。

她正好能施展术法，不怕伤到无辜之人，直接从空间里调动出来一张引雷符，捏了个火诀将引雷符在空气中燃尽，只见从天而降一道惊雷直接劈到地上，劈出来一道大坑。

老毒物藏无所藏暴露出来，看着追过来的女子，吓得整个人哆嗦着，怕得不行。

这都能被追到行踪，他完了，这次遇到高手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70551448"  chaptername="第一百三十二章  大师虐渣绝不手软">加入书签</a>
</div>
