    “救世主公司将在公司庆典前举办一场真人游戏，取名：鱿鱼！在全世界31个大城市中都放有线索，每个走到最后的个人或者组织都能得到里面的礼物，一张500万美金的支票，而这31个城市中的胜利者将角逐最后的大奖，1亿美金！”

    在雅虎的救世主官网下，刷新一下，都能看到成千上百万的新留言。

    置顶的留言还是公司的宣告，欧洲包括，巴黎、伦敦、罗马、莫斯科、马德里、柏林、维也纳、汉堡等，亚洲包括，孟买、HK、SH、BJ、大板、东京、新德里、安卡拉等。

    全都是人口流动超过千万的大城市，从中挑选一位幸运儿，得到500万美金，这是一次人类历史上最大规模的“综艺”节目了。

    救世主公司旗下的电视台将全权负责直播。

    根本不需要宣传部门的动员，谁能对这钞票说不？

    每个人都认为自己会是上帝眷顾的幸运，他们都想要得到美金的垂青，这笔钱深深刺激着一些想要暴富的底层人民和想要迎接挑战的精英人士。

    这件事以一种爆炸式的传播速度传播出去，几乎每个国家的电视新闻都有播放，很大程度上做到了宣传的“义务”。

    也有些阴谋论的人在探讨，他们认为这是救世主公司在收集全世界最强大的大脑，然后给与培养和扶植。

    亦或者，救世主公司在进行人体试验，他们想要在数以万计的人当中寻找到那个最契合的人，这些阴谋论的人还大张旗鼓的贴出“证据”，包括在一张索马里山脉的照片中画上了红色的圈，信誓旦旦的说，这里就是他们用来研究人体的实验室！

    “救世主公司，在研发人体秘密，企图做出最强单兵武器！”

    这个噱头在军迷和某一些组织中流传甚广。

    9月7日！

    今天是救世主公司将宣布第一条线索的时候，每个城市都不同，不会有任何提醒，只能自己去发掘。

    汉城！

    广津区。

    背着书包放学的朴恩俊一言不发的走在路上，身边路过的同学对他指指点点，这让还在上中等学校（初中）的他有点恼火，捏紧了书包带，低着头，一言不发的快速赶回家。

    最后甚至跑起来，他讨厌同学们的那种议论。

    “所以，朴同学的父亲刚坐完牢回来？原来如此，怪不得我看他长得也像是个罪犯的样子。”

    “我听我妈妈说，朴恩俊的父亲原来是一名博士，但好像最后做了很可耻的事情，你们还记得17年前的杀人案吗？是的，就是那个素媛，警察判定他是杀人罪犯！”

    “哦哦哦，我当然知道，朴同学的父亲和家庭原来是这样。”

    朴恩俊的耳边总感觉到别人的议论声，他跑回家，撑着膝盖气喘吁吁，按响门铃后，房门打开。

    “恩俊回来了。”一个40来岁的妇女很勉强的笑着说。

    朴恩俊点点头，目光却透过玄关看到屋内坐着个男子，浑身穿着旧衣服，平头，带着一副眼镜，像极了他曾经看到过的一部电影中的一名叫卢家耀的角色。

    对方也看到了他，笑着，点头。

    但朴恩俊只是背着书包迅速跑回屋内，将门重重一关，然后将书包丢在地上，扑倒床上。

    他不相信，这个“走”了17年的名义上的父亲，回来了！

    这是他永远的耻辱！

    那是个杀人犯！

    客厅中，妇女有些歉意的朝着对方笑着，后者也不在意，只是看着这个离开那么久的家，眼神中，有些迷茫、害怕、以及欢喜。

    晚餐做的很丰盛，甚至还专门做了朴恩俊特别喜欢吃的东西，妈妈将儿子从屋内劝说出来，他小心抬起头看了下父亲，然后又将头低了下来。

    餐桌上，父亲想要给朴恩俊夹菜，但对方端着碗闪躲，那悬在半空中的筷子略显尴尬…

    恰好这时候，在客厅的电视中，响起那被“改装”过的主播声音，“救世主公司目前公布鱿鱼游戏在汉城的线索，在在20天内首先走到最后的将会得到59亿韩元！而获胜者将代表汉城参加世界比赛，最终奖金高达1182亿韩元！李教授，您认为救世主公司的含义在什么…”

    电视中的数字十分自然的吸引了朴恩俊一家人的目光。

    所有人都不知道后面那主播说什么…

    59亿韩元的数字深深的刺激着他们。

    “这应该是很多钱吧。”妈妈轻声的说道，语气中满是羡慕，然后有一种奇怪的语气说，“能够得到的，真是厉害呢。”

    朴恩俊也点点头，竟然开口了，“我同学都说，能够得到胜利的，一定是超级厉害的人。”

    家里，只有那个男人，看向电视，一言不发，就看到上面出现一张图片，一条线索。

    上面只有一座大桥，以及一串数字。

    男人蹙着眉，他真想变成儿子嘴里最厉害的人，然后…告诉那些污蔑自己的人，自己，不是罪犯！

    …

    同一时间，全世界各个城市的线索都出来了，雅虎上顿时就有无数有关的帖子出来，甚至还有人邀请组队。

    “剑桥大学数学博士+分析学博士+社会学博士，寻找计算机博士，坐标：伦敦！”

    “莫斯科国立大学教授找当地人组队…”

    “开车，开车！沙特财团出款100万美金，寻找最强大脑。”

    大部分人都是凑热闹的，他们甚至连线索上的数字是什么意思都看不清楚，但同样也有一小部分的人，热衷这种挑战，他们或者对于钱有兴趣，或者觉得这种游戏好玩，所以，在大街上随处能看到那种奔走的人。

    雅虎上面每时每分都有人在更新。

    这场游戏变成了全民狂欢。

    热度将包括杜鲁门号航空母舰完工下水、《全面禁止核试验条约》等都压在身下。

    而同样的，很多国家电视台也同样发现了商机，找救世主公司旗下的传媒公司商讨引进，还有公司愿意进行冠名。

    …

    “目前总共有超过70个国家的电视台联系我们，其中出价最高的是新加坡的新传媒，他们愿意200万美金购进播放，如果允许他们引进，总共能给公司创造大约5100万美金的收入。”

    唐刀听到这个数字也同样一诧异，但紧接着脸上就露出笑容，“果然赚钱，这不就半个亿回来了。”

    在亚洲经济“崩盘”之前，他们有足够的底气将这笔钱拿出来，而且，传媒公司的营业模式不会让他们觉得亏本，就像是新传媒，花费200万美金，但他能得到的冠名和赞助绝对让他回本了。

    只要热点蹭的好，美金到处跑。

    这也是为什么，有钱的人越来越有钱，而没钱的人，只能没钱，唐刀用这种方式宣传救世主公司，他已经不需要低调的假装没钱了。

    8月底的时候，他的另一家能源投资有限公司正式上市，市值直接突破700亿美金，直接让唐刀的身价增加了接近1倍，这家公司主要负责的就是非洲市场的能源，比如石油、钻石、天然气等等。

    他在里面占据55%的股份，那就是385亿美金！

    金融操作果然比抢银行还要“过分。”

    唐刀明白，千禧年前后，世界逐渐进入一个“稍显和平”的时代，那些大国家间想要发生冲突不太可能，这对于军工行业来说，生意肯定要略显冷淡。

    大国们知道独立自主研发的好处，而中等国家，部分是永久中立国或者跟着大哥们走的，而小国家，救世主公司一款新型战斗机，就让他们勒紧裤腰带了。

    就算有活动，也不是穷逼能够买得起的。

    索马里也不可能每年花费几亿美金购买军备，这样长久下去，赖以生存的救世主公司就缺少注血能力，于是，在这种情况下，智库提供了另一种思路。

    名曰：太空计划！

    投入资金研发太空武器或者宇宙飞船，在大国对宇宙向往的竞赛中获得更大的利益。

    卖枪卖炮能赚多少钱。

    唐刀要卖科幻武器！

    这就需要很多钱的投入，几十亿美金也许只不过是在这个天空中撒下雨水，但还不够滋润长在地上的成果。

    至于为什么大张旗鼓弄出个“鱿鱼游戏”，因为，每个图片线索上面都是一串串关乎到物理、化学甚至数学的公示，涉及到了很多学科，一个人是不可能完成的，只有各个领域的大佬才有可能拿到最后的奖金。

    你以为，资本家的钱那么好拿？

    而这每个城市的强者，到最后，这些人都能被邀请进这个“伟大计划”当中，担任救世主公司太空计划的一份子。

    唐刀的野心在于，他要将公司在科技领域领先全球，假如，最先登录火星的竟然是一家企业，那绝对酷毙了。

    他甚至想要将可控核动力给研发出来，到时候，人体外骨骼装一个，会不会变成钢铁侠？

    所有的动力，都来自于对未来的憧憬！

    有人说救世主公司在在逐渐变成就像是《生化危机》中的安布雷拉。

    但唐刀更愿意成为：维兰德-宇塔尼公司！

