    “这是……海鲜的味道！”

    昨天那个管水锅的说道，早些年间他也是个说书人，走南闯北的去过不少地方，也讲过不少故事。

    但就算如此，他最后还是放弃了曾经的那个行业。

    入了春雨班，做了一个最没有技术含量的工作。

    管水锅，也是戏曲班社后台的服务人员之一，负责供后台全体人员的饮用水以及准备演员洗脸卸妆用的手巾，脸盆，肥皂等等……

    除了这些工作之外，有时候也会做催戏或者协助检查等后台服务工作。

    总而言之更多的像是一个打杂的。

    哪里需要去哪里，别的地方都不需要的时候，就是烧开水。

    “不出我所料的话，这应该是虾的味道。”

    他笃定的说着，而其他人听着这话也不禁开始期待了起来。

    “各位各位……今天的粥里可没有虾啊，就是带着虾味的粥，要不然就算大家一人一只虾，那伙食费也够咱们吃好几天的了。”

    众人一听这话神色不仅暗淡了一些，但就算如此早饭还是要吃的。

    “来来来，喝虾粥的打左边排队，不喝虾粥喝白粥的打右边排队。”陈年吆喝着让众人排好队一个一个的来，左手边的小锅里放着的是白粥，右手边的大灶上是虾粥。

    而在灶台的边缘放着一个大铁盆，里面装着腌好的咸菜，这咸菜已经被陈年切成了丝，一会儿让他们就着吃。

    正如陈年所预料的那样还是喝虾粥的多，毕竟在能够喝到味道鲜美的海鲜粥的请情况下，鲜有人去喝味道寡淡的白粥。

    不愿意喝海鲜粥的大都是一些平常就不吃海鲜的人。

    不过在昆山。不吃海鲜的人基本上就和在四川不吃辣椒的人是一样多的，虽然有，但大环境如此，还是能吃的多。

    而且昆山地理位置也比较优越，西面苏州东面上海。

    昆山的东北方向便是阳澄湖。

    当初陈年还在上学的时候，就看到过一个老新闻说以前的上海非常穷，穷到每天只能吃大闸蟹度日。

    这话在现代人听起来可能有些反凡尔赛，但在那个时候的人看起来确实是如此。

    靠山吃山，靠海吃海。

    就算螃蟹本身挺美味的，但这东西天天吃也受不了。

    一边给大家打粥，陈年一边把萝卜咸菜放在上面。

    喝粥的时候就得吃点咸菜，而且咸菜必须还得是特别咸的那种，虽然在健康学的角度上来讲这种咸菜可能对人体有那么点害处，但如果在吃东西的时候，不管吃什么都要考虑这方面那人得饿死。

    给所有人都盛完之后，陈年又给自己也盛了一碗海鲜粥。

    这种粥陈年还是第一次做，以前喝的更多的是小米汤和大米粥，但熬出来不会有这么稠也不会熬煮这么长的时间，更不会在里面放这些乱七八糟的东西，顶多放一些花生、红枣之类的。

    这次也是陈年早上的时候突发奇想。

    下意识的看了看脑海中的菜谱，之前自己做的那几道菜都已经出现在了上面。

    清炒芦蒿：80%

    莼菜炒虾仁：91.2%

    土豆红烧肉：97.5%

    凉拌白芹：93.5%

    虾壳粥：89.7%

    但这几道菜好像都没有做到完美，说来也是都是第一次做，哪能一次性就做到完美？

    否则那也太假了。

    不过就算完成率只有百分之不到九十，但陈年看着这虾粥感觉还是很棒的。

    水米融洽，柔腻如一。

    这是袁枚在《随园食单》中对粥的描述，陈年觉得将这句话放到这里恰到好处。

    先不说味道，这一锅粥看起来清而不浊，米粒分明，舒展却有着无比晶莹通透的质感，每一粒米都经过了充分的全方位360度熬煮，软烂而又不牵连。

    这一锅粥是以熬煮虾壳的汤水为底，虽然米只能算是普通米，但有时候熬粥并不需要米太好，就像是开饭店一样，只需要普通的米便可，因为主味还是要在菜上。

    而这一锅粥的主味也是虾的味道。

    由于陈年在熬煮的过程中放入了精心熬制的虾油的缘故，海鲜特有的鲜香也在时间的沉淀下融入了这一锅粥。

    虽然锅内没有任何一丝的虾肉，，但是随着一口喝入嘴中下意识咀嚼的时候，却能感觉到其中似乎有一些鲜嫩而富有弹性的东西在齿间雀跃。

    弹润紧滑。

    这是陈年之前放进去的蘑菇碎，切得细小，此刻搭配着满口海鲜的浓郁香味竟然有那么点儿虾肉的意思了。

    虽然在其中加了些许的盐，但这粥入口却并不会感受到多少咸味，反倒是这些盐提升了整体的口感。

    层次分明。

    入口之后首先便是滚烫的粥，虽然已经在喝之前吹了好几口气使其降温，但是在入口之后，却还是难掩其中滚烫的热情之意。

    其次便是蘑菇碎与虾油的鲜味混合在一起，营造出了一种无比浓厚的氛围，令人仿佛徜徉于大海之中，每一次拒绝，似乎都有弹性十足的虾子在口中跳舞，汁水四溢，上下齿之间的磨合都似乎成了一种乐趣。

    虽然蘑菇碎小，但这无疑成为了其中的亮点，若是再大一些，反倒不会出现这种口感。

    紧接着便是咸，但这个咸并不是咸盐的咸，而是鲜咸的咸，咸菜的咸是用来入味的，而海鲜粥里的咸则是用来提味儿的。

    当这些所有的味道都在口腔中绽开之后，其后便是米粒的糜，过长时间的熬煮，每一颗米都由内向外展开将内心深处最精华的东西奉献出来，但由于米粒展开之后受热面积与和水接触的面积变大，所以它们便开始在锅内慢慢的膨胀。

    一直到现在变成了这副模样。

    最后就是在咽下去的时候，本就软烂鲜香的米粒经过咀嚼变得更加滑溜，顺着喉咙滑进肚子里，没有丝毫阻滞的感觉。

    或许以上的这些动作仅仅只需要花费几秒钟的时间，但如此丰富而又层次分明的口感却让人欲罢不能，尤其是在这一口海鲜粥下肚之后，身体便开始不由自主的发出汗来。

    一个字！

    舒坦！

