    一整天，张智啥事也没干，就练一练象牙钉，逗了逗恶魔和修罗。

    战斗组今天休息一天，罗芝舞代替张智领军带新人。

    这两天，黄叶亭那边的石磊，每天都会送消息过来，今天上午张智从他那里得知，这次的比斗，竟然是由沙市生命堡垒进行具体安排和接待。

    很快就到了比斗这天，张智将精神养的极好。本来他打算留着罗芝舞坐镇基地，只带于燕跟着，但罗芝舞想看看比斗，她想见识一下山岛太郎的倭国剑道，张智也就将她也带上。

    至于基地，目前高手也不算少，他也没这么担心了。

    三个人徒步来到天空之城南门，入口处负责迎接的是张智认识的人，当然，这人沙市谁都认识，正是原市高官康乃德。

    康乃德如今是市高官，入不得正式领导班子的行列，所以被安排了这样的工作。

    康乃德也一眼就认出了张智，领着一行新兵来迎接，那些新兵，基本都在世界之窗的大战中见过他，此时眼神闪躲，心中多少有些畏惧。

    康乃德却一脸笑意，敌人的敌人就是朋友，这是老政客，很明白这点。

    “很荣幸见到张先生，这两位想必是罗芝舞罗小姐和于燕于先生吧？”康乃德伸手一一和张智三人相握，很是有些分寸。甚至于燕只有十一岁，他都并不失礼，以同龄人相待。

    罗芝舞没有伸手，于燕却有些意外，赶紧伸手握了，他想不到这人竟然认得自己，于是说道：“我是于燕，想不到康主席竟然认得我，真是荣幸。”

    他是真荣幸，但康乃德的反应更让他意外，只见康乃德热情的道：“于先生你可妄自菲薄了，您的一手暗器，在我们生命堡垒中可是传遍了，有人将湘省的名人榜排出来，于先生可是排上榜的人物，人送外号夺命郎君，飞钉一出，必夺人命啊。”

    “啊？还有这事？”张智也有些意外：“夺命郎君，于燕，没想到你都出名了。”

    于燕挠着脑袋道：“谁知道是不是真的，我总共才用过两次象牙钉，虽然杀了不少人，但也没这么神，比起智哥你，还有点差距。”

    张智道：“不差了，现在能将后天技能练出来的，整个蟑螂佣兵团，也就你和我，连你小舞姐都还在琢磨阶段，你的实力，已经很强了。对了，康主席，说说那个什么湘省名人榜。”

    康乃德将几人往电梯处领，一边闲聊，上了电梯，康乃德道：“湘省名人榜其实就是我沙市堡垒内的人自己娱乐，不过我觉得有些道理，系统上的属性排行榜，只作为参考依据之一。排名第一的，自然是张先生了，这个毋庸置疑，第二位的，就是这位罗芝舞罗小姐，实力有目共睹，能与山岛柰子战成平手的，真实实力不用说，这第三位，是九嶷市的李青风道长。于先生，被排在第七位。”

    “我在第七位？那四、五、六是谁啊？”于燕倒是好奇了。

    不过还没等康乃德回说，叮的一声，电梯到了顶楼，康乃德道：“有机会我再与几位详聊，老头子我的任务就完成了，这个比斗大厅，老头子可没资格进去。”

    “啊，还有这事？”

    于燕问着，康乃德脸上有些尴尬，但张智马上拉住于燕跟康乃德告辞，带着罗芝舞和于燕踏出了电梯。

    “智哥，这什么情况，他康乃德是高官，怎么连比斗场地都不敢进？”

    于燕确实不明白，张智道：“他以前是市高官，你再想想市高官现在是谁？换成是你，你为现任，有机会要不要压制前任？”

    “哦，这样啊，但是这也太奇怪了吧，不是说官一般只升不降么？”

    “我也不明白。”

    张智的确不明白，他也不用明白，此刻他一踏出电梯，便发现面对的是一个大厅，出了大厅，就到了天空之城的最高处，顶楼，也就是天空之巅。

    天空之巅不愧这个名字，其他的建筑，哪怕是摩天大楼，也只有一百多层，他有三百六十二层，一千六百二十米，云朵就在头顶触手可及。

    此刻的天空之巅，巨大的泳池旁边，有许多沙发，上面坐着一百多号人物，都是各地堡垒过来的代表，互相都在聊着什么，见张智进来，目光都齐刷刷的望了过来。

    张智今天的打扮很普通，就一双黑色运动鞋，上面一条深蓝色弹力运动裤和一件灰色T恤，头发是自己用剪刀随便剪的，不太齐整。

    倒是罗芝舞的高挑身材和高冷面容镇住了所有人，连场内的一些女士都被他的清丽容貌吸引。

    在众多眼神中，一双如鹰一般的眼睛看过来，张智侧头望去，这人脸上有一点点柳齐明的影子。

    “柳尚阳！”

    张智轻喝一声，一点都没有掩饰自己的杀意。

    柳尚阳丝毫不为所动，但他不再看张智，而是转头与另一人说着什么。

    这时一道坐在最旁边的人影站起来，缓缓走到一块空地，这人正是山岛太郎，张智也明白，这里就是他们今天的舞台了。

    张智却没有上去，时间还没到十二点，只差五分钟时，天空飞来一架直升机，停在天空之巅的飞机位上，下来三个人，其中一个人正是薛北辰，还有一个是张智见过的玄悲和尚。

    而他们两个只是保镖，前面那个五十多岁微微有些头发稀疏的富态男人，张智一猜也知道，这是孔主任孔壁。

    薛北辰就像不认得张智一般，只是看了一眼，便跟着孔壁上了空台。很快，孔壁就开始说话了。

    “各位来宾，大家中午好，我是孔壁，想必大家也都对我不陌生。”

    此处有掌声。

    “大家收到的邀请函上面已经说得很清楚，有些没到的，也许有难处，但诸位到了，那就都是见证人。还有来自天竺国的沙鲁特先生，沃罗思国的维塔斯基先生，你们二位是今天的争议裁判，大家掌声欢迎！”

    说到这里，人群中有两人站起来打招呼，张智不认识，但知道这两人都是恒星榜上的高手，排名竟然跟自己都不相上下。

    掌声过后，孔壁道：“按理说，这种搏击比赛，是有规则不能伤害对方。但现在大家也明白，世界大变了，以前的比赛规则，自然不适用了。现在只有一个问题，那就是生死，两位当事人，你们如果愿意签下生死状，那就请过来签名，一旦双方都签字，则生死不论！”

    张智还没上去，山岛太郎已经过来签了字，张智当然也不会耽搁，要说单挑，他还真不惧任何人，就是倭国剑圣在此，他也有六七分把握杀死对方。