    第138章拜师

    升学结束后，山羊胡老师将商晏庭单独留了下来。

    “阎清同学，现在有两位大师会招收弟子。一位武修大师郑洪明，他修为高深、严格刚正，另一位大师万古真人，他除开武修之外，还钻研各种阵法秘术，知识渊博。

    你考虑片刻想选哪位，等会儿咱就把这消息递上去。”

    “这位万古真人，可懂傀儡术？”

    商晏庭问。

    山羊胡老师闻言秒懂。

    天才都有些怪癖，阎清痴迷于傀儡乃是人尽皆知。

    “若是你想学此物，那选万古真人定然是比郑大师更为适合。不过选师傅可是只有一次，定了就完全改不了，少年你可想好？”

    商晏庭微微颔首。

    万古真人？

    贾熙桐听到这个名字，瞬间脑子里浮现出严厉苛刻、不苟言笑的怪人形象。

    这是原著里商晏庭的师傅哎！

    而且对他超好的。

    如果不是后期他突然死翘翘了，说不定原著里商晏庭根本不会灭世。

    贾熙桐突然发现不管剧情偏移得有多远，但总会在某些重要的结点，原著的车轱辘悄悄地滚回来。

    定天学院，东占横秋、西踞冥南两大山脉。

    地域宽广、幅员辽阔。

    不过如此宽阔的地域，八成都是学院大能的独峰。

    弟子们能够活动的区域其实只有学舍和学楼以及周边等地，独峰虽然属于学院，又完全是私人领地，就连飞到上方，那也是不被允许的。

    在学院一年，商晏庭第一次踏足其中的一个独峰——

    万谷山。

    其实……和青霜峰也差不多啦。

    贾熙桐趴在商晏庭怀中，中肯地给出评价。

    这位万古师傅除了商晏庭，总共还有十三位徒弟。

    他们朱师兄带上来的。

    他是万古真人的第一个弟子，看到他，就突然让贾熙桐想念起青霜峰的大师兄了。这位朱师兄态度谦和、沉稳有礼，比起大师兄多了份客套，少了些烟火气。

    大堂内

    万古真人还没到，他座下的弟子早就排班论辈地坐好。

    八男五女。

    都是普通人长相。

    自从日日看商晏庭的脸之后，贾熙桐感觉自己审美水平都提高了。

    “这就是我们阎师弟吧？”

    其中看起来较为年长的女弟子朝着商晏庭看过去，从头到尾细细打量，“师弟真是一表人才。”

    几人挨个介绍了自己一遍。

    接着朱师兄指了指商晏庭旁边空着的位置。

    “你还有位牛师兄，乃是去年拜入师尊门下。

    夔牛血脉，根基上佳，极得师尊赏识。不过几月前他被师尊委以重任，时至今日还未归。”

    姓牛？

    夔牛血脉？

    不会是牛川川吧？

    贾熙桐眼睛一亮，刚想爬起来，被商晏庭一把摁下去。

    他的动作虽小，但也引起了其他人的注意

    “这是阎师弟的魔兽？”

    “如此小的一只，真是……别有特色。”

    他们当中也有好几位师兄收了契约魔兽，小浣熊对比那些狮、虎、豹、隼雕，太过小儿科。

    众人聊得起劲，却在瞬间又突然安静。

    原本坐着的众人全部站起来，一致看向门外。

    贾熙桐顺着他们的视线看去，一个中年男人进入。

    万古真人和她想象中鹤发童颜、圆润慈祥的形象不太一样。

    他本人身材颇高，身形枯瘦。满脸褶皱，却有一头年轻人的乌黑长发。

    那略微吊三角的眼往屋内一扫给足了压迫感。他视线停留在商晏庭身上片刻，然后直径进入大堂，坐在正中间的位置。

    “徒儿拜见师尊。”

    所有人毕恭毕敬地朝他行叩拜大礼，整个氛围都无比隆重。

    “你就是新弟子？”

    万古真人目光看着刚倒的温热茶水，抬头没抬地道，“给师兄师姐们介绍一下自我。”

    “启禀师尊，弟子阎清，东旭国卢丘人。年二十有三，武师中期。”

    商晏庭的嗓音在大堂中缓缓响起，“弟子对傀儡术甚是好奇，闻师尊博闻强识，故拜入门下。

    望师尊启之。”

    “傀儡术？”

    此话让原本面无表情的万古真人掀开眼皮，瞥了下方的人一眼，“能认识其他修途倒是不错。”

    坐在下方的弟子都知道，他们师尊最喜欢除开修武之外，其他地方有特长的人。商晏庭的话正好投其所好。

    不过……

    “武宗级别之下的魔兽，皆不可踏入万古山一步。”

    贾熙桐闻言一僵。

    被、被嫌弃了。

    商晏庭嘴唇微抿，没有回答。

    老实讲，若非为了傀儡术，他转身就走。

    装腔作势，不过武宗实力的废物。

    片刻后，商晏庭嗓音极轻地回道，“好的师尊。”

    第一次见面，万古真人的态度一般。

    不仅如此，就连师兄师姐们给贾熙桐的话感觉也是怪怪的。

    回家的途中

    贾熙桐将自己的感觉告诉了商晏庭。

    “宿主亲，我觉得这里的师兄师姐们和大师兄他们不一样。”

    “哪里不一样？”

    虽然这里的师兄师姐们看起来很好说话，但是又极为明显的有种不自在感。

    “我说不上来，但是就感觉不自在。”

    贾熙桐回答道。

    商晏庭闻言摸摸小浣熊的头。

    “不自在就少和他们接触。”

    “好像也没办法接触哎。”

    贾熙桐抬起头，“万古真人说没有武宗实力的魔兽都是不可以进入山峰的。”

    说着她叹了口气。

    “看来以后只能在识海里陪宿主亲上学了。”

    说着话，贾熙桐看到外面的商铺，连忙让商晏庭停下。

    他们面前乃是珠光宝气、无比排面的店铺——珍宝阁。

    如果把学校外的商铺比作地下卖货一条街，那学校内部的这是珍宝阁就是大牌专柜。

    他们只卖法器和高级丹药。

    “进去做什么？”

    商晏庭看向贾熙桐。

    “买一个代步的工具啊。”

    她有水云舟，但他怕露财；發财它们没有谁到达武宗实力；家里距万古山八个时辰的脚程，不买交通工具？

    “要速度快、安全、舒适，最好是可以飞起来的。”

    贾熙桐在一众御器中挑挑选选，最后看中了一款木制长枭。

    它通体由血红色的长木雕刻而成，眼睛用了两颗血红的宝石。中间的位置较小，最多只能坐下两人。

    (本章完)

