    其实所有人都心知肚明，随着大明打下中南半岛，瓦剌要想存活，只有两种可能：一，迁移，逃离这片草原。

    二，在战场上不断的打败大明。

    很明显，马哈木选择了后者。

    人，不到万不得已的时候，谁愿意选择背井离乡永不归来呢。

    好在草原儿郎没有怂包。

    不就是打仗么。

    从古至今，咱们草原儿郎和中原王朝打的仗少了么，我瓦剌儿女再怎么的也是大元朝后人，岂能不战而逃。

    不过怎么打，还是得好好商议。

    太平眼睛一亮，“咱们傻么，为什么一定要和朱瞻基、黄昏他们硬碰硬？这两人真的不足为惧，黄昏早些年跟随朱棣来过漠北，组织了一次战事，差点全军覆没，最后还是被徐辉祖救的，他的军事能力简直可以用渣渣来形容，甚至连渣渣都不是，朱瞻基么，毕竟是个十六岁的少年，能翻天不成，我们所忌惮的不过是神机营，嗯……其实根据谍报，吴哥大将军雄霸是个狠人，得提防着他，所以咱们完全可以避开雄霸，引诱黄昏和朱瞻基孤军深入，再围而歼之。”

    马哈木摇头，“不可能的，黄昏这人现在怕死得很，他已经躲到最后面去了，让雄霸和朱瞻基去打前锋——也是胆壮，敢把他大明的太孙当枪使。”

    太平一想也是。

    除非形成拉扯战，双方战线变得绵长，黄昏才有可能将他的兵力拉到战线上去，如此才有诱敌深入的机会。

    至于太孙朱瞻基——能活捉最好。

    问题在于诱敌深入这着棋确实不好布局，己方兵力不太够，很难逼得黄昏也帅兵加入前线厮杀，那基本上要到战事的中后期。

    这一着只能放在这里备用。

    真正要解决的还是神机营。

    把秃孛罗忽然想了起来，眼睛一亮，“咱们为什么来到安加拉河流域？”

    马哈木秒懂，“避开黄昏、朱瞻基和雄霸的大军，咱们根本不管他们，径自去进攻顺平、延平布政司？打完就跑，这样黄昏他们也追不上。”

    麾下兵力六万，对上延平布政司那边的都司，应该有绝对的兵力优势。

    太平苦笑，“诸位是不是想多了？”

    他部落就长期在安加拉河流域放牧，是整个瓦剌区域最了解延平布政司那边情况的人，道：“且不说延平布政司使黄观在延平那边如何的有名望人心，毕竟读书人，打仗肯定不杂的，但也绝对不能小看，大明六首第一的三元状元，主动出击可能不信，守城问题估计不大，何况延平都司那边现在兵力也一万有余，就算不是精锐，可为了活命，守城的时候那也肯定拼尽全力，而延平都司的都指挥使李远，还有个指挥使是失捏干，这个人大家都不陌生罢，他现在乖得不得了，大明让他往东他绝对不会往西，他不仅有王府护卫三千人，还能瞬间再组织上万人的骑军出来——现在的鞑靼人，简直无知得可怕，都以成为大明人为荣。”

    这是实情。

    有奶就是娘，倒不是说鞑靼人没有气节，实在是随着大明在关外的政策都完美落实到位，鞑靼人就靠放牧就能保证一家老小的生活，何况布政司所在的撒儿都鲁提供了大量就业机会。

    鞑靼人已经看明白了：跟着大明混，日子只会越来越好。

    这就是人心！

    是用大炮加大明宝钞和无数粮草对出来的坚固人心，只要大明对关外的策略不改变，鞑靼将可能在几十年后彻底同化。

    兀良哈也会一样。

    马哈木也叹道：“这个方法其实我考虑过，只不过太平说的对，去进攻延平不是个好选择，他说的那些道理存在，但还有个更头疼的问题，这几年大明的顺平和延平两座布政司的经营实在是太高明了，撒儿都鲁那边不仅修出了一座大城，以撒儿都鲁为中心，还形成了诸多城镇，且都修了城墙，宛若一座座堡垒，构筑成了防线，咱们现在去打撒儿都鲁，基本上就是和入关攻城一样，短期内很难拿下，而若是被牵制在那边，黄昏这边就可以形成夹击之势。”

    不得不承认，顺平和延平两座布政司，已经将草原彻底分割了。

    换在以前，谁敢想？

    偌大而宽广的草原上，竟然形成了城市群，甚至还建立起了一条条防线，而这一切，都因为一个新鲜东西的出现：水泥。

    水泥官道，水泥城墙。

    水泥官道保证了后勤，水泥城墙保证了防御，甚至可以说这两座布政司构筑的防线，其坚固程度一点也不逊色于长城。

    难怪大明很早就把修筑长城的公事停了。

    因为根本没必要修长城了。

    所以现在自己的几万大军，就算要打游击，所谓的游击空间，也就是大明那边新近比较流行，嗯，好像是黄昏提出来的一个专业用词：战略纵深。

    自己的战略纵深，已经只剩下瓦剌区域。

    更恐怖的是，马哈木担心黄昏这小子会一边推进一边修水泥官道，进一步压榨自己的战略纵深——黄昏这小子有这个条件，大明也有这个经济。

    水泥官道所到之处，大明的火炮就再无阻碍，想想就可怕。

    太平和把秃孛罗黯然。

    马哈木叹了口气，“所以说到底，咱们还是只有一条路可以选择：找到神机营的致命弱点，然后将之一击击溃！”

    一直没怎么说话的脱欢忽然道：“当年中南半岛战事，雄霸是怎么逼迫大明和他谈和的？”

    马哈木愣了下，“好像是在丛林之中将两万神机营困住。”

    脱欢道：“没错，在丛林里，神机营的火炮威力大打折扣，而且无法前进，同时，火铳的威力也降到了最低。”

    太平眼睛一亮，“咱们这边，也是有森林的，虽然不多，但是可以利用。”

    把秃孛罗也笑了，“咱们可以学习啊。”

    如此一来，神机营就不足为惧。

    但脱欢想说的显然并不只是如此，“我最近一直在想这个问题，雄霸为何倚靠一片丛林就逼得大明谈和了，原因只有一个，他找到了神机营的弱点！”

    顿了一下，“水战！”

    水战？

    所有人懵逼，你在大草原上和大明水战？

    这是什么思路？

