    “五六十株半仙药，十几颗半仙丹，七件极道仙兵！

    这仙葬之城中，所存在的宝贝，还真是多啊！”

    林飞的神识力过人，将那些武者的议论声，听得清清楚楚，不由得内心中十分震憾。

    接下来，林飞和孔雀公主等人，继续前进，寻找宝物。

    一旦发现哪座宫殿，或者哪个地方存在宝物，众多武者，都是纷纷一拥而上，进行抢夺。

    林飞这个时候，是用另外的面目出现，再加上，身上的追踪秘符，又已经被吕其抹去，所以，根本就不用担心有人认得出来。

    很快，林飞得到了许多宝物，包括丹药，法宝，晶石等，甚至，林飞还得到了好几本武技秘籍，不过，并不是林飞感兴趣的武技。

    当然，孔雀公主和萧远山等人，收获也是十分丰富。

    这个城池的面积太大了，直到现在为止，被探索的，只是外围。

    所有的武者，此时，都在向着城池的最深处前进。

    在某一个时刻。

    城池深处，某一个位置，忽然间，血光冲霄，瑞霞澎湃，赤艳艳的光贯穿天地。

    瞬间，整座城池，红彤彤一片，鲜艳夺目。

    而且隐隐间，那一处的天空，有着许多的巨大的龙凤虚影，在盘旋起舞，龙凤相嬉。

    “那是什么？！”

    “看来，是有了不得的宝贝存在！”

    “快，过去看看！”

    许多武者看见这一异象，立即纷纷赶去。

    “走，我们也过去看看。”

    林飞一挥手，带着众人向着那个血光冲起的位置而去。

    这个时候，仙葬之城的外面。

    有不少洞天境高手，停留在仙葬之城的附近，等待那些进入城池之中寻宝的弟子。

    “血光冲天！”

    仙葬之城附近，一个凌空盘坐的白发老者，本来是闭目打坐的，此时，忽然间睁开眼睛，目光如电，向仙葬之城内部眺望，看到了城池之中，血光冲霄的景象。

    “嗯，看来，城中小世界出现了。

    那小世界之中，才是仙葬之城中，蕴含机缘最大的地方。

    希望我们天玄派的那些精英弟子们，能在城中小世界里面，收获巨大吧。”

    这个白发老者，喃喃自语道。

    不远处。

    一个看上去，只有八九岁的小男孩，也是凌空盘膝而坐。

    “呵呵，看来，传说没有错，这仙葬之城中，果然是有一个城中小世界。

    那城中小世界，据说可能会有仙缘。

    希望我们玄狱教的弟子们，能将仙缘找到，并带出来。”

    这个小男孩的语气显得十分稚嫩，甚至有点奶声奶气的味道。

    不过，附近的人，望向他的目光，都是十分忌惮。

    与此同时，仙葬之城附近，不少高手，都是远远眺望那仙葬之城中出现在血光冲天的奇异景象，脸上露出来某种期待之色。

    很快，林飞就带着孔雀公主等人，到达了目的地。

    这是城池中的一片山地，山地之中，有着一座矮山。

    那座矮山，规模并不是很大，形状像一只倒扣在地上的碗，像是通体刚刚被鲜血浸染过一样，十分神异，蒸腾瑞气，流光溢彩，伴着赤霞，弥漫惊人的血气！

    总之，整座矮山，看上去，红彤彤一片，像是用红珊瑚雕刻而成的。

    那山顶之上，隐隐约约间，好像存在着一道虚幻的光门。

    咻咻咻咻……

    一道道身影，纷纷向着这片城池中的山地疾掠而来，停在矮山四周围。

    片刻间，矮山四周，就密密麻麻聚满了武者。

    其中，许多林飞认识的人，都来到了。

    比如东域中那些三大圣地，三大世家的弟子，执事，甚至普通的长老，都纷纷出现。

    在东域之中，即使是圣地中的那些普通长老，和世家中的那些普通族老，都有不少是大乘境的实力，所以，也是有资格进入仙葬之城的。

    还有中圣州中的那些古老大教派的弟子，和四大学院的弟子，也是纷纷来到。

    在月殿的一群女弟子之中，林飞看到了跟在月殿圣女身旁的汪婵。

    汪婵显得容貌极美，衣裙猎猎，青丝飞舞，眸子清澈，头顶之上，隐隐约约间，有着一轮明月虚影浮现，柔和的月光洒落。

    就算是那光芒四射的月殿圣女，也无法掩盖汪婵的风采，让附近不少男性武者，不断转头去打量，偷偷吞口水。

    “噫，那山顶之上，有一道光门，不知道，那道光门，是通向哪里的？”

    很多武者，都是发现了山顶之上的那道光门。

    “噫，那些血色的晶石，是什么东西？”

    有眼尖的武者，看到了那矮山之上，有着许多血红色的鲜艳晶石，霞光绽放，能量澎湃。

    一眼看去，就知道这些血色晶石，并不简单。

    “天哪，是龙血晶石！

    居然有数量如此之多的龙血晶石！”

    很快，就有一些见多识广的武者，认出了那些血色晶石的来历。

    顿时，矮山附近，所有的武者，情绪都是瞬间沸腾了起来。

    龙血晶石，这是传说中的一种珍罕宝贝，传说，龙血晶石，是有真正的龙血洒落在普通的石头之上，才诞生出来的。

    也就是说，龙血晶石之中，蕴含着一些真龙的血液。

    龙，乃是传说中的一种神兽，上天入地，千变万化，拥有无穷无尽的神通和威能。

    一丝龙血，对于普通武者来说，等同于仙丹妙药。

    现在，那矮山之上，居然有着数量如此之多的龙血晶石，所有的武者，都无法淡定了。

    林飞也是目光瞬间火热了起来，盯着那些龙血晶石。

    “如果到时修炼不朽炼器金身诀，加入这些龙血晶石，效果肯定厉害很多。”

    于是，林飞不再犹豫，身形一动，展开身创的身法，直接隐形。

    在这种情况之下，谁出手越早，所得到的，自然就是越多。

    不但林飞，其余的所有武者，在同一瞬间，也是全部行动了起来。

    众人眼睛都红了，没有人再等待，全都展动身法，准备抢夺。

    这个地方沸腾！

    包括中圣州那些古老大教派的精英弟子，和四大学院的那些妖孽学员，也是全部都动了，全都出手，一个个全身爆发冲霄的符光，冲了过去。

