
几个人的尽兴玩乐，石子宸也终于暂时放下了心中的抑郁，让自己狠狠放松了一把。

回到家后，天色已经很晚，石子宸疲累地躺在床上，很快进入梦乡，梦中他看到苏沫沫像以前一样笑着挽着他一起去学校，而他一贯冰冷的脸上也浮现出一丝不易察觉的笑容。

突然一个男生出现，从他的身边拉过苏沫沫，他看清那个男生正是段迟，而苏沫沫紧紧地依偎着段迟，脸上尽是幸福……

他们就那样大摇大摆地从他的面前走过，对他露出嘲讽的笑，他愤怒地一拳砸到墙上，一阵疼痛使他从梦中醒来，他这才发现原来是做梦了，而他却是真的一拳砸到了自己床头的墙上，手上隐隐有血丝渗出。

他烦躁地坐起身，披着衣服走到阳台上，夜晚的空气微微透着凉意，石子宸觉得他的身心都是那么地凉。

他从来不知道，一个女生竟然会对他有这么大的影响力！

不行，他不能再这样下去了，明天开始他一定要振作，好好面对现实，他会找一个比苏沫沫好很多的女孩来做女朋友，他就不信，离了她苏沫沫，他石子宸就失了自己的本色！

第二天，晚睡的石子宸却是向往常一样早起，收拾好后，几天来从未带过任何随从的他，却叫上了之前一直跟着自己的随从和自己一起去学校。

在看到石子宸出现在学校的时候，每一个女生都忍不住停下了脚步，天哪！这真的是她们的子宸少爷吗？

一向喜欢白色的子宸少爷穿着一身黑色的西服，打着一条酒红色条纹的领带，衬着他凌然的身材，给人一种比平常更为魅惑的感觉。重要的是，他一向冰冷的让人不敢靠近的脸上，始终带着邪魅的微笑。

如此不同于以往的子宸少爷，却是更加荡漾了所有天资学院的女生的心。

她们纷纷猜测着子宸少爷的改变是为什么。

已经有女生试着想要接近石子宸，在她拿着一盒早已准备好的礼盒忐忑地递给石子宸的时候，石子宸居然当着所有人的面，低头吻了一下这个女生的脸。

这一吻，引来尖叫一片，而那个女生更是不知所措地羞红了脸，看着石子宸邪魅的笑容，心脏扑通扑通地跳着。

“对不起，让一下。”一个莽撞的女声从人群中响起，人们不悦地躲闪着她的横冲直撞，募地，她撞在了石子宸的身上，摔倒在地上。

出乎大家意料的是，石子宸居然弯腰扶起了这个女生，在这个女生错愕的神情下，温柔而邪魅地说了一句：“下次走路要看清哦！”

“天哪！这真的是我们的子宸少爷吗？”人群中已经有人开始窃窃私语。

“真的耶！我发现我越来越爱他了！”另外的一个声音陶醉地说道。

石子宸在听到这些的时候，朝着声音的来源处露出一个颠倒众生的笑容，转身离去。

“你绝对是故意的！这么烂的伎俩也敢拿出来勾引我们的子宸少爷！”愤怒的声音在石子宸的身后响起，接着有拳打脚踢的声音和刚刚撞到石子宸的那个女生的尖叫声……

如果在以往，发生这些，石子宸一定不会去理会，然而今天在听到这些的时候，他却突然转身，走向那些女生，一把将那个刚刚撞到他的女生揽到自己怀里，然后笑着对大家说道：“何必欺负一个小姑娘呢！她该是无心的吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607121"  chaptername="第四十六章  这真的是子宸少爷吗？">加入书签</a>
</div>
