
　　燕州最北端，北海郡，靖海城，最豪华的酒楼之中，迎来了一群客人。

　　“好酒！”萧寒一口酒下肚，犹如冰雪消融于心，实在畅快：“这里面放了雪莲？”

　　大雪山上雪莲盛开，那可是极为珍贵的灵药，竟然用来酿酒。

　　“不错，而且是千年雪莲！怎么样没白来吧！”勃日雷穆拍了拍酒坛子：“这是天神山酿制的美酒，我每年才能得到三坛。一般人不配和我喝这美酒！”

　　“的确是好酒，还能增加肉身力量！”皇甫玉江显然没有修炼过肉身，力量提升不小，对于萧寒来说那就毛毛雨了。一般的灵药对他基本无效，根基太浑厚了。但这酒的确好喝。

　　“打个商量？”萧寒小眼睛一迷，发出了迷醉的目光。

　　勃日雷穆嘿嘿一笑：“萧兄弟，是想要这雪莲酒吧，只要你成为我们天神宫的客卿，你也可以每年享用三坛，皇甫兄弟也一样。”

　　“那还是算了！”萧寒翻了翻白眼：“我大概知道你们天神宫的势力，所图甚大。加入你们，那还不得天天打架！”

　　勃日雷穆道：“嗨，兄弟，你这个状态可不行啊，到了我们这个修为，再进一步的可能微乎其微，那传说中的虚境太遥远了。我们天神山只是天神宫一脉分支而已，宫内高手无数。虚境也有好几位，有他们指点我们才有更进一步的可能啊。”

　　萧寒耸了耸肩：“我不喜欢打架，以后再说吧！”

　　勃日雷穆暗暗苦笑，转而看向皇甫玉江：“兄弟，你觉得呢？”

　　皇甫玉江道：“我还要照顾岛上的居民，加入就算了，但我们还可以友好合作，必要的时候，也是可以帮忙的嘛！”

　　“哎，这就对了！来喝酒！”勃日雷穆说道：“你们带的货物我都看了，都是外海的特色产品，根本不愁销路。朱崇石那小子是个人才，以后你们明月商行的货物，我们都要了。”

　　萧寒忽然想到：“你们不会是准备插手朱家继承遗产之事吧！”

　　财神爷朱童啊，那可是富甲天下的存在，富可敌国可不是说说的。

　　“嘿嘿！”勃日雷穆笑道：“兄弟，那小子只是晚辈，很多事情不知道。我只能告诉你，朱童的崛起，也有我们的帮助！”

　　“呵！”萧寒明白了，一代财神爷朱童，他的崛起那可是传奇一般的存在，白手起家，先开酒楼，再办盐场富甲天下，行商手段独步九州。这样人的要是不惹眼那才奇怪了。虽说朱童也是先天强者，但他那样的先天，在勃日雷穆这种人面前，也就是菜鸟一个。“难怪有此传奇，原来你们才是一家人！”

　　勃日雷穆只是笑笑不说话。

　　皇甫玉江说道：“原本只是听萧兄说起过，九州八大宗派分割九州，想不到还有这么多隐藏的高手。”

　　勃日雷穆说道：“九州的确藏龙卧虎，我们宫主，是个有远见的人，天神宫麾下势力极多，碍于规矩我也不好给二位透露太多。不过，很快九州八大宗派就会重新更迭。”

　　皇甫玉江自己就是一个大势力的首领，剑楼的实力单独拉出来，也不可小觑。

　　可和九州八大宗派比起来，那真是小巫见大巫了。

　　勃日雷穆年纪都过百了，只是因为先天金丹层次的强者不显老而已，实则就是人精一个。

　　他发现萧寒是真的不喜欢打架，这样的人就是江湖浪子一般的喜欢逍遥自在。皇甫玉江虽也有些这个样子的风气，但显然没有萧寒那么严重，心里还记挂着自己的海岛，反而好攻破。

　　一场酒，喝到了很晚，临了，勃日雷穆还是每人赠送了一坛雪莲酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱崇石的生意步入正轨，可明月岛太远，一年一个来回，时间太长，每次一个船，还不够，他要扩大船队，日后的事情，就是他和明月岛的合作了。

　　萧寒也开始了他的修行。

　　“呜呜呜！”

　　燕州是最北端的一个州，他们来的时候走得水路，而回去的时候，萧寒自然走得是陆路，花了五千两白银买了一批上好的赤血宝马，这宝马可日行两千里，载重万斤，乃是一等一的宝马两驹。

　　可惜呀没买到那传说中的三大龙马之一的黑魇马，那可是有妖兽血脉的宝马，日行五千里，脚下生风。

　　不过即便是赤血宝马也让他好好体验了一把策马天下的感觉。

　　天空高高，万里无云，蓝天犹如玉璧，云朵在这大草原上并不多见，草原一望无际，不时可以看到一个个部落。

　　快马驰骋，耳畔风声呼啸，两侧景物倒流。

　　“隔！”

　　那销魂的酒隔，萧寒表示，美酒的确醉人。

　　燕州广阔的草原，禹州横亘中原的大气，横亘九州的秦岭还有秦岭天帝的巨大雕像。炎州茫茫群山，过青州，终于来到了繁华的扬州。

　　扬州运河，十里画船，风景无限，到了这里丝竹之声不绝于耳，与那北方完全不同的风格。

　　扬州是九州之中最特殊的一个州，九州八大宗派各有一个州的地盘，因摩尼寺至强者存世至今时间最短，底蕴深厚有两个州。

　　而扬州名义上的霸主是青岛湖，扬州十三郡他们占据了九郡，乃是绝对的霸主。

　　但在扬州有两个意外，剩下的三郡之地，还有江宁郡归元宗，楚郡铁衣门，徐阳郡终年混乱数十个小帮派割据混战，马贼横行。

　　归元宗与铁衣门各自占据一郡之地，是仅次于九州八大宗派的宗门。青岛湖占据了绝对的优势，至今都没有完成统一，自然有多方面的原因。

　　江宁郡，隶属归元宗的地盘，麾下有一个城池名为宜城，宜城境内有一座山，名为大延山。

　　此山远不及秦岭巍峨，更不急横断壮丽，这里确蕴藏着许多神奇。

　　马蹄声滴滴答答，萧寒骑着他的马儿，终于来到了这座山下。

　　有道是靠山吃山，靠水吃水，山野之下，有无数村民耕种，巨木围起村寨，抵挡马贼，抵挡从山林之中冲出的猛兽。

　　众多山村之中，却有一个山庄名为腾家庄，向来以勇武出名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十四章 纵马天下免费阅读。https://xs.23sk.com 