    这一刻陆炎才知道自己过激的言语对面前这个女人造成了多大的伤害。

    怎么还会怀疑她对自己的爱呢？

    若不是因为爱，；六年前那场绑架她又怎么可能会选择原谅？

    取消了移民申请，还放弃了自己喜欢的工作选择跟他回国。

    跟宋祁年都从未有过暧昧，就连私底下见过几次面也从未隐瞒过，更何况是只小时候才认识的沈寅呢？

    沈寅说过，当年离开江城来瑞士时那个姑娘才八岁。

    八岁又怎么能懂得情爱？最多是种依赖。

    苏卿所要表达的无非是记不起沈寅这个男人，不知道为什么会对他有熟悉感，以及信任感。

    “我怎么会舍得丢下你？”捧起她的脸，看到她眼泪不止的模样，心疼的抹去她的眼泪，压低头在她唇边喃喃自语：“你就是我的命，丢了你我也活不了，以后我再也不会吃飞醋了，吃这一次就吃够了。”

    苏卿破涕为笑，“你承认自己吃飞醋了？”

    “嗯，惩罚我吧。”贴着她的唇吻，从裤兜里掏出领带抵到她手里，“今晚我任由你惩罚，惩罚到你开心为止。”

    接过领带，苏卿哭的泛红的眼睛肿流淌出期待，“三哥别后悔。”

    “不会后悔。”抵在她额头，呼出的气息异常滚烫：“今晚尽情的蹂躏，让看看你陆炎的厉害。”

    ……

    午后。

    苏卿收拾着碗筷，余光扫视到正从楼上走下来的男人，知道他是要前往那个财团总部救沈寅兄妹，不知道为何，这一刻自己有很大的私心，不想让他去……

    “我欠沈澜一条命。”陆炎向她许诺道：“华旭已经在迪拜托住了他们，这次有美国警方配合，证据确凿，他们不敢乱来，我会毫发无损的回来，不用担心我。”

    话虽如此，苏卿站在阳台看到他驶车缓缓离开，眼眶还是微微泛了红。

    然而陆炎刚走，苏卿就在家门口看到了沈澜。

    沈澜红唇微扬，不再是洛丽塔穿着，黑色吊带裙，一副不适格她的成熟装扮，苏卿看着她，很是疑惑。

    “看到我是不是很惊讶？”沈澜很得意的笑着：“我哥和南霄哥哥都去救我，你就不嫉妒吗？”

    想起这个女孩之前不正常举动，还有沈寅也提起过她的病，说她是被刺激的得了失心疯。

    但苏卿却觉得她得的不是失心疯，是根本就是有心理疾病：“你用这种方式验证自己哥哥就没有一点负罪感吗？他为了去救你，准备把命都豁出去了，你还有脸笑？”

    “我当然要笑啊，我哥哥疼我，南霄哥哥也疼我，为了我，他们都宁肯把你这个心肝宝贝儿给撇下，说明他们心里根本就没有你，他们都是爱我的。”沈澜笑的很开心，一副无辜的眼神，纯净的不行：“等你这个狐狸精死了，他们就再也不会离开我了，他们都是我属于我的知道吗？任何女人都抢不走他们！”

    苏卿不想再一个有心理疾病的女人聊下去，转身回到客厅，准备打电话给陆炎，告诉他沈澜没有被抓。

