    第454章 回家

    “既然喜欢，这门神通只是小问题。”徐凡说道手中出现一枚玉简，弹给了千灵尊者。

    “多谢大长老。”千灵尊者笑着说道，顺便查看了一眼玉简中的内容。

    “当然是天才的想法，原来在幻境中吃的是真的……”千灵尊者看了一眼惊叹道，他已经很久没有看见过让他如此惊艳的法术神通了。

    “千灵尊者喜欢就好。”徐凡笑着说道。

    徐凡又与千灵尊者扯了会儿别的，随后分开继续维修星舟。

    在千灵宗中，徐凡所带来的弟子们和天傀师也没有闲着，借助千灵宗中的修炼秘境，各个修为都有了不俗的精进。

    同时那些弟子又与千灵宗弟子结下了身后的友谊，尤其是谢鹏与徐灵台，两人关系最为亲密。

    谢鹏由于在擂台上与徐灵台旗鼓相当，两人所修之道，虽不相同，但也有共通之处。

    所以两人相互交流，这一来二去，就形成了深厚的友谊。

    而徐灵台因为心中那一点愧意，顺势与谢鹏成了好朋友。

    “灵台道友，当初那个幻术如果没有挣脱出来，结果会怎么样？”谢鹏好奇地问道。

    徐灵台身体微震，急中生智说道：“那就会一直沉沦，没有我解除，你会一直处在幻境中，直到被我击败。”

    “你这个神通，好像没有你当初说的那么厉害~”谢鹏说道，他对这一点还是很介意的。

    “哈哈，我当初不是吓唬你吗？”徐灵台有些尴尬地说道，我总不能说我要喂你吃奥利给吧？

    “不过灵台道友的幻境神通，当真是不凡。”

    “我想再试一下，看看能不能挣脱出灵台道友的幻境神通。”谢鹏说道，他对于自己没有挣脱出这个神通秘境耿耿于怀。

    他凭借着自己心神的防守能力本以为同级别的神通幻境已经对自己无害了，但是没想到偏偏遇到了敌手。

    “还是算了吧，我所用这门神通对我消耗甚大，一般情况下我是不会轻易动用的。”徐灵台假装面色认真地说道，其实也就是一点灵力，就是容易招狠。

    “原来如此，怪不得那幻境神通威力如此巨大。”

    听到徐灵台的解释，谢鹏心中稍微好受一点，想想也是像自己这样心志坚定之辈，怎么能如此轻易地沉沦于幻境神通中。

    “那我等灵台道友恢复，到时候我们再切磋一场如何。”谢鹏说道。

    “没问题，只是那种幻境神通我是用不了了。”徐灵台说道，心中则是在想，回去之后一定要跟那些师兄弟们说好，不要把这神通的真相说出来。

    “那就等灵台道要恢复之后再打。”

    得，这个坎是过不去了。

    三个月后，在千灵宗的支援下，徐凡终于和两位炼器宗师把星舟修好，同时顺带地还稍微改装了一下。

    “大长老，我们舍不得你走啊！”两位炼器宗师不舍的说道。

    这几个月，他们学到的东西，感觉比近百年都要多。

    无论是炼器还是关于星舟方面的知识都让他们大受裨益，说是为再造恩师也不为过。

    “天下没有不散的宴席，如果日后空间封印解除，两位宗师可以随时来我隐灵门请教。”徐凡客气说道。

    “不用这么麻烦，大长老走的时候带走一位宗师，过一段时间我再把你另一位宗师送过去，可以替换的来。”千灵尊者不知道什么时候出现在徐凡身边，笑着说道。

    当他得知宗门内的两位宝贝宗师竟然跟徐凡学会了如何维修灵能核心时，他激动得差点跳起来。

    以后星舟受损，需要维护的时候，不知道可以省多少灵石。

    “不知道大长老意下如何。”千灵尊者有些不好意思的说道。

    “当然可以，欢迎过来交流。”徐凡说道。

    想要过来学习，他不反对，但是想要学习更多干货，学费得交足吧？

    “那就好，那就好，以后大长老需要什么灵矿，就直接跟我说就好，我到时候直接派人给你们送过去。”千灵尊者说道。

    他有一个很端正的信念，白嫖永远是不对的，有来有往才能长久。

    “那就麻烦千灵尊者了。”徐凡笑着。

    这就算作是一场愉快的交易。

    此时徐凡带来的人都在星舟上，除此之外，还有100位千灵宗的弟子，从炼气期到炼虚期都有。

    星舟上，徐灵台看到谢鹏的身影，浑身一震，感觉有种不祥的预感。

    “原本以为要与灵台道友分别还有些伤感，没想到还能与灵台道友相聚。”

    “到贵宗之后，请多多指教。”谢鹏笑着说道。

    指教不敢当，你别打死我就行。

    “哈哈，到我隐灵门后，谢朋道友，尽管可以来找我。”徐灵台强颜欢笑道。

    “你那个徒孙后边一段时间估计在宗门中日子不好过。”斩灵笑的说道，刚才两人相聚那一幕刚好被他看见。

    外加上徐凡那五徒弟在宗门中，可是享有盛名，这种事估计稍微打听就会知道。

    这时候随着收拾完毕的一位炼器宗师登上星舟，此次要回去的人全部到齐。

    签名中三位太上大长老出现在星舟外，全都与徐凡送行。

    “大长老日后有缘再见。”千灵灵宗太上大长老笑呵呵的说道。

    “三年之后我会去隐灵门拜访。”千灵尊者说道。

    “一路顺风~”这是太上三长老。

    “三位尊者日后有缘再见，千灵宗隐灵门，友谊永在~”徐凡说完之后，星舟开始慢慢升空，最后加速消失在天空中。

    “你运气不错，能结识到像大长老这样的炼器宗师，日后我这个老头子说不定还会求到大长老身上。”太上大长老看着千灵尊者说道。

    “那是当然，我的气运一向是不弱。”千灵尊者有些傲娇地说道，一想到自己日后会有一位炼器大宗师至交好友，就开始有些激动。

    随着星舟来到极空之域，便开始全力加速向着人族航道星门中前进。

    “终于恢复正常了，还是在人界踏实。”徐凡站在甲板上看着极空之域深处的万千星辰说道。

    (本章完)

