    大半夜，在大润发的超市门口。

    一个身穿白色短袖，长着黑亮垂直的头发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，肖薄轻抿的唇，棱角分明的脸，修长高大却不粗犷的身材，宛如黑夜中的雄鹰，冷傲孤消又盛气凌人，孑然独立之间故发的是傲视天地的强势。

    这位就是新当选的响水村的村长，年龄看上去差不多三十岁，目光如矩的，胸中有丘壑的王有龙。

    他环顾四周，现在正站在大润发超门口，指挥着那人头攒动，忙个不停的超市人，不断的进进出出，搬运肉肉和蔬菜上架的大润发超市人。

    凌晨的四点，还是大家进入梦乡，在那柔软的席梦思床上，拥抱着自己的爱人，呼呼大睡的时候，他们就要开门迎接第一批到来超市的顾客，明天早上的六点，当然是更不例外，在那特别特殊的日子里，他们这些超市人，恐怕今天晚上，将会是一个彻彻底底的不眠之夜。

    那扰如巨龙的崭新的康明斯车类的所有肉肉，已经在这些头戴白色遮阳帽，身穿红色工作服的大润发超市工作人员的不停搬运下，在这崭新的卡车内，逐渐的变得越来越少了去。

    “王有龙，现在已经凌晨一点钟了，那乡村的公鸡，已经打了第一次鸣，我看你，还是去好好的睡一下。”

    站在他面前的村刘金生，此时穿着一件灰色的短衣服，已经花白的头发，显得有些蓬乱，那花白相间的头发下面，蕴藏着的有些浑浊的双眼，还是显得那么的双目有神，而且那苍老而又有些皱纹，枯似树皮的脸上，不时的露出一丝笑容来。

    王有龙的脸上，看得出来，十分的疲惫不堪，他强打着十二分的精神，对着正在旁边的书记刘金生说道：“书记，你的年龄比我大，这熬夜不好，伤肾又伤身，我看你还是快点去休息，哪怕休息两个小时也好，睡了一会儿，总比没有强。”

    王有龙那疲惫不堪的脸上的那口嘴巴，不停的说着话，希望村长能去休息，哪怕是两个小时也好。

    说完话的王有龙，把手伸出来，打了一个哈欠，用手捂住那张打哈欠的嘴，开始不停的在那装修得十分豪华，外面金字招牌有些发亮，不断闪着金光的金字招牌下，踱着那有些发冷的双脚来………………

    凌晨六！点的超市里，热闹非凡！

    一进大门，只见里面人山人海，大大小小的货架上放满了商品。

    这些商品摆放得整整齐齐，花花绿绿的商品把超市点缀得很漂亮。

    顾客们来来往往地挑选着自己需要的商品。

    一位白发苍苍的老奶奶提着篮子，她一边精挑细选着食品，一边说：“这新鲜肉终于来了，永里面的人，是日也盼，夜也盼，终于在这四点的早晨里，迎来了上架！”

    顽皮的孩子跑到玩具区的货架前，拿着玩具不肯放手。

    一位穿着白衬衫黑西裤的帅气叔叔东张西望，匆匆忙忙地在找什么东西，可能是外面有人在等他。

    精挑细选的阿姨们有的在帮小孩买衣服，有的在买玩具，还有的在给自己挑选化妆品。

    售货员们有的在整理货架上的商品，有的在打称，还有的在跟顾客介绍商品。

    收银台前，人们排成了几条长龙，收银员们忙都忙不过来。

    在那摆满肉摊的超市平台面前，所有穿的花花绿绿的男女老少，只要是买新鲜肉的，便会在那里，停下自己的双脚，开始精挑细选起这刚到的肉类食品来。

    王有龙穿着红色的工作服，头戴白色太阳小礼帽，面对着前来挑选肉肉的男女老少们，开始卖力的推销起这响水村，刚拉来的新鲜肉肉来。

    “大家都来精挑细选这些新鲜肉肉呀，现杀现卖，猪牛羊鸡鸭鱼，让你挑得开心，买的舒心，吃的放心，无任何违规违禁药物，自然投喂，自由采食，………”

    在这人气爆棚的大超市里，这肉摊位上的顾客越来越多，不大一会的时间里，便将这超市给围了个里三层和外三层，有些水泄不通起来。

    “大家让一让，让一让。”

    王有龙大声说话的时候，几名工人已经扛着那新鲜的猪肉，从库房里快速的走了出来，然后啪的一下，将那重达二百斤的去毛的猪肉，丢在了那光滑而又发亮的铝皮案板上，拿起砍肉的锋利而又发光的砍刀，分割起大家所需要的肉肉来。

    “卖猪肉啰，卖猪肉啰……”

    王有龙挽起袖子，手中拿起砍刀，将那肥瘦均匀，条纹有致的猪肉分割开来。

    不知什么时候，那超市里的韩经理，突然间的跑到正在忙活的王有龙面前，掩饰不住激动的心情，一脸洋溢着幸福的笑容，对着王有龙说道：“王有龙，这所有的新鲜肉刚一上市，到现在这个点，已经卖掉了五千斤……”

    “这开市才短短的一个小时，取得如此辉煌的战果，让忙碌的王有龙有些的目瞪口呆，惊讶得把那张开的嘴，半天没有合拢过来。”

    韩经理有些喜出望外，把正在忙碌不停的王有龙拉到一边，眯缝着一双细小的眼睛，说起话的时候，那有些漏风的牙齿，冒出一些口水来：“王有龙，这肉不到下午，恐怕全部都会卖空来，这肉摊一开张，咱们可不能断档啊？”

    “卖完就挂停售牌，让顾客有一种想吃，又买不到的心理存在，只有这样，我们的肉肉才会人气越来越旺，这在孙子兵法里，叫做欲擒故纵，有的放矢。”

    王有龙一边操刀分肉，一边用狡黠的目光看着那一脸书生气，一副弱不禁风的韩经理。

    韩经理用手抹了抺自己那满是油腻的小脸，顺便在自己的鼻头上捏了几下，弄出一些有一些酸臭的气体来，放在自己的鼻孔下闻了闻，对着王有龙的点子，不停的点起头来。

    “还是大爷的点子够实惠，随随便便一个金点子，便让我韩小乐有些的自収不如，而且受益匪浅。”

    王有龙抬起头来，看了看那超市里，还在不断攒动的人群，对着韩小乐说道：“这都不是事儿，对于我王有龙来说，那就是毛毛雨而已。”

    “王有龙，你忙完没有？”

    “怎么啦？”

    “忙完了咱们就搭顺风车回去啦，明天还要送货来，这不趁着这生意好的开门红这顶时间。走一些货，到时候，你想卖都卖不掉了。”

    书记的那口已经被香烟熏得漆黑的牙齿，在说话的时候，自然而然的露了出来。

    他朝自己的那双布满老茧的双手里，吐了一口唾液，双手用力的搓了搓，把手往自己的花白头发上抹了抹，大声的说道：“走啦，别再这里磨磨唧唧，耽误正事啰！”

    王有龙将身上的工作服快速的脱掉，取下那小巧玲珑的太阳帽，同书记一起，朝着回村的康明斯新车走去。

