    轰！

    又一枚疑似火箭弹的声音，爆炸在教堂附近。

    哥特式的彩色玻璃碎了一地。

    近在咫尺的爆炸，并没有影响脚手架上正在为麋猫描绘双眼的高凡和安娜，虽然他们的脸颊被照映在爆炸的火光中。

    除了他们两个，还有不怕死的人。

    六位SUN CLUB的艺术家，包括J·K女士，乔治·巴塞利兹，以作家歌手身份获得诺贝尔文学奖的Bob Dylan，拍摄出多部开创性商业电影的大导演James Cameron，传奇女歌手Madonna Ciccone，传奇黑人乡村男歌手Charley Pride（注1）。

    这些年龄都已经超过花甲的艺术家们，拥有在世界范围内无比显赫的名声与地位，他们本该珍惜自己的生命，但为了向神觐见，在炸弹的火光中走进了教堂，他们知道这幅画作会在今晚完成。

    当他们走在教堂时，虽然已经无数次在视频中端详过教堂内的画作，但这一刻亲眼见到，他们还是为之窒息。

    首先他们看见了遍布墙壁上的黄沙底色。

    那一片黄沙仿佛带着神奇的光，从教堂墙壁上一直延伸到他们脚下。

    冰冷的教堂地板在一刹那染上了沙砂的光泽和触感。

    他们感受到了脚底的暄软和炙热。

    近处是一个在十数颗椰棕树围绕下的村庄。

    看到这个村庄，几名艺术家眼中都有热泪涌动，因为他们都曾经到达过这处神的秘境，获得了举世无双的灵感，创作过脍炙人口的佳作，而在那之后，他们失去了神的眷顾，从此后人生虽然拥有一切名与利，但仍然无法慰藉他们干枯的心灵，这让他们终其一生，都在不停追寻着神的脚步。

    啊！Mitt村，他们终于可以再一次向神觐见……

    但远处那些层峦叠嶂的山峰让他们感受到了危险，让他们不敢再靠近，那些山峰隐藏在天际的霞光中，是一片虚无，却像是随时会倾倒，守卫着神的秘境。

    高凡比他们所想像中的做得更好。

    他们只希望高凡为神绘像。

    高凡却把整个神国带入人间。

    于是，在这样的神国幻境中，祂降临了。

    祂从云雾中浮现，挟带着霞光万道，与宏大至极的音乐声同时降临，祂的美是覆盖一切身心与意志的，震颤着六位艺术家的每一寸灵魂，久违的灵感再次爆炸，宛如干冷枯寂的宇宙又迎来一次生命起源……

    砰！

    一枚子弹猛得射入。

    打破了这场幻境。

    安娜‘啊’的叫了一声，她中弹了。

    高凡扶住安娜，安娜则捂住了自己的胳膊，那里有鲜血溢出。

    所有人都望向子弹射来的方向，望向这个打搅了这场祭祀的那个不速之客。

    一群穿着战斗护甲戴着护目镜，手持冲锋枪的战斗人员，迅速进入到教堂内，他们手中的武器足够把这里所有人屠杀干净，但他们并没有立刻进入战斗，而是把所有艺术家都围了起来。

    是掘墓人的小队。

    他们在此地投入了巨大的战斗力量，击溃了拉楔特的儿女们。

    随后，一个明显是指挥官的人物走进教堂。

    他把手中的枪插入腰中，同时摘下自己的护目镜，高凡和安娜看到了一个金发中年人，他望着艺术家们，用不能说是威胁，而是近乎于友好的语气，说着话。

    “他希望J·K女士和艺术家们留下。”安娜替高凡翻译，她受的伤不重，只是皮外伤，攻击只是为了打断他们的创作，而不是想要杀了他们。

    “留下？”高凡觉得古怪。

    “他说‘你们’的离开，会让恶魔进一步侵蚀世界，所以恳请‘你们’留下。”安娜又说。

    “恳请？”高凡更觉得古怪了。

    拿着枪，何必恳请，直接做就好了，难道六位平均年龄超过六十五岁的艺术家们还能够抵抗不成。

    J·K女士这时说话了，她的语气中充满了愤懑，照例是安娜为高凡翻译。

    “J·K女士说，我不是你们所说的‘支柱’，你们这群疯子找错了人，我只希望完成对于神的仪式，请你们离开，何况，到了这个时候，你们也无法阻止我们。”安娜转述J·K女士的话。

    “支柱。”这个词高凡倒是知道，林森浩提过，但不知其义，吕调阳知道，但不敢提，此刻又在掘墓人的指挥官处听闻，难道掘墓人认为J·K女士是‘支柱’……‘支柱’是人么？

    现在，指挥官终于对着J·K女士举起枪，安娜翻译他的话：“既然这样，我们宁可让恶魔得到你的尸体，而不是得到一个完整的‘支柱’。”

    “我说过，你无法阻止我们，仪式已经完成，献祭已经开始！”J·K女士大声说，紧接着，J·K女士大声念出一句咒文。

    这句咒文高凡听不懂，之前J·K女士说的英文，还能听懂一两个单词，现在却是完全莫名其义，估计谁也听不懂，但安娜这个天才竟然还能翻译：“是古埃及语，意思是‘神，即将降临’。”

    这应该是个令咒。

    在J·K女士念完这句话后，大量的彩光开始出现在教堂穹顶，灯光瞬间就被映照得微如烛豆，更加绚烂的颜色，与更加宏伟的音乐声，同时从教堂穹顶向下降落，一双巨大的麋猫之眼，出现在半空中。

    为了适应教堂的大小，祂缩小了尺寸，但依然震撼人心，所有人都仰望着神迹的到来，心灵中被灌满了无限的喜悦，脑中根本无法生起有关自我的念头。

    高凡拥有21点的神秘学，抵抗能力更强，他望着麋猫的降临，感觉异常奇怪，他的画作还没有完成，为什么麋猫就降临了……难道仪式并不是他的画？

    再望向自己的画，高凡看到，画中麋猫的双眼同样映射出足够呈现世间终极的美感，麋猫降临时，他的画作应伟大存在的旨意，而自行生出生命一般，把仅余的那点空缺，自我繁衍完成。

    这一刻，高凡感受到了巨大的喜悦和……爱意？

    爱意？

    高凡努力着挣脱自己的思想，把自己从那宛如八爪章鱼一般降落的彩光与灵感中挣脱出来，他瞧了一眼系统。

    没错，系统显示着‘为麋猫绘像’任务已然完成，任务奖励也悄然下发，而系统状态中，‘麋猫注视着你’的状态消失了，换上了另外一行字，另外一行让高凡头皮发麻的字：

    ‘麋猫想要和你产下子嗣’。

    原来仪式竟然是我！高凡恍然。

    召唤麋猫的仪式关键，不是他的画，而是可以完成这幅画的他自己！

