    原处寂静，再也看不到任何踪影。

    天地依旧在崩裂，即将迎来它最后的灭亡。

    “吼！”

    然而随着陆离的消失，天空中立刻出现了一张庞大的面容，仿佛有千万张脸组成，此时这张脸正咆哮着。

    “不可能，我的世界，没人能逃走。”

    然而不管如何咆哮，世界之内，找不到人，就是找不到。

    最后这咆哮声，也随着世界一起崩灭了。

    天水郡，资阳县。

    资水河畔。

    一艘小舟沿着河水漂流，舟上站着三个人影，一青衫书生，一伴读书童，一撑船老翁。

    “晚舟将欲渡，归人心迟迟……”

    书生握着扇子，看着滔滔江水，不由摇头吟道。

    噗。

    忽的江心中，传来一道溅水声。

    “公子快看，有人落水了？”

    旁边的书童闻身看去，就见一道蓝色身影在水中沉浮。

    “咦，真有人落水了。”

    青衫公子定睛看去，大河中心竟然真的有人，不由立刻转头看向旁边的船翁：“船家，有人溺水，我等快点去救吧。”

    “公子且慢。”

    船翁也看到了远处的动静，见自己的主顾似乎想要救人，连连摇头道：“这大河中心距离两岸足有数十丈，我等两侧也无船只往来，这人是从哪里落水的？”

    “也是，这人从哪来的？”

    被船翁提醒，青衫公子瞬间也察觉到了其中不对。

    “我常于水上讨生活，见过不少水鬼，装溺水害人之事，眼下将近傍晚，怕是有鬼物，出来寻人害命了。”

    船翁脸上露出一丝忧色，连忙撑动船桨，向着岸边靠去。

    水鬼乃是水中之鬼，只消远离河内，便也就无法上岸害人了。

    “啊。”

    那公子和书童听到船翁的话，顿时吃了一惊，再想到诡异之处，顿时也就信了，不由急道：“船翁快先搭我等离开，只要避了这祸端，船资我双倍付你。”

    “公子勿急，老翁晓得。”

    船翁脸上虽有焦急之色，但手上功夫却不慢，一只小舟如箭一样，朝着岸边急射而去。

    河面中央。

    蓝影随着河水沉浮，始终不见落下。

    “唔……”

    陆离晃了晃脑袋，不由看向四周。

    滔滔大河，远处一叶偏舟，水底游鱼，这是一处陌生的地方。

    但毫无疑问，此处已经离开了兰若寺。

    “不愧是真人幻境，即便我有土遁之术，依旧差点出不来了。”

    脑海中传来晕眩感，陆离连忙运转法力，将这股不适消去。

    纵身一跃起。

    陆离飞入云端，视线看向下方远处。

    十余里开外，有一座小城坐落，不由往那处飞去。

    “啊！”

    刚刚靠岸的船翁才停好船，三人便就看到了陆离飞入云头的一幕，尽皆不由惊呼一声。

    “会飞，那是仙人！”

    那青衫公子不由激动道。

    随即又想起自己错过了仙缘，不由懊悔痛呼。

    身后几人的想法，陆离一无所知，就算知道了，也毫不在意。

    此时他已经身处资阳县城内。

    随意寻了处客栈，稍加打听，便就弄清楚了自己所处位置。

    “原来我还在天水郡内，不过资阳县这边，离金华县不过两百里，这个距离倒是有点短啊。”

    以陆离的估算，自己应该能够远遁三百里的，现在却少了一百里的距离，已经很多了。

    “是因为幻境世界的原因吗？”

    陆离虽然从幻境世界逃脱，但到底还是耗费了不少力量，土遁神通虽能空间挪移，但突破幻境封锁，也还是需要消耗的。

    ‘这样看来，以后面对那些真人，也需要谨慎小心了。不然对方对我封锁，让我突破之时消耗过大，无法远遁太远被追上，那时就难受了。’

    心中告诫几句，陆离回想起刚刚的经历，不由谓然长叹。

    “我虽逃了出来，但岳道友却身陷险地，神魂又受到了污染，日后纵然脱身，恐怕也心性大变了。”

    最后一刻。

    时间太过紧急，很多事情都来不及反应。

    再加上对于土遁之法的保密顾虑。

    在陆离回过神前，岳玉泽就已经主动放开神魂大防，融入了心境世界。

    木已成舟，他最后也只能无奈独自逃离。

    “不过那个燕赤霞，确实已经有了问题。或许施展轮回秘法之前，他的本性还是好的。但经过数十次轮回之后，燕赤霞已经不是原来的燕赤霞了。”

    事实上。

    在世界崩灭的那一刻，陆离意识到所谓的轮回真相后，就已经决定，撤离此处了。

    燕赤霞的例子就在眼前。

    他是很想要那些鬼物的灰气，更想要燕赤霞和那树妖的灰气。

    但如果这些代价，是让自己的神魂受到污染，与千百人的灵魂相互融合掺杂。

    那对不起。

    老子不奉陪了。

    于是最后一刻，陆离选择了土遁之术逃离。

    “燕赤霞是三年前施展秘法，开始轮回的，三年来进行了五十三次轮回，大致是两旬开启一世轮回。”

    陆离计算了一下一次轮回的时间，不由暗暗点头：“时间还算充裕，应该赶得上。”

    虽然他从幻境世界逃脱。

    但并不意味着已经放弃了兰若寺，逃脱只是因为他不想将神魂融于幻境而已。

    但对于兰若寺内那诸多鬼物，还有燕赤霞以及树妖姥姥，陆离还是很觊觎的。

    “而且这次逃脱，倒是给了我灵感，真人幻境，也未必不能破，两个五气圆满，也未必不能杀。”

    脑海中一个想法渐渐成形，陆离不由得露出了笑意，眸中却尽是冰冷。

    放下几枚铜钱，陆离起身出了客栈，又在县内买了一匹快马，然后径直出了城。

    此地距离金华县两百里。

    因为时间尚且充裕，陆离也没有选择飞回去，而是在路上骑马，慢慢赶路。

    趁着赶路的时间，他继续在符种内绘刻神通。

    大战将起。

    总得给自己增加各种筹码，好增加胜率。

    而此时最容易增加实力的，莫过于符种神通了。

    一日之后。

    陆离骑在马上，手中握着一片绿叶，丝丝细不可见的蚕丝，在法力的炼化下，慢慢度入叶脉内。

    随着又一个符文出现，数十枚符文相互呼应，缓缓结合，一道神通又成了。

    “嗯？”

    陆离来不及喜悦，忽的感应到某种熟悉的气息，不由扭头看向此时途经的一座城里。

