    曾鹂恐高，过山车、蹦极之类的游乐项目自然是不敢玩的！

    可今天，在客厅里溜达的曾鹂，却是享受到了如同过山车、蹦极一般的刺激。

    睡醒，曾鹂来到客厅，正想着和班里同学今天到哪里去玩，就接到了小妹曾雨的电话。

    姐，告诉你个不幸的消息，央视版《笑傲江湖》的选角终于有了定案，大美女徐晴饰演任盈盈，你，落选了！

    瞬间，曾鹂的心就跌入到了谷底。

    不是在试镜现场，说好的要让我饰演任盈盈吗，而且报纸上也反复报道了此事，央视，你这么大的一个机构，怎么能说话不算数呢？

    不过，还没等曾鹂调整好心情，第二通电话又打了进来，是王晶花的来电。

    思虑再三，曾鹂终于把自己的经纪业务同样签约到了王晶花的旗下，和男友共用一个经纪人，以后有什么事也方便。

    曾鹂，張纪忠给我发了传真，说是任盈盈那个角色已经是不可能了。你若真想演《笑傲江湖》这部电视剧，那么剧组可以让你反串东方不败。

    其实，曾鹂，我觉得反串东方不败也不错。一，这是央视的首部武侠剧，与《水浒传》《三国演义》使用的是同一支制作团队；二，前辈林清霞已经把东方不败这个角色演成过经典，只要你表现不差，应该就能收获一大批影迷的关注度。

    站在别墅客厅里，曾鹂回头瞅了瞅【东方不败】的经典剧照（前段时间，林清霞为了打麻将能赢钱，而特意悬挂在这个地方，至今都没来得及摘），一咬牙一跺脚，就对王晶花道。

    花姐，你看着办吧，反正有个角色，总比没有好！

    不过，曾鹂才挂断手机，第三通电话就又打了进来，还是曾雨的。

    姐，再告诉你个不幸的消息，姐夫孙浩好像和央视的張姓制作人闹起来了。

    那长胡子的張姓制作人直接对着媒体点评：孙浩不适合饰演令狐冲，他演不出令狐冲的洒脱与放荡不羁；曾鹂长的漂亮，演技还行，但是人过于大气，一米七零的身高，和令狐冲站在一起没有小鸟依人的感觉…

    哦对了，或许是姐夫的影响力太大，毕竟在好莱坞都打出了名气，如果贸然把他踢出局恐引起影迷的强烈反弹，因此，在这关头，媒体上还出现了有关于姐夫的丑闻，说是姐夫搞大了人家的肚子并始乱终弃，

    曾雨学的是传媒，现在巨能说，小嘴吧吧的就把情况介绍个仔细。

    这下，刚刚升起喜悦心情的曾鹂，是直接跌入了冰窖。

    狗曰的大胡子，你特么的这是在玩人呐，欺负我也就算了，大不了什么任盈盈，什么东方不败我都不演了，可为什么你却扯上孙浩？

    要知道，他从始至终都没有说过要饰演什么令狐冲。

    于是乎，曾鹂怒了，挂断手机就开始翻找通讯录，黎雪说过，她听圈里人讲过大胡子的不堪过往……

    可曾鹂刚翻找到黎雪的电话号码，第四通电话就又打了进来。

    号码很陌生，犹豫一会，曾鹂才按下了接听键。

    “喂，您好…”

    “您好，是曾鹂吧？”

    “对，是我，您哪位？”

    “哈哈…，曾鹂小姐，你忘了，当初你参加《笑傲江湖》试镜的时候，还是我给你开的门。”

    “您给我开的门…”

    一时间，曾鹂陷入了回忆，刚才被几通电话反复的折腾，现在脑袋有点乱，需要静静。

    当然，对方也不着急，只是在慢慢的提醒。

    “曾鹂小姐，还没想起来吗？我提醒你一下，试镜的时候，本人就坐在左边。”

    “張纪忠…”

    得到提醒，一个刚才自己想要报复的名字，曾鹂便脱口而出。

    “哈哈…，对对，是我。

    曾鹂小姐，我现在正式以《笑傲江湖》剧组的名义邀请你，邀请你饰演剧中女一号任盈盈。”

    “呃…”

    这下，曾鹂愣住了。

    搞的什么东东？

    不是说大美女徐晴要饰演任盈盈吗？为什么现在又要把这个角色定给我？

    “哈哈…，曾鹂小姐，是不是高兴坏了？

    我非常能理解你的心情，要知道任盈盈这个角色可是万众瞩目，别的不说，光是国内女星就有十多个人盯上了她。

    可是我力排众议，说什么也得把角色定给你，为什么呢？

    因为不管是形象、演技、台词功底，还是现实人物和角色之间的默契度，我认为任盈盈这个角色都非你莫属。

    曾鹂小姐…，曾鹂小姐…”

    “哦！”

    曾鹂现在依然是懵懵的。

    因为她实在弄不清楚为什么会是这样，妹妹说的，经纪人说的，与制片人讲的全都不一样。

    “哈哈…，曾鹂，是这样，任盈盈这个角色我们原本定的片酬是180万人民币，可是你在国际上有一定的知名度，而且本人与角色之间的默契度又实在太好，从央视领导一直到剧组沟通的工作人员都非常满意。

    所以呢，经我们商量，就主动给你增加了20万人民币的片酬，你看，怎么样？”

    “哦…，好！”

    其实，曾鹂是想问问为什么报纸上会有那样的报道，你不但批评了我，还批评了孙浩，更往孙浩的身上泼脏水。

    不过，考虑一下，似乎又不太可能，因为撕破脸批评的话，大胡子根本不会主动找自己签约。

    可问题出在哪里了呢？

    一直到挂断手机，曾鹂都没有个答案。

    昨夜玩到很晚，现在才十点，同学们还在睡觉，于是曾鹂就想到院子里散散步，顺便给孙浩打个电话，问问他知不知晓此事？

    可刚走下别墅的台阶，手机上就来了短信，孙浩发的。

    【矜持！】

    矜持…，什么意思？

    是在说我最近太open了吗？

    孙浩，你小子给我等着，看我回去之后怎么收拾你？

    是你说，做女人要有闺房情趣，要能做到Get out of bed， lady go to bed， Slut的，怎么，现在本小姐做到了你却又要让我矜持？

    被气的在院子里转圈圈的曾鹂，正准备给孙浩拨打电话发泄自己的怒火，就收到了孙浩的第二则短信。

    【不好意思，用词错误！

    应当是沉住气！

    鹂鹂，如果不出意外，張纪忠会马上代表央视《笑傲江湖》剧组联系你，到时候你要沉住气，任盈盈这个角色，你不说接，也不说不接，就这样吊着他。

    据我估计，你如果能沉住气，这部电视剧的片酬你很可能会要到240万人民币。】

    ～～～～～～

    【晚了，刚才我已经答应他了！】

    收到曾鹂的短信，孙浩叹了一口气，就把手机揣进了兜里。

    張大胡子这个家伙果然聪明，知道先易后难，先把曾鹂搞定，自己就不好再折腾他了。

    不过也行，至少女朋友签了一个自己喜欢的角色。

    想到这里，孙浩微微一笑，然后就走向路边一辆非常非常普通的黑色桑塔纳。

    这辆车，已经在南留路22号路边等了好长一会儿了！

