    

    红岩星。

    一棵蜿蜒如龙的大树上。

    阿布鲁摘下一颗青色的果实，眼角带着一丝失望：“这颗星球根本就不适合种植精神树！”

    黑炭点点头：“这里空气、水分都很干燥，环境极其恶劣，精神树长了一个星期就只结出一颗果实！”

    “这已经很不错了！我们找了这么多颗星球，种子只在红岩星上发芽！”

    阿布鲁打量着青色的果实，巴掌大小，青嫩的可怜。

    让人看上去就没什么胃口，想必也增加不了多少战斗力。

    “给你吧！毛竹！”阿布鲁把果实丢给一旁馋得流口水的毛竹。

    咕噜！

    毛竹囫囵吞下，眉宇间还带着一股舒爽。

    果实进入毛竹的肚子，顿时化为一股元气散发开来，滋润毛竹的细胞。

    阿布鲁清晰地感受着，毛竹的战斗力开始缓缓上涨，

    +100！

    +100！

    +100！

    ……

    “才长了2000个单位啊！”黑炭略带失望的声音传出。

    “也就这样了！果然和瑟曦说的一样，精神树果实需要极高的生长条件！或许地球那样的条件会更好……”

    阿布鲁张了张嘴，冷静地分析道。

    黑炭垂下目光，看着已经被抽干的红岩星，像一个死气沉沉的老人。

    “地球是我们的母星，我们也不能破坏它的生理环境！”

    毛竹擦干净嘴边的水渍，提议道：“要不然就选我们之前路过的那颗恐龙星球！那颗星球的自然环境很好，还孕育出了许多远古生物！”

    “就算不如地球，效果也比红岩星还要好！”

    “这个嘛！”阿布鲁摸摸下巴：“我们一路走来也只有这颗红岩星能够承受住种子的发芽！以恐龙行星的环境的确可以！”

    阿布鲁拍拍毛竹的脑袋：“想不到你也有动脑筋的时候！”

    毛竹打开阿布鲁的手掌，怒斥道：“我可是当过老师的人！怎么可能简单！”

    “好吧！我们就去恐龙行星……”

    阿布鲁点点头，把又生长出来的种子取出，两个手指搭在额头上。

    两兽点头，把爪子搭在阿布鲁肩上。

    “恐龙行星！出发！”

    ……

    恐龙行星。

    阿布鲁一行人的身影出现。

    “话说距离上一次起码有三四年了吧！”

    阿布鲁静静感受恐龙行星浓郁的氧气，他的特殊呼吸道也停止了工作。

    全身的细胞都活跃在这舒适的环境中！

    看着下方的绿意盎然，森林中还散发着淡淡的清香。

    野兽遍野，山林之间尽是恐龙家族的身影！

    黑炭的嘴角勾起一抹冷意：“这些家伙只能沦为我们的食物！”

    毛竹点点头：“我们的存粮都被吃光了，必须要在这颗星球上补充一下物资！”

    阿布鲁扬起嘴角，勾勒着复杂铭文的种子从他的手心落下。

    接触到大地之后。

    种子很快抽出嫩芽，芽尖越长越高……

    它的根系开始向大地深处蔓延，转眼间就吞噬了整座森林。

    “速度好快啊！”毛竹惊疑一声。

    之前在红岩星他们可是等了好久，才看到种子抽芽。

    “这颗星球的确适合精神树生长。”阿布鲁淡淡地笑道。

    “按照这个速度还需要一天！”黑炭分析道。

    “找个地方打坐冥想，静静等待吧！”阿布鲁安排道。

    两兽点头，飞到了远处的一座山巅。

    静坐不动，如同死物一般。

    一天后。

    巨树的根系蔓延了整颗星球，曾经的绿意渐渐枯黄，繁华不在。

    整颗星球已经死亡！

    阿布鲁三人向着千丈高的树洞飞去。

    入洞后。

    一颗红色的果实散发着微微红光，像一颗跳动的心脏，旁边环绕20来颗青色的果实。

    毫无疑问，红色果实是最珍贵的！

    分完果实后！

    红色的精神树果实落到阿布鲁的手心。

    阿布鲁压抑住心中激动的心情，把果实靠近嘴边。

    咔嚓！

    一口咬下去！

    果肉很快进入肚中，化作了淡淡的元气，在他的经脉之中盘旋。

    部分营养进入他的细胞，活化了细胞活力。

    阿布鲁感到一股充盈感袭来，全身好似飘飘然，欲登仙界，成仙化佛。

    咔嚓！

    再吃下一口，阿布鲁全身的细胞发出震动，嗡嗡的颤抖声不绝于耳。

    他的肌肉开始涨大，全身的骨骼慢慢挺拔，个头开始向两米迈去。

    不一会儿的工夫，阿布鲁吃完了全部的果实。

    他整个人仿佛膨胀了一倍，这股鼓胀感令阿布鲁感到不适。

    好像吃撑住了！

    原著中的达列斯只吃了一口就功力大涨，更何况吃光了整颗果实的阿布鲁！

    阿布鲁开始盘坐身躯，引动全身的细胞消化精神树果实的营养。

    “嗝！”

    毛竹的打嗝声响起。

    阿布鲁睁开眼睛，看到毛竹、黑炭吃完了全部的青色果实。

    毛竹的熊身也是涨大了一倍，顶住了树洞顶部，整个人相当笨拙。

    黑炭胖了一圈，影响了它凌厉的美感。

    “快打坐冥想，把全部的营养消化掉！”

    毛竹和黑炭点头，开始盘坐冥想。

    片刻后。

    经脉中全部的元气汇集到阿布鲁的细胞之中，阿布鲁膨胀的身体也慢慢缩小，回归了本来的面目。

    阿布鲁睁开眼睛，毛竹和黑炭也消化完毕。

    体型慢慢缩小！

    阿布鲁张开手，他的细胞仿佛充满了一股强大的充盈感。

    他伸开两臂，仿佛整个世界都在他的怀抱之中，一张一合，就是整座银河。

    “这种力量的膨胀感，真是让人垂涎！一颗红色果实就增加了我5万的战斗力！”阿布鲁喃喃自语。

    如果再来个几十颗，阿布鲁的常态战斗力突破到300万，在经过情绪变化，就能变身成为超级赛亚人！

    毛竹拍拍肚皮：“下次红色果实让给我，让我尝尝鲜！”

    阿布鲁揉揉它软软的肚皮：“给你吃，还不把你撑死！”

    以他强大的身体吃下红色果实后都会变形。

    毛竹、黑炭要是整颗吃下去，还不被撑死！

    毛竹嘴里碎碎念了一句：“我可以慢慢吃嘛！我也想尝尝红色果实的味道！”

    “好吧！好吧！下次给你一颗红色果实！”阿布鲁点点头。

    黑炭盘坐下来，嘴唇一张一合：“接下来我们要去哪里？”

    阿布鲁低头思索：“我们先适应暴增的战斗力，之后再到下一颗星球种上精神树种子！”

    一直这么吃下去也不行，实力的膨胀是凭空而来，而不是一点一滴的累积。

    修行一张一合，也要有适当的机缘。

    精神树果实确实是来之不易的神物，可他们也不能这样毫无目的依靠精神树果实来提高战斗力。

    它只是一个现阶段的工具，每吃下一顿，阿布鲁都要好好的打好基础，让自己的的身体、精神恢复到最佳！

    才能迎接下一顿的完美吸收、实力暴涨！        

