    水到底是什么？

    这个问题，对于后世的人来说，基本上所有人都是知道的，水是两个氢一个氧所组成的。水能助燃，那是因为水被分解了的缘故。

    可是，对于这个时代的人来说，就是有点傻眼的问题了：水不就是水么，还能是什么？

    这个问题，将再次引领这个时代的人，去认识微观世界，去认知平时很引以为常的问题！

    这里，他只是提出了一个问题，并没有再详细分析。毕竟这一天所讲解的内容已经够震撼，足以让他们去讨论很多天了。

    就这么的，大明京师学堂的揭幕仪式，就算是结束了。

    这一天，崇祯十六年十月三十日，便被后世定为科学纪念日。

    散去之后，京师百姓也好，还是达官贵人也罢，或者深藏闺房的大家闺女，无不讨论有关兴国公提出来的那些观点和问题。

    大明中后期，经济条件的改善，让社会风气转为奢侈糜烂，男人爱女装等等，会出现这样的情况，就在于朝廷没有引导这个风气，让有精力的人随着本性给歪掉了。

    如今，张明伟就对社会风气做了强势引导。让那些有钱有时间的人，就有了一个方向，去探知未知的自然世界！

    刚巧在这个时候，景德镇玻璃厂又运来了五台精心打造出来的显微镜。

    如今这种条件下，这种显微镜还没法实现量产，只能靠玻璃厂的能工巧匠手工精心打造，因此，这过去了几个月，最终也只出了五台而已。

    并且到货之后，张明伟还要进行校验。

    随后，两台显微镜，张明伟留在了大明京师书院，另外三台显微镜，则用来拍卖。

    之前在皇宫已经有过显微镜实验，在达官贵人的群体中就已经在流传了。

    一如前文所说? 人对未知世界的好奇心? 那是任何人都有的。

    特别是在经历过张明伟的一番演讲之后，有钱人家? 对于这个显微镜? 就算不是为了自己，为了自己孩子能进大明京师学院? 拜在国公门下，那也是要买上一台? 用来开开眼界? 探知未知世界。

    很自然地，京师又是有钱人的聚集地。拍卖的结果，三台显微镜，都是一万两白银以上的价格成交。

    也不知道是不是得到过一些人的指点? 拿到显微镜的那几家? 就用来观察各种东西，然后把观察结果写成文章，投寄给《明报》总社。结果，这些文章，绝大部分都得以发表。

    新乐侯刘文炳? 就是抢得一台显微镜的勋贵，原本在京师城破殉国的他? 竟然拿显微镜去观察各种东西，然后也投给了《明报》总社。

    作为总编辑的陈圆圆审核到他的这篇文章时? 一下便羞红了脸，怒声点评道：“登徒子！”

    刚好? 张明伟在。因为关系到科学技术版块的内容? 如果他有空? 那也是要审核的。一听陈圆圆所说，就有点好奇，便要过一看，当即便笑了。

    这个刘文炳，竟然拿动物和人的那种液体到显微镜下看，然后发现里面竟然有虫子。所以就写了这么一篇文章投给了《明报》。

    在原本的历史上，原本第一个观察到这些的，是一六七七年，荷兰虎克描述了昆虫、狗和人的精子。如今，因为这种精度的显微镜在大明率先问世，自然就有无聊的人，哦，不是，是具有科学探索精神的人，比如这个衣食无忧的新乐侯先去看，并且发表了有关的文章。

    对此，张明伟当即给陈圆圆科普道：“这有什么登徒子不登徒子的，观察这个，很有意义的，这是科研。这片文章，要发表。另外，我写一个点评！”

    陈圆圆一听，顿时眼睛睁大，虽然脸上还带着羞红，却还是好奇地问道：“老爷，这有什么意义？”

    “当然有意义了！这涉及到我们人到底是怎么来的奥秘！你要有兴趣的，回头我们可以试验下，我来教你……”

    就这么的，这一期《明报》，就又轰动了京师。

    一直以来，谁也不知道人到底是怎么来的。也因此，就有一些传说，说什么刘邦他娘梦见了一条大白蛇，就大肚子有了刘邦。类似的传说，都有不少。

    可如今，新乐侯在男人的那液体中看到了虫子，而兴国公在点评中说了，这种虫子叫精子，要和女人体内的卵子结合，巴拉巴拉地一堆，说得这个时代的人，瞠目结舌。

    倒是新乐侯看得哈哈大笑，然后就想去看看那什么卵子去了。

    这个事情这么说出来，就有点两极分化了。

    对这些很不满的，是一些顽固不化的酸儒，还有佛道等宗教。

    对于酸儒来说，这么公开说男女之事，有伤风化，有损脸面！

    对于那些佛道来说，小孩都是神佛恩赐，怎么就是小虫子变得了？

    当然了，哪怕到后世，送子观音什么的，都还大行其道，就不用说古代人了。

    如今兴国公竟然给他们说，有没有孩子，就要看这种虫子存不存在，活跃不活跃，能不能和女人的东西相结合什么的，这简直是奇闻怪谈！

    不过基于兴国公的权势，而且发表文章的，也不是普通人，而是新乐侯，他们还不敢群起而攻之，只能私下诋毁之。

    这要是换了一般人，信不信天天有人登门去骂，甚至更进一步。

    就在这样的背景下，衍圣公的奏章便到了通政司。

    大明的奏章，除了少数人之外，各地的奏章都是到通政司的，然后由通政司这边送到内阁或者皇帝手中。

    于是，消息就从通政司传开，说衍圣公控诉兴国公公器私用，用他锦衣卫指挥使的权力，私下调动锦衣卫去查衍圣公，要对付衍圣公。

    这个事情，便一下引爆了那些潜藏在暗处，对于新学不满的那些人，包括顽固不化的酸儒，佛道等。

    当然，这也和张明伟的作风有关系。

    虽然他的权势很大，可他并没有像魏忠贤一样用手中权力去迫害对手。他到了大明之后的大多数时间，一直在外领兵打仗。

    当然了，因为他而落马的人很多，但是，都不能怪到张明伟头上。

    原司礼监掌印太监王德化、原御马监掌印太监王之心，名义上都是被王承恩搞掉的。贪腐之名，却是实打实的。

    原锦衣卫指挥使骆养性，那是派人刺杀兴国公，被兴国公反手搞死，这也没什么好说的。

    成国公朱纯臣，更是活该了，竟然在谋害皇后亲父的时候当场被抓，还牵出了莲花太后一案，谋逆皇子，灭门也就在情理之中了。

    原本让人闻风色变的锦衣卫衙门，到了兴国公当锦衣卫指挥使的这段时间，压根就没大肆抓捕过什么人，有的就是在军中当监军，一直随着兴国公南征北战，在战场上立功。

    因为这些种种，让这些跳出来的人，并没有像怕魏忠贤一样害怕张明伟。

    当然了，当初魏忠贤在位之时，权势滔天时，也一样是有人反对他的。

    于是，借助衍圣公这个奏章为引子，反对兴国公的声浪，突然之间就爆发了。

    有可能是积累久了的原因，一爆发出来的时候，便是来势汹汹，喊着兴国公打压衍圣公，如果读书人不站出来，就是欺师灭祖，反正就是用大义来压人。

    然而，他们还没来得及闹开呢。紫禁城就传出来消息，锦衣卫并没有去查衍圣公，而是东厂奉了皇帝之命，在调查孔家违法乱纪之事，和学问之争无关！

    并且还举了孔大正为例子，案子都是北直隶知府衙门审的，事实俱在。

    孔家人，都是圣贤，都没有违法乱纪的？

    还是说，孔家人就算违法乱纪，朝廷也不能查了？

    面对这种质问，刚来势汹汹的闹事，一开始便是高潮，随后便立刻偃旗息鼓了。

    谁也不敢保证，孔家人都是圣贤啊！

    谁也不敢开口说，空家人就算违法乱纪，朝廷也不能查！

    不过这些人虽然一下偃旗息鼓，但是，私下里，却还在串联，互相安慰。说衍圣公已经写信给大儒，也要举办声势浩大的学问之论，邀请士林领袖虞山先生来讲学，和这个新学斗。

    等到那个时候，便是儒学和新学一较高下的时候。那个时候，他们再来声援。

    不得不说，在新学和儒学的冲突之中，态度鲜明选择两边站得人，还都是少数。

    大部分人，都在观望之中。或者说，他们都还在犹豫，觉得背叛儒道不好，又觉得新学似乎也是很有用的学问。

    ………………

    京师这边，新学冲击和新学和儒学之争火热的时候，远在张家口的马祥麟却是一点都不关心。

    这时候的他，非常地想要打仗，要立军功！

    虽然如今在蜀地，以前土司众多，如今只剩下他石柱一家，朝廷并没有动他。可他明白，改土归流是大势所趋，迟早的事。

    如此一来，他所追求的，就是封爵了。

    他母亲秦良玉被朝廷封了侯爵，这让他非常地激动和感激。而他自己，则还没爵位呢！

    正当他为此烦恼的时候，手下人便匆匆来报。

