
　　格雷特默默地蹲到了帷幕外面，和先来的治疗者们一起。

　　伍德长老最年长的一个弟子，加文牧师往边上挪了挪，向他招了招手：

　　“怎么样？”

　　“不好。”格雷特有点懊丧，在他身边坐下，低低垂头：“她们不让我看。”

　　听胎心不知道胸件放置的位置，B超没法做，还有很多检查都没有做。

　　现在知道的信息，让他确定病人的状况——臣妾做不到啊！

　　治疗者们对望一眼，眼里都浮现了淡淡的笑意，只是碍于伯爵大人在场不好表现出来。加文牧师摇摇头：

　　“没办法，为身份高贵者治疗，就是这个样子。来，趁着她们在忙，我们聊一下这位女士的情况……”

　　治疗者们你一言我一语。很快，格雷特就知道了这位女士是伯爵的幼女，也是他最疼爱的一个女儿；

　　今年21岁，很不幸在战士和施法者道路上都没有什么成就，以体质而言，只能算是普通人；

　　出嫁三年，之前怀过一次孕，不幸流产；

　　这一胎从开始就不太顺，卡洛琳女士从发现怀孕就开始呕吐，到现在一直没有好过；

　　偶有流血，量不算大，但是也值得警惕……

　　说着说着，帷幕掀开，一个侍女捧着铜盆快步走出。格雷特余光一瞥，中箭兔子似的窜了起来，直扑过去：ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等！给我看一眼！”

　　加文牧师都没来得及拉住。格雷特已经扑到铜盆边上，直接蹲了下来。

　　侍女吓得脸色发白，往地上一蹲，下意识地用身体挡住那盆血水，缩成一团：

　　“阁下！这是女士的东西！您不能看的！”

　　这一问一答，所有人的目光都转了过来。加文牧师倾向格雷特方向，神色关切，又不好去拦去劝；

　　身边的魔法师脖子伸得长长的，就差把“我好奇，我想知道格雷特在看啥”写在了脸上。

　　然而对着一盆妇人秽物，他不像格雷特这么拉得下脸，不好意思去看；

　　战神主教拨弄了一下胸前的圣徽，小声嘀咕了句什么；

　　再边上，泉水女神的神官下意识地往后斜了一斜，离格雷特尽量远一些，努力控制肌肉不露出嫌恶的表情：

　　这种东西你也去翻！

　　太恶心了！

　　自然之神的牧师真是不讲究，哦，魔法师也不讲究，死灵法师尤其不讲究，什么恶心的东西都能去摆弄……

　　阿盖尔伯爵远远投过去一眼，微有动容，没有同意也没有阻止。一片寂静中，只有格雷特蹲在侍女面前，拦着不让她走：

　　“我知道！我就是要看一看，秽物里面有没有异常，有没有不对劲的东西——这是诊断用的，不是你想的那样！快放下，让我看看！”

　　“让他看。”

　　阿盖尔伯爵终于出声。别人为了治自己女儿，都能不顾污秽，放下身段，他有什么可犹豫的？

　　侍女如蒙大赦，赶紧把铜盆放在地上。她甚至来不及爬起来，手脚并用，爬着后退几步，直接缩回了帘子后面。

　　格雷特已经不再注意她。他蹲跪在地上，深深俯首，用法师之手在铜盆里小心拨动，时不时托起一点细看。

　　越看脸色越是严肃，最后猛然起身，快步来到阿盖尔伯爵面前：

　　“伯爵阁下，请允许我立刻为小姐检查！”

　　他直视伯爵，脸色严肃。说是请求，口气却是完全不容置疑：

　　“这种施法方式，一定要用手，什么都不隔地直接触碰腹部皮肤。我可以不用眼睛看，蒙着眼睛进出都可以——”

　　语气急促，身体微微前倾，不知不觉带出一点恳求。阿盖尔伯爵深深地凝视着他，脸色严肃起来：

　　“非这样不可？”

　　“为了小姐的健康！”格雷特答得肯定：

　　“我刚才看到了不好的东西，必须确认一下。没事最好，万一如我所料，不及时处理会很麻烦！”

　　“你看到了什么？”伯爵脸色越发凝重。格雷特扭头看一眼铜盆，又看向伯爵，脸色迟疑：

　　这个世界的大老爷们，伯爵，贵族，高阶骑士，要把他拉过去蹲在那里看，人家不会肯吧？

　　犹豫了一下，掏出秘法眼戒指，用精神力激发。樱桃大小的光团飘飘悠悠飞过去，面前，一面光屏无声无息，向外展开。

　　秘法眼落下、旋转、拉近距离。格雷特打量了伯爵一下，见他没有厌恶的意思，便指着光屏上的图像，一边调整焦距，一边讲解：

　　“您看，血水里面有一小团一小团，像泡泡一样的东西。这是不应该出现的——我担心，她身体里有不太好的东西，要用魔法看一看——”

　　不远处，沙发上的治疗者们竖起耳朵，听他说话。加文牧师努力伸长脖子，想要往铜盆里看一眼，还没找到合适角度，边上“扑通”一声：

　　那位来自魔法议会的医疗法师，向外探身太过，不小心从沙发上摔了下去。他讪讪地爬起来，偷偷摸摸召唤了一个秘法眼，往铜盆方向飘去……

　　阿盖尔伯爵仔细凝视着光屏，眉头越锁越紧。多年征战，他看过各种各样的血液：汩汩流出的，飚射喷涌的，大口大口吐出来的，一边呛咳、一边溅得满地都是的……

　　带着气泡的血水，他也看过不止一次。可是，那些都是血水和空气的混合物，空气散了自然就没有了。而眼前这个不一样，那些泡泡，分明是血肉构成。

　　他转向格雷特，脸色凝重：

　　“这是什么？”

　　“还不能确定。”格雷特轻轻摇头，挥散光幕。其实他心里已经有猜测了，但是——

　　“要用我自创的法术，再检查一遍，才能确认。”

　　伯爵大人一声不吭，径直掀帘入内。低低沉沉的声音响了好一会儿，转身出来，招呼格雷特：

　　“你来施法。”

　　格雷特踏进一步，看到女士脸上惊畏的目光，赶紧转身。伸手掏兜，想要找一条丝巾什么的遮住眼睛，还没找到就被一把拽了进来：

　　“折腾什么！你只管看！我让你进来，就没有怀疑你！”

　　格雷特到底还是在床前闭上了眼睛。拜托侍女把整整一瓶甘油涂匀，他伸手搭上孕妇的腹部，B超法术发动，立刻，眉头便紧紧皱了起来。

　　冥想视野里，B超法术反馈出来的，是大片大片，落雪一样的密集回声。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十六章 血水里的泡泡免费阅读。https://xs.23sk.com 