    

    “妈妈，我是想着又能赚钱，又能复习，一举两得的事情，何乐而不为？”

    “好，就算你是接了兼职，给别人补课，那我问你，万一没做好，你担误了人家的学习怎么办？你这就叫误人子弟懂吗？”

    曾慧说话犀利，字字诛心。

    “我既然接了，就没想过会担误对方学习，而且我刚才就说了，我有信心。”

    曾慧嗤笑：“你妈我当了一辈子的老师，都不敢对学生说有信心，你到是有本事啊。”

    卢娇不说话了，她觉得说再多都没用，只有等时间验证，才是说服最好的证明。

    曾慧看她不再顶嘴，冷着脸把不求人甩到地上。

    “好，你说的我暂时信你，等我明天问了人，如果发现你在骗我，那我真的会把你轰出去。”

    曾慧回了房间，不再理会卢娇。

    卢娇恹恹的也回到自己房间，脱了衣服一看，就见身上被曾慧抽的到处是红条，靠手肘那还抽红肿了，弯一弯胳膊都感觉痛。

    再下楼吃饭，就发现锅里什么都没有了。

    卢娇叹了口气，只好给自己下了碗面条。

    第二天早上起来，换服校时，就见昨晚红肿的地方，已成了一片淤青。

    卢娇安慰自己，其实想想也没什么，不伤筋不动骨的，比起上辈子受过的罪，这点淤青算什么？

    天降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，她劳，她不怕劳。

    把这句话放在心里念了一早上，做课间操时，洪丽偷偷问她：“听说你昨天和叶瑶打架了？”

    卢娇皱眉，学校这个屁大点的地方，果真是八卦的燃魂区。

    怪不得今天到校，好多同学都在她背后指指点点。

    “说话啊，大家都在说你抢了她男朋友，她还打了你一耳光，最不可思议的是，你挨了她一耳光，还跟着那刘峰走了，你是疯了吗？”

    洪丽觉得丢脸极了，所以早上来，她都不想跟卢娇说话，就怕别人说她怎么和卢娇一块玩。

    忍啊忍，一直忍到课间操，她实在忍不住了，到要听听卢娇自己怎么说。

    卢娇叹气：“不要人云亦云，我只是在帮刘峰补课。”

    “补课？你凭什么给刘峰补课？你又不是老师。”洪丽大吃一惊，她想了一早上都没想到是这个理由。

    “谁说只有老师才可以给别人补课？”有点格局好不好。

    洪丽梗了半天：“所以你开学第一天，就特意就去找了刘峰？”

    卢娇默认，有这个借口，她不怕别人闲话短长。

    可没想到，课间操一结束，班主任姜磊就把她叫到了办公室。

    姜磊眼里古怪，表情严肃，先是用眼神杀看了她很久，才不急不慢的问：“昨天下午你和初中部的叶瑶打架了？”

    卢娇抑郁，索性实话实说：“没打架，我是被打的一方。”

    姜磊没想到她竟然会承认，不但承认表情还坦坦荡荡，有点意思了。

    “为什么会被打？”

    “叶同学说我抢她男朋友，还当街骂我是狐狸精。”卢娇挑眉。

    姜磊看她越镇定，就越觉得这事有内情了，这个学生应该没有谈恋爱。

    “那你是吗？”

    卢娇失笑：“如果只是单纯的说我是狐狸精，我个人觉得，对女生来说是一种高度赞美，但抢男友那是不存在的。”

    姜磊惊讶，这特么是个十六岁女生说出来的话吗？

    尽歪理邪说，但活见鬼的是，他竟然还很赞同，这女人确实要像狐狸精，男人们才会为之倾倒。

    姜磊推了推眼镜：“那到底是怎么回事？”

    卢娇不急不慢，就把自己给刘峰补课的事说了出来，还加重语气，她是受刘峰父亲刘成柏之托，才接了这份兼职的。

    姜磊听完，眼都瞪大了三分。

    虽然他才参加工作不久，也知道大学生在周末，会接些兼职给小孩补课，但那是大学啊，卢娇才高一，她有什么资历去给别人补课，还是拿人家工资的那种。

    刹那间，姜磊觉得自己是不是老了？

    还是这个时代变化的太快，他跟不上如今的小青年了。

    惊诧下姜磊道：“也就是说，你没有早恋，你只是在给刘峰抓学习。”

    卢娇点头，光明磊落的，她没什么不好意思承认。

    而且她还相信，就算刘成柏知道，也会向着她说话，因为她了解公公的为人。

    “好吧，你还只是一个高中生，你凭什么认为自己能给别人抓学习？”

    卢娇皱眉，姜老师这话，带羞辱性了，听着非常刺耳。

    什么叫凭什么？

    她当然是凭实力了。

    “凭我自己的学习和态度。”

    姜磊翻了翻她的学习册，指着她上面的成绩单：“这个态度？”

    卢娇瞄了一下，唏！那分数线……着实没眼看，但再没眼看，也是她上辈子造的孽，怪谁？

    “姜老师，您知道有个词叫藏拙吗？”

    姜磊呆滞，过后差点笑出声：“你的意思是，你初中三年都在藏拙？”

    卢娇脸不红心不跳：“姜老师可以拿卷子来试试我，高二高三的都行。”

    姜磊原本只是想告诫她几句，让她不要因为早恋而担误学习，却不想变成了考她成绩。

    当看着她运笔飞快，又极其认真的在计算公式，姜磊就在想，他这是怎么了？

    明明他才是老师，怎么感觉被卢娇牵着鼻子走了？

    郁闷！

    既然事情已经发展成这样，那他就看看，卢娇是不是藏拙吧，如果是，那搞不好这个学期，他能带出一个好苗子。

    年终的时候，还能评个优。

    半个小时后，卢娇把高二的数学卷，交到姜磊手上。

    姜磊压着惊讶，认认真真的把卷子看完，竟然发现没有一道题是错的，全特么是标准答案，字迹还工整的仿佛印出来的一样。

    卧槽，这是抄答案了吗？

    姜磊无语凝咽，满脸震惊的看卢娇：“你自己复习过高二的数学？”

    “不光高二，高三的我也复习过。”卢娇皮笑肉不笑。

    没办法，她就是这么自信，谁叫她是读了“一辈子”书的人。

    姜磊倒抽了口气，转头又拿出一张高三期末数学卷。

    “那你做做高三的。”

    卢娇气定神闲，拿起笔又快速的刷刷刷。

    这次姜磊没去教室盯学生，而是一直站在卢娇身后，亲眼看着她写。

    教室外面，五十七名同学，全在交头接耳。

    “你说，卢娇在老师办公室干什么呢？这进去了快一节课了吧？”

    “不就是个早恋，犯得着训这么久？”

    “看来咱们这个姜老师很严厉，以后得小心了。”

    “要小心也是你小心，我可没谈恋爱。”

    “滚！我就是觉得挺好笑，你说卢娇干嘛要跟初中生谈恋爱？这叫不叫姐弟恋啊？”

    高中部的学生窃窃私语，到了初中部讨论的人更多。

    尤其是刘峰的班上，大家都冲着刘峰笑。

    而叶瑶就像是被辜负的弱者，还在上课，就有不少女同学，好心的给叶瑶传纸条，纸条上不是安慰叶瑶，就是骂卢娇不要脸。

