    新月城。

    和仙界近在咫尺，却又属于仙舒城。

    城外的环形道上，有不少修行者正在闲逛。

    环形道是新悦城的特色，人在不断旋转的通道中，既可以看到城里的繁华景象，也可以见识到虚空的壮阔，哪怕是刚入修行的杂仙甚而凡人，都可以感受到，而现在的环形道两旁，又新建了不少道场、商铺和角斗场，行走其中，难免有种天空之城的感觉。

    “看对面的那个界，又打起来，烟火缭绕的，好像要爆炸一样。”

    “那些个宗门，没一天不闹腾的。”

    “仙界现在真不比以前，每天都在内斗，难怪真正想修行的人都跑到仙舒城来了。”

    “百里千山突然不知所踪，据说是被圣人制裁了，如今的悬铃宗乱成一片，那谁不想成为仙庭的新主人呢？别说那些掌管宗门，现在大大小小的宗门都在争，就算进不了仙庭，也想在以后的仙庭争个好位置。”

    “想争也要有实力啊，那些小的不就是送死么？现在每天都有宗门被灭，仙城被烧，不知道有多少修行者因此遭殃，真是仙界惨剧啊。”

    “还好我们城主见机得早，及早加入了仙舒城，落得个安逸。”

    “没错，仙舒城可比仙界要好多了，以前我还觉得仙界是诸天最适合修行者的，可和仙舒城比起来，我觉得以前的我完全就是个傻子。”

    “谁不是啊？大家都被仙庭骗了。”

    “要是早知道仙舒城有云通有玄黄界这样的东西，我们也不至于现在才加入。”

    “你们这些人，就是墙头草，这些东西仙舒城早就有了，你们会不知道？就是害怕仙界才不敢去，现在仙界出了事，你们立刻就跑来仙舒城，还说仙庭骗你们，我看是自己骗自己。”

    “你这家伙，怎么说话呢？”

    “难道我说错了么？像我这样，早在八百三十一年前就加入仙舒城的，才有资格享受如今的太平，你们……”

    “别吵了，你们看那是什么？！”

    吵吵闹闹的一群闲人，突然停顿下来，朝着远处看去。

    虚空里，一群人慌忙从对面的界飞出来，争先恐后的逃走，而他们身后，有一大团浓郁的黑雾。

    看起来就是这团黑雾正在追逐他们。

    “那些黑雾……”

    闲人们察觉到了什么，心神都是一紧。

    “难道是圣天会的那些不死神兵？”

    “看起来很像啊，糟糕了，圣天会不是只在仙界发展么，怎么跑到仙界外面来了？还有这么多不死神兵？”

    “你们说的圣天会和不死神兵是什么？”

    “你还不知道么？圣天会是仙界里面新崛起的一个帮会，在短短几百年里，他们就灭掉了两千多个宗门，其中不少是大宗门，但直到现在，也没人知道他们的会址在哪，也不知道他们帮主是谁，现在他们毫无疑问是仙界里最可怕的势力，甚至比当年的鬼阴宗还要可怕。”

    “他们最恐怖的就是这不死神兵了，真是听到都会害怕。”

    “不死神兵，是道器吗？”

    “什么道器，是人，是一群不怕死也不会死的兵！”

    “这些修行者都有混元金仙的实力，少数还达到了准圣，问题是他们根本不会死，就算是上十个准圣一起出手，他们也能很快复活，而且越打还越多，圣天会之所以能扫灭这么多宗门，全都是这些不死神兵的功劳。”

    “那小仙城怎么就招惹上圣天会了呢。”

    “管那些做什么，只要这些不死神兵不过来就行了。”

    “应该不会过来罢，自从仙舒城打下安定城之后，仙舒城还从没有挨过打。”

    “放心吧，我们仙舒城可是有圣人大道和建木的啊，谁都不怕！”

    “惹我们就是找死，哈哈，他们没那么大的胆子。”

    一群人看着虚空里的追逐，指指点点，有的担心，有的淡定，有的若无其事，也有看得欢喜鼓掌的，反正看热闹也不嫌事大。

    可没过多久，这些人就感觉到了不对。

    那群人还有后面的黑雾竟是越来越近，不仅能清晰的看到黑雾，甚至能看到黑雾里的人了。

    那些看不清表情的不死杀神，突然停了下来，和被追逐的人一起，死死的盯着新月城，眼里的杀意毫不掩饰的弥漫出来。

    “不会吧？”

    “目标竟然是新月城？”

    “圣天会跟他们仙舒城开战了？”

    “现在跑还来得及么，要不然投降？”

    一群人脸色大变，慌不择路的往外跑，但受到环形道限制，哪里跑得出去，乱成了一锅粥。

    此时的新月城大殿里。

    鱼城主看着走进来的一男一女，缓步下来行礼，“有劳两位了，那些不死神兵我们委实对付不了，不然也不会请你们过来援手。”

    女修平静的道，“城主太客气了，大家都是仙舒城的，彼此守护是应该的。”

    “我先去了，”男修一脸傲然，“对手勉强还行，能打一打。”

    话音刚落，男修已然不见。

    却有剑意从外透进来，阳光一般，映得整个大殿一片透亮。

    鱼城主心神一滞，他自是感知得到，现在整个新月城，都被那男修的金色剑意包围了，那剑意浩荡悠长，深不可测，见过许多准圣的他也未曾见过，到了嘴边的话顿时收了回去，本来他想说两个人够不够的，但现在看来自己的担心是多余的，仙舒城只让两个人过来，一定有道理。

    “这家伙，总是不按套路出牌。”

    女修微微摇头，眼里有一丝怨懑，举手道，“鱼城主，我去帮忙，有事回来再说。”

    不等鱼城主说话，女修也消失不见，一道蓝色长虹随之而现，将新月城变成了一片湛蓝海洋，那长虹一起一落，还抢在金色剑意前面，落到了那群不死神兵中间。

    “来了！”

    “这么快么？危险刚到门口，就有人来救援了，这剑意……新月城可绝对没有。”

    “岂止新月城没有，便是仙界也没有，整个界的光辉都比不过那一剑。”

    “是仙舒城的强者，有云通真好啊。”

    “嘿嘿，不管是圣天会还是不死神兵，肯定都不是仙舒城的对手，我们可是有圣人大道和建木的！”

    一群闲人看到有人出头，顿时又欢欣起来，一面惊呼一面看戏。

    （PS：谢谢书友drgjz0的第一的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

