    何星辉受伤，球迷很关注。

    但，这也不会影响到其他比赛的正常进行，他还没有大牌到那种地步。

    别说是他受伤，就算是从直升机上掉下来，该进行的比赛，还是得继续。

    30日，热火和活塞的第三战开打。

    回到主场的热火充分的利用了他们的主场优势，以98比83大胜对方15分。

    对于他们这种慢节奏的球队来说，15分就已经是大胜了。

    比卢普斯拿到31分，汉密尔顿拿到了21分，可是他们两个依旧带不动1投0中，罚球10中2，只拿到2分的全明星首发本华莱士。

    没有人会去质疑他的防守，但就这种得分能力，热火队真的可以全程无视。

    热火方面，韦德拿到了35分，奥尼尔回光返照，拿下了27分12篮板。

    比赛结束后，奥尼尔被问到了何星辉受伤的事。

    “真遗憾，之前我们还约好了总决赛见，可惜没办法和他在总决赛交手了。”

    奥尼尔不小心透露了一个小八卦。

    不过，却也没有球迷觉得他们俩这做法有什么不妥。

    如果何星辉不伤，进总决赛几乎是铁板钉钉子的事。而热火现在2比1领先，进总决赛的可能性也极大。

    让球迷遗憾的是，他们看不到何星辉在总决赛上大战奥尼尔了。

    同样感到遗憾的还有韦德，他也想在总决赛的舞台上报仇，教训下何星辉，然后确定自己在联盟中的地位。

    现在媒体总是讨论科比和何星辉谁是最好的后卫，完全无视了他也是后卫的事实。

    韦德嘴上不说，心里早就不爽了。

    五月底，31号，快船和小牛的第五战打响。

    赛前，媒体悲观的预测，这场比赛的收视率至少下跌2个百分点。

    实际到了比赛中，媒体发现，至少下跌了4个百分点。

    这意味着少掉了数百万的球迷，这数百万的流量，价值不菲。

    联盟，媒体，广告商，球迷都不爽了。

    而造成这一切的斯塔克豪斯，自然也就成了所有人不待见的人。

    客场，少了一核心一主力，比赛的结局毫无悬念，快船从头落后到尾，被完全碾压。

    最后，87比112，快船输了25分。

    之前那些说何星辉占用大量出手权导致快船其他人得分不高的专家统统闭上了嘴巴。

    事实证明，没有何星辉来帮他们吸引防守，快船的其他人得分更加困难。

    正所谓赢球不可怕，缺谁谁尴尬。

    反过来，缺了谁就赢不了球，恰恰就能证明这人的重要性。

    当然，现在快船只是输了一场，倒还不能就此下结论。

    2号，快船小牛第六战开打。

    这次快船回到了主场，手握主场优势，但结果依旧是惨败。

    115比100，快船输了15分，比上一场略有进步。

    但是，没有赢下比赛，这种进步就没什么太大的意义，无非就是证明了一下他们还没有放弃，还在拼搏。

    输掉这场比赛后，双方大比分3比3，快船需要和小牛进行抢七大战。

    连续两场的惨败，彻底坐实了何星辉不可或缺的事实。

    有何星辉的快船和没有何星辉的快船，完全是两个级别的球队。

    3比3之后，小牛球迷陷入了狂欢，他们看到了翻盘的希望。

    不过，他们这种行为遭到了星粉和路人的一致鄙视，网络上每天都是各种骂战，甚至比赛的现场，也有大量的星粉举着横幅，指责小牛是小偷，偷走了他们的胜利。

    这种调调，其实每个赛季都有，那些输了的球迷，往往都要给己方的失败找些理由和借口。

    有些时候他们说的是实情，有些时候也有阴谋论。

    六月3号，热火活塞第五战开打。

    此前热火连续拿下两个主场，已经是3比1领先。

    到了悬崖边的活塞在主场奋力反抗，最终以91比78扳回一局。

    享有主场哨的他们，在防守端非常凶残，让热火的球员苦不堪言。

    大比分变成了3比2，联盟又可以多卖一场门票了。

    4号，快船和小牛的抢七大战在达拉斯开打。

    这一场比赛快船的球员打的很拼，也打的很凶。

    他们心里多多少少有些怨气，因为如果不是小牛的人恶意犯规，晋级的本该是他们。

    有怨气，手上的动作就大了起来。

    特里一次突破后的上篮，罗斯也是凶狠的将其放倒。

    罗斯被罚下驱逐，没过多久莫布里也六犯离场，加索尔独木难支。

    虽然这场比赛他已经是超常发挥，拿到了28+14，但还是难求一胜。

    最终，97比107，快船还是输了10分，惨遭淘汰。

    比赛结束后，快船的球员甚至没有去和对手寒暄。

    两支原本没有什么历史恩怨，没有什么过节的球队，经过这场系列赛之后，也打出了恩怨，两队的球迷更是视对方为死敌。

    赛后新闻发布会，快船的球员全员出席，毕竟这是他们的告别会。

    “这场比赛我们打的很好，但很遗憾我们输了，这是没有办法的事，我们缺少了核心。而造成一切的原因，大家心里都清楚。”

    加索尔抱怨道。

    此时的他是要多郁闷有多郁闷，好不容易有机会实现生涯突破，结果遭遇到这么恶心的事。

    心胸不够宽阔的人，真的很难释怀。

    “如果何在的话，我们5场比赛就晋级了。”

    卡塞尔说。

    “我到现在都还无法原谅斯塔克豪斯，他让这个系列赛变了味。我们输了，但是我们都不服。”

    莫布里说。

    快船的球员说了很多，但大部分都是这个论调，输的不服气。

    “下个赛季，我们会王者归来。”

    邓利维说道。

    这个赛季，他很遗憾，但遗憾中也有些知足。

    赛季开始前，他的目标仅仅是带队进入季后赛。

    万万没想到，球队中突然崛起个天才，带领球队不但进入季后赛，还杀到了西决，还差点进入总决赛。

    这种成绩，已经值得骄傲了。

    要知道，现在还有好几支球队从没有打过分区决赛呢。

    能够打入分区决赛，意味着差不多是联盟前四的水平。

    而且，邓利维对下个赛季充满信心。

    下个赛季利文斯顿差不多可以成长起来，球队还有薪金空间，可以再做些补强。等何星辉回来，就是妥妥的争冠球队。

    次日，回到主场的热火再胜一场，以4比2击败活塞，闯入了总决赛。

    开赛前，照例又是专家预测的环节。

    八成的专家看好小牛赢下总冠军，还有二成看好热火。

    从纸面阵容来看，双方其实都差不多。

    控卫方面，热火占一点点小优势，相比起白巧克力，哈里斯还是嫩了点。

    分卫方面，热火继续占优势，韦德已经成长成了联盟的巨星，而杰森特里之前还被何星辉吊打了。

    小前锋方面，小牛占优势。约什霍华德的进攻和安托万沃克差不多，但防守要比安托万沃克强上一个档次。

    大前锋方面，小牛优势更大。诺维斯基对战哈斯勒姆，两人的名气就已经很说明问题了。

    中锋方面，热火占优。

    哪怕奥尼尔已经开始了下滑，但也不容小觑。

    对战热火，小牛势必要上迪奥普，一个没有什么进攻能力的肉盾，专门用来抗奥尼尔的人。

    替补方面，如果斯塔克豪斯没有被禁赛的话，小牛占优。

    不管这货人品如何，但他在替补阵容中，火力还是有保证的。

    而现在斯塔克豪斯被禁赛，两队的替补就差不多了。

    对此，热火的球迷嘴上不说，心里其实是在偷乐，在感谢快船送上的助攻。

    明明是五五开的阵容，但专家却偏向于看好小牛。

    这其实是经验主义在作怪，在专家看来，小牛接连击败马刺，快船这样的强敌，在西部中杀出来，实力毋庸置疑。

    反观热火，常规赛就不温不火，奥尼尔下滑明显。季后赛打个公牛都费劲，打活塞也是惊险过关。

    甚至，还有人觉得热火需要感谢骑士，因为骑士和活塞大战七场，狠狠的消耗了活塞的体力。

    否则的话，胜负还真不好说。

    专家们都在预测总冠军的归属，已经有两日没有了消息的何星辉也出来刷了下存在感。

    他接受了ABC记者露西的独家采访，而这次采访还会采用直播的方式和球迷见面，让球迷看到一个更加真实的何星辉。

    这个节目的预告一出，立即吸引了大量的球迷观看，收视率一度直逼快船和小牛的抢七大战。

    这让联盟的高层欲哭无泪。

    “何，你现在感觉怎么样？”

    露西问。

    “我感觉恢复的很好，甚至已经可以下轮椅走几步了。”

    何星辉说着就要从轮椅上起来，吓的露西不顾在直播，就要丢下话筒去阻止。

    “哈哈，别慌，开个玩笑，活跃下气氛。”

    何星辉笑道。

    他这话让露西很是无语。

    普通人受了这种伤，损失点工资都会心疼。

    但是何星辉却依旧可以这么乐观有情趣，确实让人不得不服。

    不少球迷看到这一幕，也是颇有感触。

    不管生活怎么样，都得保持乐观的心态。

    “何你可以别乱来，球迷朋友们都很关心你的情况呢。”

    露西说。

    “那他们可以放心了，我现在恢复的很好，估计一个月后就能重新打球了。到时候欢迎大家准时收看世锦赛，最好是来现场支持我，我到时候会上场。”

    何星辉说。

    这是他第一次公布这个决定，电视机前的球迷闻言顿时惊了。

    毕竟快船的官宣是需要三个月，这种官宣还是比较可信的。

    他们万万没想到，何星辉在伤的这么重的情况下，居然还要去出战世锦赛。

    一些自以为了解中国国情的球迷开始向周围人科普：“没办法，这是中国的国情，他们的球员必须为国效力，不像我们国家的一些巨星，甚至完全健康也不去打世锦赛，因为赚的不多。”

    “你说的是科比吧。”

    另一个球迷问道，他们已经知道了科比将不会出战世锦赛。

    “可是，这样会不会影响何的恢复呀。我觉得他不应该这么勉强，为什么非的要他上呢？”

    “因为他们国家的优秀球员比较少，没有何拿不到好成绩呀。”

    .......

    直播中，露西还在继续和何星辉闲聊。

    比如受伤时疼不疼，受伤后生活上有什么不便等等。

    这些问题，真的很无聊。

    但是，球迷偏偏喜欢看。

    他们都好奇，亿万富豪的生活和普通人有什么不一样。

    聊完了这些，露西也问起了总决赛。

    “何，你不是会算吗？要不你算一算小牛和热火，哪支球队能夺冠。”

    露西问。

    “毫无疑问，热火。”

    何星辉果断道。

    “哦，这是你算出来的结果？”

    露西惊喜道，现在专家一致看好小牛，偏偏何星辉看好热火，这也是一个不错的话题。

    “不是。”

    “那是？”

    “因为我对热火更有好感一些。”

    何星辉说，球迷大笑。

    在有些无关重要的问题上，这种帮亲不帮理的样子，还是挺讨人喜的。

    “不行不行，你这样从情感上的喜好预测，太敷衍了，能不能认真的分析下。”

    露西说。

    “额，我这不是不想抢那些专家的饭碗嘛。我要是认真的分析了，分析的比那些专家还准，你让人家以后靠什么吃饭。”

    哪怕是坐在轮椅上，但也丝毫不影响何星辉装逼。

    “不错不错，还是熟悉的味道，我喜欢。”

    电视机前的星粉纷纷很赞。

    “没事，反正你的主业是打球，不会抢他们的饭碗的。”

    露西说。

    “认真点来说，我看好热火4比2击败小牛。一开始，小牛两个主场应该能拿下。但是，两场比赛过后，小牛的底牌就没了。他们要防住奥尼尔就必须上速度慢的大个子，当他们上大个子的时候就解决不了韦德的速度，韦德和奥尼尔挡拆会打哭小牛。

    总决赛我觉得奥尼尔可能拿不到太多分，但他可以帮韦德拿到高分，韦德在总决赛必定爆发，这是战术受益.......”

    何星辉居然真的一本正经的说起了分析，听的露西一愣一愣的，这些太专业，她不太听的懂。

    当然，球迷当中，听的懂的人也不多，大家也就是听个乐呵，总要的结论。

    其他专家说小牛可以拿到总冠军，何星辉说热火可以，这种分歧，本身就很有意思了。

    当何星辉的直播结束后，一些专家纷纷跳了出来。

    “何说了顺序吗？他确定不是小牛4比2击败热火？”

    “何现在应该专注于养伤，而不是博人眼球。热火4比2击败小牛，这不可能。”

    “我承认何打球是一流水平，但要说到分析，我觉得他和其他球员差不多，纯靠瞎猜。”

    “何的预测带有太强烈的情感偏向，当不得真。”

    这些专家也乐于和何星辉对位，蹭热度。

    一时间，谁是总冠军的话题都变的热门了起来。

    6号，总决赛打响。

    开赛前，热火队的球员被问到了专家们的预测，以及何星辉的直播。

    “专家的预测，我才不信那种玩意。如果他们的预测都准确的话，那还需要我们上场打球吗？直接吧奖杯颁给小牛就得了。”

    奥尼尔吐槽道。

    其实，他心里也没底，毕竟他也可以感受到自己的实力在下滑，知道自己已经无法主宰比赛。

    “不过，何表示看好你们4比2击败小牛。”

    记者说。

    “哈哈哈，不愧是我的好兄弟，看好了，我们这次一定拿下总冠军。”

    奥尼尔大笑道。

    “其实，何一直都挺看好我们热火。他第一次来迈阿密打客场，赛后他一个人在街上瞎逛被我们遇到，我们正准备上去教训下他，结果他开口第一句就是‘热火总冠军’，直接把我们的计划给浇灭了。拜托，我们怎么能对一个喊着热火总冠军的人下手。”

    佩顿则是聊起了往事，聊起了一些小八卦。

    记者闻言语塞，这特么也叫看好？分明是怕你们，为了自保的瞎喊吧。

    问到韦德的时候，记者意外的发现，韦德竟然收看了直播。

    韦德说道：“虽然何说我们可以4比2赢下比赛，但他说我们会先输两个客场这个观点我不认同，我们今天就要先拿下一场胜利。”

    其实，他哪里是不认同会输两个客场，他只是不爽何星辉说他爆发是战术受益，说的跟他没什么实力，只能靠队友帮忙才能发挥一样。

    他也想获得像何星辉那样的评价，可以帮助队友变的更好。

    赛前八卦结束，比赛正式打响。

    第一节，热火反客为主，直接打了个31比23，其中韦德一个人独得13分。

    这让韦德越发觉得何星辉的预测是扯淡。

    但是，到了第二节，韦德4投0中，只靠罚球拿到两分。

    究其原因，那就是因为奥尼尔体力不支，第二节的大部分时间都在休息。

    没有奥尼尔帮他挡人，他的效率立即就下降了。

    两队的教练都看的很透，可惜，韦德看不太明白而已。

    当然，这不是说韦德智商不够，而是人在涉及到自己的利益时，潜意识更倾向于欺骗自己。

    第二节32比13，小牛直接反超了2分。

    到了第三节，奥尼尔回来，两队打了个24平，韦德又拿到了10分。

    而到了第四节，奥尼尔体力下降，小牛的艾弗里非常鸡贼的换下迪奥普，开始提速。

    热火立马挡不住了，被打了一个20比12。

    其中，韦德只拿到了3分。

    80比90，热火输掉了第一个客场。

    不过这也没什么大不了，这都在大家的预料之中。

    哪怕是预测热火会夺冠的何星辉，也预测了他们会客场输球。

    博彩公司给出的盘口，也是小牛主队让分5.5。

    这是大家都预料到了的结果，偏偏有一小部分星粉不够低调，在比赛结束后发表了看法。

    “不愧是表哥，预言就是准。他说热火会客场输球，热火果然就输了球。”

    这个帖子下，那些高调纷纷附和，让其他球迷看不下去，纷纷吐槽。

    “这关何有半毛钱关系，其他专家也预测了热火会客场输球呀。”

    “单独把何拎出来说，不知道的人还以为他真的会算呢，哈哈哈。实际上，这是大家的预测，何也没什么特殊之处。”

    “先让这些脑残星粉高兴下，等热火被淘汰的那天，我们再来这个帖子签到打脸。”

    .......

    两天后，总决赛第二战打响。

    帕特莱利做出了调整，他减少了奥尼尔的出场时间，只让他打了28分钟。

    结果证明，他这个调整不行。

    奥尼尔打的时间短了，确实可以让热火的整体速度不再吃亏。

    但是，他们在进攻端的威慑力也大大下降，韦德火力也得不到解放。

    这场比赛，韦德只拿到23分。

    85比99，热火再次输球，而且输了14分。

    看样子，两队的实力竟然有着明显的差距。

    赛后，只拿到5分的奥尼尔怒了，看帕特莱利的眼神都带着火。

    他现在唯一能够安慰下自己的，也就是何星辉的预言了。

    何星辉说过热火会先输两场，但之后会连赢4场。

    “但愿这小子预言的准，如果真被他说准了，等他伤好了就送他一个漂亮妞，以表感谢。”

    奥尼尔心里自嘲道。

    曾经可以靠自己主宰比赛的他，现在这种无力感，相当扎心。

    赛后记者发布会，面对记者的质问，被逼得的不耐烦的帕特莱利说道：“慌什么，正如表哥所言，小牛的底牌已经打光，我已经找到了对付他们的办法。接下来，你们等着看我们赢球就行了。”

    他这话也让人挺无语的，一个名帅，居然去相信一个球员的分析。

    如果球员比教练还懂球，那要教练干嘛呢？

    之后的艾弗里被记者问道：“何说你们在连赢两场之后会连输四场输掉总冠军，你怎么看？”

    “哈哈哈.......”

    艾弗里没有说，但态度已经很明显了。

    此时他正是春风得意的时候，也不免有些事态。

    事后艾弗里也遭到了网爆，星粉纷纷嘲讽他，说他靠指使球员伤人晋级，不但不以为耻，反而以此为荣，着实不要脸。

    星粉们这些天骂斯塔克豪斯都骂累了，正想换个目标，艾弗里就送上了门。

    第三战开始前，艾弗里也不得不站出来澄清，表示自己只是对何星辉的预测不认同，并不是高兴何星辉受伤。

    对于何星辉的受伤他深感遗憾，祝福何星辉能早日康复。

    “真他妈的虚伪。”

    星粉点评。

    决定普通人判断的往往不是真相，而是立场和固有印象。

    第三战，前三节小牛领先了9分。

    就在所有人以为热火要凉了，觉得何星辉的预测很扯淡的的时候，奇迹出现。

    帕特莱利让已经打了27分钟的奥尼尔继续打。

    而艾弗里却换下了迪奥普，用丹皮尔去防。

    结果，奥尼尔和韦德用挡拆打了小牛的一个措手不及。

    第四节韦德拿下15分，奥尼尔1投1中，罚球2中2，高效拿下4分，两人带队实现了翻盘。

    最终，他们以98比96击败了小牛。

    赛后，最高兴的居然不是热火球迷，而是那些无时无刻活跃着的星粉。

    “看到没，看到没，这就是表哥的眼光。”

    “那些专家还不睁大狗眼，好好学习学习？”

    “来翻译翻译，什么他妈的的叫惊喜，什么他妈的叫惊喜。”

    “看到没有，什么叫专业，这就叫专业。”

    .......

    不知道的人，还以为快船进了总决赛赢了球呢。

    结果一打听，一看详细内容，好家伙，原来是热火赢球了，快船的球迷在高兴。

    这......

    貌似也没什么毛病，敌人的敌人就是朋友嘛。

    赛后，新闻发布会上，艾弗里被再次问到了何星辉的预测。

    本来，记者也不想再炒这个无聊的话题了。

    但是，偏偏这场比赛热火赢了，何星辉的预测继续保持着精准，这就让记者不得不多了几分关注。

    “拜托，客场输球不是很正常吗？为什么非得把所有事情都和何联系上。老实说，我很尊重何成就、实力和人品。但是，我讨厌你们这些媒体整体炒作何的新闻，听的我都腻了。”

    输了球，艾弗里心情不太好，说话又直接了点。

    “那么，你确定你们队一定能击碎何的预测，赢下总冠军？”

    记者继续问，问题依旧带何。

    艾弗里没有回答，正好此时也没有人提问，现场很安静，隐约还可以听到咬牙声，就不知道是谁发出来的了。

    热火的新闻发布会上，奥尼尔激动的说道：“毫无疑问，我相信表哥预测，我们最终会拿到总冠军。之前连输两场，我压根就没有一点着急，丝毫不慌......”

    一旁的帕特莱利都快停不下去了，赛前因为打法问题，奥尼尔和他吵的都快要动手，这特么叫一点都不着急，丝毫不慌？

    不过，这种事他也不能说出来，只能眼睁睁的看着奥尼尔装逼。

    隔了一天，第四战，热火主场。

    这场比赛，小牛心态失衡。

    虽然，他们觉得去相信何星辉的预测很脑残。

    但是，接连三场比赛都被何星辉说中了，小牛的球员心里也不免犯嘀咕，会去想何星辉的话，是否有一定的道理。

    本来就是客场作战，心态还出现了问题，结果自然也是不言而喻。

    74比98，小牛惨败24分。

    小牛全队，没有一个人得分上20。

    诺维斯基打出了生涯最糟糕的一战，14中2，靠着13罚11中，这才拿到16分。

    而这，已经是小牛队的最高分了，其他人更惨。

    反观热火这边，韦德继续着高分表演，拿到了36。

    而奥尼尔则是8投6中，17分13篮板，非常高效。

    17分13板，对比下全明星首发大本的4.7分8篮板，球迷就可以得出奥尼尔依旧值大合同的结论。

    赛后，何星辉再次莫名其妙的火了一把。

    因为他前四场的预测都对了，反倒是那些专家遭到了大规模，大面积的翻车。

    “我在这可以很负责的告诉那些不了解的表哥的路人，当你觉得表哥在装逼的时候，请记住，那不是装的，他是真牛逼。”

    “如果不是当专家没有对手，表哥也就不会去打球了。毕竟，打球还是有点挑战性，对手可以用伤人来阻止他。”

    “我滴娘呀，我是说，表哥说的经济危机该不会是真的吧。”

    .....

    面对这些脑残粉的言论，一些专家，公知什么的纷纷跳了出来，说这只是一个巧合，不能

    相信，美国的经济很坚挺，不可能有危机。

    好好的篮球事，愣是被扯到了经济领域，让股市大佬和房产大佬都感到一阵头疼，不得不花大笔的前去引导舆论，去公关。

    总决赛第五场，收视率明显上涨。

    斯特恩在疑惑，多出来的收视率是哪来的。

    肖华想了想，说道：“会不会是一些无聊的路人，想要看看何的预测能不能一直准下去，所以选择了收看。”

    这个分析，斯特恩听了倍感无语。

    但是，他还不敢否认，也许真的有这方面的原因。

    当然，这都不重要，收视率能上涨就是好事。

    “如果算快船打热火，收视率应该能破纪录吧，唉！”

    说起收视率，斯特恩又忍不住的叹了口气。

    如果不是怕被人怀疑打击报复，他都想把斯塔克豪斯永久性的禁赛。

    一颗老鼠屎，坏了收视率。

    第五战，依旧是热火的主场。

    总决赛的赛制是2-3-2。

    战绩好的球队先打两个主场，然后去打三个客场，再回到主场打两个主场。

    这个赛制，其实也挺公平的。

    战绩好的球队优势没有2-2-1-1-1的大，因为三连客的原因，前面两个主场没守住的话还是很危险的。

    第五战，小牛的球员调整好了心态。

    对于总冠军的渴望，使他们战胜了对何预言的恐惧。

    不管何星辉算的准不准，他们都不甘心失去总冠军。

    调整好心态的小牛，上半场领先了8分。

    特里，约什霍华德，诺维斯基齐齐爆发，打出了三巨头的效果。

    看完上半场，一些专家都松了口气，他们是真的怕小牛再输球了。

    如果小牛再次输球，他们的专业性肯定会遭到无情的嘲讽，以后都没办法靠忽悠球迷混饭吃了。

    遗憾的是，他们这口气松的太早了些。

    第三节热火奋力反击，追回了6分。

    落后两分进入第四节，这个分差可有可无。

    第四节，韦德靠着奥尼尔和主场哨大发神威，单节砍下17分，全队也才23分而已。

    不得不说，这节比赛他是真的猛，和何星辉开了挂一毛一样。

    单看这一节比赛的话，球迷都会觉得他和何星辉一样优秀了。

    最后一节两队打平，进入了加时赛。

    加时赛，老将佩顿投中关键一球，贡献准绝杀，反超了1分。

    永远不要小瞧一个老妖，他们往往能够在关键时刻给人致命一击。

    随后，诺维斯基金鸡独立，拿下了两分。

    但是，随后韦德靠奥尼尔的挡拆再次冲到篮下，诺维斯基没办法，在干扰时犯规。

    韦德两罚两中后，时间只剩1.9秒。

    哈里斯三分出手，球没进，比赛结束。

    101比100，热火险胜一分。

    至此，一些原本觉得何预测很扯淡的人，也不得不产生了一丝怀疑。

    或许，何星辉的分析能力真的很强。

