    这一突如其来的暴动让南希面前的这些人立即奔下楼去追赶。

    二层的住宅楼一下就变得空荡荡的。

    南希退回到婴儿房里将柜子面前的椅子和尸体搬开，里面的陆睨低着头跳了下来。

    “那几个普通人怎么办？”她跑到窗边看向都已经跑成黑点，消失在街巷里的人影，声音隐含担忧。

    南希往外走去，平静道：“那不是我们该管的，我们只需要确保这群人有老实的离开这就行。”

    “我们今天出来的首要目标是种子和塑料棚。”她带着两只宠物下楼，小皮嘴里的晶石早已给了小花，两只宠物这会唇角上都沾了不少的血。

    南希拿出军车，打开车门让两只宠物跳了上去，后面的陆睨最后望了一眼窗户，跑下了楼紧跟着南希离开。

    她们的车子驶出了这一片住宅区，陆睨一路过去将这些矮房子都扫描了一遍后，说道：“这一片的东西大多还保存的不错，看样子之前白皮怪经常出没在这里，那群监狱里的原住民没敢来。”

    “有空我们再来好好的搜刮一下。”

    南希已经看到不远处那个成拱形的铁牌子上，用着生锈的红色涂漆写着的B市花鸟市场。

    牌子高挂在两个立柱间的顶部，下面就是一个开放式的入口，没有门，南希一眼望去，就能看见里面单独设立的、一个又一个的私人摊位。

    “这个市场看上去可不小。”

    南希将车子缓缓停在了大门口，陆睨用精神力将整个市场都扫描了一遍后说：“没有发现什么异常。”

    车子熄了火，南希打开门下车，在进入之前，她对着陆睨嘱咐道：“以防万一，别离我太远。”

    南希领头走进了这条阴森的花鸟市场里，小皮的鼻子也不断的嗅着周围的情况。

    一条笔直通向出口的街，两边全是卖各种各样农用品，亦或者是花卉和植物的店铺。

    南希随意挑了靠自己这侧的店铺走进。

    里面扑面而来的就是一股土腥味，顶部的吊兰早已发黄枯死，另外摆在前面铁货架上的各类植物也通通全部死掉了，南希随手抄起一捧枯败的不知名品种花盆，她去除掉了盆栽里的枯叶，下面的土壤干的发硬并且有裂痕。

    “这些旧土还能用吗？”陆睨站在另一个货架边，她从上面拿下来了一些东西，递给了南希看，“缓释肥颗粒？是用土里的无机肥料吗？”

    南希看了眼她手里的东西，只说：“我们有两个农学生，全部拿回去让她们看看。”

    光凭监狱里受过冻的土可远远不够，这里存放的旧土指不定能起不少作用。

    “你在这，将所有的土从盆栽里挖出来，那有编织袋，全部装进去。”南希很快分派给了陆睨任务，她留下了小花在这看着帮忙，自己带着小皮去了别的店铺。

    南希很快在这片狼藉的店铺中找到了一家种子店。

    很幸运的是，这些小东西都保存完好的放在靠墙一侧的柜台里面，品种更是齐全，不光有标注各类蔬菜的种子，还有常见的番茄、草莓、无花果等等...

    光是看见这些不过巴掌大的种子，南希就已经想象到了它们成熟时候的喜人样子。

    她不自觉的吞咽了口水，绕到了柜台后面就要将里面的种子全部拿出来。

    小皮则守在她旁边到处晃悠，它来到了掉在地上的一盒双喜前，鼻子嗅了一下，紧随其后的张开嘴将整个烟壳都咬在了嘴里。

    清脆的咔嚓声引起了南希的注意，她往小皮看去，见它吐掉了烟盒以后，半截蟑螂的身子掉了出来。

    刚刚的咔嚓...是蟑螂的爆浆声。

    这种地方有蟑螂很正常，南希并未过多的注意，她搜刮完了柜台里的种子后，又挑选了好多立在墙边的农具，锄头、洒水壶、以及喷药箱子。

    收集完这些，南希退出店铺，她真正的目的是得去搞点塑料薄膜来做植物温室，而这东西，这家店没有。

    南希又连着逛了七八家店铺，几乎将里面拥有的种子全部都搜刮空了，一些未开封放置的新土也被她收入了胃袋里。

    一路走来，她渐渐感觉到了一点怪异。

    比如这一片应该是白皮怪经常光顾的地方，就算它们被杀的要灭种了，也不至于地上一具尸体也没有。

    不管是人还是动物，在这片花鸟市场里，她通通没看见尸体过。

    这不对劲。

    南希心中警觉，可她这会又凑巧的在一家买专用农具的店铺里，找到了像保鲜膜似的巨大塑料薄膜，形状有点像放大版的布匹，就搁在门边。

    南希上前确认了东西就是他们所需要的，直接所有的塑料薄膜一扫而空。

    在她没发现的地方，一些仿若有生命般的藤蔓沿着房子两边的墙壁攀爬游荡。

    小皮仰着头，鼻子不断的在空气里轻嗅着，它似乎发现了不对劲，咬住了南希的裤脚，拉着她往外走。

    “怎么了？”南希停下动作低头看它。

    小皮低沉的嗷呜了几声，南希皱起眉转头看向后面的墙壁，“你闻不出来是什么，只有不断接近的血腥味？”

    “嗷呜。”

    “先走吧。”南希不在逗留，她带着小皮出来就往陆睨的方向跑去。

    此时的时间差不多又过去了小半个小时左右，陆睨足足装了10个编织袋的土堆，不得不说她的速度很快，这些东西连着化肥全部被小花收光。

    南希到来的时候，正好碰到陆睨出来，她高兴的说：“这家店所有的废土我全部回收掉了，现在还早，我们可以在弄点别的。”

    “不了，直接走。”南希带着她步履匆匆的往外面跑去。

    陆睨完全不知道这会发生了什么事，但南希严肃的表情也在无声的告诉她，这花鸟市场不对劲。

    那些顺着店铺墙面爬行的植物，似乎知道猎物发现了它，它们不在静谧无声的在墙面上游动，而是提高了速度，发出了叶片碰撞的沙沙声音。

    “是什么？”陆睨也听见了耳边突然出现的响动，但可怕的是她的精神力完全观测不到那东西的实时动态。

    在南希的眼里一抹绿色出现了，准确的说、是如水蛇般在移动的爬山虎，是那绿色叶片相互摩擦发出的沙沙声响。

    植物变异？

    南希不好确定这是外星生物，还是被寄生的植物，不论哪个选择，光是这一条分支，她也能联想到这座花苗市场极有可能，被植物整个包围了。

    她的脚下跑的越快，但出口的两根柱子上，已经爬上来了那些背着叶片的植物藤蔓，它们从四面八方向她们蜂拥而来。

    “我算是知道这里为什么没有尸体了。”南希一手冒出了一团浓烈的火球，对准了速度最快的一条藤蔓就猛地砸了过去。

    烈火立即点燃了植物的叶片发，那条单支吃痛都就飞速后退。

    南希一看有用，立即往前往连着丢出数个火球。

    在快到达终点的时候，她的身后忽然传来了一声小花的惨叫。

    “喵！”

    南希回头望去，发现它的身体被一根藤蔓缠住了，她立即将陆睨推到了外面的安全空地上，把手里的钥匙也丢给了她，“去发动车！”

    陆睨手忙脚乱的接过车钥匙，连滚带爬的上了驾驶座，通过车前的挡风玻璃，她看见了令人无比震撼的一幕。

    密密麻麻的绿色完全包裹了整个花鸟市场，她完全不知道这些藤蔓的根部在哪里。

    “南希...”她从车里面探出头来，试图观察南希的救援情况。

    “砰！”

    南希刚用了大量的火焰烧断藤蔓，将小花给捞出来，一声陌生的枪响从她的背后响起。

    南希背部一僵，反射性的回过头。

    陆睨还维持着从车窗里探出头来的姿势，但是额头正中间留着一个巨大的血洞，她的身子歪倒在了窗户上，血液顺着车门缓缓留下。

    “陆睨！！”

    南希立即带着两只宠物狂奔了出去，又是一枚子弹射在了她的脚边，南希朝着小皮怒吼，“把人给我揪出来！”

    小皮发出一声咆哮。

    一只身姿矫健的豹子带着只狸花猫瞬间跑开。

    南希一路奔到车子旁边，一把拉开了车门，在陆睨的身体软到下来前，她立即伸手抱住她，将人平放地上。

    大量的绿色光点倾泻在陆睨的额头上，但那个血窟窿怎么都填补不了，大量鲜血从后脑勺流出。

    “小A!为什么不起作用！”南希在脑子里冲着小A叫道。

    “她被人从远处狙击，一枪毙命，怎么救？”小A无奈回答。

    “死了？”南希眼眶红了，她颤抖着手摸上了陆睨的脸，听着小A无情的宣判，“没可能救活，死了。”

    陆睨的眼睛还睁着，眼里空荡荡的，似乎不解自己怎么就突然死亡了。

    南希的身体犹如坠入冰窖，心底浓浓翻涌的仇恨火焰又高高的燃烧了起来。

    她动作迅速的将陆睨额头上的大洞处理了一下，把她还温热的尸体扛到后座上。

    地面上和手上的猩红血迹刺痛了南希的眼睛。

    血泊里面，一枚射穿陆睨大脑的子弹，引起了她的注意。

    南希伸手将子弹捡起，看到了上面刻着的一个鬼脸小图案。

    这不是刚刚那波人。

    南希几乎立即就肯定了这个事实，她关上车门又坐上驾驶座，看也不看前面花鸟市场上面缠绕的植物怪物，只一脚油门踩到底，朝着小花和小皮的方向追去。

    小皮并不知道人在哪里，它只有通过奔跑缩短距离，五百米的范围内，它才能精准的闻到那些人在哪。

    “嗷呜！”

    小皮的吼叫声回荡在那片刚刚南希她们路过的住宅区里，它和小花找到人了。

    南希也听见了车子的引擎声，以及那些人停车攻击小花和小皮的声音。

    南希的眼里已经盛满了浓浓的战斗欲和仇恨，她看了一眼后座毫无生机的身体，握着方向盘的手指，指尖都泛着白。

    她从未像今天这样，想杀人过。

    她想将这些人杀光，一个不留的全部杀光。

    “刚刚那小妞追过来了。”一个男人就这么堂而皇之的站在街边一个绿色垃圾桶边上，身上穿着专业的雇佣兵特有的黑色战斗服，双手浮现出了无形的风刃。

    南希一脚刹车在离他们一百米左右的距离处停了下来，她吞下了一片速度药丸，开门下了车。

    南希目光立即锁定了那个开口轻佻的男人，她狠狠压下了眉眼，双手冒出熊熊烈火，身体转身间就失去了踪迹。

    那个开口轻佻的男人刹时愣住了，“她不是火系异能么？怎么还有速度？”

    旁边忙着应付小皮和小花的队友，都无法顾及他的话。

    一股危机感骤然涌上了男人的心头，他反射性的将风刃往四周打去，早有准备的南希直接展开了领域护盾，她悄无声息的来到了男人身后，冒着火焰的手里出现了一把开山刀。

    等掩藏在楼上的人看见这一幕出声提醒时已经来不及了，南希的速度太快了，她的刀锋上都弥漫起了火焰，笔直的穿过风系异能者的后颈杀死了他。

    在她将冒着火焰的刀抽出来后，男人的脖子上一点血都飚不出来，里面全部都被烤熟了。

    “老大！你愣着干嘛！控制她呀！”有人叫嚣。

    一个年近40岁的沉稳男人将目光锁定了南希，他展开了蓬勃的精神力，眼里并无轻松之意。

    控制放到了南希的身上，没有起作用。

    南希将目标锁定到了阳台上的男人。

    她仰起头，一双黑眸里一闪而过一丝红光，她用着口型对他说：“我来了。”

    南希转瞬间又消失在了原地，往那个精神系异能者所在的住宅区冲去。

    一百米不到的路上，半路杀出来了一个可以拦截住她D1级速度的速度系异能者。

    对方是个扎着马尾的女人，穿着雇佣兵的标准黑制服，双手拿着两把匕首。

    看上去是个近战系，但南希完全没有要跟人打的冲动，她的嘴里极淡的飘出一句，“绝对领域。”

    女人瞬间像个木偶一样定在了原地，她瞪着一双惊恐的眼睛，眼看着南希拿出了一把手枪，对准她的脑袋砰的开下一枪。

