    夜深人静。

    昏暗的别墅院落里，两道身影静静屹立，仿若两尊岿然不动的雕像。

    房门旁，寒柔抱着双臂依靠在门框上，眼眸里泛着一抹蓝芒，凝视庭院里的辰山和映红，心情很是复杂。

    这两位，对她来说都是真正的强者。

    她的异能实力又有所提升，再加上最近开始武修，自身实力增加很快，即便如此，她也明白自己与这两位相比，差的不是一星半点。

    “嘎吱……”

    院门被人从外面推开，一道身影踏进院落。

    一瞬间。

    如雕像般的辰山和映红动了，他们齐步上前，抱拳恭迎：“小师叔。”

    “嗯！”

    周毅捧着花盆，目光从两人身上划过，也从寒柔身上划过，最终落在二楼窗口那道身影上面。

    “这种感觉……”

    “是家的感觉吗？”

    “远行归来，有人等待，挺好的。”

    周毅露出灿烂的笑容，来到客厅房门前时停住脚步。

    “你们辛苦了。”周毅含笑说道。

    “应该的。”寒柔急忙说道。

    “小蕊修炼得怎么样？”周毅问道。

    “进步神速，已经能够熟练操控水流，也具有了一定的攻击力。”寒柔答道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，转身看向辰山问道：“让你准备的药材，都准备好了吧？”

    “准备好了，都在储物间放着。”辰山说道。

    “拿到健身房去吧！我等会要用。”周毅吩咐一声，捧着花盆登上二楼。

    楼梯上。

    唐婉穿着居家服，面带笑容，明媚动人。

    “孩子们都睡了？”周毅笑问道。

    “嗯，都睡了。”唐婉轻轻点头，打量着花盆里的小树问道：“这是什么？”

    “宝贝，神物。”周毅笑道。

    “……”

    唐婉没看出擎桑树有什么稀奇的。

    周毅捧着花盆来到书房，轻轻放在书桌上后，再次取出灵液浇灌，然后找来剪子轻轻剪下三片擎桑树树叶。

    擎桑树的树叶共有九片，其中一片还是刚长出来不久。

    对周毅来说，每一片擎桑树树叶，都是无价之宝，即便与那些几百年的野生药材比起来都不遑多让。

    “你要做什么？”唐婉跟在一旁好奇问道。

    “炼药。”周毅笑道。

    一楼健身房，最里侧有一片宽敞区域，那里靠墙摆着一张长桌，此时桌上已经摆满整理好的药材。

    旁边的隔热毯上，摆放着焚香药鼎。

    周毅自从得到这尊老鼎，使用次数不超过三次，但每次都炼制出不错的丹药。

    “小师叔，您现在炼丹吗？”映红好奇问道。

    “没错。”

    周毅点燃百断煤，然后把以前储存的灵液药汤倒进去，随着药汤开始沸腾，他按照炼制“洗髓丹”的流程，把一种种药材分次放进鼎炉内。

    时间流逝。

    当焚香药鼎内飘出淡淡的药香味，周毅把一片擎桑树树叶放进药鼎内，然后把手按在鼎炉上，随着千丝万缕液态真元输入到鼎内，他清晰感受到鼎炉内的情况。

    半碗药汁，碧绿粘稠。

    在被真元融入后，药汁渐渐分开，仿佛被切割成十份，在鼎炉内的高温蒸腾下，渐渐浓缩固化。

    两分钟后。

    周毅输入液态真元的速度加快，一股股真元在底层百断煤中散开，火焰骤然暴增，而鼎炉之内，也燃起熊熊烈火。

    蒸腾，焚烧。

    去其糟粕，留其精华。

    百炼方能成丹。

    火焰越燃越烈，飘散的药香味则越来越少。

    周毅的精力高度集中，感受着鼎炉内的情况，心里默默计算着时间。

    终于，当他抬起右臂掀开鼎盖的时刻，真元包裹着十颗圆溜溜的深绿色丹丸弹跳出鼎炉的时刻，周毅出手快如闪电，抓起玉瓶把十颗洗髓丹装进去。

    健身房内。

    辰山和映红带着笑意静立一旁，仿佛并没有觉得奇怪。

    而寒柔则瞪大双眼，看着装下十颗丹药的玉瓶，眼眸格外明亮。

    唐婉有些犯困，但她却依旧熬着等着，当那十颗洗髓丹弹跳出鼎炉的那一刻，她立即屏住呼吸，眼神里浮现出难以置信的神色。

    这就是炼丹吗？

    一碗药汤，数十种药材，外加一片树叶，在鼎炉内煎熬焚烧一段时间后，怎么就变成一颗颗固态药丸了？

    这未免也太神奇了吧？

    唐婉明亮的眼睛一眨不眨地盯着玉瓶，心里滋生出强烈的好奇。

    她犹豫了一下，然后来到周毅身边，感受着鼎炉内散发的高温，她好奇问道：“你炼制的是丹药吗？那药有什么效果？”

    “洗髓伐脉，强筋锻骨。”周毅笑道。

    “真的假的啊？武侠电视剧里的东西，这世界上真有？”唐婉有些不信地问道。

    “真有！”

    周毅微微一笑，说道：“张嘴。”

    唐婉慢慢张嘴，随即一颗碧绿色丹药被丢进她口中，就在她下意识想吐出来的时候，洗髓丹入口即化，化作一道清凉的液体，顺着她的喉管流入肚子里。

    周毅抓住唐婉的手腕，随着一丝丝真元输入进唐婉体内，他在洗髓丹的药效爆发的那一刻，用真元护住她的五脏六腑，引导着庞大的药力在唐婉体内散开。

    “我……”

    唐婉张口想说些什么，但又忽然不知道该说些什么。

    她清晰地感受到，一股股暖流在她身体里流动，一股股酥酥麻麻的滋味，在身体各个位置传来。

    三分钟后，她闻到一丝腥臭味。

    周毅在这一刻松开了唐婉的手腕，微笑说道：“去隔壁找个房间待着吧！两个小时后再洗澡，洗完澡就立即睡觉，等睡醒了再洗一次。”

    “什么意思？”唐婉疑惑问道。

    “把胳膊抬起来。”

    “哦！”

    唐婉抬起胳膊，然后眼神便变得呆滞起来。

    她看到了自己的手腕和手背皮肤上，竟然密密麻麻浮现出一层灰黑色物质，好像有点粘稠，而那腥臭味就是从上面传来的。

    她急忙撸起袖子，果然手臂皮肤上也有灰黑色粘稠物质。

    “不要惊慌，这些都是你体内的杂质，你第一次服用洗髓丹，效果会非常好，所以按照我说的去做吧！两个小时后再洗澡。”周毅笑道。

    唐婉没有说话，而是拔腿就跑。

    她自己都有点受不了散发出来的腥臭味，所以不愿意在大家面前散发这种味道。

    周毅看着她几乎是落荒而逃般的背影，笑着摇了摇头，然后开始继续炼制洗髓丹。

    整整一夜。

    周毅一共炼制了三十颗洗髓丹。

    当他随手丢给辰山和映红，以及寒柔每人一颗后，他把剩下的二十六颗洗髓丹收起来。

    辰山直接把洗髓丹吞下，然后感受了一下笑道：“品级没达到地品，但与地品洗髓丹的差距也不是很大，毕竟小师叔你炼制洗髓丹的药材，都不算是特别珍贵，能有这种品质，也算是不……”

    他的话戛然而止。

    他脸上的笑容，也在顷刻间凝固。

    甚至平时情绪波动都不太大的他，那双眼睛也在瞬间瞪得滚圆。

