    两死一逃！

    这四个从陈六合口中说出来的简单字眼，蕴含了多么让人震惊的信息量，多么大的冲击力啊？这是根本难以想像的！

    但洪萱萱，也只是深深吸了口气，然后点了点头，无比坚定的说道：“嗯，我带你离开！从现在开始，我保你！”

    听到这话，陈六合眼神玩味的瞥了洪萱萱一眼，很自然的把身体一部分重量靠在了洪萱萱的身上！

    洪萱萱没让手下的人来帮忙，就这么扶着陈六合，走着楼道……

    娱乐会所的楼下，人群已经散去，变得与往常无二，洪萱萱带着陈六合坐上了自己的车子。

    当陈六合刚刚坐稳，就再也忍不住，一口鲜血从嘴中喷洒了出来，正好洒在洪萱萱那洁白的手掌上。

    “不想丢脸，但实在忍不住了！”陈六合咧着嘴，对洪萱萱没心没肺的笑了笑。

    洪萱萱的神情狠狠一变，狭长明亮的眸子都用力的凝了起来，杀机凛凛！

    她什么都没有说，更没有表现出那种关怀之至惊慌失措的反应，她只是牢牢的抓住了陈六合的手臂，依旧冷漠，对着司机道：“开快一点！！！”

    ……

    就在陈六合被洪萱萱送往医院的途中，远在湛海的一座豪华庄园当中，有一个富丽堂皇的厅堂，一个美到了犹如妖精一般的成熟女子，缓缓放下了手中的电话！

    她很美，精致绝伦的脸蛋就像是壁画中走出来的人儿一般，显得不太真实！

    在一身妖~娆旗袍的承托下，更让她有一种如毒药般的致命气息，她的气质太惊人了，无懈可击的完美！

    成熟、端庄、典雅、妩媚、精致，所有对于女人来说最崇高的形容词，都能从她身上找到，除此之外，还有一种独特的腔调，属于她独有的韵味！

    她不是别人，正是湛海这座魔都内，鼎鼎有名的竹叶青，杜月妃！

    一个拥有蛇蝎美人称号的妖精女人，一个传闻用眼神就可以让人失去灵魂而丧命的女人！号称最不能招惹的女人，没有之一！

    放下电话后，杜月妃那仿若风情万种的媚眼中，透露出了一抹较有兴趣的意味，一颦一簇见，都能让周围的一切为之失色。

    她那性感嫣红的薄薄嘴唇微微翘起了一个美轮美奂的弧度，喃喃自语：“这个陈六合，哪里是一条小狐狸？简直就是一条老成精的狐狸！”

    说罢，她再次说道：“一个地榜三十八，一个地榜二十七，再加上一个地榜二十二，竟然险些要了陈六合的小命！曹爷爷，你怎么看？”

    一个身穿长袍的老者出现在厅堂的角落，他开口说道：“如小姐所说那般，他是一个成精的老狐狸，在每一个时机，都能把自己把控在无懈可击的状态下！”

    杜月妃浅浅一笑，较有兴趣的问道：“曹爷爷，你觉得他的实力有多强？”

    这个一身实力猛如虎曹姓老者没有思索：“深不可测！”这一点，他无需验证，因为他早已经见识过陈六合到底有多强悍！

    还记得那一夜，在天台之上的厮杀，陈六合独自面对来自其他国度的十人，波澜壮阔！

    “是啊，一个深不可测的家伙，却偏偏要把自己深藏起来，洪门是要在他的身上吃大亏的！”杜月妃轻声说道，脸上的笑容愈发的感觉有意思了！

    “一个永远都无法被人摸清底线的人，才是最可怕的人！这次洪门会感觉，杀陈六合只是技差一筹！待他们下次再信心满满的时候，会发现，还是技差一筹！”

    曹老声音沉稳的说道：“到最后，洪门只会后知后觉的醒悟，陈六合就是一个深不见底的黑洞！从始至终，就没有人真正摸清楚过他的极限与底气！

    “陈六合心思缜密，聪明到可怕地步！思维冷静，他懂得用什么样的方式可以最好的保护自己！”曹老给了陈六合一个极高的评价！

    “能被帝释阳称作举世无双的男人，当真有点意思！他在池南掀起了狂风暴雨，一个人搅动洪门动荡，让得乌云遮天！仅凭这一点，足以自傲了！”

    杜月妃抬了抬身子，换了个舒服的坐姿，更加的优雅端庄，旗袍开叉口，露出来的白嫩大腿，简直让人血脉喷张，在超薄肉色丝~袜的包裹下，盈盈生辉！

    “曹爷爷，你觉得，你跟陈六合谁更强一些？”杜月妃忽然又道：“若是你对上那三个地榜强者，战局如何？”

    “我轻伤，他们必死无疑，连逃命，都是一种奢望！”曹老语不惊人死不休。

    顿了顿，他又道：“但跟陈六合比起来……”他陷入了凝重的沉思当中，足足五六秒过后，他才道：“胜负三七开！他七，我三！”

    这句话一出，仿佛空气中都被掀起了一股惊涛翻腾，禁不住让人倒抽凉气！

    简简单单的一句话，把陈六合的恐怖战力值显露无疑！！！

    杜月妃的脸上，倒是没出现什么太大的情绪波动，或许是，她能把自己的情绪控制到一个非常完美的状态下！

    那双下场的丹凤眼轻轻眨动了一下，修长的睫毛如扇子一样的颤动，一双如弯月一般不失美丽又蕴含着醉人妩媚的眉毛，轻轻的挑动一下。

    “这个小家伙，可还是欠着我几个人情呢，我该怎么找他讨要呢……”杜月妃呢喃。

    ……

    陈六合可不知道在湛海，有一个女人一直在盯着他的一举一动，更不知道，这个女人对他做出了如何极高的评价，同样也不会知道，他所做的一切，都被那个女人看得一清二楚！

    如果被陈六合知晓了杜月妃和曹老的那翻对话，他一定会眯起眼睛，露出那副招牌式的审视目光，因为这两人，把他分析的很透彻！

    甚至是他心中在想着什么，都被一语中的！

    整个晚上，陈六合都待在了医院，他的伤势可不轻，内脏受到了一定程度的损伤，身上断了三根肋骨，可谓是非常凄惨了！

