    “你小子还是一副故作神秘的样子。”

    飘雪无奈的摇了摇头，在他们成为七剑的传人之前，飘雪跟狂风两个人就认识。

    那个时候的狂风，便一直表现出一副深不可测的样子。

    这样飘雪觉得非常的无奈，但是对狂风的头脑也很敬佩。

    狂风并不是一个努力的人，但是他在修炼上面的才能却无可比拟。

    当初只是得到了流浪者头领的指点，便以最短的时间从普通人一跃成为了修炼者。

    这也使得周围的人对于狂风的孤傲，也并没有表现出太多的不满。

    毕竟所谓的天才那都是孤独的，一般人很难理解。

    与此同时，游龙手中的剑，向着黑袍青年的眉心刺了过去。

    在游龙将力量注入到剑中的时候，从这剑里面隐约竟然发出了龙吟的声音。

    虽然非常的微弱，但敏感之人还是能够听得一清二楚。

    而这名黑袍青年，似乎也受到了这龙吟之声的影响，微微的失了个神。

    虽然只有一个呼吸的时间，但高手之间的对决一分一毫的失误，都有可能造成最后结果的反差。

    当青年回过神来的时候，遊龙的剑已经触碰到了他的皮肤。

    仅仅是一瞬间，在青年的眉心之处出现了耀眼的光芒。

    光芒似乎是形成了一道屏障，拼命地抵挡着游龙剑的攻击。

    与此同时，天空之中的雷电也随之击落了下来。

    目标正是，在发动进攻的游龙。

    游龙冷哼了一声，他一只手握剑另一只手单手结印，竟然是人皇之印。

    这个人皇印，也是陈友好传授给他们六个人的。

    没有想到这么短的时间之内，游龙竟然已经能学出丝毫的样子。

    虽然仅仅能够发挥出人皇印的一丝一毫的力量，但抵抗天空之中的雷电也足够了。

    没有办法将雷电的力量彻底的抵消，但也给了游龙撤退的时间。

    “没想到你竟然会使用人皇印，看来你跟陈友好先生，应该是有着一定的渊源吧。”

    在挑战者之中有一个不成文的规定，那就是所有的挑战者可以进行资源共享。

    只要是自己知道的情报，一定要无条件的告诉给其他的挑战者。

    所以这名青年才能够知道，陈友好会使用人皇印这件事情。

    “你说的没有错，陈友好正是我的老师。”

    遊龙说话的声音很大，话语之中也透露出无比的坚决。

    他当着众人的面喊出这样的一句话，也是等于断了自己的后路。

    如果游龙败给了眼前的这名青年，那就等于他给自己的老师丢脸。

    游龙这种强硬的性格，是绝对不会让这种事情发生的。

    “没想到竟然是陈友好先生的弟子，那更应该拼尽全力了。”

    黑袍青年的脸上流露出无比的兴奋，而后他将身上的黑袍脱了下去，出现的是一套暗绿色的铠甲。

    当这套铠甲出现之后，周围的雷电似乎是找到了主人一般，疯狂的向着铠甲汹涌了过去，而后这雷电竟然在铠甲周围形成了一套雷电的衣服。

    “这就是我的力量之一，雷电不仅使我进攻的武器，也是我防御的力量。”

    青年展现出来的实力，已经超过了他这个级别的人能够拥有的力量。

    就连大地等人也不由得开始为游龙担心了起来。

    “这都是一场有趣的战斗，你的实力已经得到了我的认可。”

    忽然之间，一个声音传入到众人的耳中众人，寻声看去只见陈友好不知何时出现在一旁，游龙等人急忙半跪下去，尊声喊了声老师。

    “见过陈友好先生。”

    这名挑战者也表现出来应有的尊敬，陈友好满意的点了点头对着挑战者说的。

    “你这一次过来究竟是为了挑战？

    还是为了入伙？”

    入伙这个词是彻头彻尾的黑化，陈友好的话当时让挑战者有些惊讶。

    他原本以为陈友好会责罚自己，或者直接对自己出手。

    可没有想到陈友好，竟然说出这样的一句话来。

    “我是想要看一看由人族天才创造的事例，是不是值得我入伙？”

    青年并没有隐瞒自己此行的想法，随后陈友好将奔雷剑直接甩到了他的面前。

    看到眼前的这把武器，青年的心中有一种发自内心的感觉。

    仿佛这把剑就是为他量身定夺的似的。

    “看来这个人要成为咱们的一份子了。”

    狂风再一次开口说道，其他的人互相看了一眼，眨了眨眼睛。

    眼神之中多少有一些呆萌的意思，毕竟之前还是敌人，忽然间就成为了自己伙伴，这样的转变的确是有些快。

    不过这也算正常，毕竟陈友好将奔雷剑拿了出来，意思就很明显了。

    “这是什么意思？”

    青年虽然已经大概猜出来陈友好心中的想法，但还是忍不住的问道。

    “也就是说，你能够拿得起这把剑，就证明你将会是我们七剑之中的一员。”

    游龙主动说出这句话，来到有些出乎众人的意料。

    不过却没有在陈友好的意料之外，作为一支团队的负责人。

    若是连这样的心胸都没有的话，他也不配当游龙剑的使者。

    陈友好当初在锻造这七剑的时候，就将曾经所收集到的一些残破的器灵。

    将他们的记忆隔除，而后重新孕育在这剑之中。

    而后在山河图卷和剑灵的帮助之下，才使得这七把剑拥有了自己的灵魂。

    所以若是这些人不符合这些剑灵的标准，他们是不会拿得起的。

    “这倒是有点意思。”

    青年直接来到了奔雷的前面，在他的右手出现了雷电的光芒，而后他将手伸向了剑柄。

    而奔雷剑似乎也有所感应似的，竟然发出了颤抖并带有阵阵的轻微的声音。

    这样的声音就像是小孩子的欢笑一样。

    此时的奔雷剑就像是一个与父母走丢的孩子，即将回归父母怀抱的那种感觉。

    “你的名字就叫做奔雷，为七剑之中成员之一。”

    陈友好看着将奔雷剑拿起的青年，神色严肃的说道。

    “遵命老师，定不让您失望。”

    

