    伊娜塔的父亲巴里特是银角一族的现任族长，他是银角一族唯一的高级战士，因为他的存在与战力，银角一族才能在黑山如此贫瘠的地域凭借开采黑山特有的黑耀石勉强度日。

    　　但这种平衡在一个月前被打破了。

    　　伊娜塔的父亲巴里特失踪了。

    　　没有人知道巴里特去了哪里，也没有人知道他是死是活。

    　　但银角一族最强战力的失踪，很快就引来了同在黑山脚下生活的金角一族的窥探，为了夺取银角一族的黑曜石矿脉，他们对银角一族发动了夜袭。

    　　失去了高级战士的威慑与战力，银角一族溃不成军，节节败退，年轻力壮者伤亡惨重，不得不放弃对黑曜石矿脉的所有权。

    　　但这并不能熄灭金角一族的欲望，反而越发的助长了他们的威势，在他们眼里，只有银角一族真正的毁灭，才能永绝后患，让黑山真正属于金角一族。

    　　所以，就在昨天。

    　　金角一族的族长之子身为中级战士的库克带着金角一族的战士冲击了银角一族的小镇，在洗劫一番后，对着伊娜塔下达了最后的通碟。

    　　今天日中时分，他将过来迎娶伊娜塔，如果伊娜塔不同意，他们金角一族将再次血洗银角一族。

    　　而库克已经是六位女子的丈夫。

    　　伊娜塔非常清楚，即便她嫁给了库克，认清自己的命运，也无法避免银角一族的覆灭。

    　　只有她真正的强大了，才有可能像父亲那般带领银角一族度过难关。

    　　所以，她拿出了祖辈留下来的最后一张有着缺陷的通灵铭文，想要舍命一搏，借此成为通灵师，带领族人度过劫难。

    　　可万万没想到伊娜塔通灵来的不是强大的魔兽，而是一个人类，就是那种连史莱姆都打不过的人类。

    　　最后的希望破灭，让伊娜塔的心坠入了无止尽的深渊。

    　　不论她愿不愿意接受命运，命运都狠狠地将她踩在脚下，肆意的蹂躏···

    　　听完了伊娜塔的讲述，沈默默默地点了点头。

    　　先不论这方世界如何，且说这小小的黑山脚下，就在执行如此血粼粼的森林法则，可见这方世界绝对是不太平的，甚至于充满了杀戮与危机。

    　　在这方世界生存下的生灵，绝对要比主世界的生灵强大。

    　　如果让这些家伙知晓了主世界，以及前往主世界的方法，那后果简直不敢想象。

    　　不过，这些都是后话，沈默应该考虑的还是当下。

    　　如果帮助银角一族度过灭族的劫难。

    　　伊娜塔讲述完自己的遭遇，泪眼婆娑地望着沈默，虽然她已经不抱有什么希望了，但强烈的求生欲依旧让她渴望着奇迹的发生。

    　　“您···有办法帮助我们么？”

    　　沈默没有着急回答伊娜塔的问题，而是打开自己的心眼之力，向着伊娜塔口中金角一族的氏族部落笼罩而去。

    　　很快，金角氏族便出现在沈默的脑海投影中，相比于银角一族的破败，金角一族远要比其强大与繁荣。

    　　因为金角一族除了占有黑耀石矿脉之外，还占有黑山北部的黑竹林，那里生产黑竹果，是一种能够用来炼制魔药的基础材料。

    　　金角一族就是凭借这黑竹果，每年都能到冥土城内换取珍贵的魔药，增强族人的战力。

    　　百年来的成长之下，金角一族早就有着吞并银角一族的实力与野心，巴里特的失踪便是一个契机。

    　　而在沈默的感知下，金角一族同样有着一名高级战士，主战力与曾经银角一族实力相当，麾下的中级战士以及低级战士，按照伊娜塔所言，足足是银角一族的四倍之多。

    　　沈默低声念叨，若不是巴里特身为高级战士，恐怕银角一族早就被吞并了。

    　　而所谓的高级战士，相比于主世界的战力来说，便是公爵级的血族战力。

    　　高级战士若是放在主世界，也是能够独霸一方的角色。

    　　而根据伊娜塔的描述，距离黑山百十公里外的冥土城，有着比高级战士更强大的存在，还有着更加强大神秘的职业者，比如通灵师、魔药师等等。

    　　至于伊娜塔，根本算不上通灵师，她只是借着一张通灵铭文，侥幸通灵成功的幸运儿。

    　　探查清楚敌情之后，沈默知道自己有实力对付金角一族，帮助银角一族度过难关。

    　　但这并不是沈默的最终目的。

    　　他来到这方位面，要的可不是帮助伊娜塔解决问题，当一个随叫随到的保姆。

    　　他过来是要搞事情的···不，是要为将来谋划的。

    　　所以，黑山成为了沈默立足此方位面的一个不错的选择。

    　　他不仅要帮银角一族度过难关，还要夺取黑山，统御金角银角氏族，让他们成为自己驰骋此方世界的助力。

    　　嗯~[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]那咋办呀！

    　　沈默垂目看向身旁楚楚可怜的伊娜塔，她的模样跟主世界十三四岁的女孩相仿，头部的一对儿银角令她显得甚是可爱，白皙的皮肤吹弹可破，二次元般的瞳眸清澈无瑕。

    　　“我会帮你的。”

    　　“真的！”伊娜塔一阵欣喜，很快又冷静下来，悲伤道：“但以我们的力量，根本不是金角一族的对手，他们太强大了。”

    　　沈默下意识地摸了摸伊娜塔的脑袋，笑道：“不过是一些杂兵罢了，有什么好担心的呢。”

    　　嗡！沈默腰间的招财猫微微一颤，似乎是在向沈默发出警告。

    　　南南：这摸头杀不应该是我的专属么？你在对她做什么？

    　　沈默嘴角微抽，南南这小家伙怎么还吃起醋来了。叶里迷失被摸的时候，也没见她这种姿态呀。

    　　稍稍回忆，沈默这才发现南南这段时间在巴黎，成长了不少，心智越发的成熟，在男女之间的情感方面已经开始懵懂起来。

    　　难怪如此，南南长大了呢。

    　　沈默缓缓移开手来，继续说道：“他们不是日中时分过来提亲么？那就让我们等等吧。”

    　　伊娜塔眨着眼眸，茫然且担忧地看着沈默，提醒道：“您真的有力量战胜他们么？”

    　　在伊娜塔看来，对方是那么的强大，可在沈默嘴里，他们却只是一群杂兵。

    　　这是对力量的无知，还是真的拥有超强的实力呢。

    　　“一会儿你就知道了。”沈默露出高深莫测的微笑，继续说道：“在那之前，我们先把剩下的族人集合起来吧。”

    　　伊娜塔微微一愣，昨天的洗劫，让银角一族雪上加霜，能够作战的族人十不存一，剩下的皆是妇孺老弱，即便将大家集合起来，也是在助长悲伤与负面情绪。

    　　“放心，有我在，一切都会好起来的。”

