    李国豪的这番话说完之后，立刻获得了现场热烈的掌声。

    这与柳浩天发言之时现场的寂静相比，形成了鲜明的对比。

    这很显然，这些副市长对于李国豪的话是相当认同的。

    侯明山只是不屑的冷笑了一下，却没有再多说什么。

    这时，柳浩天缓缓抬起头来，笑着看向李国豪说道：“李国豪同志，你做不到的东西，并不代表别人做不到！

    说句不谦虚的话，就凭东平市380亿元的GDP总额，明年这个时候，GDP总额增长率最低也是20%！甚至50%也不是不可能！”

    说话之间，柳浩天的语气中充满了强烈的嘲讽。

    他的这句话直接犯了众怒。

    丁晓峰脸上带着几分强烈的不满说道：“柳市长，照你这么说的话，似乎我们东平市以往这些任的领导干部加在一起也不如你一个人了？”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“我柳浩天没有那么孤傲！

    我只是想要表达一个观点，东平市发展不起来，有两个十分重要的原因，第1个原因是我们当地干部队伍思想作风有问题！

    举个最简单的例子，作为一个市府秘书长，前任秘书长竟然可以不是新任市长的权威，在新任市长上任之时下去调研，甚至连新任市长的办公室都没有安排好，更没有安排副秘书长进行跟进安排。

    那么我想请问一下，像雷明顿同志这样的市府秘书长，市府的团结如何实现？

    再比如，作为市长，我想要调整一下市府的副秘书长，你们在座的各位副市长几乎全面反对，你们想要表达的是一种什么样的观点呢？

    我知道，你们这些人一直对我柳浩天心存不满，因为我柳浩天在担任自然资源厅厅长的时候，曾经在自然资源领域对东平市进行卡脖子，导致很多项目停止了，所以你们很多人对我非常不满。

    在此，我想告诉各位。

    现在我是东平市的市长，我已经不是省自然资源厅的厅长了，我希望各位副市长在工作的时候，能够和我相向而行，而不是因为以前的那些矛盾就在工作中给我使绊子。

    当然，你们也可以继续给我使绊子，但我也把话放在这里，我柳浩天是一个有脾气的人，你现在可以不配合我，甚至我可以容忍整个东平市一年的经济没有任何起色，因为在这一年之内我会把所有的精力全都放在内斗上，到时候我至少会让那些反对我的副市长一个个的全都从东平市滚蛋！”

    柳浩天这句话说完之后，整个现场顿时鸦雀无声，所有的副市长们全都目光愤怒的盯着柳浩天。

    谁都没有想到，柳浩天竟然敢在此情此景之下，在这种层次的会议上说出如此嚣张狂妄到极点的话来。

    此时此刻，就连侯明山脸上也露出了震惊之色，他没有想到，自己的这个小师弟竟然如此强势，如此直接，直接把双方之间所有的矛盾点全都摆在了桌面上。

    此时，李国豪等人不知道如何接话，也没法接话。

    就在这时，柳浩天的目光冷冷的看向了李国豪，沉声说道：“李国豪同志，我不知道你听说过没有，我柳浩天的外号叫常务副市长杀手！

    不管我担任什么职务，但凡是在工作中总是给我制造麻烦的常务副市长，几乎没有一个不落马的！

    我也清楚，你和杨国成的关系很好，但是杨国成已经落马了。

    我希望你能够做到2点，一是洁身自好，在廉洁自律上不要出现问题，二是真正的履行好一名常务副市长的职能，做好市长帮手的角色，而不是成为阻碍市长决策全面推进的障碍。”

    柳浩天说完之后，李国豪的脸色异常难看，他冷冷的说道：“柳市长，在这里我也给你交个底，我李国豪行得正坐得端，从来不怕任何人打击报复，而且我一向在自己工作的领域内勤勤恳恳，兢兢业业，我不会辜负党和国家赋予我的使命，但是，我作为一名市委常委，我有属于自己的思想，有属于自己的观点和看法，咱们的观点相同，那就大力推进，如果观点不同，那么就坐下来讨论一下，少数服从多数！

    毕竟我们是民主集中原则！不能什么事情都是你市长一个人说了算，否则的话，还要我们这些副市长干什么呢？

    尤其是在副秘书长如此大幅度调整的情况下，我认为，这是非常不可取的！所以我坚决反对！

    就算你柳市长再怎么威胁也没有用。”

    说话之间，李国豪展现出了他强势的一面。

    柳浩天微微一笑：“我很欣赏李国豪同志的这种直白，其实呢，市府副秘书长调整不调整也不是什么问题！

    即便是不调整，短时间内也不会影响到是否的正常运转，但是，有一些位置，我认为是必须要调整的！

    比如说，财政局的常务副局长，住建局的局长，自然资源局的局长副局长，教育局的副局长。

    为什么我会这么说呢，因为就在昨天晚上，我收到了一份举报材料，在这份举报材料里，历数了我们东平市各个市局一些领导干部的相关问题。

    对于这些问题，我会让侯明山同志在后续展开全面的调查，如果这些问题最终被坐实的话，那么这些同志的调整势在必行！

    因为我们东平市绝对不能容忍那些敷衍色泽尸位素餐胡作非为的人待在十分重要的岗位上。”

    柳浩天说完，李国豪的脸色当时就黑了下来。

    因为柳浩天所提到的财政局的常务副局长是他的人。自然资源局的常务副局长也是他的人！

    而柳浩天刚才所说的那些人中，很多都是在场各位副市长的嫡系人马。

    他们谁都没有想到，柳浩天刚刚上任没有多长时间，竟然能够这么快就掌握了如此细致的信息，这样种人内心深处对柳浩天充满了忌惮。

    他们现在终于明白，为什么柳浩天会对这些副秘书长进行考验了，原来柳浩天的真实目的就是为了获得关于东平市市府的深层次的信息。

    柳浩天之所以能够在此时此刻抛出如此重磅的信息：就是因为那三位副秘书长为了相柳浩天表达忠心，为了能够获得柳浩天的进一步重用，纷纷将很多他们认为有价值的信息在单独向柳浩天汇报工作的时候进行了详细的阐述。

    而作为市府的副秘书长，他们对很多信息知道的都非常详细。

    其实他们并不清楚，对柳浩天而言，通过一次全面的考验，通过一次拉拢分化，柳浩天已经一下子掌握了7位副秘书长之中的三位，至于剩下的4位副秘书长调整不调整，柳浩天并不在意。

    因为市府的副秘书长并不会影响到他市长的权威，柳浩天之所以在今天的市长办公会上提出要调整市府副秘书长，他的真实目的是为了试探一下各位副市长们的反应。

    同时也想看一下李国豪在这些副市长中的地位。

    柳浩天对今天试探的结果非常满意。

    他已经看出来了，在场的几位副市长之中，至少有一半儿都是坚定跟随李国豪的，这对于柳浩天而言，形势是非常严峻的。

    如果柳浩天不能很好地统合市长办公会，确保整个市府对外只发出一种声音，那么柳浩天又如何能够在常委会上确保自己的施政纲领获得通过呢？

    柳浩天心中非常清楚，东平市发展不起来的真正问题，就是干部思想的问题，这个问题不解决，东平市永远不可能发展起来！

    老工业基地要振兴，绝对不是靠资金投入就能解决的，首先要振兴的是人的思想！

    而恰恰是人的思想是最难进行改变的！

    所以，柳浩天必须先确保市府这边能够形成一个团结向上的团队，这是非常重要的。

    这也是为什么柳浩天今天会放狠话的原因！

    柳浩天心中已经下定决心，只要这些副市长不配合，他会逐渐的把这些人全都踢出东平市，包括李国豪在内。

    此时此刻，柳浩天说完之后，李国豪和其他的副市长们全都眉头紧皱。因为柳浩天给了他们一个选择，要么选择保住这些副秘书长，要么选择去保住柳浩天刚才所说的那些局长副局长们。

    很显然，柳浩天这是在向他们叫板，同时也是一种制衡。

    因为在场的所有副市长之中只有李国豪是市委常委。

    如果柳浩天让侯明山真的查到了足够的证据，那么在市委常委会上，柳浩天作为市委常委二把手，他还是有很大的机会确保这些人被调整的。

    到那个时候，这些位置如果真的被调整了，恐怕和他们这些副市长就没有什么关系了。

    至于最终便宜了谁，他们谁也不知道。

    很明显，柳浩天这是打算损人不利己了。

    会议室内的气氛变得异常沉寂，所有的副市长权都在思考着柳浩天刚才所说的这番话。

    这时，一向以心直口快的副市长孙天虎突然说道：“柳市长，如果我们同意了你调整副秘书长的要求，你刚才所说的那些位置是否还会调整呢？”

    柳浩天淡淡的说道：“听其言察其行，正常情况下，我们是不应该超越自己的权限，去帮助纪委部门做事的！但是，如果我们接到了群众反馈比较强烈的举报信息，我们市府办也是应该去调查了解一下相关情况的。”

    柳浩天的这句话很有意思，他开头第一句话就说听其言察其行，这是在暗示孙天虎，我需要看你们最终的表现如何，才会做出最终的决策。

    随后一句话就更有意思了，柳浩天既表达了去查处问题人员是纪委的职责这件事，同时也表达了市府办有权对群众反应强烈的问题进行调查。

    也就是说，在这个问题上，柳浩天已经做到了收放自如。

    李国豪和孙天虎等副市长们脸上全都露出了愤怒和无奈之色。

    他们现在终于见识到了柳浩天的另类强势和狡猾！

