    世事洞明皆学问，人情练达即文章，武后十三岁进宫，凭借一己之力，坐上皇后的宝座，可以说她的斗争经验，完全可以写一本后宫传奇。

    且耳聪目明的她，翌日就知道了楚国公府发生的夫妻互撕，随即在第一时间召见了-李贤。因为她才发现，这个原本很是迂腐的儿子，其实也没那么不可救药。

    可李贤明显在跟她装傻充愣，就是抱着太平玩，甭管武后问什么就是含糊其辞，油滑的跟那些老吏一样，与武后印像中的儿子，差距越来越大。

    唯一没变的，就是他依然很喜欢太平，带来了一大堆小玩意，专门哄小家伙的。而且，太平这个皇宫小霸王，也很是买账，半天全都是笑脸。

    “六郎，六郎！放下你妹妹，本宫有话对你说！”，武后这话说完，立刻就有机灵的女官上前，把太平抱了下去。

    得，这下，李贤没借口了，心里再不情不愿，也得走过去，恭领圣训。一直以来，出于历史的“惯性”原因，他都能躲就躲了。

    可现如今，李贤算是想明白了，他这个身份，要想把武后彻底甩掉，完全不受干预，自己单干，根本是痴心妄想，天方夜谭。

    所以，既然一定是逃不掉的，那所幸就不避讳了，见招拆招好了。

    “六郎，你最近变化不小，而且还选了新王府，就这么不愿意待在宫中，还是你听到什么了？”

    “或者说，在你的心里，真的相信了，那段荒谬的宫廷传言？”

    武后这话说的，当然是有所出，一直以来，熟悉李治的脾气的人都知道，皇帝比先帝-太宗更加喜新厌旧。后宫的女人，受宠的，那是“年年新人换旧人”。

    皇帝嘛，三宫六院，嫔妃众多是正常，可作为主持后宫的皇后，却很难保证这样的后宫和谐，武后面对的困难，比文德皇后当年更加糟糕。

    而且，惦记皇后名位的，不仅是那些新近的嫔妃，或者较有资历的，连她自己的娘家人，也与她作对。

    韩国夫人-武顺，她的姐姐，不仅背叛她，勾引了她的丈夫。更是仗着皇帝的宠信，在后宫收买人心，企图拉拢一些嫔妃，与其形成对抗之势，直至有一天可以取而代之，将皇后的冠冕，戴在她的头上。

    看在一母同胞，且对于皇帝的迁就，武后忍了。可最不能让她容忍的事，武顺竟然利用李贤与她的亲近，在宫中散步谣言，说她才是李贤的生身之母。

    夺了她的丈夫还不够，现在连儿子都不放过，武后是什么脾气，她可以不要，但你不能从她手中抢。

    她是不喜欢李贤，可儿子是她身上掉下来的肉，当然不愿意便宜了武顺。旧怨新仇之下，动了杀机的武后，在暗地里作了点小动作，直接弄死了她。

    而现在，贺兰敏月又继承了她母亲的“遗志”，爬上了自己姨夫的御榻，搅弄风云，且也盯上了李贤。而与其母亲不同的是，她把拉拢换成了毁灭。

    不仅在宫廷御宴上设下了圈套，更是对耳根子软的皇帝，吹起了枕边风，否则皇帝不会漠视李贤在这么小就搬出去。

    那个鬼丫头，就是想通过当年的旧事来恶心自己，不仅能替她母亲出口恶气，更是能离间她和李贤的母子关系，打乱武后的阵脚。

    话说的这么直白了，李贤当然听的明白，端给武后一杯茶，淡淡笑道：“母后，今天必须要说么？”

    见武后点头，李贤就坐在她的脚边，端着茶盏，一边喝，一边说：西汉初年，汉惠帝与张皇后无子，是以吕后将惠帝与宫人所生之子-刘恭，抱给了张皇后，诈称皇后之子。

    且在惠帝身后，按照礼法，命嫡子-刘恭，柩前继皇帝位，是为汉少帝。当然，这种狸猫换太子的法子，吕后不是第一个，也不是最后一个，历朝历代的宫廷屡见不鲜。

    可这种事不会发生在武后和他的身上，因为李贤不是武后长子，他的上面已经有兄长-李弘了，即便是为了争夺储君之位，也没必要去抢魏国夫人的孩子。

    而李弘被立为储君的时候，他还是个没断奶的娃娃，对于立储的大事，根本帮不上任何的忙，皇帝也不会看在皇后子嗣多为由，就一定在她膝下选择，这个理由是不成立的。

    可好端端的，魏国夫人为什么敢冒天下之大不韪，悖逆皇后，行此大逆不道之事呢？就是因为，她吃准了皇帝的耳根子软，也在某些方面制住了皇帝，从而可以堂而皇之的窥测后位。

    当然，人言可畏，三人成虎，这假话说的多了，信的人自然也就多了。本来武后就因为从前，当过太宗的才人被人诟病，且常年参与政务，倍受朝堂臣工的攻讦。

    所以，魏国夫人这话，甭管是真，还是假，那些别有用心之徒，都会认为是真的，且为之大肆宣扬。皇后有多难堪，他们就有多高兴，就是这个道理。

    李贤给这种宫斗，起了一个很好听，又贴切的名字-美人心计。这皇帝的婆娘一多，肯定都避免不了，这种争斗。

    听了李贤这般话，武后的面目表情，用“瞠目结舌”这个词都不足以形容。因为李贤今日的表现，比几个月前，在皇帝面前捞王勃，更让她吃惊。

    她几乎都不敢相信，这番条理清晰，分析透彻的话，竟然出自一向迂腐，书呆子一般的李贤之口。

    以至于不由的赞叹道：“六郎啊六郎，母后真是小看你了。”

    “平时不声不响的，可你的小脑袋里，却什么都知道。”

    武后不得不承认，她确实小瞧李贤，因为这个小子根本就不是一个只会读书的书呆子，在宫斗方面，也是很有一套的。他，这些都是跟谁学的？武后很是想不明白。

    “魏国夫人也好，韩国夫人也罢，不管她们说什么，儿臣连一个字都不会信！”

    “谎言终归经不起推敲，更经不住追本溯源，像她们这样的智力、心机，也就配当一个玩物而已，母后不必忧虑。”

