    眼看着距离年关越来越近，大家也开始纷纷采购起了年货，每条大街小巷上也都充满了欢声笑语。

    高秀芬更是前前后后的天天忙活了起来，按照她的话来说那就是：一年之中这个时候才是幸福感最强烈的时候，这个时候不忙活点什么都觉得浑身难受。

    高芒和杨北要上班，高秀芬就一个人去采购年货，每天都是早出晚归的，经常东西太多还需要高芒开车去接，回到家里就是大包小包的堆一沙发。

    杨北也时常下了班之后和高芒一块去接采购完毕的高秀芬，毕竟东西太多，光靠高芒和高秀芬两个人是提不动的，杨北就需要做做免费劳动力。

    “哎呦，太谢谢你了小北，要是没有你呀，阿姨都不知道这些东西该怎么搬回家里去。”

    “没事，高阿姨，这点小事就是举手之劳而已。”

    “你们俩要想客套就回家里去客套，别在这楼梯间里嘟嘟囔囔行不行。”

    高芒两手提满了年货，她的手早就被勒的生疼，可偏偏这两个人却还在这里堵着路不走。

    杨北和高秀芬相视一笑，只好乖乖闭上了嘴。

    好不容易回到家里后，高芒才终于解放了双手。

    “妈，你没感觉到你买的东西有点太多了么，过年就咱们两个人，买这么多也吃不完啊。”

    高秀芬也有些心虚，最近哪里都是在搞促销活动，一时没忍住就买了这么多。

    高秀芬瞥了还在角落收拾东西的杨北，就像是抓住了一根救命稻草一样。

    “啧，你这孩子，谁说买这么多没用的，这不是还有小北吗，送给小北一些京城的特产也好让他带回家去啊，小北，你说是不是？”

    杨北无奈的笑了笑，他就知道，每次这母女俩争论一定会把他也扯进去。

    “当然了，阿姨，那我就先在这里替我爸妈谢谢高阿姨了。”

    杨北顺着高秀芬的意思，这让高芒一时语塞无话可说，干脆回了自己的卧室。

    ……

    一月二十八日，杨北踏上了回杭州的路。

    回到家之后，李淑兰心疼儿子一路舟车劳顿，便推搡着让他先去好好睡个觉休息一下再起来吃饭，杨北拗不过母亲，原本只是想着休息一下，躺在床上之后便迷迷糊糊的睡了过去。

    街坊邻居也不知道是谁先传出来的，说杨家的儿子回来了，于是都想凑热闹的去亲眼看看这个平时只能在电视上看到的大明星。

    老两口哪里舍得让自己好不容易才有休息机会的儿子起来专程应付邻居们。

    “哎呀，老杨你就让我们见见你儿子吧，我活了这么大岁数还没见过明星呢！”

    “好你个老李，平日里数你念叨想你的大孙子呐，这会在我家门口等什么，快回家去找你的大孙子去！”

    “这个小气的老杨，可把儿子当个宝贝，都不让人看，罢，我回家找我大孙子去咯。”

    杨建军把聚集在门口的几个邻居都一一挡了回去，大家也都不气不恼，反正春节假期这么长，总有机会见面。

    除了街坊领居们，附近也蹲守了不少的媒体记者，都想着能拍到杨北的独家新闻，在春节之前再最后搏个高热度，只是一直都蹲到天黑了，都没见杨北出过家门。

    或许真的是太累了，就连晚饭杨北都没起来吃，一口气睡到了后半夜。

    二十九号，也就是渐江电视台要播出《延禧攻略》的日子。

    ……

    眼看着就快要到晚上的七点半了，杨北也不禁有些紧张起来，随着这段日子以来渐江电视台和北芒娱乐的宣传，网友们对于《延禧攻略》的期待值也已经越来越高了，但是至于《延禧攻略》到底会取得怎样的收视率，还是要看今晚了。

    同样紧张的人还有渐江电视台的总监，他正在和家人一起包饺子准备吃饭，忽然看时间才发现已经快要到《延禧攻略》的播出时间了，二话不说把手上的面粉胡乱一擦，就赶紧去换台。

    另一边的高芒也是一样，原本还在厨房里给高秀芬打着下手，端着菜走出厨房瞥了一眼电视机才发现新闻联播已经结束了，她连忙换到了渐江电视台，看到还在广告时间，这才松了口气。

    “小岚，帮哥把电视换到渐江电视台。”

    杨北正在厨房里帮忙，只好让客厅里的杨岚帮忙换台。

    “哎呀，知道了，今天是《延禧攻略》首播，我记得比你还清楚，早就已经换到渐江电视台了！”

    “没想到你竟然是我的粉丝啊。”

    杨北从厨房探出头来，逗着杨岚。

    一家人欢声笑语的，幸福的不得了。

    “快，开始啦！”

    三家人的电视机也播放出了相同的画面，高芒连忙从厨房一溜烟的跑到了客厅，她可是等了很久，一直想看这部剧了。

    总监一家人为了能一边看电视一边包饺子，干脆把家伙什都搬到了餐厅，为的就是不要耽误《延禧攻略》，总监已经给家里人安利过无数次了，他们早就被吊起了胃口。

    一集很快就过去了，广告播放时间到了，总监家里人才顾得上开口说话，都对《延禧攻略》赞不绝口，这部剧虽然是题材比较常见的宫斗剧，但是却从一开始就有反转，而且剧情节奏快，也一点也不拖沓，看得人大喊过瘾。

    杭州，杨北家中。

    整个厨房当中就只剩下了杨北一个人在熬汤，杨建军和李淑兰早就已经和杨岚一样坐在沙发上认真的看剧去了，杨北提前就知道剧情发展，所以才被留在厨房里熬汤。

    “哥，这部剧真的好好看，你快告诉我魏璎珞最后是不是当了皇后？”

    杨北端着汤从厨房里走出来，微微一笑说道。

    “这可是秘密，想知道就自己接着看下去。”

    杨岚瘪着嘴，不情愿的坐到了饭桌上。

    然而等到新的一集开始了，杨岚就又瞬间被电视剧吸引了。

    两集《延禧攻略》很快就播完了，按照家里人的反应来说，杨北对于《延禧攻略》的收视率已经有信心了。

    两集播放完毕之后，总监也上网看了看网友们的评价，好评如潮，全部都是真香现场，总监也就对明天的收视率更加期待起来。

    京城，高芒家中。

    高芒一边吃着水果，一边和杨北打着电话。

    “你有没有看到大家的评价？”

    “看到了。”

    “我现在对于明天上午的收视率数据真的好期待啊，我都感觉搞不好能和《琅琊榜》齐头并进了。”

    杨北听着高芒的声音笑了笑。

    “和《琅琊榜》比可能有些吃力，但和当下这些宫廷剧比，估计问题不大，呵呵。”

