    一旁的齐景辉一看情况不好，连忙上前打圆场。

    “刘董，由于我们的失误给贵公司造成的损失，我们深感抱歉。但是您也知道，我们每一则广告都是需要成本的，您看能不能将时间缩短一些。”

    刘梦遥闻言一笑。

    “齐台长，我想我们护鹏集团已经给贵台留了很大的面子了。如果您二位还不满意的话，那就请跟我的律师谈吧。我还有事情要忙，还请两位见谅。”刘梦遥说到这里，抬手叫过夏淑就要送客。

    刘梦遥的强势，是齐景辉、常跃文万万没有想到的，在临海这么多年，他们还是头一次遇见。

    一看要谈崩，两人连忙起身将刘梦遥拦住。

    “刘董，请留步，您消消气，我们同意按照您的意思办理此事。您看如何？”

    见两人同意，刘梦遥阴沉的脸色这才稍稍缓解了一些。

    “齐台长，请您二位见谅，不是我们护鹏集团得理不让人，是因为由于贵台的失误，使我们遭到了严重的损失。金钱我们可以不在乎，毕竟我们都是临海的乡亲。”

    “但是名誉我们可是损失不起，您二位见多识广，博学多知，你们应该知道，名誉对一家企业的影响有多么地重要。它完全可以决定一家企业的存亡。所以名誉这一块，没有丝毫商量的余地，希望二位能够体谅才是！”

    听到这里，齐景辉、常跃文两人连连点头称是。

    他们知道，刘梦遥并不是无的放矢。

    名誉对于一家企业来说那就是生存的根本。

    同样是皮包，为什么有的牌子就那么贵，多则几十万，少则几万。而有的牌子却是一两千。

    质量虽然占了一部分，但是真正贵的是牌子，也就是名誉。

    “刘董，您放心，我们一定会协助贵司将失去的名誉挽救回来。”

    刘梦遥一笑，“那就多谢二位了。”

    “客气客气。”齐景辉说到这里，与一旁的常跃文对视一眼，随即一笑。“刘董，如果没有什么事，那我们就不打扰了。”

    “两位何必这么急呢！公事上我们代表着双方的公司，私底下我们也可以做朋友嘛！这样，一会我做东，请二位品尝一下食为天的药膳，怎么样？”

    “刘董，太客气了。不瞒您说，我们台里的事忙得很，下次，下次一定来叨扰，怎么样？”齐景辉客气道。

    “好吧，既然二位有要事在身，那我就不挽留了。”刘梦遥说着，伸手叫一旁的夏淑，“夏淑，代我送送二位。”

    此时的夏淑，依然沉浸在刚才那激烈的角逐之中。

    她与刘梦遥相处这么长时间，从来没见过刘梦遥这一面。

    今天的举动却是令她异常的震撼。

    “夏淑，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    刘梦遥见夏淑迟迟未动，不禁迈步到了夏淑面前轻声问道。

    “对……对不起，刘董，我走神了。”夏淑脸一红，当即表示歉意。

    “没事，这几天忙着重新开张，却是将大家累得不轻，这样，告诉大家今天早点下班，回去好好休息一下。”刘梦遥说到这里，转身看向齐景辉等人，随即笑道：“真不好意思，让两位见笑了。”

    见此，齐景辉两人连忙赔笑，“刘董太客气了，我们是朋友嘛！这没什么好见笑的。由此也不难看出，您确实是一位难得的企业家。对员工皆是如此，那么将来对社会也不会错的。”

    “齐台长，您太客气了。”

    双方客气了几句，夏淑将齐景辉、常跃文两人送出食为天。

    在两人刚要上车时，突然有两个服务生搬着两箱茅台跑了出来，不由分说，将酒放到车上转身回了店里。

    “夏经理，这是……”看着车上的两箱茅台，齐景辉、常跃文两人不禁有些诧异。

    “齐台长，这是我们刘董作为朋友的一份心意，请二位笑纳！”

    “这怎么能行，不行不行，我们给贵司惹了这么大的麻烦，还不知道怎么补偿呢，再收这么贵重的礼物，我们……”齐景辉说着，伸手就要往下搬酒。

    夏淑一看，连忙上前阻拦。

    “齐台长，您太客气了，我们刘董说了，公是公，私是私。这两箱酒交的是朋友，而不是贿赂你们，你们大可放心就是了。”

    “这……”齐景辉两人听到这里，心中不由暗叹刘梦遥这个女人真是了不起，收了人家的酒，以后有事就算人家不说，难道自己就不帮忙了吗？“那好吧，那我们就不客气了。回去告诉大妹子，有时间到家里做。”

    夏淑一笑，“好的，齐台长，您的话，我一定带到。”

    此时谁也没有注意，在食为天二楼的一个窗户前正站着一个人，满脸带着笑意，正在看着这里。

    此人不是别人，正是秦铭。

    看来这傻丫头是得手了。

    正在这时，办公室的门一开，刘梦遥迈步走了进来，一脸的不高兴。

    “秦铭，失败了。谈判并没有你说的那么简单，你看看想什么办法，解决吧。”

    刘梦遥说着，一屁股坐在沙发上低头不语。

    鬼丫头！

    “你来，外面有人打架，好像是齐景辉他们。”

    听到这里，刘梦遥不由一惊。

    怎么可能，刚才好好的，怎么可能会跟人起了冲突呢。

    不会是食为天的人吧！

    想到这里，刘梦遥迈大步到了窗前，透过玻璃一看，齐景辉、常跃文正与夏淑告别，每人脸上都透着一丝的喜气。

    这是打架吗？

    这明明是……

    想到这里，刚要转头找秦铭算账，不想秦铭一把将自己抱在怀里。

    “恭喜你，试练成功。”

    “你……”

    第二天临海县电视台县政府，按照与刘梦遥的约定在临海县娱乐广场，隆重举行了一次新闻发布会。

    此次出席的人，除了电视台的几位领导，还有县长林平原，副县长张建春，以及一些其他部门的相关领导。

    齐景辉这次也是下了血本，场面可谓是空前绝后！

    他之所以这样做，也是为了讨好护鹏集团。

    这么大一家企业，在临海县的地位可谓是举足轻重，跟这样的公司搞好关系绝对没错。

    以后搞个活动，拉个赞助，岂不是方便了许多！

    除此之外，还有一点，那就是刘梦遥。

    齐景辉真怕这姑奶奶不满意，到时候真要叫律师过来跟自己谈。

    那后果……

    所以思来想去，最后决定，要办就大办，眼前虽然损失了点，但是将来的回报那可是无法估量的。

