
　　“哦？我不够？”

　　听到沈玄的话，背对着沈玄的院长，缓缓转过身来，一脸好奇的看着沈玄。

　　她还是第一次听到，有人说他不够资格交朋友。

　　成就地仙以来，已经很久没有人敢这么和她说话了。不过，她不觉得生气，反而是满脸好奇。

　　“女的？”

　　沈玄看到转过身来的鬼院院长，竟然是个女子。三十来岁，长相秀气，给人一种不怒自威的气魄。尤其是身上，一道道仙灵之气遍布，更增添了些许威严。

　　“还以为你这个小家伙什么都懂，原来不过如此呀。”

　　院长看着沈玄笑着说道，言语间，带有调侃之味。随后，她踏步朝前，每走一步，脚下都生出一朵莲花，如踏在莲花之上，步步生莲。

　　“步步生莲，五气朝元？”

　　看到这院长行走间的姿态，沈玄微微惊讶。不过，这句话是他在心里暗自说的，并没有被院长听到。

　　否则的话，以对方的心性，必定会刨根问底，到时候自己免不了麻烦。

　　鬼院院长一直来到沈玄身前十米的位置，停了下来，见沈玄不说话，继续问道：“小家伙，怎么不说话了，待会他们上来，你可就没机会说了。”天籁小说网

　　“说什么？”

　　“说你在阴路的事。”

　　“你去了那地方？”

　　“那地方？”

　　沈玄故作言语，不明白对方的话里什么意思。

　　“明人不说暗话，我对你没恶意，我若是想杀你，你活不到今天。”别看院长一介女流之辈，但身上的威严比起沈玄渡劫走的魏光强了不止一个档次。

　　“你说的是鬼界吧，是，我去过。”

　　沈玄见对方都这般说了，也就不再隐瞒，准备开门见山。对方说的对，对方若是有恶意，他早就在还没进入鬼岛之前就丢掉了性命。

　　“去里面干什么了？”果然，听到沈玄的话，院长的言语之中略显冰冷，再看沈玄时，已有了一丝杀气。

　　“正如你当初去里面一样，见到新鲜地方，进去看看而已。”

　　“是吗？”

　　“是吧。”沈玄依旧云淡风轻的说道。不管对方身上释放的威压有多强，在沈玄这里，依旧是云淡风轻，仿佛根本就不受影响一样。

　　“看来你都知道了，你的事我不追究，我就想知道一点，你是怎么避开那些阴灵，独自出来的，而且鬼界入口已被封印，你又是如何进出的？”

　　这才是院长真正好奇的地方，一千年前，他们亲自封了鬼界入口，更将一位罗刹永久封印在那里，挡住了鬼界出口，挡住了阴灵大军入侵人界。

　　而如今，沈玄却可以自由出入，这已经超出了她的认知范围，这才和沈玄对话，了解其中缘由。要不然，一个天榜争夺战，又怎么可能引动她这位地仙。

　　听到院长的话，她听得出来，虽然对方言语之中有些责备自己的意思，但态度还算诚恳。而且，人界里若是有一位地仙级别的朋友，对他来说，也算是有帮助。

　　“我天生通灵，可观阴阳，阴灵对于我来说，并不是恐惧之物。我和他们是朋友，我能从他们口中知道一些你不知道的秘密，这个解答满意吗？”

　　“通灵？”

　　听到通灵二字，她眼中有些诧异之色，在考量沈玄话语的真实性。自幼通灵，确实有一些天生异禀的人可以做到，但像沈玄说的这般神乎其神，她感觉沈玄在糊弄她。

　　“跟我讲讲？”她不信的再次对沈玄问道。

　　“那里面有只八阶鬼灵你应该知道吧，就是他告诉我的入口。不过我答应过他，不告诉人类，但有一点可以放心，你封印的鬼界入口，依然在封印，我没有动他。”

　　沈玄开口说道。

　　听沈玄这么一说，她才有些相信了起来。关于他们封印鬼界的事，人界除了她几乎没人知道。而沈玄却知道，那便说明，很有可能是那鬼灵告诉他的。一个鬼灵肯把这事告诉沈玄，足可以证明沈玄说的真伪。

　　而这时，沈炼第二个登上这里，来到沈玄身后。

　　看到沈玄和院长正对着，让沈炼不知道该说什么好。

　　对于沈玄来说，这鬼院院长虽强，但威压压不住他。

　　对于沈炼可不同，鬼院院长身上无时无刻不在散发出的威压，在面对那一刻，铺天盖地的席卷向他。站在那里没动，但双腿已经控制不住的在发抖。

　　他修杀道，平时最注重的便是胆识，面对比自己强的人，完全可以做到宠辱不惊。之前面对大长老时，他表现的也很镇定。像如今这般，只是看了一眼对方，身体就发抖的情况，还是他在研修杀修之后，第一次出现这种情况。

　　“这是院长。”

　　沈玄见沈炼完全不能自控，对着沈炼说了一句话。这句话看似平常，但却直达他的灵魂深处。虽然暂时无法解除他的双腿，但却让他心神空明，把控自己。

　　“参见院长。”

　　沈炼缓过神来后，对着院长双手作揖行礼，只不过他的双腿还在不停的发抖。

　　“呵呵，你也不错。”

　　院长见到沈玄在帮沈炼，笑了一声，随后身上的威压尽去，变得和平常人没什么两样。

　　她的威压只是针对沈玄，不针对其他人。她想知道的也都知道了，威压自然散去。

　　少了威压，沈炼轻松了许多。

　　“多谢院长。”沈炼再次对其说道，而沈玄从始至终都表现的很平常，跟没事人一样。

　　随后，沈小妹抵达这里。

　　飞雪和林净依次抵达这里。

　　五人安安稳稳的站在鬼仙阁前的广场上，每个人的表情都不相同。不过有一点是相同的，眼底深处都流露出惊讶之色。

　　鬼院的院长竟然是个女的，传闻活了一千多岁的神，并不是一个老者，而是一位三十许的中年妇人。

　　不得不说，让他们很是意外。

　　“你们五人表现的不错，你们的仙器要学会运用熟练，接下来要替鬼院做一件大事，你们可愿意？”院长对着沈玄五人说道，说话间和之前与沈玄单独说话时，完全不同。

　　“什么大事？”

　　沈玄率先开口问道。换做其他人，大部分人回答的是愿意，而不是问是什么。

　　“正邪争锋，关乎人界命运之事。”

　　院长看着沈玄，不紧不慢的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第328章 大事？免费阅读。https://xs.23sk.com 