    “谁？”

    “汾河剑神！”

    “……切—”

    听见里面的回应，祝满枝插着小腰想骂几句，可一想到打不过，便悄悄哼了一声表示不满。

    吱呀——

    老旧院门打开，裹着狐裘的宁清夜走了出去，居高临下，清冷双眸看向祝满枝的胸脯。

    祝满枝心中一慌，连忙抬手抱住胸脯，大眼睛里满是谨慎：

    “不许动手，一件衣裳三两银子，衙门可黑啦，弄坏了你赔。”

    宁清夜自是没有动手的兴趣，平淡道：

    “有事？”

    祝满枝确定对方不会动手后，才点了点头，很是认真的道：

    “许公子看你在屋里无事可做，让你跟着我去抓贼，积累江湖阅历。”

    宁清夜眉梢一蹙：“贼喊捉贼？”

    嗯……看来在道观里读过书。

    祝满枝憋了半天，才把笑憋回去，煞有其事的点了点头：“不是抓你，去抓别的贼人。”

    “那我岂不是成了朝廷走狗？”

    “是鹰犬……不对，是许世子的门客！”

    “……”

    宁清夜稍微琢磨了下，倒也没有拒绝。毕竟她江湖经历还算丰富，却很少和官府打交道。日后要报仇免不了和狼卫接触，跟着去看看倒也没什么问题。

    宁清夜从屋里取来长剑，把狐裘挂在了屋里，换上了披风纬帽的江湖客装束，便和祝满枝一起出了门：

    “去抓谁？”

    祝满枝心里喜滋滋的，表情却没什么变化，掏出无常薄来，指着上面几行字迹：

    “西市有个郑三刀，是西市的地头蛇，听说有两家赌坊都是他的，整个地字营都抓不到……”

    “很厉害？”

    “嗯……对，许公子都没能抓住他，很难缠。”

    宁清夜脚步一顿：“许公子位高权重都奈何不了，我去送死？”

    祝满枝嘻嘻一笑：“在我看来，姑娘比许公子要厉害，杀伐果断、武艺高强，还没中毒……”

    “……”

    宁清夜微微挑眉，倒是没有否认这话，点了点头，便被拐走了……

    ———

    下午时分，许不令出了皇城，直接前往国子监继续闭关。

    今天去宫里主要是和太后拉近关系，真去查贾易还得缓几天，不然进宫太频繁会引起有心人的注意。

    按照今天席间的情况来看，太后算是稳住了，吃饭的时候态度极好，和心情不错的陆姨如出一辙。

    许不令本想乘机提个建议，把‘刚正不阿’的公孙父子送去岭南种地或者山西挖煤，太后是萧相的妹妹，这也就一句话的事儿。

    可仔细一想又没借口，毕竟公孙禄的‘赤子之心’许不令看在眼里，也不知情，帮着他说话转手就把人家充军发配，日后谁还敢帮他。公孙禄统帅一部分御林军负责城防，留着这一份‘香火情’在，日后未必不能用上。思来想去，许不令还是暂且放过了公孙父子。

    车厢摇摇晃晃，停在了国子监外。

    许不令抱着画匣走向钟鼓楼，恰巧撞见萧大公子放学从文曲苑出来。

    萧庭正和几个王公贵子商量晚上去那儿探讨诗词，瞧见许不令，便吊儿郎当当跑过来，上下打量几眼：

    “哟呵！许不令，你竟然站着出来的，有点能耐，姑姑没把你炖了？”

    许不令懒得搭理这二货，一言不发便走了过去。

    萧庭倒是兴趣十足，大冬天摇着扇子跟着旁边，看了看许不令手中的画匣：

    “你还买画？啧啧啧……弄了几首诗出了名，还真有点文人做派了……”

    许不令把画匣放到另一边抱着：“滚。”

    萧庭嘿嘿一笑，稍微正经了点，开始附庸风雅：

    “丹青字画我研究颇多，画圣徐丹青知道不？真迹就在我姑姑那里，圣上那儿也有一副，我都研究过，要不要叔叔给你掌掌眼？”

    许不令挑了挑眉毛：“听说太后的那副，画的便是太后？”

    萧庭折扇一拍手掌，满眼自豪：“那是自然，我姑姑当年可是宣和八魁之榜眼，排名还在肃王妃之上，唉~只可惜红颜自古多坎坷……”

    许不令眼神一冷。

    萧庭感觉到了杀气，及时闭嘴打了个哈哈：“别这么大火气……嗯，宣和八魁中最漂的那个你知道是谁不？”

    许不令皱了皱眉：“能称国色者，必然各有千秋，高下之分全看个人好恶，哪里来的高低。”

    “非也。”

    萧庭摇了摇头：“徐丹青被江湖人称作‘画圣’，平生只画美人，非倾城之色不动笔。之所以只画了八个，是因为画完最后一个后，觉得世间女子再难入画，就此封笔归隐。”

    许不令微微皱眉：“世间女子再难入画，好大的口气，真当这世间再无绝色？长青观的宁清夜，我便觉得不输世上任何女子。”

    “哟~”

    萧庭一愣，笑眯眯的道：“你也喜欢宁仙子？同好同好，江湖上出了不少画册，评昭鸿年间的江湖美人，宁仙子一直霸占榜首，我倾慕已久。唉~只可惜宁仙子性格寡淡，长年呆在山上当道姑，没机会见到……”

    萧庭感慨半天，见许不令不接话，又想起了什么，凑到跟前小声道：

    “对了，说起美人，昨天四夷馆来了个异域美人，听说长的很……嗯……很与众不同。眼睛是绿色的，皮肤白的和纸一样……”

    许不令眉梢一挑：“绿眼睛、面白如纸……母夜叉？”

    “谁知道呢，可能是一帮子没见过是世面的乡巴佬瞎传的。”

    萧庭嘀咕了几句，便准备转身离开。

    许不令想起了什么，脚步一顿，转过头来：

    “萧庭，你觉得太后的画像和太后本人，谁更好看些？”

    萧庭摊开手：“这还用问，肯定都好看。姑姑也问你了？”

    许不令脸色微僵，忽然觉得中午的回答有点问题，怪不得太后忽然不要这副画了……

    “多谢指教。”

    “嗨~学海无涯，以后这种问题多向我请教，我这当长辈的有问必答……”

    告别了萧庭，许不令回到国子监下的房间里，看着手中的画匣，忽然又有点头疼。

    别人送了他好东西，陆姨必须得送点更好的，上次太后送酒便是个例子，这几天他就听老萧说陆姨跑去的孙家铺子，估计便是寻好酒去了。

    徐丹青的墨宝留存极少，大多在王侯将相手里，陆姨自是找不到更好的，若是得知他进宫和太后私会，还收了这副美人图，肯定委委屈屈好多天。

    把画烧了吧太暴殄天物，也舍不得，许不令犹豫片刻，便蹲下身，把画匣塞到了床底下藏了起来……

    ----------

    推荐一本历史架空文，送备孕《宋北云》。此书开车如行云流水不留痕迹。作者语：老色批快来，发现萝莉控！现在的内番不给力，我自己写！

    （PS：听说车速极快，A罩老司机）

