    阁楼内。

    炉烟缭绕，满室清香。

    只见室内古色香案上，摆着正焚着上品檀香的熏炉，炉中香烟袅袅而起，让人安心静神。

    数名气宇不凡的学子，跪坐于茶几前细细品茶。

    一侧的琴桌上置着一张琴，一清秀白衣少女坐于琴桌前，一双纤纤玉手拨弄琴弦，轻声婉转唱道：“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙……”

    室内学子闭目晃头静听。

    砰！

    室内众人大皱眉头，就见傲气少年推门而入。

    “呵，朱雁，就你没入品的琴艺，就不要献丑了。”傲气少年瞥了一眼说，就看向坐于中心的少年公子，微微一礼道：“公子，那周昌竟出十刀雪花宣，我们可是亦出十刀？”

    “刘凌你——”

    白衣抚琴少女横眉冷眼。

    这时，白衣公子摆了一下右手，白衣少女就悻悻闭口坐下。

    “十刀？刘凌，你没听错？”一学子诧异问，不太相信说：“他们能拿得出十刀吗？”

    “十刀？”白衣公子问。

    刘凌点头，说：“我确认过，他的确说十刀，至于能否能出十刀，凌就不得而已。”

    “你就因十刀，跑回来问我？”白衣公子语气一沉说。

    刘凌愣了一下，迟疑说：“公子……”

    “刘凌，你好歹是世族弟子，竟然被几个士族弟子压住了，难道我们堂堂世族弟子，还拿不出十刀雪花宣？”从琴桌走过来的白衣少女正是朱雁，此时带着呵斥道：“一点小事还办不好，要你何用？我世族弟子的脸都给你丢光了。”

    “朱雁，你休要血口喷人。”刘凌勃然大怒。

    朱雁没理会刘凌，转身对白衣公子说：“公子，你不该让刘凌去。”

    “坐下。”

    白衣公子沉着脸，道：“你们两人再吵，就出去！”

    两人闻言皆跪坐下来。

    “刘凌，周昌出十刀雪花宣，你就直接出二十刀，看他敢不敢应？”

    一年纪较大的学子对刘凌说，“唉，你跑回来干什么？正如朱雁所言，我们堂堂的世族弟子，还拿不出十刀雪花宣？或者，我们世族弟子因十刀雪花宣，就不敢应战了？你一跑，你知道别人怎么说吗？说堂堂的世族弟子，居然连十刀雪花宣都拿不出来……”

    刘凌闻言脸色一变，唯唯诺诺说：“公子，凌错了。”

    白衣公子摆摆手，对着年纪较大的学子说：“齐明，你且代刘凌去回约。”

    年纪较大学子站起来，迟疑一下问：“二十刀？”

    “现在再回二十刀，就是年轻气盛的意气之争，不妥。”白衣公子摇摇头，说：“我们的目的，是不动声色压住士族，十刀足够他们伤筋动骨了。”

    “若让他们赢去赌注呢？”朱雁不适时说。

    众人皆蹙眉头看向她。

    其中一学子呵斥道：“朱雁，休要长他人志气，灭自己威风。”

    “我们会输给士族弟子？”有学子带着蔑视说。

    “这不是比文章，比才华，比诗词，更不是比琴棋书画，只是比运气。”朱雁冷声说，“谁说世族弟子的运气，就一定比士族好？运气，缥缈无定，谁能左右？”

    “谁说只是运气了？”有学子冷笑说。

    朱雁怔了一下，问：“不是运气？”

    “运气只是说辞而已，好让他们觉得世族弟子的运气，不一定见得如他们好的错觉……”齐明笑了笑说，“我们的底气，就是我们比士族更加了解山神，只要投其所好即可。况且，公子……”

    白衣公子摆了一下手，齐明就没有说下去。

    齐明，边姓，名星，字齐明。

    “原来如此——”

    朱雁恍然大悟，怪不得公子会拿这个去压士族弟子，原来心中早已经有把握了。

    ……

    阁楼外的亭子里。

    一些学子颇埋怨周昌擅自出十刀雪花宣，但听到周昌自己出十刀时，都不禁有些愣住了。

    同时有些震惊，周昌竟然能拿出十刀雪花宣……

    不愧是从王城来的世族！

    “可是周兄？”

    边星走下阁楼，就直接朝周昌这边走来，走进亭子对着周昌一礼说：“在下边星。”

    “见过边兄。”

    周昌回礼，说：“边兄可是应约了？”

    “当然，不过区区十刀雪花宣而已。”边星一笑说，“即使是二十刀，不过是眨眼之事，若我再出二十刀，则有欺压之意，不妥，所以只出十刀，权当是与周兄等一乐。”

    “三天为限，以谁先得山神青睐为赢。”周昌说完就伸手，“君子一言，驷马难追。”

    边星伸手与周昌击掌，说：“三天为限，谁先得山神青眼为赢，君子一言，驷马难追。”

    两人击掌为誓。

    “如何才算是得山神青睐？这个得先要说清楚。”周昌说，“我看如此，谁第一个请到山神现身与学子相见，则为青睐，如何？”

    “可。”

    边星点头，接着与众人一礼，说：“诸位，再会。”

    当边星一离开，众人纷纷询问周昌可有办法？而且，十分心动二十刀雪花宣。

    即使是数名世族弟子，亦是目光灼热。

    “这要看诸位了。”周昌摇摇头说，“不过，我听言只要投其所好，或能请得山神现身。”

    “投其所好？”

    “山神有何爱好？”

    众学子纷纷想着，各自想着办法。

    “封兄，可有办法？”周昌走出几步来到封青岩身边问，接着看向阁楼蹙着眉头说：“他们横插一足，很有可能早有办法了……”

    “如此，你还出十刀？”封青岩问。

    “岂能让他们看轻了？”

    周昌笑说，并没有担心担忧的样子。

    一阵后，封青岩就没有再逗留，回到木屋读书，至于请山神现身，倒是不急，先过一天再说。不过，还得交待一下，免得山神被学子惑诱，糊里糊涂就现身了。

    二十刀雪花宣，封青岩还是挺在意的，也有些好奇。

    这时，他发现不少学子在山里到处乱窜，一些学子或是高歌起舞，或是负手诵书，或是坐而论道……

    欲以各种办法引山神现身。

    ……

