    城门一战，云中居大弟子宋青山，一招败于摩诃无量宫的夜叉王摩罗。

    后者当着天京百姓，口出狂言，大放厥词。

    把大周子民，称之为“病夫”，“弱者”，多加羞辱。

    事后，引发一片哗然。

    原本成竹在胸的影卫指挥使周温，脸色极为难看。

    宋青山输得难看，没有试探出有用的东西也就算了。

    可那夜叉王摩罗似乎识破了黑龙台的计策，并未打算应付一波又一波的江湖高手。

    而是，选择把一场挑战比武闹大，弄得无法收场。

    若无人击败于他，那岂不是等于说。

    大周所有的武道中人，都成了“病夫”，“弱者”？

    “这个贼秃驴佯装粗莽，暗藏毒计！真是可恶！该死！”

    回到黑龙台的府衙，周温有些气急败坏，眉宇间杀气四溢。

    现在搬起石头砸自己的脚，这件事要不了多久，就会传到天子的耳中。

    届时，黑龙台必然要落一个“办事不力”的评价。

    “那密宗和尚倒是胆大，敢在城门口放出狂言，这句话一经说出，天京城中的所有高手都不会善罢甘休，肯定会接连登门，发出挑战。”

    纪良保持着镇定，没有失去方寸，思考着说道。

    “那贼秃驴显然是有这个自信，同境界内，没有谁能赢他！”

    周温愤恨道。

    “朱指挥使去天龙禅院了，还未返回，般若堂首座圆慧大师应当还在路上……若是连续三日，没有高手能降伏此人，那岂不是弄巧成拙，反而给摩诃无量宫扬名！”

    纪良眉头微皱，意识到蹊跷之处。

    那夜叉王摩罗初至天京，应当不了解情况。

    可观其行为，却好像早有预谋。

    即便黑龙台没有派出宋青山，对方恐怕也会加以挑衅，激怒众人。

    “要不去请武安侯？”

    纪良自忖，他全盛时期也未必能胜得过凡境七重，龙象境界的夜叉王摩罗。

    眼下，天京城内。

    能够稳压此人一头的，怕是只有凡境八重，神变巅峰的武安侯赵恺了。

    “不行！侯爷如果出手，那便是用境界压人，难保那位元蒙帝师会不会亲至天京！”

    周温倒是心细，想到这一层，连忙摇头否决。

    大周与元蒙，一者势弱，一者力强。

    摩诃无量宫之所以如此挑衅，说不定就是为了撕毁燕州盟约，重启战火！

    “那就找几个凡境七重，龙象境界的高手！我不信这个密宗和尚，当真就是同境无敌！”

    纪良面露狠色。

    他本就不是好脾气的性格。

    惹得急了，率领缇骑围杀夜叉王摩罗，这等事情也做得出来。

    “我刚翻了名册，灵鹤观的云尘子，八十万禁军总教头的林都尉，刀剑盟的骆玉龙……总共就这么几个。”

    周温眯起眼睛，眼中闪过一丝冷光。

    “说动出手倒是好办，只不过未必有十足把握，能赢得了那贼秃驴！”

    城门一战，他已经看出来了。

    夜叉王摩罗看似粗豪，实则心细。

    纵使对上低上一个境界的惊雷剑宋青山，他也是先喝破行藏，逼迫对方登场。

    再佯装托大，让云中居大弟子发出杀招。

    最后用狮子吼之类的功法，震慑对手精神，一招将其击败。

    “此人善于比斗，且步步为营，有些难缠。”

    周温之所以，要用几个练气巅峰的高手去试探夜叉王摩罗。

    就是想探清虚实，了解摩诃无量宫的武功招式。

    武夫之间的斗阵厮杀，谁能知晓对方的武学路数，真气品质，有何杀招，能占很大便宜。

    “不管有无把握，都要派人顶上去，否则让元蒙气焰大涨，大周武人以后还抬得起头么？黑龙台以后也要沦为笑柄！”

    纪良收起其他的心思，果决说道。

    “好！我去找人！”

    周温捏紧生骨折扇，用力点头。

    莫说天京城中，即使是大周境内。

    除去三大正宗的掌门、首座，神变巅峰的大高手，谁敢不卖黑龙台的面子？

    ……

    ……

    几日后。

    不管外面是如何风云激荡，暗流汹涌。

    赵穆只是养心养气，练武练功。

    这天，他正坐在书斋。

    忽然便听到一阵欢快脚步，抬眼一看，弟弟赵原出现在门口。

    “今日怎么想着过来了？”

    赵穆淡淡笑着，诸位皇子成年之前的生活并不轻松。

    太傅教学的功课繁多，还要打熬肉身，锤形淬体。

    每天得闲的时间少之又少。

    “嘿嘿，好久没见到皇兄了，所以过来看看！”

    赵原一扫平日里的冷面孔，小脸上洋溢着欣喜笑容。

    他终究是个孩子，见到亲近之人，便维持不住皇子的礼仪风度。

    “皇兄常年待在冷宫，我没事就想过来陪你一起说说话，解解闷！”

    赵原靠坐在旁边，随手从书桌上拿起一本风土志。

    一边装模作样看着，一边偷偷瞧着赵穆，倒是显得有几分可爱。

    “我正好也有些累了。”

    赵穆嘴角微翘，放下手中书，伸手揉了揉弟弟赵原的脑袋。

    通过感知气血，大概了解到对方的武道境界。

    凡境二重，锤形大成。

    相较于寻常武人，进度颇为迅速。

    “筋肉饱满，骨骼坚硬，想必是已经学了虎魔炼骨的功夫。”

    赵穆曾把《虎魔炼骨拳》的招式图，抄录下来，藏于蕴含霍如烈残念的册子当中。

    为的就是，让弟弟赵原学武的根基更加牢固，未来能走得更远。

    “皇兄有听说，元蒙使团入京的事儿没？最近天京城都是议论这事儿！”

    赵原蹭了蹭按在头上的那只手掌，而后说道：

    “有个密宗和尚入城的时候，遇到云中居的剑客挑战，他打败对手后，居然放话说大周武人都是病夫。”

    “此言一出，惹得许多江湖高手，每天守在会同馆的门口，等着下挑战书。”

    赵穆眉头微挑。

    元蒙使团？

    密宗和尚？

    他第一时间，想到了元蒙帝师拔思巴所在的摩诃无量宫。

    “那和尚是什么境界？”

    赵穆故作好奇。

    “听禁军的教习说，凡境七重，龙象境界的高手，放在江湖里，足够开宗立派了。”

    赵原喝了一口端上来的茶水，继续说道：

    “这些天来，担任禁军总教头的林都尉，灵鹤观的云尘子道长，还有什么刀剑盟的大当家，一个个都铩羽而归，没能胜过那密宗和尚。”

    赵穆心下微微惊讶。

    三人之中，他只听过禁军总教头，林世衡的名字。

    说是这位都尉，长得“豹头环眼，燕颌胡须”，因此得了一个“豹子头”的绰号。

    本身有惊人的艺业，擅长棍棒枪法。

    诸位皇子的兵器搏斗之术，多是由此人负责。

    “林都尉都输了？”

    赵穆有些意外。

    摩诃无量宫的和尚都这么厉害？

    凡境七重，龙象境界。

    佛经有言，水行之中龙力最大，陆行之中象力第一。

    所以，龙象境界的武道中人，开发肉身极限，打磨到极其恐怖的地步。

    举手投足，便有蛟龙之力，神象之气势。

    可以说金刚不坏，勇猛无匹！

    同境界之间的比拼，绝没有那么容易分出胜负。

    可那密宗和尚连赢数场，实在有些匪夷所思。

    “是啊，那密宗和尚的武功很古怪，七道光轮加持，有如罗汉在世，一连十八拳，把林都尉的精铁长枪都打折了。”

    赵原绘声绘色说着，仿佛他在现场亲眼所见。

    “也就是天子脚下，各大门派收敛爪牙，否则引来三大正宗的高人，这和尚未必能有现在的微风。”

    赵穆轻轻点头，王朝与宗门本来就关系微妙。

    加之有黑龙台四大卫，武安侯赵恺坐镇。

    谁会想不开，把自家山门放在天京。

    “这样一来，黑龙台怕是要受到责罚。”

    赵穆心念一转，无声想道。

    摩诃无量宫的门人，如今在大周天京耀武扬威。

    这要是传到天子耳中，必然会雷霆震怒。

    估计，四位指挥使都要跟着倒霉。

    “反正跟我没有关系。”

    赵穆微微摇头。

    这些天来，他每日要么待在地宫石室，参悟武学；

    要么运转真气，服用各种补益躯体的丹药，凝练精血。

    凡境五重，筑基境界。

    乃是熔炼精气，凝聚精血，显化根骨。

    下者十五，中者三十，上者六十。

    赵穆服用过血菩提，补气、养脉丹药，乃至于九窍金丹。

    各种雄浑药力藏于体内，如今统统激发，融入丹田气海，化为先天精血。

    体魄之强壮，一日胜过一日。

    安心升级，可比出去找事快乐多了。

    “朝廷这边准备什么时候接见元蒙使团？”

    赵穆随口问道。

    “应该就是明天了，中午接见使团，晚上设宴招待。”

    赵原回答。

    届时。

    诸位皇子都要出席。

    他也不例外。

