    因为这场游戏关系到每一个人的生死，所以听到4号长发女有线索之后，所有人的耳朵都竖了起来。

    “昨天晚上我一直睡不着，快到12点的时候，我听见旁边的房间里有铃声，而且铃声响了一下就关掉了，在这里手机根本就没有信号，所以那个铃声肯定是设置的闹钟。”

    “那个闹钟是我……”

    “5号，请你不要影响别人，等轮到你发言的时候再说话。”

    5号胖子想解释，可是1号精英男直接打断了他，胖子撇了撇嘴，只好把话又咽了回去。

    4号长发女轻轻把身体往墨守辰这边挪了挪，然后继续说道：“我想只有亡灵才会在那个时间设置闹铃，因为他害怕自己错过杀人的时间。”

    “你胡说！我那个闹铃是因为每天晚上12点要做游戏任务才设置的，我根本就不是亡灵。”

    5号胖子再一次控制不住抢先发言，他的这个做法引起了所有人的不满，1号精英男也懒得再阻止，他看向4号长发女，问道：“你还有什么要说的吗？”

    4号长发女摇了摇头，她又把身体往墨守辰这边挪了挪，半个p股都挪到了椅子外面，似乎是害怕5号胖子会有什么过激的行为。

    1号精英男又指了指5号胖子，说道：“5号，你有什么话现在可以说了，不过你要冷静点，控制一下自己的情绪。”

    5号胖子恶狠狠的瞪了4号长发女一眼，说道：“我那个闹钟真的是为了游戏才设置的，不信你们看，就是这个游戏。”

    说着5号胖子打开手机点开一个游戏app，可是因为这里没有信号，所以他的游戏根本就连接不上。

    “靠！”

    5号胖子有些恼火，他一把将手机拍在桌子上，然后指着4号长发女咆哮道：“我看你才是亡灵，你就是想把大家的注意力都转移到我身上，多死一个村民，就对你们亡灵更有利！”

    4号长发女吓的从椅子上跳起来跑到了餐桌的另一面，1号精英男赶紧对5号胖子安抚道：“5号，你冷静一下，4号也只是猜测，并不代表你一定就是亡灵，后面还有那么多人没发言呢，先听听别人怎么说。”

    5号胖子咬牙切齿的喘着粗气，看起来很生气的样子，可是他并没有去追4号长发女，因为游戏规定玩家之间不能互相伤害，现在的他还不敢破坏别墅的禁忌。

    见5号胖子冷静下来，1号精英男将目光投向6号邋遢大叔：“轮到你发言了。”

    6号邋遢大叔揉了揉不知道是不是天然卷的油腻头发，然后有些慵懒的说道：“我昨天晚上也听到了手机铃声，不过5号解释的也合情合理，而且这些都是场外因素，大家不必太在意，我的身份嘛，就是一个普普通通的村民，所以也没什么线索。”

    真是个老狐狸！

    墨守辰在心里骂道，6号邋遢大叔看似是在帮着5号胖子说话，其实是不露声色的偷偷补了一刀，以后还是离这种人远一些比较好。

    6号邋遢大叔说完之后，7号眼镜男小声说了句“我不是亡灵”，然后又低头扣起了手指，好像根本就不打算替自己辩护。

    最后一个发言的是8号短发女，她的目光在所有人的脸上扫了一遍，然后才说道：“我觉得1号直截了当的说出自己有嫌疑，如果他是亡灵，应该没有这个勇气，还有7号，如果他是亡灵的话，肯定会为自己辩护，所以我觉得他也不像。”

    “那你的意思就是只有我像亡灵了呗！”

    5号胖子感觉到局势明显对自己不利，所以变得有些气急败坏，而且还特别的敏感，这一下他把8号短发女也给得罪了。

    1号精英男拍了拍5号胖子的肩膀，示意他冷静，然后又对所有人说道：“现在每个人都发过言了，还有谁想补充吗？”

    “我，我要补充！”5号胖子举起了右手，“我跳占卜师，昨天晚上我验的1号，他是村民，一会儿大家一起跟我投4号，她肯定是亡灵，然后晚上我再验8号，驱魔人今晚一定要守护我啊！”

    没有人回应，也没有人反驳，因为5号胖子这个占卜师跳的实在是太假了，很明显他就是想借占卜师的身份来挺过这一轮的投票。

    “其他人还有什么要说的吗？”

    1号精英男又问了一遍，见大家都没有什么想说的了，他看了一眼时间，然后说道：“那咱们现在就开始投票吧，我数到三，然后一起指出你认为是亡灵的那个人。”

    “一”！

    “二”！

    “三”！

    “唰”，有四个人投出了自己的一票，而这四个人全都指向了5号胖子，他们分别是1号精英男、4号长发女、6号邋遢大叔和8号短发女。

    墨守辰、2号小男孩和7号眼镜男则选择弃票。

    结果很明显，第一天被淘汰的是5号胖子。

    “你这个臭表z，我要杀了你！”

    意识到自己即将被淘汰，5号胖子已经不在乎不能互相伤害的禁忌了，他愤怒的从椅子上蹦起来打算冲向4号长发女，可是他刚跑出第一步，脚下就跟着一滑，整个身体重重的向后倒了下去，实木椅子也被他的身体给压散了。

    “噗”！

    一根断掉的椅子腿正好扎进5号胖子的后脑，然后又从他的嘴里刺了出来，粘稠的液体顺着椅子腿的尖端滑落，又滴回到他的嘴里。

    没有人觉得这是一场意外，肯定是投票的结果导致了5号胖子的死亡，只是大家谁都没有想到淘汰的方式竟然会如此惨烈。

    4号长发女把脸转向另一边，她使劲儿捂住自己的嘴，这才没有吐出来，其他人的脸色也不太好看，还是1号精英男最先反应过来，赶忙用桌布盖住了5号胖子的尸体。

    因为还要在别墅里住好几天，所以参与投票的1号精英男和6号邋遢大叔用桌布把尸体卷了起来，然后连同沾满血的破椅子一起丢进了一楼的卫生间。

    恐惧，开始真正的在每一个人的心中蔓延……

