    苏晚璃猛地抬眸，吃到嘴里的奶油顿时没有了甜味。

    即便她精神状态不太正常，但这话还是听懂了。

    而苏晚璃的脑海中也反射性的浮现祁老爷子那张慈爱温和的脸。

    “你在胡说，爷爷不是那样的人。”苏晚璃不假思索的替祁老爷子辩解。

    “我有证据！”景然冷声反驳。

    苏晚璃好似被吓了一跳，她陷入沉默，继而又听到景然开口，“我爷爷和祁慕尘的爷爷当年是很好的朋友，我爷爷就是因为太过信任祁家那个老头子，最后不得善终。”

    景然还想说点什么，但又觉得现在的苏晚璃根本就听不懂。

    他叹了一声，好似自言自语的自嘲轻笑，“被自己好朋友背叛的滋味，我想你应该已经体会过了吧？”

    他像是在问苏晚璃，“当初你也是那么信任我，但我接近你，更多的是为了想替我爷爷报仇。我恨祁家的每一个人。”

    他顿了顿，幽暗的视线紧紧圈住苏晚璃的眸子，目光却又柔和下来。

    “但在我发现我不知不觉喜欢上了你以后，我更恨祁慕尘。”

    景然的眼中又多了一抹不甘心，他忽地抬起手握住苏晚璃的双肩，情绪有些激动。

    “慕千璃，你真的是傻子吗？那个男人当初那样伤害你，纵容第三者毁你的容，摘取你的眼角膜，甚至最后把你逼到在手术台上奄奄一息的程度，你居然还能选择原谅他？”

    他的语气突然加重，眉头也拧得紧紧的。

    “你真的有那么爱他吗？哪怕他曾那样辜负你？”

    听着景然说完这些话，苏晚璃的脑海里隐约浮现他所说的那些场景。

    而她也清楚，景然口中指的这个男人，就是祁慕尘。

    她定定的看着景然，眼里没有半分犹疑，“我就是爱他，爱慕尘。”

    “呵。”景然大失所望的松开了紧抓的手，听似讥讽的嘲笑道，“慕千璃，看来你是真的病得不轻。”

    “我知道，我病了，慕尘也这么跟我说。”

    “……”

    苏晚璃坦诚的回答令景然一时间无言以对。

    他看了眼在苏晚璃手中开始融化的冰淇淋，再度牵起她的另一只手往前走。

    苏晚璃想挣脱景然的手，但又怕惹恼这个男人，到最后受伤的只会是她。

    这段时间下来，她真的受够了他时不时残忍的伤害。

    天色悄无声息的暗淡，街灯排排亮起。

    景然看了眼时间，距离七点还有不到十分钟。

    他带着苏晚璃来到观看烟花最佳的位置，这里几乎已经坐满了一对对情侣。

    “听说一起在这里看过烟火的情侣，大多都会有一个好的结局，慕千璃，现在这一刻，你就是我的女朋友。”

    景然强制要求，而这也就是他对苏晚璃提出的最终条件。

    他自知再也不可能得到，便只有奢求这一点点以男女朋友相处的时光，哪怕一个小时，一分钟，几秒钟都可以，只要能够证明苏晚璃曾属于过他。

    尽管，他在苏晚璃婉约美好的脸上看到了不情愿。

    可景然还是在这一时刻，选择了坦诚，“慕千璃，我喜欢你。是真心的。”

    他强调，见苏晚璃表情错愣的看着自己，他的眼底浮现内疚的色彩。

    “我没想过会把你逼成这样，我只是希望你能温顺点留在我的身边。”景然满目愧疚，那清俊温雅的脸上浮现了昔日的温柔与友善，“对不起，千璃。”

    苏晚璃似乎是从未想过景然会跟自己道歉。

    她怔愣的看着一脸诚恳的男人，甚至没有注意到手中的奶油正在融化。

    祁慕尘顺着线索一路找到游乐园，找了一遍后，最终在烟花观景台的人群之中，捕捉到苏晚璃那张出众漂亮的脸蛋。

    “阿璃！”

    祁慕尘面露惊喜，悬在半空中的心跳有了一丝的缓和。

    他起步朝着苏晚璃的方向走过去，但下一秒他看到了站在苏晚璃身旁的景然。

    祁慕尘的眸子里瞬间掀起汹涌暗流，而和他一同前来的警方和IBCI探员，也都注意到了苏晚璃和景然的所在的位置。

    他们也都认出这个穿着黑衣服，带着鸭舌帽的男人就是景然。

    “是景然没错，我们得立刻部署行动，但首先必须确保人质的安全。”

    祁慕尘长眉一蹙，也有顾虑，“这里游客太多，如果贸然抓捕可能会引发恐慌，造成\人员伤亡。”

    他考虑到抓捕景然的时候会引发的一系列意外，可他的视线停留在苏晚璃的身上，始终没有挪开过。

    他内心此刻的煎熬，无人能够体会。

    警方和IBCI的同事都觉得很道理。

    祁慕尘看着被景然控制在身边的苏晚璃，眸光紧紧一敛，也已经想到了一个两全其美的主意。

    和苏晚璃待在观景台上的景然又看了眼时间，还有最后十几秒就七点了。

    而等烟花盛放的这一刻，他就当自己已经拥有过苏晚璃，就当自己没有输得那么惨烈。

    这是他作为一个男人，最后想要挽尊的东西。

    然而十几秒过去，深蓝的夜空下只有几颗寥寥闪烁的星辰，并没有期待之中的烟花盛放。

    本以为是有一些延迟，但过了有几分钟后，这喇叭扩音器里传来客服道歉的公告，“抱歉，由于设备的原因，今晚的烟花盛宴将无法如期举行，请游客们有序离开烟花观景台，谢谢配合。”

    听到广播里传来的声音，景然唯一的期待和希望好像在瞬间被打破。

    周围的游客陆陆续续的扫兴散去，不少人骂骂咧咧的吐槽，而景然现在的心情也是一样的。

    他仅有的最后一丝念想都被粉碎得一干二净了。

    身旁的游客都几乎走得差不多，景然却站在原处一动不动。

    他只想和苏晚璃做半天，哪怕半刻的男女朋友都好。

    但终究，他还是得不到。

    “我们也走吧。”苏晚璃见周围已经没人了，也不想继续待下去，可景然却在突然之间一把用力的握住她的手腕。

    苏晚璃诧异的抬眸，见景然眼神阴沉沉的朝着某个方向看去，苏晚璃顺着他的视线还过去，但还没有看到什么，景然就将她拉到了怀中。

    比起之前野蛮的力道，苏晚璃能够感觉到这一刻景然动作的轻柔。

    苏晚璃反感的想挣脱，但却听到景然的声音从耳后讽刺传来。

    “呵，难怪没有烟火，祁慕尘，你终于是找来了。”

    “慕尘？”听到这话，苏晚璃猛地扭头，想朝远处看去，但景然摁住了她的脑袋。

    景然看到朝观景台跑来的祁慕尘，勾唇笑了笑，他搂过苏晚璃的肩膀，强行转身带她离开。

    祁慕尘看到这一情况，立刻迈开大长腿风驰电掣般跑上去。

    “阿璃！”

    “慕尘？这是慕尘的声音？”苏晚璃收住脚步，气恼的去挣脱景然的手，“放开我，慕尘来了，我要见慕尘！”

    “千璃，再给我一点时间，我不会再伤害你。”景然卑微请求，更用力的握住苏晚璃的手腕。

    “不，慕尘来了，我不能再跟你走，他会难过的。”苏晚璃拼命挣脱。

    景然蹙紧眉心，知道现在已经别无选择了，“千璃，别怪我，我一定要带你走。”

    他说着拽起苏晚璃的手腕就准备离开。

    可就在被强行拉着转身的瞬间，苏晚璃感觉有什么东西从自己的耳旁呼啸而过，随之她被紧握的手腕忽然缓缓地释放。

    苏晚璃诧异的抬眸，霎时就被眼前的画面给震惊了！

