    三日后的某一刻，石野的系统空间发生了一场惊天剧变，而这场剧变的起源便是他前些时日得到的世界宝盒。

    世界宝盒这个名字可不是随便说说的，它可是能够连通一处小空间，小世界。

    当初在得到完整世界宝盒之后，寻宝系统就有提示系统空间能够将其吸收，完善内部的生存规则。

    例如系统空间能够自主诞生灵气与氧气等，就不需要每隔一段时间吞噬大天地的灵气了。

    在知道系统空间吸收世界宝盒之后能有如此变化，当真给了他一个巨大的惊喜。

    后来若不是担心药都局势变化无常，可能需要使用系统空间，他早早就将世界宝盒交给系统空间吸收了。

    然而系统空间变化完成之际，石野却是没有时间与心思察看，因为云曦和他提起一件大事，迫切需要他去完成。

    “小野，我们什么时候回神山呀？我已经离开神山好久了，虽然和爷爷传讯过，但我也该回去看看了。

    还有我们成婚这么久了，也该回去和爷爷说一声了，不然该惹爷爷生气了。”

    村头躺椅之上，云曦卧在石野怀中，慵懒说道。

    “对了，还有那件神灵护臂，组成一对的护臂是一把钥匙，开启太古法阵，离开大域牢笼的钥匙，这对神山很重要。”

    石野认真倾听，不敢丝毫走神，虽然云曦说的这些他都知道就是。

    他对手中这件护臂的作用一清二楚，当初若不是为了借此加强他和云曦纠葛，他才不会要什么劳什子护臂。

    现在他和云曦已经在一起了，对他来说，这护臂在他眼里也就没什么价值了。

    再者护臂严格意义上讲，物主从头至尾都是天神山的，他现在占着东西不还，完全不占理。

    所以归还护臂一事，他是完全不在意的，相反最让他在意的却是前往天神山面见云曦爷爷等亲人。

    见家长什么的实在让人紧张，好在原著云曦爷爷云沧海，姑姑云梦兰好像都挺好说话的，倒也不用担心遭遇太大刁难。

    思及至此，他突然想起当初通过天神山传送阵前往北海之时，云沧海那老头可是吹胡子瞪眼恐吓要收拾自己。

    现在自己将他的宝贝孙女小白菜，在他完全不知情的情况下被他拱了，生米都煮成了熟饭，这若是让他知道，自己的下场……

    此外云曦的二叔也极为亲近太古鹏山，还倡导和太古鹏山金云腾联姻，到时遇上也是一个不大不小的麻烦。

    “超脱八域，逃离下界，一般情况下不可能存在这样的太古法阵？那些人不会留下一道生门？此事不简单。”

    柳枝随风飘摇，柳神竟在此时开口了，她也听到了云曦所说能够逃脱下界的太古法阵，感到好奇与古怪。

    “这么说，我们天神山那座太古法阵有着巨大问题？”

    柳神忽然开口让得云曦吃了一惊，可她很快就回过神来，赶忙紧张追问，就担心那座太古法阵存在什么未知阴谋。

    “不清楚。”

    柳神回了一句便没再回应，她现在对天神山那座法阵一概不知，她也只是结合一些往事，感觉不对劲罢了。

    云曦听到柳神的答案之后，也是回过神来，柳神对法阵一切情况都不知晓，她又怎么能知道那座法阵可能存在的问题？

    柳神思索片刻，最终传音石野，等她传讯孔求己（二秃子）回到石村，就立刻出发前往天神山，而她也会暗中相随。

    柳神对这事明显很上心，很紧迫，这一次也没想着等到石昊回归，带他装逼带他飞。

    正因神山一行即将遭遇众多麻烦而苦恼的石野听到柳神传音，当即就是一愣，这是要抛下石昊的节奏？

    他万万没有想到，这剧情的发展与推进，就因为云曦与自己的闲聊顷刻完成，当真出人预料。

    柳神决定随同前往天神山一事，石野并没有和云曦诉说，柳神既然是传音，又讲明暗中相随，他自然不会说出。

    ……

    两天后的清晨，二秃子在收到柳神传讯后，不敢有丝毫怠慢，火急火燎赶回了石村。

    “云曦侄女，近些时日过得可还好？”

    浑身没有一片羽毛的二秃子笑眯眯说道，怪异中带着些许猥琐，让石野感觉有些不适。

    二秃子自然不会知道石野心中感觉，他现在的心情可是好的不得了。

    当年云沧海阻碍他和云梦兰的相恋，后来更是满大荒追杀他，最后更是将他逼入百断山，可把他得罪狠了。

    现在云曦在云沧海完全不知情的情况下嫁人了，被吃的一干二净那种。

    二秃子只要想一想等他们前往天神山，云沧海知晓这事之后那精彩的面色，他的心中就是一阵兴奋与大仇得报的痛快。

    “哼，自然很好。”

    云曦淡淡应了一声，她对二秃子倒没有多少好感，谁叫他当年混入天神山，觊觎他们的圣药神珍。

    后来被自己爷爷满大荒追杀也是活该，现在若不是二者都在石村生活，间接联系匪浅，她才不愿意多说。

    “你别以为那座太古法阵只要凑齐护臂就够了，你们根本就没有钻研透那座法阵，根本不可能催动。”

    二秃子也不介意云曦略显冷淡的态度，开口说道，早在回归石村之前柳神就和他说了，召他回归为了何事。

    但他确信以及肯定天神山即便得到护臂也没用，因为天神山或者说八域之中，没人比他更了解那座法阵。

    那座法阵只有大致框架，缺少很大一部分，根本不可能催动，而若是研究不够透彻，根本不可能知道如何修复。

    这也就是当初云沧海死命追杀二秃子的重要原因，为了抓住它，逼他修复法阵。

    否则单凭二秃子觊觎偷窃圣药未遂，泡走云沧海妹妹的行为，根本不值得天神山展开如此大力度的追杀。

    云曦很想反驳二秃子大言不惭，可一想到自己爷爷对那座法阵还真有些束手无策，不由便有些泄气，不知如何反驳。

    “好了好了，云曦、二秃子，咱们就不说那些不愉快的。

    还有云曦可是云梦兰宠爱的侄女，二秃子你和云曦关系若是太差，到时去了天神山，见到她也不好交代不是？”石野笑眯眯说了一句。

    二秃子一听到云曦和云梦兰的亲密关系，神情当即就是一缓，说到底他讨厌的，只有当初追杀他的云沧海。

