
司马这一觉直接睡到了晚饭时间，林母喊她们吃饭。

司马洗漱时，终于记起来大佬这些年的收藏，里面什么乱七八糟的东西都有。

洗漱完的大佬掏出了搁在角落里积灰的乱七八糟·清明符，顾名思义就是保持神志清醒。

一道符下去，大佬顿时就神清气爽了。

司马喜滋滋地出去吃饭，吃完饭她要画稿，画稿的节奏不能乱，泡小和尚的节奏也不能乱。

果然，大佬还是要早睡早起养生好，否则困起来的时候大佬形象就一点都不保了。

只要一想到上课打瞌睡脑袋磕书、趴在桌上流哈喇子、闭着眼走路这些画面，司马就绝不会任由自己瞌睡。

毕竟，这些行为，简直是有辱她快穿界传说的威名！

一旦被她的死对头发现，肯定是各种姿势的嘲讽。

综上所述，她不会再熬夜的。

除非……

司马目光灼灼，除非是因为梁光善。

话说今天是周末呢，有点想见小和尚。

吃完饭后，古雅就提出回家了，哪怕林母再三热情挽留。

“那你明天过来吃饭吧，阿姨做好吃的！”林母决定退一步。

“好的，麻烦阿姨了。”热情难却，古雅只得应下，反正她明天一早就用其他理由推拒。

古雅：我要回去，我不要学习！我要回家煲剧！自己宅家不快乐吗？

司马送了古雅回家后，就回房间开始画稿了。

画着画着，感觉到困意再度来袭。

司马打了个呵欠，忍不住疑惑，为什么她还会困？清明符不是祛除困意的吗？为什么她还会困？这才用了多久？！

她怕不是拿的哪个小徒弟的练手的清明符吧？

可惜用完就没了，也没有物证留下查看这清明符是怎么回事。

司马看了眼时间，算了，存稿还够用，顺其自然去睡觉好了。

结果这一睡就睡到第二天中午，被林母叫醒的。

司马以为醒来时要么是神清气爽要么是继续犯困，但万万没想到的是，感冒了。

大佬表示：……并不想感冒。

“妈，我们家的感冒药在哪呀？”司马吃完饭就开始翻箱倒柜找药箱。

“你爸说了，感冒吃不吃药都差不多，不建议吃药。多喝热水多休息就好了。”

林母的声音伴着流水声从厨房传出来。

“……可我看我爸每次都是有点感冒的兆头就开始吃药了。”司马毫不客气地拆林父的台。

厨房的流水声停了，林母从厨房出来，语重心长地开口，“你感冒了，多喝点热水。你爸那不一样，他不吃药，那就不用给别人看病了。你年纪还小，能不吃药就不吃药。实在难受咱们就请假。”

“……好。”司马乖巧应下，等会儿林母去睡觉，她就把药箱找出来，现在先按兵不动。

司马坐在客厅里倒热水喝，听到林母在房间小声吐槽，“这老林每次都说一套做一套，自己是医生还不注意点！”

司马露出个尴尬而不失礼貌的微笑，不都是您惯得老林这么双标吗？

在林母回房间午休时，司马就开始按着原主的记忆开始搜寻着药箱。

找了半晌，终于在厨房的储物柜里找到了药箱。

司马：把药放进厨房，不怕误食的吗？

而等她打开药箱，找感冒药的时候，才发现大部分的药都过期了，幸好的是感冒药还没过期。

司马很是顺手地丢了那些过期的药，还拍了个照，发了个票圈：

“感冒找个药，发现家里一半的药都过期了。

只能按老林医生说的去做了：多喝热水多休息。”

只要她把剩下的感冒药放书包，看到票圈的林父林母根本就不知道她吃了药。

顺利吃了感冒药后，司马决定趁感冒药的副作用还没出现，多画画稿，于是拿起数位板就开始干活了。

笔下的人物跃到屏幕上，随着线条和色块的补充，越发的立体。

司马画得起劲，等她画完后忽然发现……人物的衣襟有点开了啊，还有这神情，清冷妖冶。

哎呀，没收住，画风偏了。

司马在销毁它和继续画下去之间选了后者。

半晌，司马看着画中相拥对视的两个男性角色，露出了姨母笑。

嗯，腐女们的福利。

不过，去掉“们”，只有她一个人能看。

如果能够再看看小和尚就好了。

念头一闪而过，微信提示音就响了一下。

不会是小和尚找她吧？

司马满怀期待地看了眼手机，是葛滢发来的消息，是一张图片。

司马有些失望，点开图片，顿时双眼就亮了。

紧接着葛滢的消息就发了过来。

【葛叶泡暖玉】：社长发在群里的，光善认真写剧本的侧颜好帅啊！

【葛叶泡暖玉】：斯斯，不能外传啊。这是我们社团福利来着。

【04】：明白明白！

司马很是安慰，这张照片简直就是及时雨啊！

但想想，现在隐藏任务不需要操心了，她可以好好地谈恋爱了。真是太棒了！

【04】：剧本？元旦晚会你们要表演情景剧？

【葛叶泡暖玉】：对啊。

【葛叶泡暖玉】：唱歌，没人愿意唱。

【葛叶泡暖玉】：跳舞，大家连个健身操都跳得软绵绵的……算了吧。

司马笑了笑，健身操一般都是老师们的节目，但有毒。

【04】：光善的剧本应该会很不错。

【葛叶泡暖玉】：我也这么觉得，其实我们更希望的是光善表演节目。

【葛叶泡暖玉】：就冲他的颜值，节目也很多人喜欢。

【葛叶泡暖玉】：可惜了，选择了幕后工作。

梁光善的女友粉们都是希望看到校草表演的，总觉得校草应该是会很多才艺的。

就算没有才艺，有颜也够了。

像高二的级草，据说是要表演街舞。而他去年表演了B-box。

司马盲猜，光善虽然不会这些才艺，但也是身怀绝技的一枚校草呢。

毕竟，光善身上的气息就很不同。

不过，这不重要，大佬谈个恋爱哪里需要考虑那么多，看对眼就行了。

【04】：虽然不能舞台上看到他颜，但你们可以近距离看啊。

司马表示，她想更近距离看小和尚的颜。

【葛叶泡暖玉】：也是。就让别人羡慕去吧。

别人羡不羡慕，葛滢是不知道的。

但第二天的葛滢就得瑟不起来了，因为他们整个社团都发现了，校草他好严厉，跟他平时温和的性格一点都像！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977583"  chaptername="第十七章  恋爱系统（14）">加入书签</a>
</div>
