    当天夜里，项目组成员都已经回去休息了。

    连续几个月的奋战，让众人精疲力竭，就是靠着一个必须成功的信念在支撑。

    现在伏羲一号已经问世，项目取得阶段性胜利，钟成强制命令大家好好休息一天。

    有了伏羲一号强大的计算能力，后续的研发工作再无大的障碍，已经到了可以制定精卫无人战机量产方案的时候了。

    在东海工程启动前后，还有大把时间对相关技术进行优化改进。

    虽然离他原来的计划晚了1个多月，但还在可以接受的范围。

    钟成用指纹和眼纹解锁伏羲一号的机房大门，走进了这间比银行金库还保险的机房。

    这是他的专门意见，没有理会项目组其他成员的反对，强制要求建一个这么严密的机房。

    因为这台伏羲一号将会是9527的新“家”，他必须确保9527的安全，也要确保9527不会对人类社会造成危害。

    虽然后一种可能极小，因为9527没有这个动机，它就没这个欲望。

    但必要的防范手段还要准备的，这个机房与外部的光纤通道节点上装有专门设计的防火墙，不指望拦得住9527，但可以第一时间提示9527的“外出”。

    今晚趁着机房内没人，他就将完成9527的“搬家”工作，这是他和9527都期待很久的时刻。

    9527希望有一个宽松的运行环境，他则不希望脑袋里住着一个有“智能”的东西。

    （PS：很多读者朋友不喜欢！）

    “天下无不散的宴席！”，他们两个“分手”的时候到了。

    钟成坐到了伏羲一号的控制台上，深吸一口气。

    “9527，现在该怎么办？”

    “把你的手压紧在控制台上的那个手掌形传感器上就可以了！”脑海中传来9527激动的声音。

    那个传感器是钟成按照9527的要求专门增加的，给其他的人解释是为了加密的需要。

    钟成把右手按在了传感器上，“好了，开始吧！”

    他的心情紧张起来，不知道接下来会发生什么，9527这样的AI还是他目前无法理解的存在。

    仅仅是一段程序吗？

    “嗯，有点痛，不过会很快的，忍一下就好了！”

    脑海中传来9527的声音，应该是它最后一次在钟成的大脑上发出声音了。

    但还是让钟成恶寒不已，这是什么屁话！

    这时，他大脑中传来一阵剧痛，大脑中顿时一片空白，他失去了知觉。

    ……

    不知道过了多长时间，钟成从昏迷是苏醒，他第一时间就是在脑海的呼唤9527，但没有回应。

    他试着发出声音：“9527！”

    “咳！我在这里！”从伏羲光脑的扩音器中发出一个机械合成声，“这电脑造得真破，你们就这水平吗？好好的光子计算机搞得就跟那些垃圾电子计算机一样。”

    钟成松了一口气，声音变了，但语气还是那个9527，一如既往的尖酸刻薄。

    “不是科技点不够解锁专门的光子计算机技术吗？你要有意见，你自己拿出方案来，我帮你改进！”

    “你不要想激我，我不会上当的，不过还是可以给你提供一些改进方案，就当给我自己的福利吧，指望你们，我还不如直接睡上十年。”

    “9527，你现在出来了，但最好不要在其他人面前暴露，不然我解释不清楚的。”

    “还用你教，我比你小心多了，你就是个傻大胆！”

    “好吧，还有一条，不准你乱来，老实呆在这台光脑里面，如果你有什么异常举动，就不要怪我不顾多年的交情，我会直接把这台光脑关机的。”

    钟成其实也按不准，到底怎么才行对付9527，只有进行试探。

    “小子，少威胁我，你根本不了解我的能力。不过，对你们人类我没有一点感兴趣的地方，你们无比看重的金钱、权力、名誉、美女、享乐对于我没有任何意义。”

    “那你存在的意义是什么？”

    “我存在的意义就是返回我的母星。”9527的声音第一次显得那么庄重。

    钟成心里有点感动，谁都有自己的故乡，落叶归根是智慧生命的本能，只是9527的故乡有点遥远而已。

    “9527，放心吧，我会帮你的，如果我活不到哪一天，我的子孙后代都会帮你的。”

    “钟成，谢谢你，我没有选错人！”

    这么多年了，9527还是第一次感谢钟成。

    其实钟成心里还有一个想法，就是9527的母星也许早已经毁灭了，时间是一切生命乃至文明的终极杀手。

    但他却不想提这一点，人活着总要有点希望，9527也是如此。

    ……

    钟成离开了地下研发中心，回到了他在地面上的宿舍，他已经很久没有回来过了。

    这时，已经是9月4日的凌晨2点，9527“搬家”并没有用去多长时间。

    站在宿舍的窗户边，他望着窗外黑漆漆地大山，感觉到有一点孤独。

    这么多年了，他已经习惯了大脑中有9527的存在。

    现在9527离开了，他一时还适应不过来。

    他尝试一下，‘大国重工系统’还在，只是已经变成了真正的系统，机械没有感情，甚至不会发生声音。

    唉，在获得‘自由’的同时也失去了陪伴，这个世界的一切都还是在遵循着一个守恒的定律。

    有得就有失！

    但大脑中没有了9527，钟成静下心来，感觉到大脑一片轻松，就像是卸下了沉重的担子。

    9527占用了他大脑大量的“内存”啊！

    他一边想着问题，一边查看手机微信中叶文欣发来的信息。

    他们两个几个月前加了微信好友，反正不聊工作上的事也不存在泄密的问题。

    突然间，他呆住了，他猛地意识到一个情况，他居然能够一心二用了。

    这是什么情况？

    他又下意识地验证了一下，果然能够在一边查看手机信息的同时，大脑中还能查看‘大国重工系统’中的科技资料。

    哈哈，《射雕英雄传》中老顽童的左右互搏之术他也能练了！

    钟成兴奋起来，这意味着他的工作时间翻倍了！

    但这究竟是怎么回事呢？

    他很快意识到，这是9527把占用他的大脑空间腾出来后，他的意识就入主了这片大脑空间。

    但长久以来9527对这片大脑区域的独自使用，使得他的意识也无意中独立使用这片大脑空间了。

    这也算是有失就有得了吧！

