    方林召唤了半天，猥琐付才屁颠屁颠的跑了进来，这家伙也不完全是那种没心没肺的人。方林一倒下以后，是他最先尖叫着六神无主扑上去大哭的，只是发觉方林死不了以后就立即懈怠了下来，掏出口袋当中那条脏兮兮的手帕擦了擦冷汗，马上就偷偷的溜到隔壁去打开影碟机享受“也灭跌”的叫声去咯。并且因为沉醉其中无法自拔，以至于主人的召唤都没听见。

    “主人你醒拉？”猥琐付点头哈腰的脸上笑出了一朵花出来，却将手偷偷的往后面藏。方林眼睛倒是极尖，大喝一声道：

    “在藏什么，拿出来！”

    猥琐付愕然，只能不情不愿将那份有收藏价值，并且充斥了大量“造人运动”过场的录像带交了出来，脸上表情苦得和什么似的。林大美女斥责道：

    “你这家伙有了美美还不够，干嘛老看这些脏东西？”

    猥琐付却是对林大美女不咋怕的，耷拉着脑袋咕哝道：

    “天天鱼翅燕窝也有吃腻的时候嘛，就不准人换换泡菜稀饭？”

    林吟袖没听清楚猥琐付的咕哝，否则少不得要给他一顿排头，倒是方林听了个一清二楚，招手将小付叫了过去低声道：

    “你知道格林转职成了玛雅女战祭以后，最为拿手的武器是虾米么？”

    猥琐付好奇道：

    “是斧头，棍子，长矛，剑？猜中了大人要奖赏我哦。** ***”

    这厮不肯吃亏之处可见一斑，他的“猜”就是将林吟袖用过的所有武器都列举了出来。最后还不忘讨要奖赏，正所谓宁杀错不放过，出声讨要一下总比不出声讨要的几率大多了。至于脸皮？猥琐付会眨巴着亮晶晶的眼睛说：

    “那是什么？能换多少钱啊？”

    方林微微一笑道：

    “她最擅长地武器是剪

    “吓？剪刀？”猥琐付挠了挠脑袋。头皮屑簌簌落下，忽然见到方林似笑非笑的盯着裆下，顿时明白了剪刀对男性的巨大杀伤力，冷汗涔涔而下。马上正色端坐。一本正经地将罗圈腿夹紧道：

    “主人有什么吩咐？”

    方林对着旁边的那件盗出来的法器努了努嘴正色道：

    “这东西是我从神乐家的那株风水巨柏中取来的，只是邪门得很，连碰触都不行，若不是我根据以前查询的阴阳师资料中得到了相关的获得方法。特地地去神乐万龟这死鬼那里拿了件沾染了她身体上面气息的床单包裹，否则根本就带不走的。你努力鉴定出来，有奖金哦。”

    “哦！”小付搓着手马上精神奕奕的道，显然是被奖金二字刺激了。方林却是慎重的道：你尽力而为，千万不要勉强。这东西实在很是……..喂！你个傻X在干嘛？”

    原来被奖金冲昏了头脑地猥琐付已经不等方林说完，就将隔绝封印的神乐万龟床单给揭了起来，大刺刺的打算去解里面的那封印所在地白色的绸缎！方林心中大急，要知道他去取这件法器的时候。就是用血肉机械傀儡去试探过，那血肉机械傀儡刚刚沾到那白色绸缎的表面，马上就呆滞燃烧，连金属的骨架都被活生生的融化，就小付那身板……

    方林脸上的肌肉猛地一搐，却只能眼看猥琐付刚刚挠过头皮屑挖过鼻孔地手伸向了那包裹着法器的白色绸缎，不得不一提地是。猥琐付伸手的那无耻姿势并不像是要鉴定东西。仿佛是那种小流氓捏女人**一般地龌龊手法。这冒牌神器-------好歹也挂了神器两个字-------若是在地有灵，受到的莫大侮辱那恐怕只能当场撞墙自碎。

    猥琐付的手指碰到了那白色的绸缎上。***kelesk.com**他都没发生什么异常状况，而是仔细的在上面摸了摸。才“刺溜”的将手缩了回来，破口大骂道：

    “他***，下面竟然有根针，哪个缺德的家伙弄的？”

    若论缺德的程度，只怕还真没几个人能和猥琐付相提并论，一干人尽皆无言，可是猥琐付来来回回的找了半晌，也没找到“针”在哪里，顺手就将那白色的绸缎撕掉了。

    原来这白色绸缎上面的封印却是与雷洛的荆棘能力类似，敌人有多强的战斗能力，那么这封印就会从中得到相应的强悍力量，从而引发强势的反噬。这个白色绸缎上的封印便是利用了血肉机械傀儡的力量，来作为自身杀伤力的燃料，可以说敌强越强。

    然而猥琐付的战斗力本来就是弱小无比，加上他最近又是酒色过度很有几分要死于安乐的味道，所以这个封印想要借他的力量…….那差不多就指望中国足球能够勃起是一个道理。这白色绸缎封印能够吸到猥琐付的一点力量，给他造成一下针刺的感觉，已经是从中经历了一个非常艰辛漫长的过程，不能指望它可以做到更多了。

    被包裹在白色绸缎封印里面的法器终于露出了它的庐山真面目。那的确是一面镜子，不过它的造型十分的古怪，乃是一个长约四十厘米的等边三角形。这是日本古坟时代前期古坟出土的一种铜镜。其缘部隆起甚高,呈三角形,镜背花纹是东王父、西王母等神像和龙虎等兽形，古朴典雅，有相当高的艺术价值。

    三角缘神兽镜！

    而且这一面镜子还是一面透光镜。

    所谓透光镜的意思就是，是由于镜面在制造加工的时候，刻意的制造出有相对于背面图案的轻微不等的曲率，通过反射映出背面地精美图案，只能用巧夺天工来形容。

    由此更可以看出，这面镜子已经不属于是神器八咫镜的复制品的范畴！依照方林过目不忘地能力。他可以相当肯定的说，这面镜子单单是从形象造型来说，就与山鬼手上那面复制品的模样是完全不同。这面镜子有着自身的古朴与内蕴。

    方林猛然想起了自己在之前查询的关于日本神道教的资料当中，有一种叫做“养器”的说法，就是根据“近朱者赤近墨者黑”地道理，将一件本来就相当古朴经过了数千年时间积淀的古物与炼制好的法器放在一起，日久天长之下，再加以充分的锻炼培养，就能够获得两件性质相近的强悍法器。通常一些子母武器，雌雄地法宝，也都要经过这么的一个炼制的过程。

    这时候小付嘴里已经念念有词，拿了一把鸡毛掸子当做是桃木剑，又从怀里掏出不少符咒后。吐了些口水将之粘在了镜子上面点燃，那些鬼画符的线条方林当然是看不大懂地，不过骚包的猥琐付每张符下面都要将他自己的大名签上，那付正直三个字倒是写得颇有些公整了。颇有几分蒋委员长在给下属发手令的时候签署“蒋中正”三个大字的气势风范。

    林大美女看着猥琐付龇着大黄牙拿口水当胶水的时候，已经翻着白眼转了过身去，对方林低声道，你确定那镜子不会被腐蚀吗。

    很快的，那镜子上面就发出了亮光。虽然猥琐付一再得意洋洋地标榜是自己地鉴定术太过强悍，但是方林等人一致认为，在这个鉴定过程当中发挥了最重大作用与猥琐付无关。却是他用来粘贴符咒的方式。

    --------否则为什么早不鉴定好晚不鉴定好。偏偏猥琐付觉得口干舌燥口水太少粘贴不上符咒了。无耻地将手指伸向鼻孔的那一瞬间，那面镜子就立即屈服表面急匆匆地闪现起鉴定完毕的光芒。那模样闪现得生怕别人不知道已经被鉴定了出来似的。

    方林拿起了那一面三角形的古朴异镜，梦魇印记给出了提示：

    “你获得了A级黄金道具八咫三角镜。”

    “八咫三角缘神兽镜。类神器，本道具的本体乃是舶来自中国，乃是当时中国魏朝的统治者赠送给日本邪马台国女王卑弥呼及其继承者壹与的，世间极其稀罕，曾织田信长收藏，后落入神乐家，被三神器之一真经津之镜的神力日积月累所浸泡后，经过七大秘法祭炼出来的法器。”

    “镜子背后的铭文为：人间五十年，与天相比，不过渺小一物。

    看世事，梦幻似水。任人生一度，入灭随即当前。”

    “本道具无前提使用要求。获取前必须通过灵魂绑定。”

    “使用本道具以后，将可以激活镜中的铭文，依照依次发出攻击敌人。伤害类型为粉碎性区域攻击伤害。每一个字形气劲的攻击性质都各不相同，按照自身的攻击轨迹而至，一旦目标物被映入镜子锁定后，那么发出的铭文将会自动跟随目标。”

    “八咫三角缘神兽镜技能：？？？”（未达到鉴定触发条件）

    “八咫三角缘神兽镜技能：复刻。”

    “当其余人使用技能的时候，八咫三角缘神兽镜有可能将其技能完全记载下来，并且制造出相应的技能卷轴！”

    “启动复刻技能以后，必须一直用镜面对准对方，务必要将其施展技能的全过程记录下来。”

    “复刻技能必须在目标物十米内有效。”

    “复刻的技能品阶越高，那么成功率就越低。但是成功率不会低于50%。”

    “复刻成功以后，制造出来的技能卷轴LV为对方技能的一半。”（比如复刻老胡的地雷震，老胡的地雷震是LEVEL------10，那么复刻出来的卷轴技能是LEVEL----5,当然敌人的技能为LEVEL------1，复刻的也是LEVEL------1，不会出现0.5的窘事。）

    “复刻技能无法在梦魇空间当中使用。每成功的复刻一次技能，将会将少一次使用次数。复刻技能最多只能使用三次。一旦使用完毕，只能用黄金潜能点进行补充。一点黄金潜能点补充一次使用次数。”

    “使用一次八咫三角缘神兽镜，将消耗25000点积分，10点潜能点。使用一次复刻技能将消耗20000积分，20点潜能点，使用者特长属性减少五点。”

    “大致就这些吧。”猥琐付在旁边难得的脸红了一下道：“咱不大懂日文，可能有一些鉴定的瑕疵，不过嘛差不多就行了啦，大人奖励呢？”