
　　方恒听着钟浩洋所说，心中思索。

　　“林诺一直都想要借助猎魔人的力量来得到所有的血族圣器，获取血之十字架是他的布局之一。”

　　“他想要让猎魔人得到十字架，借助猎魔人的力量追踪到所有血族圣器的位置。”

　　“我不想让十二财阀这么顺利完成这一计划，所以我提前一步，在暗中将血之十字架弄到手。”

　　“我们无意与你为敌，如果可以话，我们可以一起合作，一起搞垮十二财阀，无论是为了南联邦也好，为了眼前的利益也罢。”

　　钟浩洋说罢，伸手将背包里的血族十字架拿了出来，将其摆放在桌子上，向方恒推了过去。

　　“作为诚意，现在它是你的了。”

　　方恒狐疑的看着钟浩洋，问道：“你们？”

　　“我也有我的老板，他在西联邦极有地位，在适当的时候你会知道他的。”

　　方恒眉头挑了挑，与一旁的莫嘉伟交换了一下眼神。

　　好吧，兜了个不小的圈子，原来是西联邦自己内部出了问题。M.23sk.com

　　管他的，反正圣器先入手！

　　方恒伸手，抓住圣器血之十字架。

　　【提示：你获得了血族圣器-血之十字架】。

　　【提示：玩家血统判定成功，玩家装备血族圣器-血之十字架（劣）属性激活】。

　　物品：血族圣器-血之十字架（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即可起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　附加技能：血之封印。

　　技能说明：玩家可某一物品施加血之封印，封印强度与玩家玩家血统等级、基础属性、血液亲和有关（配合血之棺椁使用，可额外增加封印强度并且额外延长封印时间）。

　　技能消耗：血液、精神力（操控自身血液可消耗较小的精神力）。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　第十一件圣器！

　　入手！

　　还剩最后两件。

　　【提示：玩家完成任务-寻找失踪的血族圣器，玩家可返回长老院进行复命，完成任务获取奖励】。

　　方恒将十字架放入背包，抬起头，说道：“我对联邦什么的没什么兴趣，不过我看到了你们的诚意，我想我们可以考虑合作，对方双有利的事情我会考虑的。”

　　“璀璨星河游戏公会一直都在搜索寻找血族十三圣器。”

　　钟浩洋点头道：“猎魔人一族拥有特殊的方法能够感应到十三圣器，因此十二财阀一直都留着猎魔人一族，想办法混入他们的队伍，借此找到所有血族圣器。”

　　“我接到的上级任务是尽可能阻止他们，阻止他们获得丧尸第九区的控制权，削弱他们的力量。”

　　“最理想的情况下，如果能想办法将林诺除掉的话，我可以争取暂时得到第九区联邦的部分管辖。”

　　“这样啊……”

　　除掉林诺？

　　方恒心中一动。

　　那个人对自己很有敌意。

　　似乎是个不错的提议。

　　给十二财阀弄点事情去做，他们就没工夫给自己找麻烦了！

　　方恒轻舔了舔嘴唇，小声说道：“我会想办法解决掉林诺，作为交换条件，我希望你可以帮我得到血族亲王的神器头饰，这个提议你觉得怎么样？”

　　钟浩洋一怔，看向方恒。

　　亲王？！

　　他怀疑对方是不是在开玩笑。

　　“一切顺利的话，我会带着血族亲王的神器头饰离开这里，到时候十二财阀永远也完不成任务，这对你们来说也达到了目的，对吧？”

　　“不着急回答，你可以请示一下你的领导，在此之前我会想办法对付林诺的。”

　　莫嘉伟看向钟浩洋，嘿嘿笑着说道：“没事没事，咱们先加个好友呗。”

　　……

　　找到遗失的血之十字架，任务告一段落，方恒准备给血族一点时间，消化一下血族公爵惨死的消息，他也可以下线好好的休息一下，睡上一觉。

　　第二天清晨，沉沦回廊内，方恒重新开启每日打工生活。

　　在沉沦回廊外层的一个墙壁夹角中，亡灵波纹通过方恒手中死者之书的力量一波波的扩散出去。

　　一个个初阶灵魂体被拉入死者之书内封存。

　　看着最后一本死者之书被装满，方恒从口中吐出一口浊气。

　　“今天就到这里，辛苦各位。”

　　死者之书已经堆满了足足三辆小推车。

　　等过两天血族的事情处理完了，得赶紧回一次丧尸末日监狱，想办法回笼一波资金。

　　一想到三车死者之书能换到一大笔主神点数，方恒的心情顿时好了许多。

　　众玩家们的心情也都还不错，收工之后三三两两的聚在一起小声讨论着。

　　“方老板。”

　　刚刚散开不久，黎邵强带着另外一名玩家赖伟匆匆忙忙的走到方恒身旁。

　　赖伟焦急的上赶着抢在黎邵强前面开口道：“方恒学长，李学姐那边遇到了很大的麻烦，我们要带一些圣水过去，越多越好。”

　　方恒有些意外，皱眉道：“什么事？”

　　“是诅咒，李学姐受伤了，需要你的帮忙，很急，详细的我们边走边说。”

　　“好，你们带着圣水先去，我回去拿一下初始之书。”

　　带上装备，一路上，赖伟和黎邵强向方恒解释刚刚发生的事情。

　　骨之灵龛对外扩散的气息已经停滞。

　　在完成外围清理之后，昨天下午开始蒲时导师就已经开始着手处理沉沦回廊的内部区域。

　　之后，蒲时导师拆分组建三支队伍并且制定了清除异化怨灵灵魂体的计划。

　　今天上午早些时候，李卿然带领队伍进入沉沦回廊中层区域的时候遇到了高阶异化怨灵体，在掩护众人后撤的时候不小心被攻击到。

　　攻击并不致命，但攻击时附加的中阶诅咒效果却要了命。

　　于是赖伟先一步跑回来取圣水，想要借助圣水来缓解李卿然身上的诅咒效果。

　　方恒闻言心中了然。

　　跟着赖伟，一行刚刚进入沉沦回廊最外围的第二层，前方一行人匆匆朝着他们迎面走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十七章 内部问题免费阅读。https://xs.23sk.com 