    离得不远，没多久就到了。

    上了床躺下，已经是凌晨一点了，两个人都很疲惫，没多久就都睡了。

    ……

    次日中午，陪着木子一起吃了早餐我才回了别墅。

    混混沌沌的，到了楼下才想起来，包放在云铜公寓了，手机落在那边了。

    开了门，见客厅里没人，估摸着傅慎言这工作狂应该去公司了，张嫂也出去了。

    换了鞋，我本想着去书房找点育儿的书看看，刚打开书房门便被浓烈的烟草味呛得不行。

    明明是白天，但房子里的窗帘被拉了起来，黑沉沉的。

    “傅慎言？”我开口，见窗边有星火闪动。

    想来是他还在抽烟！

    我抬手开灯开了灯，见他目光阴沉，脸色低沉，“关了！”

    怎么了？

    我拧眉，走向他，“昨晚没休息好吗？”隐隐闻到一股酒味，我不由蹙眉，“你怎么喝酒了？”

    他不语，一双漆黑的眸子落在我身上，掐灭了手中的烟蒂，“昨晚去哪了？”

    “云铜公寓！”我蹙眉，“昨天和你说过了！”

    “呵！”他嗓音有些低沉，也有些沙哑，话语中带着一丝显而易见的狠戾，“沈姝，你还有多少事，是我不知道的？”

    书房里的烟味让我有些烦躁，被他阴冷的看着，我一时间有些头疼，“我能有什么事情你不知道？翻来覆去我身边也就只有这些人，傅慎言，你想知道什么，你就直接问，你没必要这样！”

    “怎么？我问你就说吗？”兴许是熬夜的关系，他眼睛里血丝通红，下巴上也长了胡渣。

    看着我的目光也显得格外阴沉。

    这种不明不白的感觉我实在不喜欢，蹙眉道，“是，你问我就说！”

    他起身，黑影将我覆盖，“昨天你在机场抱着的男人是谁？”

    我一时间愣住，不可置信的看着他，“傅慎言，你在监视我？”心中的无名火突然爆燃，“呵，傅慎言，你这算什么？我现在是不是已经没有自由隐私可言了？”

    受不住他窒息的目光，我不由后退，被他按住了肩膀，“急着躲做什么？你是我傅慎言的妻子，我对你的行踪不应该掌握？”

    “嗯，应该，傅总做什么都是应该的！”挣脱他的双手，我实在不想在这里受烟味酒味熏。

    还没走出书房，手就被他拉住，被他顺势圈在怀里，“不打算解释一下？”

    我很讨厌这种毫无隐私的感觉，心里憋了怒，开口道，“解释什么？和傅总看到的一样，我去见了喜欢的人，和他在酒店里纠缠了一夜。”

    回眸看他，我开口，淡然，“这个解释，傅总满意的话，可以放我了吗？这里烟味太浓，我不喜欢！”

    傅慎言的目光沉了又沉，阴郁可怕，“沈姝，我要听实话！”

    “这就是实话！是你傅总想要听的！”如果足够信任，就不至于跟踪监视。

    他落在我腰上的手不由收紧了力道，是因为愤怒，“看来我们没必要继续谈了。”

    说话间，他如同发怒的野兽，丝毫不温柔的将我抵在墙壁和他之间。

    背后被他抵得生疼，我吸了口冷气，不做声，任由他报复般的侵略。

    没一会，他气息便有些粗重，停了动作，目光紧紧盯着我，“和他什么关系？”

    显然，他还是有一丝理智的。

    我厌恶四周的烟草味，不由蹙眉，冷冷看着他，“我说了，你就信？”

    他点头，漆黑的眸子里是我看不懂的深邃。

    “大学时的朋友，他来江城有事，我只是去接他！”病的事，我没提，白纸黑字写不下来的东西，说了要没意义，反而显得矫情。

    他低头，在我唇边低语，“这里还是我吗？”他将手按在我心口上。

    我喉咙一堵，不由哑然，张了张口，声音极小，“是你，一直都是你！”

    他抬手指尖落在我下巴上，四目相对，他丝毫不掩饰眼中的渴望，低头，重重的吻落了下来。

    心里不由有些烦躁，反握住他道，“去浴室！”

    他眉目上的阴影重了几分，我抿唇，心里说不出的压抑，这是病，我没办法和任何人说的病。

    “好！”

    他开口，搂着我进了浴室。

    我不由一惊，握住了他的手，摇头，“傅慎言，不……行！”

    ……

    我一时间心里生了无尽的挫败感，看着他道，“对不起，我……你去找陆欣然吧！”

    这话是真的，我和他之间，好像连最基本的夫妻生活都没办法继续了。

    没有任何人可以接受这样的婚姻。

    没有看他的脸色，我直接回了卧室，简单冲洗了一下，便上了床，心里乱成了一团。

    没多久，他就跟上来了，浴室里的水声响了起来，大概一个小时他才出来。

    擦了身上的水，他躺在我身边，将我捞在怀里，声音有些暗哑，“生完孩子我们去看医生！”

    我不语，心里堵得难受。

    “如果治不好怎么办？”这是心里上的病，不是生理。

    他搂着我的手紧了紧，“会治好的！”

    卧室里开始了漫长的沉默，许久，我便听到浅浅的呼吸声，他睡着了。

    我躺在床上，睡不着，想着这事不知道找乔恩聊聊也许能行。

