    虽然慕浅浅并不打算和王洪生握手，但一旁的韩静却已经急了，立马将王洪生的给拉回来，嫉妒道：王洪生，你什么意思，当着我面勾引女人吗？”

    “你这话说的，大家都是同行，没必要把关系弄的那么僵。”

    王洪生却不耐烦的甩开韩静的手，继续一脸笑意的看着慕浅浅，等着答复。

    如果慕浅浅同意了他的办法，那么等于是欠了自己一个人情。

    接下来，王洪生就会给慕浅浅公司一些资源和订单，到时候，在约出来吃饭喝酒，发生关系，就顺理成章了。

    一想到能够尝到慕浅浅这等姿色的美女，王洪生想想都有些激动。

    “不必了，我本身就是供货商，不需要王总的引荐。”

    慕浅浅却是俏脸冰冷，淡漠的答道。

    “行行行，就当你供货商，我正好最近有几笔单子，我公司正在寻找合作对象，慕总要不要参与一下。”

    王洪生还以为慕浅浅不想在韩静面前丢脸，强行硬撑，立马改变思路，利用订单来诱惑慕浅浅。

    “姓王的你什么意思，想要勾搭这个狐狸精是不，老娘喂不饱你？”

    韩静顿时炸毛了，将王洪生往后一推，怒骂出声。

    骂完王洪生后，韩静越想越气，看着慕浅浅那张娇柔浪靓丽的脸庞，心中的嫉妒已经达到了顶峰！

    她为了能够傍上王洪生，用了不知道多少办法，结果，这慕浅浅连笑脸都没给，王洪生就使劲往上贴，这让韩静心中妒火暴起。

    “你这个狐狸精，真是不要脸，光天化日之下，勾引别人老公，我打死你！”

    韩静看着慕浅浅，挥手便是一巴掌甩过去。

    慕浅浅没想到韩静居然会动手，楞了一下，都忘记躲闪。

    不过，就在韩静的手即将要打在慕浅浅脸上时，秦恒后发先至，率先甩了韩静一巴掌！

    啪！

    一声脆响传来，韩静整个人都往后一仰，擦着厚重胭脂的脸上顿时红肿起来，化妆粉也在空中飞舞！

    “以色事人者，色衰则爱驰，自己靠身体勾搭的老男人，守不住不找自己原因，怪罪无辜人，真是不要脸。”

    秦恒将慕浅浅拉到自己身后，看着韩静，冷笑道。

    刚才王洪生一直在和慕浅浅搭话，但慕浅浅却连一个笑脸都没露，结果这韩静还怪起慕浅浅来，人品可见一斑！

    韩静的学历不低，自然听懂了秦恒的话，脸顿时变得涨红无比，一股浓浓的耻辱感油然而生。

    秦恒这话虽然没说一个脏字，但却让韩静破防了。

    “你敢骂我，我打死你！”

    气急败坏的韩静伸手将想去抓秦恒的脸，但回应她的，却又是一巴掌！

    这两巴掌打过去，韩静顿时被大懵了，也不敢继续上前，只能锤着王洪生道；“你女人被别人这么打，你连句话都不说，还是个男人嘛！”

    韩静的声音很大，这使得周围停车的人纷纷看了过来，其中还有王洪生认识的一些企业家。

    王洪生虽然想要勾搭慕浅浅，但在公开场合，韩静毕竟是自己带来的女伴。如果他一点反应都没有的话，以后绝对会成为笑柄。

    王洪生立马板着脸，看着秦恒，怒斥道：“小子，你敢打我的女人，立马跪下来给我女人道歉，不然，信不信我一个电话，就让你们蹭不了今天中医大比的热度？”

    “你是李守仁的供货商？”

    秦恒眼眸微眯，冷冽的看着王洪生，问道。

    “没错，既然你知道，那就赶紧跪下来道歉。”

    王洪生皱着眉头，不耐烦的说道。

    “带着你的女人滚，否则，信不信我让你这个供货商都当不成？”

    秦恒剑眉一凝，冷声道。

    王洪生的心思他怎么会不知道，若不是顾忌中医大比，他绝不会这么轻易的放过王洪生。

