    此时，感知中出现的这种被锁定的感觉，让魔法刺客仿佛回到了原来与高阶法师进行战斗的情形。

    魔法刺客回忆，在那场战斗中，无论自己怎样使用瞬间移动，自己身形出现的位置，都会被那名高阶法师所预料到，如果不是那名高阶法师无意击杀自己，自己或许早已在那场战斗之中死去。

    在此之前，魔法刺客无论如何也没有想到，这种自己最不希望出现的感觉，会在这一次的行动中再次出现。

    虽说并不清楚，为什么会有高阶法师出现在这里，但魔法刺客已经来不及仔细思索。

    就在魔法刺客犹豫的过程中，周围其他的刺客也已经冲至他的身旁。

    望着前方的魔法刺客，周围其他的刺客没有任何犹豫，纷纷拿起了手中的武器，只等跃上传送碑后，便对魔法刺客发起攻击。

    注意到了这点后，魔法刺客抬手，一圈剧烈燃烧的火墙，将整个传送碑围在中间。魔法刺客试图用这种方式，拖住这些刺客前进的步伐。

    只不过，升起的火墙，并没能阻挡其余刺客太久。除了少数几名刺客留在了火墙的笼罩范围之外，其余的刺客纷纷利用宝物，给自己施加上减少伤害的法术后，继续朝着传送碑的位置冲了过来。

    对于这些刺客来说，由于身处在布拉卡达境内，他们身上，自然存在着许多用来应对法师攻击的宝物。

    这一点，场中的魔法刺客同样十分清楚，只是让他没有想到的是，以往这些用来对付法师的宝物，有一天会用在自己身上。

    望着越过火墙后，速度没有任何减缓的刺客，魔法刺客也做出了相应的举动。

    此时，原本处在传送碑顶端的魔法刺客，他的身形突然消失不见，紧接着，魔法刺客在传送碑的上空出现，并且就这么漂浮在了空中。

    由于自己的身形，已经被高阶法师锁定，所存在的这股威胁，让魔法刺客不敢直接利用瞬间移动脱离此地，只是使用瞬间移动，来到了普通刺客无法抵达的空中。

    靠着宝物的效果，魔法刺客能够在空中停留一段时间。在这个过程中，魔法刺客知道，自己所要做的，便是将这名锁定自己的高阶法师找出来。

    正处于空中的魔法刺客迅速朝着下方望去，试图在地面所存在的这些身影之中，找到所存在的高阶法师。

    见到这一幕的出现后，下方不少的盗贼立即有多少行动。这些盗贼虽说不能像魔法刺客一般，直接出现在天空之中，但对于天空之中所存在的生物，他们同样有着一系列攻击手段。

    望着处在空中的魔法刺客，不少刺客直接从空间戒指中，取出质地极为精良的强弩，开始朝着上方射击。

    对于这些并不擅长法术的刺客来说，此时出现的强弩，便是他们唯一的远程攻击手段。

    面对射向自己的弩箭，魔法刺客抬手，在自己身下的位置，生成了一道深绿色的大力神盾。

    在大力神盾的阻挡之下，这些弩箭全然击打在了大力神盾的表面，之后便只能重新朝着下方坠落。没有一只弩箭，能够越过大力神盾的阻挡，击中魔法刺客的身体。

    这些刺客利用强弩射出的弩箭，能够对人体造成极大的伤害，但对于本身便无比坚固的大力神盾来说，弩箭能够起到的效果无疑小了许多。

    就在这些刺客与魔法刺客进行战斗的过程中，周围存在的独眼巨人由于没有了阻挡，此时也来到了场地之中，开始袭击这里所存在的刺客。

    在这种情况下，这些刺客不得不分出一部分人，去牵制周围的独眼巨人，但更多的刺客还是没有动作，视线依然望着魔法刺客存在的位置。

    在此前的战斗中，队伍中另外几名魔法刺客，一直没有施展出自己的法术，哪怕到了现在这一时刻，这些魔法刺客依旧在寻找着机会，随时准备对天空中的魔法刺客发起攻击。

    对于正处在空中的魔法刺客而言，在这种情况下，他的心中同样产生了一阵担忧。

    四周早已暴露的危机，无论是周围的刺客，还是隐藏的高阶法师，都给了魔法刺客带来了极大的威胁，除此之外，宝物的效果，已经无法维持他的身形继续处在空中多长时间。

    此时，魔法刺客依旧在关注着下方存在的场景，只不过，哪怕过去了这么长的时间，魔法刺客依然没有认出下方存在的高阶法师。

    对于魔法刺客来说，一旦确认高阶法师所处的位置，那么便能够通过自身的手段，干扰高阶法师的感知，从而让自己安然通过瞬间移动撤离。

    但可惜的是，魔法刺客却没能做到这一点，下方所存在的人影中，没有一人看起来像高阶法师。

    魔法刺客依旧在寻找高阶法师的身形，只不过他处在空中的身形越来越不稳，眼前看宝物的持续时间即将到期，下方的盗贼蠢蠢欲动，周围的独眼巨人越聚越多，魔法刺客也无法继续在空中等待，转而使出了瞬间移动，想要从此地逃离。

    由于正身处空中，为了将瞬间移动的距离最大化，结束了瞬间移动后，魔法刺客的身形依旧处在空中，只不过比起之前所处的位置，魔法刺客此时的位置下降了不少。

    正当魔法刺客的身形出现，并且打算再次使用瞬间移动的过程中，一股极度危险的感觉，突然在他的心中显现。

    就在魔法刺客身形出现的一瞬间，一道法术便朝着他所处的位置准确释放而出，在旁人的眼中，反而像是魔法刺客主动出现在了这道法术的轨迹上一般。

    这道法术，只是一道二阶的霹雳寒冰，但在此时，给魔法刺客带来的危险，却并不亚于任何高阶法术。

    由于魔法刺客的身形刚刚才从瞬间移动当中出现，此时，魔法刺客甚至来不及激活自己身上用来抵御魔法的宝物，便被这道霹雳寒冰正面击中。