    和冯锷预想的一样，鬼子这次确实是陷阱，火车、卡车，他们两路齐发，铁路一定会被炸，所以火车的车厢里面都是全幅武装的士兵，并没有黄金，绕着铁路的卡车车队里面放置了一百多公斤黄金，其余的全部是石头，这是为了勾引敌人出来。

    而从另外一条公路出来的车队，两辆九五式坦克在前后掩护，中间七辆卡车晃悠悠的直奔敏建而去，同样的，在车队里面，也没有黄金，里面的木头箱子里面也只有表层是金条，下面全是石头。

    “鬼子出来了，车速很慢，车轮都凹了，看来里面的东西不少。”

    在城外侦查的弟兄传回来消息，鬼子出来了。

    “继续监视！”

    冯锷皱着眉头，他总觉得有点太容易了。

    车队上面的鬼子机枪手很紧张，他们不停的看着公路两边，直到那座木桥遥遥在望的时候，鬼子才长处一口气，过了木桥，他们就过了最危险的路段，在河的另一边遇袭，只要他们能坚持一个小时，敏建的守军就能增援他们。

    “来了，准备！”

    公路旁的丛林里，冯锷举着望远镜，举起手，示意弟兄们准备。

    “呜呜呜......”

    马达声轰鸣着靠近别动队埋伏地点......

    “引爆！”

    看着鬼子的车队进入爆炸区域，冯锷的手猛然下压。

    “轰、轰......”

    埋在公路上的地雷是引发式的，也就是说别动团的弟兄不按下起爆器的开关，这些地雷就不会爆炸。

    “轰隆！”

    震天的爆炸声中，中间的一辆卡车运气很不好，直接被地雷炸上了天，车厢震动，里面的木头箱子和鬼子一同从天空中落下，狠狠的砸在地上。

    “啊！”

    爆炸已经停止，公路上惨嚎声一片，大量的鬼子士兵被弹片击中。

    “上、上......”

    在公路两边埋伏，不可能就趴在公路两边，鬼子没那么傻，别动团离着公路至少有四百米，两个连的弟兄弯着腰，快速的冲向公路......

    “嗯？”

    自从爆炸开始，冯锷就举起了望远镜，那辆倒霉的卡成成了他重点观察目标。

    跌落在地上的木箱轰然散开，黄金在这种环境下非常明显，箱子炸开应该是金灿灿一片，可是冯锷并没有看到黄金的光芒，他只看到了一堆石头。

    “让弟兄们撤回来，我们上当了，撤！”

    冯锷着急的喊着。

    “哔哔哔......”

    这个时候，步话机就没办法起到紧急撤退的作用了，好在别动团还有另外一招，那就是哨音。

    “撤！”

    听到哨音的弟兄已经逼近两百米，他们都准备开枪强攻了，可是没想到撤退的命令下达了。

    “撤、撤......”

    没有犹豫，人影在原野上的灌木和杂草间晃动，别动团的弟兄快速的回撤。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    九五式坦克和鬼子机枪手终于反应过来，疯狂的向公路两侧倾斜火力。

    “撤、撤......”

    一连串的子弹在头顶和耳边飞舞，撤退的弟兄们不得不改跑为爬，撅着屁股逃跑。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    而同时，在另外一条线，战斗已经打响，克钦突击队和缅甸游击队开始攻击火车和卡车车队。

    “噗噗噗......”

    火车道周围和公路周围，到处都是子弹穿透人体的声音，克钦突击队和缅甸游击队伤亡惨重，在破坏了车辆这后，狼狈撤退。

    ......

    这场在鬼子军官指挥下的战斗结束的很快，天黑之前，冯锷带队重新隐蔽起来，第一波攻击，炸毁了鬼子几辆卡车，他的弟兄因为撤的够快，只有两个倒霉蛋被子弹擦破了皮；而另外一边，克钦突击队已经伤筋动骨，两百多人的一个中队，撤出去的只有不到一百人，至于那些缅甸游击队，全部战死在战斗中，缅甸人对于自己的信仰是疯狂的。

    “阁下，战斗已经结束了，现场击毙五百六十人，其中有大半都是缅甸游击队，根据特高课现场勘察，这些游击队就是缅甸防卫军，看来昂山已经背叛了帝国。”

    曼德勒城中，一个军官正在报告情况。

    “还有其他武装参加？”

    大佐军官并没有忽略报告中的细节。

    “是的，他们穿着美式军装，使用美式军火，给我们的士兵造成了大量的伤亡。”

    参谋军官点点头。

    “哦！有多少人逃走？”

    大佐军官问道，

    “大概一百人左右。”

    日军军官并没有办法确认具体数目，只能给出个大概。

    “这应该就是前几天在城北给我们造成麻烦的武装力量了，特高课找到他们的落脚地了吗？”

    大佐军官看向旁边的特高课军官。

    “已经派遣特工跟了上去，目前还没有情报传回来。”

    特高课军官的回答在大佐军官的意料之中。

    “二号线情况呢？”

    大佐军官看着报告，发现并没有这一条线的纤细战果，他有点诧异。

    “他们应该是兵力不足，在敏建东北五公里的地方，他们使用了地雷进行偷袭，损失五辆卡车，一个小队的勇士捐躯......”

    “也就是说这边并没有出现敌人？”

    大佐军官终于明白了是为什么。

    “是的！”

    军官点着头，他们确实没有看到敌人，连枪声都没有，只有震天的爆炸。

    “经过这一战，游击队的损失应该差不多了；命令各地驻军，严禁防卫军离开驻地，特别是曼德勒到仰光的铁路沿线和公路沿线各卡点......”

    大佐军官脸上露出微笑，自己的计划成功了。

    “第二波车队准备好了吗？”

    大佐军官问道。

    “准备好了，随时可以出发。”

    军官点着头，他们想趁着灯下黑，快速的把黄金运出去。

    “阁下，铁路要到明天下午才能恢复。”

    参谋军官提醒着自己的长官。

    “从公路走，他们纵然是想再次袭击，也需要时间聚集兵力；两条线，各一个车队，这次把我们所有的黄金都运出去......”

    大佐军官眯着眼，这种事情夜长梦多，还是早点弄出去更好，至于逃走的部队，没有消息就是最好的消息，那证明他们仍然在特工的监视中。

    戒备森严的曼德勒城中，两个车队的灯光穿透黑暗，慢慢的驶入黑夜之中；仍然有被袭击的可能，所以鬼子并没有把宝压在一个车队上，而是平均分摊，两个车队在两个中队的士兵押运之下快速的消失在黑夜中，只剩下两串明晃晃的灯光，直到灯光被数目遮挡，鬼子军官随即关闭城门。

