
　　因为前几次秦子凝的小动作对秦宁造成的影响微乎其微，所以秦宁也不可避免的对秦子凝放松了一点警惕，毕竟秦子凝上蹿下跳那么久也没有对她造成太大的伤害不是么。

　　他们要在二十九的晚上上飞机回去祭祖，而秦子凝一个没有任何身份的外人自然不会有这样的机会跟去祭祖，而众所周知，一旦他们回了陆家的本家，那就要等过完年才回来，所以秦子凝提出了大家好好在二十八的那天聚一聚。

　　虽然大家都住在一处没错，但实际上能遇到的机会并不多，毕竟除了一起到餐厅吃饭之外还能叫保姆将饭送到自己的房间来吃。

　　秦子凝这样说看上去很合情合理，但那一切的前提是要建立在她之前没有那么多小操作之前，她各种小动作不断，为的就是找秦宁的麻烦，现在弄了这么个宴会，怎么看都像是一场有去无回的鸿门宴。

　　别说秦宁，就连在老宅住了几日的陆廷也觉得秦子凝这次定然没安什么好心。

　　“根据我这几天的观察，秦子凝可不像是喜欢和大家联络感情的人，这顿饭没准就是个鸿门宴。”

　　秦宁否定了陆廷的说法：“你这说的一点都不严谨，不是没准是个鸿门宴，而是这顿饭肯定是个鸿门宴，马上我们就要回本家那面祭祖了，按照她的小心眼程度，不在这段时间弄出点什么才怪。”

　　陆廷：“既然你已经知道了她没安好心，那就更不能去了。”

　　秦宁：“你们这些男人看事情总是喜欢看的很简单，她当着那么多人的面邀请我，你知道这意味着什么吗？这意味着这是她给我下的战书，如果我拒绝了这次的饭局，岂不是说明我怕了她？”

　　什么都可以丢，唯独面子必须不可以，所以即便知道秦子凝没安好心思，秦宁也是一定要去的。

　　陆廷是真的不懂：“你明知道去了肯定会有麻烦，干什么还要去？而且你们两个人的关系是明显不好，就算你不去也没有人会说什么的。”

　　陆廷一脸真是不懂你们女人到底是怎么想的。

　　秦宁没好气的看着陆廷：“这哪里有你说的那么简单？我要是不去你知道等同于什么吗？”

　　“什么？”

　　“等同于你们男人默认了自己不行。”秦宁语出惊人。

　　陆廷：“……这么严重？”

　　秦宁认真的点头：“就是这么严重。”

　　陆廷：“那你还是去吧，真的挺重要的。”

　　秦宁虽然截止到目前为止还不知道秦子凝到底会做出什么，但其实她还是挺期待的，期待着秦子凝的小动作。

　　到了参加聚会的那一天，秦宁特意一改往日多是长裙的装扮，换上了一身干脆利索的休闲套装，她很少用这样的装扮出现在人前，再加上她的容貌出众，身材高挑，随便往那里一站便叫人移不开眼。

　　秦子凝穿了件白色的长裙，头发做了造型，虽然不如秦宁身上朝气蓬勃，但岁月给她的温柔沉淀还是非常吸引人目光的。

　　装扮是好的，可和旁边只化了淡妆并没有做什么造型的秦宁想必就显得过于庄重，过于刻意了。

　　一眼就能看出秦宁没怎么拿这次的聚会当回事，而秦子凝却将它放在了心上。

　　第一局，秦宁胜。

　　聚会的地点是在滨海的一家私人餐厅，餐厅的面积很大，但是客人却很少，想来吃饭的必须要提前预约，有时等上半个月才会有位置。

　　秦子凝将聚会安排在这样的一个地方，显然是用了心的。

　　秦子凝的本意只是想邀请陆焕之和秦宁，但因为这段时间陆廷一直住在老宅的关系，也邀请了陆廷，本来是客气，但陆廷像是没有听出秦子凝的客套，非常诚恳的就接受了邀请。

　　最后，秦子凝定好的三人聚会就因为陆廷的临时加入而变成了四人行。

　　餐厅的布置很有趣，说是餐厅其实更像是私人住宅，古色古香的布置，连上菜的人也都是一身古人装束。

　　“挺有意思的。”

　　秦子凝闻言，眼中闪过一抹得意：“这家店的位置很难订的，我也是通过人脉提前半个月预定才定下了这里的位置。”

　　她的本意是想炫耀一下自己的社交关系很不错，但现场的三人都是谁啊，真的没有人买账。

　　所以在秦子凝说出这句话后，留给她的只有沉默，没人搭理她，饶是秦子凝脸上的笑容也有些挂不住。

　　饭菜很快送了上来，因为餐厅打的就是古色古香的特色，所以送上来的饭菜也是那种类型。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连酒杯用的都是会在电视剧里出现的那种。

　　其实如果想要更好的融入周遭的环境，他们餐厅也会提供一些服装，不过这四个人都有不同程度的洁癖，自然没有人会穿。

　　秦宁来这儿的目的很简单，就是想看看秦子凝到底想耍什么花招。

　　至于吃不吃什么的，她还真的没太放在心上，而且这种餐厅说白了，吃的就是氛围，你要说它难吃吧，也不会，多好吃，也谈不上，再加上这家口味偏淡，不是秦宁喜欢的那款，所以秦宁没吃几口就放下了自己的筷子。

　　从他们到这儿，一直到秦宁吃饭，整个过程都是平静又祥和，至于秦宁在意的秦子凝则也是安安稳稳的，半点都不像是要耍什么小心思的模样。

　　如果不是直接说有什么阴谋就尽快用出来太过冒犯，秦宁真的很想对秦子凝说，这么遮遮掩掩的，迟迟没有下一步的动作，对他们两个都是一种折磨。

　　但很可惜，一直到吃完饭，甚至中途秦宁还特意去了一次洗手间，秦子凝都没有任何的动作，秦宁甚至有些怀疑，或许今天就真的只是秦子凝想叫他们一起聚个餐呢。

　　不过秦宁这样的想法并没有维持太久，就被秦子凝打了脸。

　　因为是比较私人的餐厅，所以车子停的位置和餐厅还有一段路，而这一段路很窄，是车子也没有办法通过的窄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第73章 第一局，秦宁胜免费阅读。https://xs.23sk.com 