    霍君誉在家没待几天就急着赶回江州了。

    一到江州，他就献宝一样把那只镯子交给姜绵绵。

    “这是？”姜绵绵又惊又喜。

    在他临走之前，她曾半开玩笑的说让他从央城给她带点东西回来，哪怕买个钥匙扣都行，就证明他心里是想着她的。

    可没想到，他竟然带回一只这么贵重的镯子……

    这只金镶玉的玉镯，做工精美，质地上乘，即便她不懂玉，但也能一眼看出来这东西价值不菲。

    姜绵绵犹豫着不敢要，霍君誉轻轻一笑，一把拉起她的小手给她套进去。

    “这是我们家传下来的，我妈说，要交给儿媳妇保管！”

    姜绵绵睁大眼睛，“真的？”

    “是啊！我妈还想见见她儿媳妇呢！”

    “我没说这句！”

    “嗯？”

    “我说前面那句……这是你家祖传的宝贝？”

    霍君誉愣了一下，笑着点头。“其实，也不算什么宝贝……这镯子不贵重的，你尽管戴！”

    “我这次把它带回来，就是表达一下心意。”

    “什么心意啊？”姜绵绵明知故问，刚一开口小脸就红了。

    霍君誉趁机凑过去，两手环在她腰间。

    经过这段时间的相处，他终于能正大光明的进她闺房了。

    而且今天家里人都特别配合，姜小葳去补习班，老两口主动要求去看店，家里就剩他们俩。

    霍君誉闻着她身上的甜香，心里直痒痒。

    “姜绵绵……”他声音低哑，带着几分笑意，“你真不明白我送你这个是什么意思？”

    “不明白，你解释给我听！”

    “嗯，好。”霍君誉坏笑着俯身就要吻她。

    自从亲到之后，他一发不可收拾。

    尝到甜头了，就天天要糖吃。

    不管姜绵绵说什么，能用一个吻解决的事儿他绝对不用别的。

    如果不够，那就用两个，用三个……

    姜绵绵的小手抵在他胸前，霍君誉一把捏住她手腕，将她抵在写字台上，正要为所欲为。

    却被一个声音打断了：

    “绵绵，你在家吗？”

    姜绵绵心头一紧，连忙推开霍君誉。

    夏栀在楼下喊道：“绵绵，你家大门没关紧，我进来了！”

    “哦……好！”

    姜绵绵迅速下楼，只见夏栀已经在客厅里，笑着跟她打招呼。

    可当她看到后面的霍君誉时，笑容在她脸上凝结了一下，然后她很不自然的扯扯嘴角，轻声说：“你老公也在家？”

    “是。”霍君誉面无表情，“我是她老公，不在家还能在哪？”

    “呵，我不是这个意思。”夏栀尴尬道，“因为听绵绵说你常去店里守着，所以就以为你不在家咯！”

    霍君誉没理会她，姜绵绵打圆场：

    “夏栀，你来找我有事吗？”

    “怎么，有老公陪，就不要我了？”夏栀笑道，“我今天想找你出去逛街的！听说开发区那边新开了一家商场，咱们去转转？”

    “开发区啊……”

    姜绵绵不太想走。

    那里是一片新区，不光人烟稀少，而且大部分的地方都没发展起来，好几年了只建成这一座商场。

    一旦有点什么意外，连警察都来不及过去。

    姜绵绵有些奇怪，夏栀是个爱热闹的人，可这商场明摆着是个冰窟，她干嘛要选这里逛？

    然而想归想，她还是不忍心浇灭好朋友的热情。

    “你等我一下……我去换身衣服。”

    “嗯！”

    就在姜绵绵转身的一瞬间，夏栀发现她手腕上有些不一样的东西。

    “哎，绵绵，这是……”

    姜绵绵低头看看，轻笑道：“这是霍誉送我的，怎么样，好看吗？”

    夏栀一怔。

    这镯子一看就是好东西，而霍誉不就是个普通的货车司机？

    他怎么会有这样的东西？

    “嗯，真好看！”夏栀起了疑心，顺着她的话继续说：“绵绵，你能不能脱下来给我看看？”

    姜绵绵有点勉强，但看了霍君誉一眼，不情不愿的摘了下来。

    夏栀眼睛一亮。

    这种东西要是放在拍卖行，不知要拍出多少天价来！

    “绵绵，”她得寸进尺，“你这镯子，能给我戴一戴吗？”

    “什么？”

    “我说，我想戴一下！”夏栀笑了笑，“女孩子都是见到漂亮首饰就移不开眼了，所以我想戴戴你的镯子，看一看戴在手上的效果！”

    “绵绵，你不会介意的，对吧？”

    姜绵绵的笑僵在脸上，眼神渐渐变了。

    她怎么知道，她不介意？

    她还偏偏就介意了，这是霍誉家给儿媳妇的，哪能让别人戴！

    “夏栀，”姜绵绵轻笑，“如果你想看看戴手上的效果，那我戴上给你看！”

    “哎……”

    “看到了？就是这样！”姜绵绵展示完毕，又看着她的眼睛，“这是我老公送我的，所以我不想让任何碰。”

    “关于这一点，夏栀，你也不会介意的，对吧？”

