    甄逸听了甚觉有理，于是确信无疑，他频频点头道：“近年来我已不出家门，更没去过洛阳，不想西域番邦小国，却出了这等神奇之物！看来老朽是真的不中用了！”

    三人互相对望了一眼，张英笑着说道：“甄先生说的哪里话来，只要老人家除去疾病肆扰，自会感到身轻体健，神清气爽的！”

    早有人依照甄逸的吩咐，拿着药方出门而去，另有人将药片放入甄豫口中，用温水送下。三人便专心携助甄逸完成首次锻炼。

    俗话说：万事开头难。虽然张英和于冰一唱一和，为甄逸打了气，勾起了他极强的长寿欲望。但一身的赘肉，体质虚弱，体力极度匮乏，咬着牙坚持了一刻钟，已累的上气不接下气，身上的衣服有如水洗一般，一旁搀扶的甄隐也是呼哧带喘、大汗漓淋。

    从甄逸的面部痛苦的表情判断，已经几乎到了极限，于冰只好令他暂时休息。由于没有椅子、板凳，甄逸肥胖的身体从坐姿到站起，也十分的吃力，恰巧旁边就有一块大石，放了布垫便成了简易的石凳。

    休息片刻后，又继续进行这艰难历程，甄隐比老主人小不了几岁，恐他长时间运动，身体会吃不消，搀扶者换成了年轻力壮的汉子。如此一波接一波，终于坚持了半个时辰，看着疲惫不堪的甄逸，瘫倒在大石之上，李毅心中也是不忍。

    运动后难免周身酸痛疲乏，于冰、李毅不久前便尝过那种滋味，以他们的身体尚且难以忍受，又何况是上了年纪，又少有运动的甄逸呢？按腰、捶腿、洗澡、换衣，忙活了一大阵，好在甄家仆人众多，轮流侍候也并非难事。经过一系列的辅助恢复，甄逸感到轻松了许多。

    如此一连三日，甄豫的病已经大好，已然可以下地走动了。甄逸也没有知难而退，他的恒心和毅力真令三人敬佩。也许甄家的成功，便是靠着甄逸的顽强的意志，和永不言败的精神。

    由于甄家人热情好客，也为了行动方便，李毅三人吃住在甄家。茶余饭后，免不了要与甄逸、甄豫谈天说地，评古论今，于是对甄家有了进一步的了解。

    甄逸年轻时曾经做过上蔡令，但官场腐败，仕途不顺，他厌倦了尔虞我诈，辞了官回到故乡，开始经营祖上留下的家业。由于甄逸为人正直，本着公平交易，尊崇诚信，让利于人的方针，生意越做越大，直至如今的规模。甄逸最初进入生意场，也遇到过唯利是图之人，遭人坑蒙拐骗。交学费是必要的，从中吸取教训，重新振作起来，才是难能宝贵的。

    积累了生意场上的经验，跌倒了的甄逸又爬了起来，他逐渐明白，什么样的人可以交往，应该与哪样的人做生意，怎么辨别和提防卑鄙小人。结交真心朋友，在最困难的时刻拉上一把，相互帮衬着一起壮大，才是他获得成功的诀窍。

    与甄家老少攀谈，于冰成为三人中的主力军，搭腔换调几乎被她包揽。李毅沉默寡言，却最爱听甄逸讲故事。老爷子常年与人打交道，练就了一副嘴皮子，讲起话来干净利落，说故事更是娓娓而谈、妙趣横生，把个李毅听得，眼睛都直了，眼睛半天也不眨一下。不过李毅只是一乐而过，满足了好奇心和趣味感，大脑中却不留什么印象。

    张英则与李毅迥然不同，她怀着远大的理想和抱负，当然不会让时间白白浪费，尤其是甄逸这样，有着丰富的生意经和宝贵的人生阅历，她更不会错过学习的机会，在言谈举止之间，已把对自己有用的东西，都要牢牢地刻在了心中。

    金秋时节悄然而至，天气逐渐转凉，人们带着灿烂的笑容，在田间地头忙碌，收获着一年的奋斗成果。

    看到佃农把新收的五谷杂粮，送到了甄家，李毅的心早已飞回了太平村。他心中暗想：黄河流域与塞外差了半个月以上的节气，如果现在就起程，也许能赶上秋收。

    于冰嘱咐了甄家父子一番，见再没有留下去的必要，便与甄家老少辞行。几天的相处，张英才思敏捷，好学上进；李毅待人诚恳，心地善良；于冰随和豁达，悬壶济世，甄家上下对三人评价甚高。更因为于冰的妙手回春，挽救了甄家父子的性命，使得甄家人对三位另眼看待，于冰等三人进出甄豫卧房探病，老夫人张氏、少夫人樊氏都不再回避。

    甄逸带着一家人隆重相送。其中便包括甄逸的五位夫人，除了原配张氏，还有赵氏、王氏、林氏、裴氏四位小妾。又有甄豫、甄俨、甄尧、甄姜、甄脱、甄道、甄荣一众兄弟姐妹。甄尧还在襁褓之中，甄荣也只比弟弟大出一岁，姐弟俩分别由生母王氏和裴氏抱在怀中。

    都言日久见真情，虽然与三人小聚数日，但李毅等真诚热忱，打动了甄家男女老幼的心。对甄逸这个走南闯北的老江湖而言，多少年来都不曾真情流露了。而如今与三位年轻人临别在即，甄逸却眼含热泪，强忍着才没有流出来，他拉着李毅的手道：“本欲留三位贤侄多盘庚几日，谁想你等去意已决，强扭的瓜不甜，老朽也不能强人所难了。人常说：大恩不言谢。老朽只是略备薄礼，以表方寸之心！夫人，速将准礼品取出来！”

    原来甄逸夫妇，看重三位的人品、才干，又见他们与长子甄豫年龄相仿，便把他们看成自己的子侄，相互间早已改了称呼。这样的称谓更显亲切，三人也乐得接受，于是甄家兄弟姊妹，也都将三人唤作兄长，如此真的亲如一家，再不显得生分了。

    张氏带着甄豫、樊氏入内，不多时取出三个布囊。甄逸道：“三位贤侄莫要推辞，请收下甄家老少这点心意吧！”

    “恭敬不如从命，甄老伯慷慨解囊，冰便不客气了！”于冰笑着接过一个布包，感觉囊中之外甚是沉重，心中暗想：甄家可真够大度的，这么多金银财宝，还口口声声说是薄礼！

