    第254章兽潮

    龚蕾蕾想了想，眼睛突然一亮：“你的意思是，言不仁是故意的？”

    谢清隽点点头，圣主的宫殿最隐秘，有什么事非要到郊外来说，还这么巧被他们给撞上？

    一件事太巧了，只能说明是故意的了。

    龚蕾蕾虽然这时候脑子有点不灵光，但是也很快反应过来了，言不仁这是受桎梏了？

    谢清隽笑了笑，没有说话。

    龚蕾蕾知道，自己怕是说错了，不然谢清隽肯定不是这个表情了。

    “难道说，他是故意的？引君入瓮？”龚蕾蕾突然开口。

    谢清隽笑着点点头：“现在看来，确实是这个理了。咱们刚好将计就计，看看他言不仁到底是耍的什么把戏。”

    龚蕾蕾点点头，反正他们怎么穿来又怎么穿回去，自己也控制不住。

    如果真的被言不仁捣鼓出方法来，他们也不吃亏就是了。

    “别这么乐观，言不仁在想什么我们还不清楚，警惕起来。”谢清隽倒是并不乐观，言不仁肯定没憋什么好屁。

    龚蕾蕾点点头，她从来没觉得言不仁是个好人。虽然言不仁一直说他多喜欢自己，但是龚蕾蕾在他身上并没有看到半分爱意。

    言不仁之所以对她念念不忘，想来是诡异的占有欲作祟吧。

    不过，这话就没必要说出来让大家不开心了。

    反正，她知道自己的心，她不喜欢言不仁是铁打的事实。不管是言仁堂的言不仁，还是末世的师父言秦，她都没有半分感觉。

    两人回去之后没多久，灵清就过来汇报：“圣子，圣主召见三位圣子。”

    言不仁要见他们？谢清隽点点头，安排人将卧室用围布围了起来，房间太亮，龚蕾蕾睡不着。

    灵清看着谢清隽如此体贴的一幕，心情越发难受起来，之前还有些忐忑和不安，现在全部都没了。

    “好好看着夫人，如有任何怠慢，你们也不必在圣界待着了。”交代完几个丫鬟之后，谢清隽缓缓的往灵清通报的宫殿走去。

    ……

    看着出现的几十个人，谢清隽有些惊讶。

    “怎么？谢圣子很惊讶？”奇圣子和英圣子缓缓走了出来，看着谢清隽笑意盎然的说。

    谢清隽看着两人一副关系很好的样子，没有太大的表情，似乎又恢复了之前冷冰冰的样子。

    两人也不意外，毕竟他之前几十年都是这个鬼样子，要是突然态度变好了那才是怪事一桩。

    “所以，你们是要联合截杀我？”谢清隽看着面前凶狠的几十人，语气淡淡的说。

    两人哈哈哈笑了起来：“怎会？你误会了，这些人可不是我们安排的。”

    谢清隽点了点头，不是他们那就是言不仁了，搞什么鬼呢？

    “你们来了。”言不仁突然出声，他们看过去，发现言不仁已经岿然不动的坐在了上位。

    三人行了一礼，谢清隽在这一刻，很默契的和言不仁达成了一致，他们私下的那些，就不要拿到这里来说了。

    “圣主，不知道您召唤我们过来，所谓何事啊？”奇圣子笑眯眯的说。

    言不仁冷冷的看了谢清隽一眼：“听说，在我闭关的这段时间，谢圣子凡心大动，去了下界一趟？”

    谢清隽：“……”

    奇圣子嘴角微微扬起一抹笑意，如果不是他带上来给圣主的，他几乎都要以为圣主是才知道了。

    明明都过去这么些时辰了，圣主倒是真的能沉住气。

    “谢圣子，你有何话说啊？”

    谢清隽不知道言不仁是打的什么主意，沉默就是他的表达方式。

    众人都沉默下来，这一刻，只有圣主开口才是正理。

    “听说你在下界找的夫人有孕了？你出手倒是很快。”言不仁皮笑肉不笑的说。

    谢清隽拱了拱手：“过奖。”

    过奖？奇圣子差点笑了，这谢圣子去了趟下界，脑袋被门夹了？

    “好了，闲话就不说了，找你们来是想告诉你们，再过三天，兽界的兽潮就要来袭了，上一次兽潮来袭已经过去上百年了，这一次你们刚好见识见识，对了，这次谁出力最多，谁就是下界圣主的人选。”言不仁似乎真的就是闲聊，后面说的才是重点。

    兽潮？

    谢清隽心神一动，根据原主的记忆，兽潮百年才有一次，两方大战，兽界会出现新的兽王，圣界也会诞生新的圣主。

    所以这一次，言不仁就算想不死都难了，这就是这个世界的规则。

    难怪，难怪想找自己合作了。

    谢清隽脸上微微扬起一抹笑意，这一次，也许言不仁会就此陨落在圣界。

    如果他死了，他还能回到原来的世界吗？谢清隽有些好奇。

    “好了，谢圣子留下，你们都走吧。”言不仁挥了挥手，众人都缓缓退下。

    奇圣子和英圣子都有些惊讶，谢圣子就这么轻易就过关了？

    “你有没有觉得，这次圣主出关之后，对谢圣子就格外的眷顾？”奇圣子有些不解，如果他的感觉没错的话，这里面就大有文章。

    英圣子笑了笑：“不急不急，来日方长。”虽然他心中也诸多猜测，但是奇圣子可不是他的盟友，他们两人还没到交心的地步。

    “你有话要说？”殿里没人，谢清隽说话已经不如之前那般恭敬了。

    言不仁走下台来，跟谢清隽坐在一起，端起一杯茶喝了一口：“你不喝？怎么，怕我下毒？”

    谢清隽不言语，他确实不相信言不仁的人品。

    “这次兽潮，只要将新诞生的兽王弄死，就可以打破世界的规则，咱们也可以返回自己的世界。只要这次咱们能合作愉快，末世的时候，我也可以助你良多。”

    谢清隽看着言不仁，他似乎很自信，自己一定会帮他。那他的底气是哪来的？

    “如果我说不呢？”

    言不仁微微一笑：“你也知道，刚开始蕾蕾是送在我这的，现在，我和她的命是绑在一起的，我死了她也活不成。怎么？不相信？那你回去看看她的手臂吧。”

    龚蕾蕾醒来，就看到谢清隽坐在床边，似乎在思考着什么。

    “你回来了。什么时间了？我感觉睡了好久。”龚蕾蕾有些迷迷瞪瞪的说。

    谢清隽笑了笑：“刚回来一会，看你睡得香就没叫你。”

    (本章完)

