    蜜豆提着食盒走进来，圆乎乎的脸上挂着笑容。

    “娘娘，奴婢特意做了您爱吃的虾仁小煎饺，还有红豆粥。”她把食物端出来。

    玉竹过来看了，笑道：“自从红豆姐姐嫁人后，咱们这里厨艺最好的就属蜜豆了。”

    蜜豆很得意：“我啊，可算是熬出头了。不过，我跟红豆姐姐擅长的方面不一样，我跟娘娘学的更多。之前我在静贵妃那边，她胃口不好，挑食，可难伺候了。”

    “所以把你逼的什么都学会了？这也是好事。”云黛走过来坐下，“你们记住，能让你们进步的领导，就是好领导。”

    “领导是个啥？”玉竹问。

    “你的领导，就是我。”云黛指着自己。

    玉竹恍然：“哦，领导就是主子啊？”

    “你要这么说……也没错。”云黛说道。

    蜜豆好奇的说：“那娘娘没有领导。”

    “我怎么没有？太皇太后，皇上，不都是我领导？”云黛笑道。

    “皇上？皇上是娘娘的夫君呀。怎么变成主子了？”

    “在皇上面前，所有人都是奴才。”云黛伸手捏一个煎饺塞进嘴里，“玉竹，你不用在这里，你去看看晏儿和公主们都醒了没。”

    玉竹笑道：“小主子们可比娘娘醒得早。待会就有辟邪仪式，娘娘，咱们得抓紧时间。奴婢去看看小主子们。”

    她去了不多时，领着乳母们，把晏儿和两个小公主抱过来。

    三个孩子也都换了簇新的衣裳袄子，晏儿是一身浅黄色的小棉袍，带着毛茸茸的帽子。两个小公主则是喜庆的红色，裹着红色的元宝斗篷，粉白的小脸愈发可爱。

    云黛一边喝粥，一边问：“晏儿，你和妹妹们都吃过了吗？”

    晏儿牵着乳母的手，规规矩矩说：“回母后，晏儿用过了早膳。”

    玉竹道：“两位公主殿下，也都喂过了。娘娘别担心，今天奴婢和蜜豆跟着伺候小主子们，紫衣和青衣你们跟着娘娘，该扶着的时候扶着，别叫娘娘太累。”

    青衣紫衣姐妹俩忙应下。

    吃过早点，云黛就领着三个孩子，一行人浩浩荡荡的朝皇极殿出发。

    这里是举行祭天或者盛大庆典时用的。

    王公大臣，文武百官已经全都到了。

    赵元璟也正坐在门楼上，看着下方。

    云黛走过去的时候，靳瑶和郭宁也分别从两侧走过来。

    她们先相互见礼，然后一起过来给云黛问安。

    郭宁难得穿了一身鲜亮的颜色，脸上也是笑盈盈的，说道：“妾身给皇后娘娘请安，祝福娘娘万福金安，身子康健，来年顺遂。”

    “阿宁也是一样，祝你新年幸福。”云黛真心实意笑道。

    靳瑶也上前来，微微屈膝，说道：“妾身见过皇后娘娘。”

    她裹着厚厚的裘皮大意，遮住了恬淡的半张脸。脸上也是微微笑着的，但看不出什么高兴的神情，眼底反倒有很多忧郁和焦虑。

    几年前御医说她活不过十八，她的生辰在大年初一，明天就是十七整了。

