    “可孤，并不想与古宗沾染关系。”

    楚墨转头扫向影宗主，微微摇头，随后踏步朝着院外走去，临了道：“孤还有事，先行一步，待这次盛会完毕，孤会告诉各位其中缘由。”

    说罢，楚墨的身影已然消失在院外，李谨与降雪则是紧随其后。

    “这小子，够嚣张！”

    无问宗主望着楚墨的背影，嘴角一抽，他们几人哪个不是一方擎柱，甚至行走人间深受帝国尊敬，即便是伪晋国晋皇见了他们也得尊称一句先生。

    可如今，他们竟然在这楚墨面前，讨不到好处，好似这宗主之位是他们贴着脸求着楚墨似得。

    真够憋屈的。

    “虽然嚣张，但很对我脾气，剑老，安排一下，此次伪晋国与秦国联姻，我们古宗三大宗主都亲往，我有预感，此次盛会，暗流涌动，非同寻常。”

    剑宗主似乎从楚墨的话中嗅到一丝古怪的气息，连忙朝着剑老说道。

    然他的话一出，却是让其他几人目光一颤，古宗三大宗主亲往？这是给足伪晋国面子？

    要知道，即便晋皇登基时，古宗也只是派了剑老李老等人前去祝贺的。

    “是！”剑老点头。

    “两州聚，天下散，白发出！看来，这预言，要成真了。”

    无常用手抚顺白色胡子，瞳孔中带着几分异样。

    至于楚墨，从古宗出来之后，便直奔伪晋国都城，路上，李谨不由得赞叹道：

    “殿下，您对古宗是不是以前不了解？”

    楚墨诧异地看向李谨，疑惑道：“你为何会这么说？”

    李谨嘴角一抽，果然！当即便解释道：

    “神州古宗不同于九州古宗，据说那些古宗宗主各个脾气古怪，更不会轻易出面，也绝不会卖人情面，曾经晋皇亲自三请古宗宗主出山，结局也是被惨遭拒绝。”

    “殿下，能敢这般与古宗宗主说话的，您恐怕是有史以来第一人，”

    楚墨挠了挠头，哂笑起来，听李谨口气，他刚才是很狂吗？

    “殿下刚才真是帅呆了。”

    降雪露出痴情模样，含情脉脉，尤其刚才楚墨一人独占群雄时，那画面，深深刻进降雪内心，挥之不去。

    “快赶路吧！”楚墨白了降雪一眼，便踏步朝着官道走去，这个胸大无脑的女人，真是花痴。

    “嘻嘻嘻！”

    降雪莫名内心欢喜，连忙跟上了楚墨的步伐。

    临近中午，天色阴沉，一场冷雨淅淅沥沥，迎面扑来，给原本温暖的神州带着几分冷意，行走在官道上的楚墨三人也被迫寻找躲雨之地。

    “殿下，那便似乎有座破庙，我们去那便躲雨吧，这雨势越来越大了。”

    降雪目光一扫，便看到前面不远处，朦胧雨雾中，有一座破庙立于三岔口之间，略显几分残破，周围的花草倒是显得很茂盛，显然，那座破庙很久都未曾有人供奉。

    “快走！”

    楚墨点头，他自然也注意到那座破庙，连忙招呼着李谨跟降雪朝着那座破庙跑去。

    待到楚墨三人跑到破庙里面时，三人这才发现，里面竟有一个枯瘦如柴的和尚，手持金钵，一眨不眨地看向远方，浑然不动，宛如一具石佛。

    “殿下，这和尚，不会死了吧？”

    降雪望着和尚，低声在楚墨耳旁说道。

    望着那一动不动的和尚，楚墨神情恍然，他能觉察到，这和尚身上毫无气息流动，说他死了，也不为过。

    “大气不出的，应该是死了。”楚墨眼神一抽，随后叹息道：“唉，这荒郊野外的，和尚最喜欢找这种地方坐化，一会挖个坑，把他埋了便是。”

    “佛家云：尘归尘，土归土，极尽繁华不过一捧沙土。”

    降雪点了点头，目光从那和尚身上移开，而李谨则是望着外面的婆娑大雨，叹息道：“看来今日又得耽误一天时间。”

    说完，李谨目光移向楚墨：“殿下，天色已晚，今夜便在此地休息一晚吧。”

    “好。”楚墨点头。

    “那老奴先去生火御寒，殿下稍等。”李谨躬身朝着破庙里面走去。

    楚墨与降雪则是站在破庙前好一会，待到黄昏，这才转身进了破庙，围坐在那篝火面前，楚墨目光流露出些许惆怅。

    “殿下，你在想什么？”降雪好奇大胆的开口询问道。

    楚墨微笑摇头，伸手抚摸着降雪额头边的碎发，不由得想起了安知语，她在秦国，还好吗？还有离洛，沈湛湛，小蜻蜓……

    降雪羞涩的低头，任凭楚墨的手拨乱自己的碎发，面红耳赤，殿下，这是怎么了。

    暴雨倾盆，天色渐渐漆黑，庙外，突然传来一道不急不忙地脚步声，惹得楚墨三人纷纷扭头朝着庙外望去。

    只见一道白色中年人影，四十左右，十分英俊，手持油纸伞，似乎看到破庙内的楚墨三人，他有意停下脚步，与楚墨三人彼此淡淡的看了一眼，随后便转身准备踏雨而去。

    可就当他刚转身时，那如同石佛的枯瘦和尚突然间开口道：

    “相见即是有缘，既是缘分，又何必逃避？佛曰：无缘不生，无缘不灭，无缘不散，施主既是有缘人，不如进庙了却一段夙缘？”

    冷哼一笑，那道中年人影不屑一顾：

    “此庙太小，容不下你我，谈何夙缘？”

    这番话却是让楚墨三人一惊，那和尚，竟然是活着的，为何他竟感受不到一丝丝的气息？降雪则是害怕的朝着楚墨靠近几分，满脸吃惊。

    “世无大庙，佛祖自庙也不过尔尔，但心胸宽广，心纳百物，庙小庙大，又有何差距？”枯瘦和尚淡淡说道。

    “满口仁义道德，实则假仁假义，和尚，做人如你这般虚伪，真是可悲。”

    中年人影冷笑连连，似乎与这枯瘦和尚相识，但又似乎不识。

    “佛不在身，而是在心。诸法皆由缘起，有缘便是德。”

    枯瘦和尚看了那中年人影，平淡说道。

    而那中年人影目光闪烁，犹豫再三后，还是撑着油纸伞走进破庙内。

    “我倒要看看，你这老秃驴，有何目地。”

