
    顾乔乔心底冷冷一笑。

    想得美！

    她懒得去和眼前眼睛亮晶晶的顾建生说话了，而是清眸微转，笑了笑，“既然他不在，那就算了吧。”

    说完，毫不犹豫的转身就走。

    顾建生急了。

    他没想到今天竟然在自家的店里遇到了昨天心心念念的姑娘。

    虽然知道身旁的那个俊美的男子可能是她的丈夫或者男朋友，但是却还是难掩内心的悸动。

    他知道，有四个字可以形容他的感觉。

    那就是一见钟情。

    没错，就是这个，他自己都感到可笑。

    可是，没办法，就那么不可预兆的发生了。

    他本来以为也许这辈子不会见到了，那么慢慢的也就淡了，可是谁能想到，只是过了一天，竟然就又见面了。

    这是天意吗？

    他快走几步，依然笑着说，“顾姑娘，你找张毅肯定有事，可以告诉我吗，如果我能帮到你，岂不是更好？”

    顾乔乔心里想，这人是老当家的孙子，也许没准会知道红灵玉髓的事情。

    可是她需要红灵玉髓的事情还是不希望被别人知道。

    她果断的摇头，“没事，对不起，我得走了。”

    说完抬腿就继续朝门口走去。

    顾建生却意外的执着，“顾姑娘，你猜你肯定是想找张掌柜的买东西，我敢说，我们这里有的，别人未必有，我这里没有的，别人肯定没有。”

    这么笃定？

    还挺自大的。

    顾乔乔站住了，挑挑秀眉，问道，“你的意思是你们这里的东西是最全的吗？”

    “对，就是这个道理。”顾建生很是认真的说道。

    “我听奶奶说，这个世界上最好的玉叫帝王绿，她老人家说曾经看到过一个几十斤重的帝王绿，据说绿的都要流出油来了，你们这里有吗？”

    顾乔乔顺口的胡诌着。

    顾建生却信以为真，眨了眨眼睛，竟然点头到，“不过几十斤而已，我们这里肯定有。”

    不远处的工作人员差点一个踉跄摔倒。

    我的二公子啊。

    还不过几十斤而已，你当是鹅卵石呢。

    到处都是。

    能有拳头那么的大的都可以成为镇店之宝了。

    真愁人，这二公子对于宝石一行，一无所知。

    真不知道老当家的怎么就会有这样的孙子。

    他看着顾建生投来的询问目光，又看了看此时在另一侧专注的看着雕刻的两个客人，稍微放点心。

    平常不说话，还没人知道，也就不会丢御宝轩的脸，如今这一开口，可是真丢人。

    他干巴巴的一笑，“三掌柜的，几十斤的真没有。”

    顾建生脸色有点红，他偷偷的瞄了一眼顾乔乔，不好意思的说，“其实说实话，我刚刚来这里没几天，还没入门呢，不过，你再说一个，没准这里就有呢。”

    顾乔乔眸光轻闪，这个顾建生什么意思？

    她又淡淡的似乎随随便便的开口道，“好啊，那么你们这里有红灵玉髓吗？”

    “红灵玉髓？”顾建生眨眨眼，这丫头怎么专门问他不熟悉的呢，于是他转头继续看着刚才的服务员，“这个有吗？”

    “这个真没有！”服务员痛快的答道。

    而且他的知识量够丰富了，几乎对于现有的宝石种类如数家珍，可什么红灵玉髓，听都没听说过，所以，一猜就是那小姑娘顺口胡诌的。

    也就这个二傻子当真吧。

    服务员小伙子眼睛一转，这个二公子难道喜欢人家姑娘了？

    没准啊。

    可是大家私底下说他心高气傲的很呢。

    顾乔乔微微一笑，遗憾的道，“你看，说了两个，两个都没有。”

    说完之后，也不等顾建生说话，而是快步的离开了。

    这次顾建生没拦着。

    只是呆呆的看着顾乔乔的背影，直到消失在大门处。

    随即懊恼的一拍头，他忘记要顾姑娘的电话了。

    随即想一想，等张毅回来了，没准她还来呢，到时再要也不迟。

    而他的脑子里不禁的想起了她说的红灵玉髓。

    虽然他总是记不住这些宝石知识，但是却知道御宝轩的宝石是最全最多的。

    他想，假如能找到顾姑娘说的那个红灵玉髓，是不是可以让两个人成为朋友？

    想到这里，他兴冲冲的朝着后面走去。

    而在这个时候，大门口一个带着鸭舌帽的中年男子看着顾乔乔走向了公共汽车，又回头看了一眼御宝轩的大门。

    扭头就朝着电话亭走去。

    而北山别墅的宁宛如脸色气的发白。

    这顾乔乔还真不安分，竟然又跑去御宝轩了，而且还竟然和建生说了那么半天的话。

    这个贱货！

    跟玉娘一样。

    她命令吴管家，“将顾建生给我叫来，立刻马上！”

    回到后堂的顾建生终于耐下了性子看父亲给他找来的宝石方面的资料。

    他其实不喜欢宝石这一行。

    一点兴趣都没有。

    他从小的梦想就是当一名摄影师，走遍大江南北，去拍下那些别人拍不到的景物。

    而不是守在一家老气横秋的古玩店里。

    可是，他必须接下这御宝轩，是父亲下的死命令。

    大哥已经从政了，他是家里的二儿子，弟弟还这个任务只有他能做了。

    可是，他不喜欢那个躺在医院里的爷爷，记得小时候，他去顾园玩，看到摆在了桌子上的一个玉雕，觉得好玩，就去用手拿，谁想到，玉雕那么重，他没拿住，结果掉在地上摔得粉碎。

    然后被爷爷一巴掌将牙都给打掉了。

    从那以后，他对玉石深恶痛绝。

    不过，假如能帮顾姑娘找到那个什么红灵玉髓，也是不错的一件事。

    没等他看几页书呢，店里的服务员就颠颠的跑过来，急声的说道，“二公子，北山别墅的吴管家打电话，让你立刻马上去北山别墅。”

    “立刻马上？”顾建生腾的一下站起来。

    服务员小伙子使劲的点点头。

    难道是奶奶出事了？

    想到这里，顾建生不在犹豫，而是迅速的朝着大门外跑去。

    随后开着车疾驰而去。

    等一路闯红灯到了北山别墅之后，等看到依然雍容华贵的奶奶的时候，满头大汗气喘嘘嘘的顾建生愣住了，喃喃道，“奶奶，您没事啊？”

    16点还有两更
