    “虫子！？”周道怔然，露出惊异之色。

    《御妖司工作手册》中记载，龙脉者，天地之脉络，山川之精华，阴阳之汇聚，生死之变数，无常生造化，时空孕神力。

    如此格局，对于天地的变化，生灵的气运，时代的更迭，王朝的兴衰都有举足轻重的影响。

    因此，自古以来，龙脉在道家传承之中都披着极为神秘的色彩，有着至高无上的地位。

    在最古老的岁月，道门之中，也只有最顶尖的大能才能窥伺此等神灵地的奥秘，窃取其中的力量。

    至于龙脉能够孕育出虫子，实在有些匪夷所思。

    虽然道门之中，有人认为，神话传说中的【真龙】便是龙脉孕育出来的。

    除了龙脉之外，并没有任何其他方式可以诞生这种可怕的生灵。

    不过这只是猜想，并没有确凿的证据。

    就算是孽龙江中的【龙王】也并非真正的龙，只不过汲取了龙脉的力量诞生出来，需要不断进化渡劫。

    除此之外，孽龙江的那条龙脉居然还孕育出了三条虫子？

    这着实有些不可思议。

    突然，周道想到了当日在“龙宫”中见到的记载。

    古老岁月，人类之中，有一群大能，于百年间，云游天下，搜寻龙脉，并且以无上神通斩断了龙脉与天地间的联系，将其据为己有。

    那些大能摄取龙脉，并且重新祭炼，共练出了十二道，之后，他们举行了一场特殊的仪式，名为元王法会。

    元王法会，便是筛选出“特定”之人，经受十二道龙脉的犀利，敕造元王。

    这是在打造一尊极为可怕的存在。

    最关键的是，孽龙江的龙脉，便是当年十二道龙脉之外，被那群大能弃绝中的一道。

    根据记载，当年在炼制龙脉的时候，其中有几道出了偏差，生出不祥，所以被弃于天下各处。

    孽龙江便是其中之一。

    “那三条虫子便是孽龙江龙脉生出的不祥吗？”周道暗自揣度。

    古老的道书中记载，人体玄奥，冥冥如天地，有【三尸虫】藏于其中，乃万恶之源，灾厄之根。

    大能者，斩三尸，积众善，乃成仙。

    道门认为，人体之中藏着三种不可见的虫子，乃是欲望的根源，万恶的根本，灾厄的起始。

    想要求得大道，就必须斩灭三尸。

    “这不会是……”

    周道神情变得古怪起来，他只听说过人体内有三尸虫。

    龙脉也有？

    这简直闻所未闻！！

    “三门先祖死后，那三条虫子留在了各自族内，却再也没有人能够融合那种力量……”袁老叹了一声。

    三门的先祖与其说借助了虫子的力量，不如说他们是被虫子借助了身躯。

    根据袁门记载，先祖死得时候，地涌黑血，墓葬之地，方圆十里，寸草难生，并且，袁门先祖的尸骸也与常人不同，居然生出尾骨，且皮肤下，长出了暗鳞。

    虽然不知道其他两门先祖的情况，不过想来也差不多。

    “这么多年，袁门没有研究出一些名堂来嘛？”周道问道。

    他可不相信，袁门会握着如此宝贝，不去研究。

    “龙门，洪门还有袁门，从来没有放弃过，他们痴迷于这种虫子的力量，一直在研究，只不过研究的方向不同。”袁老叹了口气。

    他虽然对于其他两家的情况不太了解，不过对于袁门的秘密了若指掌。

    “起初，袁门通过内部筛选，挑出一些弟子，让他们尝试接触虫子，获取力量……一开始，的确有些人实力突飞猛进，可是他们的身上也渐渐发生了一些变化，这些变化与先祖有些相似。”

    “只不过，他们的命没有先祖的好，过不了多久便死了。”

    “果然不祥！”周道轻语。

    那虫子的力量不是人人都可以承受的，随意接触，必定会消磨气运，折损寿元，到了最后，一无所有，凭白应劫。

    “后来袁门想出了一个办法……”

    说到这里，袁老叹了口气，眼中难掩哀伤：“作孽啊！”

    “什么办法？”周道忍不住问道。

    “袁门用那些接触过虫子人的尸体，喂养妖物。”

    “好狠毒。”周道眼睛微微眯起，闪过一抹寒芒。

    那些袁门弟子被挑选出来，当做试验品本就泯灭人性，死后依旧不得安生，被当做了喂养妖物的资粮。

    “那些弟子虽然死了，可毕竟接触过虫子，体内残留着经过稀释的力量，用来喂养妖物，正合适。”

    袁老叹了口气，他年轻的时候乃是那一辈袁门的翘楚，风光无限，不可一世。

    甚至于，他被寄予了厚望，一度被当做是袁门的接班人来培养。

    只是后来，袁老发现了袁门的这个秘密，他无法接受，愤而出走，离开了袁门。

    袁老在外面闯荡了数十年，也算小有成就，可是与袁门的关系却渐渐疏远。

    “以人养妖，袁门还真做得出来。”周道沉声道。

    他瞬间便想到了袁门大宅内的那头白蛇美妇，很显然，这妖怪便是用这种法子养出来的。

    难怪那头白蛇如此厉害，身上还沾染着孽龙江龙脉的气息。

    “多年来，袁门培育了不少这样的妖物，正是因为如此，袁门的势力才不可撼动。”袁老沉声道：“不过这些妖物每隔一段时间便要承受劫数，算起来，一代代下来，也死了不少……”

    “如今袁门不知道还有没有这样的妖物。”

    袁老一声叹息，他离开袁门多年了，对于内部的事情知道的并不多。

    “现在应该没有了。”

    周道心里嘀咕着，最后一头应该已经就是被他斩杀的那白蛇美妇。

    “袁老，袁门的这宝贝怎么会在你手里？”

    “这东西天生不祥，必定会招来灭顶之灾，这也算是袁门为香火留下的最后一条活路吧。”袁老摇了摇头，没有明说。

    袁门完了，从拥有这条虫子的那一天开始，便注定覆灭。

    “荣华只是虚无一瞬。”袁老无力地抬手，将漆黑盒子推到了周道的身前。

    袁门拥有它，最后灭门。

    洪门拥有它，如今男丁凋零，只剩下女子苦苦支撑门庭。

    至于龙门，早晚也要大祸临头的一天。

    “小子，这东西你拿走吧。”

    “给我？”周道一愣，他心头狂喜，可是面上却是疑惑地摇了摇头。

    “袁老，这也算是袁门剩下的最后点念想了吧。”

    “袁门！？从今以后，再也没有什么袁门了，它本就不应该存在。”袁老轻声叹了口气：“以你现在的实力，这东西交给你，我放心。”

    说着话，袁老将漆黑铁盒重重地塞进了周道的手中。

    “这玩意可以献祭祖师爷吗？”

    这一刻，周道心中生出了一个大大的疑问。

