    

    第87章深入大药山

    肖磊从高中就一直暗恋姜颖？

    唐宇差点就不合场合的笑出来。

    这应该是他这辈子听到最好笑的笑话。

    高中时期的姜颖有着水桶身材，没少受到肖磊等人的取笑，而晁阳也只是多管闲事的帮一下姜颖，就算是他也没有想到，后来晁阳竟然会和姜颖在一起。

    他看了眼愤恨不已的晁阳，问道：“姜颖是什么态度？”

    “她当然是想和我在一起。”晁阳无奈的说道：“她爸这段时间什么事情也不做，就天天盯着她，不让她见我，还创造机会让她和肖磊约会。”

    “明白了。”唐宇点了点头，“姜颖的心在你这里，所以今晚肖磊才找你麻烦。”

    晁阳又灌下一口酒，点头道：“自从姜颖她爸找过我后，肖磊就隔三差五的找我麻烦。明天他醒酒了，一定会找我们经理告状。他是我们这里的大客户，让经理开除我，经理也会答应。可就算开除我，也拆不散我和姜颖。”

    “早知道肖磊做了这么多事情，今晚我就不会只是灌他酒。”唐宇眼中散过一抹怒火，随后深吸一口气，压下心中的愤怒，问道：“肖磊在什么公司上班？”

    “在一个叫什么豪的贸易公司做总经理。”晁阳已经喝的有些大了，摇晃几下脑袋让自己清醒一些，“什么豪了……君豪，是君豪贸易公司。”

    “君豪？”唐宇眉头不由得微微一挑，见晁阳竟然还要拿酒瓶倒酒，他就给拦了下来，“今晚就喝到这里吧，找个地方放松一下醒醒酒。”

    晁阳大舌头的点头道：“好，宇哥说去哪，我就去哪。”

    “看你这样，还是找地方睡觉吧。”唐宇苦笑着摇了摇头，架起睁不开眼的晁阳下楼。

    当晚在附近一家酒店过夜，第二天早上吃过早饭，晁阳急匆匆的回住处换衣服上班，唐宇和洪涛回到宝药镇。

    见儿子回来了，唐亚宁就要再做早饭，唐宇急忙拦住，“妈，我吃过早饭了，回来是和您打声招呼，等会还得出门，大概三四天后回来。”

    “你干什么去？”唐亚宁连忙追问。

    “我不是出差顺路来看您么，当然是要去忙工作。”唐宇昨天就和母亲撒了谎，说是自己得到一位大老板的赏识，现在是公司的高管，突然回来是因为出差。

    唐亚宁不放心的说道：“你可不能不管赵家，要是回溪海，我和你一起回去，欠赵家的必须得还给人家。”

    “您就放心吧，我回溪海一定会带上您。”唐宇连连保证，“赵家的事情我已经让人打听清楚，我能解决的了，回到溪海立刻就解决。

    今早孙明富打来过电话，暂时只查到赵家破产和赵庆忠有关，又是贷款又是借钱。

    赵家把能卖的东西都卖了，已经还上贷款，目前还欠外债一个亿。

    事发后，赵庆忠就藏了起来。

    赵家为了填上这个窟窿，正在忙着卖房子。

    唐亚宁立刻追问道：“什么时候回溪海？”

    “五天后回溪海。”唐宇知道母亲担心赵家人，当下就拿出手机买了五天后的机票。

    唐亚宁确定机票购买成功，这才放下心。

    又和母亲聊了几句，唐宇起身出门。

    他当然没有什么客户要见，而是要进大药山采药。

    不过他没让洪涛跟着，虽然洪涛是暗劲武者，可大药山的深处危险重重，他一个人更方便一些，也没必要让洪涛跟着自己去冒险。

    买了一些食物和户外用品后，唐宇就背着包钻进大药山，直奔深处而去。

    外围的药材基本上都已经被采摘干净，也就只有深处才能找到上年份的药材。

    他腿脚快，一天就差不多来到大药山的中部。

    一路上看到不少常见的药材，年份也不足，他也就没有浪费时间采摘。

    晚上他找了个山坡扎帐篷，顺手打只野兔祭五脏庙。

    天亮后，他吃了点压缩饼干，就收拾行囊继续往大药山深处而去。

    下午的时候，他从一棵大树下走过，突然停下脚步，左右扭头嗅了嗅。

    “不是错觉，这里有蕴含天地灵气的植物。”

    他要找的并不仅仅只是上年份的药材，更希望找到蕴含天地灵气的植物，要是找不到就退而求次采一些药材，可没想到刚来到大药山的深处，就已经发现要找的植物了。

    他立刻四处搜寻，最终目光落在大树旁的一株像是兰草的植物上。

    这株植物像是吊兰的幼苗，一共就四条细长的叶子，最长的一条叶子也不到十厘米，而且还已经泛黄，恐怕没几天就脱水干枯掉。

    唐宇上前几步蹲下仔细观看，发现这株植物周围萦绕着淡淡的雾气，正是天地灵气。

    “灵气凝而不散，这是天地灵气孕育而生的灵草。”

    唐宇大吃一惊，没想到运气爆棚，会遇到极为罕见的灵草。

    可是，随后他眉头就皱了起来。

    “一路走到这里，灵气浓度都很正常，为何这里会孕育出灵草？”

    他起身四处张望几眼，却没发现有任何不同寻常之处。

    一片枯叶，翻转着从他面前落下。

    他并未在意，从背包中取出小铁铲，开始清理灵草附近的泥土。

    让他意外的是，这株灵草像是兰草，根部却不是肉质根，而是有着很多须根，这就加大清理根部的难度了。

    清理泥土一个多小时，他才发现不对劲的地方。

    这株灵草竟然是寄生在旁边大树的根部上。

    他立刻抬头看去，这才注意到这棵大树有很多枝条，可有些枝条竟然已经干枯，其他枝条上也没有太多的树叶，好像是养分不足。

    “原来是这样。”

    他看到又有一片枯叶飘然而下，顿时恍然大悟。

    这棵大树树龄至少百年，自身蕴含天地灵气，而这株灵草就是在大树上吸取天地灵气，才导致大树的部分枝条和树叶干枯。

    恐怕用不了一两年的时间，这颗大树就会被灵草吸成枯树。

    “你寄生在这颗大树上，吃不饱穿不暖，还不如跟我回家过好日子。”

    唐宇嘿嘿一笑，蹲下继续小心的清理灵草附近的泥土。

    一直快要到天黑，他才算是将根部清理出来，用匕首境灵草从树根上切下来，在伤口处涂抹一些杀菌药粉后，装进水瓶中收好。

    重新背上背包，他就要上路，可眉头却微微一挑，心中冒出个大胆的想法。

    他扭头看向孕育出灵草的大树，目光不怀好意。

