    

    燕王府

    酒足饭饱后的曲涯，餍足地拍着他微微隆起的肚皮，在墙角找了一处尚且舒适的角落，靠着墙壁，眯着眼睛躺了下来。

    关了他这么多天，一顿好觉也没睡过，可困死他了！

    挨千刀的白眼儿狼萧承绍，王八蛋！

    浑球儿！

    翅膀硬了是吧！

    身上不疼、不冷了是吧！

    竟然敢这么对他！

    他倒是想看一看，没有他帮他续命！

    他萧承绍还怎么当大燕朝的战神！

    迟早有一天，白眼儿狼还不是得跪着求他回去！

    哼！

    到那时，不管这浑球儿开出多好的条件，他一定宁死也不从！

    死也不从！

    让他自己去死！

    曲涯骂骂咧咧的声音逐渐小了下去……

    突然——

    柴房大门“嘭”的声，被人一脚从外面踹开！

    曲涯腾地一下张开眼睛，吓了一大跳。

    “干什么你们！萧承绍不是说要饿死我的吗？怎么改花样儿了！放开我！小老儿我宁死不屈……！！！”

    “王爷，人带到了！”

    王府正厅，萧承绍一脸阴沉地坐在正位上。

    曲涯被侍卫摔了个狗吃屎，砸在他脚下。

    不等曲涯搞明白到底怎么回事，就听萧承绍阴沉着嗓音对一旁的萧十简单干脆地吐出一个字来。

    “打！”

    “是，王爷！”

    曲涯一愣，就见立于两旁的侍卫麻利上前，将用来行刑的长条凳往他面前一摆，两人架起他，往那长条凳上一摁，足有一丈多长，一拃宽的刑仗就这样狠狠地打在了曲涯的屁股上！

    “哎呦！萧承绍，你个挨千刀的！你凭什么打老子！老子做错什么事了？哎呦哎呦！我说错了吗？你媳妇儿就是个无脸的，有本事，你把她画出来，让大家伙都瞻仰瞻仰！哎呦！”

    “噼里啪啦！”

    眨眼间，几棍子便打了下去！

    曲涯疼得死死咬住凳子面儿，死也不认输！

    要么今天打死他，要么他骂死萧承绍！

    “萧承绍，老子没有功劳也有苦劳，没有老子，你早死了，哪会儿像如今这般，活蹦乱跳！都怪老子当年瞎了眼，怎么会救你这么个不是东西的玩意儿！老子……”

    “曲神医，王爷打你，并非是那日之事。”萧十看不下去，出声打断了他。

    虽然这曲涯嘴碎又毒，但人是真有本事，多少次王爷遇险，都是曲神医救的，今日之事，王爷是气昏头了，才会动刑。

    他刚才都跟兄弟们吩咐过了，打的时候收着点力，不会把他打坏的。

    可是曲涯如此不敬王爷，王爷那脾气万一真让他挑起火来，就地砍了他，也不是没有可能。

    啥！不是因为那天的事打他？

    那萧承绍就更不是个东西了！

    曲涯闻言，不仅没有平息怒火，甚至比刚才更怒了！

    “不是那天的事，凭什么打我！萧承绍，难不成，你没找到媳妇儿，把火撒到我身上来了？

    萧承绍，你还是不是个男人！一个女人你都搞不定，让人家一连捅了你三刀，你就是个——”

    “曲神医！”

    萧十吓得声音都跑调了！

    这曲疯子脑子有病吧，咋什么话都敢说，连王爷是不是男人都说出来了！

    “曲神医，王爷打你，是因为你开的参茶有问题！”

    说完，一个侍卫抱着参茶罐子，扯着厨娘，一并丢在他眼前。

    “你蓄意下毒毒害王爷未遂，王爷只是按王府家法，惩治你。”

    有毒？

    这不可能！

    说他人品不行，长得难看，找不上媳妇儿他都无所谓，但是，说他医术不佳，下药害人！他拼了这条命都要理论一番！

    也不知道曲涯哪里来的气力，一把推开摁着他的侍卫，“咕咚”一下，跌下长凳，屁股上太疼，站不起来，他就用爬的，爬到那瓦罐边上，将罐中的药渣悉数掏了出来，细细在手中查看。

    厨娘在一旁哭得梨花带雨。

    “王爷，奴婢冤枉啊，这参茶，奴婢以前怎么煮，如今就怎么煮，全程都没有离开过，不会有人下毒的啊，王爷，请王爷明鉴。”

    曲涯检查完一把药渣，丢掉，又从那瓦罐里抓了一把，神色越来越凝重。

    “无事啊，这参茶中我只换了几味中药，你们看。”

    他把那一堆煮成褐色的烂乎乎的药渣一个个捡出来，在地上排成一排。

    “这里的药，没有一味有毒，我以我的性命做担保，这参茶绝对无毒！”

    就在这时，魏今亭从外面走了进来。

    看到曲涯，他眸色一沉，快步走到萧承绍身前。

    “王爷，二皇子他不太好。”

    “去把赢无月叫来，给他看看。”

    魏今亭一顿，刚才他已经去过了。

    “王爷，赢公子貌似并不在。”

    不在？

    萧承绍皱了皱眉，“那就去街上叫个郎中来。”

    “是！”

    魏今亭转身欲走，曲涯忽然拦住他去路。

    “二皇子怎么了？”

    他忽然反应过来，萧承绍跟他扯了半天中毒，却还没说，那毒究竟是什么！

    看萧承绍面色虽然苍白，却无半点中毒迹象。中毒的人必然不是他，那就只能是谢二了。

    魏今亭抿了抿唇，这里人这么多，难不成，他要说，二皇子他喝了参茶后，拉裤子上了？

    日后谢二若是知道了，不找他拼命才怪！

    就在这时，厨娘忽然惊呼一声，“王爷，我想起一件事来，不知当讲不当讲？”

    “讲！”

    “奴婢熬参茶之时，赢公子来过。”

    这一声下去，整个前厅都安静了。

    众人无不惊讶，却不敢表露出半分，纷纷低头，眼观鼻，鼻观心。

    谁人不知，赢公子是王爷找来替代曲神医的医官，刚来府第一天，就给主人家下毒，还下的是如此歹毒腌臜的毒，多大的仇，多大的怨呢？

    萧承绍目光闪了闪，眉眼压低看向厨娘。

    “你的意思，是赢无月给本王下毒？”

    萧承绍正常看人就会给人一种渗人的冷感，如今瞪起眼睛，更是锋利地吓人。

    只一眼，就把厨娘吓得匍匐在地上拼命地磕头。

    “不，不是，奴婢，奴婢只是将实情说出来，赢公子他很好，但他来过厨房也是事实，奴婢还曾打开过瓦罐给他看过。”

    厨娘这一声下去，前厅比刚才更静了。

    所有证据都指向赢无月，曲涯顿时不干了。

    “王爷，明明是这个叫赢无月的给你下毒，你却抓了我来，把我一顿毒打？！！”

    就在这时——

    “不是我哥干的，就是参茶的问题。”

    小宝和赢律不知什么时候跑到前厅来了。

    两个小家伙猫在墙角已经听半天了。

    赢律稚嫩清脆的嗓音瞬间打破前厅凝滞的气氛，数道视线嗖嗖嗖地朝他戳了过去。

    萧承绍对赢律挥了挥手，“过来。”

    赢律闻言，浑身一僵，直勾勾地盯着萧承绍，没有动。

    他全身都绷紧了。

    他紧张。

    爹爹是在叫他吗？

    他真的是他爹爹吗？

    一旁的小宝察觉到赢律波动的心理变化，默默牵住了弟弟的手。

    【弟弟，他是爹爹，别怕，爹爹人很好的。】

    萧承绍见赢律没有动，以为他被眼前的阵仗给吓到了，起身大步朝赢律走去。

    眼看着萧承绍的模样在他眼前越放越大，胸腔中的小心脏抑制不住地狂跳起来。

    “怎么不说话？”

    萧承绍在他身前蹲下，伸手抚了抚他发顶。

    “你哥呢？”

    赢律呆呆望着他，忘了说话。

    真被吓到了？

    萧承绍转头，看向一前厅的人，“都给本王笑，吓到孩子了！”

    所有人：王爷，您确定是我们吓的，不是您吓的吗？

    萧承绍没再说什么，弯身把赢律抱了起来，大手抚着他的后脑勺。

    “别怕，告诉叔叔，参茶里有什么问题？”

