    张厉看向陈默，眼神中尽是不舍，淡然道：“他不调走，你就离开了。”

    李一白闻言明白了张厉的意思，立刻上前应承道：“我接受，领导我随时接受调遣！”

    “接受个屁！我不同意，好不容易松江出了个好苗子，我不管以后啥情况，这一年他不能走！”陈默瞬间炸毛。

    “你要是同意留下，我可以考虑这一年李一白留在松江。”

    “我……唉，行吧！”陈默此刻才反应过来，自己进了张厉这个老狐狸的套里了。

    看着自己的爱徒同意留下，张厉笑声爽朗，随即看向李一白：“好了，现在说正题吧。你是怎么解除东熊岛的禁区危机的。”

    看着张厉的目光，李一白将早已准备好的说辞复述了一遍，过程中张厉不断地点头应和。

    “卵石你那里还有多少？我估计，华夏境内还会陆续的发生禁区突变，到时候其他小组可能会需要你的帮助。”

    “额，还有一些，应该够用。”

    张厉目光紧紧地盯着李一白，沉默半晌后，身子靠回椅背，转移了话题，“据我所知，龙喜黄金，你在龙窟里就没发现点别的吗？”

    李一白一听这话，急忙摇头否认，目光异常的真诚：“没有没有，啥都没有，这龙穷啊，那窝里连套像样的家具都没有，你也知道龙省GDP比较低……”

    “哈哈哈，你这小子有点意思，行了，收起你那点小心思吧，这次组织上就不要你的战利品了，就当送给祖龙神祇的礼物吧，不过你小子记住，咱们清道夫在职人员，没有发现者所得这说法，战利品是要上交给组织的，下不为例吧！”

    说罢，张厉向二人挥挥手，“去吧，明天记得早点到会场，据说唐老给你们准备了惊喜。”

    唐老准备了惊喜？

    二人带着疑问和好奇返回房间，众人还在持续议论着要去哪里潇洒。

    这时候窗外一阵喇叭声打断了大家的讨论。

    “谁啊，这里好歹也是重要部门，这么嚣张的吗？”

    众人好奇的站在窗户前张望着。

    只见一辆红色的越野车停在楼下，随即一道短发倩影从车子里走了出来，掏出电话在车身旁摆弄着。

    “一生何求，常判决放弃与拥有……”

    李一白的电话铃声响起。

    “你好，哪位？”

    “你连我手机号都没存吗？大变态！”

    听到这熟悉的声音，李一白脸色微红。

    “等等，按喇叭的不会是你吧……”

    楼下的苏玉儿闻言抬头，冲着窗户摇了摇手机，随即继续在电话里说道：“是我啊，走啊，姐姐带你潇洒去！就当是你救我一命的感谢了！”

    “那你这命也太不值钱了……”李一白嘟囔道。

    “哈？赶紧下楼吧，臭变态！”

    “不行啊，我这里好几个人呢，我总不能撇开大家单独行动吧？”

    “那都不是事，正好大家一起，作为东道主，今天所有的消费本小姐买单了！下来吧！”苏玉儿豪爽的应承道。

    “你们都听见了，去不去？”李一白捂着话筒看向众人。

    “去去去！有这好事为啥不去？”

    赵强瞬间窜到电话旁边，对着电话喊道：“大妹子，等会啊，这就下楼！”

    挂断电话，李一白看着大家苦笑道：“下楼吧，强哥已经替大家答应了。”

    “别整的跟咋回事似的奥，你其实是最想去的！”

    赵强白了李一白一眼说道。

    李一白瞬间面如猴臀，尴尬的搓着耳朵，声音弱地宛若蚊子一般。

    “我没有，我没有……”

    一旁的陈默原本是没打算去的，不过考虑一下，不想扫了大家的兴致，还是与众人一起下了楼。

    ……

    京都市中心，一家私人性质的古风特色饭庄内。

    苏玉儿让大家先在大厅休息等候，她随着服务人员去安排包房和点菜的事。

    李一白几人坐在大厅的休息区，议论着餐厅的装饰。

    “还得是京都啊，现在这种古风建筑可不容易看到了……”

    “是啊，你看这木门，长廊，屏风，让我想起了几十年前的古装剧，太有感觉了！”

    就在大家小声议论的时候，旁边出现了不合时宜的嘲笑声。

    “哪来的土包子，没见过世面的样子。”一位打扮妖娆的年轻女孩看着众人撇嘴说道。

    “说什么呢你？”赵强闻声回头问道，其他人也停止了讨论，纷纷看向这个女孩。

    “我说你们是土包子，怎么了？我劝你们还是离开吧，这里不是你们能消费得起的地方，别一会吃完了没钱付账，那可丢大人了！”妖娆女孩继续喋喋不休的说着。

    身旁的男伴戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文很有教养的样子，不过他并没有阻止女孩说下去的意思，反而同样皱着眉头看着众人，一脸嫌弃。

    “你……！”

    赵强闻言就要起身，却被一旁的李一白拉了回去。

    “不要跟这些俗人一般见识！”

    李一白的声音很大，引来了周围其他客人的目光。

    “有钱就是俗人？那你们还真的俗不起！”一旁眼镜男的声音响起。

    “是啊哥哥，他们这群土包子什么时候见过这世面，还带个残疾人过来，来这里华山论剑啊！呵呵呵……”

    说罢，二人看着李一白一行人轻蔑的笑着，目光里充满了挑衅。

    陈默闻言，目光瞬间暗了下去，站起身来拉着众人准备离开。

    李一白原本真的没打算搭理这两个人，不过听到他们嘲笑陈默，心中顿时火起，起身按住陈默的肩膀，将其推回木椅旁坐下。

    随即回头看向二人，目光犀利。

    “听话里的意思，你们很有钱？”

    要说比有钱，李一白葬神城里可是藏着一座小金山呢！起步就是亿为单位了！

    眼镜男看着李一白的目光，心里竟然莫名的一阵发虚，随即自嘲的笑了笑，整个京都有钱的公子哥自己都见过，眼前这个人无论从哪方面来看都是个外地土包子，自己有什么好虚的。

    想到这里，眼神里重回了自信：“我家虽然不是京都最有钱的，但要是跟你比的话，我的零花钱就能压死你！”

    “我哥哥可是孟氏集团大公子，而且他还有另一个身份，灵武者你听过吗？我哥哥明年就要从灵武大学毕业，准备留校发展了呢！”

    妖娆女孩在一旁不停地拍着马屁，整个人都要钻到眼镜男的怀里。

    李一白根本没有关注女孩的话，心念一动，一块几公斤重的金条砸在眼镜男的脚下。

    “零花钱就能砸死我？那就看看咱俩谁先被砸死！”

    “呵呵，一个金条也能装个……”

    眼镜男话音未落，一只半米多长的金如意落在他的脚下。

    半人高的黄金花瓶。

    直径一米的金蟾。

    拳头大小的流光奇石。

    ……

    此刻眼镜男面前被黄金珠宝堆成了小山一般，李一白才停止了动作。

    “轮到你了，砸我啊！”

