    “等啊，等着那个高丽王来了，安排好之后咱们就回国，那有时间跟他们在这瞎耗。”

    “先生，末将井源参见先生！”此时一个高大的身影走了进来。

    正是驸马都尉井源！

    这也是楚宁的铁杆班底，和沈荣一样，对楚宁除了佩服，还是佩服。

    尤其是作为皇族外戚，井源的身份虽然特殊，但丝毫不影响他对楚宁的敬佩。

    而且正因为他是皇族，而且是铁杆的皇族，才知道楚宁所做的一切，对大明，对皇室是多么的重要！

    所以这次他也是主动请缨，要来辽东，当然不仅仅是他自己，他这才来还给楚宁带来了一大堆他的‘粉丝’。

    “师公！”

    没等楚宁反映过来，一个小身影向炮弹一样装进楚宁的怀里。

    楚宁看着怀里哭的稀里哗啦的小人，心里也是一阵阵感慨，甚至有种热泪盈眶的感觉。

    “赶紧滚远点，我的新袍子又被你给毁了！”楚宁一脸嫌弃地推开朱见深说道。

    嘴上虽然说的刻薄，但是眼中的怜爱却让所有人都觉得有些感人。

    “大胆！竟然对太子殿下如此无礼！”就在这时，一个非常不和谐的声音之后，一个身影进入了大帐。

    楚宁抬头看去，一个身皮裘袍，一张国字脸的中年人走进大帐，虽然被冻得脸色有些发青，但却极力保持仪态，保持着一副上位者的姿态。

    “赶出去！”楚宁却可不是惯孩子的家长。别说不认识这位是谁，就算认识，这么和自己说话，结果也可想而知。

    “你敢！”那人显然没搞清楚状况，甚至他对楚宁了解很不到位。

    他觉得，就算自己刚刚的话有些严厉，但是楚宁起码要询问一下自己的身份，他有信心楚宁在知道自己身份之后，瞬间改变自己的态度！

    他叫黎淳，虽然官职不高，只是詹事府詹事，但是他却有着一个极其强大的出身。

    不是因为他身份或者他家族多么强大，而是他是在自皇家书院城里之后，第一个一点书院背景的状元！

    而且詹事府左中允！

    这个职位虽然不高，左中允只是正六品的官职，但却是实打实的清贵官职。最重要的是，这是正儿八经的太子老师，也就是未来的帝师！

    这也是他之所以这么激动的原因，你说他本来一个好好的太子之师，突然出现一个太子的师公！

    他不就是他的老师了嘛！

    虽然他早就听说过楚宁的‘大名’，但对于他太子少傅的官职，他始终认为那只不过是皇帝为了表示对楚宁的恩宠加封的官职。

    毕竟太师、太傅、太保的三公，和太子少师、太子少傅、太子少保这些都是荣衔，根本没有实际意义。

    虽然詹事府设有詹事、同知詹事院事、副詹事、詹事丞、左右率府使、同知左右率府事、左右率府副使、谕德、赞善大夫等官职，又有文学、中舍、正字、侍正、洗马、庶子及赞读等佐官。

    另外就是他任职的左春坊职官就有有大学士正五品、左庶子正五品、左谕德从五品两人，左中允正六品、左赞善、左司直郎从六品。

    但是真正经常待在太子身边的，却正是他这个左中允，当然还有右春坊的右中允。

    这样的清贵官员，没有足够的学识，已经强大的背景是根本不可能拿到的！

    他无疑是幸运的，首先，虽然他是上一科的状元，但也仅仅是在皇榜揭开那段时间风光了几天，之后进入广官场，他就发现，自己一个官场的小白，混下去是真难啊！

    幸好，他还有个好老乡，也是他此次科举的座师，工部侍郎周瑄！

    正是在周瑄的帮助下，黎淳才能在短短的两年之内，就从一个翰林院翰林，平步青云直接登上了左中允这个宝座。

    虽然当时朱见深还在应天，但是丝毫不影响黎淳享受同年以及其他读书人的羡慕。

    自从朱见深从应天回到京城之后，黎淳可谓是用尽办法，就是想跟朱见深建立良好的关系，黎淳的努力也算没有白费。

    虽然在朱见深看来，黎淳所谓的学识，不过都是些子曰诗云，虽然他的理学功力也算不错，但也仅仅是局限于书本之上，一旦遇到什么实际问题，黎淳就蒙了。

    可这朱见深对黎淳还是比较客气的，这倒是和黎淳是不是左中允没有关系，朱见深和楚宁待在一起，加上和徐又蕊母子在应天生活的那段时间。

    让朱见深学会了接人待物，楚宁告诉他，整个天下，除了朱祁镇，他不需要对任何赔小心，对于太后、皇后，那是出于尊重，而不是惧怕。

    当然凡是都有例外，比如朱见深之前也是对楚宁的话深信不疑，毕竟这也是他见过最有‘才华’的人，可是在楚宁这么跟他说之后不久，就发生了一件颠覆他认知的事。

    他不小心把楚宁的一份计划书弄坏了，这也算是一场意外。

    当时他只是想去楚宁的书房找点东西，没想到却被楚宁书桌上的计划书吸引了。

    那上面是楚宁对望海城进一步的规划，现在望海城已经成为大明最繁华的地方之一，而按照楚宁的计划，现在的望海城只不过是一个开始。

    他还要对望海城进行更进一步的改进，比如在第一阶段，楚宁的要求很简单，也是最耗费钱粮的时候，就是让大明，和大明的子民在望海城站稳脚跟。

    然后，就是改进望海城城池群的建设，保证望海城的自保能力！

    这一点楚宁觉得很重要，毕竟大量驻军的话，所消耗的钱粮，肯定是个极大的数字。但是如果不驻军，那望海城有时常出于群敌环伺的危险境地。

    楚宁当时就是在规划望海城的第二阶段改进，结果朱见深不小心，当然这只是朱见深自己的说法，他绝对不会说是楚倾云带着楚博彦进来把计划书弄坏的！

    楚宁的书房，天下之间，除了楚宁自己，能随意进出的人，不超过十个！

    朱见深就是其中之一，他有些时候，甚至为了这件事经常在他父皇面前炫耀，毕竟朱祁镇虽然也有这个权力，随时出入楚宁的书房。

    但是毕竟朱见深也能随意出入，让他这个当父皇的，觉得很没面子。

    而此时，一声惨叫从帐篷外传来，就在朱见深想事的时候，那个自以为的黎淳，就被楚宁的侍卫丢出了大帐。

    在此之前，黎淳一直以为楚宁和那些京城的勋贵一样，除了领兵打仗，其他的什么都不会！

    楚宁应该也不例外，他在来之前，听周瑄说过，他的一个远房亲戚，现在已经三年了，这次终于等到了浩浩荡荡的明军。

    可是结果却大大出乎了周瑄等人的预料！

    难道说他们这次的计划已经被朱祁镇？楚宁？或者是锦衣卫发现什么端倪了！

