    第229章小媳妇可真是他的福星

    有了这个认知，岳灵芝心情格外好。

    她选择和和春堂合作，是一件正确的事。

    如果只靠她自己，只怕空间没那么快扩大。

    和春堂的人急于要加料蜂蜜，可能是想尝试做其他药丸。

    但岳灵芝不会让他们如愿。

    知道樾城楚家的背景后，她的想法不同了。

    知道他们生有异心，极有可能会发动争抢天下的大战，她才不会帮他们赚银子。

    现在，她的启动资金已经有了，自己开个药房卖药丸没问题，这些钱，她要一个人赚。

    待她掌握了大夏朝的经济命脉，有了一席说话之地，到时候便有可能阻止楚家发动战争。

    她最不想见到的就是天下大乱，民众流离失所。

    *

    头七那天，岳灵芝和顾铮又去了灵山村一趟，拜祭她爹。

    她的二姑三姑也来了，大家一团和气。

    岳小翠姐弟的日子，过得也很顺心，自从村长惩罚了岳二婶后，叔婆和岳二婶便再也不敢欺负他们。

    从灵山村回来的第二天，和春堂又派人来岳灵芝家。

    岳灵芝道：“我就实话实说好了，蜂蜜里面，其实我加了一种药材，但是这种药材非常难得，我现在手里没存货，所以不好意思，我现在给不了你们加料蜂蜜。”

    “你回去转告你家主子，我上次给的蜂蜜，做成药丸的数量，足够卖一年，一年之后，再来拿加料蜂蜜也不迟。”

    将来人打发走后，岳灵芝将顾铮拉到书房。

    “我想开一家药铺。”

    “好，我支持你！”

    顾铮眼神晶亮，他也不想岳灵芝继续和楚家和合作。

    他有预感，他家和樾城楚家，肯定发生过什么事，极有可能前世杀死他的，就是樾城楚家！

    下午，谢晨带了两个兄弟，骑马到了顾铮家。

    他说他们刚从箩筐山出来，特意来找他们，有一事相求。

    原来箩筐山的土匪头子病了，请了许多大夫看诊，都看不出是什么病。

    有大夫说是中了邪。

    也有大夫说是中了毒。

    还有的说是他脑袋里面长了东西，才会时不时的头痛欲裂，痛得厉害时，他都恨不得从山崖上跳下去。

    谢晨知道岳灵芝会医术，而且很厉害。

    他想请她去箩筐山给他兄弟看诊，不知道她肯不肯，箩筐山毕竟是土匪窝，一般的男人都不敢去，何况岳灵芝还是小女孩。

    但他兄弟病得厉害，已经不能出山。

    他兄弟的病，也不能再拖了。

    岳灵芝犹豫道：“我要考虑一下。”

    谢晨拉住顾铮：“你不用担心，你的小媳妇去土匪窝会不安全，我可以拿人头担保，绝对不会出事的，你可以和她一起去，其实我原本也打算带你去见我兄弟。”

    顾铮心中大喜，他正愁着以什么理由去箩筐山，结果机会便送到他面前。

    这都是他小媳妇的功劳！

    他家小媳妇，可真是他的福星。

    岳灵芝是和三虎六虎商量，她要不要去救土匪头子？

    三虎道：“救也无所谓，我们还顺便可以看看箩筐山，到底是一个什么样的地方。”

    六虎也表示：“谢晨的为人不错，他的结拜兄弟，人品应该也不会太差，况且，谢晨是欧阳将军要保的人。”

    (本章完)

