    噗！

    金仙后期！

    噗！

    金仙巅峰！

    感受到体内涌出的雄浑法力之后，多宝道人满脸的不敢相信。

    “大师兄赐予的机缘竟然如此……不凡！”

    “若非大师兄这种神乎其极的神通，我怎能在瞬间连破三极？”

    “如果是我自己按部就班的苦修，就算是在修炼一百万年，都不一定能突破到金仙巅峰！”

    “大师兄的手段，真是恐怖如斯啊！”

    “我多宝道人从今往后，对大师兄心服口服，再不敢有任何不好的想法！”

    就在这时，不远处的金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人也相继突破，并且各自领悟出了自己的机缘。

    与此同时，飞蓬的脑海中响起了系统音。

    “叮，检测到多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母等众多弟子皆有突破，宿主同步获得此修为。”

    下一秒，飞蓬突然感觉丹田处，涌出了一股磅礴的法力，这股法力比之前所得到的更加精纯，品质也更高。

    飞蓬对此感到颇为讶异，他低声喃喃道。

    “是因为多宝他们突破的境界更高，所以说产生的法力也更加精纯吗？”

    嗡！

    飞蓬的体内传出一声轻颤，仿佛小鸡破开蛋壳，境界再次增长，已然跨入大罗金仙巅峰境界！

    “想不到这次突破的弟子数量虽然不多，但是增长的修为，却快比得上之前的一半还多了！”

    “看来以后得想办法，让截教万仙进行高境界的突破才行。”

    飞蓬眸光一闪，轻声说道。

    飞蓬环视全场，缓缓地点了点头，这次的播放效果显著。

    除了极个别的截教弟子，依旧没有领悟之外，其他的截教弟子至少都突破到了金仙，有不少天资比较好的弟子，甚至都突破到了太乙金仙！

    “众弟子回去好好领悟，如有不懂之处，可前往后山洞府向我请教，也可等待下一次广场播放影片的时候，再进行解惑。”

    “好了，你们都回去吧，记得好好修炼，千万不可懈怠修行！”

    “是！大师兄！”

    截教万仙一齐躬身行礼，态度恭敬，精神抖擞！

    “飞哥，这次我们感悟颇多，没什么事情，我们也回去巩固所得了。”

    “飞哥如果觉得无聊，随时可以来找我们姐妹探讨道法哦！”

    三霄仙子绝美的脸庞上，荡漾着勾人心魄的风情，令人如痴如醉，如饮甘露。

    “好，师妹若是有困惑之处，也可随时来为兄的洞府交流，随时欢迎！”

    这一幕，顿时让截教万仙羡慕嫉妒恨！

    他们震惊的眼都直了，不少弟子口水流了一地。

    “啊啊啊！我也想和三霄仙子探讨道法！”

    一些男弟子撕心裂肺的喊道。

    而一些女弟子也在高呼：“啊啊啊！我们也要和大师兄交流道法！”

    就连金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人，也偷偷往飞蓬那边瞥了一眼，仿佛他们对所谓的“交流”也有些意动，只是不知道，他们是看上了飞蓬对道法的领悟，还是他那张迷死人的脸庞。

    一阵哄闹之后，截教万仙纷纷散去，飞蓬也转身飞回了自己的洞府。

    ……

    浩瀚无垠的东海。

    方圆不知数百万里，波涛汹涌，巨浪翻滚。

    一些大浪席卷上高天，天上的星辰都被大浪崩碎，三千小世界随着浪花坍塌生灭。

    海水中不时的有海妖畅游，气息如渊似海。

    这是一片时刻隐藏着危险的海域。

    而此时。

    遥远的天边有一朵祥云飞来。

    只要是这朵祥云飞过的海域，所有的风浪立刻消失不见，海面也变得一片平静，这与先前波涛汹涌，巨浪翻腾的景象，仿佛是两个世界。

    祥云载着一群身穿道袍的修士，在东海上方急掠而过。

    这朵祥云很宽敞，上面仙雾弥漫，道韵流转，几名道士闭目盘坐修行，一副仙家祥瑞之象。

    在这群道士中，有一位身穿紫金锦绣道袍，上面绣着玄奥莫测的道纹，有挺拔的青松，有翱翔的仙鹤，还有一颗红日东升。

    道士背负一个紫金大葫芦，上面雕刻着虫语鸟兽，隐约间有道韵流转，时刻散发着令人心颤的波动。

    道士双眼紧闭，身子如松柏般挺拔，周身似乎有三千大世界在流转明灭，一股玄之又玄的气机萦绕。

    这道人。

    赫然是十二金仙之一，普贤真人！

    “你们都要给我记住，我们此次前来，就是为了给截教那群披毛戴角，湿生卵化之辈，一个深刻的教训。”

    “你们此行的任务，就是让他们知晓，他们截教弟子，尽皆都是一些福缘浅薄之人。”

    “我们阐教，和他们截教弟子，有着本质的不同！”

    “我们阐教收的都是一些福源深厚，天赋惊人之辈，这次前往截教论道，尔等无需手下留情，出手一定要带着雷霆之势，务必要让他们知晓，与我等的巨大差距，扬我阐教威名！”

    “你等，可都领悟了？”

    “我等谨遵师命！”

    祥云上。

    木吒、韩毒龙、薛恶虎、黄天化、杨任、哪咤、土行孙、雷震子等人，他们脸上尽皆带着张扬跋扈之色。

    他们苦修多年，如今修为有成，这次被师叔普贤真人带去截教论道，显然打算趁着这次机会，在截教弟子面前一展拳脚，大显神威！

    其中，韩毒龙和薛恶虎两人脸上横肉抖动，裂嘴一笑道。

    “既是论道切磋，那么拳脚无眼，这要是万一不小心伤了截教弟子，可怎么说？”

    普贤真人双眼虚眯，神色高傲的回道。

    “你等尽管雷霆出手，截教弟子都是一些畜生得道，命贱卑劣，届时只需要留他们一条残命即可，其他无需多虑……”

    “是！有师叔这话，我兄弟俩就可以放心出手了！”

    韩毒龙和薛恶虎两人脸上发出一丝狞笑，看上去毛骨悚然！

    普贤真人看似在闭目养神，实则心机深沉。

    他们这次名曰论道，实则心思歹毒，是为了摧毁截教弟子的道心而来。

    他们故意挑选了通天教主不在的这个时间。

    在他们眼中，截教除了通天教主，其他尽皆都是修为低下，道德不堪之人。

    他们为何如此仇视截教门人呢？

