    舒童童论文答辩结束之后，有种全身心解放的感觉。

    跟常依馨走出教学楼，突然不知道要做什么了。

    “听说你考上了公务员了？

    恭喜你，果然，你想做的事情，就没有做不成的。”

    常依馨的祝贺，舒童童笑笑，“谢谢。

    我真是惊险考上。

    最后一名，只能说厉害的人还是太多了。

    我自认为自己表现不错，可是还有更厉害的。”

    “咱国人，最不缺的就是人才。

    反正你考上了，结果是好的就可以了。

    工作在哪边？

    我到时候周末约你吃饭逛街，也好知道去哪里找人啊！你跟厉先生之间，不会太远吧？

    不然真两地分居了。”

    “不远，虽然有段距离，但是比咱学校近。”

    “那敢情好。

    那你们是不是要结婚了？”

    这个问题，好多人都问过她了，秦雪还问过，厉晏有没有求婚，他们打算什么时候结婚之类的。

    但是，厉晏都没有说过，也没有求婚。

    最近她忙的很，前段时间忙着面试，面试过后改论文，又办各种手续，论文答辩到今天结束，这才感觉没有那么累了。

    厉晏也似乎很忙，他们还没时间想这个问题呢。

    而且结婚这事儿，不是她来提出的吧？

    舒童童摇头，“还不急。

    等我工作稳定了再说吧，不能一去上班就结婚，怀孕之类的，不好。”

    这是很正常的想法，常依馨也没有想多。

    两人在学校食堂吃了顿饭，常依馨还有点感叹。

    “我总共在学校食堂吃饭的次数有限，最后要毕业了，跟你在这里吃饭，感觉还不错。”

    “珍惜吧，以后来吃饭，估计很少很少了。”

    舒童童是挺舍不得的，大学四年，对她来说，是个改变她一生的时间段。

    在这里她有了不一样的见识，认识了厉晏，也有过各种不同是经历。

    总的来说，大学生活对舒童童来说是快乐的，她一生中比较有意义的时光，她会一直记得的。

    答辩之后，毕业大会是不能错过的，那套学士服，是每个人要穿的。

    舒童童跟常依馨领到衣服，迫不及待穿上，先拍照。

    所以每逢毕业季的时候，大学校园内穿着学士服在拍照的人，都快成了风景了。

    在校园各个角落留下影像的纪念，用各种姿势，做不一样的毕业生。

    哪怕是平日不怎么熟悉的，也都会笑一笑拍个照片，留个纪念，毕竟这辈子可能都不一定会再见。

    看到闵雯，她正在跟别的同学一起拍照，几乎是同时两人都看到对方，不知道在想什么。

    舒童童先主动走了过去。

    “一起拍个照？”

    闵雯点头，“好。”

    旁边的同学给两人拍了合照，他们笑容并没有以前那样的灿烂，反而是很含蓄的微笑。

    拍照之后，舒童童看着闵雯，说道：“祝你前途似锦。”

    闵雯也开口，“祝你未来胜意。”

    就只是到此为止，不用多说别的，他们已经只剩下这样的最后的体面了。

    常依馨都忍不住的感叹，“真是没想到啊。

    刚入学的时候，你们两个很快成为好朋友，现在，跟陌路差不多。

    有些人走着走着也额就散了，这句话，还真贴切。”

    舒童童对此并不多评价，没有谁跟谁会一辈子走到底的。

    不管是爱情还是亲情友情，幸运的，是有的，但是大部分人也就慢慢散了。

    她只能保证，自己在往前走的路上，做好自己，努力经营，未来如何，还是充满期待的。

    晚上回到学校旁边的公寓，舒童童整理了照片，发了朋友圈。

    很快，各种的评论，或者信息发来。

    舒童童挨个回复。

    而如今最喜欢凑热闹的许星辰，表示想要去他们的毕业大会。

    “干妈，应该可以去的。

    到时候你要是有空来，就来吧。”

    许星辰那边立刻回复，“有空，怎么没有空？

    我时间多的是。”

    敲定了要去的人，舒童童还等着厉晏呢。

    可惜，厉晏没有动静。

    她又给爸爸妈妈视频通话，跟他们说了自己要毕业了，今年暑假会回去，但是可能也不会在家待太久，她还得早点回来，单位可能会组织学习和培训，她不能像是普通学生一样享受假期了。

    而父母问起了结婚事情，舒童童一律表示不着急，等稳定。

    既然如此，他们也不用多问。

    舒童童挂了电话，秦雪也发来信息表示祝贺，说是给她准备了毕业礼物。

    家族群里，他们已经都在商议，要来个大聚会，庆祝舒童童毕业快乐。

    这是个大事儿，许星辰表示她已经开始张罗了。

    而舒童童最想见的人，都没有动静，她没有什么难过或者失落，因为心里很明白，厉晏就是这样的，有时候根本不会出现，即便再要他的时候，也不一定出现，这以后肯定都会成习惯，她现在自己适应着，挺好的。

    吃过晚饭，舒童童还不忘做自己的新视频，是一个商家推来的一个厨具，她得拍使用视频。

    这一年多，舒童童的账号也积攒了上百万的粉丝了，每次接到广告，收入也在增长。

    也在网上认识了很多死忠粉丝，会给他们简单的交流，多了很多不同的朋友，不见面的朋友，这样也挺好。

    有时候，她还会收到一些网友发来一些困惑或者感情问题，她也会发出来跟大家商讨。

    渐渐的，她觉得自己都快成感情博主的。

    或许是因为她基本上不太曝光自己，表达自己，她更像是一个容器，一个倾听者，好多人都会来找她吐槽，或者是解答困惑。

    其实解答困惑的不是她，她只是个中介，让广大网友们自己来发表自己的意见，从中找出问题所在。

    人生百态，舒童童也从中获得了很多，也成长了很多。

    而今年，她也是个要踏入社会的毕业生了，日后真正去触碰社会现实，既充满期待，又有些忐忑。

    舒童童，没有什么能够打倒你，未来很大，你绝对可以迎接的！      如此给自己打气的舒童童，重新斗志满满的。

    没有厉晏问候，没有什么大不了的。

    男人啊，都只是工具！ 

