    天心派这次，一共是派出了三队弟子进入这丛山域之中。

    原本李哲他们的任务，是去丛山域内，采集魔气样本的，不过因为突然多出了蒙立这么一个元婴境的队员，他们的任务，也就变成了去抓一个魔族回来。

    实际上，这个任务，宗门内是没人真觉得他们能完成，只是让他们试一试罢了。

    而李哲他们去抓人了，这采集魔气样本的任务，自然是落到了另外一队身上。

    这采集魔气样本，自然不是在空气中随便抓取一点魔气便可，而是必须到魔气的散发点，魔脉附近，取下一段魔脉石才行！

    这个任务虽然危险，不过这一队内门弟子加上其他宗门的弟子，倒是并没有遇到魔族，因此也是很顺利的完成了。

    而最后的一队，他们的任务说难不难，说不难也有很大的风险。

    他们的任务，便是进到原来刹血门所在的位置，观察魔族中，领队者的实力！

    因为这任务风险大，这些参与其中的队员，皆是得到了张明之和几位长老合力炼制的隐蔽符。

    这隐蔽符效用极强，只要不是靠得太近，便是紫府境，也未必能够发现他们！

    而这一队的领队者，便是天心派的真传弟子，吴风！

    此刻，他们正在丛山域入口之外的一座高山之上，远远的看着原先刹血门营地的方向。

    虽说如今这魔气的存在，导致了可见度不高，不过吴风却是有一件法器，可以穿过魔气，看到前方。

    “师兄，咱们要不再靠近一点吧，用法器的话，灵力波动会被发现的吧？”

    便是这时，吴风身后的一名天心派弟子犹豫了一下，微微低声对着吴风说道。

    闻言，另一名天心派弟子，以及其他五名的其他宗门弟子也都是附和着点了点头。

    毕竟魔族顶尖的实力，不用想都能够知道，绝对是在紫府境之上，若是他们用灵力观测的话，被发现的风险可是太大了！

    听着他们的话语，吴风的面色缓缓沉了下来，冷眼看了一眼众人，而后才是低声道：“你们好好想想，究竟是我们靠过去风险大，还是在这里观测风险大？便是被发现了，我们也能跑！”

    此言一出，众人便都是互相对视了一眼，没人再多说什么。

    见着众人妥协了，吴风才是冷哼了一声，心下暗道，那龙天不给我面子就算了，你们这些弟子也敢不听我的？！

    当下，吴风也是没再理会他们，而是从自己的储物袋中轻轻一掏，一面镜子便是直接落入了他的手中。

    这镜子乃是吴风在完成了一次宗门任务之后所获的法宝，这法宝倒是与当初那引天宗徐浩明的镜子有着相似之处。

    不过唯一的不同，便是这镜子明显品阶更高，而且使用起来的话，想来也是更为隐蔽。

    当下，吴风伸出手，轻轻的擦了一下这镜子的边缘，一瞬间，这镜子之上，便是猛地闪烁出了一道灵光。

    下一刻，镜子之内便是出现了无数魔气。

    吴风没有理会，而是催动着自身的灵力，在他体内灵力的扩散之下，只是转瞬之间，那镜子上的画面便是开始飞速的推进。

    没过多久，镜子之上，便是呈现出了原先刹血门扎营地方的场景。

    那丛山域之内的丛山，原本就是被刹血门连接魔界通道时给摧毁了，因此，这丛山域之内，已是乱石嶙峋了的。

    不过如今，这丛山域的入口处，竟是有了一座漆黑的巨大城堡，众人根本无法看清那城堡之内的场景！

    “师兄，画面再推进一些吧，看看这里面。”

    刚刚出言的那个弟子见着这场景，也是对着吴风缓声说道。

    闻言，吴风瞪了他一眼，而后才是沉声说道：“不行，若是画面再进去，我的灵力会被发现的！”

    “哦？你以为，这样你们就能不被发现了？”

    便是这时，一道带着调笑之意的话语声，直接是在众人身后响了起来。

    听着这话语，众人皆是心神一震，皆是迅速回过头去，看向了身后。

    只见他们的身后，一个不男不女的魔族，手中端着一个满是鲜血的酒杯，冷笑着看着他们。

    这魔族是坐在一个轿子上，在他的两侧，则是有两个美艳少女，抬着轿子。

    “你是谁？！”

    吴风神识在这人身上扫了一圈，发现无法看出任何的修为之后，直接皱着眉头冷声问道。

    “呵呵，我是谁不重要，你只需要知道，你们现在只有两条路，要么臣服于我，要么死在这里。”

    这魔族摇晃了一下手中的杯子，不咸不淡的说道。

    说完了话，他低头喝了一口，抬头之时，那嘴唇之上，残留着一圈的鲜血，看上去分外的诡异。

    便是这时，一道灵光突然在吴风的身后亮起，紧接着，一根金色长棍裹挟着灵光朝着那魔族飞了过去。

    “你们快跑，我拖住他！”

    一名其他宗门的弟子猛地冲出，站在了众人身前，朗声喊道。

    轰！

    下一刻，这人的身躯直接是瞬间碎裂，化作了一阵血舞漂浮在空气之中。

    而那魔族也是这时轻轻的勾动了一下手指，那一堆血雾之中，一枚金丹缓缓漂浮了出去，落在了他的手上。

    他把玩着这金丹，而后直接一张嘴，吞了下去，而后看着众人笑道：“其他人呢，也想像他这样？”

    话音落下的瞬间，伴随着一阵怒吼，那剩余的四名外宗之人，也都是朝着这魔族冲了过去，只是转瞬之间，这四人也是瞬间爆开，化作了一阵血舞飘散。

    而四枚金丹，也是再度落入了那魔族的手中。

    他这次没再吞下，而是手中把玩着那四枚金丹，眼角带着笑意的看着剩下的这三名天心派弟子，笑着说道：“哈哈，看起来，还是天心派的弟子，比较识时务。”

    闻言，吴风面色阴沉的看着他，一眼不发。

    “师兄！咱们跟他拼了！便是死，也要死在战斗的路上！”

    便是这时，刚刚一直在跟吴风说话的那弟子猛地抽出了一把长剑，对着吴风沉声说道。

    吴风嘴角抽搐了一下，面色阴沉的站在原地，没有说话。

    “师兄？”

    那人一愣，看着吴风喊了一声。

    只是下一刻，他也是如同其他人一般，身躯在一阵极其强悍的魔气挤压下，瞬间化作了阵阵血雾。

    他的金丹，也是从血雾之中缓缓飘出，落在了那魔族的手上。

    闻着空气之中的血腥气味，吴风嘴角抽搐了一下，而后对着那魔族抱拳一拜，沙哑着声音说道：“我愿意归降！”

    “吴风师兄，你！”

    此刻，剩余的那最后一名天心派弟子面色一震，满脸震惊的看向了他。

    吴风看着这弟子，面色瞬间一怒，怒声说道：“难道你修道是为了死吗？！归降，就可以活下去！”

    听着吴风的话语，这弟子面色一滞，看了一眼吴风之后，眼神之中的尊敬之色已是荡然无存。

    他微微摇了摇头，手掌一挥，一把灵剑落入了手中。

    “我辈修士，虽并非为了死才修炼，但若是心中正邪都不分，那与畜生又有何不同！”

    他摇了摇头，看了眼手中的灵剑，低声喃喃道。

    下一刻，他猛地抬头，望向了身前的那魔族，冷声喝道：“来吧！”

    嗤！

    便是他话音落下的一瞬间，一把灵剑直接是从他身后穿透了他的心脏，从胸口传了出来。

    他满脸不可置信的瞪着眼睛，缓缓偏过头去，看向了一旁的吴风。

    吴风看着他，面目微微抽搐了一下，而后才是冷声道：“识时务者为俊杰，师弟！”

    话音落下的瞬间，吴风的灵剑瞬间扩散出了一阵惊人的剑意。

    这剑意在这弟子的体内穿梭，仅是瞬间，这弟子便已是失去了生命气息。

    而后，吴风手腕一抬，捏着灵剑，在这弟子的丹田处轻轻一刺，直接是将这弟子的金丹给取了出来。

    取出来之后，他才是收起自己的灵剑，双手捧起那金丹，对着身前那魔族缓缓跪了下去，颤抖着声音说道：“我愿归降！”

    “有趣。”

    那魔族看着吴风颤抖的身躯，嘴角露出了一抹嘲讽的笑意，低声喃喃着说道。

    而后，他手腕轻轻一挥，那枚金丹也是落入了他的手中。

    紧接着，他不紧不慢的偏过头去，对着一旁的一名侍女说道：“给他。”

    “是！”

    这侍女应声说了一声，而后一抬手，一枚血色的丹药直接脱手而出，落在了吴风的身前。

    “吃了它，你就能够获得更强的力量，好为我效力。”

    这魔族的一只手撑在轿子的一侧，支着自己的下巴，看着吴风，淡笑着说道。

    “力量……”

    听着这魔族的话语，吴风眼睛一亮，喃喃着说道。

    说话之间，他已是低下头，将那枚丹药给拿在了手中。

    而后，他脑海中浮现出了李哲抱着柳如馨安慰的画面，他面色一横，直接是一口将这丹药，给吞入了腹中！

