    ，(首字母+org点co)！

    “没错，今天打败你们皇斗战队的史莱克队长确实是他。”

    只见到大师负手而立，身上隐约带着一丝高傲的气息，肯定的点头回答道。

    那模样大有曾经蓝电霸王龙家族看不起我，如今我让你们高攀不起的模样。

    “叔叔，求求您也教教我吧，我愿意跟在你的身边学习！”

    玉天恒扯着大师说道。

    自己有至高的兽武魂蓝电霸王龙的血脉，难道还会比这个拿锤子的要差吗？！

    “你可曾记得我跟你说过的话？”

    大师俯视着玉天恒，目光中蕴含着一道别样之色。

    “什么话？”

    玉天恒有些懵。

    叔叔说过的话太多了，他不知道此刻叔叔要表达的是那一句话。

    “我适才告诉你，我虽然在史莱克学院之中做老师，但小风仅仅算是我半个亲传。我真正的亲传子弟只有一名，那便是唐三，也就是今日让你们全都中毒的那个千手修罗，而我之所以在这么多优秀子弟之中只收一人，那是因为我要收的人是必须是顶级天才！”

    大师神情凝重的言道。

    “额……”

    秦风听到大师的言语，刹那满头黑线。

    这话明显就是摆高大师自己的地位，为他招恨啊！！

    虽然秦风能理解大师需要出一口气，但是也不能这么坑自己呀。

    “他是半个亲传子弟？为什么他都能是半个亲传子弟，你却不愿意教我，难道我的蓝电霸王龙武魂还不比他一个锤子吗？！”

    只看到玉天恒接近疯狂的咆哮道。

    自己是蓝电霸王龙武魂，眼前这一位是他亲叔叔，他们有浓于水的血缘关系。

    可即便是这样，对方却宁愿教一个外人而不愿意教拥有蓝电霸王龙武魂的他！

    玉天恒不明白，想不通！！

    “你以后会明白的，今天你输不是输在武魂上，而是输在你所谓蓝电霸王龙武魂的自傲之上。”

    今天小风施展出黄雾之前，对方若是有一点点察觉都不会输得这么惨。

    只可惜自己这个侄子仗着武魂强大，自信的认为任何阴谋诡计在绝对的实力面前都会被撕毁，延误了防范之机。

    “蓝电霸王龙的自傲？龙族难道不应该自傲吗？今天我不是输在自傲，而是输在他的卑鄙之上，若是再给我一次机会，他将毫无机会！”

    玉天恒冷淡的盯着秦风说道，那眼中满是不服之色！

    “你真是冥顽不灵！！”

    大师声音微微有些温怒的说道。

    “叔叔，你信不信我现在就证明给你看，没有人比得了蓝电霸王龙武魂！”

    玉天恒话音落下，随后目光落在了秦风身上！

    “秦风是吧，今天我承认你使用卑鄙的手段取胜了，如今敢不敢再接受我的挑战！”

    玉天恒目光狰狞的说道，整个人身上透出一股无比狂暴的戾气。

    “魂力还没有恢复，打什么打。”

    秦风一副没兴致的姿态说道。

    “泠泠，动用九心海棠帮他疗伤，我要看看究竟是史莱克战队的队长厉害还是我这个皇斗战队的队长更胜一筹！！”

    玉天恒几乎是命令式的语气说道。

    “九心海棠。”

    叶泠泠手心一朵蓝紫色的花朵浮现，随后三个魂环加持在其中。

    秦风莫名感受到原本损耗的魂力瞬间恢复了正常，整个人也变得精神了许多。

    “九心海棠辅助一个人恢复魂力，如举手之劳。”

    叶泠泠微微一笑看着秦风。

    “其实有些事你不用这么热心肠。”

    秦风一脸玩味的看着叶泠泠。

    这丫头估计摆了明儿要看玉天恒揍自己呢。

    “现在你还有什么理由？”

    只看到此刻，玉天恒冷笑一声问道。

    “你这么放肆，有没有考虑过你叔叔的感受？”

    恢复了正常的秦风看着玉天恒说道。

    “叔叔？今天我就是要证明给他看，我玉天恒不必你们差，甚至会更好！！”

    玉天恒怒声说道。

    只看到对方背后，两黄一紫三个魂环缓缓浮现。

    令人窒息的龙威也在这一瞬间展现了出来。

    “来吧，就让我今天来挑战一下你这个所谓的半个亲传子弟！”

    玉天恒背后蓝电霸王龙狂吟一声，令人震耳欲聋。

    “两仪天罡锤！”

    只见到秦风的面前，一个巨大的锤子浮现。

    紧接着一道紫色两道黑色的魂环缓缓浮上。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    玉天恒瞬间化身龙人，那一双手在此刻变成了坚硬而又锋利的龙爪！！

    只看到他挥舞之间，坚硬的路面居然被划出了几道痕迹。

    “队长这是用全力了！！”

    叶泠泠急忙躲闪至一边。

    估计刚刚这家伙是真的惹怒队长了，所以他才会如此愤怒，直接全力以赴。

    “雷电？不知道是你这雷龙厉害还是我这雷虎更胜一层楼！”

    秦风毫不避讳，刹那施展出了第一魂技雷霆爆裂锤！

    一声猛虎咆哮，下一瞬间重重砸在了玉天恒身上。

    狂暴的电光，硬生生将玉天恒的战袍打爆，碎裂成一块一块，有些狼狈！

    “他的速度怎么会这么快？！”

    叶泠泠见到秦风几乎是瞬间出现在了玉天恒的身后，顿时露出一道非常诧异的神光。

    然而大师则是微微摇了摇头，就好像一切早有预料一样。

    别说是现在的小风了，就算是特训之前的小风战斗力已经跟天恒不相上下，如今那就更不用说了。

    经过自己的特训之后，对方的进步前所未有的大！

    “该死！”

    玉天恒身上电光缭绕，一副愤怒至极的模样。

    “第二魂技，雷霆万钧！！”

    天空在这一刻仿佛变了颜色，一道道惊雷从天落下。

    “好强的杀技，队长比之前又进步了许多！！”

    感受到这如此恐怖的杀技，叶泠泠不禁心头一颤。

    她忐忑，秦风究竟能不能接下。

    这种杀技要是对她施展，估计顷刻之间就会毙命。

    叶泠泠全神贯注在武魂之上，要是秦风一出现危险，就立即为对方治疗，毕竟自己还要带他会族中，要是出事可就不好了！！

    “第二魂技，泰坦之力！！”

    屹立在原地的秦风身旁卷起一阵飓风，那巨大的锤子落在地上，地面居然出现了一道道如蜘蛛网一样的裂痕！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

