    第492章 艾琳

    天劫渡完，秦尘是成皇了，可是他的刀剑山庄却是随着这一次的天劫灰飞烟灭。

    不过秦尘也看得快，他认为这是新的开始，刀剑山庄的使命已经完成，禁忌之山出世，大争之世降临，他即将走上新的征程，一个新的势力自然要孕育而生。

    “至于新势力的名字……”

    秦尘想了想，暂时无果。

    且容他想想，此事倒是不急，毕竟如今有着刀剑山庄的底蕴摆在那里，创建一个新势力也是轻而易举的事情，重建总部，重新命名即可。

    秦尘再次看了眼波澜不惊的云梦泽，经过这一场天劫，云梦泽中，岛屿沉没，放眼看去，视线愈发开阔。

    浩瀚的云梦大泽中，还有着很多不为人知的秘密……

    “先回镇北王府。”

    秦尘对着刀剑山庄之人说道，刀剑山庄建筑灰飞烟灭，秦尘暂时将众人安排到镇北王府，稍后他再做计划。

    话音一落，秦尘不再多留，身形一闪，率先踏空而去，直奔京都方向而去。

    酒一更收起大宝剑，也更了上去。

    凰不急不缓地跟着。

    刀剑山庄和楚国众强者也迅速跟了上去。

    云梦泽大战落幕，大泽恢复平静，不过此方天地间依旧充斥着浓郁的血腥气息。

    云梦泽边那些寻常楚国百姓，望着云梦泽，眼神恍惚，岛屿沉没，建筑崩塌，如今只有浩瀚的水面。

    不久后，云梦泽中再次水雾升腾，水汽氤氲，连那浩瀚水面都看不见了，云梦泽再次披上了神秘面纱。

    ……

    很快，秦尘等人等人返回了镇北王府。

    如今秦尘是刀剑山庄庄主的身份，举国皆知，没有什么可隐瞒，一行人大大方方地迈入镇北王府。

    浩瀚气息汹涌而来，也是震动了京都，若不是秦尘领头，京都之人还以为又出什么大事了。

    镇北王府极大，镜、盖聂、美杜莎、绫清竹等一批刀剑山庄之人全都被安排进各自院落。

    秦尘也回到了自己的世子庭院。

    环境清幽，奇花异草，点缀院中，花香鸟语，令人心静。

    庭院中，雷麒麟到处蹦跶着，呆萌可爱，让得夏蝉、冬雪二女看的心都快化了，很想上前去抱抱这可爱的小家伙。

    不过这小家伙很有灵性，只围着秦尘打转，根本不搭理陌生人。

    “啊，秦老弟，你这真是让人羡慕啊，这头雷麒麟幼崽居然跟你这么亲近……”

    酒一更坐在那里郁闷地喝着酒，艳羡不已，雷麒麟，太古遗种，具有超级巨大的潜力，日后能成长到哪一步根本无法想象，有这么一头妖宠，那简直不要太爽，分分钟玩爆其他妖宠，太古雷麒麟，这待在身边那该多么拉风啊。

    所以酒一更郁闷啊，这玩意儿着实太过珍贵了。

    “小东西，你居然不选择跟着我，如我这般英俊潇洒、风流无双的男人，天下少有，你可不要后悔啊，你要是跟着我，以后保准你吃香的喝辣的……”

    酒一更盯着雷麒麟，苦口婆心地劝道，依旧不死心。

    噗！

    然而，回应酒一更的，依旧是一个屁。

    小家伙直接跳到桌子上，翘起屁股就是一个响屁。

    “你个小东西，欠揍！”

    酒一更气的炸毛，这小家伙三番两次对着他放屁，岂有此理。

    庭院中，酒一更追着雷麒麟一阵打闹。

    一旁的夏蝉冬雪二女，看着抿嘴偷笑不已。

    秦尘也笑了。

    冬雪道：“殿下，热水已经准备好。”

    ……

    热水已经备好，秦尘走进房中开始享受着泡澡的舒适。

    泡一个热水澡，通体舒泰。

    新的一个月到来，又可以开始召唤打卡了。

    服侍完秦尘泡完澡，夏蝉冬雪退出房间。

    秦尘跟系统交流道：“系统，开始打卡。”

    【叮叮叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得，神剑御雷真诀！】

    秦尘眼睛一亮！

    神剑御雷真诀？

    这可非常强大的杀招，就是不知道放在神州大陆上是个什么级别的武学。

    秦尘道：“系统，这神剑御雷真诀是什么级别的武学？”

    系统道：“帝级。”

    “这么猛的嘛……”

    秦尘欣喜万分，帝级武学，那等威力自然相当恐怖。

    秦尘压下心中激动，稍后再修炼这神剑御雷真诀，他要试试威力如何。

    嗯……待会儿就拿老酒是试试威力。

    秦尘心中这般想着。

    秦尘道：“系统，开始召唤。”

    【叮叮叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤人物：艾琳！】

    ？？？

    秦尘一头问号。

    艾琳？

    什么鬼？

    咋滴没有听说过？

    这是哪里的人物？

    秦尘道：“系统，人物界面放出来看看。”

    【姓名：艾琳。】

    【等级：无敌人皇！】

    【评价：来自王者世界黄金森林的精灵公主，定位射手，射术精湛！】

    秦尘这才大致有了了解。

    而后，秦尘将这位精灵公主召唤了出来。

    嗡！

    秦尘面前的空间一阵波动，一道女子的身影浮现，倩影迷人，身躯高挑，她拥有淡金色的长卷发，五官精致，细长而尖的耳朵，一双的蓝眼睛，月桂叶形状的半透明翅膀，真就活生生一个精灵公主形象。

    “这就有些玄乎了呀……”

    秦尘盯着面前的艾琳打量了片刻，一个美丽动人的精灵公主，尤其是那一双如同蓝宝石一般的眼睛，迷人至极，这是高贵的种族。

    “参见殿下。”

    艾琳上前对着秦尘行礼，肌体生光，冰肌玉肤，仙气飘飘，让人的目光有些难以移开。

    秦尘微微摆手，示意不用多礼。

    “咿咿呀呀……”

    这时，雷麒麟从外面窜来了进来。

    这小家伙很主动地跳进了艾琳的怀中，表现出一副很亲昵的模样，小脑袋不断在艾琳身上蹭着，呆萌可爱的模样让人很难讨厌。

    “嘿……你个小东西挑人的眼光倒是可以呀……”

    秦尘走了过来，轻轻敲了敲雷麒麟的小脑袋，后者表现出一副柔柔弱弱的模样缩在艾琳怀中。

    不用多说，这个小色胚，实锤了……

    而后，秦尘安排艾琳在镇北王府中住下，这是一位无敌人皇，他身边又添加一位强大的战力！

    安排好艾琳后，秦尘便在房间中修炼刚刚打卡所得的神剑御雷真诀了。

    房间中，秦尘盘膝而坐，让系统将修炼之法传了过来，神剑御雷，如同神人代天执法，引动天地之力，是一部强大的武学！

    庞大的修炼信息涌入秦尘的脑海中，秦尘在反复浏览。

    过了没多久，秦尘睁开了双目，眸光似电，精神奕奕，他走出了房门。

    “老酒，走，去陪我练练手，刚学了一部新的武学。”

    秦尘叫上酒一更，而后径直朝着一处大山掠去。

    山脉苍莽，满目苍郁，森林成片，时而有强大的吼叫声从下方传来。

    秦尘和酒一更出现在这里，二人在苍郁森林上方踏空而立，山风呼啸，吹得二人的衣衫猎猎作响。

    秦尘与酒一更相对而立。

    秦尘取出一把三尺长剑，月华流转，神辉缠绕，这是月皇剑，一件中品皇器，从八翼天马那里打劫而来。

    “秦老弟，有啥新招式亮出来吧，我的大宝剑已经饥渴难耐。”

    不远处，酒一更一手打着哈欠，一手扛着大宝剑，等待秦尘出剑。

    (本章完)

