    第588章母老虎发威太吓人

    石翠华被三哥这么一劝，心里多少还敞亮了些，赶紧答应，“嗯，三哥放心吧，我以前不懂事儿，往后不会了。”

    其实，石翠华没说的是，她这回不但要管好自己的儿女，就连徐云海也一并给管紧了，省得以后真的除了什么事儿，被牵连，苦的还是自己和自己的孩子。

    兄妹俩唠着唠着，就到了柳树村村口了。

    石勇说，“三妹，你在这儿下车吧，三哥就不进去了。只是，你……你以后要保重自己，可千万别被你公公婆婆给利用了，记住了没有？”

    石翠华连声答应，“三哥，那你回去慢点走。等我把家里的事儿都安顿好了，你们再上门来做客，啊？”

    石勇朝她摆摆手，牵着牛缰绳，将牛车掉了个儿，就地往回返了。

    石翠华站在村口，深吸了几口气，这才进村回家。

    只是，她人还没到家，就感受到了村里人不一样的眼神儿。

    这之前，她就觉得村里人都不对劲儿了，只是她当时也没多想，只以为这些人知道老四家的发了财，做起了小买卖，所以捧高踩低，对着他们祖宅这些人就没了以往的热度呢，

    可现在，得知真相的她，再看到村里人朝她投来的鄙视轻蔑，嘲讽阴阳怪气的眼神和语气，她就明白了，村里人大概都知道了，她家老四不是她公公婆婆的亲儿子，最后却因着他们这些亲生儿子，而磋磨死了这个养子，看到她自然地就没有好颜色了。

    石翠华心里发苦，一路赔笑着不咸不淡地打着招呼，就来到了自家大门外。

    她还没进院儿呢，就听到了婆婆那熟悉的咒骂声，这一下，石翠华的火气就压不住了。

    她一步跨进院子，也不理睬迎过来的儿媳妇儿，对着东房间，就敞开嗓子开骂了，而且一声比一声高，直接碾压徐老宋氏，“徐云海，你给我出来，别在屋里装死不吭声。

    你出来，今儿个咱们把咱们家的事儿好好说道说道，别一天到晚的骂闲杂儿，搅得一家子都不过清净日子，这日子还能不能过了？啊？

    你看咱们村里，谁家像咱们家，不愁吃，不愁穿，不愁钱的，可就是不过好日子，一天到晚，老四家那头有点风吹草动的，这边就咒死骂活地骂，这是想干啥？骂谁呢？啊？

    徐云海，你听没听见？咋地，你是哑巴了，还是死人哪？啊？你个孬种，啥事儿自己不能挺起腰板儿自己做主吗？啊？”

    石翠华像疯似的暴骂，吓傻了儿子和儿媳妇，孙子孙女，就连屋门口坐着的徐老宋氏都惊呆了。

    而东房间里，却鸟悄儿地一点动静都没有，那徐云海也不知道在不在家里，反正是没见人出来制止石翠华发疯，也没见他发出声音来。

    而东西厢房住着的徐云生，徐云坤，徐云斌三家人，却都在家，可此时也不知道出于什么目的，什么想法，竟然也没有出来一个人劝阻石翠华的。

    豁出去的石翠华，爆发起来，就跟母老虎一样，确实是吓人。

    (本章完)

