    第五百零七章

    其实说皮尔斯勾结外星人有些过分了，这位九头蛇大佬的理念，是统治。召唤外星人毁灭地球这种事情，不是他的菜。

    不过吉迪恩马利克就不一样了。不要忘了，吉迪恩家族的理念就是，召唤蜂巢回归统一地球。

    弗瑞很快跟会议室的众人达成了协议。所有的锅都是九头蛇的，是他们暴露了地球的坐标，招来了外星人。

    “好了，我们已经基本上明白你的意思了。我们现在想要知道的是，究竟应该如何对付那些外星人。”大佬们已经不耐烦了。当然更为严重的是，他们收到消息，有一只外星人的舰队正在朝着美洲飞来。

    只要那些外星人对地球有一点点的认知，它们的第一个攻击目标都不需要猜。

    弗瑞见已经达到了自己的目的，也就不再卖关子。而是直接说出了从苏源那里得到的办法。

    很简单，我们需要求助。

    “这里的人已经掌握了这个星球上最强的武力了。我们还能像谁求助？”

    “首先地球上，还有很多超乎你们想象的力量。不过时间紧迫，来不及联系跟谈判了。所以我们需要像另一股力量求助。顺便说一句，在你们争论的时候，我的人已经去做这件事了。”

    索尔感觉自己有些懵逼。虽然他失去了神力，但是单凭肉体的力量，也绝对不是一般的人类能够拿下的。

    但是就在一个小时之前，对面的那个看起来纤细苗条的女孩，一只手就爆锤了自己。并且把自己碰到了这家飞机上。

    “嗨，你们究竟是什么人？我只是个医生助手而已。”

    “不，索尔先生，我们知道你是谁，原本我们应该有一次更为正式的见面的。但是很遗憾，时间紧迫，我们只能使用这种粗暴的方式跟你见面了。因为我们需要阿斯加德的帮助。”

    “好吧，我很惊讶你们能够知道我的身份。但是很遗憾，我是个被放逐的王子，我帮不了你们。”

    “不，你会的。”

    又过了十几分钟，索尔惊讶的看着眼前的大坑，以及坑里的锤子。

    因为奥丁放逐他的时候，苏源就在附近。奥丁不想让苏源太早的接触索尔，所以把索尔扔到了美国境内。这导致索尔根本不知道雷神之锤的事情。他一个人在洛杉矶打工挣钱，还考了证书，上医院当了一名医生的助手。

    现在乍一看到雷神之锤顿时有一种不真实的感觉。

    而接下来的一幕，更是让他目瞪口呆。只见科尔森带领一群属下，快速的在周围布置了出了一块巨大的帆布。

    上面用显眼的荧光漆写着一行大字。中庭遭遇黑暗精灵袭击，求阿斯加德支援。

    不只是索尔目瞪口呆。远在阿斯加德的海姆达尔也是一脸的茫然。活了几千岁，这是它见过最古怪的求救信号了。

    他的神眼能够看清地球上的一切。自然看到了地球被老对手黑暗精灵入侵了。只不过究竟要不要出兵支援，自然需要神王深思熟虑之下才能够下决定。

    当然还有一个主要愿意，那就是中庭的生灵早就遗忘了阿斯加德的众神，所以救与不救威胁其实关系不大。

    但是科尔森等人这个操作可就让局势不同了。原本可以假装没有看到，或者再等等，以方便在中庭生灵心中留下更为深刻的印象的。

    但是现在，人家主动求救了，这就把压力给到了阿斯加德这边啊。当然，继续装作没看到也不是不行。但是阿斯加德是要脸的啊。

    作为神王的奥丁，这时候要是再犹豫，可就有点对不起阿斯加德九大星域的统治者的地位了。

    奥丁望着已经逼近美洲的黑暗精灵舰队。右手轻轻的点了几下。

    远在地球，正在跟雷神之锤较劲的索尔，突然间感觉一种熟悉的感觉回到了身体。他的神力，他跟雷神之锤之间的联系全部恢复了。

    天空中电闪雷鸣。无数的雷电从天而降，融入到雷神之锤身上。就仿佛在庆祝雷神的回归。

    身穿红色披风的索尔从天而降。

    “我知道我们都有很多疑问，但是时间紧迫，我们还是先去解决那些该死的黑暗精灵吧。”

    “当然先生，实际上纽约空军已经在跟对方交战了，但是我们损失惨重。我们急需要你的力量。”

    纽约上空，数百架美国战机，其中包括几十艘还没有正式服役的昆式战斗机，正坐在天空中跟三十艘左右的黑暗精灵的飞艇血战。

    同时地面的放空系统，也在不计消耗的向天空中倾斜火力。

    但是并没有什么卵用。黑暗精灵的飞艇，虽然体积不大，但是论到灵活性，超出地球上的战机不知道多少倍。这主要是双方飞行员身体素质差异完成的。毕竟人类的身体，是不可能跟黑暗精灵相比的。

    同时黑暗精灵的飞艇全部配备能量护盾。导弹拦截近乎百分之百，常规武器无法破盾。天空中的飞行员几乎是在拿命拖延时间。

    但是即便如此，纽约也已经化为了一片火海。战争，突袭，当然要挑最有价值的目标。毫无疑问，纽约就是美国最有价值的目标之一。曼哈顿更是被重点照顾。

    半小时的血战，造成的经济损失已经数千亿美元了。

    “弗瑞，我们的空军已经顶不住了。你说的支援在哪？”

    “不要激动，我刚刚收到消息，求援已经成功了。援军很快就到。”

    “是吗？但是我现在看不到丝毫援军的影子，如果所谓的援军在美国陷落之后再来。那还有什么意义。”

    就在那名将军咆哮的时候，弗瑞突然间说了一句。

    “到了。”

    天空中，突然间电闪雷鸣。无数的雷电从天而降。黑暗精灵飞船上的护盾，能够挡住战斧导弹的直接攻击，但是竟然挡不住这些雷电的伤害。

    无数的雷电闪烁中，三十多架黑暗精灵的飞艇瞬间在半空中炸成火球。

    远在欧洲的黑暗里精灵母舰上，一个愤怒的声音传出。

    “阿斯加德人……”

    于此同时，纽约一栋完好无损的别墅内，苏源则是正在擦拭一把大剑。

