    “伊万？是他？”

    看到自己的对手后，米勒微微一愣。

    “稳了！”

    米勒对于伊万的记忆，还是非常深刻的。

    毕竟都是圈内顶尖的一批青年选手，谁还不认识谁呢？

    更何况，伊万与自己的孽缘，完全可以追溯到伊万留学的时候。

    俄派出身的伊万，接受自己老师的建议，来到法比派的学院中交流学习。

    在伊万的老师看来，伊万这种天赋的选手，音乐风格被锁死的话那就太可惜了。

    俄派的张力与大气，如果能加入法比的细腻，或许会有意想不到的突破。

    而另一方面，不说非要改变自身的风格，但多见见不同流派，也绝对是有益无害的。

    米勒与伊万第一次认识，也是在巴黎青年钢琴比赛中认识的。

    半决赛四进二的时候，出身灯塔的米勒，风格自成一派，毕竟，灯塔与大嘤的关系总是那么微妙的相似。

    但还不完全相似，只相似一点点。

    那时，自己弹自己最擅长的莫扎特。

    而这个毛子，却选择了与自己风格相差最远的肖邦。

    当时，米勒一度认为，如果伊万选择演奏贝多芬的月光一二三，自己一定会失败。

    可惜伊万觉得可以靠擅长的拿奖，但没必要。

    于是，在弹琴风格上比较富有感情与奔放的伊万，选择了忧郁柔美的肖邦。

    俄派的风格配合肖邦.......

    emmmm

    不说好不好的，就是感觉哪里不对劲。

    就有点像是肖爷喝高了。

    于是，那一次的比赛，米勒理所当然的击败了伊万。

    但那是第一次击败伊万，也让自己陷入了长久的失败中。

    ......

    伊万在比赛里作大死的事情被他老师知道了。

    但头铁的伊万并没有因此老老实实规规矩矩，反而愈发放飞自我。

    反而是自己，越来越局限于每个伟大音乐家的固有印象，难以突破。

    结果就是，之后连续参加了四场国际级别的音乐比赛，全被伊万击败。

    被打击的体无完肤的米勒，也终于走出了局限性，对自己开始了新的突破。

    突破的结果就是......

    接下来的三年内，与伊万竞技至少四次，毫无疑问，米勒获得了完美的四连胜。

    毕竟，伊万更属于那种神经刀的选手。

    指不定什么时候就爆个种，也指不定什么时候一直拉垮。

    “哼！伊万！”

    米勒眼中露出一丝不屑。

    老手下败将了！

    这一次也不会例外！！

    ......

    米勒对伊万的意见很大。

    如果说对于音乐的态度，两人完全就是极端。

    在米勒看来，什么流行音乐什么爵士蓝调，都是假的，一碰就碎。

    古典音乐才是最NB的。

    但伊万却完全相反。

    伊万觉得，每个音乐都有可取之处，流行音乐中的一些处理方法，对于古典音乐的演奏也会很有提升。

    所以，选择去伯克利音乐学院的伊万，让米勒非常的鄙视。

    术业是有专攻的。

    伯克利音乐学院，就是靠着当时被认为是“难以登大雅之堂”的爵士乐起家的。

    后来过渡到乡村，蓝调，摇滚等。

    除了流行与古典的过渡爵士乐外，伯克利音乐更侧重于流行音乐，而非传统意义上的古典音乐。

    在米勒看来，这就是一个非常愚蠢的决定！

    ......

    但偏偏是这么个不务正业，跑去流行音乐学院学习的古典钢琴演奏家，曾经在比赛里把自己按在地上摩擦。

    想起为了击败伊万所付出的努力，米勒就越想越觉得气氛！！

    就好像你将人当非常重要的对手，但对方似乎对你不以为意，无论是输赢，都对你视若无睹。

    赢了仿佛无视你，输了更是不以为然。

    肯定会不爽。

    而这样的不爽，在李文音出来后，便愈发扭曲。

    虽然两人都没有注意米勒，但米勒却一直在关注李文音啊！！

    得知自己又一次遇到了老对手，而这个老对手偏偏和李文音搞到一起去，米勒非常的愤怒。

    都是钢琴演奏家！！

    凭什么我赢了你那么多次，你都不正眼看我，而李文音仅仅是写了几个曲子，就值得你这么狂热？！

    我到底比李文音差在哪了？！

    对于曾经击败了你的我，你视若无睹。

    但对于李文音，你居然这么热情？！

    米勒有一种被侮辱了的感觉！

    要说毛熊这种生物，总是不会生活在灯塔下，这两者似乎天生就犯冲。

    “叮铃铃~”

    米勒的手机响了。

    “喂？！”

    “哼！”

    电话那边传来一声冷哼，顿时让米勒浑身一个寒颤。

    “真行啊，花了那么大笔钱，就给我演了这么一出？”

    电话中的声音愈发的冰冷。

    “靠实力赢不了，动手脚也赢不了，我要你有何用？！”

    米勒浑身一僵。

    大佬对自己非常的不满。

    当初人家好歹也是花了重金找自己办事的。

    而钱自己已经花了不少了。

    突然暴富的米勒，名车豪宅度假游可是玩的不亦乐乎，如果大佬不满意，自己可就危险了！

    “这次一定！”

    米勒保证道。

    “这一次，我一定仔细策划一下！”

    “......哼！”

    电话中的声音冷哼一声，对米勒威胁到。

    “我不管你用什么手法，也不管是你赢了他还是谁赢了他，但是，这一次，不准让他赢！必须要把他拉下神坛！听到没？！”

    “好的先生！！”

    “还有！”

    电话中的声音怒哼一声。

    “不准露出任何马脚！听到没？！不然，你就得想一想，去非洲该如何生活的事情了！”

    啪！

    电话挂断。

    僵硬的握着电话，不自觉的垂下手，米勒浑身被汗水湿透。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    虽然米勒对这两边大佬的博弈并不懂，但也能get到一些事情。

    无非就是某党想操控李文音办一些事，而某敌对党却想破坏敌人的努力。

    不知不觉，自己在金钱的诱惑下，居然陷入了这种能将人吞噬殆尽的漩涡之中！

    不过，想了想前阵子拿了钱以后那意气风发的潇洒日子，米勒咬了咬牙，还是下定了决心。

    ......

    时间慢慢过去。

    第三天后，李文音的初赛也开始了。

    比赛场地的布置非常像银行。

    组委会的评委们在透明玻璃窗里坐成一排，而表演者则是在外面空旷的场地进行表演。

    这样的设计，可以很好的采音。

    最主要的是，一些弦乐管乐乐器的共鸣，会听得更为清晰，更加的容易分辨。

    钢琴色彩对比与层次的协调性，相比音乐厅这种大型空旷室内演出，也会更突出。

    来到大厅，李文音便看到了长队伍。

    活像是当年艺考的时候，排队考试的样子。

    “哦！噶的！”

    看到李文音老老实实在队伍里排队，周围的参赛选手们惊呆了。

    一开始还没认出来。

    但后来看对线名单......总觉得这个人似乎在哪里见过。

    ......好像是在乐谱教材里？

    ......

    之前的电脑抽签，个人取号，完全没注意到，队伍里居然混进来这么个神仙。

    “是我疯了么？！”

    抽签排到李文音的幸运选手双手抓扯着头发，突然感觉有种.......

    出师未捷身先死？

    刚志得满满的来比赛。

    出门就被刀了。

    李文音这个名字，这帮人完全不陌生。

    就在前两年，那包含了各种“手指毁灭****的曲谱开始疯狂的在圈内流传开来。

    在场的人，多多少少的都受到过李文音的摧残。

    虎口撕裂者可不是白叫的。

    大跳狂魔八爪鱼，魔鬼先生克苏鲁。

    李文音在圈内的外号可太多了。

    “谢特！！”

    几名参赛选手满面通红看了看李文音，又看了看那名幸运对手......

    忍不住羡慕到。

    “兄弟，你太幸运了，这样的比试，输了都值啊！！”

    这名幸运对手一愣，刚要发作，突然转念一想。

    对啊！

    卧槽！！

    咱虽然退场的早，但是输给了冠军，根本不丢人啊！

    更何况，这样的事说给别人听，多刺激？！

    “当年我可是跟李文音同台竞技过的！！”

    想到这一环，这名幸运对手脸上的阴郁一扫而光，一把握住李文音的手，激动的像是中了彩票。

    “李先生！多多指教！”

    “......”

    李文音脸上露出三道黑线。

    不知道为什么，总有一种......

    愧疚感？

    虽然还没比赛，技术层面上并不知道相差到底有多少。

    但名气与影响上，那绝对一个是手持95式的大兵对战一名刚步入社会的懵懂大学生。

    那战斗力不是一个层面的啊！

    这些东西，在比赛对抗的时候，也是会像buff光环一般，压得对方喘不过来气。

    龟龟，一个流派的创始者！

    这谁顶得住？

    这帮选手顿时叽叽喳喳的议论了起来，不时还有离得近的选手们上来混脸熟。

    “下一组，A3和A8，准备一下！”

    听闻工作人员们的报号，两人站起身，准备开始初选赛。

    大概十五分钟后，两人出来。

    结果不出任何人的意料。

    像是奇瑞A3与奥迪A8全方位对比一般。

    大概等于一个轱辘？

    ......

    比赛结束，跟对手合了影签了字以后，李文音便仓皇逃回酒店。

    不然，看身边那么多选手，也有想要合影的意思，顶不住，顶不住......

    ......

    同样顶不住的还有评委。

    当李文音走进比赛场地的时候，评委们差点全体起立。

    这个太吓人了！

    虽然李文音很年轻，在音乐上引起的争议与讨论也很多......

    但大家公认的是，仅仅只是依靠现在有的成就，李文音就足以摆进名人堂，接受后人的瞻仰！

    更何况，他最大的财富是年轻，是未来！！

    胆战心惊的看着李文音把手在钢琴上秀出了花，评委们简直惊为天人。

    看现场绝对比看录像更加震撼人心。

    这帮足以在国际顶尖赛事担任评委的大师们，突然感觉自己去评价李文音......居然有点羞耻。

    这是“真”教科书啊！

    这次比赛的选曲也是包括了李文音一部分作品的。

    而李文音演奏的也正是那第六狂想曲。

    原作者当面示范，好家伙！！

    这是比赛？

    这是作弊......

    “老兄，我觉得......咱们还是别打分了吧！”

    一名发须皆白的老者，有些晕乎乎的推了推眼镜。

    “......我也觉得有点不适合打分制......”

    几名评委点点头。

    这TM.......

    分高了，似乎哪里不太好。

    分低了，那就更艹了......

    “......我越来越觉得我没法评判......”

    老者苦笑一声。

    “李文音这个人，真的一直超出我的认知范围。”

    比利时作为法比学派的发源地，也作为欧洲的心脏，一直是古典音乐绽放的土地。

    也就是这片土地上成长的音乐家，更能体会到李文音的恐怖。

    “他怎么会来参加比赛？”

    一名老者开始怀疑人生。

    “......他这辈子好像还没比过赛，之前在波兰的肖邦国际钢琴大赛，好像就是他第一次参加比赛......”

    另一名五六十岁的女士忍不住苦笑一声。

    “人和人就是不一样啊，他才二十来岁，在参赛选手中，都算年纪很小的了......”

    “......”

    “要么这样？！”

    一名评委眼前一亮。

    “我们直接把奖给他，然后直接这届比赛就可以结束了？咱们也下班？”

    “......”

    几名评委一脸黑线的看着这个调皮的老东西。

    “嗨！放宽心！伙计们！”

    开玩笑的这名评委双手一摊。

    “有李文音这样的选手参加，大赛的名声也会在业内水涨船高，其实，李文音夺冠太简单也不是什么大事，这次比赛只要注意一点，公平公正公开，不要让一些有心人钻空子，其实对于我们来说没什么大问题的。”

    “......说的也是。”

    女评委耸了耸肩。

    “其实，以他在音乐领域中的开拓贡献来看，拿奖也不奇怪，不拿奖我才怀疑哪里出问题了呢！”

    “......”

    几名评委对视一眼，互相摊了摊手。

    “听说李文音也报名小提琴组了，我估计小提琴组的人，更要将他当成祖师爷去对待吧......”

    “哈哈！也是！从某种意义上来说，李文音在小提琴的领域里，那就是绝对的神啊！”

    “哈哈，你也不看他外号的由来，弹钢琴的时候被叫做八爪鱼，一拉小提琴，直接变成魔王了！”

    评委室内赞叹之声不绝。

    俨然一个个的全部化身成李吹。

