    第2728章  魔主召见

    宁君等人看着那道傲立于空的白衣青年，目光中不禁流露出一抹敬仰之色，像是发自内心的一般。

    很快他们眼神便恢复如常，他们敬仰的自然不是秦轩，而是黑暗魔君。

    不过他们内心依旧颇不平静，秦轩竟然得到了黑暗魔君的骨骸，他是怎么做到的？

    魔主当年进入第五层的时候，难道没有看到黑暗魔君的魔骸吗？

    这未免太不合情理了。

    就在他们心中感到十分不解的时候，秦轩身上的气息忽然攀升起来，似乎打破了某种桎梏，踏入另一种层次。

    “竟然破境了。”秦轩低语一声，目光中有着一抹惊讶的神色，此时他的修为赫然达到了三阶圣人。

    不过很快他便想通了，黑暗魔君的骨骸中蕴藏极为磅礴的力量，足够让他突破境界。

    宁君、琅琊等人自然感知到秦轩身上的气息变化，嘴角皆都忍不住抽搐了下，即便是宁君，此刻也不知该说什么为好。

    在极短暂的时间内，秦轩便接二连三地给他们带来巨大震撼，已经让他们内心有些麻木了。

    天穹之上，一团团可怕的雷云汇聚而至，发出轰隆隆的雷鸣声响，仿佛在酝酿着极为可怕的力量。

    “天雷劫到了。”琅琊目光看向上空说了声，脸色忽然变得古怪了几分，看来他们可以亲眼目睹秦轩渡天雷劫了。

    秦轩脚步朝上空走去，似乎打算直面天雷劫。

    下方诸人看到这一幕神色如常，仿佛秦轩的举动在他们的预料之中。

    真正天赋卓绝之人，都将天雷劫视为一场洗礼，而不是劫难，秦轩自然也是这一类人。

    不过片刻的时间，秦轩踏入那些雷云之中，随后有恐怖的魔意从雷云之中弥漫而出，撼动周围空间，震耳欲聋的轰鸣声响不断传出，仿佛爆发了极为激烈的战斗。

    迦楼羽目光紧紧盯着上空的雷云，他看到了雷云之中的景象，一道盖世无双的魔神身影双拳不断挥出，将一道道劫雷直接轰灭掉来，力量强大到令人心惊。

    不仅是迦楼羽看到了，宁君、琅琊等人也看得十分清楚。

    “传闻中黑暗魔君铸就了一具天魔之躯，防御无双，力可通天，秦轩得到了那具魔躯，天雷劫根本无法撼动他。”宁君开口说道。

    琅琊等人微微点头，眼神显得十分复杂，羡慕，嫉妒，也有惊叹。

    秦轩能够融合天魔之躯，是他自身足够强大，将天魔之躯摆在他们面前，恐怕他们也无法与之融合，强行融合只有死路一条。

    没过多久的时间，上空的可怕异象消失不见，秦轩身形落向下方，再次回到宁君等人面前。

    诸人目光都看向秦轩，只见他身上气息极为平稳，根本不像是刚踏入三阶圣人，仿佛已经浸淫这一境许多年了。

    他们毫不怀疑，同境之中，除非是顶尖天骄，否则承受不住秦轩一击之力。

    “真妖孽啊……”琅琊心中低语一声，他当年在九域与秦轩争锋过，那时他们的实力相差无几，然而如今已经是天地之别了。

    “我已通过了天魔塔的考验，何时带我去见魔主？”秦轩看向宁君问道。

    “此事我无权决定。”宁君回应道：“秦圣不如先回去陪双亲，耐心等待魔主的召见。”

    “也好。”秦轩点了点头，目光扫了旁边的琅琊等人一眼，却没有说什么，直接迈步离开了这边。

    “诸位都散了吧。”宁君淡淡说了声，琅琊、天武魔圣以及迦楼羽等人对视了一眼，随后各自散去。

    一段时间后，秦轩回到了秦雷与穆水心居住的楼阁之中。

    “轩儿回来了！”夫妇二人同时喊道，脸上皆都露出欣喜的神色。

    自秦轩离开之后，他们便一直提心吊胆，生怕他有个三长两短，此刻看到他安然无恙的归来，悬着的总算是放了下来。

    “孩儿早就说过不会有事，只是去走一趟而已。”秦轩看向二老笑着说道，脸色显得极为轻松，自然是不想让他们挂念。

    “没事就好，快坐下休息。”穆水心连忙道。

    “好。”秦轩含笑点头，随后在两人身旁坐了下来，此刻的秦轩仿佛抛开了一切光环与身份，只是一位晚辈。

    “这次离开，你可有见到魔主？”秦雷看向秦轩问道。

    “没有。”秦轩摇了摇头，随后又道：“应该很快便能见到，之后二老便能离开这里了。”

    秦轩心中已经下定决心，见到魔主之后，便让他将双亲送回九域。

    “那你呢？”秦雷立即问道，听秦轩话语中的意思，似乎不打算与他们一同回去。

    “孩儿可能要晚一些回去。”秦轩回道，秦雷与穆水心听到此话，脸色顿时为之一变。

    “必须一家人一起回去，你若是不回去的话，我们也不回去。”秦雷语气坚决的道，穆水心也点了点头，他们自然不可能抛下秦轩离开。

    “这……”秦轩目光顿时凝滞在那，一时不知该说什么为好。

    他自然知道二老心中的想法，担心他留在这里会出事，但他们留在这里会成为他的负担，魔主随时可以用他们来要挟他，届时可能他们都回不去。

    “好，我随你们一同回去。”秦轩对着二老笑道，他知道无论自己说什么，他们都不会离开，只能先安抚住他们的情绪，不让他们担心。

    接下来的几日，秦轩一直在楼阁中陪着双亲，一家人享受天伦之乐。

    这一天，楼阁的外面，一行身穿黑色铠甲的身影从天而降，面容冷冽，仿佛是训练有素的战士。

    在他们出现的瞬间，楼阁中的秦轩便感知到了气息，只见他立即走出了楼阁，目光看向中间一人，开口问道：“何人派你们来的？”

    “魔主召见。”对方回应道。

    “终于肯相见了么？”秦轩眼眸中闪过一缕锋芒，随后脚步向前迈出，朝那些人走去。

    就在此时，秦雷与穆水心从楼阁中走出，目光颇为担忧的看着秦轩。

    他们知道秦轩这一次是要去魔主，心中实在放心不下。

    秦轩似乎感知到了什么，回头看向两人，笑着说道：“相信孩儿，绝对不会有事的。”

    “好，我们等你回来。”秦雷神色凝重的说道，虽然嘴上这样说，但心中的担忧没有丝毫的减弱，只是没表现出来而已。

    秦轩看向刚才那人，开口道：“上前带路。”

    那人转身离开，秦轩脚步向前踏出，跟在他后面，一行人很快便消失在这里！

