    “是想我，还是想我睡你？”

    顾钊忽略心头的奇怪感觉，哑声笑了起来，一把打横将她抱起，邪魅道：“女人，这可是你自找的。”

    两人一边交换着亲吻，一边迫不及待地走进阮家，直接上楼去了。

    跟来的保镖和司机，脸上都有点微妙，互相对视一眼，垂眸不敢出声。

    主家的事情，他们还是少讨论为妙。

    另外一边，霍景轩正带着阮寒星站在商场里，满脸都是洋洋得意。

    他的假期很少，还要留出来给她的婚礼，第二天就要重新回到军校。

    也是因为这样，他才一力战胜其他哥哥妹妹弟弟，将阮寒星带出来，获得难得的相处时光。

    “你喊我出来，就是为了买东西？”

    阮寒星看着他，问道：“你在军校里，吃穿住用都是有规格的，买了也带不回去吧？”

    在军校，完全都是军人作风。

    吃穿住用都是统一配发，谁也不能搞特殊。

    想到家里几个小辈对她的黏糊程度，她补了一句：“你生日快到了吧？我会给你准备礼物的。不要妄图违反纪律，在学校要好好表现。”

    既然已经走上了这条路，就该努力做到最好。

    她不希望他会为了她购买的东西，特立独行。

    军校也不是让他任性的地方。

    她希望他能对那里充满敬畏。

    “大嫂想什么呢？我那么不懂事吗？”

    霍景轩瞪大眼睛。

    阮寒星没说话，清凌凌的眸子淡淡地看着他，让他自己体会。

    她嫁进来第一天，就去给他解决打架问题，他自己觉得呢？

    像是想起自己一头绿毛、穿着破洞裤、满脸桀骜不驯的黑历史，霍景轩难得也有几分不好意思。

    晒成了小麦肤色的脸上，微微泛起了红晕，挠头嘟囔一声：“害，我那时候是不懂事儿……我现在已经长大了。”

    “我是来给大嫂买礼物的。”

    说着，他又得意起来，扬起下巴豪迈地道：“大嫂，有什么喜欢的尽管买！刷我的卡！”

    他直接把自己的卡拍出来。

    这里面有不小的一笔钱。

    在军校，吃住全包还有补贴，而他表现突出，参加任务之后还有额外的奖励。

    这些钱他没有地方花，小心攒了起来，这次终于有地方可以花。

    霍景轩嘴角的笑容怎么都压不下去，内心就只有一个想法。

    太爽了！

    花钱的感觉，真是太爽了！

    想给大嫂花钱，想给大嫂花很多很多钱！

    这些都是他挣来的血汗钱，全都给大嫂花！

    曾经的霍三少，挥金如土，却从来没觉得能花钱是这么快乐的一件事。

    他又长高了一截，脸上的桀骜还没有散去，眼神清亮，整个人硬挺开阔，似乎在短短的时间里成长为了一个男子汉。

    接过卡，阮寒星眼底忍不住带出几分浅浅的笑意。

    伸手想揉揉他的脑袋，却发现身高差已经不允许她做出这个动作。

    最后她拍了拍他的肩膀，温声道：“心意我领了。但是这是你辛辛苦苦，保家卫国，用生命和血汗赚来的。我不能用。”

    一年过去了，她似乎还是像他第一次见到她那样。

    优雅从容，漂亮惊艳，眼眸清澈。

    看起来脆弱，却又坚韧。

    “我想给大嫂花。”

    霍景轩抿了抿唇，垂眸看着她的手。

    银行卡捏在她如玉般修长莹白的指间，像是跟着变成了高昂的奢侈品。

    他倔强道：“就当是我给大嫂的新婚礼物。”

    他想，如果没有她，他永远都不会拥有这样一笔钱。

    作为霍三少，霍沉从来没短过他的钱。

    霍景轩清晰地知道，不一样。

    从前他挥金如土，都不觉得心疼。这笔钱的每一笔来处他都清楚明白，是他靠自己赚回来的。

    他只想给大嫂花。

    阮寒星看了他一会儿，见他坚持，笑了一声：“够我花吗？”

    “大嫂随便花！”

    听她语气松动，霍景轩顿时昂起头，像是得胜的公鸡：“我以后会赚更多钱！大嫂随便买！”

    “那不行，你要留下钱，将来还要娶妻生子。”

    红唇勾起，阮寒星的笑意更浓，没有再继续推辞。

    反倒是霍景轩闹了个红脸。

    于是，今天商场的奢侈品店就迎来了这样一对奇怪的组合。

    阮寒星的目光落在一条裙子上，霍景轩大手一挥：“大嫂穿肯定好看，买！”

    她拿起一个包感受一下材质，他大手一挥：“这个包每个颜色，都来一个！买！”

    她瞥一眼款式漂亮的帽子，他大手一挥：“这一排的帽子，全部都要！买！”

    ……

    阮寒星哭笑不得：“你别添乱！”

