    ……0。

    倒计时结束。

    沈墨的积分变成2，而Jefferson的分数，及其半身像投影，消失了。

    沈墨站在舞台上，看了眼手里的泥巴，眉头略微皱起。

    泥巴经过多次使用，颜色已经从当初的黑灰，变成现在的灰白，握在手里像团面疙瘩。还剩最后一次使用机会。

    不过……

    他抬头，狭长的眼睛微眯，迎着刺目灯光望向观众席。

    ——如果能赢下这场比赛，就能均分到其他25人的道具，说不定其中会有具备疗伤功能的道具。

    “太厉害了！”谈笑在台下兴奋的大叫，“厉害爆了老大！看他们谁还敢上来……”

    话音未落，便见一个瘦高个儿跳上舞台！

    谈笑：“？？？”

    瘦高男人不说话，连个开场白也没有，挥起拳头直接朝沈墨打过去！

    谈笑大吃一惊，脱口道：“怎么回事？来寻仇的？！！”

    苏蔓沉着脸色，凝重说道：“不是来寻仇的……这些玩家，知道墨哥刚刚跟那个大块头较量一场，受了伤，体力也消耗严重，所以这个时候，是他们的得分最佳机会。”

    “靠！”谈笑瞠目，朝舞台上的瘦高男人大骂，“太阴险了吧！这样算什么英雄好汉？！”

    “英雄好汉？”那男人冷笑，一面朝沈墨攻击，一面回道，“我报名参加迷宫战争，可不是为了当英雄好汉！”

    说罢，攻势越急越猛！拳速极快，似乎是专业的拳击手！

    沈墨连连闪避，退了七八步，提起刚才的铁钩甩过去！

    对方避之不及，打出去的拳头瞬间被勾住！

    紧接着手腕被铁链缠住，他脸色大变，仓促收住攻势，想要解开手上铁链，却被沈墨拽着铁链一把扯到面前，同时挥出拳头——

    嘭！

    正中面门！

    对方顿时倒地！

    沈墨这一拳用力刚劲威猛，瘦高个男人两眼昏黑，七八秒才强撑着爬起来，却在即将站起身时，又噗通一声趴到地上，起不来了！

    此时沈墨的分数变成3分，瘦高个男人分数不变。

    “我的天，太厉害了！”谈笑惊叹道，“一拳就搞定！薇姐没亲眼看见真是太可惜了……”

    苏蔓也震惊。

    她知道沈墨厉害，可是她没想到沈墨居然这么厉害！就一拳？一拳把进过迷宫的人击倒？

    这时，台上的瘦高个男人爬起来，脸色阴沉的下了台。

    谈笑和苏蔓更吃惊了，刚才还起不来呢，怎么倒计时一结束就能爬能走了？

    台上的沈墨淡淡道：“他知道打不过我，所以索性不起来，一方面保存自己的实力，另一方面，可以等其他玩家把我的体力消耗更多时，再上台参加乱斗，那时会赢得更轻松，至于现在……反正0分输了也不会扣分。”

    谈笑和苏蔓这才恍然大悟。

    没到两分钟，又有一个男人走上舞台，虽然不如Jefferson的体型那般夸张，也算得上人高马大。

    谈笑在台下嗷嗷叫：“怎么又来一个？！”

    苏蔓用她仅有的理性脑细胞思考道：“可能是因为……他知道墨哥刚刚跟那个大块头较量一场，又跟前面的瘦高个较量一场，两场乱斗肯定消耗很大体力，所以这个时候，是得分最佳机会。”

    