
第414章黑巫的实力

赵炎的身体，高高跃起！

几乎与此同时，一条凶猛的白骨巨尾打在他刚才站立的地方！

轰！

巨响声之中，泥土翻飞，地面上被打出一个巨大的土坑！

这只霸王龙骨架的身材十分巨大，力量也非常的恐怖，如果被其尾巴抽中，赵炎也有点吃不消！

“赵炎，你安心的死吧！”非洲黑巫师脸色森冷的从这座白色宫殿的最高处平台走出来。

他冷笑说道，“其实让你等待的这三天，我并没有做什么准备，我这三关陷阱都是早已准备好的！让你等待的三天，我只做了一件事，那就是在这个山谷里布置下了，搜集你魂魄的巫术阵法！”

在他说话之中，手中的金色权杖，再次被他的力量催动，他举着这根短短的权杖，举起右手来回挥舞！

可以清楚的看见，在这个小小的山谷周围，顿时升起六座祭坛，这六座祭坛布置成六芒星的形态，在每座祭坛上，都堆满了不同兽类的头颅白骨！

在非洲各个国家，绝大部分黑人都相信巫术的存在！

在这里，完整的兽类头骨，是一种特殊商品，在集市上都会有销售。

无论是家里有人生病，还是平常有时祈福，都会用到这些兽类头骨，甚至这些国家的军队在战斗之前都会请来巫师做法！

当然，那些巫师灵不灵，就很难说了，而今天这一位非洲黑巫师，却是真正的高人，他的巫术绝对是灵验的！

“哈哈，赵炎死吧！等你死掉以后，你的魂魄，我一定会炼制成为最强大的鬼宠！”非洲黑巫师兴奋地呼喊起来。

虽然他手中有好几样鬼宠，但是那些资质有限，继续培养价值不大；而赵炎的魂魄却是一个超能者的魂魄，如果将来用其培养成强大的战斗魂魄，威力一定非常之恐怖！

不过赵炎却是冷哼一声，“你想得美，你想要收我的魂魄，你先得杀死我！你以为凭着这个巨大的骨头架子，就能要我的命吗！”

说话之时，赵炎躲过了霸王龙尾巴的再一次抽打，当霸王龙收回尾巴之时，赵炎飞速追了上去，一把抓住霸王龙尾巴的骨架！

霸王龙发现赵炎捉住了自己的尾巴，它顿时更加疯狂的用尾巴向地面拍打，想要将赵炎甩开！

不过赵炎的动作更快，他沿着尾巴上一节节的骨架，好像灵巧的狸猫一样，快速攀爬上去！

霸王龙虽然凶残，尾巴巨大，手脚都很锋利，但是也有自己的弱点！

那就是它宽大的后背，那是它的攻击盲区！

当赵炎的身体爬上这个庞大家伙的后背，从远处看，更加显得这个霸王龙的巨大，赵炎就像在爬一座山一般！

这座白骨山并不难爬，赵炎沿着霸王龙的脊柱骨架，快速向上攀爬，没一会儿就到了霸王龙的后背上！

“吼吼吼！”

霸王龙的口中发出愤怒的怒吼，但是，对于后背上的赵炎，它无计可施，因为它的嘴巴牙齿再锋利，也不可能咬到自己的后背！

它的手也很短，不能打到后背上；它的尾巴虽然有力，但是也不能打到那个位置。

所以对于现在的赵炎，它根本无计可施！

不过，当赵炎爬到霸王龙的后背上以后，发现自己对这个庞大的家伙也是无计可施！

霸王龙的骨头全部被非洲黑巫师使用土钻石里的灵气滋润，让这些骨头，坚硬如玉，无论是赵炎用手，还是枪械，都无法将任何一块骨头打碎！

而在霸王龙的骨头连接之处，这里被非洲黑巫师，使用巫术相连，赵炎对巫术根本不懂，也无法将其破坏！

就在赵炎和霸王龙处于相持阶段，谁也不能奈何对方的时候，站在宫殿最高处的非洲黑巫师，脸上浮出阴冷的笑意。

“赵炎啊赵炎，你以为我这个筑基宗师是假的吗？你以为除了这个霸王龙鬼宠，我一点战斗力都没有嘛？”

“你错了？我也是一个筑基宗师，而且我比任长风筑基时间更早，我使用的土钻石数量更多，我的战斗力也是不可小看的！”

当他说完这句话，从他穿着白色长袍的身体之中，突然分散出数量惊人的黑色雾气。

当这些黑色颗粒状雾气全部分散出来，他穿着的白色长袍和头罩之中，顿时空空如也，飘落在地。

“赵炎死吧！”

非洲黑巫师化成的黑色雾气，飞速扑来，落在赵炎的身后，手中金色的权杖，光芒闪闪，猛的戳向赵炎的身体！

赵炎猛的回首，想要用手抓住非洲黑巫师，他只要抓住这个家伙，就能如同当初对付任长风一样，直接扔进血佛空间，让其死于非命！

但是赵炎的这个打算很快就失算了。

非洲黑巫师早已将自己身体练成鬼魂，赵炎的手指还没有触碰到他的身体，他的身体就立即再次化成烟雾，躲到一旁。

再次凝结之时，又会出现在赵炎身后，所谓的阴魂不散莫过于此！

与此同时，脚下的霸王龙还在飞速的挣扎扭动，赵炎同时对付这两个家伙，也确实感觉力不从心！

“一个小小的还没筑基的家伙，你能这样已经不错了，但是你的下场终究是死！”非洲黑巫师阴冷的喊着。

正在这时，赵炎一个脚下不稳，被高大的霸王龙从背上甩落！

在赵炎从半空向下不断滚落的过程，非洲黑巫师也看到了机会！

“死！”

“就在此刻！”

非洲黑巫师的双目之中都是阴冷，他的身体猛然散开，化成无数细碎的黑色雾气，然后这些雾气，呼啸而下，追着赵炎而去！

“我会从你的口鼻眼耳之中钻进去，将你的身体变成一具木乃伊，到时候我看你怎么活！”

“哈哈哈！”非洲黑巫师口中发出狂妄的笑声，化成的大量黑雾追着赵炎，开始丝丝缕缕的向赵炎的口鼻之中钻！

情况已经到了最危急的时刻！

不过，就在此刻，赵炎却是突然一伸手，抓住高大霸王龙身体上突出的一块骨架，将自己的身体吊在半空。

然后他的另一只手，在半空猛的一挥舞，拿出一根黑色的短棍。

“冰寒陨铁，全力催动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995194"  chaptername="第414章  黑巫的实力">加入书签</a>
</div>
