    不愧是坏大嫂，说话真不入耳！

    长得再温柔漂亮，也掩盖不住刻薄本性。

    李星星咧开小嘴儿，冲她露出假假的笑容，“您就是大嫂子吧？我听小夏哥提过您，初次见面，大娘又太喜欢我，如果让您感到不高兴的话，请您包涵一二，毕竟我不是故意的！”

    林岚噎住了：“我没不高兴。”

    李星星笑笑不说话。

    不高兴？摆出一副晚娘面孔干嘛？

    真让美丽失色。

    没听过相由心生吗？

    说一句实在话，林岚长得非常漂亮，大美人级别，身材苗条，皮肤白净如雪，鹅蛋脸上镶嵌一双水盈盈的眼睛，柔弱中兼具成熟风情，温婉恬静。

    是李星星穿到六十年代以来见过最好看的女人。

    可是，骨子里的气质却破坏了整体，总给人一种不太和谐的感觉。

    夏大娘开口：“好了，小林，你到厨房里看看鸡汤煨得如何了，守在跟前别叫木炭熄灭了，我带星星进屋见见你们的爹。”

    随即又跟李星星抱怨：“老头子身体弱，走两步喘三口气，我没叫他出来，免得中暑。”

    李星星忙道：“就该好好养着呀！我是晚辈，哪能劳动长辈呢？”

    夏大娘更高兴了。

    先不说她儿子先相中李星星，就说李星星的才貌家境，也是他们高攀了。

    长得好，五官精致，甜美动人。

    才华出众，懂好几门外语，其他人会一门就算厉害了，她会好几门。

    家境，李星星有大洋房，他们家小三子只有小瓦房，她爹是12级干部，自家老头子就是个濒临退休的小会计，真是惨烈对比，只怕小三子会落下吃软饭的嫌疑啊！

    吃软饭就吃软饭，一般人想吃还吃不上呢！

    想通后，夏大娘对李星星就更热情了。

    未来的婆媳俩亲亲热热地拉着手走进堂屋，差点沦为隐形人的夏明星适时开口，对李星星介绍堂屋中正儿八经坐着的中年男子：“星星，这是爹。”

    李星星脱口道：“爹！”

    一字出口，她恨不得找地缝钻进去。

    路上问好该叫大爷的，她怎么跟夏明星顺口喊爹了？

    夏明星眼里闪过一缕笑意。

    真是意外的惊喜。

    夏父呆了呆，连忙应声道：“哎哎哎，好孩子！”

    真是个热情的孩子啊！

    他赶紧摸口袋。

    都喊爹了，不能不给见面礼。

    摸了半天没摸出一毛钱，才想起见面礼在妻子身上。

    有点后悔不带钱。

    好在他很快从兜里掏出准备找老朋友给自己刻章的一块昌化石。

    巴掌大的一块，通体盈血，鲜艳绝伦。

    夏父递给李星星，“我听小三说你精通外语，说明你是好学的孩子，这块石头送你，叫小三陪你找人给自己刻一枚私章。”

    李星星哇了一声：“昌化鸡血石！全血大红袍！”

    夏父很惊喜：“你认识？”

    “懂一点点。”老爷子酷爱收藏印章，曾教李星星见识过四大印章石，而昌化石就是其中之一，不过手里没有珍品就是了。

    夏父格外高兴：“送给识货的人就更合适了。”

    李星星大大方方地接下来，“可以分割成两块，我和小夏哥一人刻一个章。”

    情侣章。

    嘻嘻！

