    “等等，你说你要干什么？”

    格伦一时没反应过来，先是愣了一下，才急忙问道。

    莫佳娜悄悄看了看他的反应，唇角勾起，露出一个浅笑。

    “我说，我打算离开霍格沃茨了。”

    “为什么？”格伦满脸不解，疑惑地问道。

    莫佳娜回身指了指天文塔楼，略带嫌弃地直视着他。

    “我想离这个让我伤心的地方远一点，不合理吗？”

    “合理...”格伦下意识地答了一句，“可是你不留在霍格沃茨，还能去哪呢？”

    他想了想，继续问道：“德姆斯特朗？还是布斯巴顿？”

    莫佳娜歪着头，略一思忖，轻轻摇了摇头。

    “还没想好，等我明天去问问邓布利多教授吧。”她看了格伦一眼，说道“也许是布斯巴顿吧，听说那里很美...帕特里西娅说的...”

    她的眸光微微闪烁，似乎又想起了令她伤心的事情。

    “也好...”

    格伦轻声说道。

    共同经历的这一年的危机，在他心里已经隐隐多了几分对这个女孩的在意。

    相比未来几年的霍格沃茨，布斯巴顿明显安全了许多。

    没有虎视眈眈的伏地魔，也没有神出鬼没的杀人蛇怪，即使是英国魔法界最黑暗的那段岁月里，黑魔王的爪牙也暂时没有触及那里。

    女孩只是淡淡地看了他一眼，没有说话。

    两人陷入沉默，不知不觉间走到了胖夫人的画像前。

    不得不说，或许是因为童年的经历，让莫佳娜成长得足够坚强。

    短短一路，她已经收起了先前那副失魂落魄的模样，只是双眼中还略少了几分神采。

    “你好些了吗？”格伦看了她一眼，开口问道。

    女孩轻轻点头：“嗯，好多了。谢谢你送我回来。”

    她似乎没了再多聊什么的想法，转身对胖夫人说出口令，钻进画像背后的公共休息室。

    格伦看着她的背影消失在门洞里，画像缓缓闭合，忍不住叹了口气，自顾自地回寝室去了。

    ...

    一夜安眠。

    私人藏书室的秘密和复活仪式的风波总算是告一段落，格伦直睡到日上三竿才幽幽醒来。

    虽然莫佳娜的事情依旧如鲠在喉，但精神紧张了那么久，总算是有了些喘息的工夫。

    他看了看已经快爬上最高点的太阳，翻身下床，洗漱一番后直奔校长办公室。

    礼堂的早餐早就结束了，好在邓布利多已经收敛了对恶心糖果的离奇爱好，随便吃些甜点，饱腹足够了。

    当然，要是能再蹭一顿校长的午餐小灶，就再好不过了。

    自动寻路功能一如既往地好用，格伦已经彻底拜托了路痴带来的各种不便，顺利来到八楼。

    滴水嘴石兽远远看到走来的男孩，早早褪去身上的青灰色，恢复了行动。

    格伦来到近前，礼貌地点了点头，说出口令。

    石兽笑呵呵地招了招手，身上散发着善意，只是这笑容略有些狰狞。

    格伦如往常一样鞠躬致谢，踏上他背后入口里的金色旋梯。

    “不用这么客气，孩子。”

    石兽瓮声瓮气地说道，声音铿锵，带着金石撞击般的声音。

    格伦转过头来，咧嘴一笑。

    格伦走到门口的时候，恰好大门从里面推开。

    莫佳娜抬头看了他一眼，却并没有说什么，只是安静地擦肩而过，自顾自地离开了办公室。

    “进来坐吧，格伦。”

    邓布利多温和的声音从办公室里传来。

    格伦看了一眼莫佳娜的背影，随后走进屋里。

    “休息得怎么样？”

    校长大人脸上挂着云淡风轻的微笑，根本猜不出刚才他和女孩的聊天内容。

    “还好。”

    在邓布利多面前，格伦早就没了最初的腼腆和拘谨，一屁股坐在扶手椅上，眼神四处乱瞟，想寻找邓布利多的糖果盘。

    邓布利多有些疑惑地看了他一眼，问道：“在找什么呢？”

    “吃的。”格伦看到了桌上的银色盘子和里面的蔓越莓曲奇。

    他毫不客气地捏起一块，在鼻尖嗅了嗅。

    “有茶吗，教授？”

    邓布利多乐不可支地看着他，轻轻挥手，给他倒上一杯澄澈的锡兰红茶。

    格伦美滋滋的捧在手上，吹了吹热气，抿了一口。

    温热的红茶入腹，他又大口咬掉半块曲奇。

    酥脆的曲奇根本不用咀嚼，入口即化，在口腔里绽放出浓浓的黄油甜香和蔓越莓干的清新，带给味蕾一阵享受。

    “好吃好吃！”格伦连连点头，又把剩下半块塞进嘴里，含糊着问道：“刚才您和莫佳娜都聊了什么啊？”

    他并非突然变得没有礼貌，只是随着近一年的相处，渐渐摸清了这位校长大人的脾性。

    越是在他面前轻松相处，不拘小节，反而越容易讨得老人家的欢心。

    这一点，在上次共进午餐的时候体现得尤为明显。

    邓布利多一辈子没有成家，唯一的灵魂伴侣却又被他亲手关进了纽蒙德迦。

    如今又到了该享受天伦之乐的年纪，难免会喜欢这种对他脾性的孩子。

    不出所料，邓布利多老怀大慰，笑眯眯地看着他，特意使用悬停咒，让银色茶点盘漂浮在格伦旁边最顺手的位置。

    “亚瑟小姐还是有些难以接受，所以向我提出了转学的申请，想换个环境，散散心。”

    果然还是要离开...

    格伦心里微微有些触动，有种说不出的感受。

    “所以您答应了？”他又喝了口茶，像是随口问道。

    邓布利多的目光在他脸上多停了一瞬，答道：“倒也没有完全答应。”

    “啊？”格伦没听明白，微微一愣。

    “亚瑟小姐是霍格沃茨选择的学生，她的名字早已被接受之笔记录在准入之书上。”邓布利多笑着解释道，“转学并不是没有先例，但我建议她并不要这样做。”

    “所以...”格伦似乎明白了什么。

    “借读。”

    邓布利多点了点头，笑着说道。

    “我刚刚给布斯巴顿的马克西姆夫人写了信，请求她收留一位来自霍格沃茨的学生借读几年。“

    “几年？”

    格伦忍不住问道。

    邓布利多又眼含深意的看了他一眼，说道。

    “如果不出意外的话，三年。”

