    记者问一句丁皓然就答一句，在他说完这话后，理所当然的，记者就继续追问了：

    “那你心中的人选是谁呢？”

    “《红尘离》的MV你看过吗？”他反问。

    “你是说MV的女主角江小白吗？”记者立即说。

    “是的，就是她，我是觉得她的音色和我的歌特别搭，有心想邀请，但是我们之前没有合作过，总觉得这样会有些唐突……不过我还是很期待和她的合作，如果有机会希望可以达成心愿。”

    丁皓然毫无疑问是帅的，视频里除了他以外，还把一些路人给拍了进去，但是颜值全被他给比到了土里，他说话时带着浅笑，提到江小白时还适时的露出不好意思的神情，显得非常有礼貌。

    可这事是有礼貌的人能做出来的吗？

    如果他期待合作的人是个前辈，那大家只会觉得这是一种崇拜，想合作也很正常，可能会有人到前辈微博下喊话求合作，可人数却不会多，前辈也完全可以置之不理。

    可现在他想合作的人却是个小明星！

    就连记者在听到这话时都不禁笑了，“如果她得知有机会跟你合作，那肯定会很高兴的。”

    丁皓然则是带着羞赧的一笑，“那也是我的荣幸。”

    视频到这里就完了。

    屋子里的三个人看完后都陷入了一种难言的沉默之中，像是第一次认识丁皓然一样。

    “呵，这真是个高手。”

    董冉把手机放到一边，脸上带着冷嘲。

    因为她已经看到下边的评论了——

    “不过是个江小白嘛，我皓然哥哥比她咖位高多了，能合作是她的荣幸才对！”

    “就是啊，多大点事，直接邀请就行了，我家哥哥人就是太好了，他说不出口，那我们帮他去。”

    “走，到她微博下喊话，就不信她会不答应。”

    现在微博上有一些追星的网友也是很有意思了，为了自己的爱豆卑微不已，别人夸他爱豆一句他就会回复：谢谢你喜欢我家哥哥，别人在其他事上提及一下他爱豆，他就说：抱走我家哥哥，我们不约谢谢。

    这一举一动宛如是一个经纪人志愿者似的。

    现在这些热心的经纪人们就欢快的跳了出来，一个个跑到了江小白微博下发起了评论——

    “皓然哥哥想请你参加演唱会，你快看新闻鸭，主动一点联系他哟，不要让哥哥久等呢。”

    说话的方式可能有所不同，但表达的内容却是高度相似——

    快点答应啊！

    江小白看着自己微博下新冒出来的评论，表情漠然。

    “冉姐，一定要答应吗？”

    明珠很是愤怒了，这不是逼良为……呸，这不是欺负人吗！

    大明星就了不起了吗！

    “嗯，答应了皆大欢喜，不答应……他的粉丝可能会对小白路转黑。”董冉无力说道。

    “如果我们以工作太忙，实在抽不开时间为由婉拒呢？也许网友们可以理解，毕竟他的演唱会就在这周了，时间未免太仓促吧？”

    明珠想了想问。

    董冉摇头，“你觉得黑粉会听你的理由？”

    明珠的脑袋耸拉下来。

    似乎是这样，粉丝们护明星跟护犊子似的，爱豆在太阳下拍个戏都说辛苦了，好心疼，爱豆淋个雨又说哥哥注意身体不要生病。

    如果江小白拒绝了，不管理由如何，在粉丝眼里这就是不给爱豆面子，瞬间路转黑粉转黑都有可能。

    江小白积累粉丝不容易，目前真正的作品都没拿出来，不能经历这种打击。

    “答应就答应吧，转念想想，我们也不需要这么委屈，因为我也能从中得到些好处。”江小白出声了。

    气是肯定气的，这是一种事情不由自己做主的憋闷感，但既然注定要答应，那想开点也就是了。

    三人叹息了几声，满是无奈。

    可就在这时，江小白眼中一动，她看向手机新提醒的消息，嘴角勾了一下，但这笑怎么看怎么觉得冷。

    “冉姐。”

    江小白点开，把内容给董冉看。

    董冉目光移过去，读出声：“希望这件事没有给你带来困扰，红衣女侠，很期待和你的合作哦。”

    “不要脸！”

    明珠把小脑袋凑过去，一看到这条消息是丁皓然发送的，脸立即就沉了下来。

    原来，是丁皓然转发了那个采访视频，同时配上了这么一句话，在最后，还艾特了江小白。

    江小白在想，该不会是他看那条视频发布这么久了，可自己这边却一点回应都没有，所以坐不住了，担心她假装没看到不予回应，所以这才又用了一招？

    江小白这下是真的好奇他到底想要干什么了。

    只是请自己唱个歌？

    “答应吧，你说的对，白白送上门的好处，我们何必这么不高兴？”董冉嗤笑了一声，“等到合作完，我们就把这个人拉进黑名单，以后能避则避吧。”

    江小白嗯了一声，打字回复——

    “谢谢您，受宠若惊，期待合作。”

    这种回应是必然的礼貌，面子上的工程还是要做好的。

    毕竟大众并不知道这件事其中的弯弯绕绕，在他们看来就是流量歌手丁皓然屈尊邀约一个小明星同台唱歌，那么理所当然的，这个小明星就是要表现出感恩戴德来，否则就是给脸不要脸。

    于是不负众望的，江小白给脸要脸了。

    皆大欢喜。

    几乎在江小白回应后的瞬间，丁皓然就回复了她的微博，很简洁，是一个开心大笑的表情。

    再然后，他助理的电话就到了——

    董冉接了电话，过程中很少说话，只是偶尔嗯一声表示知道了。

    “演唱会是这周六，丁皓然让你明天过去找他，说是一起练习两天找找感觉。”挂了电话，董冉硬梆梆的说。

    “嗯，那就去吧。”

    江小白随意的点点头。

    约好明天出发的时间后，董冉就离开了。

    丁皓然约训练的地方不是他公司的录音棚，而是一处私人的地方，环境设置也很不错。江小白带着董冉和明珠到达的时候，是他的助理在外面接的。

    “丁哥正在练歌呢，他对这场演唱会非常看重，所以你也要给力点啊。”助理这样对江小白说道。

