    第100章这表情有多么的让人......（一更）

    皇后生下了太子，冷家风头无两，不过江飞雪也怀孕了，叶家也不算输得太多。

    嗯，叶绾绾已经被默认为跟生孩子没关系的存在了，除了太后还有那么点儿妄想，其他人压根儿就没把这事儿往她身上想。

    江飞雪最近特别爱吃酸，所有人都觉得她肚子里的应该是一个皇子，太后看着越想越觉得不够分量，然后给江飞雪讨了一个嫔位，现在她是香嫔。

    只要生下皇子，江飞雪必然是妃位。

    后宫其他人只剩嫉妒，没办法，谁让自己没怀孕，也没有一个当太后的姨母呢。

    天气越来越冷，这一年也即将接近尾声，叶绾绾百无聊赖拿起了绣绷。

    看看绣绷，又看看自己的手，前世她的手指被全部夹断，虽然后来治疗了，但也落下了残疾，莫说拿针了，连筷子也拿不稳。

    现在她的手完美无瑕，没有一丝伤痕。

    她是非常非常满意自己的身体，从来没觉得这么喜欢过，所以，但凡伤害她的人，她都不会放过，比如让她一次一次受伤的赵奕。

    心里正发着狠呢，结果一个晃神，一针扎手上了......

    就......很突然。

    看着冒血的手指，叶绾绾莫名想哭，也不是觉得特别疼，就是一股情绪汹涌而来，一时间控制不住。

    燕沉察觉到异样走过来：“娘娘，怎么了？”

    叶绾绾抬头，眼里还含着泪，然后把手指拿给燕沉看：“没事儿，扎到了。”

    燕沉：“......”贵妃娘娘大概不知道她这表情有多么的让人......

    最终在心里叹口气，拿了帕子将那血珠擦掉：“奴才去取药。”

    闻言，叶绾绾没忍住笑了：“哈哈哈，伤口都看不见，哪儿需要上药？本宫虽然矜贵，但又不是瓷娃娃好吗？”

    情绪来得快，去得也快，叶绾绾笑着笑着眼泪都掉了，这次真不是委屈的。

    擦了眼泪，她拿起旁边的绣绷：“本宫许久不碰针线了，一时不知道绣什么，你想要什么？”

    竟然是要绣给他？

    “娘娘......这于理不合。”

    叶绾绾摆手：“什么礼不礼？本宫练练手而已，不要算了。”

    燕沉微微抿唇，道：“奴才喜欢养花，最爱夜幽昙......多谢娘娘赏赐。”

    她还没绣呢。

    “夜幽昙。”叶绾绾想到上次看到的昙花一现，很美，独属于夜色的美。

    目光落在燕沉的脸上，倒是很适合他。

    知道要绣什么，事情就解决了一半。

    女红对叶绾绾来说并不难，这也算是她必学的课业之一，虽然多年没有做了，但这也拦不到她。

    分线劈丝，穿针刺绣，摸索了两下，很快就上手了。

    叶绾绾绣得认真，完全忘了周遭的事情，燕沉闲来无事就喜欢摆弄他那些花，叶绾绾这小花园里，自从他来了之后就都归他打理。

    一边翻地种花，偶尔抬头看一眼叶绾绾，诡异的生出几分岁月静好的感觉，可这里是皇宫，哪儿来什么岁月静好？

    绣花是一个很需要耐心和时间的事情，心性不定的人很难静下心来，而一旦认真了，时间过得很快。

    等叶绾绾回神抬头的时候，竟然已经是晚上了。

    绣绷上两朵夜幽昙已经绣好，一朵含苞待放，一朵开得正艳。

    绣得还算满意，证明绣工没有落下，这个布料，刚好可以做一个荷包。

    主要是送别的也不合适，身为贵妃给一个小太监做衣服，要是传出去，那些人的唾沫星子都能把叶绾绾淹了，当然，主要她自己也会觉得很奇怪。

    绣活儿还没做完，叶绾绾放下明天继续。

    第二天起床，第一件事是去给太后请安，太后不喜这些后妃，除了初一十五都不会让其他人过来，平日里只有叶绾绾和江飞雪会过来，没想到今天居然全部都在，除了皇后和被禁足的丽嫔，她都算是来迟的了。

    叶绾绾微微惊讶就走了进去，给太后请安之后直接坐在太后身边。

    太后端坐着，脸上没有什么表情，看不出心情如何。

    “事情哀家已经说了，等下哀家会派人到各宫走一趟，你们回去早些准备好，过时不候。”

    “是。”

    叶绾绾恍惚了一下，懂了。

    每年到年尾，所有妃子都可以往家里寄家书和送东西回去，会有专门的人帮忙传达，同时她们家中若是要回信或者带东西，也会被送回来，一年难得一次的机会。

    将近一半的妃嫔娘家并不在上京，比如江飞雪，不过江飞雪比他们好，有叶家做靠山，想联系还是容易的。

    但其他人可就没这么好命，平日里若是想要联系一下，要费很大的力，花不少钱财各方打点，所以平时只要不是急事，都不会联系。

    宫里规定，每年过年前一个半月就会允许他们与家里通信和互寄东西，等到一来一回，也就差不多要过年了。

    事情都安排好了，太后直接让她们退下。

    “臣妾告退。”

    一群人相继推下，只有叶绾绾和江飞雪留在这里。

    太后看向叶绾绾，叹气：“绾儿啊，你也该学着帮哀家打理这些事情了。”

    后宫事务繁多，真要打理起来也不是那么简单的，尤其是到了年关，一堆的账目需要看。

    太后其实可以偷懒的，但她想要抓住权力不放，又想帮赵奕打理好，自然就得受累。

    叶绾绾不想给自己揽麻烦，赵奕的后宫她才不想打理，不过太后的话也不能不回。

    “我尽量学，日后一定为姑母分忧。”

    先说来放着，至于其他，以后再说。

    江飞雪在一旁嘟嘴：“姨母，人家也可以为你分忧。”

    太后笑了：“好好好，你有这份心哀家就很欣慰了，不过现在最重要的还是你腹中的孩子，都是要当娘的人了，安分点儿，别上蹿下跳的。”

    江飞雪摸摸肚子，怪嗔的说道：“明明孩子闹我的。”

    太后看着那肚子，笑意更深：“闹就好，男孩子就得闹一闹。”

    叶绾绾不参与讨论，这才几个月，孩子估计还没巴掌大呢，怎么他们都好像看见孩子下地跑似的了？

    (本章完)

