    方林岩看了看这道汤，先看了看，然后闻了闻，再尝了尝........咦？味道还不错呢？

    并且他发觉没什么坑，刚好还有点饿，所以就吃了起来。

    最初的时候，方林岩吃得很香，不过当汤和里面的蔬菜喝完了以后，他整个人都不好了，因为瓦罐的底部赫然就是两只黑色虫子！而且不是贝爷吃的那种鸡肉味的白色肥虫，还是屎壳郎那样的黑色甲虫，看起来还是囫囵个，连内脏都没有剔掉！

    这时候，方林岩环顾四周，看着周围人将这种黑色虫子一个个兴致勃勃的丢进嘴里面，嚼得“咔嚓咔擦”爆浆的时候，他实在是没有勇气，而就在这时候，他却接到了系统的提示！

    “限时里程碑：神奇的昆虫开启。”

    “在本平行宇宙当中，昆虫其实是一种弱小而又强大的生物，说它弱小，因为哪怕是一个儿童也能轻易将之踩死！但昆虫的强大之处在于，很多昆虫都能轻易拖动超过自己体重百倍的重物！这就相当于一个成年人要拖动八吨重物一样离谱！”

    “所以，有的昆虫，实际上是具有极高的研究价值的，就像是你面前的罐子里面的这些切叶甲虫，尤其是最小的这一只变异体，更是不可替代的实验材料，根据分析，它的体重推动比，甚至达到了1:261，可以推动超过自己体重261倍的重物！这对本系统未来的仿生研究有着不可替代的作用。”

    “说明：在一个月内吃掉八只变异切叶甲虫。因为一个月以后冬季来临，变异切叶甲虫便失去研究价值。”

    “因为本里程碑乃是限时出现，所以可以提前获得相关称号属性。”

    “完成本里程碑之后，将会获得称号：最后的倔强。”

    “佩戴此称号后，在接下来的半小时内，力量将会提升15%，最少增幅5点，最多增幅50点，但是此增幅对PVP战斗无效。”

    “半小时结束之后，此称号将会变成灰色? 在48小时以后才能重新佩戴。”

    看着这称号提示? 方林岩欲哭无泪，自己这是才出火坑又进狼窝？

    好不容易摆脱了品尝暗黑料理的烦恼? 现在又给自己来了这么一个非常划算的称号？

    而且这称号表面说是一个月内完成都有效? 关键是貌似这变异切叶甲虫只会在伊甸园里面有啊，自己在伊甸园里面能呆一个月？呵呵？半天时间估计都呆不了！

    他仔细观察了一会儿碗底的那两只变异甲虫? 发觉这两个家伙虽然死掉了，但看起来也是张牙舞爪的? 十分凶残? 除了有厚实的甲壳外，还有蝎子，螃蟹一般的大钳。

    于是马上就让光轮帮忙，进行了相关资料调查? 发觉伊甸园里面居然还流行斗虫? 就类似于古代中国的斗蟋蟀这种，并且相当风靡，而这种变异了的切叶甲虫，就是很热门的斗虫之一。

    这里就必须要提一下伊甸园上面独特的生态结构了，改造伊甸园最初的动作? 就是用在上面开始投栽“世界爷”巨树开始的，等到这些巨树从树苗生长到了庞大无比的植株? 并且将其内部的气候条件改造得满足当时的设计条件时，都足足用了五年。

    在这五年的时间当中? 已经围绕着这巨树形成了独特的生态系统。

    在这生态系统当中，位于食物链顶端的生物是一种叫做猎手蝠的食肉生物? 它具有发达的四肢? 尖锐的爪牙? 还有可以暂时飞翔的皮膜，奔跑速度和爆发力也非常强，只是繁殖力的低下令它们很难称王称霸。

    食物链中端的生物，则是鸟类和类似于松鼠，猴子这种能飞翔或者善于攀爬的生物，它们以世界爷巨树的果实，嫩芽，树叶为主要食物，同时，昆虫也是它们的主食之一。

    而这生态系统当中最重要的一环，也是最底层的一环，就是围绕巨树生存的昆虫了。

    这些昆虫最大的优势就是不挑食，无论动物、植物、木材、腐败物，血液，粪便等等，可以说都能被它们消化掉，巨树的落叶，朽木，其余的生物粪便，甚至同类，都是让它们生长的好东西。

    同时，因为这些昆虫要面对食物链上方的捕猎压力，所以繁殖力惊人也是它们的共同点。根据光轮这边收集到的相关的数据，一只孤雌生殖的树蚜自6月中到11月中旬的150天中，假设它的后代都能活着，就有六万亿亿只！

    切叶甲虫是典型的肉食类昆虫，能够捕猎其余的昆虫甚至是同类，性格暴躁，所以它就被人类看中，用来充当斗虫。

    不仅如此，又因为切叶甲虫肉质鲜美，酷似虾肉，所以就算是没条件做斗虫的，也有资格做菜，于是这玩意儿也有从饲养到出售的一系列相关产业链。

    而方林岩需求的变异切叶甲虫都有很明显的变异特征，比如多几条腿，比如个头特别大，又比如多一只角之类的，比起同类来说看起来优势就很大，所以很多人都愿意赌一赌，觉得它们是优秀的斗虫，所以价格往往会很高。

    拿到了这些资料以后，方林岩就招手叫来了服务生，顺带给了他十块第纳尔的小费，这笔小费可是十分丰厚，顿时让他笑得见牙不见眼的。

    然后方林岩便道：

    “我看这汤里面的切叶甲虫是变异的啊，我刚好喜欢玩这类斗虫，你们老板好奢侈啊，居然用它来做汤。”

    服务生立即低声道：

    “先生您的目光真像是太阳一样锐利，是的，这汤里面的切叶甲虫确实是变异的，不过在被丢进汤里面它们大多数都已经废掉了。”

    “这是因为我们老板的弟弟加沙先生就在赌场里面上班，负责管理的就是虫台，那些赢了的斗虫当然被精心饲养，不过被咬死咬残的，基本就没有人管了，所以加沙先生就会将这些失败者带回来。”

    “要是数量较多的话，就直接做成菜肴，要是数量少的话，就炖成例汤赠送客人。”

    方林岩听了以后点了点头，闭着眼睛将那两只罐底的变异切叶甲虫咽下去之后，提示上的0/8变成了2/8。

    他接下来想要在团队里面分享这个限时隐藏里程碑，却发现这限时隐藏里程碑居然都还需要门槛！至少得拥有30点力量和20点精神才能接收。

    团队里面除了方林岩之外，根本就没有人能达到这样的门槛，因此只有方林岩一个人独享了。

    这时候，在团队频道当中已经传来了一个好消息，那就是发现了要追踪的加米的行踪。

    方林岩意识到自己也要抓紧了，便迅速打开了视网膜上的地图，开始查询自己的下一个目的地，寻找目标人物哥托的行踪。

    结果查询之后发觉这家伙的距离并不算远，却要进入旁边的实验室外围区域，便按照光轮的指示前往了附近的公交站台，搭乘上电动车朝目的地进发。

    来到了实验室的大门以后，迎面就矗立着一座巍峨的铜像，大概是因为不差钱的缘故吧，所以铜像建立得很是庞大。

    根据铜像下方的铭文介绍，这一座铜像是根据实验室的创始人桑因.艾斯尼的形象建立的，铜像前方的广场上则是镌刻着一则箴言：

    多数失败都是因为一些微不足道的事，此理论也适用于成功。

    大概是因为进出伊甸园的手续十分严格的缘故，所以实验室并不禁止闲人进出，只是在某些核心区域设防。

    尽管如此，方林岩还是按照光轮的指示，乖乖的在门口报出电子编号进行了登记，表明了自己初来乍到的身份。

    当然，这个身份也是由光轮伪造得，并且很难通过两天后的核验，不过这件事很显然对方林岩并不会有什么影响，两天以后，这世界上有没有伊甸园都很难说呢。

    门卫对方林岩这样的临时访客表示司空见惯，在问明白了方林岩要参观的具体项目之后，便让他缴纳了五块钱的工本费，给了他一张为期一周的临时卡，同时告诫了他一些注意事项，自此，方林岩便正式进入到了实验室内部当中。

