    听着也唱的话，东宫元勋也疑惑了起来，要知道他们东宫家的东西可是很离谱的，要是真的要说的话，那真的就差一点了。

    “这个就是这个前辈给我说的。”

    东宫元勋听着叶尘的话也明白了过来，轻轻的点了点头。

    “原来如此，那我就知道，不过你真的要要照顾东西吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，他现在十分的a确定自己需要这个东西，剩下的就要看东宫元勋，到底要不要带着他去了。

    东宫元勋轻轻的叹了口气，缓缓的站了起来。

    “既然你那么肯定的话，我就带着你去吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，他倒是没有说什么，既然东宫元勋要带着去，那东宫逸明也就可以休息休息了。

    “既然是那个前辈和你说的，那剩下的也就简单了啊，你要知道，现在的东宫家可以和之前的那个东宫家不一样了啊。”

    叶尘也疑惑了起来，因为在他看来，应该都没有什么差别吧。

    “现在东宫家内的东西已经没有多少了，虽然也还算有一点东宫家的底蕴，但是真的要说的话，还是没有什么东西了的。”

    “这个是怎么回事？难道东宫家的宝库里的物件，已经被消耗殆尽了吗？”

    听着叶尘的话东宫元勋轻轻的点了点头。

    “确实是这样没错，因为之前发生的一些事情。”

    东宫元勋没有再说下去，看起来好像有什么苦衷。

    叶尘自然也没有再追问。

    “不过幸好，你需要的龙族精血里面还有，不过我奇怪的是，难道那个前辈现在还活着吗？”

    “不然，他又怎么能现在就和你说这些事呢。”

    叶尘听着东宫元勋的话，苦笑了一下。

    现在他也不知道要不要和东宫元勋，说出现在事情的真相。

    就在叶尘刚刚想张嘴的时候，东宫逸明的声音突然出现了他的脑中。

    “叶尘，这个就不用和他说了，我自有安排。”

    在听到东宫逸明话的时候，叶尘轻轻的点了点头。

    不过因为东宫元勋走在前面，并没有看到叶尘的动作。

    叶尘缓缓的跟在东宫元勋的身后，朝着那边走了过去。

    两人就这样在路上走着，也没有什么交流，就这样缓缓的朝着里面走了过去。

    “看起来，这个事情肯定不一般啊。”

    听着东宫元勋的话叶尘轻轻的点了点头。

    “这个我是知道的，这个龙族的血液的话，真的要说的话，那他肯定是有着一个其他的事情的。”

    叶尘这个时候也疑惑了起来。

    “难道这个龙族的精血还有什么渊源不成。”

    听着叶尘的话东宫元勋轻轻的点了点头。

    “可以这么说，这个东西真的要说的话，其实时间我们从龙族那里抢来的。”

    叶尘听着东宫元勋的话愣了一下，因为他说的和东宫逸明说的这个事情完全不一样啊。

    可是叶尘还是没有打断他，继续耐着性子听了下去。

    “看着这个事的话，其实也不怎么好说，因为毕竟是我们来抢人家的东西不是，所以我也就不敢怎么来多说。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻笑了一下，点了点头，表示他懂这个。

    “我知道了，所以说，这个龙族的精血真的是来之不易啊！”

    就在刚刚东宫逸明也愣是，因为东宫元勋说的这个话就和阵的一样，随即他就在叶尘点脑海中和他交流了起来，最后也得到了一个比较好玩的结论。

    这个东宫元勋就是说着玩的，因为如果真的以东宫逸明那个事情来说的话，那这个精血真的还不算什么，那个时候东宫家的珍宝，真的可以说是数不胜数，现在就只剩下了这个血液不是没有道理的。

    那就是这个血就是给叶尘准备的，冥冥之中注定的事情。

    叶尘这个时候，也发现了这个事情的诡异之处。

    不过现在也注意不了那么多了，只要把这个事情给弄完，哪里会有那么多的事情。

    在东宫元勋看来，这个确实就是一个比较离谱的事情，他看着叶尘的样子就知道不好说。

    或者说叶尘并没有信，可是他从那个时候就知道了，其实对于两人来说这个事情已经不那么重要了。

    现在关键还是要叶尘拿到那个精血，然后完成吸收。

    东宫元勋也不知道要弄多少时间，不过在他看来这个事情的话其实也不要紧，现在那个龙族的人来没来，一切都还来得及。

    ……

    这个时候，洛城之中，这里的人都收到了一个通知，上界的龙族来临，让大家都在屋内不要出来。

    在这个消息散步出去之后，大街上一个人影都见不到了。

    大街上只有四个人影，洛城的城主，和那三个化成人形的龙。

    上界和下界其实有一个约定，上界之人，不可下来进攻下界的城池。

    这个规则其实是一位监管着这里的大能所定，但是对于几人来说，大可不必这样来说这个事情。

    “所以在你看来，我就是这样一个龙？”

    黑龙气愤的看着一旁的洛城城主，他虽然不知道路上为什么会突然就没有人了，但是他特殊的感觉告诉他，这个东西肯定和一旁的几人有关。

    看面前的城主，黑龙突然发现自己拿他也没有什么办法，要知道，城主可是有城镇护身的，不可随意杀戮。

    要是这样，天谴也会随之而来。

    这个自然也是他的后盾，和依仗。

    而赵满阳和南宫松月早就离开了这里。

    两人肯定是不想要暴露叶尘的位置的，赵满阳只要一说就好，他们家中并没有那么复杂的势力。

    可是南宫家利的那个南宫鸿运他可巴不得叶尘就这样死了，现在有了更加厉害的人到此，那他肯定是不会放过这个的。

    大家就连南宫松月都明白这一点，所以她也没有声张，不过她知道的是，南宫山，这一脉的人，肯定是站在叶尘那一边的，所以南宫松月就先把这个事情和他们说了。

    南宫山和南宫云自然也很震惊。

    

