    “我想起来了！”

    佐藤美和子快步离开后不就白鸟任三郎猛然想起自己到底在什么地方看到过这种风格的暗号信，再加上佐藤美和子刚才那个阴沉的脸色，不难得出答案。

    “那还是在我们来搜查一课之前的事情......”

    白鸟任三郎微微出神和高木还有少年侦探团说起当年松田阵平的往事......

    “除非我们来当场牺牲，不然的话恐怕我们根本没办法取代松田警官在佐藤警官心里的地位...”

    白鸟任三郎有些泄气的说出上面那一番话，而高木则是听得瞠目结舌。

    不管怎么说就因为向给自己心爱的姑娘留下深刻的印象就这么去死多多少少有些离谱了啊...

    “放心啦，我是开玩笑的，这种事情怎么可能嘛。”白鸟任三郎摆了摆手然后谨慎的看了一眼脚下的炸弹。

    刚才他已经联系过警视厅爆炸物处理小组的警员过来支援，现在还在原地也只是确保没有其他人误触炸弹导致计时开始。

    看那边蠢蠢欲动的少年侦探团，白鸟任三郎真的觉得如果自己离开可能会出大事。

    说道少年侦探团...柯南哪去了？

    睿智的白鸟终于发现了盲点，一直混在少年侦探团队伍里的柯南再一次提前偷跑，而且除了早有预料的灰原哀，竟然只有白鸟一个人发现这件事。

    想到之前在案发现场柯南在犯罪现场到处乱跑的情景，现在那个小鬼头恐怕跟着佐藤警官一起去找江原和爆炸犯去了？

    事实和白鸟想象的一样，柯南在看到高木和白鸟之后第一时间就发现了事情有些不对劲。

    当看到白鸟脚下炸弹之时更是推理之魂觉醒准备破译出暗号信的内容。

    只不过事态发展的有些迅速，这一次的犯人还没等犯案就被江原直接拎走，只留下一颗还没来得及启动的炸弹留在原地。

    既然暗号信不需要推理，柯南的好奇心大作。

    刚好佐藤美和子前去小巷子里寻找江原和爆炸犯，柯南索性跟在后面准备一探究竟。

    ............求月票............

    好像动漫世界里的女人们都有一手穿着高跟鞋跑步的本领，原本快步走的佐藤美和子逐渐加快速度，到最后变成了一路疾跑。

    如果这要是在电视剧里的话，说不定下一刻佐藤美和子就会因为男主角的出现导致崴脚，然后恐怕又是一段狗血一般的爱情故事。

    只不过现实并不是电视剧，佐藤尽管跑的也很稳当。

    当来到小巷深处的时候正好看到江原把电棍从爆炸犯身上拿起来。

    此刻的爆炸犯已经没有精力没有力气发出任何一点声音，箱子里只有风箱一般的喘气声嗬嗬作响。

    “这位不知名的犯人先生，你这样沉默让我实在有些难做啊，难道稍微配合我一下就这么困难吗？”

    江原一脸苦恼的看着面前这个爆炸犯。

    这爆炸犯不愧是米花町少数几个让人恨得牙痒痒的犯人。连琴酒那种杀人如麻的家伙都有粉丝，但是这家伙肯定不会有粉丝替他喊冤。

    爆炸犯此刻满眼都是绝望。

    是的，满眼。

    因为长时间的电击导致爆炸犯已经让他没办法掌控自己的身体，现在浑身都是麻痹状态的爆炸犯唯一能做的就是用自己的眼神传达自己的意思。

    可是面前这个高中生貌似对他眼神的理解有些不一样的解读。

    就像现在...

    “啧，不得不说你真是我见过嘴硬气的犯罪分子了，这么嘴硬还真是让人敬佩。我真是后悔出门的时候没带一些吐真剂，这样的话也不用让你受这么多的皮肉之苦。”

    这是扯淡...

    别看江原对地上这个爆炸犯一副惺惺相惜的态度，刚才江原电他电的可起劲了。

    就算江原身上真的带了吐真剂也不会使用，这种人配不上这么高大上的药剂，江原觉得电刑就挺适合这位“嘴硬”的仁兄。

    “看来我还需要再帮你回忆一下从前。”

    见爆炸犯依然“沉默不语”江原决定稍微延长一下电刑的时间，让他知道知道负隅顽抗是没有好下场的。

    就在大黑棍子再度准备捅在爆炸犯身上的时候，身后的佐藤美和子出声阻止了江原：

    “江原，等一等！”

    “我有些话想要问他！”

    佐藤美和子的声音中不自觉的带上颤抖，面前这个爆炸犯很可能就是当年造成松田阵平牺牲的混蛋。

    但是没得到一个确切的答案之前，佐藤美和子并不想把这件事迁怒到别人身上。

    要知道柯学世界的模仿犯虽然不多，但是也不在少数。

    柯南变小之前一年最起码会发生个一两起。

    至于柯南变小之后那可就多了去了。

    “咦，佐藤警官你来了？”

    江原装作一副很惊讶的样子回头看向佐藤美和子，然后点了点头示意她随便问，接着有些惋惜的摇了摇头：

    “虽然不知道你想问什么，不过这人的嘴不是一般的硬，我个人建议你可以先给他点苦头然后才能让他配合。”

    江原一副过来人的语气让盛怒之下的佐藤美和子有些出戏，同时无语的还有跟在后面的柯南。

    江原手里那么粗的电棍他们怎么可能没看见，在联系这个瘫在地上一动不动爆炸犯不难想到刚才这个爆炸犯到底经历了些什么。

    两人对于江原的行为没有任何异议，哪怕是正义感旺盛的柯南也是如此。

    江原手里的电棍出自阿笠博士之手，柯南自然知道这根电棍的功效，虽然都是放电，但是阿笠博士的善良之棍并不能造成身体上的伤害。

    既然能不受伤，被电几下就当舒经活血了。

    至于佐藤美和子，她更是不可能对一个企图炸死自己同事的犯人发起同情心。

    这年头圣母虽然很多，但是活阎王也不少。

    “我就是有几句话想要问他，江原你先等一等。”佐藤美和子强行稳定自己的情绪然后示意江原先解除雷电法王模式稍等一会。

    就这一句话让爆炸犯眼中生出生的希望以及感激的神情。

    这个控制不了自己身体的爆炸犯现在宁可被自己的炸弹炸死，都不想再面对江原一次。

