    由于很早就规划了“媒体途径”，因此这次专访给了王艾很强的新鲜感。具体的说，对方很懂球星，知道什么样的问题球星乐意谈、谈了有好处，问的既不尖锐又有价值。

    球星和运动员是两种生态，前者是靠广告的, 后者是靠工资的。而王艾以前的合作对象就是太一本正经，体育频道因为相当收入靠着广告多少还能体贴点王艾的需求，访谈报道什么的围绕球星下一些功夫。而新华社虽然也有广告收入，但广告收入与新闻报道严格分离，尤其是在正式新闻方面广告部完全无法影响，因此这些年下来报道王艾的时候，从来都是“足球运动员”, 顶多是“知名足球运动员”，什么巨星、超级巨星, 统统不存在。

    如果不是王艾的成绩太硬、太猛，有着大批捞不到专访机会也愿意报道的媒体当自来水，王艾的商业价值还真拉不到现在的高度。

    谈的很好的情况下，到最后王艾又给了对方一个“猛料”。

    “我要结婚了，时间大概在明年春天的什么时候。”王艾笑容和煦的说出这句话时，眼见着对方的眼珠子瞪圆了。

    “是你那个同学吗？在伦敦奥运会看台上和你在一起的那个女同学？人民大学的历史系硕士？”

    “对。”王艾干脆的承认了：“我们在一起很多年，现在差不多了就把事儿办了。”

    “听你说的好像有点平淡……对了，日期呢？在哪办呢？”

    “呃，日期还没定，反正也不重要，大概到明年春天没什么事儿的时候随便挑个日子。”

    “随便挑？”

    “啊？啊，也不是完全随便挑，主要是得选个方便的日子，没时间凑到一起不行，怎么也得吃个饭什么的。”

    体坛的副总编辑带着一脸狐疑：“那，是旅游婚礼吗？或者是到什么地方租个小岛？”

    “不用那么麻烦，在家里吃个饭就完了。”

    “啊？就、就吃个饭？是把所有亲朋都请到家里？”

    “不, 就我们一家人，谁也不请。”

    “……能解释一下您的理由吗？”在副总编辑眼里超级巨星变身劳动模范，不自觉的用上了敬语。

    “嫌麻烦是一方面，杜绝浪费也是一方面。我各行各业认识的人很多，一旦正常办规模肯定小不了，到时候难免顾此失彼。很多人本身就很忙，好不容易抽时间来了，我再安排不周，这不是待客之道。另外规模大了，浪费很难控制，尤其是粮食。我是农村出来的，太知道粮食的宝贵了，没有汽油大家可以将就着汽车上班，可没有粮食怎么办？只要磕头机不停石油就能源源不断，可粮食生产是有周期的，就风调雨顺的也得两个月。所以在种种考虑之下，还是别办婚礼了，大家都省事儿。”

    在副总编辑尚未把这一串惊人消息消化完毕之际，王艾又跟了一句话：“哦对了, 我这段话你要报道完整, 别搞的好像我起高调让全国人民都不办婚礼了似的，我不是这个意思。我有我的情况和我的考虑，大家该干什么干什么，当然，反对浪费、反对浪费粮食永远都是对的，我也是坚持的。”

    副总编辑呵呵直笑：“您放心，不会的，绝对不会的。”

    王艾顺着副总编辑的目光注意到了在房间角落里一声不吭的钱自强，心中就有了数。多少次被领导接见的自己，已经不是随便一个什么报纸、随便一个什么记者甚至随便一个什么总编辑就能选择性报道的了，尤其是在自己着重说明的情况下。

    愉快的专访完毕，王艾满足了小组成员合影签名要足球的愿望之后，双方握手道别。

    不同于一般的明星要上大报纸得塞红包，王艾这边不存在的，得上赶着给他塞红包，他还不要。虽说为此没少了被人私底下编排，但王艾不在乎，有本事你咬我。

    人走了，王艾才回家抱着他的新奖杯傻乐。亚洲金球奖办的太晚了，如果提前个十年八年的，王艾现在也能攒一柜子了。只能说当初王艾的视角还是窄了，没想到这一层，一门心思的争取既有奖项，就没琢磨自己办一个。终究亚洲和中国都是足球洼地，限制了人们的思维宽度。要是早想到，亚洲金球奖就轮不到体坛来办，央视体育频道更合适，毕竟金球奖就是法国国家电视台办的。哪怕网络媒体呢，也比夕阳西下的报纸更有前途。

    王艾给亚洲金球奖主办方的建议不多，其中一条是尽量把奖杯定型，不要总换，越换越不值钱。王艾以自己举例：我的八个亚洲足球先生奖杯，足足3个造型，时间长看不着我都能记混了。

    也不知道主办方能不能听得进去，王艾估计够呛，眼下这奖项还没啥影响力，但自己不是来了吗？这篇专访放出去，可不是说怎么轰动球迷、提高奖项影响力，而是会轰动赞助商！有王艾开特例接受专访的背书，奖项的权威性一下就站稳了，提前下注的赞助商们当然不会甘心光拿钱，还会尽量在这个幼年期的奖项中渗透自己的影响，扩张自己的利益。

    有道是，吃谁饭、听谁话。人家大笔的钱香不香？想要啊，奖杯换个我顺眼的……还不就是一句话。

    这件事儿忙完，王艾的注意力再次移动到联赛上，下一场英超17轮对手是富勒姆，不上不下、不强不弱的中游球队。佩莱格里尼安排了内格雷多做他的搭档，阿奎罗连续征战身体不适轮休。

    这场BJ时间21号晚上11点进行的比赛，王艾的表现波浪不惊，上下半场各入一球，打了65分钟被换下休息。备受关注的是孔帕尼，这位复出的队长打入两球，一个是对方、一个是本方。除此之外，亚亚图雷打进了一个慢悠悠的直接任意球，两个变为纳斯里和纳瓦斯各自打入一个小角度的劲射，全队在客场取得了6:2的大胜。

    下一场将是重头戏，联赛第一的曼城将主场迎战联赛第三的利物浦！

