    第10564章是你没用！

    “当初又不是没给你机会，这么多年都没能让神女喜欢上，是你自己没用！”

    “感情这种事，你这么多年都得不到，就算是将神女抓回来，难道就能成了吗？”

    “离墨，你就算了吧！”

    男子的一句句话犹如利刃一般狠狠地刺进离墨的心头，残酷的揭开了他这么多年都不愿意承认的事实。

    大门被关上，屋内陷入了一片黑暗。

    所有的光芒都被遮挡，离墨落寞的坐在台阶上，没有了平日里的温润清雅，只剩下无限的颓丧以及……恨。

    他生性高傲，自小就不愿意服输，不论任何事情他都尽可能的做到最好，而从千年前地那件事情开始就已经刺痛了他的自尊心，而如今所有人都认同了此事。

    而他，彻底成为了一个笑话。

    没有人再继续支持他，相反的觉得是他没用。

    是他没用，所以看不住神女，永远都喜欢不上他。

    所有的自尊心在这一刻被狠狠地踩在地上，碎成碎片，坠入泥土里。

    他的双手渐渐收拢，狠狠地击打着地面，直到鲜血淋漓，森森白骨裸露在外，都比不上他内心的疼。

    这种疼，根本无法言说。

    这么多年的坚持，最后却变成了一个笑话。

    “为什么要这么对我。”

    离墨眸光幽深，眼底漾着疯狂的光芒。

    “明明我那么喜欢你，你喜欢的一切我都送到你的面前，竭尽全力地做到最好，可只是见了魔帝几面，就喜欢上了他。

    我就那么不堪吗？他到底什么地方比我强！”

    所有人好像都认为魔帝比他强，可他不明白自己究竟输在了什么地方。

    他所有的真心都被狠狠地踩碎了。

    他卑微到了极点的守在她身边，盼着她有朝一日能够看见自己的好，而如今却像个笑话。

    彻头彻尾的笑话。

    视线从那个锦盒掠过，离墨眼底的偏执渐渐转变成了疯狂。

    所有人都不相信他说的话，就好像他是那个卑鄙无耻的人，为了将她留在身边，连这样的谎言都能捏造出来。

    想到这里，他徐徐走到了锦盒的面前，鬼使神差地将其打开了。

    一道耀眼的金芒闪过，他下意识地闭上了眼，而当他再度睁开眼时，却发现里边空无一物，仿佛里边的东西从来不曾存在过……

    ……

    当帝北宸回到寝殿的时候便见到自家夫人正在修剪花朵，那杂乱的枝叶经过她的修剪之后变得简单干净，又被她错落有致地放入花瓶。

    夕阳的光晕洒在她的身上，增添了一分柔和的色彩。

    那鲜红的花朵很是艳丽，可与眼前的女子比起来却是不如其万分之一。

    她眉眼温柔的模样像是深深地印在他的心里，温暖了他的整个世界。

    帝北宸唇角微扬，缓缓走到了女子的身后。

    百里红妆发觉自己落入了一个怀抱，熟悉的气息带着淡淡的清香漫开，唇角渐渐漫上了一抹笑意。

    “回来了。”

    她放下手中的花，笑吟吟地转过头，看着眼前俊美无双的男子，双眸灿烂如星辰。

    (本章完)

