    “开光：让学生们感受到老师的真善美，洗去心灵的污秽，真正的解放学生们那充满爱意的心灵。”

    林凡看着这开光的介绍，也是一脸懵比，这说的模棱两可，谁知道是啥效果。

    不过在林凡想来，应该不会差到哪里去，刚好先实验一番看看。

    “好，我亲爱的学生们，今天老师再来给你们开光一下，让你们的心灵得到完美的释放，今后老师的光辉将与你们同行。”林凡也不知道这开光是啥玩意，只知道得道高僧经常给失足妹子开光，还真没听过给弟子开光的。

    “老师，开光是什么？”刘水水疑惑的看着恩师，不明白老师说的是什么？感觉好像很深奥一般。

    林凡微微一笑，笑容如花，眼神温柔慈爱的招了招手，“来，水水，老师先给你开光。”

    “老师你对我真好。”刘水水见老师那充满爱的笑容，开心的点了点头，随后跑到老师的面前，任由老师摆布。

    “哎，谁让你是老师的最喜欢的女学生呢。”

    ……。

    下午。

    早上的开光行动，林凡也是迷迷糊糊的就给学生们弄完了。

    弄到最后一个，林凡也没弄懂这开光到底是干什么用的，只是感觉有些怪异。

    自己的精气神好像飘散了许多，进入了他们身体之中。

    这种感觉让林凡有些搞不明白，不过算了，这开光搞不懂就搞不懂吧，以现在的三项功能。

    在短时间内，让这群学生，赶别人应该没有多大的问题。

    对于这群学生，林凡是将其处于放养状态，炼成《钛级魔身》前三层是他们如今最重要的事情。

    林凡在学员中的日子也不会太长，听闻燕皇与皇后的对话后，林凡必须会宗门一趟，将这件事情告诉宗门内的人。

    圣魔宗虽传承万年，但是林凡可不认为能够抵挡群宗的围攻。

    “臧天昊，你这个废物，趁早给我从韩师妹身边消失，不然让你好看。”

    此时，准备出天府学院的林凡，听到不远处传来的怒喝声，一开始也没将其放在心上，但是当听到臧天昊这三个字的时候，倒也是有了一丝兴趣。

    这不是自己在森林中遇到的那一组人吗？

    林凡知道他们在天府学院，但并没想去找他们，如果能再见便是缘分，刻意去寻找他们，也没有意思，毕竟自己现在的危险度还是很高的。

    林凡围观了过去，只见一名男子神情傲气的瞧着倒在地上的臧天昊。

    看其衣着是甲字班的学生。

    “萧泽，你别太过分了，这里是天府学院，我韩蒙蒙愿意跟谁在一起，你还管不着。”一身绿衣的韩蒙蒙清新脱俗，但此刻的神情却愤怒的与眼前的男子对视着。

    萧泽衣袖一甩，无视韩蒙蒙那愤怒的眼神，“以前我管不了，但是如今你韩家已经与我萧家联姻，你今后与谁在一起可都要想清楚了，萧家与韩家的脸面可不是容你糟蹋的。”

    ……。

    林凡站在一旁翻了翻白眼，没想到遇到这等狗血情节，也是让其感到无奈了。

    “哼，臧天昊你这等贱民，也敢窥视我萧泽的未婚妻，也不撒泡尿照照你有何资本，怎么，莫非你想与我动手不成？”萧泽鄙夷不屑的说道。

    此时臧天昊手握重剑，不屈不饶的看着萧泽，“我臧天昊虽修为不如你萧泽，但是今天哪怕一死，我也要去与你一较高下。”

    “哼，米粒之光也敢与日月争辉，有种与我上比武台签下生死状。”萧泽不屑说道。

    “臧哥，你不要冲动，千万不能中了他的诡计。”韩蒙蒙急忙阻拦道。

    臧天昊摇了摇头，今日哪怕就算死，也不会退缩。

    ……。

    林凡摇了摇头，这臧天昊也是有些冲动了，终究还是年轻人啊，这先天二阶就敢跟先天六阶的对拼，等会上了台，怎么死都不知道啊。

    你我也算是相识一场，今天这要是不出面，还真能出了事情了。

    林凡是个正义的人，这种以大欺小的情况，自然是不能坐视不理了。

    “咳咳，三位同学，我认为你们有必要冷静冷静，学院是教武育人的地方，可不是解决私人恩怨的场所。”此时林凡轻咳一声，面容冷峻，一丝不苟，双手背负的站了出来。

    老师的威严在这一刻肆无忌惮的表现了出来。

    “前辈……。”臧天昊与韩蒙蒙两人看到来人，顿时惊呼一声，他们没想到在这里竟然看到了前辈。

    原本在他们看来，前辈那是世外高人，能够与之结伴而行，已经算是天大的福气了，可如今哪曾想到在学院之中竟然还能看到前辈。

    林凡朝着两人微笑的点了点头，随后看向那器宇轩昂的萧泽，“你身为甲字班的学生，理应是师兄，胸襟怎么能如此之小？”

    “你是什么人？”萧泽反问道，丝毫没将林凡放在眼里。

    “丁字一班老师。”林凡微微一笑，并没有因为身为丁字班而感觉不妥。

    但是这听在别人耳里，却是莫大的笑话。

    周围的学生们嗤笑一声，认为这丁字班的老师，神经莫非有问题不成？

    这萧泽可是甲字班的学生，乃是天府学院最高战力所在，莫说丁字班的老师了，就算是乙字班的老师，也不敢在萧泽面前放肆。

    他们可是记得曾经就有一名乙字班的老师，因为得罪了萧泽，最后被萧泽在比武台上狠狠的羞辱了一番。

    果然萧泽一听是丁字班，顿时嗤之以鼻，显的更是不屑，区区一个丁字班的老师，与那些那些丁字班的废物没有任何区别。

    “区区丁字班的废材，也敢跟我指手画脚，给我滚。”萧泽冷声说道。

    臧天昊与韩蒙蒙一愣，丁字班？前辈怎么会是丁字班的老师？以前辈的实力，就算是甲字班那也是绰绰有余了。

    果然前辈就是前辈，不能以常人的眼光看待。

    林凡看着萧泽那目中无人的神色，也是遗憾的摇了摇头。

    “你们看，那是什么？”林凡指向门口。

    众人疑惑的望去，却没看到有任何异样的东西。

    林凡见这些嗷嗷待哺的学生，没有看到自己所指的一点，也是遗憾的摇了摇头。

    “身教重于言行。”林凡指着那几个深刻在石碑上的警句说道。

    “你真当不滚？”此刻萧泽也动了怒气，什么时候轮到一个丁字班的老师敢在自己面前指手画脚了。

    林凡叹息一声，孺子不可教也，但是如今谁让自己为人师表，竟然如此，也只能让其悔改了。

    林凡向前一步跨去，萧泽一惊，退后了几步，但是林凡却不管不问，向前走去。

    “来，跟我上比武台吧。”林凡说道。

    “好……。”萧泽冷笑一声，既然想帮其出风头，那就怪不得别人了。

    “前辈。”臧天昊与韩蒙蒙望着前辈的背影，不明白前辈这到底是为何。

    ps：本书的主角是一个以德服人的正义之士，所以猪脚不是阴险的人，这个我必须说明，以防大伙误会了。