    如今凉州各处大道以及小路，都能见到凉州百姓，成群结队向北而行。

    若是出身寻常，基本就是带上一把破旧长刀，呼朋唤友结伴向着令雎而去。

    若是出身豪强，除了有着各种精良武器之外，还能骑着战马一路呼啸而过。

    很少有人孤身北上, 即便现在狼族骑兵已经是被赶回草原，不过土匪流寇还是有的。

    如果独自一人赶路，极有可能会被他们连皮带骨一起吃掉，因此成群结队更为安全。

    现在想要赶往令雎，可也不是那么容易就能去的，各种艰辛足以让人知难而退。

    当然如果真的孤身赶到令雎, 说明此人也是真有本事，以后大小也能做个将官。

    千军易得，一将难求。

    两支军队若是相遇，一个猛将所能够起到的作用可谓极大，甚至可以改变胜负走向。

    如此也算起到一个筛选之用，能够赶到令雎的人，不是豪强就是猛士，只要组织起来稍加训练就能成为一支精锐军队。

    哒！哒！哒！

    一阵马蹄踏地声音响彻而起。

    只见一支足有数百人的马队，正从远方疾驰而来，领头之人在其战马两侧各自插着一把大刀。

    此人正是张掖郭鹏！

    张掖距离令雎本就不是很远。

    令雎处在武威西北，基本旁边就是张掖地界，因此就当郭鹏决定参军，带上手下所有兄弟骑着战马很快赶来令雎附近。

    “兄弟们，都给老子打起精神，前面不远就是令雎, 过去之后不能让别人小觑了我们！”

    眼见即将赶到令雎，郭鹏突然大手一挥厉声喝道。

    “遵命！”马贼闻言齐声喝道。

    之前还有一些懒散，现在倒是多出一股剽悍气势, 不过脸上多少有些不以为意。

    其实对于马贼而言, 留在绿洲还要更为逍遥自在, 不但有吃有喝还有戈壁天险, 无论边军还是狼族想要找到他们都是相当困难。

    只能说是人各有志。

    不过谁让郭鹏想要出人头地！

    他们也就只能跟着一起过来，如果他们胆敢拒绝，郭鹏此人可是不会轻易放过他们。

    这支马贼已经被他多次清洗，能够留到现在的人，都是对他唯命是从。

    一路疾行，不久之后。

    一座城市以及一处营地，相继出现在了他们视线之中，两者之间呈现一种犄角之势。

    而在那处营地之上，凶煞之气已经化作血云翻滚，其中透着肃杀让人不寒而栗。

    强烈的压迫感让人心悸！

    郭鹏咽了一口唾沫，此时连他都是感到一抹恐惧，以往他们这种马贼近乎见到凶煞之气就跑。

    现在竟然还要主动的撞上去，也就秦烈身为凉州豪杰人物，郭鹏愿意相信他的一个承诺。

    要是换成别人承诺不计出身，郭鹏早就已经跑路，对此根本不会相信。

    “兄弟们，都给老子打起精神, 不要让人, 小觑我们。”

    郭鹏再度大喝一声，不过现在就连他的声音之中, 都是隐约带上一抹底气不足。

    “遵命！”其余马贼也是如此，声音之中已经带着一丝畏惧，气势已经不像之前那般剽悍。

    毕竟马贼面对军队，天然就会存着一份敬畏！

    旋即郭鹏带着数百马贼骑兵，依旧还是向着令雎冲了过去。

    此时就在军营之中一处校场！

    砰！砰！砰！

    金铁交击声音接连不断响起。

    李昊手中提着一杆精铁长枪，枪随身动宛如人枪本是一体，一身凶悍气势更是锋锐无双。

    不过在他身前，秦小白表现的还要更为恐怖，熊罴大力诀带给她极高的基础素质。

    一身巨力比起李昊还要更大！

    抽、挑、崩、扫、刺……

    一招一式之间，枪身之上都是带着这股恐怖巨力。

    秦小白再度是一枪狠狠砸下，打在空气之中发出一阵沉闷声响。

    砰！

    李昊脚下错步不断向后退去，同时甩出手中长枪以作抵挡，与之周旋之下将这巨力卸掉。

    看似李昊落于下风。

    秦小白猛然间用力收回长枪，而后看向李昊蹙眉张口发问：

    “为什么不换刀？”

    李昊单手提着长枪不断后退，一直将这巨力卸个干净，实际没有受到多少伤害。

    听到了秦小白发问，李昊似是感慨一般叹气说道：

    “一寸长，一寸强……就算换刀应对起来未必会有用枪轻松。”

    “敷衍！”

    秦小白也算是看明白了，李昊就是在逗她玩，领悟疾风之力的他刀法还在枪法之上。

    有刀不用，偏要用枪！

    以己之短，攻敌之长！

    还有比这更为敷衍的吗？

    “这怎么能说是敷衍，我可已经竭尽全力化解你的进攻……”

    李昊十分诚恳的道：

    “小白，你冤枉我了！”

    “还想狡辩，就是敷衍！”

    秦小白的柳眉始终不曾舒展，盯着李昊冷冷的呵斥道。

    “不是敷衍！”李昊再做狡辩。

    “就是敷衍！”秦小白坚定道。

    “不是……”李昊还想狡辩一句。

    “就是！”秦小白一口咬定根本不给他狡辩的机会。

    就在这个时候，远处一个骑兵突然纵马狂奔而来。

    来到近前之后，直接勒紧缰绳放缓速度最终停在校场之外。

    “秦统领、李司马，募兵处来了一个四境武夫，他说有着一身本事想要面见秦公，先生命我来请你们前去解决此事。”

    这个军卒见到二人，也不知道刚刚发生什么事情，翻身下马之后直接拱手说道。

    李昊闻言眼睛一亮，这段时间总算等来一个四境武夫，如果此人真有本事足以担任司马之职。

    “小白，既然先生已经发话了，我们就去见识一下。”

    秦小白轻哼了一声，显然对于李昊如此敷衍还是有些不满，不过却也没有反对。

    “加炎。”李昊随之淡淡开口。

    而在校场之外，加炎听到这话三步并作两步跑到李昊近前，恭敬接过后者手中精铁长枪。

    加炎身上已经没有穿着皮袄，而是换上一套军中战甲，披散着的头发也是束起，在他身上看似已经没有多少狼族痕迹。

    三千枭骑新军还没组建出来，加炎一直都是跟在他的身边，李昊也就真把他当亲卫来用。

    接着李昊再度看向了秦小白：

    “我们走吧！”

    秦小白也跟着点了点头。

    旋即两人一起赶去了募兵处。

