
　　叶凡他们四个，吭哧吭哧跑到地铁站，坐着地铁来到新世界百货广场，然后就兵分四路，每个人拿着手机上的照片，挨个进珠宝店、首饰店或者各种专柜，问有没有相似的。

　　而这边，顾老狗目瞪口呆地看着苏晓，风卷残云一般地吃着桌上的美食。

　　打从他回来以后，就看这小妮子一直没闲着，两只手没停过，嘴里也始终都塞得鼓鼓囊囊的，好家伙像是多久没吃过饱饭一样。

　　“你慢点吃。”顾老狗一边给她递水，一边说道，“喝口水压一压，别噎着。”

　　苏晓接过水，但是没搭话，从刚才到现在，她都没有说过一句话，只管闷头吃。

　　法国蜗牛一般般，鲍鱼也只能说还行，松茸汤倒是不错，据说还美容养颜……但是养不养颜的无所谓，反正以后不找男人了，养颜给谁看啊？

　　就是吃，今天就算吃吐了，也要把它们都吃完！

　　苏晓的嘴角沾了一小片酱汁，她也能明显感觉到，要是在平常她早就优雅地擦去了，才不愿意让顾运笑话自己。

　　但今天她没有去擦，因为她不想停下来，一停下来就会去想那些难过的事，这样的话眼泪就一定会流下来。

　　不能让眼泪流下来，毕竟一会儿自己就会提分手，提的时候一定要保持微笑，才能看起来是自己在甩一个渣男，而不是被渣男甩了……必须让他知道，自己才没有那么难过……是他辜负了自己，自己为什么要难过？

　　苏晓之所以这次这么决绝，不再认为是自己小心眼了，归根到底还是因为，顾运在那枚戒指的处理方式上。

　　苏晓认为，如果当时大骗子能好好解释一下，而不是“做贼心虚”地藏起来，那自己或许也不会多想了。

　　可是他偏不解释，偏要藏起来，那这不就是欲盖弥彰了吗？

　　没问题他会悄悄藏起来吗？

　　顾老狗看着一言不发的苏晓，当然知道她在想什么，但此时戒指没来，他说什么都没用，反而会有反效果，于是只好在桌下偷偷给陆亦鸣发短信，问他们找到了没。

　　吗的，再这么下去，等小妮子吃完没准就要开始发飙了！

　　到时候道具没到，自己演技再好也很难圆回来啊！

　　新世界广场这边，陆亦鸣、叶凡、卢瑞松和叶金波四人，现在都跑得汗流浃背，可是连找了好几家珠宝店都没有找到太相似的，被顾运这么一催，一个个都急得想骂娘。

　　这里头，还是叶金波最着急，毕竟顾运帮了他那么大的忙，他现在觉得，如果自己连这点小忙都帮不到人家，也太没用了！

　　可是他都跑好几家了，都没能找到。

　　就在这时，他忽然看到路边有一家不起眼的小饰品商店，门头上写着“亿屋精品首饰，厂家直供”。

　　虽然一看就是卖便宜货的，但是叶金波反正也路过了，不如进去碰碰运气。

　　于是他就抱着试一试的心态走了进去。

　　结果一打听一问，老板娘直接笑了。

　　“小伙子很有眼光，这戒指你算问对人了！”

　　走到一个货柜钱，老板娘拉开抽屉，直接拿出一个透明塑料袋，往叶金波跟前一扔。

　　“是这个吗？我跟你说，这个今年卖得很好的，送女朋友再合适不过了。”

　　叶金波一看，顿时惊呆了。

　　好家伙，满满一袋子，都是这种戒指，造型几乎一模一样！

　　“这…….多少钱一对啊？”他赶紧问道。

　　“便宜，算你一百块二十钱一对好了，我还可以给你刻名字拼音，怎么样？”

　　“一百二十块钱？”

　　“怎么，嫌贵啊，真要的话一百拿走。”

　　叶金波皱了皱眉，心想买这么便宜的东西，让顾哥去送女朋友，万一被她女朋友拆穿，那顾哥岂不是很没有面子？

　　那就不是帮他，是在坑他了啊！

　　本来还很高兴，终于能帮上顾哥一回了，但现在他又犯愁了。

　　想了想，他最终决定，拍张照片过去给顾运，然后如实相告，看他什么意见。

　　这边，顾老狗看到叶金波发过来的照片后，顿时就长出了一口气。

　　“买，速买！买好送到后厨。”

　　叶金波接到顾运短信，高兴地咧嘴一笑，黝黑的脸上满是胜利的欣喜。

　　终于也帮到顾哥一回了！

　　于是二话不说，立马拿出仅有的一张红币买了下来。

　　按照顾运吩咐，也不要什么盒子了，直接把那一对戒指踹在裤袋里……想了想，又怕跑丢了，干脆就紧紧地攥在手里，这样就保险了！

　　一路小跑冲刺，他来到了那家餐厅，正巧碰上一个服务生，于是悄悄问他后厨在哪？

　　“你去后厨做什么？”或许是见他衣着寒酸，服务生多问了一句。

　　叶金波心里恼，但是为了顾运也只好忍了，好声好气地说道，“我是送东西的，一个姓顾的顾客在你们这吃饭…….”

　　“哦，知道了知道了。”

　　服务生马上点头，这位姓顾的顾客可是点了一万五千多的美食，而且带着一个超级偏亮的女同学来的，他印象当然很深。

　　于是在服务生的带领下，叶金波很快到了后厨，把戒指交给了一个厨师。

　　顾老狗这边，还在焦急地等待。

　　就在这时，服务生走了过来，微笑着问他，“先生，您的澳洲龙虾，需要去后厨亲自拣选吗？”

　　顾老狗终于松了口气，这是他之前跟服务生说好的，戒指到了就来叫他。

　　于是对苏晓说道，“我去看下龙虾，你慢点吃，还有呢。”

　　苏晓此时已经撑得快吃不下了，于是终于停了下来，深吸了一口气，冷冷地说道，“行吧，你先去，回来我有话跟你说。”

　　顾老狗微微一笑，“好的。”

　　说完起身，他快步来到厨房。

　　厨师见了他，笑呵呵地指着蛋糕表面的一颗草莓说道，“戒指已经塞蛋糕里了，在这片草莓底下，切的时候你要注意。”

　　显然，这种事他们干了已经不是一次两次了。

　　顾老狗满意地点点头，又问，“另外一只戒指呢？”

　　厨师把另一个戒指放到顾运手里，奇怪地问道，“在这，不一起塞吗？”

　　顾老狗笑了笑，“不用。”

　　都塞进去，那岂不是穿帮了？

　　拿到了戒指，搞定一切，好戏可以上场了！

　　轻轻松松地回到餐桌，顾老狗问苏晓，“你有什么话要对我说吗，我听着。”

　　苏晓终于拿起桌布，擦了擦嘴。

　　然后一脸平静地看着顾运，说道，“顾运，我其实刚才一直在给你机会，但让我失望的是，你什么都没说。”

　　顾老狗故作不知地问道，“不是啊，我不是一直在说吗，是你压根就不理我好吗？我还想问呢，你今天到底怎么回事？”

　　苏晓叹了口气，一脸严肃地问道，“我想听的是什么，你真的不知道吗？”

　　“那你想听什么，你告诉我，我说给你听行不行？”顾老狗轻笑一声，“今天是我们在一起一百天纪念日，你干嘛啊？”

　　苏晓还想继续保持冷静，甚至冷酷，但是她发现自己做不到了。

　　对这家伙冷酷，从很早很早开始，自己就已经做不到了…….

　　顾运的那句“你干嘛啊”，突然就击中了她的软肋。

　　我干嘛啊？大骗子，你说我干嘛啊？

　　如果不是你骗我，你欺负我，我能干嘛啊？

　　一瞬间，泪水就模糊了她的双眼。

　　强忍着，苏晓哽咽道，“我，我一直在等你解释，那枚戒指。你把它藏起来了，我都看到了，你说我要干嘛？”

　　顾老狗顿时一副恍然大悟的表情，然后又失望地说道，“啊，戒指你都看到了？哎，都怪我，太着急见你，忘了把它摘下来了。我还以为你没看到呢，就想偷偷再藏起来……。”

　　一听顾运这么说，苏晓就更崩溃了。

　　“所以、所以都是真的是吗？大骗子，你这个大骗子，我、我真是看错你了……”

　　就在刚才，苏晓甚至还期待大骗子能编出一个完美的理由来说服自己，只要他能说服自己，那就不用分手了。

　　可是他竟然直接承认了……

　　苏晓强忍着眼泪，嘴唇都快咬出血了……

　　就在这时，只见服务生推着蛋糕过来了。23sK.com

　　二话不说，按照之前顾运的吩咐，他把菜撤两边，然后将蛋糕放在了中间。

　　苏晓看着蛋糕，觉得很讽刺……他买个蛋糕都不用心，竟然上面写着“生日快乐”……

　　顾老狗微微一笑，知道展示技术的时刻到了。

　　面带着温柔的微笑，他对苏晓说道，“我不知道你现在怎么想的，但是你要听我把话说完。”

　　“苏晓，从我认识你第一天起，我就觉得我的世界，好像焕然一新了。你说的对，是因为你，我才从一个大傻子，变回现在的我。我承认，是你让我获得了新生。”

　　“所以，在我眼里，我们在一起的那天，也是我获得重生的那天，那么今天不是我们的恋爱纪念日，而是我的重生纪念日。”

　　“因此，在做这个蛋糕的时候，我特意让师傅写上生日快乐，而不是什么恋爱一百天，你明白吗？”

　　顾老狗说着，点上了一根蜡烛。

　　苏晓怔怔地看着顾运，珠光打在他的脸上，看上去格外的温柔。

　　这一刻，她差点就又要沦陷了，差点就想抛开那一切，告诉这混蛋、这骗子，其实自己真的不想跟他分手，真的不想离开他。

　　可是，那又如何呢？

　　那戒指…..那戒指如鲠在喉，难道自己要装作不知道吗？

　　“谢谢你。”想到这里，苏晓强忍着情绪，说道，“谢谢你还记得这些。”

　　“你要对着蜡烛许个愿吗？”顾老狗问道。

　　苏晓摇头，“不用了。”

　　于是顾老狗就自己对着蜡烛许了个愿。

　　以后，请少来这种修罗场吧，实在太累了！

　　许完愿，他拿起塑料切片，切了一块蛋糕给苏晓。

　　柔声道，“什么都不要说，先吃完这块蛋糕，我们再说，好吗？”

　　苏晓其实已经吃不下了，但是想想，吃了这块蛋糕，就当最后的分别吧。

　　于是，她就拿起叉子，差了一块放进嘴里。

　　蛋糕很甜，但心里是苦的，所以根本没……咦？

　　嘎嘣一下，苏晓忽然发现自己咬到了一个很硬的东西。

　　皱了皱眉，从嘴里拿出来一看，她顿时怔住了！

　　一枚戒指？

　　竟然是……一枚戒指？

　　跟顾运手上的那枚……好像一模一样？

　　她猛地抬起头，看向顾运，眸子里晶莹转动，好像突然明白了什么！

　　此时，只见顾老狗缓缓地抬起了自己的手，叶金波买来的另一枚戒指，已经又出现在他的中指上了。

　　为什么要戴叶金波买来的，而是不是一模一样的林若茵送的戒指？这就涉及到细节了。

　　苏晓之前只远远看了眼林若茵送的那枚戒指，所以即便顾运现在戴个假货她也分辨不出来，但是如果他还戴着林若茵送的真货，而苏晓戴着便宜货，两者凑近一对比就能发现色泽和质感完全不同，到时候岂不是穿帮了？

　　把自己的手放到桌上，顾运转动着手里的戒指，然后对苏晓说道，“我本来想给你个惊喜的，想等你吃到戒指，再把我的戒指拿出来，然后凑一对给你看。但是我在寝室的时候，忍不住戴起来试了试，觉得好看就忘了摘下来了。见了你以后，我才发现戒指没摘，怕惊喜没了，于是赶紧摘下来藏好，没想到你早已经看到了……”

　　苏晓瞪大了眼睛看着顾运，几秒钟后，刚才没有掉下来的眼泪，现在居然就崩了。

　　苏晓哭了。

　　虽然使劲捂着嘴，但还是哭出了声音。

　　这么一算，顾老狗今天算是弄哭两个女生了……

　　不过，苏晓的哭，不言而喻，是喜极而泣。

　　甚至，有点劫后余生的味道。

　　“呜呜……呜呜呜……你太讨厌了，干嘛现在才说啊……”

　　“我、我还以为你、你不在乎我了，我都准备好要跟你分手了。”

　　“呜呜呜……大骗子，你怎么这么讨厌啊！”

　　苏晓崩溃地说着，一口气就把自己刚刚的想法都说了，也不怕顾运笑话了，就觉得自己好坏，又小心眼了，又去为难大骗子了……

　　所以虽然嘴里说顾运讨厌，却其实是在说自己。

　　顾老狗微微一笑，趁机又说道，“所以说，你还是不相信我啊，不管我做什么，你总是不相信我，对吗？”

　　“不是的，不是的，你胡说……”苏晓一边哭，一边连忙否认，可是否认着否认着，连自己也有点不太相信了，又哭着问，“我是不是特别烦人，你开始讨厌我了对吗？”

　　顾老狗又是一笑，却是和声细语地说道，“神经，我女朋友可爱又漂亮，我干嘛讨厌她啊，我可不是小心眼的人。”

　　苏晓的情绪终于好了一些，抽泣着，自己把戒指戴到了中指上。

　　然后，继续抽泣着，把手放到顾运的手边，这样两枚戒指就凑成了一对。

　　一边擦眼泪，一边呜咽着问顾运，“好、好看吗？”

　　“你觉得呢？”顾运笑问。

　　“好看、好看的”。

　　“可是我跟你说实话，我花了100块买的。买了蛋糕，我没钱了……”

　　“那、那也好看。我忘了给你钱了，我、我等下转给你。”

　　说到钱，苏晓突然又抽泣加剧，又快哭了。

　　“呜呜……这下糟、糟了，钱……呜呜呜，这顿吃了一万多块，好多、好多啊…...”

　　顾老狗看着梨花带雨的苏晓，很想此刻就抱住她，亲亲她。

　　小妮子，我好喜欢你啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百二十一章 展示技术的时候免费阅读。https://xs.23sk.com 