    第2286章

    她说，她知道他喜欢她的。

    她那双明眸里都是炫耀的小骄傲，明眸又绚烂，叶冥就觉得自己的眼睛都被烫伤了，一直在黑暗里前行的男人，她是他见过光明里最美丽的风景。

    朱超说的对，她是危险的。

    但是，他已沉迷。

    “何冰，我喜欢你。”在她的目光里，他听到了自己的声音。

    他说，他喜欢她。

    何冰挑眉，眉眼弯弯的笑开了，“有多喜欢？”

    这个......

    “可以把命给你的喜欢。”叶冥想了一下说道。

    何冰就觉得他真是一个钢铁大直男，什么甜言蜜语都不会说，开口闭口全是“我的命以后是你的”“可以把命给你”，但是没办法啊，她就是喜欢，喜欢死了。

    何冰看着他，眼里荡漾着一汪柔软的春水，“叶冥，我也喜欢你，好喜欢好喜欢，如果你问我有多喜欢，我也不知道，但是我想......如果有一天你不在了，我一定会跟着你一起走，无论天上人间，我都会找到你，绝对不会让你孤单，不会让你一个人。”

    叶冥心底的最深处瞬间被击中了，里面荡起一圈圈的涟漪，他浑身的肌肉紧绷，硬的像一块铁，“冰冰，你不介意我跟李淇的事了吗？”

    何冰心里冷哼一声，当然介意，明天她就要手撕了那个不要脸的绿茶婊，让所有人看到她虚伪的真面目。

    可怜的叶冥还不知道真相，他卑微的低声道，“冰冰，我知道我没有资格要求你的原谅，但是如果你原谅我这一次，以后我一定会用一辈子来还，我会对你好的。”

    何冰没有说话，但是她用实际行动表明了，她用小手抱住了叶冥的俊脸，用力的吻住了他的薄唇，让他感受她的热情。

    两只大掌箍着她的软腰将她紧紧的扣在怀里，叶冥开始回击。

    但是很快他高大健硕的身躯突然一震，糟了，他身上的毒瘾犯了。

    快速的睁开了眼，他一把推开了怀里的女孩。

    何冰被迫离开了他的薄唇，他的唇上水亮亮的，被她亲的，“叶冥......”

    她不明所以的叫了他一声。

    一直以来叶冥都不想让她看到他这么糟糕不堪的一面，“何冰，天色很晚了，你该回自己的房间去了。”

    刚才还好好的人，突然就将她给推开了，何冰狐疑的看着他，“叶冥，你是不是毒瘾又发作了？”

    毒瘾发作的时候让人生不如死，叶冥那双墨眸已经变得幽红，他怕控制不住自己伤害她，所以冷声道，“何冰，你是不是忘记你写的那份恋爱公约了，你说过不缠着我的，赶紧走吧，我要睡了。”

    叶冥伸手，想将女孩儿从自己的大腿上拎开。

    他看到那份恋爱公约了？

    何冰知道他肯定是毒瘾发作了，而且她还知道他不想让她看到他这一面，但是，三天前的那个晚上她已经看到过了啊，她一点都不怕。

    那个晚上他怎么不说让她走？

    嘶。

    何冰拧眉，痛哼了一声，还撅着红唇撒娇道，“叶冥，你将我弄疼了。”

    叶冥本来想将她给拎开的，听她喊疼，他动作一顿，紧张的问道，“哪里疼了？”

    