

    “洛天，你终于来了，比我预料的要早上三个月，让我有些失望了！”

    浩浩荡荡的声音在整个精武学院回荡，音波化成无数利剑，刺向精武学院这座最大的宫殿，也就是洛天和中道庸等人议事的地方。

    此人狠辣之极，瞬间击杀几个忠实的手下，连眼睛都不眨一下，让整个精武学院的人胆战心惊，有不少的弟子因为距离较近，而受到那中气息的波及，大口吐血倒退。

    “轰轰——”

    一股强大的能量波动，从这大方殿传了出来，直接粉碎了这种音波利剑，甚至还反击过去。

    “哼，给本君王滚出来，”

    牧野君王大袖一挥，顿时大殿之中反击回来的多余能量，直接轰碎，猛的上前一步，目光紧紧的盯着大殿方向，冷声喝道。

    “牧野君王，你太过分了，想不到连忠实对你的无命判官等人，都直接击杀，已经违背了我精武学院的宗旨，弟子之间不得滥杀无辜！”

    一道清喝，大殿直接破碎，一道能量冲天而起，洛天，林曦三女还有中道庸及崔长老和天工等人出现在虚空之中，崔长老更是开口喝道。

    崔长老虽然是实力到牧野君王差了很多，不过毕竟是院中的元老级人物，受人尊重，所以，即使面对牧野君王这种强悍人物，也敢出言呵斥。

    “老东西，少废话，别逼我杀你，否则的话，没有人能拦得住！”

    牧野君王一身藏青色的衣袍托地，延伸很长，直达虚空，一双眸子妖异而明亮，此人鼻如鹰，眼如隼，负手立在那里，给人一种强大之极的压力感。

    “你——”

    崔长工被这个牧野君王的眸子一逼，竟然一时间说不出话来，立在那里如坐针毡，难受无比，只感觉浑身不自由，身形有些发软，想要跪下来。

    这时，一股柔和的气劲涌进自己的身体，让他那种不适的感觉全无，感觉神清气明，被洛天暗中化解了，否则的话，这个崔长工一定会当众出丑。

    “牧野君王，你真的过分了，同为精武学院的弟子，你却是视他们为无物，相信这件事传到内院，你也要受到责罚，毕竟无命判官可是学院的精英弟子，”

    中道庸看向牧野君王轻声说道，声音不大，却是给人一种威严之感，毕竟久在学院院长这个位置上，养成的一种严格的气势。

    只不过这种威严却是被牧野君王直接无视，反而望向他，冷漠的哼道：“看来你这个院长真是当到头了，我早就说过，精武学院视神体为大敌，见者格杀勿论，你竟然还敢当作贵宾对待，把我的话当作空气了么？”

    “牧野君王，论级别院长大人可是比你——”天工上前。

    “滚！”

    牧野君王冷哼，根本没有把天工长老放在眼里，如果不是洛天出手抵挡，只这一声喝，就足以让天工身体炸开，毕竟，这个牧野君王太过恐怖了。

    “不用和他废话，殴死他！”

    一头紫发的小凌猛的踏前一步，妖异的妙目射向牧野君王，爆发出强大的战意。

    “一切都是废话，战吧！”林曦冷酷的说道，浑身上下却是爆发出冰冷的气息。

    “你们？还不行，身为强者战场的人，却是甘心做他人的手下，不知道以后三十三世界的风家会不会放过你们！”牧野君王冷漠着说道。

    “风家？不算什么！”洛天只是淡淡的说道。

    “强者自有强者的尊严，也有每个人的选择，我们自己的路自己走，和你没有关系！如果你想靠如此拙劣的手段来影响我们没有心境，那就错了”寒铁梅上前，声音平静的说道，一双妙眸，平静如水。

    “战吧，我知道你还有帮手！”

    洛天淡淡的说道，气势陡然上升，向着牧野君王走去，步伐很慢，却是有种和天地和的韵律，整片天地都在和洛天轰鸣。

    这个牧野君王极恐怖，是一个极强的对手，洛天不能让林曦她们冒险。

    “其实，我应该早点来击杀你，你每一天都在成长，气运绵长，不过这也是我所需要的，我会在你最强时，击杀你，夺取你的气运。

    洛天，你从来不知道我的手段，如今我炼化了玄龟神兽，现在连灵尊中期的强者都不是我的对手，更何况是。

    你压制境界，不度天劫，却是可以发挥出灵尊级别的全部战力，不得不说你是一个另类！好了，你们也出来吧，杀了这几个女人，不要让她们影响到我！”

    牧野君王却是有君王风范，立于虚空，睥睨这片天地，短断几句话就打乱了洛天控制这片天地的节奏。

    随着牧野苍茫的话音落下，四周传来恐怖的波动，几道虚影再虚空中闪现。

    一个道装中年男子，身穿八卦道袍，头上插着一件古朴的木簪，额下三缕长须，颇有仙风道骨之感，只不过此人的那双眼睛却是不符合到家人的身份，显得很是阴冷。

    “道家高手！”

    洛天眼睛眯了眯，神色微微凝重，道家在星空彼岸都是极为玄妙的存在，周易，八卦，五行，道生一，一生二，二生三，三生万物，天衍之道，大衍五十，去其一，而留四十九——

    “阁下如何称呼？”

    洛天突然问道。

    “贫道一清！”这个道人听了洛天的话，微微一怔，不过还是答道。

    “白云闲鹤不复返，道家何日归三清！”

    洛天轻声自语。

    “你说什么？”

    这个号称一清道长的男子，听了洛天的话，神色猛的一凛，失声问道。

    “没有什么，只是有感而发而已！”洛天轻轻的摇头，颇有深意的看了一眼这个一清，淡淡的说道。

    “你——到底是什么人？”

    洛天越是故弄玄虚，此人越是好奇，感觉洛天知道什么。

    “一清道长，少听这个小子胡说八道，此人诡计多端，万不可着了他的道。”

    此刻另一人冷漠喝道，这是一个年轻的强者，眉心之间有一道奇怪的符文，很是诡异，闪着金色的光泽。

    “诅咒仙府传承？”

    洛天这时看向此人，心中略微一沉，眼中的冰寒一闪而失，随后平静下来，这也是一个大敌，诅咒的力量很可怕，洛天上次就在此人手里吃了亏，幸亏用识海结婴化解。

    “小心这个人，现在我传你们一套识海能量运转之法，希望有用——”

    洛天神色凝重道，然后林曦，寒铁梅三人识海之中多了一道神识运转的法门，这是洛天根据识海结婴所总结出来的一套化解诅咒力量的法门，只是林曦她们都没有识海结婴，洛天也不敢保证能否有用。

    “放心吧，我有青鸾殿，应该可以化解！”林曦的识海中多了一套运转法门，记下后，不过却还是如此说道。

    “哈哈，这个女人我要了！”

    一个声音传来，这是牧野君王最后的一个帮手，如果素萍在这里，定会认得此人，他就是天欲道的传承者，也是一个转世的强者，却是没有想到也被牧野君王给拉拢了过来。

    “小友小心，他炼化了学院神兽玄龟，力量和防御都强大无比！”

    这时，中道庸来到了洛天面前，望了一眼牧野君王人身后极大的深渊，里面甚至还传来强大的热量，里面的火焰通红一片，从地底发出光芒蔓延上来，中道庸神色有些愤怒，彻底准备放手一搏了。

    要知道神兽玄龟是精武学院外院的镇院神兽，不但实力强大，相当于灵圣后期顶峰境界的实力，更是具有占卜神通，上万年以来，为精武学院做出了很大的贡献，如今却是被牧野君王给直接炼化了，让他心中悲凉，这不仅仅是一只神兽的问题，这表明了内院对外院的一种态度，从某种程度上说，内院已经把内院给放弃了，不然的话，不会任

    这个牧野君王强行炼化神兽玄龟，甚至连中道庸都不知道，只知道此人在闭关，万万没有想到他竟然炼化了神兽，早知如此，他说什么了也要阻止一下的，可是现在一切都晚了。

    “帮我策应她们，这个人就交给我吧！”

    洛天看向牧野君王，淡淡的说道。

    “哼，走吧，去虚空战场，毕竟这是精武学院外院，我还不想破坏它！”牧野君王冷漠的扫了一眼中道庸，然后看向洛天，一转身就消失在原地！

    洛天不发一言，登天而上，离开了这里。

    很快的，林曦单独对上了那个诅咒仙传承者，而寒铁梅，小凌还有中道庸对上了那个仙风道的道家高手，也就是一清道长。

    “洛天，自今天过后，你必死无疑，逍遥门定会瓦解，你的亲人，你的兄弟和女人，都会成为过往云烟，因为你根本不知道，我到底有恐怖，”

    虚空之中，那里是一片广漠的天地，牧野君王立身于这片天地之中，如同天地的主宰，能量波如涟漪一般的散发开来，向四周荡漾。

    他的身后直接出现了一个玄龟虚影，最后如同盔甲一般，覆盖在自已的身上，整个人身体周围，呈现一种灰蒙蒙的气息。

    这是玄龟护体真气，被这个牧野君王炼化，如同盔甲一般，坚韧无比，此人更是获得了玄龟神兽的诸多战技及一些功法，实力上升了一大截。

    “轰——”

    洛天神色冷漠，直接展开了自己的域，宇宙苍穹域，星河灿烂，星系林立，黑洞沉浮，立于自己的身后，早已化成了自己的天地异相，对于展开诸多的战技，对着这个牧野君就杀了过去。