    “好像是八点？以前是八点，今天都没通知，不知道呢，”一个女孩子双眼亮晶晶，“听说大师姐来帝都开酒吧了，我特地从雁城跑过来的，好期待啊啊啊！”

    “别装了，明明就是刚好来出差碰上的，说得那么好听。”

    “喂，好歹我也真的是从雁城来的！”

    东方轩雅看着他们的互动，眼底里含着笑容，道：“你们好甜蜜呀，是情侣吗？”

    “是啊，我们是在巨人酒吧认识的，她是大师姐的粉丝，我就不一样了，我是唐妩的粉丝。”

    东方轩雅有些惊讶，“唐妩的粉丝，你也觉得大师姐跟唐妩很像吗？”

    “像，不过又不一样，唐妩是无法超越的神话，大师姐的话，我还是比较期待她展现一下她的实力吧，就之前看来是挺厉害的，但是吧，她也是模仿的唐妩的，所有的歌都是唐妩的歌。”男生道。

    旁边那女孩碰了他一下，不乐意道：“模仿唐妩的人太多了好吗，又不是只有她这一个人，其他人想模仿还模仿不了呢，能把唐妩的才华跟唱腔复制黏贴，谁能做到？”

    那男生也深感赞同，“也是。”

    忽地，周围的音乐倏地停了下来。

    很显然现场的人都注意到了这一点，齐刷刷朝着台上看了过去。

    此时，台上的灯光已经被打开，其内的景观一览无遗。

    舞台很高，距离观众跟客人的位置足足有一米二高，周围有栏杆，刚好越过舞台的半米左右。

    只是这栏杆周围也是做有文章。

    暗黑系的藤蔓从栏杆底部一直伸延到了舞台上，就连麦克风的支撑杆都是一根看起来古朴精致的手杖，上面空空如也，等待被安放下一个专业的、符合此时情景的声卡。

    现场舞台风格，充满了沉着厚重的韵味，莫名有种庄严便从上传下来，让周围原本吵闹的客人们，均是忍不住安静了下来。

    现场一瞬安静之后又传出了低低的声音，只是这一次大家都已经默契的保持了安静。

    忽然，不知道谁喊了一声：“还有三十秒！”

    这一声喊，让现场的人均是忍不住去看了时间。

    20秒，19秒……

    “5、4、3、2、1！”

    现场的声音整齐划一，就在最后一个一字落下，忽然传来了清脆的钢琴声。

    钢琴声！

    这样的声音从周围四面八方的音响传过来，足够撩拨人的琴声跟音响质量，令人震惊！

    有懂行的人一下就听了出来，惊呼：“这也太有钱了吧！”

    忽地，台上原本安静的屏幕似乎动了一下，众人朝着台上看去。

    大家都看到，那原本漂亮的宽大全景大荧幕，从中间分开。

    这样的一幕，同样被投映到了直播平台之上。

    为了让巨人酒吧的开业顺利吸引更多人的目光，时令衍早已经让专业的摄影团队到了现场，摄像机隐匿到了周围的边角，真正做到无缝、无痕。

    恐怕就连叶窕跟施媚自己，都不可能找得到所有的摄像头，观众们也完全不受影响。

    而这样的直播画面质感，令人震撼！

    白家。