    第1049章国旗与你皆心上（40）

    喻楚洗完澡换上衣服出门，柔软的睡衣穿在身上十分舒适，她一边擦头发一边拉开浴室门，却又在门口停住，有点纠结地看着脚下纤尘不染的地板。

    说纤尘不染一点也不夸张，看不到一丁点的瑕疵，总觉得她湿漉漉的家居拖鞋一脚踩下去，是玷污了这片地板。

    褚白见她站在原地不过来，微微挑了下眉，端起茶杯又抿了一口，笔直地站在桌前，“怎么了，不想休息么？”

    女孩站在浴室门口犹豫半晌，抬起眼睛问：“我把地板弄脏了怎么办？”

    褚白愣了下。

    刚洗完澡的少女浑身白白嫩嫩，头发还滴着水，一双湿漉漉的眼睛眨巴着看他，却问了个这么蠢的问题。

    一时间，兵哥哥心里又是好笑又是柔软，“你过来就是了，想那么多？”

    女孩依旧缩在浴室门前看他，忽然眨了眨眼睛，朝他张开手：

    “阿褚，你过来抱我。”

    她并不是撒娇，只是理所应当一般朝他伸手，军人笔直的脊背都僵了下，还没有反应，喻楚却又收回手：“不行，我头发是湿的，得先吹头发。”

    她说着，转身又进了浴室。

    褚白站在桌前安静了半晌，才迈开长腿走过去，站在浴室门前看她。

    女孩吹完头发走过去，笑眯眯地踮脚揽他的脖颈，修长漂亮如标杆的小哥哥迁就俯身，轻松把她抱了起来。

    他把人放在床上，拿开被子上的军帽，展开工整的豆腐块，把她盖住：

    “你好好休息。”

    被子里的女孩只『露』出一颗脑袋，双手扒着被子边角：“你去哪里？”

    此时已经是凌晨，他们刚刚回来的时候，看到的都是晨练的士兵了。

    他也几乎一夜没睡了，还要出去？

    褚白站在床边，军人的站姿笔直好看，他顿了顿，俯身撑在枕侧，薄唇带着清冷干净的气息，亲了亲她的额头。

    “晨练不能落下，你先睡吧。”

    他正要起身离开，女孩却忽然捧起他的下巴，吧唧亲了口唇瓣，随后才笑嘻嘻地缩回被子里，“你去吧。”

    军人心尖温软一片，抬眸安静看她一眼，才直起身子，一边微微整理领口和袖口纽扣，一边迈步离开。

    这一觉睡得异常安稳。毕竟她搞清楚了蓝晚晚那个系统的来源，而且还要收拾精神对付对方，保护碎片。因此喻楚心无杂念，先好好地休息了一下。

    她醒来的时候已经是中午，身边依旧没人，她撑着坐起身，才看到褚白正坐在桌边，似乎刚刚洗过澡，发梢有些湿润，修长手指慢慢翻着文件。

    “阿褚。”她叫了一声。

    褚白合上文件，起身走过来，修长好看的身影半跪在床边，双手叠起，他就趴在自己手背上，“哪里还不舒服？”

    她昨晚本来就只呛了烟，没什么大碍，现在当然没有哪里不舒服。

    喻楚摇摇头，却觉得军装的人这个趴着的动作……太戳人心了。

    见惯了端严冷硬。

    突然的孩子气，有点萌。

    (本章完)

