    小豆子不解的望着安易。

    安易笑笑，暂时不想解释。

    “是这里吧？”这会儿，有一个熟悉的男声响起来。

    安易心中一下子欢喜起来，是薛灵乔，薛灵乔到了！

    安易打开房门望出去，薛灵乔与薛灵璧站在篱笆外，正向里面张望着。

    安易立刻迎了出去。

    “可终于找到了！”薛灵乔上前，打量了安易，“你这肚子够大的啊，两个吗？”

    安易摇摇头。

    她的肚子的确是大的有些过分，再加上现在孩子动的频繁，所以她也有些担心。

    薛灵璧没说话，只是默默的望着安易，那眸色中说不出的情绪。

    “我给你把脉！”薛灵乔二话不说就上手把脉。

    薛灵璧也上手，一人一边。

    薛灵乔抬眸看了薛灵璧，皱眉：“除了有些气虚，倒是正常！”

    薛灵璧也点头，“但是这肚子有点大的不寻常！”

    安易说道：“我有些担心，所以邀请你们来！”

    “我娘呢？”薛灵乔问道，“还以为她在呢！”

    安易说了从西庭国到这边的事情。

    “这么说来，你跟爷和好了？”薛灵乔问道。

    安易摇摇头：“他不知道这孩子是他的！”

    薛灵乔一愣：“他以为这孩子是别人的？”

    安易看他：“你不知道？”

    薛灵乔头摇得跟拨浪鼓似的，“爷本来就布置的差不多，打算动手了，谁知道听闻你做了西凤皇后，连夜去了西庭国，什么都不顾了，后来竟然为了帮你统一西庭国，竟然出动了潜伏在北齐的探子沈冲德，惹怒了皇上，再加上他杀八皇子的事情暴露，皇上就动了杀念。

    爷回来，被皇上阻杀，就掉落了山崖，我们也是接到你的信才知道爷在这里。我与大哥一直认为爷不会这么容易死，但是这半年，真的没有他的消息！”

    安易这会儿全然震惊在薛灵乔的话语中：“你说他是为了帮我统一西庭国，才出动沈冲德？不是为了让西庭国统一强大，牵制住皇上，好让皇上更加信任他，以后图谋着动手？”

    薛灵乔奇怪的望了安易一眼：“爷当时都计划的差不多了，已经趁机斩杀了朝中的肱骨大臣三十八名，他又掌控着兵部，连八皇子的命都敢要，需要在那么关键时候离开龙城，出动在北齐八年的探子，就为了让皇上忌惮统一的西庭国？那这代价也太大了！

    而且因为这件事情，爷在回来的路上才被乌雅国的飞鹰军狙击，被钟离英明趁机打了个措手不及。皇上就因为他出动沈冲德，才会提前反击，掌控了红袍军，用红袍军威胁爷，要不然就凭那钟离英明，十个都不是爷的对手！”

    安易握紧了手指，当时她问过凤卿尘为何会帮她，可是他却说是为了帮他自己，凤卿尘为何撒谎？

    他明明为她做了这么多，为何撒谎？

    安易抬眸，看到了凤卿尘慢慢行来。他绯衣翩翩，柔软长发下露出一抹凉雪一般雪白刺眼的肌肤，他微微垂着颈子，唇色有些苍白。

    安易大步迎了上去，这一次，她一定要问个明白！

