    江尘心思快速运转起来，他一下子就想到了早上阎萌萌跟他说的那一句话：“炼体系是至强系！”

    “炼体系掌握着可以越级杀人的神技！”

    当时江尘听到这一句话的时候，内心并没有什么感觉，甚至还想笑。

    因为他其实现在就可以小范围内越级战斗了。

    他炼体二重，铜皮铁肉，可以手撕同级别海兽。

    小九二级海兽，却是掌握着大量中阶技能，而且熟练度都不低。

    这样的实力，江尘吊锤一般的三级海兽没有任何的压力。

    而为什么说是小范围呢？

    因为这个世界除了江尘之外，还是有很多挂壁的！

    比如宫豪，他的宠兽可是统领血脉的独角铁鲸，血脉高了小九两级。

    血脉等级越高，掌握的技能等级也就越高。

    小九在小黄书的加点之下，千辛万苦才拥有大量的中阶技能。

    但独角铁鲸的大部分技能起步，就是中阶技能了！

    这实在是让人蛋疼！

    统领级血脉的宠兽就是如此，如果是血脉等级更高的呢？将领级、霸主级血脉宠兽的呢？

    那它们的实力自然更强！

    这也是江尘不敢把话说满的原因，毕竟很多宠兽的起点，就是其他宠兽的终点！

    “校长，咱们炼体系独门拥有的力量是什么？”江尘一脸好奇的说道。

    “江尘你有没有想过一个问题。”姜鹤年捋一捋自己颔下的胡须，没答反问：

    “你知道，咱们炼体系有很多功法都是由海兽技能演化而出的，也就是说，咱们炼体者修炼的功法，也是技能的一种。”

    “那么，假如在【人兽合一】的状态下，宠兽和御兽师都使用同一道技能，那会怎么样？”

    “恩？？？”

    姜鹤年的话，一下子让江尘呆愣在了原地。

    姜鹤年继续说道：“我刚才那样说可能有点绕，我换一个说法，比如。”

    “假如我的宠兽的是金刚鱼，金刚鱼使用技能【金头冲锋】，我也同样使用功法【金头冲锋】，那会怎么样？”

    “再假如我的宠兽是银背刀鱼，银背刀鱼使用技能【银刃分浪斩】，我拿银背刀鱼当刀，也使用【银刃分浪斩】，那会怎么样？”

    “在我看来，这才是真正的【人兽合一】，平时咱们使用的都只是一种肤浅的使用方式而已。”

    姜鹤年的话，就犹如打开一扇门户的钥匙，一下子就把江尘带到了一个全新的世界！

    江尘杵原地，足足过了好半响才反应过来！

    不愧是校长，好会玩，连这种操作都想得出来！

    江尘顺着姜鹤年的话快速发散思维，大脑飞快的运转起来，眼睛散发出一道道灼灼精光：“这种方法，只有咱们炼体系才能施展得出来！”

    “因为普通御兽师，就算真的能够从海兽的技能当中创造出可以让咱们人类使用的功法，也会因为身体孱弱而无法使出！”

    “但是，咱们是炼体者，我们肉身堪比海兽，所以咱们完全没有这个困扰和问题！”

    “不错，你很聪明！”姜鹤年看着江尘满意的点点头，这个家伙除了贪财之外还是有很多优点的啊！

    姜鹤年继续道：“组合技，指的是两道以上的技能简单的组合叠加在一起。”

    “融合技，是两道以上的技能结合在一起，变成了更加强大的技能！”

    “而这由我创造出来，让炼体者和宠兽共同使用同一道，爆发出无比强大力量的技能，称之为【灵武技】！”

    江尘点头，这灵武技倒是十分贴切。

    灵，指得是宠兽驱使灵力使用的技能。

    武，指得是炼体者学习使用的功法。

    灵武技，那就是将两者技能结合在一起。

    想到这里，江尘也终于明白炼体系的人这么少了，因为假如按照姜鹤年这收徒方法，这只怕没有一位学生能够修炼出灵武技！

    “校长，这灵武技应该不是御兽师和宠兽简单的一同施展同一道技能吧？”江尘又想到了一个关键点。

    “没错！”

    姜鹤年沉声道：“我刚才一巴掌就拍死红骷髅魔鬼尖牙鱼的将军红蒲，倚靠的就是灵武技！”

    “你看我刚才出力的时候，有什么特别吗？”

    江尘不是很确定的说道：“我好像看到了有什么东西注入到拖鞋当中了。”

    姜鹤年：“你的观察力很敏锐！”

    “行吧，都说到这个份上了，我再给你演示一遍。”

    姜鹤年说着，当下三人脚下的木舟就缓缓停滞了下来，悬停在海面上。

    然后姜鹤年越舟而出，犹如蜻蜓点水一般跳到数十米外的海面上。

    明明姜鹤年身下没有任何的承载物，他却是犹如一片鸿毛飘在了海面上，如履平地，没有丝毫下沉的迹象。

    “江尘，看好了！”

    “是，校长！”

    一看到姜鹤年要演示灵武技，不仅江尘激动起来，一旁的雷三也同样脸色振奋，无比激动！

    姜鹤年脱下左脚的拖鞋放在的右手上，同时他身后出现了一个五角形的瑰丽法阵。

    随着召唤法阵出现一道道涟漪波纹，一头体型将近十米的庞然大物从召唤法阵当中飞翔了出来！

    那是一头外表犹如鳐鱼一样的巨大宠兽，体呈菱形，胸鳍宽大，由吻端扩伸到细长的尾部。

    它们的身子扁平，尾巴细长，身上生长着一片片深蓝色的鳞片。

    当这头宠兽出现的时候，江尘深刻的感受到周围的海水好像都“活”过来了一般，似乎只要对方一个念头，这些海水就能任由它操控！

    “翻天鳐！”

    一看到这头宠兽，江尘立即一脸艳羡，因为翻天鳐这种海兽一出生，等级最低都是统领级血脉，甚至是霸主级血脉的宠兽，血脉强大，成长潜力高！

    翻天鳐一从姜鹤年的身后出现，姜鹤年立即脸色一肃，右手拖鞋猛地高抬而起：“灵武技，翻天掌！”

    姜鹤年话音一落，他右手手臂上的肌肉立即犹如馒头一样急剧膨胀而起，巨力犹如流水纷纷朝右手手掌汇聚而去！

    悬飞在他身后的翻天鳐，此时也同样身上灵力爆发，犹如蒲扇一般的强壮胸鳍，也同样猛地暴拍而下！

    这一刻，姜鹤年和身后翻天鳐的动作竟然达到了同步，一模一样！

    下一瞬，只见翻天鳐仰天嘶吼，竟然瞬间化作一道宠兽虚影，朝姜鹤年手中拖鞋聚集而去！

    “轰！！！”

    当姜鹤年拖鞋落下的刹那，犹如平地惊雷，更犹如一颗大当量的鱼雷爆炸！

    海水全部冲天而起，冲起一道足有百十米高的巨大水柱！

    巨浪冲向数十米外的江尘和雷三，把小船打的剧烈左右摇晃，差点翻船！

    头顶上也直接下起了暴雨，把两人淋成了落汤鸡！

    “好……好强……”

    江尘瞪大眼睛看着这一幕，目瞪口呆！

    姜鹤年在海面上轻轻一点，双手负立，就犹如一个绝世高人从海面上折返向小船。

    他脸上带着几分自豪，几分得意：

    “这就是灵武技！”

    “我这【翻天掌】，原本只是高阶技能。”

    “但如果是用灵武技使出来的话，他立即就由高阶技能，变成超阶技能！”

    “灵武技，一种专属于咱们炼体系的技能使用技巧，是一种能够让你轻松越级杀人，屠神灭佛的神技！”

    （感谢“Zanarkand”老板打赏的1万2起点币，谢谢老板，祝老板福如东海寿比南山！龙笔明天就为老板加更！）

