    木叶大营也不是随便选的地方，此处在四城山脉另一端，两面环山，如果遭遇攻击，只要往山上一撤，居高临下，就可以直接把水遁废掉。

    毕竟水往低出走。

    但第一次宇智波富岳被打了个猝不及防，而且雾隐的尖刀是辉夜一族，不惧地势，因此直接就被打穿了。

    可要是再来一次，那情况可就不一样了。

    雾隐一方，在此前的战争中已经抢到了不少东西，战斗欲望大大减少。

    而且因为家族忍者抢到的东西更多，人们心中普遍就有了仇恨心态，虽然这种心态很微弱，但如果是在战场上，看到那些人遇到危险而见死不救，这是完全有可能发生的事情。

    但木叶一方则是正相反，先打了个败仗，又损失了那么多同伴，自己国土上的百姓又遭到了屠杀和劫掠，每个人的心中都憋了一团火，复仇的欲望正在高涨。

    气势看似虚无飘渺，但在战场上，却是会切切实实的影响到战局的！

    而且这一次他们不是全无防备，他们已经知道了辉夜一族的情报，也知道了他们要来偷袭，已经提前做好了准备。

    大蛇丸站山坡中端一处平坦的位置，这里原本是一座山神庙，现在被临时改成了指挥所。

    而山下那个原本的指挥所，却是等下的主战场！

    他肩上还盘了一条白色大蛇，很多忍者都很奇怪，毕竟大蛇丸之前没有带着蛇到处跑的习惯，但鉴于大蛇丸的身份，他们又不敢问。

    只能时不时的好奇瞅两眼。

    “封印术对辉夜一族的忍者有用？”白蛇没有开口，声音却传到了大蛇丸耳中。

    “这世界上，就没有封印术无用的时候！”大蛇丸回答道：“当遇不知道怎么克制的忍者时，用封印术绝对不会有错！”

    白蛇点点头，确实，神言的档次很高，孙景云甚至猜测，这个世界的力量本质就是查克拉和神言，一种代表能源，一种代表算法。

    无论是科技文明，还是修仙文明，都逃不开能源+算法的范畴，哪怕是传说中诸界最高的洪荒，不也是法力+道么。

    而忍者们不仅对查克拉的使用方式很原始，对算法的使用也很原始。

    宇智波一族的眼睛就是一种更高级的使用方法，可惜不是他们自己推算出来的，而是祖先传承下来的。

    所以，忍界难道还经历过文化大断层？

    没错，白蛇还真不是一条蛇，他是孙景云。

    大蛇丸才来到营地不久，他就被大蛇丸召唤过来了。

    毕竟，这里即将发生一场大战，是让弟子观摩学习的好机会。

    “老师，您看我们研究的计谋可不可行？”既然战斗一时半会儿还没开始，孙景云就想问问自己设计的水淹雾忍计谋如何。

    大蛇丸摇头：“先看这一场吧，你的事情，后面再说。”

    “哦...”孙景云无沉默，也没有继续追问。

    他在修炼上是走的远了些，但在为人，指挥和谋略上，却还是个彻彻底底的新人。

    哪怕自己看过许多兵书，研究过许多战例，但也只是纸上谈兵而已。

    所以在蛇叔面前，确实硬不起来。

    “雾忍的战斗，一般会发生在傍晚时分，这时因为太阳落山，昼夜温差的缘故，空气中的水分含量会大大提升！”大蛇丸这次没用传音入密，好似在指点旁边的人，那几个参谋才听几句，就立即竖起耳朵了么，有的人还掏出了笔记。

    “但这种环境，对雷遁的增幅也很强大，雷遁并不克制水遁，但却会借助水遁的便利，伤害到使用水遁的人，因此我将所有的雷遁忍者布置在营地两侧，让他们来应对雾忍的水遁忍者。”

    “每个雾忍忍者，剑术都不很强，所以我们要避免和他们近身交战，根据上次的交战记录，剑术部队主要集中在水遁忍者后方，因为我让宇智波一族跟在雷遁忍者后方，用来拦截雾忍的剑术部队...”

    “因为忍术克制的缘故，这些忍者即使人少，面对雾忍也能坚持许久。”

    “在这个时候，剩下的土遁，风遁，还有水遁忍者，就可以全部集中在前方，对尸骨脉进行限制！”

    “无法克制，那就不克制，全部用控制型忍术，限制他们的行动，为封印班的发挥，制造最好的条件！”

    这个控制型忍术，也是蛇叔听了孙景云的思路后，自己研究出来的。

    这样的忍术其实原本就有，只不过没有特别标注出来，大蛇丸就将这些控制型忍术逐一列举出来，合并成了一个新的分类，然后将会这些忍术的忍者再集中出来。

    然后他就发现，控制型忍术，主要集中在水遁，土遁和风遁三种属性上。

    至于雷遁和火遁，就全是奔着杀人去的，控制型忍术几乎没有。

    山上的新一代忍者们听了蛇叔的安排解析，顿时明白了为什么大蛇丸要这样排兵布阵。

    如果是一开始就跟着大蛇丸，那倒还看不出大蛇丸的厉害，但问题是之前当指挥的是宇智波富岳。

    跟大蛇丸一比，他那个排兵布阵简直就是一塌糊涂，这一对比，差距就出来了，顿时也让这些忍者明白了，大蛇丸到底有多厉害！

    不过，此时的崇拜程度还不够高，真想让他们成为死心塌地，无脑支持大蛇丸的狂热粉，还得先把眼前的这场战争打好。

    打赢！

    “报，前方已经感知到雾忍大部队，距离我们还有20里！”

    “报，前方已经感知到雾忍大部队，距离我们还有15里！”

    “报...”

    “不用报了，我已经看到了！”蛇叔在木叶这段时间也不是整天睡大觉的，他进了云叶社，以他的地位，云叶社内的绝大部分忍术自然也都对他开放了。

    而以蛇叔的天资，再加上他那稳健的性格，他学了多少术，孙景云也不知道。

    不过云镜术肯定是会的，毕竟这个术太便利了，有这个术在手，日向一族甚至都可以直接淘汰掉了。

    1500人，不是多大的数字，一个操场就全放下了。

    但要知道，这不是1500个普通人，这是1500个超能力者！

    任何一个放到地球上，甚至放在漫威中，混个英雄名号都不是问题。

    两人就看着这1500人宛如一道钢铁洪流，他们集结成了一个锋矢的形状，以每小时接近120公里的速度迅速向木叶大营靠近。

    “那个白眼貌似不在..”大蛇丸说道。

    “白眼和他们不是一个派系的...”孙景云在旁边说道。

    “嗯！”大蛇丸点头，他此前一直也不明白为什么村子一直在针对宇智波，但看下面的雾忍，他好像有些明白了。

    雾忍一共出动了4000人，光是辉夜一族就能带走两千，他们眼里到底还有没有水影？

    要是这两千人不是拿来打木叶，而是造水影的反...

    也幸好宇智波被边缘化了，不然如果他们真的融入木叶了，以他们的性格，实力，乃至长相，能在木叶村拉拢多少人，简直不敢想象。

    “不过这种事情，未来自有孙景云操心，我管这么多干什么！”

    下方，雾忍大军已经冲到了木叶大营前。

    伴随着一声凄厉的警报声，营门口两个宇智波抬手结印：“火遁...”

    “骨遁·十指穿弹！”

    两人印还没结完，下方辉夜族长的十指穿弹就已经到了，两人可是睁着白眼呢，自然反应过来了，但这毕竟是辉夜族长使用的术，速度极快，他们脑子反应过来，身体却没反应过来，面墙上闪了一下，却仍然被打中数处，随后吭都没吭一声，直接被秒！

    “嗯？”孙景云看的眼睛一亮，操控骨骼？

    金丹期法力就和细胞可以完美融合了，但细胞之下，还有骨骼呢！

    难道下一步，就是把法力渗入骨骼之中？

    骨骼本是死物，根本无法和法力融合，但既然辉夜一族能做到，那就肯定是有办法的。

    做不到，只是自己境界还没到，等到了金丹期，说不定就能研究出办法来了。

    “哼，能打的宇智波已经被我全部干掉了么，这种货色都可以看门了？”辉夜诚不屑的骂了一声，随后手掌上完全覆盖白色骨甲，对着木叶大营大门一拳轰出！

    “轰！”由百年老树构建的大营完全扛不住这一拳，两扇大门直接飞出老远。

    辉夜诚一马当先，剩下的十几个辉夜立即跟上，他们身后，几十名雾隐上忍也要跟着一起。

    就在此时，两道石墙突兀的从大门中升起，将辉夜族人和雾忍族人隔在了墙内外！

    “土遁·土流壁！”

    辉夜诚立即顿住了，他只是爱战斗，但不是傻子，没有其他雾隐支援，就靠他们十几个辉夜族人想打穿木叶，做梦呢！

    他立即停下脚步，回头喊道：“支援他们！”

    “水遁·水龙弹！”一个木叶忍者出现在土墙上，起手就是一个大招。

    “有用？”辉夜诚不屑的哼了声，我们可是出自雾隐村，什么水遁没见过，你拿水遁来对付我们？

    纵身一跃，正要冲向那个水遁忍者，就见地下突然钻出来了四个忍者。

    “风遁·大突破！”

    C级的忍术，平时辉夜诚都懒得看一眼的，但使用这个术的四名忍者，全是上忍！

    因此，集合四人之力使用出来的大突破，风力也到达了一个相当离谱的程度，辉夜诚刚刚跳起来，此时无处借力，竟然直接被吹出了十多米远！

    彻底远离了大门！

    随后...

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    原本还满是杂物的营地中，火把，火盆，木桩，营帐纷纷化作了一团烟雾。

    烟雾过后，原本放满了东西的门口顿时变得空旷了起来，东西是没了。

    但取而代之的，是一个个的人！

    “越简单的招式，就越好用，谁能想到木叶忍者敢用变身术堂而皇之的就站在营门口呢！”大蛇丸笑了声，以前他也不会做这种决定的。

    也是孙景云提醒了他，他才发现变身术有多厉害，这可是连白眼写轮眼都看不穿的，人人都会的忍术！

