    第1070章“在吗？”15

    吹风机的声音在房间里响起。

    两个人身处房间内，仿佛到处都冒着粉色的泡泡。

    直到外面传来敲门的声音，一句尖细的“在吗？”戳破了所有的粉色泡泡。

    符安安立刻关掉吹风机，让房间内保持绝对的安静。

    在吗？

    肯定不在啊。

    她企图保持安静来蒙混过关。

    谁知道外面那个尖细的声音却说：“咦？吹风机没声音了，里面一点有人吧。”

    符安安：……

    不知道该说点什么才好。

    “亲爱的顾客朋友，请问可以开一下门吗？我是齐齐生蛋糕店的推销员，希望您能够关注一下我们齐齐生蛋糕店新推出的优惠大酬宾活动。”

    听到齐齐生蛋糕店这几个字，符安安立刻就知道这是谁了。

    她顿时镇定下来，从空间里拿出了从店里带回来的广告单，“是网上大促销，齐齐生蛋糕统一骨折价的那个优惠活动吗？”

    门外听到突然安静了两秒，然后那声音才继续出现：“亲爱的顾客，您怎么知道的啊？”

    “我们当然知道，我们是齐齐生蛋糕店忠实的老顾客啊。”

    符安安看着广告单上的内容，眼睛都不眨一下的吹嘘道，“我们很早就拿到宣传单了，关注了齐齐生蛋糕的公众号，还是齐齐生蛋糕店的VIP用户。”

    就这样一个铁粉，你忍心搞我们吗？

    最后这句话符安安没说，但懂的都懂。

    “不可能啊，我们只有一位尊贵的VIP用户。”

    尖细的声音发出了质疑。

    总共只有一位？

    感情就只坑了他们咯！

    符安安深吸一口气，“是不是1998元，享受十天各种款式蛋糕的VIP会员。因为家里有位很内向的男朋友，所以请你们别敲门，蛋糕放门口？”

    外面尖细的声音带着些惊讶，“顾客，真的是您啊！您不是在5栋661号吗？”

    “最近那里不是发生了一些事情吗。”

    符安安闻言回答道，“我们搬了个家，还没来得及通知你。”

    “既然如此，那我刚好就将今天的蛋糕放在您的门口了。”

    尖细的声音热情地说道，“祝您今天也有快乐的一天，再见。”

    门外传来脚步声，推销员对他们店里唯一的VIP客户没有刻意刁难，还算有点良心。

    等声音彻底消失。

    符安安将房门小心的打开。

    地上放着今天的蛋糕，还有一张宣传单。

    【网上大促销，齐齐生蛋糕统一骨折价。】

    关注齐齐生蛋糕店公众号周一到周末欢乐享不停。

    每周一到周五：招牌爆浆奶油蛋糕八折、招牌气泡水买一送一

    每周六到周日：招牌爆浆奶油蛋糕买二送一

    每日送货上门，贴心服务，赶快扫描下方二维码立刻领取。

    内容都和之前都一模一样。

    唯有这纸张看起来泛黄，上面有皲裂的痕迹。彩色的图画和字体上有很多像蛛网一般细小的纹路，露出里面白色的内芯。

    将之前带回来的宣传单和刚拿到的宣传单放在一块儿，之前带回来甚至比刚拿到的要新一些。

    (本章完)

