    虚幻文字浮现，军魂洛奇点了下头，随即便消散不见。

    卡娃眨了眨眼，眼神依旧空洞麻木。

    她觉得自己出现了幻觉。

    这世界哪有什么魔鬼或是神明。

    有的话，怎么会令她无端遭受这种折磨？怎么会到现在才回应她的愿望？

    闭上眼，她再次发散思维。

    让自己的意识和感触降到最低时，忽然听到进出口的通道传来脚步声。

    这令她微微侧目，看向进出口跑进来的守卫。

    她沉寂的心思出现了波动，空洞的眼神多了点期待。

    期待这忽然进来的守卫，会说到和刚才那个‘魔鬼’有关的信息。

    “头儿，外面有个年轻的男孩求救。”

    守卫轻声朝被簇拥在中间沙发上的首领说着，脸上带着畏惧。

    肆意放纵了一夜的男人睁开眼，眼中满是疲倦和被吵醒的恼怒。

    他顺手抓起一个酒瓶砸在守卫头上吼道：

    “这种事也用得着吵醒我？你想出去喂丧尸是吗？！”

    守卫被砸得额头流血，惊恐的低下头道：

    “是头儿您要求的，外面如果有人来，不管是什么时候都得立刻来通知您。”

    坐在沙发上的男人皱了皱眉，随即又抄起一个酒瓶砸向守卫：“我不喜欢听解释！”

    守卫被砸得脑袋发晕的跌坐在地，畏惧的低着头不敢再说话，周围则响起一片哄笑声。

    沙发上的男人捋了捋额前的头发，背靠着沙发道：“年轻的男孩？长得怎么样？”

    跌坐在地的守卫立即答道：“很普通，不过皮肤看起来还行。”

    闻言，沙发上的男人沉思了两秒，淫笑着挥手道：“让他进来吧，带过来我看看。”

    “是。”

    守卫应了声，连滚带爬的跑向进出口通道。

    卡娃静静的看着这一幕，内心的涟漪越发明显。

    她能感觉到，她的心跳因为过于期待的情绪导致心跳加速，血液也加快了流动。

    这令她肾上腺素激增，紧张的情绪随之涌进大脑。

    她空洞的眼神多了几分神采，死死的盯着进出口的通道，期待那个‘魔鬼’的出现。

    没片刻，进出口的通道传来钢铁大门打开的动静以及枪声。

    随即便是粗鲁咒骂，以及朝这边靠拢的脚步声。

    因为沙发上男人刚才对守卫的咆哮，防空洞里的人大多都已经醒了，此刻都看着进出口的通道。

    圈养堆里的人，目光多是麻木和同情。

    拥有武器的强壮男人们，则是戏谑和狞笑，同样有些期待。

    当脚步声来到近前，之前进来汇报情况的守卫走进来后，防空洞里的人脸上都有些疑惑。

    “头儿，就是这个男孩求救······”

    守卫边说边转过头，想把身后的年轻男孩拉到自己面前，但回过头后，却不见了那个年轻男孩的身影，不由得纳闷的道：“嗯？这小鬼难道摔倒了？”

    说着，他小跑着回到进出口通道，没片刻又小跑着回来，惊恐的看着沙发上的男人道：“头儿！那男孩不见了！”

    沙发上的男人脸色阴沉的盯着守卫，从沙发的缝隙中摸出一把匕首道：“你在耍我吗？”

    守卫惊恐的连连摇头：“不！怎么会？头儿，我发誓，我绝对没有骗您！不信我把普萨丁喊来，他也看到了那个男孩！他可以证明我没有说谎！真的！”

    沙发上的男人盯着守卫看了片刻，最终扬了扬下巴：“我给你这个机会，把普萨丁喊来。”

    守卫感激的弯腰点头，而后用百米冲刺的速度跑向进出口通道。

    没片刻通道便传来交谈声：

    “不可能，我亲眼看你和他进去的！”

    “但这小子就是不见了，你跑快点，快替我和头儿解释解释。”

    听到这两人的交谈声，防空洞里的人脸色都有了些变化。

    沙发上的男人则是坐直了身体，把玩着手里的匕首，目光在防空洞各处流转。

    当看到圈养堆里最好看，恢复了些许神采的卡娃时，他眯了眯眼，冷笑着站起身看着卡娃道：

    “你在想什么？希望获救吗？觉得这种小状况就能吓得到我吗？”

    说话间，他双手抓住匕首的刀刃，在周围人惊异的目光中，缓缓将那把匕首拧成麻花。

    将被拧成麻花的匕首扔向卡娃，他不屑的笑道：“不管有没有人进到这里，他都不会是我的对手，刀刃子弹都伤不了我！你也注定会被我玩到死！”

    “是吗？”

    平淡的声音忽然响起，伴随着利刃划过血肉的声响，以及，刺耳的惨叫声。

    听到惨叫声，防空洞里的众人才惊异的发现，他们的首领旁边，多了个年轻的男孩！

    这男孩手里拿着一把布满锯齿的匕首，微微歪着头，看着他们的首领道：“看来你并没有你说的那么厉害，刀刃还是可以伤到你。”

    “啊啊啊！你是谁？！你是谁？！”

    被砍断了右手的男人痛苦的大吼，并抬脚踹向忽然出现的洛奇。

    【使用‘X27-尖牙’对布里特斯造成680点物理伤害，对方已残废】

    看着虚幻文字，洛奇右脚同样抬起，踹向布里特斯踹过来的脚掌。

    “啪！噗噗噗······”

    洛奇原地没动，布里特斯却被踹飞，如滚地葫芦一般，将身后周围的人都撞翻在地。

    “头儿！该死，你到底是什么怪物？！”

    看到布里特斯被踹翻，周围拿着武器的壮汉这才反应过来。

    拉开枪械的保险就要朝洛奇开枪，但洛奇脖子上‘不灭军团的魂巾’忽然飘飞，迅捷如蛇快速缠绕在举起武器的人身上。

    这一瞬间，看似不长的魂巾，像是变成了无限延长的绳索，将力量未达C阶的壮汉全数束缚捆绑。

    洛奇也有些讶异，他原本只是想束缚住举起武器的人，但感觉到魂巾还有余力，便试着操纵魂巾将这59人全数绑起来，没想到还真能成功。

    至于断了手臂的布里特斯，洛奇不确定他的力量是否达到C阶，所以没绑他。

    而布里特斯从原本的暴怒变成了惊疑，爬起来后捂着伤口道：“你究竟是谁？想干什么？”

    “他是魔鬼！是应我召唤而来的魔鬼！为了向你们复仇，我将灵魂卖给了他！”

    卡娃的声音忽然响起，让布里特斯恼怒的看过去，盯着她咒骂：“你这该死的臭婊子！我就应该早点把你玩死！”

