    第687章回门

    李小玉被他顶得脸通红，心狂跳，这个男人是越来越直白了，哪还有以前的斯文。

    若是欧峰知道李小玉的想法，只会告诉他，以前斯文是怕把她吓跑，那都是装的。

    他的内里就是一匹典型的饿狼，见到媳妇恨不得扒皮吃骨的那种男人。

    李小玉再次拖着身上的大包袱进空间，一进去就被欧峰抱进屋，继续他的开拓大业。

    现在的李小玉在欧峰面前，是完全的处于下风，除了最后一道没有做外，其他的只能任他施为。

    清晨，两人穿戴一新早早下楼，今天是李小玉三日回门的日子，要准备的东西比较多。

    东西都是刘嫂帮忙打理的，猪腿两条，茅台两瓶，大前门两条，点心两盒。

    吃过早饭后，欧峰提上礼品，两人在九点半准时出门，从大门口过时，李小玉看到两个哥哥在那值勤。

    李小玉见左右没人，对两人小声道。

    “二哥，三哥，我过得很好，别担心我，照顾好你们自己。”

    “小妹，你一定要好好的，需要我们做什么，你让欧峰带口信给我们。”

    兄弟俩知道今天是小妹回门的日子，特意换到这里来等她，就是想多看她一眼。

    发现有人朝这边过来，李小玉对两个哥哥挥挥手，和欧峰一起出大门，往制药厂家属院去。

    李安志夫妻看着时间，想到闺女应该快回来了。

    两人在院门口不停地张望，希望能第一时间，看到李小玉和欧峰回来。

    两人现在是他家的女儿和准女婿，李安志感觉很新奇，闺女出嫁的时候舍不得，离家两天没看到人，他又开始担心怕她过得不开心，完全是一副老父亲的心。

    看到李小玉和欧峰的身影出现在视线中，黄文英本想出去迎接的。

    但一想到今天是闺女回门的日子，她得把架子端足了，不能给闺女丢面子。

    李小玉和欧峰见到等在门口的李安志和黄文英，两人大大方方地喊道：“爸，妈，我们回来了。”

    隔壁七号院探出一个头，看一眼便缩了回去。

    李安志夫妻顾不得端架子了，听到小夫妻喊爸妈，李安志上前热情地接过欧峰手里的礼品。

    黄文英则拉着李小玉直接进房间，娘俩说悄悄话去。

    李安志对欧峰道：“中午只有我们爷俩做饭了，让她们娘俩说话去，几天没见都挺不习惯的。”

    “爸，我懂，做饭我会，中午给你们露一手，好让你们放心将玉儿交给我。”

    两个男人去厨房做午饭，都想在李小玉面前露一手。

    黄文英拉着李小玉进屋，主要是给她讲一些夫妻之间的相处之道，她怕两人太年轻，不懂得怎么相处。

    好好的感情若是被磨没了，痛苦的会是他们自己，还有家人。

    “闺女，男人都是欲求不满的物种，不能太顺着他，自己的身体才是最重要的。

    你现在还年轻，不能过早有夫妻生活，会对你的身体造成负担，夫妻之间要细水长流……”

    黄文英附在李小玉耳边，以过来人的身份给她讲一些私密的话，听得李小玉脸一阵一阵地发烫。

    她是真没想到，黄妈在床上也是如此的彪悍，完全是西风压倒东风。

    她自认她没那个本事，就她家男人那狼性十足的本性，以后肯定没有她翻身的日子。

    黄文英在李小玉脸上摸一把，闺女的皮肤真嫩滑，她从心底里羡慕。

    这么漂亮能干的闺女，若是欧峰不能好好地待她，她肯定能把家给他掀了。

    “闺女，你父母真是好福气，有你这么一个宝贝，谁家不宠着疼啊！

    你虽是我半路的闺女，但我是真的喜欢你，有你这么一个闺女，是我们夫妻三生修来的福气。”

    黄文英搂着李小玉，眼眶微湿，她都还没稀罕够，闺女就出嫁为人妻，真的是舍不得。

    要不是特殊原因，她怎么可能同意她出嫁，但心里还是很感谢这特殊原因的。

    若不然，他们夫妻也没机会得这么一个可人的闺女，所以她很珍惜与李小玉相处的时光。

    李小玉臭美得摸摸她嫩滑的小脸，这么好的肌肤，是她上辈子求都求不来的，也许这都跟她空间中的产物有关。

    她从背着的小包里掏出一小瓷瓶，递给黄文英道。

    “黄妈，你也有机会变成我这样的皮肤，把李爸迷得分不清方向。”

    黄文英好奇地看着她手里的瓷瓶，没有一点吸引人的地方。

    她拔开瓶塞，褐色的膏体，还有一股淡淡的药香味。

    “闺女，这是什么，还挺好闻的。”

    “黄妈，你真是识货之人，这是用多年生的灵芝制成的养颜霜，能起到袪斑、除皱的功效，要不要试试？”

    李小玉得意地道，这么好的东西，要不是亲近之人，她是舍不得拿出来送人的。

    黄文英一听是好东西，根本不用多想，当下就出去洗脸，她迫不及待地想试试闺女送她的东西。

    一想到闺女让他们夫妻泡过药浴后的效果，她就全身发热。

    半老徐娘的人还会焕发第二春，那滋味让他们夫妻欲罢不能，两人的感情也是越发的好。

    李安志见黄文英风风火火地跑进厨房，不由得问道。

    “你跑这来做什么，有我们两个男人在，不用你操心，陪闺女多聊会儿。”

    “我可不是来监督你们做饭的，闺女送了一瓶护肤品，我得洗把脸去试试效果，不跟你说了，我忙着呢！”

    黄文英端着半盆水匆忙地出了厨房，现在的她可没心情去管他们做饭的事。

    留下两个男人，在厨房你看我一眼我看你一眼。

    欧峰有点担心他的小媳妇，遇上这么一个说风就是雨的老娘，她招架得住吗？

    李安志一眼看出他心里在想什么，笑道。

    “别看你妈性格急，但她是真的喜欢小玉。

    多年来，她一直想要个孩子，都没能如愿。

    现在好不容易有一个闺女，她是将她疼在心坎里。”

    欧峰知道李安志夫妻对媳妇好，但人没放在眼前，他心里终是有点担心。

    他很清楚一点，自己的媳妇自己疼，别人再怎么关心疼爱，都不及他的爱，因为只有他的爱是全心全意的。

    (本章完)

