    “昨夜，我们布置的三个迷阵被捣破了，还死了人。”

    无方和尚看着大街上离去的捕快，目光收回的一刻，看向一脸云淡风轻的血莲，脸色渐渐凝重。

    “看来是昨日的刺杀，让他们捕捉到了活口，让他们根据那人的心念，找了上来。”

    “过了河的卒子，总会有死去的时候，况且只是几处迷阵而已，算不得什么。”

    血莲缓缓地放下手中的茶杯，道。

    “与其担心这个，不如想想今日的黄昏，我们应该怎么才能杀了那周长青和傅红玉。”

    现在整个周府都被衙役们牢牢守护，而且昨夜出现的那群黑甲军卫，也值得我们注意。

    黄昏刺杀的时候，若是他们突然出现，怕是会对我们，造成很大的困扰。”

    听到这话，无方和尚的脸色也凝重了起来。

    “鬼城幻境前几日，还是只是出动寻常的力量，但那伙黑甲军户的实力，已然超过了寻常之人。

    他们出自幻境的官府，按照大炎的设定来看，那伙黑甲军户，极有可能就是这鬼城的镇魔司。”

    “这是左千钧的风格，他被我们陷害在牢房里，以他的个性，断然不会甘愿受俘。

    我们能够靠龙骨来制造幻境之中的迷阵，他却大胆的放开自己的念头，让鬼城出现镇魔司，破釜沉舟。

    现在想来，昨日的那场刺杀，说不定已经让他暂时能够借助镇魔司的力量。”

    血莲抬起右手的实指，缓缓的敲打在餐桌之上。

    咚、咚、咚......

    一声又一声的敲打之音，缓缓的响彻在房间之内，渐渐取代了房间之内所有的声音。

    “你说，他能够借助这鬼城镇魔司的力量的原因，是不是下了军令状，在规定的时间之内，找到我们。”

    血莲道长缓缓的说道。

    “不对劲。”

    听着这话，无方和尚却没有回答，反而突然脸色凝重的看向了门外，沉声道。

    “酒楼里的声音不对劲，太安静了。”

    嘭！

    几乎在此话传出的一刻，随着血莲也将目光看向大门，就见轰的一声，陡然响起。

    下一刻，大门被一脚踹开，炸的四分五裂。

    “杀！”

    随着王虎的这一声怒吼传来，森寒的刀光，迅疾的砍向了二人。

    轰隆！

    酒楼外，正在街道上行走的百姓们，就看见一声巨响过后，于整条街道最高的酒楼里，两道人影从破开的窗户之内，一跃而起。

    ......

    “左千钧，你比我想象之中，要来快了一点。”

    方一站在一处房顶之上，正准备逃跑的血莲，其目光不由得一顿，看向了街道对面的房顶之上。

    就见左千钧，正安然的双手按刀，站在那里。

    似，早已经等待了多时。

    而在左千钧的旁边，则是一名身穿黑甲的冷峻青年，同样沉默的守护着，就好像一名忠臣的护卫一般。

    “这也多亏你那位同伴，频频看向窗外。”

    左千钧笑着，目光落在了卫七的身上。

    “卫大人，交给你了，他们就是在城中刺杀的贼人，失窃的东西，也应该就在他们身上。”

    “好！”

    卫七点了点头，顿时一步迈出。

    唰！

    下一刻，就见卫七的身影，只是一个闪烁，便出现在了血莲的面前。

    轰隆！

    黑色的气息宛如火焰一般，随着卫七一拳轰出，于刹那之间缭绕在其拳头之上。

    空间震荡。

    看见眼前的这一幕，血莲不慌不忙，对着那黑焰升腾的一拳，就是一掌拍去。

    掌心之中，有着一道道金光流转。

    嘭！

    顷刻之间，金色的气浪和黑色的气息，从两者之间迸发而出。

    且在短暂的僵持之后，又以远超之前狂暴的气浪，向着四面八方席卷而去。

    砰、砰、砰......

    房顶之上，一块又一块的红色砖瓦，在这股爆裂的气浪之中，纷纷被掀起。

    却又因为这气劲之猛烈，还未卷出多远，便四分五裂了开来。

    只是一击，两人所在的房顶，便出现一个又一个大洞。

    “大日明光！”

    正在彼此僵持的过程之中，一声怒吼，从旁边传来。

    左千钧抬头看去，就见一名身宽体胖的士绅，从一旁冲来。

    于其双掌合十的一刻，一道刺眼的白色光芒，带着灼热的气息，向着卫七冲刷而去。

    这白光无声，但是在此刻呼啸而来，却好像一道又道无情的利箭一般，又快又急。

    嘭！

    不过一息的时间，包裹在卫七身外的黑雾，便纷纷被这些白色光芒洞穿。

    轰隆！

    光芒过去，卫七的身体，在无声之中当即破碎了开来，化作一道道宛如碎片的残影。

    同一时间，左千钧却感觉身前一黑，就见卫七嘴角吐血，出现在了他的面前。

    咻！

    下一刻，一声尖锐的巨响，在此刻从其手中飞出，在天空之上炸开。

    黑色烟火扩散，形成一副狰狞的恶鬼模样。

    “吼！”

    与此同时，一声怒吼，从酒楼破开的窗户处响起。

    左千钧就看见愤怒之中的王虎，随着卫七手中一道法诀的浮现，而猛地撕碎了自己的衣衫。

    砰、砰、砰.......

    在这衣衫的炸裂之中，王虎的身体开始不断地膨胀拔高。

    紧紧一息的时间，便化作了一头二米有余的人形虎兽。

    “助我擒杀这妖邪，我保你无罪。”

    看着王虎一跃而起，与他呈现夹击之时，一向冰冷的卫七，当即开口道。

    “吼！”

    听见这话，已经化作虎妖的王虎，当即在怒吼之中，扑向了血莲和无方两人。

    便是这二人，让他变成了如今不人不鬼的模样。

    该杀！

    无法克制的杀念，使得奔腾而出的王虎身后，拉出一道道一闪而逝的残影。

    “左大人，镇魔司的兄弟正在赶来的路上，你带领衙役在一旁策应，切不可让他们逃了。”

    卫七头也不回的叮嘱了一声，身影亦在刹那之间飘散无踪。

    “区区妖鬼，也敢在本尊面前放肆。”

    看着王虎化作的妖鬼冲破了白光，挥起锋锐利爪挥杀而来，无方和尚当即怒吼一声，一拳轰在了其掌心之上。

    嘭！

    伴随着一道金光爆发，王虎只感觉自己的手掌，似被烈焰灼烧了一般。

    随着一股大力的涌来，身体措不及防地倒飞而去。

    砰、砰、砰......

    庞大的身型，在房顶之上于翻滚之间，掀起一片又一片砖瓦，破洞更是随处可见。

    正当王虎的身体即将坠落到房顶之外时，其身后突然有着一股大力托举而来，帮助他稳住了身型。

    王虎回头一看，就见卫七的身外，有着一道道黑色气息，好似锁链又似黑风一般。

    其中一根托举了他，其余的尽数在此刻，于阵阵尖锐的啸声之中，向着那一拳将他轰飞的无方和尚和血莲飞射而去。

    ......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。

    转眼又要到高考了，今天就四更吧，我也要参加高考，嘿嘿，加油ò?ó）

