    第36章 小屁孩又要射神！

    火辣辣的太阳高悬虚空，铺满整片大地，照射下来，好似使人身处熔炉。

    然而陈家四祖却感觉不到一丝温暖，只有数不尽的寒意席卷全身。

    杨铭的声音，听在他们耳中，无比刺耳，也令人羞愧不已！

    “事情既然已经发生，我们无力辩解，要杀要剐，悉听尊便！”三祖忍不住说道。

    “没错，我们只希望前辈在斩杀我们几个老家伙后，能够放过部落族人，这件事跟他们没有关系，是我们几个老家伙鬼迷心窍，想取您体内神血炼丹的！”二祖露出视死如归的表情。

    他能清晰感觉到，弥漫在虚空的浩荡威压，距离他们越来越近，就好像一座巍峨神山，即将从天边坠落，压在他们身上。

    那种濒临窒息的感觉，始终环绕心头，令人压力倍增，无从躲闪！

    轰！

    虚空响起阵阵轰鸣，杨铭犹如上古天神降临，极尽威严，周身环绕着恐怖神辉，滔天的杀意猛然爆发，直接笼罩了所有人。

    四位老祖见到这一幕后，眼中闪过一丝绝望，神情落寞。

    虽然绝望，但他们眼中，却是没有一丝恐惧...更多的是不舍！

    “大哥，下辈子，咱们还做兄弟！”二祖见虚空神灵动了杀心，知道自己肯定逃不过这一劫，于是真情流露，冲着大祖高声喊道。

    “二哥，咱们下辈子肯定还会做兄弟的。”三祖无人认真的插话道

    “生一起生，死一起死，咱们四兄弟，黄泉路上也算有个伴了！”四祖也是有感而发。

    “诸位兄弟，下辈子见把！”大祖说完这句话，直接闭上双目，等待虚空神灵收割他的生命。

    其他三位老祖在见到这一幕后，也学得有模有样，似乎真的不怕死。

    杨铭悬浮在陈氏祖宅上空，神情冰冷，不带有一丝感情。

    不得不说，眼前这几个老头的兄弟之情，确实挺让人动容的。

    但杨铭是有恩必报、有仇必还的性格。

    这几个老头先前对自己动了杀心。

    他不是什么大善人，也做不到以德报怨。

    所以这几人，必须死！

    “你们的兄弟情，非常令人羡慕。”

    “但...错了就是错了，做错事，就要付出代价。”

    “如果人死后真的有下辈子，那你们就来找我报仇吧！”

    杨铭淡淡开口，体内神血开始沸腾，一道恐怖的金色光束突然从他身上爆发，直冲云霄，空间似乎都在破碎，无法承受这股浩瀚伟力。

    只见杨铭慢慢抬起右手，无穷恐怖的金色光辉，直接将四人笼罩，下一秒，他们的身体，就跟不受控制似的，突然腾空飞起，最后停留在和杨铭一样的高度，双方与虚空遥遥相望

    “为了表示尊重，我会使出最强力量，让你们同一时间死亡！”杨铭开口说道。

    陈家四位老祖在面对死亡时，表现的比八臂星神强得多。

    所以他准备让这几人有尊严的死去！

    “谢谢！”大祖声音沙哑的会道。

    他这一声谢谢，不是因为对方让自己有尊严的死去。

    而是替族人说的，顶尖神灵的全力一击，不说移山覆海，但破坏力还是非常惊人的，整个陈氏部落，都会受到影响，陈氏祖宅也会不保。

    现在杨铭将几人弄到天上来，就完美地避开了这件事。

    所以他这才说的谢谢！

    杨铭沉默不语，深呼一口气，拳头紧握，环绕在周身的强大气势，开始节节攀升，势不可挡！

    四大老祖见状相互对视一眼，他们都从对方的眸子内，看到了浓浓不舍。

    然后，就在杨铭气势达到顶点，准备送几人归西的时候。

    祖宅院子内，突然响起一道稚嫩的声音。

    “爸爸你怎么了，你不要死呀，我不要你死！”

    这突如其来的声音，立马吸引了几人注意。

    目光落在祖宅院子内，只见三个小屁孩不知何时出现在院子里。

    其中一个小男孩，还跪在族长陈军旁边，声嘶力竭的哭喊着，“爸爸...爸爸！”

    族长陈军被八臂星神击败后，一副残破不堪，身体血肉模糊，模样简直要多凄惨有多凄惨，气息也微弱到了极致，只剩下一口气吊着。

    另外两个小屁孩，则神经兮兮的盯着杨铭等人，好似受到了惊吓的惊弓之鸟，随时准备撒腿开溜。

    大祖看到这一幕后，表现的非常生气，“陈尚武这帮家伙都是干什么吃的，连三个小孩子都控制不了么？”

    在他们四人准备取神灵之血的时候，曾下过命令，一旦发生意外。

    陈氏一族的高层必须组织族人逃离此处，不得踏入祖宅半步。

    这也是八臂星神等人打了这么长时间，却没有一位陈氏族人过来帮忙的原因所在。

    现在却有三个小孩子跑了回来，并且还顺利进入祖宅，如此...他又怎么可能不怒。

    “神灵大人，小孩子是无辜的，请您绕他们一命。”二祖扫了孩子们一眼，随后一脸不忍的轻声请求道。

    “大人，请您放过他们吧！”四祖也是附和着说道。

    还不等杨铭回话，就听见下方小屁孩，怒气冲冲朝着杨铭喊道。

    “我今天就要为我的父亲报仇，你给我受死吧！”

    陈虎说话间，比他还高的巨大弓箭，已经被他撑了起来，聚精会神，双目直勾勾的盯着杨铭看，利箭更是慢慢描向杨铭脑门。

    很显然，他把杨铭当成杀人凶手了！

    嗖！

    陈虎突然松手，利箭划破虚空，携带着他的满腔怒火，朝着杨铭飞射而来，就好像一柄刚刚开刃的宝剑，正在展露属于它的锋芒！

    杨铭眉头一皱，漫不经心的抬起右手，直接将利箭抓在手中。

    陈虎看到这一幕后，瞳孔睁的很大，一脸的不可思议。

    在他看来，自己这一箭，应该足够射落敌人了。

    这才过去一天时间，怎么就不好使了呢？

    他的脑门上，似乎写满了问号！

    “虎哥，你的弓箭不好使了，这可怎么办呀？”小胖墩着急不已的询问道。

    “这...”陈虎支支吾吾，也不知该如何回答。

    他们三人，本来已经随着部落族人，逃到了安全地方。

    但陈虎坚信自己的弓箭，可以再次射落太阳公公，就领着两个小跟班又跑了回来。

    所以这才发生了眼前一幕。

    虚空之中，杨铭望着手中弓箭，陷入了沉思。

    片刻过后，他仿佛想到了什么，喃喃自语嘀咕道。

    “这个小屁孩，不会就是上次偷袭自己的人吧？”

    (本章完)

