    “哦！李爱卿，朕让你去清心寺办的事情，你办的这么好吗？可是把那人给抓回来了？”

    林凡笑着问道。

    他以为李大仁到了清心寺，而灵秀禅师刚好去播州司府城围堵自己的分身，李大仁趁机抓到了朱允炆的后代。

    如果是这样的话，自己只需要将那小子处死即可，断了灵秀禅师的念想，他还就不信，一个九品的高手，敢入京城杀自己。

    然而，李大仁接下来的话，却是让林凡愣在了那里：“陛下，人我倒是带回来了几个，不过全都是残废的！”

    “微臣到了清心寺啊，那清心寺的和尚，对微臣那是嗤之以鼻，还出言侮辱陛下，侮辱咱们大明朝啊！”

    “不仅如此，他还说咱们大明朝的官员都是废物，这事微臣能忍吗？那是直接就开打啊！”

    “微臣亲自率领刑部的众人，与清心寺的那群秃驴大战了一天一夜啊，最后在水师的协助下，成功的将清心寺给铲平了！”

    李大仁说的是唾沫横飞，不管他说的几分真假，林凡是当场愣在了那里，清心寺被铲平了？

    那朱允炆的后代呢？不会被炸死了吧！他可是知道，水师的人带着火炮去的，而李大仁的人也带着迫击炮呢。

    百官听的心中震惊，眼睛都快要凸出来了，清心寺虽然不是少林正宗，可也是武林之中名望极高的门派啊！

    就这么被铲除了，武林中人定然要向朝廷要个说法啊，这让朝廷怎么解释？就因为灵秀禅师来皇宫要走了一块玉玺吗？

    当然，这也的确是个理由，只是，那玉玺也不是人家清心寺抢的啊，本就是玉玺的主人存放在清心寺的啊！

    “咳咳！陛下啊！这事处理起来要慎重啊！”

    一名官员干咳了两声说道。

    “陛下，此事怕是要果断一些了，这李大仁杀心太重，请陛下责罚与他，昭告天下啊！”

    又一名官员开口了。

    叶向高捋着胡须，说道：“陛下，此事李大人做的也不完全是错的，这武林门派本就娇狂，眼中没有朝廷，是应该震慑一下的！”

    “只是，直接灭掉了清心寺，问题就很严重了，不如陛下昭告天下，澄清此事的原委，将李大人连降三级，以后再说。”

    听着官员们和叶向高所说，李大仁白了他们一眼，说道：“呵呵！本官哪里做错了？那清心寺就应该被铲平！”

    “我身为朝廷命官，跪天跪地跪父母跪陛下，那清心寺的和尚敢让我下跪，五年前本官的脸都丢尽了！”

    “然后，他们更过分了，直接闯入皇宫，要走玉玺，九品的陆地神话怎么了？不还是被陛下的火炮活活的炸死了！”

    林凡无语，他很想告诉李大仁，当时灵秀禅师不在，不然的话，你带去的那三万五千人不一定能活着回来多少呢。

    不过，此事的严重性显然是超出了自己的想象，灵秀禅师在武林之中好友无数，难免要报复！

    万一那朱允炆的后代没死，这老和尚带着人杀进来，逼着自己退位又是一件难事。

    “行了！此事李大人做的一点都没错，那清心寺包藏祸心，与黑市勾结在一起，甚至是黑市的背后，就是灵秀禅师在支撑着！”

    “呵呵！杀的好！只是，朕也得到消息，当时灵秀禅师不在清心寺，不然的话，你也很难灭掉清心寺！”

    “总之，此事发生，咱们就不能再留着灵秀禅师了！”

    “魏公公，你代朕书写一道圣旨，大致的内容就是清心寺勾结黑市，意图造反，灵秀禅师就是造反的头子，全国通缉！”

    “能带回灵秀禅师的头颅者，赏黄金万两，免死金牌一块，如有家人犯下死罪或身在狱中，也可无罪释放！”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤上前一步，躬身道：“是！老奴一定办好此事！”

    林凡看着魏忠贤道：“魏公公，此事怕还是要辛苦你了，你放心，朕将血蟒军暂时给你调度，火药坊、工部的精良武器，随你调用！”

    “总之，就是要震慑宵小，哪一个武林门派不服，就去灭了他们，还有，黑市的事情也要查！”

    “只要查到谁是黑市之人，无需禀报于朕，直接杀，朕要的是结果，要的是黑市被灭！”

    林凡说罢，魏忠贤更觉得身上的担子加重，陛下对自己也太信任了，将他最精锐的血蟒军都交给自己了。

    “陛下！您对于老奴的信任，老奴无以为报啊，唯有用百倍的努力，去回报陛下了！”

    魏忠贤沉声说道。

    然后，林凡便是起身看着文武群臣，道：“朕不奢望你们这些官员会为朕鞠躬尽瘁死而后已，但是，朕希望在朕铲除叛逆之人的时候，你们不要横加阻拦！”

    “总之一句话，乱世当用重典，盛世，你们背地里干点小勾当，朕也可以睁一只眼闭一只眼！”

    说罢，林凡便起身起来，他现在有更重要的事情要去做。

    而魏忠贤也是冷漠的离开，他要召集所有的东厂番子，然后去城外带着血蟒军，开始清缴黑市的叛逆之人了。

    百官被林凡最后一句话震慑，自然是不敢在多说半句，只能老实的退朝，李大仁却是傻了，自己还没把话说完呢，陛下怎么就跑了？

    李大仁迷迷糊糊的走出太和殿，马不凡正在外面等着呢。

    “李大人啊，陛下都说了什么啊？怎么这些人脸色都这么难看？我还看到魏公公脸色阴冷的走了出去，好像是要去杀人啊！”

    马不凡低声说道。

    “没错！魏公公的确是去杀人的，至于陛下，他什么也没说，话都没听我说完就走了。”

    李大仁说道。

    “陛下没听你把话说完？这……那咱们带回来了的千万两银子不白费了……”

    马不凡无语道。

    “要不，咱们去乾清宫找一下陛下？”

    李大仁说道。

    “我看可以，陛下估摸着也是猜到咱们带回来了银子，不想让这些人知道，才直接离开，没让你把话说完的！”

    马不凡沉声说道。

