    

    今天不知道为什么上香的人特别多，所以一波又一波的人接待完之后，住持悟心也有点精疲力尽。但因为我和欢夕是交了大笔银子的贵客，他还是强打精神过来招呼我们。近黄昏的时候，我们才看到了蛇神。

    欢夕的表情很轻松，围着蛇神的幔帐先转了一圈，然后才慢慢揭开近距离看蛇神。我躲在欢夕的身侧，也往里看了看。那条黑色的大蟒就盘在神笼里，似乎是在打盹。

    “蛇神此时正在仙宫神游，与仙友们切磋武功。”悟心解释道，“现在许愿也是可以的，蛇神听得到。”

    “那多不好，我们可以等蛇神回来的时候，亲自和它说一说我的心愿。”欢夕有点不乐意，俏脸一板，还挺有气场的。我也赶紧跟着说：“是啊是啊，我们要求一个大心愿，必须和蛇神他老人家亲自面对面的说，要不然不灵了，算谁的呀。”

    住持悟心听了之后有点为难，“蛇神什么时候回来我们也不太清楚，两位女施主可能就要等一等了。”

    “没事，可以等。我们可以住在庙里么？给我们一间房就好。”欢夕铁了心要住在庙里，又拿出一张一百两的银票交给了悟心，“住持行个方便吧。我们姐妹两也懒得出去再寻住处，今夜就在这僧房里休息了。虽说寺庙里不能住女客，但是您这个不一样，都可以有蛇神居住，我们这种女客也是可以的。”

    住持悟心看到这银票眼睛一亮，略略推脱了一下就同意了，还为赶车的大叔安排了一间僧房，并且说是要给我们准备晚餐。欢夕却说，她正在辟谷，不吃饭。我也只好说自己也在减肥，不能吃饭。悟心笑了一下，也没有多说，又嘱咐了几句，并且送来了干净的被褥给我们。

    欢夕在屋里走了几圈，又趁着众人不备，偷偷溜到蛇神面前看了看，似乎是想再确定什么事情。我说要跟着去看看，她不让。说这东西太诡异，会有危险的。我只好在房间里等她。幸好，她很快就回来了，然后说睡了吧。

    我看天色还早，不至于这么早就睡觉，就想拉着她说说话。可是欢夕说：“早点睡会吧，可能一会就有人来，想睡都睡不了了。”

    我刚想问一句到底谁会来？就看见肖不修直接踹烂了房门冲了进来，身后还跟着影子，肖小三和肖小五，其他侍卫在外面与和尚们动起了手。

    我把自己惊讶的下巴托了上去，才反应过来应该找个地方躲起来，却发现肖不修根本就没有走向我。应该说，他可能都没有看到我，直接走向了欢夕，一把抱住了她，紧紧的，还有一些颤抖，任谁都能看出来他那种焦虑的心情。

    自从我认识肖不修以来，从来没有见过肖不修流露出过这样的情绪，他每次看到我都是气急败坏或者是冷笑腹黑。这个样子的肖不修，还真的很陌生。

    他哑着声音说道：“为什么离家出走？为什么不等我一起来处理这件事情？这么危险，为什么不告诉我？”可以听的出来，他虽然是在问责，但完全没有发火，在隐忍着什么情绪。

    欢夕倒是一脸的高兴，也紧紧地抱了抱肖不修，“你来的真快，我想你怎么也是后半夜才到呢。别担心啦，我这不是挺好的么。”

    “我都快被吓死了。”肖不修的口气里居然有撒娇的味道，“可是不能再有下次了。要不然，我辞官跟着你吧，绝对不能让你再单独行动了。”

    “嘿，那可不成。我已经跑到北固国了，再拐走一个这么重要的人物，大月国的皇帝还不跟我开战？”欢夕推了推肖不修，居然没推动。这肖不修抱得真紧，我悄咪咪地开始往外挪。

    “但我真有此意。”肖不修个子高，可能也是累了，直接趴在了欢夕的身上。

    “肖不修，你不是小孩子啦，你以为跟我撒撒娇就让我心软啊。”欢夕这么瘦，承受不住肖不修的重量，差点摔倒，肖不修立刻又站好，抱稳了她。“好啦好啦，知道你辛苦啦，下次先告诉你好不好。”

    “一言为定。”肖不修脸上露出了宠溺的笑容。

    等等，怎么是宠溺的笑容？

    等等，欢夕是什么人？

    等等，这外面的和尚全趴地上了，还有北固国皇族的禁卫军站满了寺庙的前前后后，连墙上和墙角都有人，我想飞出去都是一件困难的事情。当然，前提是我会飞。

    没办法，我又转身找了个安全的角落，反正也没出门，还不算逃跑。他们还在叽叽咕咕的聊天，样子很亲密很熟络。肖小三他们一直在那里，视若罔闻。我就变得很尴尬了，到底要如何呢？

    肖不修还在和欢夕说着话，“你是想来看看蛇神？”

    “嗯，这事情未必是左丞相他们做的，但是是由他们闹大的。目的不就是想让我下去么？其实何必呢，我早就不想干了，他们愿意就他们做好了，我找个山清水秀的地方多睡睡觉不好么。”欢夕说话很轻松，肖不修居然还抱着她。

    “带着我一起去。”肖不修的声音不大，但透着坚决。

    “不成，你是干大事的人，不能和我一起瞎混。万一我看上几个汉子带回来，你在就不好了。”

    “不成！不许有野汉子！我不许！”肖不修又严肃起来。

    “喂，我再有个男人应该也可以吧，总不能真的守寡一辈子吧。”

    “那我陪着你。”肖不修这次特别严肃，还用手摸了摸欢夕的脸，“我从来都不想叫你姐姐，因为在我心中，你也从来不是姐姐，是我心上的人。我想保护你，想让你一辈子都幸福开心。”

    欢夕的表情有点呆，看着肖不修的眼睛也有点犹疑。“你是不是没有休息好，失心疯了？”

    “我认真的，我一直都这么想。”肖不修流眼泪了，真的是眼泪。我距离太近了，看得清清楚楚。“你离开大月国的那一天，你嫁人的那一天，你登上女皇位置的那一天，无论何时，我都只想和你在一起，看着你，陪着你……”

    “肖不修，你疯了么？”欢夕忽然推开了他，很用力。我则尽量把自己的气息降到最低点，躲在窄窄的经卷柜侧面。

    “欢夕……”肖不修的声音中透着可怜。

    “肖不修，你不是我的侍卫，也不是我的大臣，更不会成为我的男人。你要记住这一点。”欢夕的声音很严厉，气场特别足。“你可以是我的朋友，我的弟弟，我最好的智囊，但也仅此而已。”

    “……”肖不修的呼吸有点急促，但终究还是平静了下来。他居然完全没有生气，直挺挺地跪了下来，冲着欢夕磕了一响头，欢夕也没有躲开。“我要做你一辈子的侍卫，就是这样。”

    欢夕看着他，最终也什么都没有说出口，只是蹲下身子扶起了他，抹去他脸上的泪痕，叹了口气。“一辈子很长也很短，我们终究能够在一起的时光有多久呢？且行且珍惜罢了。”

    肖不修又强行抱住了欢夕，将头埋进了欢夕的肩头，无声地哭了起来，双肩都在颤抖。我一看这个时间刚刚好，立刻踮起脚尖出了房门，肖小三和肖小五站的还有点远，看到我终于找机会出来了，表情都放松不少。

    一时间没看清楚，我差点被门槛绊倒，就在歪下去的一瞬间，影子出现捞住了我。然后，他直接飞起来把我带到了围墙下。我这才拍着胸口长长地呼了口气，真是太刺激了。我居然看到肖不修有爱的人，还是爱而不得的人。

    那么，问题又来了。

    欢夕到底是谁？

    影子的神情也不太好，挺难过的样子。肖小三和肖小五完全是严肃认真，装听不见。其他的侍卫们都在外围，也听不到里面的声音。大约只有我是近距离围观了整个过程，不过因为这两个人我都很熟，所以也觉得有一点憋屈。

    喘了口气之后，我又把自己的嘴捂上了。我可什么都不能说，也不能问。只能等着，等着肖不修骂我出出气。

    又在院子里站了半个时辰，肖不修才面无表情地走出了房门，又恢复了他往日的高冷腹黑的状态。他依然没有看我，直接出了大门。但是，侍卫们没有一个走的，都在原地站岗。我有点不知所措，因为肖小三他们几个也跟着肖不修走了，我一个人站在院子里，特别突兀。

    “小满，进来吧。”欢夕的声音。

    “哦。”我有点不敢。

    “李小满，你给我进来！你还睡不睡觉了？你不睡，我就睡了！”欢夕的声音又透着宠溺，搞得我好像是她的宠物猫一样，我只好小跑着又进了屋。进门的时候，又差点被门槛绊倒。门已经被肖不修踹烂了，歪在一边，这门槛还是挺高的，下次应该也一并踹坏了才好。

    “那个……我……这个……哦……”我有点不知道怎么称呼欢夕，只好搓搓手，搓搓脚，站在屋里。

    “吓着了吧？”欢夕坐在炕上，喝着茶，桌子上居然还有两块牡丹饼。“吃一块吧，肖大人带过来的。”

    “我不敢。”我立刻摇头摆手。

    “你还有不敢的？”欢夕笑的更开心了，“肖小七，你在南厂把桂花糕全吃掉了，现在怎么不敢吃了？”

    “啊！”我立刻就紧张了，虽然我看到了肖不修，也看到了肖不修和欢夕亲昵的状态，但欢夕居然一口叫破了我的身份，我还是莫名的感到心慌，立刻也跪了下来。

    “行啦，没关系啦，你也不是要骗我的。再说了，你把真名都告诉我了，已经很不错了。”欢夕笑弯弯的眼睛在烛火的映衬下显得有些不真实。

    “对不起对不起，我也不知道怎么介绍我自己，所以我没有说全部的事情。”认错道歉态度好，永远是有效果的。欢夕虽然没站起来，但是冲我抬了抬手，“起来吧，过来坐。”

    “哦。”我忽然觉得欢夕有些陌生，那种神情似乎在哪里见过。“啊！你是承平公主！”一想到这个，我又跪了下去。这一次，是被吓的，真的是被吓到了。“可是不对呀，你这么年轻貌美，承平公主应该不是这样的呀……”

    “承平公主应该什么样子？”她笑的愈加深了。

    “承平公主是北固国的女皇，自然是仪态大方，端庄优雅，年纪也有了，或许还应该白胖白胖的……”

    “为什么是白胖白胖的？”欢夕一脸的黑线。

    “生活好啊，吃得好，睡得好，又管理着一个国家……”我的声音小了下去，因为这眼前的人明显就是承平公主，那个大月国的公主，北固国的女皇，大月国皇帝最疼爱的侄女，北固国皇帝最宠爱的女人……万般宠爱，又经历复杂。

    “你这个傻孩子，哪里那么舒服的。”欢夕抚了抚额头，“行啦，我就是北固国的女皇，也是你们的承平公主，欢夕是我的名字，我也没骗你哦。”

    “不是承平？”

    “你见过那个人用自己的封号做名字的？”欢夕再次扶额，“承平是我在大月国的封号，就像我现在在北固国的封号是熙雍女皇。”

    “哦哦哦，我错了。”我又赶紧跪下来磕头，“草民，民女，下官，卑职，奴婢……肖小七，李小满拜见女皇陛下。”

    “我去，你到底叫什么？”欢夕气得冒了脏话，我反而放心多了。“一被窝都睡过了，你现在跟我整这么多虚头巴脑的东西，是不是也等着让我赏你军棍呢？”

    “啊！您也知道军棍的事情啦？”我又开始心虚了。“不要啊，肖大人那么已经涨到八百了，恐怕这一次直接破千了，我的小命已经没有了。”

    “这个我也听说了，他对你基本上就是恨得咬牙切齿。”欢夕的表情的确很自然，这美貌也很真实，四十岁了？完全不像。

    “姐，能问个问题么？”我看到欢夕这么开心，就大胆地问了一句。

    “说。”

    “您真的四十岁了？还是刚过二十？骗我的吧？”我小心翼翼，试探地问女人的年龄，也真是不要命了。

    “的确四十岁了，不是秘密。但是也的确长得年轻貌美，看不出年纪。二十岁么？这个应该还是有的。”欢夕的表情很严肃，但眼底透着开心，甚至有星星点点的光芒。要不然肖不修喜欢她，我一开始也很动心，现在也很迷恋。这张脸倾倒众生绝对是可以的，这个性格也好，特别容易令人亲近。我沦陷了……我想和肖不修争一争，便脱口而出：“姐，我也想做你一辈子的侍卫，成么？婢女也成。”

    结果，我居然没听到肖不修走路的声音，只听得他真的把门槛踹烂了，都飞了起来，然后就是：“肖小七，加一千军棍！”

    “不要啊！”我只剩下哀嚎了，然后就被肖不修拎着后背领子丢了出去。

