    “胖子啊，你说我们活着是为了什么？”小雨潺潺，乌云遍布的天空下，少年的林天站在长廊内仰头看着顺着屋檐流淌下来摔成八瓣的雨水怔怔的问道。

    “活着啊？”唐杰吹了吹手中冒着热气的茶水，扭头抓起身边在火炉上炙烤的猪肘子咬了一口含糊不清的回应道：“活着当然是为了开心了，穷人是为了活着可以混的温饱，像我们这样的二世祖当然是怎么开心怎么来了。”

    “开心吗？”雨雪霏霏的景色并没有让人觉得寒冷，林天伸出手任凭雨水淋到手上，感受那冰冷的触感闭上了眼睛。

    时隔多年，林天面对整个世界的杀意，想起了少年时期的那次对话，于是活着是为了活着成为了如今的目标。

    上千米的饕鬄俯视着悬浮在上京城，比三百里外汤唯山还要高大的身躯冷冷的盯着住在上京城的八千万的人族。

    “天啊，那是什么？”

    “妖兽吗？第一次看见妖兽啊，好大啊。”

    无数的凡人纷纷走出家门，站在街道仰头看着这头上千米的饕鬄，眼神中并没有惧色。

    皇帝夫子武穆全都凝重了起来，因为他们认出来了这是一头龙族。

    “果然三年前引起万龙天罚的龙就是这头了。”皇宫内的威风骤然冰冷了起来，流淌在珠帘碧玉的大殿显得那么的萧杀。

    “龙族竟然还活着，这头龙族为了什么，找死吗？”夫子站在后山，浑浊的目光隐射出那头上千米的饕鬄的身影。

    就在所有人都凝神的时候，站在半空的止戈候遥相对立的看着这头饕鬄，这头妖兽别人不认得，他止戈候认得。

    林天，你以这种方式登场是活腻歪了吗？

    止戈候浓稠的红唇抿了抿，犹如大刀阔斧修砍的剑眉紧蹙在一起，黑墨般的眼睛全部被这头上千米的饕鬄占据了。

    “呼哧呼哧……”

    数十米长的白练从饕鬄的鼻孔中透出，在半空喷出了两道显眼的白线。

    “大胆妖兽，胆敢擅闯上京城，还不快赴死！”漫天的禁军反应了过来疾驰仰冲而上，犹如无数条细线纷纷略过止戈候的界限。

    止戈候仰着头淡淡的盯着饕鬄，身边无时无刻划过禁军的身影。

    万千元气线汇聚而去，轰向了这头千米妖兽。

    “吼！”

    八百米大的嘴巴咆哮而出，一团灰色的气息在嘴里酝酿，继而散发着吞噬的力量怒吼了出来，迎面而来的禁军率先遭受了这道冲击，疾驰的身形徒然静止，继而微风吹过化成了飞灰。

    上千名禁军全部被这道咆哮轰的渣滓都没有剩下，而接踵而来的禁军纷纷掠起升空，没有丝毫惧色的盯着这头妖兽。

    林天猩红色的目光缓缓的看向了这些禁军，看向了一脸惬意盯着自己的止戈候，更多的是将目光看向了府邸，哪里是整个京城唯一素白的地方，看见了在灵堂躺着的母亲，看见了跪在一旁脸色麻木没有任何表情的曦儿，最后将目光直挺挺的好不收敛的看向了皇宫，那位位高权重实力滔天的皇帝陛下。

    “就是你们这些杂碎逼我我母亲的！”林天心里开始怒吼了起来，继而开始咆哮，咆哮的仰头嘶吼，巨大的罡风撕扯着整个天空，遮天蔽日的巨兽俯冲而下，庞大的身躯毫不留情的撞向了禁军。

    轰！

    饕鬄不断的俯冲着漫天的禁军纷纷犹如下饺子一样跌落了下来，而让止戈候没有动手的原因是，身化饕鬄的林天猩红色的眼眸无时无刻在盯着他，俯冲在盯着他，将一名禁军撞成了粉末的时候也在盯着他，他明白这头已经晋升为元皇的饕鬄一旦出手必然不会是这样小打小闹的。

    他止戈候不能败！

    任谁都看出来这头妖兽是为了止戈候而来，所攻击的范围足以瞬时间到止戈候身边，没有大肆的破坏王都，只是围绕着止戈候在进行着防御。

    “拙。”

    就在饕鬄肆意冲撞禁军的时候，在上京城西边的一座府邸一道身影堪比苍天拔地而起霎时间站到了止戈候身边，想都没有想就是一拳探出。

    “砰”

    林天的身体被被毫无抵抗的打飞了出去。

    “武穆出手了！”

    玉鼎候惊声的说道，这么一个强大的妖兽闯入上京城，根本猖狂不了多久。

    “武穆。”

    林天止下身形看着这个足以撑起半个大周的强者，武穆面白须黑，在上古就是一名儒将，身穿天蓝山河社稷官府，脚踏金色镶边军履鞋平静的站在止戈候身边，目光不平不波的看着饕鬄。

    “武穆。”止戈候微微躬身道。

    “这头妖兽你认识？”武穆开口问道。

    “认得，杀戮候之子林天。”止戈候老实的说道，但眼中的狡诈却被笑意覆盖了，化为妖兽的林天于情于理不会被任何人放过，当那些儒家的人知晓曾经的杀戮候之子儒家妖兽化，必然不会让林天存活。

    迄今为止，仅仅只有林天知晓他止戈候曾经对大周的王侯出手。

    “林天！竟然是林天。”武穆倒吸了一口气，原本蓄势待发的身体稍微放松了少许，让一旁的止戈候不禁一震。

    看来武穆不打算对林天下死手了。

    止戈候宽大的双手紧握了三次，每次都涌现出一抹杀气，最终消散于平静。

    林天是这头妖兽，他知道，武穆知道，但是就是不能公布于众。

    深受儒道理念的大周王朝，大周子民不可以听到这种消息，这对于大周的民心是毁灭性的，一位王侯的子嗣竟然是一头妖兽所化，底层平民的内心会纷纷动摇，以有色的眼睛看待每一个文武百官。

    大周王朝的弊端太过于脆弱，修者都是禁军依旧部分官员，大多数都是平民，这种法制王朝的民心最容易波动了。

    “既然是林天，那么我可以等你们的约定结束在追究其擅闯皇城之罪。”武穆瞥了一眼身边的止戈候霍然转身看着漫天的禁军轻声道：“所有禁军撤离此地。”

    “是。”没有丝毫犹豫，没有考虑这种做法是否会造成下面平民的安全，所有的禁军毫不犹豫的转身就走。

    这就是武穆。

    大周的兵者之王。

    哪怕此事，武穆出言攻击止戈候，所有的禁军不出有任何疑问，会以雷霆之势转头轰向止戈候。

    “嗯？”皇宫内大殿的皇帝微微站了起来，眼中的疑问看向了这尊庞然大物。

    后山的夫子收起了手中的笔墨转身而坐，捡起掉落地上的棋子眼中出现了罗盘星光的布局，一团杂乱的星辰开始在眼睛中旋转。

    “此事是你两之间的事，三年前恰好我是那次约定的见证者之一，那么此刻你们必须遵守。”武穆温和的看着止戈候笑着说道，但止戈候却从武穆的眼中读出来了威胁。

    说完武穆挥手之间上千公里的画卷从袖子飞出，整个天地开始陷入了水墨色中，林天跟止戈候两人的身影尽数进入了这道水墨画卷中。

    “水墨世界，那么皇帝都不可能干涉了。”玉鼎候震惊的看着这一幕，他不明白为何武穆出手竟然是如此地步，不像是灭掉这头妖兽，反而像……保护这头妖兽。

    在武穆出手的短短半天后，儒家的文武百官纷纷身穿官府进谏上朝，更有一些年迈的大儒被家中的仆人抬到了朝堂上，老泪纵横的指控武穆这种不降大周子民放在首要位置，从而以一己私欲将整个王都的百姓陷入了危险的境地。

    一时间，整个朝堂犹如菜市场一般。

    皇帝沉默不语，目光一直穿透了整个世界的屏障看向了那头妖兽。

    “皇帝陛下，武穆此事乃是至我等生命安危不顾啊。”一位大儒挣扎着从躺椅上坐了起来，颤颤巍巍的指着皇帝断断续续的进谏道，让一旁的官员心狠狠的一揪，生怕一口气没有上来猝死在朝廷上。

    “轰！”

    就在文武百官吵闹不止的时候，大殿内出现了白光闪烁，从白光走出一道身影，安静的看着文武百官。

    在这道身影出现的片刻，原本吵闹的百官声音戛然而止，安静的就连呼吸都没有。

    “下官叩见武穆大人。”文武百官纷纷躬身行礼。

    “皇帝陛下。”武穆出现后，微微点了点头表示行礼。

    “此事有关我，所以我这种做法自然不会波及到我大周的子民，诸位还有什么意见？”武穆双手后背轻声问道。

    “臣附议。”哪怕是先前声嘶力竭的大儒此刻都犹如小猫一样死死低着头，先前说是说，但整个大周没有任何一个人胆敢站在武穆的面前指责他。

    哪怕是皇帝都不可能。

    “如此，那就等待吧，皇帝陛下有何异议？”武穆这句话一说出口，一部分大臣腿肚子开始颤抖了，脸上的汗水一股脑的流淌了下来，这分明是质问的语气。

    “一切照武穆之言。”说完，皇帝的身影逐渐的淡化，化为一团紫色的云悬浮在大殿的上空，目光看向了水墨界中的一人一兽。

