    无论他如何呢喃，始终都想不明白。

    为什么姜太渊会有密旨，为什么北王会准备这么多的罪证，为什么一切手到擒来的一切竟不翼而飞……

    明明……

    明明此次奉命前来全程低调，根本不可能有消息泄露啊！

    短短的一瞬间，无数的罪证就好像凭空冒出，罪证如浪潮侵袭，一浪高过一浪，惊得宋雨平措手不及，根本没有任何头绪和机会，再去做最后的辩解。

    他已经无力辩驳。

    完了……

    全完了！

    万事休矣的直觉涌上心头，宋雨平脸色苍白无比，突然一下没了力气，就好像被抽空了一眼，瘫软之下，他只觉得天旋地转。

    “嘭！”

    小胡子宋雨平脸色苍白地瘫坐在了地上。

    此刻的他心跳如鼓，耳旁呼喊声一片，却说明都听不进去，心跳得好似擂鼓，好像就要跳出喉间。

    摇摇晃晃挣扎了几息，也只能艰难抬头，一脸惊惧地向着姜太渊望去。

    “姜……姜太傅……”

    垂眸一瞥，姜太渊只是缓缓闭目道：“明日启程返京，面圣之时，你自己请罪吧。”

    宋雨平眼眸呆滞，脑海嗡鸣不断……

    身获大罪已难反转，却又听闻要自己向陛下请罪，此言可谓是断绝了所有的念想，无异于杀人诛心。

    就这一瞬，宋雨平彻底没了挣扎的念头。

    巨大的羞辱蒙上心头，这位宋家大员的脸上再无血色，火气攻心，只觉喉间一甜，两眼一翻就倒了过去。

    护卫们急忙上前，将其抬出了人群，向着县衙急奔而去。

    眼见水落石出，姜太渊却是没有太多轻松愉悦，向着秦风告罪请辞，道明自己失察之过，随即命人松开镣铐，自觉无颜立于欢呼不断的人群中。

    就此，一场危机以闹剧收尾。

    听闻着百姓的欢呼，终于被允许踏出院门，王府的众人一脸激动地向殿下道喜，庆幸着劫后的安宁，围在身边叽叽喳喳个不停。

    看着殿下向军民道谢，又让众人一脸崇敬地回礼，那种处变不惊的风度实在令人叹服。

    焦急远观多时，苏颜霜同样满眼动容上前，难得地露出动人笑容，此刻终于见到事态平息，聪慧过人的她却是渐渐察觉到一些端倪。

    待到众人迎接殿下回府，各自端坐于客厅之中，侧坐的苏颜霜才问出了心中疑惑。

    “原来殿下早有对策，倒是我们担心有些多余了……只是妾身有一事不明，殿下何以笃定，一切就会如同所料呢？”

    秦风微笑注目。

    望着苏颜霜绝美的面容，又听闻她直言担忧，秦风心里感到一阵温度，招致未婚妻这般紧张，却是难免有些愧疚，直接讲明了其中的利害。

    “此事说来话长……”

    “先前听闻钦差到来，又有帝师姜先生同行，本王就察觉到事态不凡，经由猜测和王勋的机巧打探，得知有宋家人主事，前来目的就已经很是清楚。”

    听到殿下夸奖，右侧次座的王勋有些腼腆地挠了挠头。

    “嘿嘿，殿下过誉了……其实我也没做什么，只是随口一问，薛县令就全说了出来，要说也是薛县令嘴上不牢，或许是托了殿下福，才能这般容易。”

    秦风淡淡一笑。

    托了自己福？

    或许是吧。

    薛松涛为人谨慎，绝不可能口风不紧，再加上多年的为官经验，能在邺城这种复杂的地方历任多年，早就混成了人精，王勋那点心机，怎么可能探得出虚实。

    不出意料，必是薛松涛自愿道出真相，虽然这两日碍于钦差在前没来王府，却是起到了关键的作用。

    看来从当初王府拜见之时，这位县令大人已经想清了很多事，从道出钦差身份这件事来看，就算比起方诚、许朝元等人，薛松涛的可信程度也丝毫不差。

    轻笑点头，秦风继续讲述出声。

    “确定了来人的意图，再知晓具体的身份，本王就已经预料到了今日之事，必会经历问罪之事，只需提前备好证物，借由姜太傅便可度过此劫。”

    一番话说得很是简单，但经历一切的众人依旧觉得凶险无比，此刻听闻殿下这般轻易道来，心中感到无比叹服，同时也有阵阵后怕。

    莫说王勋有些惊魂未定，就连久经沙场的老将许朝元也感慨不已。

    “殿下料事如神，末将深感敬佩，只是此招实在太过凶险，若稍有差池，或者太傅大人没有密旨，后果不堪设想……”

    苏颜霜深以为然地微微点头，方诚也神色严肃无比。

    众人的反应几乎如出一辙，哪怕一切顺利解决，仍然感到有些不可思议，秦风却是不再多言，只是笑着打了个哑谜。

    “一切自有天意。”

    众人闻言一愣，悄声交流着眼神，各自的脸上浮现不同的神色，陷入了沉思之中。

    轻抿了一口茶水，秦风的心头同样思绪万千。

    这一次，确实有些凶险。

    他敢赌变数就在姜太渊身上，只是因为姜太渊本人前来，事实就是这么简单，却是有些让人难以置信，若是旁人听了，或许会以为自己真的疯了。

    其实不然。

    一代帝师，甚至差点成为两朝太傅的文宗姜太渊，地位绝对不是普通人看到的那般肤浅，皇帝老子的信任也从来没有太过变化，否则绝不会派这位前来。

    看似是以姜太渊的严正堵住悠悠众口，给宋家一个说法，实则也是利用了姜太渊的品行，以免宋家借机发难谋害当朝皇子而已。

    秦风历经两世为人，早就看透了俗世的观念，对于真相的洞察更为冷血，也更为敏锐，关乎性命的大事，往往能以最具利益的角度去看待，一切的杂念都能被他摒弃。

    皇帝能让姜太渊携冷而来，自然有利用的成分和私心，却不是出于保护秦风这个儿子，只是出于保护皇室血脉和颜面的私心，并无任何亲情成分，单纯就是为了化解宋家的小套路而已。

    无论是宋家，还是想借题发难的某些皇子，一切自以为聪明的高招都被那位陛下看得透透彻，只需要以姜太渊之名，就将一切计谋化作了尘埃，玩弄所有人于股掌之间，甚至于连秦风这个亲生儿子的生死，也不过是宣示皇威的工具。

    “朕不允许的，谁都不可以妄想。”

    这就是当朝皇帝想要透露的讯息。

    皇威天道，容不得丝毫触犯！

    俯瞰大玄的皇帝，眼中根本不存在任何人的城府，高坐朝堂龙椅，一切心机犹如曝晒在烈日之下，随意一令，便将人心玩弄于股掌之间。

    帝王霸主最为无情，也是开拓了当今盛世的唯一道路。

    经由姜太渊此行，朝堂必然会沉寂多时，各方人士也不敢太过张扬，甚至于多数人根本就看不清其中的深意，还自以为是地窃喜高明……

    感念诸多，秦风对于出身皇家的无奈体会更深，同时也认识到了眼下弱小，立即向着众人沉声出言。

    “此次化险为夷，诸位功不可没，百姓同样居功至伟，本王铭记于心，但这只是一时取巧，绝非长久之计。”

    “若再有人心怀不轨前来，绝不能以百姓之躯面对寒刀铁甲！”

    苏颜霜缓缓起身，望着秦风英气勃发的模样，预感到将有大事发生，神色变得严肃起来。

    众人闻言同样神色肃穆，起身高声作礼！

    “末将愿为殿下效犬马之劳！”

    “下官愿为殿下竭尽所能！”

    众人期待注目下，秦风眼中精芒闪过，眉宇间肃杀之气凛然。

    “传本王令，自今日起，邺城依律例征召私兵！”

    与此同时。

    县衙客房。

    姜太渊静坐沉思，无心去关注内院手忙脚乱的诊治过程，脑海里唯有今日的惊艳见闻，颇多感受汇聚，心境始终难以平静。

    静候多时，贴身护卫终于从门外踏入，悄声作礼通报。

    “禀太傅，北王在邺城所作所为，属下俱已查明！”

