    短短的数年光阴。

    一晃便过。

    在略微的游玩了一番后。

    【甘恩】的分身，最终还是离开了【深红天国】，转而打道回府。

    而奥尔蕯迦他自己也没有多留对方的想法。

    毕竟，招待起来也很麻烦……

    不过，相对的，在走之前，【甘恩】也根据契约内容，给奥尔蕯迦遗留了一点东西。

    一种实际效果类似于是进出权限与身份证的玩意。

    在它的作用下。

    奥尔蕯迦的一部分意识，可以安全的通过转生的方式，进入到【甘恩】所统治的那个时空之中。

    并在那里获得近乎于是临时居住证亦或者干脆就是本地户口的待遇！

    除此之外。

    【甘恩】更是给他开通了一个类似于背景模板的东西。

    让他在转生进去后。

    自动的，就能够获得一个很不错的身份与地位。

    完全不需要像杂兵一样的，玩什么崛起于微末的把戏。

    毕竟，好歹也是【恶魔领主】与【正经的合作方】，那样子属实是没什么排面……

    性质方面。

    有些类似于是个特殊账号……

    所以。

    总的来说，奥尔蕯迦在那里的待遇还是很不错的！

    最起码。

    进去以后，不至于面对在那里充当管理员的老仇家们束手无策……

    想到某些事时。

    正坐在自己神座上，随意进行遐想的奥尔蕯迦，脸上情不自禁的就露出了些许笑意。

    那是面对感兴趣亦或者有趣的事物之时，才会露出的表情。

    “时隔多年后。”

    “终于又要去哪里了吗……”

    念叨了一句莫名的话语后。

    他的脑海里。

    不禁回忆起了，自己当年遭遇到【潘尼怀斯】与【麻诸灵】之时的景象。

    那两个家伙，毫无疑问的，属于是他的老仇家了。

    纵然是时过境迁的渡过了这么久的光阴。

    奥尔蕯迦也依旧很清楚的记得那个套着层小丑皮的家伙，以及那个背着一座黑色巨塔的大乌龟……

    “我这应该也算是在故地重游了。”

    “要不要吼上两句……”

    “三十年河东，三十年河西？”

    “～嗯，有点那味了～”

    “不过，这都不知道是多少次宇宙大爆炸的时间了……喊那种口号，属实有点尴尬啊……”

    “还是想一想，该用什么名号，进去混日子好了……”

    仔细的想了想后，

    在苦恼之余。

    他缓缓张开自己的手掌，露出了其上悬浮着的深紫色印章。

    “……这一次，还是就用【血腥之王】这个称呼好了……”

    左思右想好一阵儿后。

    他终究还是没有想出什么好的名号，只能是再度选择了自身流传最广的名号之一的【血腥之王】。

    最终。

    伴随奥尔蕯迦的想法。

    他那庞大如某种概念聚合体。

    无形无色无质。

    但却笼罩着整个【深红天国】内部所有时空，观察着其中每一丝变化的主意识，分裂出了一缕意识碎片，缓缓地融入了那个深紫色印章内部。

    在其内，犹如是不断生根发芽的血肉种子一样，飞速的蔓延出了自身根须，将其释放出来的紫色流光，逐渐的，渲染上了一层淡淡的血红色……

    就好似，其中蕴含着一团正在散发着血光的血液一样……

    “去吧……”

    随着奥尔蕯迦的低语。

    那个印章无风自动。

    幻化为了一缕光华后，就如同冲天而起的利刃一样，笔直的洞穿了虚空，向着【深红天国】外面而去……

    速度之快，纵然是宫殿里面的诸多【大恶魔】也无法看清发生了什么。

    唯有少数几个个体是例外。

    比如：歌兰尔她们几个。

    面对少见的贵客。

    做为【深红天国】的女主人，她们自然也与【甘恩】见过了面。

    只是，双方的交流不怎么多而已。

    她们更多的，是在默默观察奥尔蕯迦与【甘恩】的交流。

    少有主动发言。

    并且，她们也清楚奥尔蕯迦当年在那个【位面】的遭遇。

    对于那里自然是有些好奇。

    毕竟。

    在那里，奥尔蕯迦不止是少有的吃了亏，更差点被对方打死……

    抱着些许的好奇，她们之中的埃尔莎，随口问道：

    “你会直接去寻仇吗？”

    “立刻的，就和【潘尼怀斯】与【麻诸灵】打上一架？”

    面对这种询问，奥尔蕯迦轻轻摇了摇头，神色惬意的否定道：

    “恐怕暂时不行。”

    “安插一个合适的身份需要时机。”

    “毕竟，对于那个世界的土著生物来说，一个位于顶端的存在，突然之间就冒出来，显而易见的有些不符合逻辑……”

    “所以，我的那个分身，即使抵达了地方，也需要沉睡一段时间，等待身份酝酿得差不多以后，才能够自由地进行活动。”

    “刚刚过去就找老仇家单挑，暂且有点不大好搞。”

    听到这里，歌兰尔眯着双眼，神色随意的打了个哈欠后。

    有点期待的说道：

    “这次可是别人占据着优势，你可不要又被毒打一顿……”

    根据她们的了解，【潘尼怀斯】与【麻诸灵】，身处于那个时空之时，毫无疑问的，都属于是【恶魔领主】这个等级的存在，而开着小号过去的奥尔蕯迦，虽然在那边依旧可以使用一些力量，但是想要应付拥有天然优势的对手，显而易见的，并非是什么简单事情。

    大老远的跑过去寻仇，却由于可用的力量不多，又被对方给逮到机会毒打一顿，绝非是什么不可能的事情……

    而对此也是心知肚明的奥尔蕯迦，自然没有反驳歌兰尔的笑谈。

    只是有点期待的说道：

    “确实有那个可能。”

    “但是，【甘恩】可是承诺过，在那里，给予我不低的成长上限。”

    “想来，拥有本体此时十分之一的力量，应该不算过分吧？”

    “所以，到时候真打起来的话，我也未必会输就是……”

    “最起码，对方不会赢得很轻松……”

    实力到了他这一步。

    纵然是在【恶魔领主】这条路上，也已经是走了相当长的一段距离。

    哪怕尽头依旧一望无际，全然看不到【恶魔王子】的门槛。

    但，他并不认为，有多少【恶魔领主】可以胜过自身。

    特别是像【潘尼怀斯】之流更是如此。

    本质上，祂们的力量与意识，全都是源自于【甘恩】。

    仅仅是对方的一部分而已。

    相当于是对方制造出来的高级NPC而已，各种天然限制势必不会少到哪里去……

    在这种情况下。

    即使祂们的实力量级确实达到了标准，应付起来也不会太难……

