    前往赫斯顿饭店的路并不长，所以陈元和吴向琼直接选步行。

    正好，一路上陈元还有些时间来加深一下对吴向琼的了解。

    只不过谈起自己的事业，吴向琼更多的还是无奈和酸涩：

    “很多人都以为我一个人支撑起一家大型饭店很厉害，但实际上，我也只是靠着我父母留下来的老本而已。”

    “父母留下来的？吴姐，这家饭店你是继承过来的吗？”

    “倒也不是，只不过我父母帮了我很大的忙而已，所以我也羡慕向你这种可以完全白手起家的人，真的很了不起。”

    吴向琼心思敏锐，更是善于观察，事实上从知道了陈元的真实身份开始，她就打从心底里觉得陈元并不简单。

    出身落后县城的小乡村，年纪轻轻，却能做出这样的事业，在吴向琼的认知中，几乎是想都不敢想的事。

    两人很快便走出了小区，过门卡时，负责守在门卫亭的仍旧是刚刚那个找陈元麻烦的小保安。

    只不过现在那个保安的态度倒是比之前恭敬客气了不少，见陈元和吴向琼经过，第一时间低头问好，大气也不敢喘。

    小区门外便是一排快递柜，吴向琼顺便看了眼手机上的取货订单：“小元，要不你在这里等我一下怎么样？我去取个快递。”

    “嗯，你去吧，我就在这亭子这里等你。”

    等到吴向琼走远后，陈元靠在门亭的窗口边上，有些嘲讽的往窗口里看了一眼。

    那个小保安正满脸赔笑，额头上渗出冷汗，生怕陈元因为刚刚的事生气或是找他麻烦。

    “我就挺好奇，为什么你们当保安的都喜欢靠一身衣服来认人呢？”

    陈元挑着眉头，有些轻率的笑道：“难不成在你眼里，穿的差的人都是些小偷小摸，穿得好的才有资格进这高档小区吗？”

    保安满脸冷汗：“这位先生，我也只是凭职务办事而已，小区规定我要盘查可疑的人，我也没办法。”

    陈元淡漠的哼了一声，也懒得和这种人多做计较。

    很快，陈元便发现保安的视线一直飘忽在去货柜的方向，尤其是看着取货柜前吴向琼婀娜多姿的背影，眼神里的欲望一览无余。

    惊讶之余，陈元也开口问道：“怎么？你对吴姐还有兴趣？”

    保安吓了一大跳，连忙摆手：“没有没有，我怎么敢对吴女士有兴趣呢。”

    说是这么说，但这保安的表情几乎已经出卖了他。

    而联想起之前发生的一幕幕，陈元索性凑过去压低声音：“可惜啊，你确实没机会了。”

    看着保安呆若木鸡的脸，陈元咧嘴笑道：“你不会真的以为我是她表弟吧？那只是对外面的说法而已，实际上，我和她的关系，比你想的更好......”

    保安瞪大眼睛，脸上写满了难以置信：“你、你的意思是？”

    陈元缓缓点头：“没错，她已经是我的了。”

    这句话对于保安来说就像是五雷轰顶，一方面让他心里顿时断绝了念想，另一方面，他怎么也没想到陈元竟然能泡上吴向琼这种身价的女人。

    至于陈元，则只是随意的笑了笑，便出门去和吴向琼汇合。

    吴向琼拿了包裹，放到了保安亭那边，之后才继续带着陈元前往饭店。

    走了没多远，她便好奇的问道：“奇怪，那个保安看我的眼神好像都有点不对劲了，你是和他说了什么吗？”

    “没有，我就是随便聊聊而已。”

    陈元笑着搪塞了过去，走在吴向琼后方，陈元看着吴向琼的背影，确实十分性感。

    毕竟她穿着衬衣长裙，身材却依旧凸显的淋漓尽致，加上气质优雅成熟，完全是最完美的美少妇模板。

    看着看着，陈元就忍不住问道：“吴姐，你谈过男朋友吗？”

    吴向琼没想到陈元会突然这么问，顿时有些不好意思：“没有，我从大学毕业之后就直接参加工作了，之后一直都没什么时间。”

    陈元心里大为震撼，这竟然还是个雏儿？

    怪不得吴向琼给人的感觉除了优雅之外还有一丝青春，那还真是骨子里自带的。

    “没谈过男朋友的话，吴姐，你不会还是......咳咳。”

    陈元用干咳代替了暗示，吴向琼愣了一下之后，也明白了陈元的意思，顿时羞的满脸通红，连脚步都快了不少。

    “那个、我当然有过，只是和您想的不一样而已。”

    虽然嘴上不服输，但吴向琼心里其实已经像是小鹿乱撞一样，蹦跶个不停。

    作为成熟女人，她身体上的空虚一直都没人填补，被陈元这么一撩拨，更是激荡了起来。

    加上陈元不管是能力、年纪还是长相都让吴向琼中意，想着想着，吴向琼竟然就想到了她和陈元一起滚床单的画面。

    “咱们快走吧！趁着饭店那边现在还有人，等下可就不好进去了。”

    吴向琼连忙找了个理由岔开话题，加快脚步，掩饰满脸的羞涩。

    陈元则摇头笑了笑，快步跟了上去。

    赫斯顿大饭店就在一条繁华的街道边上，车水马龙川流不息，近距离看，不管是地理位置还是饭店规模都相当出色。

    吴向琼介绍道：“这就是赫斯顿大饭店了，虽然是关门状态，不过里面还是留了服务员的。”

    吴向琼带着陈元从侧门进入，饭店内装潢雅致，只不过因为最近的门庭冷落而显得有些萧瑟，桌面上甚至积了一层薄灰。

    陈元用手随手一抹，有些感慨：“看起来这饭店还真是蛮久没开张了，不过这架子还行啊，稍微捯饬一下就能重启了。”

    吴向琼无奈的笑了笑：“你看着满意就好，毕竟到时候这饭店也是你的。”

    陈元点了点头，正打算和吴向琼上楼去看看，但是干踏上楼梯，服务员便慌慌张张的跑了过来：

    “不好了老板！那些混混又来找事了！”

