    第2011章 2010屠龙少年vs最后的龙（7）   

    “嘿。

    这小子还使唤我们呢？”

    

    大白卡着动弹不了，它不耐烦地绷着劲儿，涨红了脸，然后直接将两边碍事的墙给……挤塌了。

    

    它每跳一步，地上就裂开一道缝，小白不忍直视地从鼻子里吐着气，“蠢货，你想将地弄塌吗？”

    

    大白不以为意，只是盯着这几个刚刚还很牛气，现在却缩成一团的人类。

    

    兔牙一龇。

    

    “你们——”   

    还没说完呢，站在最前面的男人突然出手，用魔法球攻击大白。

    

    它的魔法球会爆炸，直接在大白面前小型爆炸了下，大白猝不及防地吞了口烟雾，然后呛住，忙吐了一口烟出来。

    

    “好的，少年你的要求小爷满足你，还有你们——死定了。”

    

    “主人只让你带他回去，没让你杀人。”

    

    小白有些不耐烦，它如果直接飞走，回去主人如果问起这只兔子怎么没回来，它会不会挨揍？

    

    带着这样的疑惑，它才忍着脾气在这等着的。

    

    至于背上这个，它似乎看到了主人所说的“狐假虎威”现场。

    

    “别别吃我们……”   

    后面的人，见大白生气了，立即将前面那个不知天高地厚敢攻击这只兔子界的变态的家伙推了出去。

    

    “你，吃他吃他！”

    

    大白低头，张开嘴，直接将这前面的吞了进去。

    

    生吞……   

    别看它外形看起来无害，但它吞人的时候，才是真实的凶兽本兽。

    

    但它吞完，立马又吐出来。

    

    “本小爷不吃人，太臭。”

    

    热衷胡萝卜的大白，看着被它口水包裹，瑟瑟发抖的男人，嚣张地抬起脚，直接“啪叽”拍断了对方一身骨头。

    

    沈昭慕看得眼睛微微亮了起来。

    

    明明是这么血腥的画面，但他却看得热血沸腾起来。

    

    大概是，一直被压迫着，压抑自己的他，终于有一天，看到这样，将欺辱他的人，彻底踩在脚下的一幕。

    

    只是光这样，还远远不够，不能亲自动手，太可惜了。

    

    小白嫌弃地吐槽，“吃了还吐出来，你恶不恶心？”

    

    “那你来啊？”

    

    好像就等这句话似的，小白忽然冷冽地笑了一声，回头看了眼坐在自己背上的少年。

    

    “年轻人，你是跟我回去的，别忘了这点。”

    

    沈昭慕还是有些怵这头凶兽的，但他还是绷住了表情，只沉默地点点头。

    

    那边大白就不乐意了，“你这是作弊！喂，臭小子——”   

    话没说完，就见小白猛地往前一扑，然后一脚踩死一个，最后还有个想偷袭它的，被它一口吞了。

    

    老虎是吃人的，肉食动物不会和那只蠢兔子一般吃了还吐。

    

    它是骨头都不带吐的。

    

    “等会。”

    

    好巧不巧的，就剩下那个小偷，他已经吓得地上有一滩水渍了，他坐在地上，手撑地，屁股往后拖行试图躲避小白。

    

    但沈昭慕这个时候从小白背上跳了下来。

    

    “这个留给我。”

    

    他握着那把匕首，终于可以从身后，拿到了身前。

    

    哪怕是仗势欺人，但那又如何呢？

    

    他这些年，便是这么过来的，靠着依附所谓的强者，受欢迎的人，举步维艰地活，又狐假虎威地去反击报复。

    

    他戴着很多面具，十五岁就开始感到暮气，变得世故又虚伪。

    

    不过这些都不重要，他相信，总有一天，他会站在顶端，俯瞰这些蝼蚁，将他所受的不公、欺凌，全部踩在脚底。

    

    “别，别杀我……”   

    小偷不敢动魔法，试问，你前后不是巨型兔就是吃人的老虎，你还敢施展那点伎俩吗？

    

    他不敢。

    

    这个时候，他就有些后悔，不，是非常后悔，要是知道这个少年，能有这么牛的背景，他打死都不会去碰他的宝石！   

    “我，我都还你！不，我还给你双倍，三倍，不，十倍！”

    

    这是比沈昭慕高大许多的男人，他坐着，都像是一座山，但沈昭慕握着匕首，眼神阴冷得不像是这个年纪该有的。

    

    他眼都不带眨一下地举起，落下，刺入，抽出，再刺入。

    

    温热的鲜血溅到了他脸上，他抬手，抹去眼皮上的那一滴，然后看着男人咽气，才将染血的匕首往男人身上的背包抹了几下。

    

    他左脸嫣红的血渍让他秀气斯文的脸，看起来多了点病娇感。

    

    “我去——”   

    大白变回玩偶大小的形态，看着这一幕，只觉得……这少年带回去，和小变态……咳，小主人简直就是绝配啊。

    

    恶龙的徒弟，果然也只能是恶人吧。

    

    似乎是发现大白在看他，沈昭慕将匕首收好，然后拿回属于自己的宝石，多的他一个也没拿，转过身时，却看着大白和小白，笑得很是温顺乖巧。

    

    “好了，我可以跟你们走了。”

    

    如果不是才目睹他怎么一刀一刀的，将人折磨得差不多了，才抹了对方脖子，大小白都不会相信，这么一个长得温顺无害的少年，会下手这么狠。

    

    不过，可能人类群体中越是好看的越是危险？

    

    不然，主人人形时那个长相，看着就和公爵家，不，王宫公主似的，但是她只要一动，那就是大杀器。

    

    “额，好，走，赶紧走。”

    

    等坐在小白背上，看着穿过的云层，以及底下渺小如微尘的建筑和根本看不见的人。

    

    他忽然对变强的渴望，更强烈了起来。

    

    只是……   

    能让这两头凶兽称为主人的“人”，该是多么强大的生物，不知道它让这俩抓自己是为什么。

    

    沈昭慕没有出过学院，所以也就不怎么认得路。

    

    尤其是，地图标的是地上的，但他现在是在天上飞。

    

    所以等他出现在寒潭前的树屋底下时，他都没意识到这就是叫整个安格斯学院存在这么多年的恶龙，所封印之地。

    

    不过，他看到在秋千上晃荡的池芫时，愣住了。

    

    长了张东方面孔，美得像是画上走出来的女孩，她的头发很特别，火红大波浪，衬得本就白皙的小脸如雪似的白。

    

    但她的眼睛，却是红色的，像是漂亮的宝石。

    

    她穿着黑色的长裙，一双脚赤着，在秋千上晃荡。

    

    看到他来了，也只是嘴角弯了弯，一双红宝石似的眼睛，直勾勾地盯着他。

    

    红色眼睛的女孩，是什么种族？

    

    他没见过。

    

    但他不敢贸然上前，因为他意识到这么一个看着漂亮得不像是真人的女孩，能够使唤两头顶级凶兽……   

    到底什么来历？

    

    目前，他还没听说过凶兽可以变成人的例子。

    

    “刚杀过人？”

    

    正在沈昭慕脑子飞速运转时，坐在秋千上的女孩，轻飘飘地就从正晃在高空的秋千上，轻巧地飞向他。

    

    来到他面前，脚浮着，能够与他身高齐平的高度。

    

    平视着他的眼睛，两人近到，他可以看到她毫无瑕疵的脸。

    

    “我……”   

    “嘘。”

    

    池芫眼里满是笑意，手指抵着他的唇，另一只手轻轻地扬起，指尖一勾，水流旋成一股，她手沾了点，然后用干净漂亮的手擦拭他面上干涸的血渍。

    

    

    

