    寻找龙脉，融入己身，对于破入虚空境有着巨大的好处。

    因为神海入虚空，需要搭建一条通往脊椎的通道，这条通道的好坏代表着虚空境的发展，玩玩马虎不得。

    即便是找寻不到龙脉，也要找寻一些天才地宝，许多人没有宝物，直接以道力搭建，最终虽然也破入虚空境，但战斗力却极其低下。

    方寒自然不会这样选择。

    对他来说，要选就选最强的。

    在纳灵境未曾有机会融入龙脉，那就在神海境融入，他要给虚空境筑建最强基础。

    不过现在倒也不用太过于着急，他才神海三重天，距离虚空境还有很长一段路要走。

    现在最重要的事情就是先脱离姜家的追杀。

    方寒想都不用想就知道姜家定然会派人来追杀他，这可是奇耻大辱，若是他也不会放过对方。

    “我和小胖子两人联手可与虚空境巅峰一战，彼岸境还是有些勉强！”

    “他们已经知道我们实力，再来人，定然会是彼岸境，或许还不止一人！”

    方寒微微皱眉，先前的一战中，他的底牌已经尽数暴露，这可不是一件好事。

    姜家对他已经极其了解，而他却并不了解对方，甚至不知道对方会有多少强者前来。

    唯一的安慰是目前对方还不知道自己的位置。

    “只能够小心一点了！”

    方寒微微苦笑，当初决定救白绮雯的时候他就已经明白了会有这一天，但他却并不后悔。

    毕竟，白绮雯也是因为他才会遭受危机。

    若是放任对方被杀，恐怕他的道心都会出现问题。

    “轰！”

    就在这时候，自真武郡城中却猛然间有着两道恐怖无比的气息显现，与此同时方寒感觉到自己似乎被人锁定了。

    “两名虚空境大圆满！”

    在感受到那两道恐怖的气息之后，方寒脸色微变，姜家果然早有准备，在看到白绮雯出现之后立刻就察觉到方寒所在。

    “死狗！”

    方寒在感受到那两股气息之后二话不说就冲着大黑狗喊道，炼神鼎的传送太过于耗费源，先前数次大战方寒对于源已经消耗的差不多了，根本不足以进行一次长途的传送。

    本来想要让白绮雯送一些，没想到对方根本不给他这个机会。

    “我去！”

    大黑狗在感受到那两道恐怖的气息之后也是脸色一黑。

    一边咒骂着，大黑狗手中一边掐印，即便是他想要构建一个传送阵，也需要一些时间。

    “轰！”

    方寒和小胖子两人转身向着那两名虚空境强者迎了上去，现在必须要给大黑狗争取一些时间，否则今日他们可能都要死在此地。

    “方寒，我看你还能够跑到哪里去！”

    伴随着一道冰冷的大喝声，两道身影闪电一般的出现在方寒等人面前，他们速度快到了极致，刹那间就已经到了方寒数百丈之外。

    “哼！”

    那两名虚空境大圆满虽然单个不如白发老者强大，但两人联合起来之后，却发挥出恐怖的实力，方寒与小胖子两人联手都难以抵挡，直接被击飞了出去。

    “噗！”

    身在半空，方寒就是一口鲜血喷出，对方并未如同白发老者那样发动灵魂攻击，以道力实打实的硬碰，这恰好是方寒两人的缺点。

    光是自炼神鼎传来的那股反震之力，就让方寒有些难以承受，甚至身体表面都有些裂纹出现。

    这两人太过于恐怖了，合击之下，力量比白发老者更为恐怖。

    小胖子也不复先前的从容，面色凝重无比，身后黑白光柱冲天而起，整方天地似乎都被他引动了一般，一道道力量不断涌入破碗之中，让破碗气息越发的恐怖起来。

    “该死的！”

    方寒面色难看无比，吞天道诀全力运转，道力如同潮水一般向着炼神鼎涌入，与此同时，不死复生术也在快速修复他受创的身体。

    方寒与小胖子靠拢在一起，炼神鼎与破碗洒落的青芒也汇聚在了一起，化作一道巨大的盾牌，将两名虚空境大圆满的攻击尽数挡了下来。

    但伴随着一道道巨大轰鸣声的传出，方寒两人身体也不断的颤抖，鲜血自他们的嘴角不断溢出。

    先前白发老者有所顾忌，难以发挥出全部实力，但这两人可没有任何顾忌，甚至有意在破坏四周大地，让小胖子难以引用天地之力。

    一时间，虚空炸裂，山石崩碎，他们随意一击，就让大地出现一道道纵横数十里的沟壑。

    此地的大战吸引了真武郡城许多人的注意。

    一道道眸光向着这边望来，就连玄天宗也有着数道目光凝望向这边。

    “小阳！”

    玄天宗一处院落中，一名儒雅男子在听到天际间传来的大喝声后不由得身体巨震，直接向着外边奔去。

    走出院落，方如海顿时看到了真武郡城外那惊天动地的大战，他与两名虚空境强者即便是相隔万丈，那恐怖的气息依然让他心惊不已。

    好在真武郡城护城禁制纷纷启动，一道巨大的光幕将真武郡城笼罩在内，否则光是那股气息，就会让真武郡城大部分人被活生生压死。

    “方叔叔！”

    这时，不远处神芒一闪间，一身青衣的方如海出现在方如海身前，她的眼中也有着一丝担忧。

    “小阳没死，他还活着？”

    方如海有些颤抖的开口道，他在看到方寒的第一眼就认出来了，但此时方寒的情况却不太好，又让他担心无比。

    方如海也是心神大震，玄天宗已经好久都没有关于方寒的消息了，外边更是传闻方寒早就死了。

    她开始不愿意相信，但几个月过去了，方寒一直未曾出现，她也相信了这个事实，如今方寒活生生的出现在她面前，让她也是有些震动。

    但是在狂喜之后，却又有一丝担忧。

    方寒的确是没死，但却又陷入绝境之中。

    城外那两人凝空而立，恐怖的气息让人有些难以喘息。

    虚空境大圆满。

    还是两名。

    方寒即便是没死，又能够坚持多久。

    这两天关于方寒没死的消息不断传来，但她却一直不敢相信，而在听闻方寒直闯荒古姜家之后，她更是嗤之以鼻。

    即便方寒没死，也不会强大多少，怎么可能有实力去闯荒古姜家。

    那可是荒古姜家老巢，强者无数，找死也不是那样的找死法。

    但在方寒此时出现之后，她脑海中却突然闪过最近的一些消息，一时间不由得呆在了原地。

    方寒自然不知道自己的出现让许多人都为之震惊，此时他脸色煞白，气息也不复先前的平稳，胸前更是被鲜血彻底染红。

    此时他才明白，先前的行动是多么的冒失，若非白发老者忌惮两人以无上道器毁坏小世界，恐怕两人根本难以离开。

    “死狗，怎么样了！”

    方寒一边将道力不断送入炼神鼎，一边冲着大黑狗喝道，他已经有些坚持不住了，小胖子也差不多，若是继续这样挨打下去，恐怕两人要被活生生震死了。

    “马上就好，再坚持一下！”

    大黑狗也是满头大汗，两只爪子在地面上不断的刻画着，同时一块块源被他抛出。

    伴随着大黑狗的不断刻画，地面上的一道道纹络犹如被注入了生命一般，银色神辉在纹络中不断流淌，向着最中心汇聚着。

    “快一点，再快一点！”

    大黑狗也是发了狠，嘴一张，两滴精血直接落入阵纹之中，让阵纹的刻画更加迅速起来。

    他也明白目前的处境，若是再不拼命，恐怕一会想要拼命都没有机会了。

    “嗡！”

    在大黑狗拼了命的刻画之下，一道道阵纹都开始散发银辉，在中心处汇聚起来，最终整个阵纹都开始发光，隐约间一道传送门显现在虚空中。

    “不好，快阻止他们！”

    那两名虚空境强者本来没怎么注意大黑狗，但此时却是猛然间脸色一变，一只只道力大手探出，向着大黑狗而来，想要将传送阵纹破坏。

    “顶住，马上就好！”

    大黑狗冲着方寒两人大喝一声，又是一口鲜血喷出，顿时那道传送门越发的清晰起来，眼看就要彻底凝实。

    “噗！”

    在两名虚空境强者想要破坏阵纹的时候，方寒两人不得不扩大护盾的范围，将大黑狗刻画的阵纹也覆盖起来，这让两人又是脸色一白，纷纷吐血。

    “轰！”

    一道道攻击不断落下，虚空中的护盾之上已经显现出一丝丝裂缝，方寒两人也是摇摇欲坠，有些难以承受那股反震之力。

    “咔擦！”

    天地间一声脆响，在两名虚空境强者的狂轰乱炸之下，虚空中的护盾还是碎裂开来，在护盾碎裂的瞬间，方寒小胖子两人直接被震飞了出去。

    “走！”

    这时候，传送门也彻底凝实，大黑狗早有准备，这时候两只爪子探出，将方寒两人强行拉了回来，直接一步踏入传送门之中。

    “轰！”

    两名虚空境强者的攻击轰然落下，整座山脉几乎被彻底抹除，烟尘弥漫，岩浆冲天而起，但却在冲出的瞬间被巨压瞬间压得凝固在一起，而后崩碎在虚空中，飘飘洒洒的落下。

    真武郡城。

    所有人都被这突然发生的一幕惊呆了。

    城外那恐怖的大战让他们内心有一股窒息感。

    两道身影凝立虚空，气息铺天盖地弥漫整个天地，即便经过护城阵法的过滤，依然让人难以喘息。

    这样的强者怎么会出现在此地，并且一出现就是两名。

    看这情况似乎还在与人交手，又是谁居然引得两名虚空境强者亲自出手。

    这一幕太过于匪夷所思。

    但也有人眸光闪烁，将城外的情况看的清清楚楚。

    “方寒！”

    他们眼中都有着一丝震惊之色，方寒居然出现在了此地，并且与人在大战。

    关于方寒没死并且杀向荒古姜家的消息传出的时候，许多人都半信半疑，毕竟这件事情太不可思议了。

    方寒可是自真武郡城走出去的妖孽。

    许多人对他都有所了解，当初方寒离开的时候的确是不凡，但也仅仅只是纳灵境。

    小小的纳灵境，强闯荒古世家，这简直就是一个笑话。

    即便是方寒有所突破，最多神海境，但区区一个神海境，别说是荒古世家，随意一个势力都有这样的强者。

    就算是虚空境也不敢这般猖狂。

    但在真正的看到方寒之后，许多人却猛然间想起先前传出来的消息，内心中闪过一个疯狂的念头。

    难道这一切都是真的？

    否则怎么会有两名虚空境强者亲自追杀？

    虚空境强者啊，即便是各大势力也没有几人，现在却一出现就是两个，看起来还不是一般的虚空境强者。

    一时间，所有人的眸光都死死的望向城外，想要看看这一战的结果。

    毫无疑问，方寒处于绝对的下风，看就能够看出来。

    至于招架之力，根本没有反击之力，并且还在不断的吐血，当虚空中那巨大盾牌碎裂开来的时候，许多人更是惊呼出声。

    一些人更是不忍心看接下来那惨淡的一幕。

    在这样的绝境下，他们想不到方寒如何才能够活下来。

    “小阳！”

    方如海更是脸色大变，大吼着就向着玄天宗外冲出，但却被方凌雪死死的拦了下来。

    方凌雪脸色也瞬间变得苍白无比，但她内心很明白，即便是方如海亲自出手也改变不了什么，白白牺牲而已。

    “一定要活下来！”

    方凌雪目光通红，在内心暗自祈祷着。

    真武郡城大街之上，白绮雯呆呆的望向城外的大战，她脸上有着一丝悔恨之色。

    双拳紧握，掌指间有着丝丝缕缕的鲜血滴落在地上，但她却仿佛没有察觉到一般。

    若非因为她，方寒又怎么会陷入这样的绝境中。

    “哈哈，那小子终于要死了！”

    真武郡城一座酒楼之上，一名华服少年面露疯狂之色，大笑出声，方寒这个眼中钉肉中刺终于要死了，他内心无限的畅快。

    在这一刻，许多人为方寒担心着，但同样有一些人拍手称快。

    但无一例外的是，所有人都将眸光望向城外的大战，等待着这场大战的结果。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声让所有人耳朵都陷入一阵极致的寂静之中，良久之后才回过神来。

    此时漫天的岩浆尘土已经落下，在先前大战的地方有着两道身影临空而立，但方寒几人却已经消失不见。

    “唰！”

    伴随着两道神芒冲天而起，那两名虚空境强者也消失不见，唯留下一地狼藉。

