    第172章 留得青山在不愁没柴烧

    城防卫。

    卫所衙门里。

    一道年轻的身影来回走动着，脸色有些焦躁不安。

    这道年轻的身影不是别人，正是蜀王周治。

    “王爷。”

    这时，计无生一脸凝重的走了进来。

    “如何了？”

    见计无生进来，周治一脸急不可耐的问道。

    “应该是失败了。”

    “进入宫里的那些人恐怕都全军覆没了。”

    “现在禁军和东厂已经在四处抓人，清剿三大世家在洛阳内的力量了。”

    计无生摇了摇头，脸色凝重的说道。

    什么？

    失败了？

    周治一听，脸色直接变了。

    “怎么可能会失败？”

    “三大世家那么多高手，还有本王的人手，再加上袁家的那位老祖，怎么可能会失败？”

    “就算周如山老祖和皇室的一些人出手，也绝不可能挡住三大世家怎么多的高手吧！”

    “难道是吕布或是曹正淳暗中返回了洛阳？”

    周治一脸的难看。

    为了今天的这个谋划，他可是准备了很久。

    不管是他蜀王府的高手还是三大世家的底蕴，基本上是倾巢而出。

    为的就是万无一失，一战定乾坤。

    可没想到现在，这乾坤没有定了，反而是听到了这样一个失败的消息。

    这让周治一时间有些难以接受。

    计无生摇头道；“具体的情况还不知道。”

    “宫里的禁军已经出动了，曹少钦也出了宫。”

    “所以，我猜测三德他们应该是失败了，有可能已经全军覆没。”

    “要不然宫内的禁军和曹少钦是不可能出宫的。”

    计无生猜测的说道。

    宫里具体发生的经过，他们不知道。

    但他们能根据目前外面收到的这些消息来推测宫内的结果。

    要是三德他们成功了，那禁军就不可能出宫再清剿三大世家的力量。

    曹少钦也不可能活着。

    现在，曹少钦非但活着，还大摇大摆的出了宫，禁军也出宫清剿三大世家的力量。

    这很明显的就能说明，是三德他们失败了，没有成功。

    听到计无生的话，周治一脸木然的坐在了椅子上。

    心情沉重。

    幸好计无生给他出谋划策，修改了之前的机会，让三德假冒他这位蜀王进了宫。

    要不然，现在，他这位蜀王就不可能还能安然无恙的坐在这里了。

    “蜀王府那边的情况如何？”

    “母后没出什么事吧！”

    周治又问道。

    “王爷，太后已经回宫了。”

    “陛下派八贤王带着禁军去了蜀王府，丞相他们抵挡不住，已经全部被八贤王拿下了。”

    计无生将蜀王府发生情况说了一遍。

    周治听完了计无生说的这些消息后，沉默了下来。

    片刻后。

    “计无生，这些事情都被你算计到了，幸好有你在。”

    “要不然按着之前的谋划，本王现在说不定已经是刀下之鬼了。”

    周治看着计无生说道。

    说真的，要不是计无生的谋算，周治现在就满盘皆输了。

    但现在，哪怕是三德他们失败了，周治还是有后手的。

    周治在蜀地经营多年，可不是一个空头封王。

    周治在蜀地可是养了数十万的精兵。

    现在，周治就是在等蜀地这数十万精兵的到来。

    只要蜀地这数十万精兵一到，周治还能率兵入宫篡位。

    这也是计无生为周治谋划的后备计划。

    周治的话音刚落，一道黑影就悄无声息的出现在了周治的面前。

    “王爷，从蜀地传来的加急消息。”

    这道黑影一出现，将手中的一封消息就送到了周治的面前。

    “哦！”

    周治一惊，立马从这道黑影的手里拿过消息，打开扫了一眼。

    就是这一眼，让周治的脸色一下子变得苍白无力。

    “王爷，怎么了？”

    “蜀地是出了什么事了吗？”

    计无生看到周治看完蜀地的消息后，脸色苍白无力。

    计无生的心里也是不由的一紧，直接问道。

    心里猜测，蜀地到底传来了什么加急的消息，让周治看了脸色这样的苍白无力。

    “你自己看看吧！”

    周治把手中的消息递给了计无生，脸上出现了一丝颓废之态。

    计无生也意识到了蜀地可能发生了什么变故，连忙接过周治手中的消息，扫了一眼。

    什么？

    吕布带着三千并州狼骑去了蜀地？

    还半路拦截了蜀地秘密前往洛阳的那十数万精兵？

    看到蜀地传来加急消息上的内容，计无生的瞳孔不由的一缩。

    计无生怎么也没想到，蜀地传来的加急消息居然是这样的一个噩耗。

    本来他们还等着蜀地的这十数万精兵翻盘了。

    可没想到，蜀地的那十数万精兵已经被吕布给半路截住了。

    并且，吕布带着三千并州狼骑还直接击溃了蜀地那十数万的精兵，把他们都赶回了蜀地。

    而蜀地也正在遭受朝廷的大肆清洗。

    “计无生，蜀地的加急消息你也看了。”

    “你说说，咱们接下来该怎么办？”

    周治现在的大脑有些混乱。

    蜀地可是他经营多年的老巢，那十数万精兵也是他最大的依仗。

    本来，周治还等着蜀地这十数万精兵的到来翻盘呢！

    可现在，他的老巢被清洗，那十数万精兵也被镇压了。

    可以说，现在的周治，已经是一无所有了。

    接下来，该何去何从。

    周治看向了计无生。

    计无生的脸色也是无比的凝重，沉吟了片刻后，开口说道；“王爷，留得青山在不愁没柴烧。”

    “现在，蜀地的精兵已经来不了洛阳了，咱们的后备计划也成了泡影。”

    “咱们只能先出城，保住性命再说。”

    “城防卫的情况是瞒不了多久的，三德伪装顶替王爷，估计也瞒不住陛下。”

    “要是咱们不赶快出城，等城防卫的情况被发现，咱们再想走就来不及了。”

    计无生一脸凝重的看着周治。

    周治明白计无生的意思，可他好不容易暂时的控制了城防卫，就这样逃离实在是不甘心。

    再说，就算他逃出了洛阳城，又能去哪里？

    他的蜀地老巢已经被朝廷清理。

    可以说，天下之大，还哪里有他的容身之地。

    “王爷，不要犹豫了。”

    “这城防卫咱们只是使了一些手段，暂时的控制了一部分，并没有完全的控制。”

    “厂卫很快就会发现城防卫的不对劲的。”

    “到时候，咱们想走就晚了。”

    计无生一脸慎重的说道。

    这个时候，再想篡位那些已经不现实了。

    他们的谋划基本上完全的失败了。

    还是先保住性命为重。

    “走。”

    周治脸色变换了一下，直接站起了身，就向着外面走去。

    周治觉得计无生说的对，先保住性命要紧。

    留得青山在不愁没柴烧。

    只要命还在，一切皆有可能。

    计无生和那道黑影也紧跟着周治离开了城防卫。

    ……

    在周治离开城防卫没有多长时间，曹少钦带着厂卫就来到了城防卫衙门。

    “站住，你们东厂想要干什么？”

    “这里是城防卫，就算是你们东厂也不能随意闯入。”

    大门外，城防卫值守直接拦阻了曹少钦他们说道。

    “哼，本督主要见李尚书。”

    “速去禀报。”

    曹少钦没有硬闯。

    没有合理的理由，哪怕是东厂也不能随意的硬闯这些衙门。

    更何况是城防卫这种军力衙门了。

    守卫一听，没有犹豫，转身跑出一人去禀报去了。

    很快。

    一位身穿盔甲的城防卫将领走了出来。

    “曹督主，李尚书不在。”

    “你们东厂来我城防卫是有什么事情吗？”

    这位城防卫将领走出来，看了一眼曹少钦问道。

    什么事情？

    “陛下下旨，你们城防卫协助清查叛贼，你们城防卫为何到现在没有一兵一卒出动？”

    “李尚书奉旨坐镇你们城防卫，李尚书人呢？”

    “为什么不在城防卫？”

    曹少钦阴柔的看着这位城防卫的将领。

    兵部尚书坐着城防卫，清理城防卫异动的将领。

    然后，配合他们清剿城内的叛贼。

    这是周辰之前给兵部尚书的旨意。

    可是现在，城防卫没有一兵一卒的出动。

    这让曹少钦很是疑惑。

    曹少钦不相信兵部尚书有胆子敢违逆旨意。

    这其中肯定出了什么问题。

    所以，曹少钦带着厂卫直接来了城防卫一探究竟。

    “这个……”

    这位城防卫的将领脸色有些犹豫。

    曹少钦见状，身影瞬间消失在了原地，来到了这位将领的面前。

    曹少钦一把掐住了这位将领的脖子，冷声道；“你敢欺骗本督主，真是找死。”

    “说。”

    “李尚书人呢？”

    曹少钦是何人物，一眼就看出了这位城防将领的的谎言。

    “李…李尚书被关了起来。”

    这位城防卫的将领脸色涨红，呼吸困难，断断续续的说道。

    什么？

    李尚书被关了起来？

    曹少钦闻言，眉头一皱，立马意识到了这城防卫出了意外的情况。

    “先给本督主抓起来。”

    曹少钦随手将那位城防卫的将领扔到了地上，带着厂卫直接闯进了城防卫。

    大门的那些守卫一听兵部尚书被关了起来，也不敢再阻拦曹少钦，任由曹少钦带着厂卫闯入了城防卫衙门。

    ……

    城防卫，衙门大堂。

    兵部尚书一脸难看的对着曹少钦拱手道；“这次多谢曹督主了，要不是曹督主赶来，恐怕本官还被关着了。”

    曹少钦阴柔的看了一眼兵部尚书说道；“李尚书，现在不是说这些的时候，李尚书还是先调集城防卫搜捕城内有可能遗漏的叛贼吧！”

    “本督主也得马上回宫禀报陛下。”

    “蜀王已经逃出了洛阳，这事情可不好交代。”

    曹少钦的脸色也是有些阴沉。

    城防卫出现了这样的意外情况，东厂居然没有一点察觉。

    这可是失职。

    最重要的是，周治这位蜀王居然暂时的控制住了部分的城防卫，现在又逃离了洛阳。

    这兵部尚书有推卸不了的责任。

    他东厂也难逃追究。

    曹少钦说完，就直接起身离开了城防卫的衙门。

    在曹少钦离开后，兵部尚书阴沉着一张脸，直接抓捕了城防卫不少的人。

    还同时下令城防卫的兵马全部出动，搜捕叛贼。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着下面跪在地上的曹少钦，眼睛有些微眯。

    “看来朕的这位九弟身边有高人啊！”

    “能瞒过你东厂，还破了朕在城防卫的部分布置，反将了朕一军，悄无声息的控制了部分的城防卫，这可不是一般人能够做到的。”

    周辰听完了曹少钦的禀报后，深深的说道。

    从三德假冒顶替周治的这个李代桃僵的布置来看，周辰就猜测，周治的身边可能有一位谋略不低的谋士。

    现在，经过城防卫这一系列的事情上来看，周辰更加肯定了心中的这个猜测。

    “陛下，蜀王能这样悄无声息的控制部分的城防卫，是有勋贵和外戚的帮忙，这其中还有张国舅。”

    曹少钦开口说道。

    张国舅？

    周辰目光闪了一下，沉默着。

    曹少钦嘴里说的张国舅，周辰当然知道是谁了。

    除了太后的那位哥哥外，还能是谁？

    周辰倒没想到，他的这位九弟最后连这位太后的哥哥也拉下了水。

    沉默了片刻后。

    周辰看着曹少钦说道；“传旨给兵部尚书，不管是谁，凡是牵连到这件事当中来的，都给朕抓起来。”

    “张国舅也不例外。”

    周辰的眼里闪过了一丝冷光。

    他的舅舅既然也敢牵扯到这件事当中来，那也就别怪他周辰这个外甥不客气了。

    曹少钦立即躬身道；“是，陛下。”

    “还有。”

    “曹少钦，你亲自带着厂卫去追剿蜀王。”

    “如果让蜀王逃了，那你也就不用回来见朕了。”

    “怎么做，应该也不用朕教你了吧！”

    周辰淡淡的看着下面跪在地上的曹少钦说道。

    曹少钦立马领会了周辰的意思；“陛下放心，臣明白。”

    “臣一定不会让蜀王逃了的。”曹少钦俯首说道。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹少钦起身退出了养心殿。

    在曹少钦离开后，周辰起身遥望着慈宁宫的方向喃喃自语道；“母后，你不要怪朕，朕是皇帝，有些事情是不能有私情的。”

    先是九弟，现在又来了一位舅舅。

    母后知道了，不知道会不会承受不住。

    周辰心里暗暗的想着。

    (本章完)

