    一晚上就赚二十四万，这是普通人做梦都不敢想的。

    小二将一张青铜卡放在桌子上，道：“这是您的钱，您可以点一点。”

    点？

    叶南有些傻眼了。

    给我个卡，我怎么点？

    不过，叶南没说什么，说出来不显得自己不懂了？回头问问秦舞瑶好了。

    红叶商会不会不顾自己信誉的。

    “不用了。”

    叶南嘶哑着声音吐出三个字，拿起卡转身就走。

    这反倒是让小二觉得叶南肯定是熟客了。

    下楼前，叶南眼神看了看通往四楼的楼梯，再往上应该就是买卖武技的地方了，可惜叶南现在钱还不够。

    当晚，叶南获取崩坏核心的速度明显快了很多。

    昨晚熟悉过后，叶南现在的失败率已经大大减少，能以最快的速度杀死异兽，而不损伤异兽脑子里的崩坏核心。

    这一晚，收获13枚崩坏核心。

    接下来的几天，叶南天天如此。

    到第五天的时候，就已经攒够两百万了。

    他现在的卡，也换成了白银卡，咨询过秦舞瑶，青铜卡是一次性使用的卡片，只要将两张卡接触，就能将青铜卡里的钱转入自己的卡。

    倒是方便的很。

    白银卡则是秦舞瑶帮他准备的，上限金额为5000万，对于现在的叶南而言，那是绰绰有余了。

    第七天，叶南已经有两百八十万了。

    复制天赋的冷却时间也到了，倒是这几天没看到楚天娇，叶南一只盘算着复制楚天娇天赋的计划也还没有达成。

    当晚，叶南带着七天的存款，再次来到红叶楼。

    这一次，叶南径直的上了四楼。

    红叶楼是一种古风塔的形状，越往上，面积越小。

    四楼的面积比三楼小了三分之一，但却布置的更加精致了，这个时间点，叶南上来的时候，这里一个客人也没有。

    外面也没有陈列任何的东西。

    就仿佛这里不是商店，而是一个私人的客厅。

    左右两旁各有一名中年男子在等候着，看到叶南进来，立刻迎了上来。

    “这位客人，需要什么武技？”

    这么直白的吗？

    叶南也不墨迹，沉吟道：“我要……”

    话没说完，就被另外一个声音打断了：“你们俩退下吧，我来接待。”

    是个女声。

    听起来十分柔和。

    叶南这才发现，柜台后面，还有一个人。

    她穿着红色优雅长裙，整个人窝在柔软的座椅之中，半躺的姿势，一只手肘撑着脑袋，微微侧脸看着叶南。

    另外一只手夹着一根细烟，整个人慵懒的仿佛一只小猫咪。

    再看她的脸，叶南心头一震，好漂亮的女人！

    精致的无关算不上极致的美，但却散发着浓烈的诱惑风情。

    红色优雅的紧身长裙，低胸口能隐约看到一些黑色蕾丝边，搭配玲珑有致的身姿，这是个足以让所有男人为之疯狂的女人！

    “咳咳……老板你好，我……我想买武技。”

    这一刻，叶南甚至忘了继续隐藏自己的声音，说话都有些结巴了。

    见过美的，没见过这么美的！

    简直就是妖精！

    “嗯？怎么不继续夹着嗓子说话了，小弟弟。”

    女子调笑着说道。

    她一笑，刹那间的芳华又让叶南心头一震，赶紧避开了视线。

    但是……

    小弟弟？

    叶南差点一口老血喷出来。

    怎么听起来有些不正经呢。

    既然声音都暴露了，叶南也就懒得继续装了，反正也没看到我的脸，只听声音也无所谓。

    “我想要买武技。”

    “好呀，什么类型的，姐姐帮你挑一挑。”

    “雷系，还有……火系。”

    “两系……”

    “嗯，给……给我朋友也带一个，他没来。”

    叶南赶紧说道。

    女子盯着叶南看着，不知道是不是自己的错觉，叶南觉得有那么一瞬间，仿佛没穿衣服一般的感觉，女子的眼神，将他看了个通透。

    几秒后。

    “好，你在这里等着，姐姐去给你拿。”

    女子依旧是调笑的口吻。

    起身，摇曳着水蛇一般的腰肢去了后台，叶南这才缓缓的呼出一口气，好家伙，后背都湿了！

    这女人太妖孽了！

    不多时，女子重新回来，将两个拳头大小的水晶石放在了桌子上。

    “这是啥？”

    “原来你不懂啊，没关系，姐姐讲给你听，这个，就是记录武技的晶石……”

    经过女人的讲解，叶南才总算明白过来。

    感情武技是这样记录的，不过想想也对，写在之上，那鬼看得懂，每个人的元素运转都有一些细小的区别，只看的话，基本学不会。

    这也导致武技记录成了一次性的东西，无法分享。

    除非制作者再制作一份。

    而有些高级的武技，可能是早些时候留下来的，制作者已经死了，那就变得非常珍贵。

    “这两种，都是什么样的？”

    “你看看不就知道了，这可是我这里算不错的货了。”

    一听这个，叶南有些紧张起来。

    算不错的货，老子买不起啊！

    叶南本想买最便宜的来着。

    “那什么，我……可能没带那么多钱，好一点估计买不起。”

    “你有多少？”

    “只有两百八十万。”

    “够了。”

    “啊？”

    叶南一瞪眼睛，什么玩意就够了，你这是好货吗？

    叶南连砍价都没砍呢！

    身边两位中年人忽然一怔，惊诧道：“小主，这……”

    女子摆了摆手，打断了两人的话，再次看向叶南：“诺，稍微打点折卖给你了，掏钱吧。”

    叶南有些看不懂了。

    怎么总感觉有点问题呢？

    不过，反正他原本就打算买最便宜的武技来着，是武技就行！

    爽快的付了钱，叶南带着两个武技离开了。

    那两名中年人才重新开口。

    “小主，我不明白。”

    “那两个武技，非常珍贵，价格至少要卖到三千万，为何两百八十万就卖给他了？”

    两人不解。

    这简直就是赔本的买卖！

    女子淡淡的扫了两人一眼，缓缓的起身，透过窗户看着大街上美滋滋离开的叶南。

    半响后才开口道：“他就是叶南，我哥哥的孩子。”

    叶南还不知道。

    这个女人，也姓叶！

    叶红衣，红叶楼的少掌柜，叶青的妹妹，叶南的姑姑！

