    “退走？”

    此言一出，在场的天道翼神、太神们都是神情错愕。

    万王和风王纵然成功破境，也就处于天道六转巅峰，以他们的阵容，对付起来，根本没有任何悬念。

    所以，此刻两者的反应，让他们察觉到一丝不妙。

    至于那身披羽衣的命运神灵，像是察觉出了什么，面庞变得苍白，目光死死的盯着某个方向。

    那个方向，正有道音轰鸣，各色神华汹涌开路，显然有不世存在降临了。

    “呵呵！”

    “万王、风王，这一次，你们倒是落后我们一步啊！”

    在各色神华中，有两尊先天神灵当先浮现。

    那是一位身材高大，浑身青光腾腾的男子，他划开了无尽空间，身上所缭绕的天道威能恐怖至极，已经踏入天道六转巅峰，是奇点神灵玉王。

    另一位是似不朽佛陀的佛主，周身佛光耀眼，论境界比起当今天道达摩神南渡，丝毫不弱。

    而在两者身后。

    还有以比利伯为首的数尊天道古神，他们一言不发，也在朝着这个方向龙行虎步而来，没有半分的畏惧。

    “是他们！”

    在场的天道榜强者，顿时心神皆颤，神色都凝固了。

    萧叶在中央禁区遭难的消息，早已传遍了整个中央神庭。

    世人都知晓。

    还有部分三主、古神群族的强者不死心，留守在中央禁区中，寻觅萧叶的所在。

    可现在。

    这些强者骤然出现，且意气风发。

    再联想万王和风王的话语，他们心中的不祥预感，越发强烈了。

    “修行不易，诸位能跻身到天道榜之列，想必都付出了极大的代价，结果一点都不懂得惜命吗？”

    这时，一道平静的声音，从玉王、佛主以及比利伯身后传来，让这方天地陡然寂静了下来。

    身为奇点神灵，万王和风王早已知道开口者是谁，都在恭敬施礼，很是激动。

    那是一位黑衣黑发的人类男子，正跨步走出。

    他明明也是一尊先天神灵，但却没有任何气机流露，反而像是一介凡人般徐徐走来，顿时让场中的天道翼神、太神犹如冷水泼面，浑身冰冷了起来。

    萧叶！

    那是萧叶！

    对方哪里有传闻中的不堪，已从中央禁区中走出，显得越发的深不可测了。

    “怎么会这样！”

    身穿铁甲的翼神尚源，满脸的惊恐，脚肚子都在抽筋。

    萧叶在中央禁区中遭难的消息，是从天道六转的命运神灵口中传出。

    他性格谨慎，再加上有汉南的前车之鉴，自然没有轻信。

    等候了许多年。

    直至中央禁区真的发生大变，这才确信了几分。

    再加上命运神灵离开中央禁区，开始大肆追杀三主，他这才彻底放下心来。

    他相信，没有人会拿自己的性命来开玩笑！

    结果此刻。

    一切传言，皆被粉碎了。

    “你……你……”

    那身披羽衣的命运神灵，名为‘求天皓’，此刻惊恐至极。

    他曾蹲守在那座混沌大陆附近，以原始级命运大道推演了许多遍，确信萧叶遭难了，这才将消息传开。

    如今。

    萧叶安然无恙出现，不止是内心上的冲击，让他对自己的一身命运修为，都产生了质疑。

    “很失望吗？”

    萧叶目光一瞥，顿时摇了摇头。

    看来丘煌神陆奥，所制造的幻象的确可怕啊，不然对方不会有这种反应。

    “诸位！”

    随着萧叶的目光望来，这命运神灵求天皓浑身汗毛倒竖，连忙望向四周，“现在的形势，已经很明朗了。”

    “以萧叶的性格，必然不会放过我们。”

    “所以，我们唯有联手起来，这才能有一线生机！”

    此言一出，场中的气氛随之大变。

    不论是以尚源为首的天道翼神，还是那些天道太神，都是强行冷静下来。

    他们都是擅长速度的先天神灵。

    可在掌控时间大道的萧叶面前，这等速度优势，根本不值一提。

    而这些年，他们针对三主的举动太多。

    就像是求天皓所言，唯有联手，才有一线生机。

    纵然对方是命运神灵，他们也愿意合作。

    “哈哈，那就战吧！”

    见到这些天道榜强者的反应，万王和风王都是狂笑了起来，战意升腾。

    他们为了保全三主群族。

    这些年特意显现踪迹，引得这些强者追杀，早就憋了一肚子火了，现在有萧叶撑腰，他们还有什么怕的？

    “万王、风王，你们专心破境即可。”

    “这些虾兵蟹将，交给玉王和佛主！”

    这时，萧叶的声音传来，让两者无奈苦笑了起来。

    这时。

    他们才想起来，自身还处于破境之中，若是动手厮杀的话，的确会影响自身。

    至于玉王和佛主，或许是距离萧叶本尊太近了，这才比他们先一步，达到天道六转巅峰。

    “自持身份，所以只让两尊天道六转巅峰者出手吗？”

    望着萧叶负手而立，没有丝毫动作的模样，在场的天道榜强者心中狂喜，似看到了逃生的希望。

    嗡！

    可就在此时，一股惊人的气机，却从萧叶身上陡然爆发了出来，犹如一片滚滚浪潮，将在场所有天道翼神、太神笼罩了进去。

    霎时间。

    各种嗡隆声音不断，这些强者肌体痉挛，所掌控的原始级大道，都受到了不同程度的压制，根本反抗不了。

    这等景象，让他们心头骇然。

    萧叶虽然没有出手，但却隔空对他们修为，进行一定的压制。

    “萧叶大人对我们，还真是没有什么信心啊！”

    玉王和佛主对视了一眼，显得有些无奈，旋即大步走来。

    他们修为恰逢突破，正好要练手，来适应新的境界。

    至于以比利伯为首的数尊天道古神，则是立身于四周，展开了戒备。

    他们早就发现，还有其他先天神灵，赶到了附近。

    “怎么办？”

    场中，天道命运神灵求天皓，身躯僵硬，不敢有任何动作。

    萧叶更加可怕了。

    仅仅以气机，就同时对四十多尊，天道榜强者修为进行压制。

    而他没有受到影响。

    但这并不是好事。

    因为此刻，萧叶的目光，已经朝着他望来了。

    “上次让你逃走，这一次，你恐怕没有那个运气了……”

    （第二更到！）

