    “牛逼，连续三分球回应。”

    “林锐以一己之力对抗湖人，这就是这三场比赛的缩写。”

    “湖人一直被压制着，好惨！！”

    “科比再爆发吧！”

    “禅师很无奈，他没有底牌了。”

    “底牌出尽，但是却无法追分，等大姚跟兰多夫回来，湖人面对的局势会进一步恶化。”

    “阿里扎庆幸的是，自己没有被晃倒！”

    国内球迷们议论纷纷着。

    场上林锐跟队友击掌庆祝就回防了。

    尼克斯这段时间面临着挑战，林锐不敢有放松的心态。

    这段时间湖人在阵容上占优，尼克斯需要做的更用心一点。

    “夹击的上去快一点。”禅师冲着科比说道。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带过去给科比。

    科比将球送进去内线的加索尔，加索尔单打塔克。

    塔克的防守很努力了，但加索尔的高度摆在那里，加索尔轻松的跳步到正面小勾手！

    “唰！”

    打进！

    104比92。

    巴克利说道：“湖人现在就打内线了，这样的追分效率不一定能够追的上。”

    史密斯说道：“林锐的进攻效率很高，要是防不住他的外线进攻的话，湖人的追分也没有啥用。”

    尼克斯的进攻。

    科比紧贴林锐。

    林锐运球到前场之后，湖人没有给挡拆的机会，科比跟阿里扎迅速夹击林锐，逼迫林锐出球。

    只要球不在林锐手中，他们就会安心一点。

    林锐将球给到罚球线的小加索尔。

    小加索尔做几个进攻假动作，稍微吸引下湖人的防守注意力。

    小加索尔没有要自己进攻的意思，湖人不想要林锐来终结，尼克斯要做的就是让林锐去终结。

    小加索尔主动运球往林锐方向去移动，林锐借助塔克的无球掩护稍微摆脱下防守过来接到球。

    小加索尔再度给林锐做一个手递手之后的掩护。

    林锐接到球之后，低手爆发加速冲进去。

    湖人防守都扑向林锐，林锐没有自己上篮，而是行进间将球给到跟进的克劳福德。

    克劳福德骚操作，空中抓球闪躲之后的上篮将球打进。

    奥多姆差点封盖，但最终还是失败了。

    克劳福德的进攻手活很好，林锐这球给到他的时候，其实难度很高了，但他依然完成了终结。

    106比92。

    湖人上下略微有些丧气了。

    他们的进攻没有问题了，主要是防守一直防不住，这种感觉就令人很头疼了。

    湖人进攻。

    科比运球到前场，继续给到内线的拜纳姆。

    依然是湖人三高冲击尼克斯内线。

    小加索尔单防拜纳姆，小加索尔需要留意另外两个大个子，他有些顶不住。

    林锐过去夹击拜纳姆，让拜纳姆的强打没有那么大威力。

    拜纳姆内传内给到大加索尔。

    大加索尔篮下强吃塔克，大加索尔的轻松放篮。

    塔克只能眼睁睁看着这球打进。

    106比94。

    德安东尼将小乔丹叫到场边，他看的出来，这么打下去不行，尼克斯的内线被针对的太严重了，准备待会死球就将小乔丹换上去。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过去之后遭遇夹击给克劳福德。

    克劳福德运球突破一步分球给到塔克。

    塔克底角接球，阿里扎的协防过去，塔克运球结果踩界了。

    “哔哔哔！！”

    裁判将球权给到了湖人。

    德安东尼也趁着这个机会将塔克换下去，换上小乔丹。

    张卫平说道：“塔克的主要作用是防守，但要让他的身高去篮下防守大加索尔就有点强人所难了。”

    徐济成说道：“尼克斯应该会让小乔丹跟小加索尔打个半节左右，在换上兰多夫跟大姚，兰多夫跟大姚两人身上背着五次犯规，这让尼克斯的排兵布阵出现了很大影响。”

    湖人的进攻再来。

    尼克斯也在林锐的带动下提升着防守强度。

    林锐紧跟科比，连出球的机会都不给科比。

    科比面对林锐连续背运球之后，选择跳起分球给到低位的拜纳姆。

    拜纳姆对抗小加索尔一步之后将球分给奥多姆。

    奥多姆面对托尼阿伦也有身高优势，他背身推进碾压。

    “砰！”

    “砰！”

    奥多姆推进到近距离之后，翻身跳投！

    “啪！”

    托尼阿伦去封盖奥多姆，但是打在他手臂上。

    奥多姆被打了一下，然后还出手了、

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上颠了两下之后掉了进去。

    “欧耶！！”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    斯台普斯球馆的球迷欢呼着。

    奥多姆也是重重的挥了下拳头。

    林锐过去拍了拍托尼阿伦的肩膀，没说什么。

    现在的湖人抱着不成功便成仁的态度，这么防的话确实很难防守。

    “唰！”

    奥多姆的加罚也中！！

    106比97。

    两队的分差到了个位数。

    林锐并没有慌张。

    林锐接球之后，用背身推着阿里扎过半场。

    到前场之后，林锐没等夹击上来，立刻借助小加索尔的掩护突破。

    林锐瞬间过掉了科比跟阿里扎，林锐突击内线，大加索尔的协防，在所有人以为林锐会继续分球给队友的时候。

    林锐选择收球起三步，对抗大加索尔之后上篮！！

    这球难度很大，但是被林锐上进了。

    108比97。

    湖人进攻。

    科比带球过半场之后，将球给到内线的奥多姆手中。

    现在奥多姆就是要抓跟托尼阿伦的错位。

    在奥多姆放球运的时候，林锐直接就过去夹击了。

    奥多姆的运球节奏被破坏了。

    奥多姆的翻身跳投打在篮筐上弹了起来。

    林锐抓下篮板球。

    尼克斯已经摸清楚了湖人的打法，湖人的内线是强大没错，他们没有外线啊。

    现在需要做的就是持续的收缩内线。

    德安东尼喊兰多夫站到场边，准备继续轮换了，接下来就是跟湖人拼内线了。

    林锐运球到前场。

    阿里扎的扑抢太狠了。

    阿里扎被吹了犯规。

    托尼阿伦被兰多夫换了下去。

    至此，尼克斯摆出了兰多夫、小乔丹、小加索尔的三高阵容来对付湖人的三高阵容。

    湖人的外线是科比跟阿里扎，尼克斯的外线是林锐跟克劳福德！

    就看两队谁的机会把握能力更强了。

    湖人上下看到尼克斯的三高阵容也是倒吸了一口凉气，全联盟能够拿出这样的高度也就只有尼克斯了。

    要知道，大姚还在场下没上呢。

    尼克斯真的为了对付湖人准备充足！！

    尼克斯继续进攻。

    林锐将球给到内线低位的兰多夫。

    内线太挤了，肌肉随处都是肌肉碰撞的声音。

    兰多夫单打奥多姆，奥多姆虽然也算内线，但他的吨位明显不如兰多夫。

    兰多夫连续的撞击进去，科比不得不过去干扰。

    兰多夫分球给到克劳福德。

    克劳福德一个投篮假动作，吸引到阿里扎的防守。

    克劳福德随后迅速将球传给了林锐。

    林锐在斜侧45度位置被放空了。

    湖人在一连串的轮转球之后，还是出现了防守端的漏洞。

    林锐淡定面框，出手三分！！

    111比97。

    斯台普斯的欢呼声被林锐给打停了。

    “暂停！！”

    禅师也喊停了比赛。

    张卫平说道：“湖人的防守轮转有大问题，他们不该放掉林锐的，怎么能让林锐这么轻松出手呢。”

    徐济成说道：“他们也不想让林锐出手，但没办法，尼克斯现在的战术轮转太快了，菲尔杰克逊让湖人核心球员一直在场上的弊端也出现了，他们的体能流逝很快，这让他们在防守端没办法保持绝对的专注。”

    林锐命中这记三分之后也高举手跟队友击掌庆祝！！！

    这场比赛，稳了！！

    暂停之后，湖人进行了轮换，他们的核心阵容都没办法追上分数，仅仅能够咬住而已，尽管他们全队都很努力了，但依然没办法追上比分。

    德安东尼是适时的换上大姚，尼克斯开始狂轰内线了。

    大姚在比赛还有4分11秒的时候吃到一个进攻犯规，6犯离场。

    兰多夫在比赛还有3分44秒的时候阻挡犯规，6犯离场。

    塔克也是比赛还有3分12秒的时候6犯离场。

    尼克斯的首发5人被罚出去了三个，但是，最终林锐还是稳稳控制着局面。

    媒体跟球迷都能发现，即便尼克斯的首发球员被罚出去了这么多，但他们的轮换阵容的实力依然不会差距太大。

    最终，比分定格在128比118。

    尼克斯客场以10分优势击败了湖人。

    系列赛获得了3比0领先。

    斯台普斯球馆的球迷一片哀嚎！！！

    湖人球迷都觉得非常的郁闷！！

    尼克斯拿到了骄傲的季后赛15连胜，只差最后一场球，他们就将拿到史无前例的季后赛16连胜夺冠的成就！！

    在比赛哨声响起的一瞬间，尼克斯全队跟工作人员都冲到了场上！

    所有人都知道，他们锁定冠军了，现在就是看能不能16连胜夺冠了！！！

    林锐也是很激动！！

    这一刻，他等待了很长时间！！

    他相信，湖人已经没有能力翻盘了！！

    林锐直接骑在了兰多夫身上，兰多夫背着林锐冲进更衣室！！

    两人大喊大叫的庆祝着比赛胜利。

    比赛数据统计：

    湖人这边，科比拿到44分13篮板7助攻，加索尔拿到20分6篮板，拜纳姆拿到10分7篮板，奥多姆拿到14分5篮板5助攻。

    湖人这场比赛内线就拿到了54分之多，然后他们也罚了42个球。

    而尼克斯那边罚球只有可怜的13个，两队的罚球数量差距太大了。

    当然，这也跟两队的打法有关，尼克斯更偏重于投篮。

    林锐这场比赛投篮命中率高达70%，三分球20中14，两分球10中7，罚球6中6，合计砍下62分18助攻11篮板的数据。

    兰多夫拿到10分，大姚拿到8分，小加索尔拿到10分，小乔丹拿到8分。

    尼克斯的内线得分都很平均，主要也是因为上场时间很平均！

    赛后的新闻发布会上。

    记者询问德安东尼：“教练，你们现在锁定了总冠军，你有什么想说的？”

    、德安东尼说道：“我们并没有锁定，尽管我们获得了系列赛的优势，但是仍然还需要赢多一场球，我们不会大意，会做好准备工作。”

    记者接着问道：“你们距离16连胜就差最后一步了，究竟是怎么做到的？”

    德安东尼说道：“我们有一帮努力的球员，我们所有人都为了胜利在拼命，在竭尽所能，然后，MVP也在我们队中，所以我们做到了赢下每一场比赛。”

    记者问道：“点评下林锐今晚的表现吧。”

    德安东尼说道：“已经没有必要再说些什么了，这就是林每一个晚上的常规表现，他统治了比赛，他让我们的胜利来得更容易了。”

    德安东尼吹林锐吹的有些乏力了。

    林锐打出来的表现很令人震撼，但这种震撼多了，也就麻木了。

    当林锐哪一天得分不过40分的时候再来聊一下可能会比较好一些。

    德安东尼吹不动了，但尼克斯的其他球员可吹的动。

    塔克说道：“我爱林，他是NBA里最性感的男人，我正在跟他索要今晚这场比赛的内裤，可惜他不会给我，哈哈哈！！”

    兰多夫说道：“我说林比迈克尔乔丹更伟大，你们会信吗？反正我一直坚信这点。”

    大姚说道：“他会是史上最强的球员之一，不用拿其他球员跟他对比，他是另一个层面的。”

    林锐的表现早就征服队友们了，只有跟林锐在一块打球，才能真正感受到林锐有多强大，这种强大远不是只看数据可以看出来的。

    而湖人那边。

    禅师很丧气的表示：“我们打的很艰难，我们对今晚的局势失去了掌控！下一场？我没有去想那些了。”

    禅师的情绪很丧气，这也是湖人上下的气氛。

    但是，湖人仍然有人没有放弃。

    科比去年夺冠之后享受到了夺冠的甜头，他还要冲击第五个总冠军。

    科比跟一众湖人球员都没有接受采访，科比召开了只有湖人球员才能参与的球员会议！

    接下来的每一场比赛，湖人没有退路，必须殊死一战！！！

