    吴都城中的散修道士，在听见洱海道宫道士的声音后，全都心中一惊。

    不少人当即叫骂出声：“非人哉！这洱海道宫当真不做人！”

    “一个个獐头鼠目的，没想到心思也都如此的歹毒。”

    可是他们咒骂的再是厉害，道宫中的道士都浑不在意，任由他们骂去了。

    许道的身旁有道士厉笑着，对方变化出了庞大的鬼躯，径直往吴都城的阵法扑过去，轰隆隆的击打。

    “桀桀，希望你们待会儿还能骂的出来。”

    其余的道宫道士也都不再废话，全都施展出了自己的手段，轰击起吴都城的阵法。

    一阵又一阵的波澜出现在吴都城的阵法上，百余头庞然巨物围攻着，顿时就让整座城市都晃动起来。

    许道也是夹杂在其中，他没有动用法术，而是将墨鱼剑化作拳爪，动用龙种肉身巨大的气力，狠狠的凿击着阵法。

    噼里啪啦的灵光闪烁在吴都城上空，恰似一朵朵烟花绽开似的，竟然有些唯美。

    可是在底下的城中人看来，此景却是惊悚可怖了。

    因为一颗又一颗狰狞的头颅、扭曲的面孔，在烟花后浮现，企图从阵法外探入，其目光皆是兴奋，满脸的觊觎之色。

    如此场面，即便是那些筑基境界的散修道士见到，心中都是发悚。

    只是道士终究还是道士，散修们在略微惊慌之后，无需他人驱使，一个个也都运转起身上的法力，或是输入阵法的脉络当中，稳固阵法，或是腾飞上半空，与阵法外的道宫道士隔空激斗起来。

    嗡嗡嗡！

    两百余道法力柱子撑在阵法下，遍布了整座吴都城，形成大小节点。相邻的道士还互相援助，很是齐心协力。

    如此一来，即便许道等人都在出手攻打吴都城，可是百来个呼吸过去，吴都城的大阵并没有出现要被击破的趋势。

    出征受阻，包括许道在内的不少道士都暗皱眉头，连连地将目光投向那九个炼罡道士。

    而吴都城的散修们见状，则是纷纷大喜，还有人立刻高呼道：“哈哈哈、传闻洱海道宫道法精深，如今一瞧，也不过尔尔。”

    其中尚存警惕的散修道士，则是喊道：“诸位道宫道长，可不要小觑了我们，当真是要和我们为敌么？”

    “趁着现在局势还可以收拾，希望诸位道长以大局为重，离开此城，不要败坏了道宫的名声、丢了自家的性命！”

    就在散修道士们喊话时，吴都城中另有一些道人冒出，一个个以某道士为中心，扎着堆加入到了稳固阵法的行列当中。

    这些道人的修为只是炼气境界，但是他们人数不下于三千，且各有智慧，能够查漏补缺，顿时就分润了散修道士们不少的压力，让吴都城的阵法更加稳固起来。

    嗡！

    整座吴都城表面的灵光更加浓郁、坚韧，仿佛一只巨龟趴在地面，而许道等人的身形虽然庞大，但与之相比则像是蚊虫一般渺小。

    许道见到这一幕，缓缓的收敛了自己的法力，保存气力起来。

    他虽然自信洱海道宫肯定有破局的方法，但是散修方面未必就没有相应的处置手段，还是谨慎一些比较好。

    果真如同许道所料的，下一刻，几声冷哼声在吴都城的上空响起。

    正是那九个炼罡道士，只见这九人悬浮在半空中，冷冷的注视着，当中那腾诏道士发话：

    “当真是自不量力，就这点手段，也想挡住我等？”

    此人眨眼间恢复成了人形，然后一甩袖子，并有一桃核状的物件从他的袖子里面飞出来。

    桃核之物见风便长，浑身灵气涌动，突地就从桃核大小变成了几十丈大小，上下一共四层，比腾诏道士的妖躯还要庞大。

    其赫然就是一艘高大的楼船，浑身捆着铁锁，灵气腾腾，撞角狰狞，仿佛连一座山都能给撞碎似的。

    这艘楼船出现之后，并没有直接撞上吴都城，而是悬浮在半空中，不住的释放出强大的威压感。

    而许道瞧见这只楼船，面上也是微怔。他虽然在道宫中见过不少的楼船，比眼前这艘还要高大宽广的也不在少数。

    但是这还是许道第一次看见道宫的楼船出行的模样。

    在他发怔的时候，旁边其他几个炼罡道士，也纷纷从怀中、袖中取出了相应的物件，或是梭形、或是瓜子形、或是鸭蛋形……不一而足。

    其中还有长条形状，与楼船模样相去甚远的法器跳出。

    此物乃是庄不凡的楼船，其恰巧是一柄剑鞘形状，三四十丈长，虽然在几楼船当中最是瘦小，但上面雕梁画栋的，有火烧云文、雷霆图画。

    此船所透露出的气息赫然也是筑基中期的宝物，船身上有五道经络像蛟龙一般隐隐浮现。

    九艘楼船排排悬空，其中七只都是炼罡层次的法器，最大的有百多丈长，已经是一座悬空的岛屿。

    它们悬浮在吴都城的上空，其给城中道人的压力，比之许道等人刚刚围攻时还要巨大。

    “这、这些家伙连船都开出来了！”城中有散修道士望着天，喃喃道：“不知道阵法还挡不挡得住。”

    而炼罡道士摆出了楼船法器，纷纷就冲身旁的道士们挥手招呼：“诸位道友，快快上船！”

    筑基道士们听见这些话，都有些迟疑，没有立刻动作。但是有些人和几个炼罡关系较好，毫不犹豫就登上了楼船。

    炼罡道士在众人思索的空隙，飞在半空中，先将一同前来的近千道徒给划分干净，全都装入了楼船当中。

    许道是其中率先反应过来的一批人，他招呼着身边的四个道士，立刻就往庄不凡的楼船法器投过去。

    等进入到楼船当中之后，一股神识落到他的身边，正是庄不凡的神识，对方稍微一解释，许道便明白了过来。

    原来此等楼船大则大矣，但是消耗的灵气法力也不少，炼罡道士们招呼其他人上船，为的就是让其他人帮忙分担压力。

    同时楼船中装的人越多，楼船所能发挥出的威力也就越大。

    略微嘈杂中，剩下的道士也都先后踏入就近的楼船内，并听从炼罡道士的吩咐，将真气直接灌入楼船体内。

    九艘巨大的楼船凌空排列，透露出的气势比之刚出现时更要强悍，一艘艘仿佛活过来了似的，凶悍如斯，一言不发的便往吴都城撞击过去。

    轰！

    第一艘楼船撞在了吴都城的阵法上面，制造出了惊天的巨响，吴都城中的不少门户都被震开，一个个凡人正像鹌鹑一般缩在里面。

    “这是！”散修道士们也是胆战心惊。

    但是不等散修们反应过来，紧接着第二艘、第三艘、第四艘……一共九只楼船，先后且不断的撞击在吴都城上。

    咔咔咔！

    吴都城的阵法很快就传出不堪重负的吱呀声。

    散修们面色大变：“不好！快快稳住阵法！”

    其中有散修道士冲麾下的门徒大吼：“都还愣着做甚，城破了，你们都得死！给我把吃奶的力气也拿出来。”

    嗡嗡！一道道法力柱子再次闪烁，晃动不已的吴都阵法又变得凝实了几分。眼看着有戏，散修道士们顿时大喜。

    可是紧接着让他们大悲的事情出现，九艘楼船突地同时撞击在了吴都城上面。

    啪咔一声！

    散修们苦苦维持的阵法立刻就破开，像是鸡蛋壳子被敲裂开一般，裂纹横生，且迅速的，一处处节点也都崩裂，无法再维持阵法。

    这下子，整座吴都城以及其中的道人，全都赤裸的暴露在了许道等人的眼中。

    “破了！”散修们见到阵法彻底破裂，一时间都有些茫然，反应不过来。

    而许道等人在撞开了阵法之后，麾下楼船并没有停下，继续往吴都城的内里撞击而去。

    咔咔！

    像是捻碎鸡蛋壳一般，吴都城矗立了千百年的高大城墙，在楼船的撞击下，仅仅来得及发出哀鸣声，便像沙制的沙盘一般被轻易推倒。

    九艘楼船继续横行着，专门往城中灵气浓郁的方向撞击过去。

    众多散修见此一幕，不得不回过神来。他们除了目瞪口呆、心惊胆颤之外，也有人惊怒起来。一伙人愤怒的拔地而起，身上的法力燃烧，径直往九艘楼船击打而来。

    可是不知怎么回事，主动扑来的全都是道徒，散修道士们则是一个个都站在原地，不知在想什么。

    而许道等人却只听见身下楼船上有几声啪啪声响起，等到动用神识打量过去，方才发现是数个道徒扑上来，被楼船撞中，当场变成了一摊血泥。

    这一幕落在许道等人的眼中，颇是有些惨烈以及可笑。但是他们的目标也不是这些炼气道徒，仅仅是抽空看了几眼，便将注意力收回去。

    真正值得许道他们在意的，还是吴都城中的那两百余个散修道士。

    对于散修道士一方而言，这些人在瞧见道徒们的惨象后，一个个心中惶恐，去意已生，连忙的就收拾身家准备走人，并无多少要负隅顽抗的心思。

    可是眼下的时节，这些散修道士就算是想要逃走，也不是那么容易了。

    九艘楼船已经牢牢的将整个吴都城封禁住，划分成九块区域，内里每一个筑基的道士都已经被记挂上。

    一股股神识在许道等人之间涌动，以庄不凡为首，他们所在的一船人立刻就分好了任务。

    轰！不等散修们开始逃遁，许道同自己的四个伙伴道友就翻身下船，直接往某个散修道士扑去。

    只见这散修占了城中偌大一片宅院，身旁奴仆无算，正驾着法坛、施展着法术，其抬头一望，看见许道等人朝他奔来，当即脸色大变。

    这个散修身上立刻涌起一股黑气，先将周遭服侍作法的百来个凡人和道徒囫囵吞了，然后便架起一道黑烟，滚滚的往旁边的某个散修道士跑去。

    许道五人瞧见他跑动起来，也不急切，遥遥缀在对方的身后，甚至还有心思打扫对方刚刚作法的现场，将一些灵物符钱给收入囊中。

    霎时间。

    一道道灵光、各色的烟气，在吴都城中窜来窜去，散修道士们大多恍若无头苍蝇一般乱窜，或是想要聚合起来攻打楼船，或是只想要聚众出逃。

    可是等散修们聚集在一起之后，迎来的却是楼船无情的碾压。

    九艘楼船压根无需多少花里胡哨的手段，其在炼罡道士的驱使之下，仅仅以其庞大的气机和形体碾压过去，各个散修道士所显出的妖躯、鬼躯就活不过第二个呼吸，啪叽像是泡沫一般被碎裂。

    等到一伙伙散修再次被打散之后，便该耐心等待在一旁的许道他们上场了。

    “啊！”当即一声声惨呼响起。正是许道几人以逸待劳，聚众扑上，狠狠的痛打落水狗起来。

    落入他们手中的散修道士，当场就重创，即便是当中心思谨慎、手段厉害的，也只是能勉强招架罢了，再度仓皇而逃。

    破阵之后的如此一番乱战中，散修一方完全不似先前的那般齐心协力，直接就被道宫以楼船为刀俎，一块一块的切割、啃食起来。

    仅仅片刻钟之内，偌大的吴都城就陷入了血雨腥风当中。

    对于凡人和道徒、道童来说，今天是终身难忘的一日。

    庞大如山的法器威压头顶，平日里难得一见的道士们互相追逐，得胜者持着对方的身家财物耀武扬威，落败者满面惶恐，累累如丧家之犬。

    城池残破，昔日的繁华之所，彻底变作成了道人们争相杀戮的斗场，其中被牵连到的无辜者数不胜数。

    而许道在领着自己的一伙人，打杀了几个散修之后，也是半点想要停下的意思没有。

    要知道根据他们了解到的，整座吴都城积累的灵物、资粮，都被散修道士们用各种手段装入了囊中，现在他们每多打杀掉一人，便能多得到一人之身家，大发横财。

    此种机会甚是难得，他们要是不抓住机会，简直天理难容。

    一时间，道宫中人完全不像是在降妖伏魔，反倒是更像是黑吃黑的强人，各个斗志旺盛，相互间也你争我抢的，摩擦不断。

