    第112章 平淡的校园生活

    次日。

    一抹阳光透过了窗户，打到了芽衣的脸上。

    闹钟响起，芽衣迷迷糊糊地将闹钟关掉。

    随后她坐起来，伸了个懒腰:“啊——又是全新的一天。”

    好学生的作息总是规律的，作为圣芙蕾雅高中的年段第一，芽衣更是其中的佼佼者。

    洗漱完成后，芽衣就背好书包出门了。

    芽衣的家境也不错，住在一处风景秀丽的别墅中。

    而紧靠着芽衣家旁的另一栋别墅，就是琪亚娜的家。

    在两人的对面，还有一栋别墅，那是林觉的家。

    对，三人都住别墅。

    刚走出门，恰好隔壁也传来一声关门的声音。

    芽衣转头看去，果然是琪亚娜也刚好出门了。

    “哎！芽衣！”琪亚娜发现芽衣，兴奋地跑过来。

    这时，芽衣才发现琪亚娜身后还跟着一位女生。

    火红的长发，精致的衣服——一看就是琪亚娜给她穿的，还有秀丽俏皮带点憨的面容。

    芽衣认得她——昨天刚转来的新学生，绯玉丸。

    “咦?琪亚娜，你怎么和绯玉丸一起出来的?”芽衣一脸疑惑地问道。

    琪亚娜歪着头，用手点了点下巴。

    “唔，说来话长，我们路上边走边说吧。”

    .......

    在食堂吃过早饭，芽衣也听完了昨夜发生的事。

    “原来如此。”

    芽衣恍然，随后皱起眉头，说道:“琪亚娜，见到他人有危险前去帮忙，这是一种好精神。不过你也要考虑自身的安危啊，还好昨天林觉来了。”

    感受到芽衣语气中的担忧，琪亚娜笑了笑:“没事啦，下次我一定会注意的。”

    随后，琪亚娜悄咪咪地靠近芽衣的耳朵:“哎，芽衣，你还记得小时候你妈妈说要把你.......”

    “琪亚娜，都说了很多次了，那只是玩笑。”芽衣有些生气地说道。

    “不过我看芽衣好像真的有那方面的想法嘛。”琪亚娜摊开手，无辜地说道。

    “我，我哪有。”芽衣不知为何突然语塞。

    这时，绯玉丸也好奇地问道:“哎?芽衣姐姐喜欢林觉哥哥吗？”

    感谢绯玉丸小姐的助攻.jpg

    琪亚娜就差给绯玉丸点个赞了。

    “哎呀，不是。”芽衣有些急了，“我，我就是偶然间和他撞到了，然后就一起走走聊聊而已。”

    “哦！！！！”琪亚娜一脸兴奋，“还有这种事？！”

    因为琪亚娜的声音太大了，周围的学生全部朝这边看过来了。

    “琪亚娜......”芽衣深吸了一口气，直直地盯着琪亚娜。

    “哎嘿嘿......”琪亚娜讪讪地笑了笑。

    芽衣叹了口气:“行了行了，快点走吧，早读课要开始了。”

    “嗯×2”

    ......

    回到教室。

    一只白猫懒洋洋地趴在芽衣的凳子上。

    芽衣一脸惊奇:“这不是昨天那只猫咪吗？”

    因为这只猫特征实在明显，所以芽衣对她印象也挺深的。

    俯下身，芽衣轻轻地揉了揉猫咪的身体。

    嗯，很柔顺，很舒服。

    “喵～”

    白猫舒服地叫了叫。

    之后，琪亚娜和绯玉丸也走进来了。

    “这不是昨天那只小猫吗？”两人同时一脸惊喜地说道。

    .......

    林觉走在走廊上，来到一个班门前——“哎，好兄弟，有没有看到一只白猫啊？”

    “没有看到。”

    “好，打扰了。”

    林觉退出去，走下楼梯。

    “奇怪，那只小猫跑哪去了？”

    林觉一边疑惑地自言自语，一边走回来自己的班级。

    刚到班级，他就看到了这样一副景象

    三位少女同时逗弄着一只白色的猫咪。

    林觉认出了那只猫咪，无语地走近她们。

    “我找你找了半天，原来你跑这来了。真的是，早知道今天就不该带你过来。”

    圣芙蕾雅高中虽然没有明文规定学生不能带宠物，不过实际上就是不允许的。

    当然，你要是偷偷带，只要不被老师发现，就没问题。

    林觉也是早上走出门，才发现书包里躺了一只白色小猫。

    之后这只猫甩又甩不掉，死缠烂打就是要跟着林觉。

    林觉只能无奈地把他带过来了。

    听到林觉抱怨的话，琪亚娜转过身问:“哎，林觉，这是你的新宠物？”

    “可以算是吧。”林觉想了想，还是点了点头。

    “好可爱好有灵性的猫啊！你是在哪里找到的？”

    琪亚娜对这只猫赞叹不已，从刚刚到现在，这只猫已经像她们展示了多种才能了。

    像什么画画，写字，算数，都是小儿科。

    最重要的是，它似乎能听懂她们所表达的意思，还能通过写字和她们沟通。

    不过沟通得不太顺利。

    像第一次，她们问白猫从哪来的时候，白猫写了一行“你们不记得我了吗？”的字。

    琪亚娜她们也是莞尔，她们确定之前确实没有见过这只猫。

    不过之后就很顺利了，基本她们都问题白猫都能回答上来。

    “呵，呵呵呵.......”林觉也不懂怎么回答这个问题，只能干笑着。

    “你们在干什么？”清冷的少女音传来，布洛妮娅走进教室门。

    然后，她就看到了那只通体雪白的紫瞳猫。

    “这不是昨天的那只小猫吗？它怎么在这？”

    布洛妮娅走到自己的座位上，放下书包，同时向众人问道。

    “是林觉的宠物啦。哎，布洛妮娅，我跟你说这只猫可厉害了，怒过来。”

    琪亚娜把布洛妮娅拉了过来，向布洛妮娅展示了白猫的聪明。

    “真有这么厉害？”布洛妮娅听说琪亚娜这么吹这只小猫，也来了兴致。

    “而且，它的毛发也特别柔顺，摸起来很舒服。”

    听到琪亚娜的话，布洛妮娅没忍住伸手试了试。

    然后，她也加入了撸猫小分队中。

    琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，绯玉丸，四个女生一同叽叽喳喳地聊了起来。一边聊，一边和白猫玩。

    特别的是，之后还有别的学生也想来和白猫玩，白猫却灵活的躲开了。只有她们四个人不会。

    一直到了上课，林觉才慌忙地将白猫塞进书包中，众人也回到自己的座位上，开始早读。

    (本章完)

