    第353章 万人坑

    夜莺同样击杀一名佣兵，灰虫子指着在山体间跳跃式逃跑的秦枫两人，随着所有人将枪口瞄准过去，只见两个身影一前一后迅速消失在岩石之中。

    “头儿，入口在那边！”

    “他们从入口逃进去了！”

    “法克，是忍者，瀛岛忍者，这是苦无！”

    仅仅两个人就给黑蝮蛇队伍造成巨大伤亡，如果不是随身携带热武器，他们恐怕还不知道谁死在前面。

    黑蝮蛇暴跳如雷：

    “该死的忍者，别让我碰到，我把你突突成筛子！”

    “汇报伤亡情况！”

    灰虫子道：

    “四死，偷袭和苦无暗器，”

    “检查装备，子弹上膛，跟瀛岛鬼子势不两立！”

    秦枫和夜莺两人穿着忍者服饰，用的武器也是肋差和苦无，没有任何疑问，黑蝮蛇把两个人当做落单的忍者。

    听到身后逐渐走近的脚步声，躲在地下堡垒一个拐角的秦枫朝夜莺点头。

    黑蝮蛇这些人虽然战斗力一般，但他们携带热武器。

    把他们引进来，至少能给瀛岛人制造相当大的麻烦。

    足足朝地下要塞跑出数百米，秦枫两人才找了一处暗室停下来稍作休息。

    刚进入里面时，内部一团漆黑。

    只有几百米之外一盏摇曳的煤油灯指引方向。

    让他们大感意外的是，这一路上本以为能碰到忍者同类。

    却一个人影都没看到。

    既没有人，也没有暗藏的埋伏。

    确认附近安全后，短暂休息的片刻，秦枫才注意到这座几十年前地下要塞的内部构造。

    不得不说，瀛岛人修建的地下堡垒，建筑结构简单而且实用。

    类似于筒子楼结构，一条长长锈迹斑斑的甬道，能容纳四个人并排行进，瀛岛兵通常队列的形势也是如此，能最大方便退入要塞，或者第一时间展开反击。

    旁边是一座座石室，墙壁上刻着‘卫生所’、‘兵营’、‘休息室’之类的标识。

    坑道呈圆拱形，类似华夏园林建筑。

    这种弓形设计能最大程度承受房顶压力，将重力向两边分散。

    重力点均分，不会导致坍塌。

    虽然设计的足够精细，但秦枫两人知道，这些都是数十万劳工，用血肉之躯构建起来的。

    无数生命自从走进来后，再也没有走出去。

    数不清的劳工生命长眠于此。

    瀛岛人为了自己的野心，残酷劳役，非人待遇，劳工死后被随意抛尸荒野，尸体被野狼撕咬啃食。

    要塞的宏伟，印证着瀛岛人累累罪行！

    “小心，翠花就在前面不远！”

    秦枫手腕上的定位手表上，清晰的显示着一个微弱绿色光点。

    经过测算，绿色光点距离秦枫当即的位置，只有不到一公里。

    这座地下要塞实在太庞大了，内部岔路和废弃的石室，更是数不胜数。

    没有清晰地图，或者熟悉内部情况的人带路，很容易迷失方向。

    来路甬道若有若无传来细微动静，秦枫知道，那是东方翼等人发出来的，按照之前安排，他们故意落在后面，不远不近的跟着。

    但此刻翠花在前，那些神出鬼没的忍者一个也没见到。

    秦枫思索片刻，凑到夜莺耳边低声道：

    “待会儿我们直接冲出去，故意和翠花发生冲突，然后继续逃跑，把忍者从暗处引诱出来，”

    “好！”

    夜莺点头。

    心脏‘嘭嘭嘭’不由自主加快了跳动频率。

    秦枫离她的面庞太近了，如果不是面罩遮挡，秦枫的嘴巴都快触碰到她的脸了。

    能和总教官秦枫并肩战斗，而且举止动作如此亲昵，让夜莺恍然如梦。

    就在几个月之前，她第一次见到秦枫时，秦枫还是一脸阳光帅气的大学生，由于偶然因素和龙殿产生了关联。

    却没想到，几个月之后，这个年纪不大的学生，赫然成了她的顶头上司！

    而自己，居然对她产生了一丝丝异样的感觉。

    “三，二，一！”

    随着秦枫最后一根手指落下，两道身影一前一后，猛然从石室内窜出来，紧接着朝要塞深处快速跑去。

    “怎么翠花还不出现？”

    “那些忍者藏在什么地方？”

    秦枫边跑，边凝神观察四周，看似狼狈不堪的逃跑，却一刻也没有放松警惕。

    甬道通往要塞内部，阴森恐怖的同时，让秦枫忍不住产生阵阵疑惑。

    他经过测算，从半山腰入口进入要塞要来，至少走了几公里，方向都是通往地下。

    二战时瀛岛人究竟修建了怎样一座地下堡垒，如此大的内部空间，别说容纳几万人的部队，就算几十万人，怕是都没问题。

    没多久，逼仄拥挤的空间感忽然消失，秦枫知道，前面就是蕴养阴太岁所在的位置。

    也就是万人尸骨坑。

    ‘翠花就在前面，难不成她已经进入了万人坑？’

    为了引诱忍者出来，从而混进他们队伍，秦枫只能选择一头闯进去。

    想到这，他朝夜莺使了个眼色，两人快速冲进空旷广阔的万人坑。

    就在这时，突然‘嘎吱’一声，原本死一般阴森恐怖的万人坑，被这道刺耳声音彻底激活！

    秦枫回头一看，只见他们之前走过的甬道，突然毫无征兆的坍塌下去。

    而紧紧缀在秦枫身后二三十米的东方翼几人，刚好处在地面坍塌的位置，这时秦枫和东方翼等人迅速明悟，地面设有机关！

    看似与之前几公里长的甬道类似，却在下面铺设木架。

    木架被人为控制，只要有人踏上去，按动机关就会断裂，从而使人陷入坑道里面。

    至于坑道里是什么陷阱，不用想也知道，一旦掉进去，绝无跳上来的可能。

    不过东方翼和树蟒几人，都是身经百战的炼真境高手。

    发觉脚下地面出现异样，几人不约而同选择原地借力，从而发挥身体弹跳优势，飞身而起。

    轰然一声，木架坍塌，烟尘四起。

    而以东方翼打头，所有人凌空飞起。

    ‘糟糕！’

    秦枫大呼不好！

    暗藏机关什么时候启动不好，偏偏东方翼几人经过时启动，显然是忍者精心策划过的。

    秦枫和夜莺两人经过时没有触动机关，看样子藏在暗处的忍者把他们当成了自己人。

    所以才没有启动。

    萧烈阴险狡诈，他自然深知东方翼等人的身手敏捷程度。

    地面陷阱这种低劣的机关，对普通武者或许能起到效果。

    但对于炼真境高手，怕是根本无济于事。

    他的最终目标是在空中，空中无处借力，是绝佳机会！

    (本章完)

