    第143章 不死不休

    此刻，游戏已经正式开始了。

    这一局比赛，双方的站位都很保守，并没有打一级团的想法。

    苏一峰操控着剑姬，来到了上路的三角草丛，双眼紧盯着屏幕，神色异常专注。

    这一局比赛，他拿下的是剑姬。

    虽然是后手康特，但杰斯这英雄在上路几乎没什么天敌，而这又是Theshy操刀，所以苏一峰并没有那么好打。

    此刻。

    RNG战队的休息室中。

    风哥和莱特米正坐在电竞椅上，盯着比赛的画面。

    风哥稍有些紧张的看着屏幕，他很期待，这一局比赛苏一峰这一手剑姬的表现。

    当苏一峰加入RNG战队后，全LPL甚至全世界的目光，都聚集到他们RNG战队的身上。

    被如此关注。

    自然是承受了很大的压力。

    所以。

    这场比赛，必须要赢下来!

    但。

    风哥也明白，完全体的IG战队，实力不容小觑。

    在这个赛季，IG战队绝对算是S+级的战队!

    所以，RNG想赢的话，其实是没那么简单的。

    风哥很期待，苏一峰的加入，到底会给RNG带来什么样的质变?

    之前S7的世界赛，RNG就差一个苏一峰这样的上单选手，便能夺冠!

    而现在，他加入了RNG

    在风哥的旁边，莱特米则面无表情的看着屏幕，他已经在思考退役的事情了。

    大屏幕上。

    上路的第一波兵线即将汇聚了。

    对线开始了!

    苏一峰操控剑姬来到了线上，而Theshy也操控着杰斯来到了线上。

    Theshy的杰斯第一个技能，自然是学的Q技能。

    才一上线，找准一个时机，直接Q了过来!

    先Q一下，试探试探!

    然而。

    苏一峰似乎早有预判一样，直接一个小扭身，直接在极限距离之下，躲过了这个Q技能的电能震荡。

    Theshy见自己的技能落空，挑了挑眉头，也没有意外。

    毕竟。

    这一场比赛的对手是S7世界赛的FMVP上单。

    他的实力深不可测，有这样的走位和预判，也很正常!

    Theshy并没有丝毫小看对手的意思，给出了十足的尊重。

    出门装，Theshy的杰斯选择的是腐蚀药剂，打的是消耗流。

    而苏一峰的剑姬，则选择的是是多兰盾。

    倒不是怂了，而是短手打长手，前期本来就很被动，必然要被狠狠地消耗

    在这样的情况下，多兰盾是比多兰剑更好的选择。

    一级上线，苏一峰将距离卡得恰当好处，不让Theshy的杰斯有无脑平A消耗自己的可能。

    同时，他推线也推得非常主动，宁愿漏一些小兵，被杰斯消耗一些，也要拿到先抢2级的机会。

    对于补刀，能吃到就吃，不能吃到就算了，反正经验肯定会有的。

    此刻。

    当导播的镜头给到上路。

    大屏幕上。

    Theshy的杰斯，凭借长手的优势，尽可能的去消耗剑姬，这让苏一峰玩得非常难受。

    苏一峰的位置虽然拉得好，但Theshy的杰斯消耗起来同样不差。

    剑姬想A兵，那就必须做好吃平A的心理准备，想对线，那就必须被折磨!

    几波消耗换血之下，苏一峰的剑姬，已经损失了小半的血量!

    Theshy的杰斯，已经在血量上占据了绝对的优势。

    然而。

    当第二波兵线到来之际。

    苏一峰知道，他的第一个机会来了。

    猥琐了这么久，被Theshy的杰斯花式折磨了足足几十秒。

    苏一峰该出一口恶气了!

    Theshy的杰斯并没有无脑推线。

    这是因为Theshy有些顾虑香锅会直接gank上路。

    所以，这让他在升2的时间，必然不如剑姬。

    而苏一峰明白这一点。

    凭借这一点。

    直接开打!

    杀!

    此刻。

    就算是Theshy也没有预料到，苏一峰已经对他动了杀心!

    当Theshy下意识的平A接Q，完成对剑姬的消耗，转身想进入草丛，拉掉小兵的仇恨时。

    苏一峰想也不想，直接操控剑姬Q了上去!

    “要刺得快，刺得狠!”

    原本。

    Theshy的杰斯已经走入草丛，让剑姬丢掉他的视野了。

    可即便如此，盲视野Q进去的剑姬，依旧Q中了杰斯的破绽!

    这一波对拼，剑姬只有半血!

    而杰斯，近乎满血!

    此前在Theshy杰斯的不断消耗之下，苏一峰的剑姬已经处于血量上的劣势。

    但现在对拼起来，苏一峰却一丁点也不怂!

    打就完事儿!

    Theshy完全没想到，对面这个剑姬竟然凶成这样!

    半血还敢上来凶!

    Theshy自然也不会怂，直接切换近战形态，一个Q技能锤了过来!

    苍穹之跃!

    既然剑姬给他机会，那就只能将剑姬直接杀了!

    死吧!

    这瞬间。

    随着杰斯反击。

    苏一峰根本没有慌张，任凭杰斯的Q技能击打到他的身上，继续往前走位!

    下一瞬。

    杰斯的近战Q重重的锤到了剑姬身上，剑姬的血量，又下降一些，迅速跌落半血以下。

    可是。

    剑姬这个英雄，有一个最鲜明的特点。

    那就是——

    剑姬的血条，是假的!

    此刻。

    苏一峰带的符文天赋是征服者，而Theshy这杰斯的符文天赋则是电刑。

    杰斯打的是爆发伤害，而苏一峰的剑姬则打的是持续伤害。

    所以，只要Theshy这杰斯，没办法一套技能将他打死，那苏一峰就有机会反杀!

    苏一峰随手磕了一个血瓶，尽量恢复着一些血量，同时利用走位，预判来到杰斯的下一个破绽的位置，他操控着剑姬，来到了这里。

    剑姬被动刷新的弱点是可以预判的。

    并非完全随机。

    剑姬总共四个方位弱点，前面两个后面两个。

    当前面的破绽被剑姬A掉之后，下一个弱点，肯定会刷新在背面两个!

    所以。

    只要走到背后弱点的大概位置就行。

    赌一下就行!

    很快。

    苏一峰赌对了，下一个弱点，刚好刷新在他的脸.上。

    没有任何犹豫，苏一峰操控剑姬A下破绽!

    破绽被打掉，苏一峰这剑姬的血量，顿时稍稍回升一些!

    IG战队这边。

    Theshy蹙起眉头，他吃下腐蚀药剂，瞬间增加了一些血量，同时看着这血量不健康的剑姬，迅速判断着这一波能否击杀的可能。

    下一瞬。

    Theshy做出了决定。

    可以杀!

    这一波绝对可以杀!

    继续打!

    当上路打起来之后。

    导播的镜头，没有任何犹豫，直接来到了上路!

    解说席。

    两个解说看到这一幕，都有些意外。

    米勒语速极快的说道:“什么?才是一级啊! IG和RNG的两个上单，就直接打了起来，这也太激烈了！”

    Rita皱眉道:“这一波是SYF的剑姬主动找Theshy的杰斯打，但这一波血量对拼，是杰斯更占优势啊。”

    米勒道:“没错，这一波剑姬很不妙....漂亮!这个破绽打得非常漂亮，SYF成功预判到Theshy杰斯的下一个破绽的刷新位置!”

    Rita道:“可就算是这样，剑姬的血量，依旧占据绝对的下风啊，甚至还吸引到了小兵的仇恨，让IG的远程兵攻击到了剑姬，这样下去可不行，剑姬马上就要死了!”

    “这一波竟然是Theshy的单杀吗?!杰斯继续输出!剑姬支撑不住了!”

    “剑姬已经是丝血了!要杀了!”米勒忽然发现了什么，连忙惊呼一声:“等等!剑姬还有反打的机会!”

    Rita惊呼:“什么?!升2了?”

    赛场上。

    杰斯与剑姬的这一波交锋，剑姬的血量几乎空血，这一波对拼，看似是杰斯的完胜。

    但。

    下一秒。

    局面扭转了!

    因为上路的交锋，是苏一峰的剑姬先手出击。

    也先招惹到IG的小兵仇恨，这自然影响了双方兵线的位置，给了剑姬加速升2的机会。

    下一瞬。

    苏一峰的剑姬，成功升上了2级!

    等级的提升，让原本残血的剑姬，再次恢复了战斗力!

    “咦?“Theshy看着这原本是必死无疑的剑姬，突然升了2级，难免有些意外。

    他这一下平A即将落下，剑姬马上就要死了!

    这就直接单吃，要拿到一血了!

    可偏偏是这个时候，剑姬升了2级!

    Theshy也明白，这剑姬升2级，应该在对面上单选手的预料之中。

    不过。

    他的平A已经落下，也不想再收回!

    他想赌一下，赌对面的剑姬，手速没那么快!

    但。

    在这瞬间，苏一峰的手速可谓是非常迅速。

    直接秒点W技能，在杰斯平A落下的瞬间，瞬间释放出W技能!

    劳伦特心眼刀!

    “锐利的剑，锐利的眼!”

    如此近距离的一发W技能，杰斯再无法凭借走位躲过，结结实实的吃了剑姬W技能的减速。

    峡谷相对论——将敌人减速，就是给自己加速!

    苏一峰凭借加速效果，迅速A掉杰斯的下一个破绽!

    刷!

    下一瞬。

    破绽再次被打破。

    苏一峰的剑姬，再次稍稍恢复一些血量。

    局势瞬间扭转了!

    凭借A掉破绽的加速效果，苏一峰迅速贴近杰斯!

    他还想预判呢!

    却没想到杰斯直接闪现了!

    原本上路的对决。

    苏一峰的剑姬，占据绝对的劣势，血量上根本没有优势。

    Theshy的杰斯甚至要将他单吃了。

    可因为他卡了个升2的时机点，直接扭转了局面。

    这让Theshy皱起眉头。

    他的双眼盯着屏幕，脸色并没有多少变化，继续操作着。

    他没有犹豫，当剑姬破绽打出的瞬间，Theshy的杰斯直接按下闪现!

    闪!

    这个闪现的速度很快。

    可惜，苏一峰的平A已经打了出去，如果能闪现得再快一些，多半能避免这个破绽被打掉，也不至于太过被动。

    不过。

    现在还来得及。

    杰斯闪现出去的瞬间，按下R技能，切换了远程形态!

    并且，Theshy凭借切换形态的加速效果，继续拉扯着和剑姬的距离!

    打出一发平A!

    即便被苏一峰的剑姬打了一个措手不及，Theshy依旧没有放下杀心，甚至还不慌不忙的继续吃下一口腐蚀药剂。

    瞬间恢复了不少血量!

    Theshy杰斯的符文天赋复系点的是启迪系里的时间扭曲补药，可以瞬间恢复一定程度的血量，这在上路的对拼中可以占据非常主动的位置!

    此刻，这一口腐蚀药剂补充的血量也给了Theshy杰斯反打的资本。

    而此刻，苏一峰的Q技能CD也即将转好，苏一峰没有犹豫，继续追了上去!

    Theshy看到苏一峰的剑姬追了上来，也明白剑姬的Q技能CD即将转好。

    此刻剑姬有闪现有Q技能，所以，他这杰斯，是无法凭借切换形态的加速效果跑掉的!

    这一瞬间，Theshy也有所觉悟，直接朝着墙边跑去!

    贴墙!

    和剑姬战斗，墙面是最好的伙伴，将破绽和墙壁贴在一起，让剑姬无法A掉破绽，这是最完美的解决方式。

    此刻。

    随着杰斯那一口腐蚀药剂吃下，他依旧占据血量的优势上风!

    只要不被剑姬A掉破绽，这一波依旧能杀掉剑姬!

    而另一边。

    看着贴到墙边的杰斯，苏一峰也明白了Theshy的想法，忍不住感慨起来:“好快的反应啊...”

    这临危不乱，丝毫不慌的反应，不愧是Theshy了。

    可惜的是。

    现在的苏一峰，就是世界第一上单，和墙壁贴在一起，是无法解决根本问题的。

    他也没有转身逃跑的意思。

    在这瞬间，不仅是Theshy跑不掉，苏一峰的剑姬，也跑不掉!

    双方已经来到了不死不休的地步!必然有一个人要死!

    (本章完)

