    听见这道声音，蒙戈楞了一下。

    随即看见了一条大黑狗踏空而起，蒙戈一脸震撼，蒙戈不知道大黑什么时候出现的。

    “是，大人！”

    蒙戈此刻，心里掀起了惊涛骇浪，蒙戈从未想要大黑竟然如此恐怖。

    明明感受不到任何的气息，但是此刻无形之中，却让蒙戈有种窒息感。

    蒙戈深吸一口气，压下了心里的震撼，急忙跟上。

    小声的问道：“大人，我们去那？”

    “大人可知道，敌人在那？”

    蒙戈有些紧张。

    “知道，不过，我们先去和小凤凰汇合。”

    “在城中，我不好出手，那些蝼蚁，就由你们对付吧！”

    大黑懒洋洋的声音，在蒙戈的脑海之中响起。

    “是，大人！”

    听闻此话，蒙戈大为震惊，蒙戈可是知道，从事情发生到现在，大黑都在院子之中睡觉，但是竟然能知晓敌人在那，此刻的蒙戈，可是几乎翻了一遍金陵仙城了，可是还一无所获。

    不过，蒙戈悬着的心缓缓落下。

    剩下的唯有愤怒和杀意。

    很快，一人一狗出现在虚空之中。

    凤族的强者，全部聚集在这里。

    凤主和小凤凰此刻一脸的恭敬。

    “拜见黑帝大人。”

    强如凤主和小凤凰，也不敢托大。

    这让蒙戈越加的震惊，小凤凰可是李忆昔的弟子，自然熟知李忆昔身边的一切，既然小凤凰这样的恭敬，那么大黑狗的实力，绝对超乎想象的可怕。

    “无需多礼，也是我等的大意，没有想到，仙城之内，竟然有不怕死的蝼蚁敢动公子的书童，这些日子，公子的身边，很多存在都在蜕变，沉睡，倒是让这些蝼蚁成功了。”

    大黑声音在腹中响起。

    “黑帝前辈，可感知到敌人的存在？”小凤凰此刻，焦急的问道。

    “知道，我出庄园的时候，我嗅到了一丝残留的气息，对方控制城主府的人，自然尾随着城主府的人，去过庄园之外。”

    “跟我来！”

    大黑声音落下，懒洋洋的一步步踏出，看似极其的慢，但是那速度，快到了极点。

    很快。

    众人来到了百里之外，大黑停了下来。

    “哼！”

    “杀人灭口吗？”

    “在我面前，这小把戏，休想瞒我。”

    下一刻，在大黑的身前，出现了一个神文‘逆’。

    神文的力量爆发，此刻面前的时空不断的逆转。

    “这这这······”

    凤主蒙戈等人，一个个瞪大了眼睛。

    时间大道，那可是极其玄妙的，但是此刻，大黑却随意施展。

    在场的存在，一个个身躯微颤，他们已经知道，大黑是李忆昔身边的土狗。

    但是一条土狗，竟然强大如斯，谁也没有想过。

    随着时间逆流，那本来被无上神通磨灭的印记，精血不断的凝聚，一道道虚影出现。

    下一刻，大黑直接捕捉了一道气息，脸上露出了一抹嘲讽之色。

    众人急忙跟上。

    洛神庄园。

    三位古老的存在脸上露出了得意之色，在洛神庄园之中畅饮。

    “哈哈哈！”

    “洛庄主，来来来，喝。”

    “一切痕迹已经磨灭，哪怕这仙城在乱，在出现多少强大存在，都与我们无关。”

    “当然，我三兄弟可是有着神皇修为，哪怕对方寻找来了，又能如何？”

    “今日，我们畅饮一番，等稍稍平静些，就是那李忆昔殒命之时，之前死书童，下次就是他了。”

    神皇境的三人，此刻压根没有将仙城之中的所有存在放在眼中。

    “三位大人，来，喝，今日洛某陪三位大人尽兴。”

    洛王也是一脸的得意。

    以前的他不过是小人物，但是前些日子，为这些人背后的存在收集了信仰和气运香火之后，得到了至宝，如今也跨入神境。

    然而，此刻管家一脸慌乱的进入了房间。

    “家主，大事不好了。”

    管家一脸的惊慌。

    “何事？”

    “没看见我与几位大人喝酒吗？”洛王一脸的不爽，眼中闪烁着寒光，但是想到管家跟随自己很久，绝不会冒冒失失，才留了管家一命。

    “家主，不久之前，凤族十万强者入仙城，现在根据我们暗子传来消息，无数凤族强者正在往我们洛神庄园形成合围之势。”

    “还请家主早做布局。”

    管家此刻，身躯微颤，凤族在他的眼中，那可是神兽一族，极其的可怕。

    一脸不在意的洛王，听闻此话，身躯猛地一颤。

    “什么？”

    “凤族强者来了吗？”

    “这怎么可能，凤族古界距离金陵仙城那么远，怎么可能突然入城了？”

    “该死的，难道洛神庄园暴露了吗？”

    洛王此刻，焦急的站起身。

    然而，洛王刚刚站起身，就发现自己被人拉住了！

    “洛王，稍安勿躁！”

    “区区凤族，何惧之有？”

    “凤族，听起来强大，但是在太古末期，早已被打残，现在的凤族挥手可灭，更不要说仅仅只是一些强者前来。”

    “那凡人在有面子，可能将凤族老祖和凤主请来吗？”

    “而且，就算来了，我们也不惧。”

    “大人能将你实力瞬间提升到神境，凤族能做到吗？”

    一位神皇此刻一脸不屑的道。

    另外一位，也是一脸的不屑。

    “洛王，你就放心吧！”

    “等他们聚齐了，我出去挥手灭之。”

    “还能一劳永逸呢？”

    “到时候，我们掌控仙城，让遗迹之中的存在入城，即刻灭掉草庐，执掌仙城。”

    “到时候，仙城就是你的了，大人只要信仰之力和香火之力。”

    “来，喝！”

    一把将洛王拉的坐下。

    洛王此刻神色有些挣扎，但是想到三人的话，悬着的心也缓缓落下。

    觉得有三位神皇存在，凤族来了也不可敌，神皇可是极其可怕的存在，从太古残存至今，岂是区区凤族可敌的。

    想要，很快自己就可以执掌仙城，成为遗迹的代言人，洛王就兴奋无比。

    让侍女上酒。

    被呵退的管家，刚刚离开房间，脸色变得极其的恐慌。

    因为此刻，在虚空之中，隐隐能够看见一只只神凤破空而来。

    天空此刻，已经化为了红色。

    眨眼之间，神凤围住了洛神庄园。

