
正中间的擂台上，双方打得十分激烈，短短几分钟，就已经相互交手了十几个回合，看得周围的观众一阵热血沸腾，欢呼和掌声更是不绝于耳。

但真正懂剑术的人，却看得有些纳闷，比如罗尔。

“这家伙，是在故意作秀吗？”

他用下巴指了指那名角斗士，反问了一句。

他一眼就看穿两人的实力根本不是一个级别，对方那个什么知名剑士，完全不是角斗士的对手，如果认真起来生死相搏，很可能都走不过一招便要殒命。

但那名角斗士并不急于获胜，而是与对方各种拼斗，并且还时不时卖个破绽，让对手感觉自己还有机会，还能赢。

他的演技可以说是炉火纯青，非常专业，不仅骗过了周围观众和裁判，连奥利安娜都骗过了。

当然，这很大原因是因为炎之圣者阁下的注意力大多放在了罗尔身上，直到被罗尔点破，她才仔细看了两眼，然后点了点头，说道：

“确实如此，这个家伙，看上去像是地下角斗场出来的斗士。”

“原来如此，那就难怪了。”

罗尔点了点头。

地下角斗场，那简直是黑赛假赛的重灾区，没演技的人，肯定混不出来。

“不过，帝都这种地方，居然也有地下角斗场？你好像对此还挺了解？”

罗尔又好奇的多问了一句。

这个问题让奥利安娜一下子有些慌乱，像是个被问及隐私的小女生那般，连连的摆手，又急急忙忙的解释道：

“不是的不是的！”

“我怎么可能是那种人？我从来不去那种地方的！”

说着，还羞涩的低下了头，不敢与罗尔对视。

一旁的安雅强行忍住笑，差点没出声。

她倒是很早就听说过，炎之圣者阁下还处于青春美少女那个年纪时，就在帝都的地下角斗场里打出了‘灼热的烈焰剑姬’这样的赫赫威名。

谁还没有个年少轻狂中二晚期的时候？

好在罗尔也没纠缠这些细节，又继续说道：

“那这家伙在台上一番表演，就是为了坑别人的赌金咯？”

虽然场面上看着两人好像是五五开，但角斗士那边还是占据了一些‘肉眼可见’的优势，这足以吸引很多人倾家荡产的下重注了。

于是等到下注差不多了，他再突然表演一下，遗憾落败，又能让不知道多少人上天台了。

总之就是赌狗不得好死。

而事态的发展也正如罗尔预料的那样，在赔率越来越高的时候，擂台上的双方也到了决出最后胜负的时候。

“喝啊！”

对面的知名剑士用尽全身的力气，高高跃起，使出了在罗尔眼中等同于送死的招数——高空下劈。

那名角斗士原本是有余力躲开的，但却做出了很冒险的选择，非但没有后退，反而主动迎了上去，看上去像是打算利用对手在半空中无法躲闪的巨大破绽。

这是非常符合经验与常理的选择。

然而那位知名剑士也没有太蠢，他是专门选择了角度再起跳的，正好背对着天上已经非常明亮刺眼的太阳，如果对手要利用他的破绽进行反击，势必要仰起头，那就会被阳光晃花双眼。

这名角斗士果然中套，一个抬头，然后双眼猛的一眯，做出了被晃花双眼的正确反应，原本递出去打算攻击的剑也被迫收回胸前，转为格挡。

然后他就被结结实实的劈中，在对手的巨大力量下狼狈的后退了好几步。

这一退，刚好就退出了擂台的边界，以一招之差，遗憾落败。

这一切都发生得很突然，但又很自然，很顺理成章，看不出丝毫破绽。

老戏骨了。

“你看，果然就是这样。”

罗尔不屑的笑了笑。

而周围那些下了注的赌狗们，这时才意识到自己的血汗钱打了水漂，又是一波血本无归。

于是除了少数下注对面，或是没下注的人还能给予胜者些许掌声之外，剩下的大部分人则开始坡口大骂，各种粗鄙之语纷纷出笼，让会场瞬间变得像是菜市场一般。

“RNM退钱！”

“太失望了我敲！”

“我TM太失望了！”

很多输的倾家荡产的人更是恨不得把角斗士生吞活剥掉，如果目光与咒骂能杀人的话，他肯定已经死上几百次了。

但这些，都在计划之中，就是他想要的。

角斗士在一片骂声中，黯然退场，然后伸手从怀中摸出一只小小的玻璃瓶。

瓶子里被一股浓郁而粘稠的，像是烟雾一样的黑色物质完全填满。

然后，他微微旋转了一下瓶盖。

玻璃瓶微微发亮，内里的黑色物质向着四周流溢而出。

与此同时，在帝都很多个隐秘的地下室里，刻绘在地板上的几面秘术法阵也开始散发出诡异的绿光。

如果能从高空向下俯瞰的话，就能看出那些地下室和中央的荣光竞技场，共同组成了一个像是字符的图案。

下一秒，原本还是阳光明媚的上午，天突然就黑了。

罗尔也感觉到一坨香香软软的东西，一左一右的挤进了自己怀里，背后还听见扑通一声闷响。

“诶？你……你想干嘛？我不是这种人！”

罗尔看着突然钻进自己怀里的奥利安娜，显得有些紧张。

奥利安娜双眼紧闭，像是睡着了一般，又长又密的睫毛微微颤抖着，似乎做了个不太好的梦？

而且不仅是她不对劲，另一边的让娜和安雅，身后的管家，也同样睡着了。

罗尔连忙向四周望去，发现在场的所有观众全都睡着了，包括正在台上发表获奖感言的知名剑士。

而在更远的地方，还发出了一连串车辆碰撞的声音，一大堆蒸汽车像是没头苍蝇一般四处乱窜，然后制造出一大片惨烈的车祸现场。

“这究竟是……”

罗尔意识到了有些不对劲，甚至感觉到了一种毛骨悚然的感觉。

他把怀里的奥利安娜丢到一边，双手握住旁边让娜的双肩，用力摇晃了两下。

“让娜！让娜！快醒醒！”

让娜紧闭着双眼，睡得很熟。

“再不醒，我就把你小时候的照片打印出来挂在墙上了！”

罗尔试着威胁了一句。

但这显然不会有用。

罗尔跟着又检查了一下奥利安娜的状况，用力揪住了她又软又漂亮的脸蛋。

奥利安娜任由他为所欲为……

“糟了……这可怎么办？”

“啊！女儿！我女儿呢？”

罗尔慌慌张张的跑出vip包厢，奔向了赛场中的选手休息区。

一路上看见了数不清的横七竖八倒了一地的人，看着像是睡着了，又像是死了。

还好，罗尔很顺利的在休息区找到了自己的宝贝女儿，然后一把将她搂进怀里。

他赶快又试着用各种手段，咬脸蛋，挠脚心，大风车旋转等等，试图把女儿叫醒。

自然是统统无效，这样的昏睡状态，用常规手段显然是叫不醒的。

可就在罗尔急得不行的时候，他注意到旁边有一名参赛选手突然四肢一阵抽搐，然后身上凭空出现了好几道恐怖的伤口，血流满地。

脸上也是一阵痛苦和惊恐的表情，仿佛做了个异常恐怖的噩梦。

那人在地上扭动了一阵，很快就停止了呼吸。

看上去，就像是被梦里的什么东西杀了一般。

罗尔的面色一下子就凝重了起来。

人们不单单是陷入沉睡，更是很有可能在梦里丢去性命。

包括自己的女儿在内！

“我能做点什么……”

罗尔把女儿搂在怀里，又拼了命一样在左手里翻找起来，想要看看有没有什么能帮得上忙的东西。

但找来找去，只有那本医生送他的小册子可能有用。

他连忙翻开神术手册，把三记神术全用在了女儿身上。

但是可莉的状况依旧没能好转。

罗尔急的直跳脚。

如果女儿遭遇了什么不测的话，他不敢想象自己会变成什么样，会做出什么事。

大概，会让这个世界为她陪葬吧。

随着心里的愈发焦急，他的这个想法也愈发的强烈，他心中那股毁灭一切的强烈冲动开始迅速滋生，让周围的空气也逐渐变得凝固起来。

这绝对不是普通人的无能狂怒。

至少在很远处，远远旁观的阿大和阿二，都得很勉强的用手杖支撑住自己的身体，避免自己在这个不太合适的场合下跪膜拜。

在他们眼中，某个不同于一般人的奇怪视野里，罗尔所在的休息区正在变成一个极其可怕的区域。

整个休息区，都变成了一个昏暗的，仿佛黄昏一样的区域，从中流露出的一股股空气扭曲的波动，那是强劲威压所造成的影响。

这股宛如实质的威压，似乎能毁灭和碾碎一切？

但即使是神秘莫测的阿大，往那个方向只是稍微多看了两眼，就能感觉到脑中一阵嗡嗡作响，伴随着一阵强烈的耳鸣和头晕目眩。

虽然不是精神污染，但也可以对他造成严重的精神创伤。

“这就是村长的威压？”

“那个地方，正在扭曲和割裂，如果再不能让村长冷静下来，可就真的麻烦了。”

“这世上为什么会有村长这般恐怖的存在？”

阿大面具下的表情变得无比苍白。

他从未见过村长发这么大的脾气。

也未曾想象过愤怒状态下的村长会如此恐怖。

这也是其他村民们没有见识过的一面。

阿大已经在考虑违背之前的诺言，出手帮忙村长解决眼前的麻烦了。

可就在这时，那股可怕的威压突然消失了。

罗尔似乎又重新冷静了下来。

因为沉睡中的可莉，突然伸出小手，紧紧攥住了他的衣襟。

罗尔能清楚的感觉到女儿正感到害怕，她肯定遇见了极其可怕的噩梦。

而只是无能狂怒的话，无法解决这个局面，他必须冷静下来，想想办法。

“大家都在梦里，而我却醒着，如果我也能睡着的话……”

罗尔突然有了一个大胆的想法。

但此刻的他，心急如焚，又怎么可能睡得着？

“没办法了……”

罗尔从左手拿出了佩剑，口中又轻喝道：

“三！”

随着奥义三的发动，佩剑化作飞剑，从剑鞘中激射而出，然后划出一道大大的圆弧，以剑柄部位，准确的击中了罗尔自己的后脑。

然后，他就顺利的昏迷了过去。

“啊这……”

远处的阿大注意到了这一幕，顿时觉得哭笑不得。

旁边的阿二伸手拽了拽他的胳膊。

阿大点了点头，两人的身影消失在原地，然后出现在了罗尔身边。

阿二久违的再次开口，沉声说道：

“此地不容亵渎。”

随着他的话语，罗尔所在的区域出现了一阵扭曲和虚化，将他和睡梦中的可莉一同包裹在其中。

这能让他免受外界环境的影响，可以安然入梦。

做完这一切后，两兄弟这才抹了把额头的冷汗，然后像做贼一样快速离开。

而罗尔这边，在被自己打晕后，眼前先是一黑，然后又重新亮了起来。

他发现，自己已经置身于一个奇怪的地方。

大致看上去，依旧还是帝都的样子，远处能看见一片片哥特式建筑的轮廓，但是又被厚重的迷雾所笼罩，显得朦朦胧胧的。

这样的迷雾更是遍布着整个城市，到处都是若隐若现的样子。

天上也是一片昏暗，只有一轮血红色的圆月，映照出些许暗淡的光线。

而在远处的迷雾之中，还能隐约看见一些微弱的光芒在闪烁，能听见一些低沉的嘶吼和呓语声，似乎潜伏着什么未知的可怕之物。

“梦中的城市？”

罗尔大致观察了一番环境后，低声嘟囔道。

接着，他检查了一下自己的左手，发现佩剑依旧安静的躺在其中，其他随身携带的东西也完好无损。

似乎现实里的东西都映射进了梦境之中？

“有点亚楠城的味道了，有点意思……”

他说着，从左手拿出佩剑，旋转剑柄，将它变形成双手斧形态。

然后又特意拿出一顶圆顶礼帽戴上，再微微压了下礼帽的帽檐，低声嘀咕了一句：

“今夜，罗尔加入狩猎。”

-----------

唉，没抽到可莉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64834762"  chaptername="142.梦境">加入书签</a>
</div>
