    我之所以会跑进厕所吐，自然是因为照片上的东西。

    王俊辉给我的照片是一具半腐烂的尸体，尸体的眼珠子有一颗已经掉到了眼睛外面，眼角还留着血，最主要是这尸体的五官上还爬了很多的苍蝇和蛆。

    有的蛆正在从尸体的鼻子和嘴中往外钻。

    尸体的另一只眼完好无损，不过却瞪得很大，瞳孔放得极大，我把照片拿在手里，就感觉他是在直勾勾地盯着我。

    被那眼睛一瞪，加上苍蝇和蛆的影响，我心里一膈应，自然就跑厕所去吐了。

    至于照片，我早就随手一扔，丢沙发上去了。

    我在厕所里“哇哇”地吐，王俊辉就在外面问我是不是还好，我苦笑道：“我吐成这样，一看就知道不好了，哇……”

    说着我又想起了那照片，还有那照片上尸体的眼神，顿时又一口吐了出来。

    当然我之所以吐得这么厉害，和我今晚喝了一些酒也是有关系的。

    等我吐得差不多了，我才漱漱口从厕所慢慢悠悠地出来。

    照片已经被王俊辉和林森收好了，我们这才坐下开始说起了照片的事儿。

    照片的原件是范老在两天前交给王俊辉组织的，我们现在手里拿的都是复件。

    因为范老之前帮过他们组织不少忙，所以他们就以很低价钱接了范老所托的案子。

    而通过范老留给王俊辉组织的资料显示，这照片不是范老所拍，范老甚至不认识照片上的那具尸体。

    照片是范老在自己的药店附近捡到了，他之所以给组织这边托付这个案子，是因为他在捡到照片后做了一个梦，梦到一个黑乎乎男子找他，让范老救他一家人。

    范老感觉这事儿有蹊跷，便以自己的名义把这事儿托付给了组织，组织本来觉得这案子无利可图，所以一直没有对外发布，可现在药老死了，组织里忽然想起了这件事儿，就随便公布了一下，正好被王俊辉看到了，他就主动提出接了这个案子。

    也算是为了结范老生前最后的一桩心事。

    王俊辉说到这里，就没再继续说下去，又去翻被他放好的照片，我赶紧扭过头问他：“王道长，范老没有透露更多的消息吗，比如那个照片里的死尸是哪里人，他家里又出了什么事儿之类的？”

    王俊辉摇头说：“范老没提，我问过登记这个任务的人了，范老只说梦到了有个男人求他帮忙，其他的事儿一概没提。”

    听到这儿林森摇头说了一句：“俊辉，你接这案子可真是太棘手了，啥也不知道，我们要查到什么时候啊，这不是瞎耽误功夫吗？”

    “还有，因为范老没有提供啥酬劳，所以组织上也不会派人，或者帮助我们做啥调查吧。”

    王俊辉点头说：“是的，所以这次就要靠我们自己，不过我们这边不是有初一，这照片的面相让初一看看，说不定能推敲出大概的位置，有了大概位置，我们查起来应该不会太费力。”

    让我盯着那照片看？？

    想了一下我心里那股膈应劲就上来了。

    不过之前我都已经吐得差不多了，现在已经没啥东西好吐的了，就深吸了几口气，调整了一下状态说：“这照片毕竟不是实体，我只能看那尸体初步的相门状态，觉察不到命气的强弱和类别，判断起来有些困难，甚至会耗费一些时间。”

    王俊辉点头说：“这个我知道，所以我才连夜把你叫回来，给你留够了充足的时间，今天一晚上你应该能差不多吧？”

    王俊辉说完，我的头皮有些发麻了，让我盯着这膈应的照片看一晚上？难道不怕我明天一早变成神经病吗，这视觉和精神的冲击都太过强烈了。

    看我表情不对，王俊辉就说：“放心，我和老林都会陪着你的，还有你的小宠物，兔子魑。”

    我苦笑了一下看了看笼子里的兔子魑，它好像一副很兴奋的样子，扒着笼子脑袋左右晃，它好像对那膈应的尸体很感兴趣的。

    我差点忘记了，这家伙是只魑，天然地对尸体感兴趣。

    我忍不住幻想了一下这兔子魑依偎到那恶心尸体身上的样子，瞬间我就觉得自己不想养它了。

    我嫌弃地看了它一眼，它则是歪斜着脑袋看了看我，然后小爪子还想伸出笼子去勾那照片，可它爪子刚伸出来，一道黄光就从铜钱剑上落下，然后把兔子魑的小爪子又给打了回去。

    它也是瞬间在笼子里变得安生了。

    我们三个人这次同时收回目光，王俊辉对我说：“初一，忍一下，看看吧，这算对你的一种锻炼，跟着我时间长了，说不定还会看到比这更残酷的场景，这只是一张照片而已，就当作是预热了。”

    我点点头说了一声，好。

    不管怎么说，我没有理由被一张照片给吓退了。

    我盯着照片看了一会儿，强忍着想吐的感觉去断那尸体的面相。

    这尸体五官尽毁，相貌大变，多处相门已经被那些蛆破坏得不成样子，看了一会儿我脑子的调理就开始乱了起来，这家伙的相门乱如麻线，如果见不到本体，观察不了命线，这基本上就等于是断无可断啊！

    过了好半天我缓缓闭上了眼，林森在旁边小声问我：“看出什么来了吗？”

    王俊辉道：“别打搅初一。”

    又过了片刻，等我缓缓睁开眼，王俊辉立刻问我：“怎样了？”

    我摇头说：“它相门只剩下一只眼，只能相出它是枉死之相，没有太多信息，相面这条路走不通了，因为我需要感觉那尸的命气，可这是一张照片。”

    王俊辉眉头皱了皱问我：“没有其他办法了吗？”

    我沉了一口气说：“有，那就是相骨，他虽然相门全烂，可骨骼却保存完整，虽然看不到命气，可从骨骼上，我还是能推测出一定的信息。”

    王俊辉赶紧点头说：“那赶紧的。”

    看着王俊辉的模样，我就问他：“是不是这次的案子对救雅静姐也有好处？”

    王俊辉愣了一下道：“没有，是我和范老的私交，不过我只有七天的时间，如果七天内查不清楚这件案子，那我就必须放弃了，毕竟范老的案子没有多少酬金，组织上也不允许我在这上面浪费时间，他们还想着我给他们多解决一些能敛大财的案子呢。”

    显然这七天时间还是王俊辉争取来的，他不想辜负范老，所以这才着急忙慌把我叫了回来，可见王俊辉极重情义。

    我也不再废话，继续去看那张恶心的照片，照片上那尸体的头颅骨结构还算比较清晰，首先我看了一下他颧骨和耳朵相连的玉梁骨，没有丝毫势头可显，甚至还隐隐往里凹陷，是短命鬼之相。

    根据他的骨相，他寿命大限是三十五，也就是说这尸体是一个三十五岁男人的。

    再者，他颧骨不显，天柱骨和犀骨丝毫未显，证明他不是一个有权势的人，非但如此，他那几处骨相还凹陷不止，生前应该还是一个受气的窝囊人。

    再有，他应该是一个不错的劳力，浑身的骨架是宽厚的土骨之相，他本应该是勤劳多子，至少有两个孩子以上，而且孩子也会因为他的勤劳享福不浅，只是他这土骨之相却遇上了枉死，本应有福的子嗣可能会因此而蒙难，甚至暴毙！

    这应该也是照片里的这尸体鬼魂托梦给范老，求范老帮忙的原因。

    至于方位，骨相看不出来，我只能根据那照片再试着排卦看看了。

    想到这里我又深呼吸了一口气，把我从这人骨相里看出来的事儿先说了一遍，等我说完，王俊辉就问我：“他的具体身份还是确定不了吗？”

    我笑着说：“我给他排一卦试试吧，能不能算出他的具体位置，就要看天意了。”

    说着我就把两张照片平放到茶几上，然后一张反过来，一张正面朝上。

    王俊辉问我干嘛，我就说：“我把这两张图做太极两仪，然后按照特殊的数字变换，撕扯，推演出四相，再生八卦，再定六十四主卦，再算变爻，而后再行解卦。”

    王俊辉估计也听糊涂来，愣了一会儿就说：“那你开始吧。”

    我搓搓手，然后开始缓慢运气，再接着我就开始移动照片的位置，观察两者之间的契机，契机一到我就把两张照片一分为二，二为分为四，进而推演四相……

    我这里说的契机，其实就是跟着心中的一种感觉，每个相师都会因为自己气的强弱不同，而推演出不同的卦象，不过一般来说气越强的人，契机把握得越好，推演出来的卦象也就最准。

    我这一番折腾下来，那两张照片就被撕扯了一个粉碎，我要排的卦象和变爻也是一一跃然而出。

    此卦相为“地火”之“晋”卦，在下为地，出地为火，这里照应的应该是煤，一个多煤之地，而又应了一个晋字，这个人可能是一个山西人。

    只是这变爻我暂时还解不出来，我最多能推算到，这人祖籍是山西北部的，再具体的话，我的水平就稍显不足了。

    我把我所知的说了一遍，王俊辉就激动道：“有了大致的方位就好查，明天我就找人去市局查一下那一片的失踪人口资料，看看有没有和你说的那些资料对上的人。”

    听到王俊辉的话，我松了一口气，然后倒头在沙发就睡去了，这一卦推得我筋疲力尽了！

