    夜色，寂静如水。

    望天山、古氏、厢房院落之中。

    苏东皇身躯弥漫着一道道宝光，柔和的宝光泌入身体的每一个毛孔之中，让他一双眼睛更为的夺目！

    银月勾悬，月华、星辰力量，萦绕在少年身躯之上，尽数的被吸纳。

    在他背后勾勒出了一幅星空世界图！

    苏东皇凝视着黑夜，“三年之内，踏入人皇境！”

    旁人若是听到的话，一定会认为苏东皇是傻子的。

    人皇之境，三年之内，怎么可能踏足！

    那完全是做梦！

    即便是三十年、三百年，数千年想要踏入人皇，那也是开玩笑。

    人皇要真的是那么简单的话，整个大荒圣域的人皇那就饱和了。

    其他人可能做不到，但是他苏东皇三年之内，必然能够踏入那个级别。

    以他现在的资质和手段，很快便会踏上那个境界！

    “杀神殿！”

    苏东皇的双眼呈现着无与伦比的可怕之意，曾经他花费数千年时间，创建的杀神殿，如今被毁。

    至于他手下的人，究竟现在如何了，是死是活，他不知。

    四大神庭、十大杀神将，还有你神后卿雨……

    苏东皇念及此处，脸色就有些冰冷！

    既然如此，我会再创杀神殿，重新走上辉煌之路！

    神挡杀神、佛阻屠佛！

    当创建杀神殿的时候，他会重新拟定计划，第一世花费了数千年创建的杀神，都是选择了适合的人物担当神将、神庭。

    然而这一次的杀神殿，将会不同以往，而是更强！更加的恐怖！

    神鹰羽！

    记住，洗干净脖子，等着我再度出现在你面前！

    不知道你会露出什么样的表情！！

    而届时，诸天神殿，将会成为我苏东皇的猎物。

    苏东皇的眼神充斥着一缕缕杀意。

    一股无形的气势瞬间从少年身躯爆发了开来，然而很快这股气势便是迅速的收敛住了。

    院落之中，开始弥漫着一丝丝的波动，一道身影缓缓的出现在了院落内。

    “你来做什么。”

    苏东皇缓缓的睁开了双眼，一双眼睛之中，仿佛包含着万物似得。

    在他身前，正是古鸣，后者来到了苏东皇面前，脸色有些难看“你们快一点离开这里！”

    “不然后果就糟了。”

    古鸣脸色露出了难看之意，他的声音带着些许颤抖。

    他并不想因为自己的关系，让得苏东皇和那女孩遇险，所以便是准备告知苏东皇一下。

    “你认为我们可能离开古氏吗？”

    苏东皇平静的抬起了双眼，似笑非笑的看着古鸣。

    “这。”

    古鸣脸色难看，内心有些沉重！

    他能够察觉到来自周围很多人的注视，除了小人物之外，竟然连长老都驻守在附近了。

    即便是苏东皇他们想要离开。

    可能也是没有办法了。

    该死的古涛。

    古鸣拳头紧握，脸色冰冷之意，想到明天欣菱就要离开他身边，他的眼神更是凄然、悲凉。

    他的眼神登时爆出了一道凶光。

    “既然这样，我古鸣哪怕是死，也要把你们送出去！”

    古鸣咬牙切齿，他已经不想这样了，再待着古氏，会压抑死的，他的脸色异常冰寒。

    “呵呵。”

    “不必了，你若是出手，也就白死了。”

    “凭你，还斗不过古氏。”

    苏东皇淡然的说道，平淡的眼眸，令得古鸣有些难看，他知道，他古鸣根本不可能和倘大的一个古氏为敌。

    即便是为敌了，他自己也会得不到任何好处。

    现在古氏站在三地的三大氏族之中，然而现在他们古氏的地位正在下滑。

    但就算是这样，他们古氏的底蕴，也不是他一个古鸣能够对付的。

    古鸣十分自责，痛苦，不仅自己的女儿都没有保护起来，甚至还连累了其他人。

    他古鸣现在就是一个废物。

    “你们是认命了？”

    古鸣看着苏东皇平静的说道，从方才的对话，他能够感受到苏东皇早就知道他们古氏的阴谋。

    然而没有吵闹的选择离开，而是平静的在院中修炼，仿佛就是认命了一样。

    虽然先前在秘境之中，苏东皇展现了不俗的修为实力。

    但也只是不俗，面对三地的古氏，根本完全是无用武之地。

    “认命？”

    “你想多了。”

    苏东皇轻蔑一笑，那一双眸子，看着古鸣，就凭一个小小的古氏，就能让他认命？

    简直是可笑。

    古鸣的脸色登时一变，他仿佛看到了一双睥睨天下的目光。

    更是让他整个人都是震惊了一下。

    古鸣看着苏东皇，眼神带着一缕骇然，他到底是想要做什么？

    这种眼神，哪里是认命了，分明是没有将他们古氏放在眼里，他内心隐隐的有些波澜。

    仿佛明日，要出大事了。

    厢房窗户上，杨馨雪看着古鸣，不由的一笑，她今日也听到了古氏的一些消息。

    虽然是对她不利的消息，然而杨馨雪并没有担心，甚至眸子内，有着一抹不屑之意滋生而出。

    她就坐在窗户旁，看着月亮、星辰、群山！

    “……”

    “哼。”

    “这古鸣还想要帮助这两小子逃走？”

    “可能吗？”

    “古氏已经布下了天罗地网，就凭他古鸣，还想要帮助这两小子？”

    “无疑是做梦！”

    隐藏在暗处的长老，神色淡漠，脸上有着冷酷之意！

    一夜就这么悄然的过去了，此时天地间亮堂了开来，而此时，天地间，有着恐怖的声音暴动而出。

    这是！三地的氏族赵氏前来！

    “轰隆！”

    亦有着可怕的大妖从苍穹之上翱翔而下，此刻、古氏强者纵身而起，迎接着赵氏！

    苏东皇杨馨雪二人坐在院中，喝着茶。

    “哈哈哈，本少的女人在哪里？”

    就在这个时候，一道阴冷的狂笑之音，从远处响彻而起，声音之中，充满了阴冷狂笑之意！

    一名身穿蓝袍的男子出现在苏东皇、杨馨雪二人的眼前，这男子长得平淡无比，不过男子看到杨馨雪后，眼神带着惊艳之光。

    “古族长，您说的可是这位？”

    赵宇声音有些颤抖的说道，眼中无比的狂热！！

    “呵呵，贤侄如何。”

    古鸣笑着看着赵宇道，后者的表情已经说明了一切。

    很满意，他笑容堆积了起来，赵氏的人看到杨馨雪后，眼神不由的一亮，这简直是太完美了。

    “古族长，本少很满意！”

    “简直是满意的不能再满意了！”

    “……”

    “古族长一大清早不请自来，所为何事？”

    “是不是商量名额的事情有结果了。”

    【作者有话说】

    好累，还没有吃饭，一会出去运动锻炼一下。

