    第2080章西部雄鹰

    十一月二十八日，晴。

    在姑苏城内占地百亩的慕容家喜气洋洋，到处高搞挑起大红灯笼。

    张灯结彩，门联如画，整个慕容府被布置得就象人间天堂一样。

    进进出出的人们，每个人脸上都挂着喜庆的微笑。

    慕容家八十多岁的老爷子，穿着一套灰色的中山装，驻着拐棍，显得特别的神采奕奕。慕容家当今的掌门人慕容先生脸上更是出现了难得的笑容。远在霉国的慕容铁，也从纽约赶回来，此刻就站在老爷子的身边。

    慕容飞雪和秦佩瑶的婚事，算是慕容家最近几年，最体面，最隆重的大事件。一来因为秦佩瑶的身份，二来因为慕容家的地位。

    按风俗，新娘应该在中午饭之前进入慕容家。此刻时间还早，大家都忙于应酬。前来道贺的宾客络绎不绝。如果是按现在的风俗，一般都在酒店里办酒，而慕容家则决定在自己家的院子里摆酒。

    慕容家本来就占地极广，前前后后，摆上二三百桌不成问题。还有后方的花园，空地上，也可以容纳一些客人。慕容家的计划，预计在二百桌左右。

    他们发出去的贴子并不多，能让他们亲自发出邀请的，还不到一百人。但慕容家旗下那些产业中的老总什么的，都是不需在发贴子的。

    看到那些前来道贺的客人，慕容老爷子脸有喜色。客人们，被安排在一个个预先制定好的地方。慕容家这么大，也不怕容不下这些人。按家族来划分的话，放眼全国，恐怕也无人出其左右。

    这一次也是慕容家唯一一次将自己家底亮出来的时候，以前那种不以为然的人，今天才知道慕容家的实力。更有很多人不知道他们在海外，还有如此强悍的家底。所以说，慕容家是华夏第一大家族，的确不为过。

    今天登门的，非富即贵，还有很多的机关干部，能沾得上边的人，通通都来了。当然，这一切无非是冲着秦首长这背景。攀上这份交情，可是祖坟上冒青烟的事。

    如此一来，不到九点半，前来道贺的客人，竟然已经多达三百桌左右。比原计划超出了三分之一。光是门口的豪车，已经多达好几百辆。附近的停车场，竟然全部被慕容家占用。

    在场的公职人员很多，大部分人都想瞻仰一下秦首长的风采。据说秦首长夫妇昨天就来了，但一直没有露面。这令很多人十分好奇，也有些急切要见到他们。

    计划赶不到变化，人员大幅超编，慕容铁早早有了准备，吩咐慕容家办事的人，别的不说，先把自己家的那些远房亲威拉出去。用车子送到临近的酒店，有多少去多少，这样可以减少人员太多的压力。

    慕容家既为华夏第一大家族，远房亲戚自然很多，这次更是来了几百人。因此，几辆豪华大巴，将这些亲戚疏散到临近的酒店里。

    如此一来，又空出了很多位置。

    慕容先生依然记得秦首长的吩咐，排场不要太大，也不要让媒体介入。

    这是一个很矛盾的问题，排场不够，有损首长的威严和体面，慕容家自己也显得不够档次。再说，他们慕容家本来就人多，交际广，礼尚往来是人之常情，难道不让人家来？因此慕容先生当时考虑到，贴子少发一点，其他人来了就来了，总不能拦着人家。

    结果，没想到这些当官的，听说是秦首长家的女儿，一个个都提礼品上门了。有人根本就不认识慕容家的人，只是想见见首长，据说见过高官，可以沾沾喜气和鸿运，这里面至少有部分人，是冲着这个沾喜气来的。

    幸好今天的天气特好，晴空万里，有少许微风。

    张一凡夫妇由司机送到前面的路口，两人走路过去了。他们早就料到肯定没地方停车，紧跟其后的，还有董正权的秘书。慕容先生亲自在大门口迎客，握手的握手，敬烟的敬烟。

    看到打扮得象个贵妇人似的董小凡挽着老公的手出现，很多人都瞪了瞪眼，那不是董小凡和张一凡吗？两人自然成了众人眼中的焦点。

    董小凡的故事，经常在电视里报道。张一凡在江淮之时，也有很多人认识他。

    慕容先生亲自将两人引到厅内，慕容铁就迎上来了，“哎呀，张书记，董小姐，贵客，贵客！”

    张一凡朝他点点头，慕容铁便跟两人说了句，“这边请，这边请！”

    两人随慕容铁上了楼，楼上坐的，大都是今天最具身份的尊贵客人。

    没想到刚一上楼，就碰到江东副省长邵江南。邵江南很热情地跟张一凡握手，“张书记，真没想到你们夫妇也来了。稀客，稀客！”

    张一凡从西部来，路途遥远。两人握着手，一同入坐。

    二楼这个位置很好，从这里可以看到大厅里的一切。张一凡还在心里想着张雪峰和慕容浅雪在哪里。没想到张雪峰已经上来了，跟张一凡打了招呼，张一凡让他去忙。

    慕容浅雪不在，看来张雪峰的表情，应该是已经得到了慕容家的认可。张雪峰也不客气，招呼过后匆匆下楼去了。

    此刻，大家议论得最多的，当然还是慕容家这个新媳妇。

    秦家二丫头一直是个神秘人物，她到底长得怎么样？漂亮吗？这恐怕是大多数人心里的想法。不过，这种念头也只是一闪而过，对于这些另有想法的地方官员，他们期待的还是一直没有现身的秦首长夫妇。张一凡和邵江南等人一边喝茶，一边聊天，也没有象那些人一样频频朝大门口望。

    据说新娘子会在十点十分进门，慕容家采用的是老风俗习惯，等下还得拜堂，给父母长辈们敬茶。

    十点整，远远就听到有人喊，来了，来了！

    众人闻声望去，果然看到车队远远而来。然后外面响起了鞭炮，花炮迎接新人。

    车队徐徐而来，在慕容家门口齐齐摆开，清一色的黑色奔驰。本来要求更高档次，但是为了注意影响，他们采用奔驰这个级别。

    十点零五分，秦首长夫妇出现在大厅里，跟老爷子坐在一起，慕容先生也坐在老爷子旁边。看到秦首长，很多人纷纷起立，争先恐后朝前面挤。

    今天的婚礼上，除了慕容家请的专业摄相师之外，其他人一律禁止拍照。

    秦首长坐在那里，满脸春风。

    颇有领导人风范，秦瑞生做为叔叔辈的长者，自然也在旁边落座。

    十点十分，这个意寓着十全十美的时刻，新人踩着红地毯，缓缓而来。更多的人将目光落在新娘子身上，秦佩瑶穿着一袭白色的婚妙，后面的拖起十几米长。慕容飞雪挺着身子，秦佩瑶就挽着他的手。

    两人稍后一点，有两队伴郎伴娘，打扮得很漂亮，只是在衣服和色彩上，略有一些区别。全场响起了音乐，两人在礼花中款款而来。

    秦佩瑶的头饰很特别，一层白色的面纱，遮住了她的脸，尽管如此，张一凡还是清楚地看到了她。

    是她？？？

    这个结果，似乎并不意外，但真正出现在眼前，让人去接受的时候，张一凡还是有些震惊。居然是她？那一刻，张一凡脑海里，响起傍山小筑那种气势磅礴，铮铮有肃杀之气的琴音。

    一个又一个的画面，如此清晰，如此深刻。

    PS：再给你们一次机会，昨天晚上，慕容飞雪和秦佩瑶之间，到底有没有发生什么？猜对了加更哦！哈哈……

    今天本来是个休息的日子，我还在努力码字，所以大家要给力啊！马上就七百了，拜托帮帮忙！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

