    望着青丘狐皮，塔灵轻笑道:“之前所谓的青丘狐面具，简直是暴殄天物！青丘狐乃纯血上古异兽，且最珍贵的就是它那神鬼莫测的幻化之术，用它的面皮炼制出的青丘狐面具岂能只能够蒙蔽武王境界以下的修士？”

    秦业惊喜道:“莫非经过师父一番祭炼，此物已经能蒙蔽武王以上境界的修士？”

    塔灵得意道:“当然！不然老夫费那么大劲祭炼？现在这张青丘狐面具，才算是初具雏形。可以蒙蔽武皇九重天以下境界的修士！你那便宜舅舅乃至他家族中修为最高的老不死，应该也看不出端倪了。”

    秦业咋舌，对塔灵一番称赞。

    塔灵很是受用，又道:“这还只是初步祭炼罢了。如果配以合适的材料，这张面具还有进化空间，上古时代，一张祭炼完美的青丘狐面具，武皇境界的修士戴上，可以蒙蔽武圣！即便近距离站在武圣强者面前，也不怕被察觉！”

    武圣……

    那是何等的境界！

    武皇，在整个大楚国已经属于最顶尖的战力，任何一位武皇，都能够让大楚皇室以礼相待。

    武皇之上有武宗，武宗之上有武尊，武尊之上，才是武圣！

    更不用说，如今自己才只是小小武师！

    秦业甩了甩脑袋，武圣境界，甚至是武皇境界，都距离自己太远了。

    他迅速让自己平静起来，沉声道:“凶煞奔雷虎，以异宝阁的实力应该能查出谁拥有这种武魂胎的。只要查出，立刻就能确定我的敌人究竟是谁！”

    他攥紧双拳，就要立刻开始修炼。

    塔灵却制止道:“修炼，也要讲究方法，时机，心态。这次战斗跃阶多级，你可以先好好体悟一番。不过在此之前，先看看为师送你的礼物喜不喜欢。”

    说着，塔灵将从玉面修士身上扒下来的空间戒指递给了秦业。

    空间戒指上玉面修士的神识已经被抹去，秦业滴了一滴血上去，戒指瞬间爆发出一阵豪光！

    接着，秦业一缕神识飞出，与空间戒指绑定。

    “玄阶下品，已经很不错了！”

    戒指内，足足两千立方米的次元空间，角落里堆积了不少好东西。

    仅仅上品灵晶就有上万枚！价值上百极品灵晶！

    之前，秦业和姬鱼儿两人用火灵草换取了六枚极品灵晶已经堪称巨富，但与这上万枚上品灵晶相比，还是差劲太多！

    且，戒指内不仅仅只有上品灵晶，还有极品灵晶三十八枚，中品灵晶数十万枚！

    不过，并没有灵晶卡。

    塔灵道:“像这种境界达到武王，手里又有不错的空间戒指的修士更喜欢直接储存灵晶。毕竟灵晶除了作为货币，对修士而言另外一个本质的作用还是辅助修炼。”

    灵晶内，蕴含大量精纯的天地灵气，吸收灵晶修炼，速度确实能快上许多倍！

    但，整个天平县除了异宝阁的赵青瞳，姬鱼儿，谁又舍得拿灵晶修炼？

    秦业沉默，第一次见识了什么叫财大气粗。

    然而，灵晶在这枚戒指内却也只是不起眼的东西罢了！

    戒指内，尚有一柄玄阶上品法宝霸王枪！玄阶中品法宝将近十柄，玄阶下品十几柄。

    各种灵药堆积，也是价值不菲！

    秦业一件件翻看着，每看到一样，都忍不住端详一会儿。

    不到一会儿，整个真武传承塔一层已经被秦业丢进来上百价值不菲的丹药，灵药，法宝……

    最后，他直接一股脑将戒指内的所有物品全部召唤了出来！

    灵晶堆积如小山……

    灵药散发着浓郁的香气……

    秦业有些麻了。

    除却灵晶，这些东西的价值也至少数百极品灵晶！

    “没想到我这便宜舅舅这么有钱！他的家族也一定不简单吧。极有可能就是帝都内的显赫世家！”

    秦业正琢磨着，忽然发觉宝光氤氲之下，有缕缕黑气上流。

    他心念一动，用灵气将宝贝们挪开。

    几件看起来就很诡异的东西出现在他眼前。

    一根漆黑如墨，似乎是用某种灵兽骨骼雕琢而成的杵，上面刻画着诡异的纹路，顶端雕刻着一只栩栩如生的骷髅头。

    一根破烂不堪的黑色旗帜，上面密密麻麻如蚂蚁一般全是黑色的小点，凑近了看，这些小点像是被封印在旗帜里一样，在不停地蠕动着。秦业甚至隐隐约约听到从旗帜上传来凄厉的惨叫。

    两部血色封皮的古书。

    其中一本，封皮上写着血池祭炼功。

    另外一本，封皮上写着夺魂诀。

    魔道物品！

    秦业眼皮子跳了跳，本能的后退了两步。

    塔灵神色凝重，沉声道:“落仙杵，锁魂幡，血池祭炼功，夺魂诀，这是上古魔宗血魔宗的传承！”

    “师父知道这血魔宗？”秦业连忙追问。

    塔灵凝重的点头道:“血魔宗算是一个特殊的宗门，与如今的戒修书院有些相似。上古时期，大帝未出之时，魔道肆虐，血魔宗的势力曾鼎盛一时。之所以说与如今的戒修书院有些相似，是因为当年血魔宗也是在各国，各郡，各县都有其分宗。”

    “这柄落仙杵不过是玄阶上品，锁魂幡也是如此。至于这本血池祭炼功，看着也像是郡级分宗所持，所以大概率来看，你这便宜舅舅应该是得到了血魔宗某一郡分宗保存下来的传承！”

    秦业咋舌，望向夺魂诀道:“那他修炼的掠夺武魂的功法，应该就是这夺魂诀了？”

    塔灵点头道:“应该就是了！魔道手法残暴而诡谲，与天意不符，这才导致了他们的覆灭。”

    秦业深以为然，他突然想起之前从周通身上拿到的那枚魔宗玉牌，连忙从自己的空间戒指内取出递给塔灵。

    塔灵神色一动，惊讶道:“这是？魔道的令牌？”

    秦业点了点头。

    “这枚令牌，是徒儿从周家小辈周通身上得到的。”

    塔灵神色凝重道:“徒儿啊，你与魔道的纠缠还真不少啊！先是武魂胎被你的便宜舅舅用魔道的夺魂诀夺去，后又赢的一枚魔道令牌，如今更是拥有魔道宗门血魔宗的一些传承！这可不是好事啊！”

