    夏芷晴的心情极好，昨日忐忑了一个晚上，今日终于成功获得了参赛资格之后，只觉得浑身一松，再也不用那么紧张了。

    宫少卿、东方钰以及白俊宇的脸上都漾着淡淡的笑意，要知道，在整个圣玄大陆上能够获得名额的修炼者都是少之又少，他们能够获得这般名额就已经证明了他们的实力。

    只是，在瞧见了心情十分低落的詹云凤和崔浩言之后，众人不禁为两人惋惜了起来。

    倘若詹云凤和崔浩言也能够参加考核大赛，那才是最好的结果。

    “云凤，你不要难过，在这外边修炼也是极好的。”夏芷晴不禁出声劝慰道。

    听着夏芷晴的话，詹云凤嘴角扯出了一抹笑容，道：“我没什么事，不用担心。”

    崔浩言看了一眼众人，道：“我先回屋了。”

    众人纷纷点头，在这样的情况下想来崔浩言也只想自己静一静吧。

    见到崔浩言离开，詹云凤亦是紧接着道：“我也先回屋休息了。”

    “云凤……”

    瞧着詹云凤的情况，夏芷晴还准备说些什么，不过百里红妆已经将她拦了下来。

    “让他们自己静一静吧。”百里红妆缓缓道。

    身边的朋友都获得了参加资格，自己却是不曾获得，想来詹云凤二人自己也很难接受这件事情。

    不过，她相信崔浩言和詹云凤都不是会气馁的人。

    即便失去了这个机会，只要他们继续努力，日后同样会获得一番成就。

    夏芷晴微微点头，她也知晓在这种时候她的劝慰没有任何作用。

    “还有七天的时间我们就要前往小世界了，我们需要准备的东西也得快些开始准备了。

    待帝北宸回来之后，我们便前往天罡宗的交易市场。”

    交易市场不论在任何地方都会存在，天罡宗的修炼者也时常需要采购一些其他的东西。

    只是目前为止她还不知道这交易市场究竟在什么地方，只能等帝北宸回来了。

    “好。”

    宫少卿点头，他们要在小世界生活两年的时间，这需要准备的东西绝对不少。

    ……

    待帝北宸回到寝宫的时候便见到百里红妆正在炼制丹药，见到百里红妆那专心致志、一丝不苟的模样，帝北宸亦是心头一颤。

    认真时的百里红妆有一种难言的魅力，她擅长的东西很多，一旦将她所擅长的东西说出来，想必很多人都会感到惊讶。

    他的娘子，注定是万众瞩目的存在。

    即便当初那些不公平的待遇让百里红妆蒙尘，但是如今的百里红妆已经开始绽放属于她的光芒。

    他相信，要不了多久百里红妆一定会变得让所有人惊叹！

    见到帝北宸的出现，百里红妆淡淡一笑，注意力依旧关注着丹炉中的丹药。

    身为一名修炼者，随时随地都有可能用到丹药。

    她即将前往小世界，若是不多准备一些，待到那时可就没有现在这么好的条件了。

    帝北宸也不打扰，只是静静地坐在一旁看着百里红妆炼丹，只想要将百里红妆的一颦一笑全部都印在自己的脑子里。

