    “那你答应了吗？”

    秦天如对于自家寒哥的就业方向没什么特别想法，反正不管他想做什么，她都会支持他的，就如他包容纵容着自己一样。

    “没有，我跟严书记说了要考虑下再答复他，你呢？你是怎么想的？我该去吗？”祁寒反而询问着欢欢的想法。

    秦天如双手一摊，声音轻柔，“我倒没什么想法跟建议，这工作主要是你在做，最终还是要取决于你自己的感受跟想法。

    比如，你更喜欢哪一边的工作？或者，你觉得哪份工作你做起来会比较开心自在？不管你选择哪一份工作，我们都会尊重你的想法。”

    祁寒不料自家媳妇是这样的回答，他还想着看欢欢更喜欢哪个工作，他就选择哪个工作呢。

    没想到最后这球还是被踢回来了。

    “呃，其实我觉得两份工作都各有优势.....”

    选择水利局工作的话，说出去也是一份体面工作，毕竟对世人而言，能够轻松坐在办公室上班的工作，都特别的了不得。

    但如果选择水利局，那就有两点不方便。

    第一个是在时间安排跟住所上，如果他去了水利局工作，那就要必须住在县城。

    因为大队距离县城太远，没办法每天从家里上下班，所以他只能待在县城，等到每周周末休息的时候才能回村待一天。

    这性质跟运输队的工作又有多少区别呢？同样要与家人分隔两地，甚至工作的时间长度还被拉长了。

    在运输工作，虽然要经常往外跑车，但至少每次完成任务后，他都能回家休息好几天，在时间上要灵活自在很多，不用卡得那么固定标准。

    当然，最重要的是他不可能把媳妇带到县城生活！

    如今城里的住房都很有限，每户房屋都是被登记过的，房子就这么多，但每户人家的成员却很多，基本上都是一大家子人挤在一处住所生活。

    在公家单位上班福利很好，还会分配家属房，可这家属房要么是两层楼的水泥平房，还是那种十多平方米的单人间，要么就是大杂院。

    不管是哪种住所，面积狭窄不说，还没什么私密空间，像浴室、厨房什么的都是公共区域，十分不方便。

    这样的住所他怎么忍心让他家媳妇入住？

    他家媳妇的情况特殊，要是跟着自己住家属院的话，那人多眼杂的，吃个什么东西，转眼就能被传出去了。

    哪有胜利生产大队住着舒心啊。

    小院虽然比不上青砖大院，但也要比分配的家属房要宽敞自在，而且，他家媳妇喜欢种养花菜，没事又喜欢往山里溜达，县城适合让她随心所欲的生活呀？

    而住在乡下，还有家人可以照应下她，怎么都比住在县城强。

    至于第二个原因，水利局的工作也很受限。

    水利局的工作虽然也包含了水利工程，但却并不是完全对口的建筑专业的部门单位，于他的学识与才华，其实也施展不了多少。

    这份工作估计大多时间都是坐在办公室的，那就相当于一直都在别人的眼皮子底下盯着，对他来说，太不自在了。

    运输队的工作环境相对就要简单很多，只需要把货物运送到位就可以了，不用整天守在办公室里，与其他的同事维系人际关系。

    更不用一直都在别人的眼皮子底下活动，他不喜欢周边有太多人注视着他的一举一动。

    哪怕是上一世，他做过许多工作，但都没有跟人同在一室共事过的经历。

    “最后一点，现在国家的重点都在农业上，连老百姓吃饱的问题还没有解决，又有多少的精力大力修建各种建筑工程？

    我估计近一年肯定不会大肆动工搞兴建，即便我去了水利局工作，也只能做一些修缮改建等工作，真正能动笔搞设计的时候并不多。”

    祁寒并不想把自己困在一处地方，运输队的工作虽然带有一点风险，但却能让他见识到更广阔的天地。

    长时间各地跑，也能有利于他接收更多的讯息，当然，他还准备借着运输队的便利，赚上一笔私房钱呢。

    秦天如听得脑袋晕乎乎的，“听你这一番分析，所以你到底是选择哪一边啊？”

    祁寒顿了顿，“两边都选！”

    不管是水利局还是运输局，都有他想要的优势，为什么非得二选一呢？

    他觉得自己两个都可以要！

    “.....”秦天如瞪圆了眼，还可以这样？

    不过瞧着寒哥一副胸有成竹的模样，想必他已经想好了对策，于是，她默默的竖起了大拇指，给她家寒哥一个手动的点赞。

    “你准备怎么做？怎么平衡两边的工作时间呢？”

    秦天如很想听听她家寒哥有什么两全其美的好办法。

    祁寒淡定的答道，“我准备运输队那边继续，至少近一年都会留在运输队里跑车，而水利局那边，我打算挂个名，也就是当做兼职...”

    就目前的局势而言，不会有太多的动土大工程，所以他没必要把自己困在水利局，但有关建筑设计这方面的任务，他可以以接单的方式来工作。

    他也不要什么工资待遇，只需要按每个项目来给于报酬就行了，这样的方式，其实对双方都有利。

    水利局既可以节省一笔成员开支，而建筑相关的问题也照样能得到解决，这两者之间并不受影响。

    至于他自己，在保住运输队这份自在又可赚外快工作的同时，又能有施展自己才能的机会，好歹可以在县政府那边挂上个号。

    听完寒哥的想法后，秦天如一脸星星眼的看着他，她家寒哥的脑子可真灵活，这样的办法也能让他想到了。

    “真是绝了！这方法好啊！”

    随即，秦天如又担忧起来，“可问题是严书记会同意你这个想法吗？估计现在还没有‘兼职’的概念吧？万一严书记非要让你二选一呢？那你要怎么做选择？”

    祁寒扬唇，“我觉得严书记会同意我这个提议的，毕竟这个想法对他们来说，只有好没有坏。”

