    杨宇见信语绮主动请缨出战，不由心中大喜，连忙回身向着后者深施一礼道:“那便有劳信前辈了！”

    对方无论出身还是修为都不同凡响，虽然其自认是自己的保镖，可杨宇却是不敢托大，一向都是对其相当的尊重g。

    “不过是一个孕物境初期的小子而已，能有多大的能耐，奴家去去就回！”信语绮嫣然一笑，竟是丝毫没将那韩鹰看在眼里。

    而就在他们说话的这段时间，梁仌与韩鹰已然做好了战前的准备工作，正要下场厮杀。

    只是还没等他们入场，信语绮已然是衣带飘飘的落在了校场当中，而后遥遥向着梁仌嫣然一笑道:“大首领，这一战交与奴家可好！”

    众人见状皆是一惊，不明白这位中年美妇是何来头，又为什么要替梁仌出手。

    不过梁仌显然是认识此女，只是微怔之后便抱拳笑道:“信道友若是仗义出手，梁某感激不尽！”

    “区区小事而已，大首领何必客气！”信语绮轻声开口，竟是丝毫没将此番出战当成一回事。

    梁仌见状也不多言，径直转身回到了自己的座位之上，竟是连一眼都没有多看对面的韩鹰。

    韩鹰见梁仌如此行径，顿时心中有气。后者如今法力未复，正是他建功的大好机会，不想竟是被眼前这个婆娘给搅了局，这实在是让他大呼可惜。

    因此，他也就愈发的恨上了突然冒出来搅局的信语绮，当即身形一晃便是跳到后者对面厉声喝道:“贱婢，你是何人？焉敢坏吾好事！”

    信语绮出身高贵，若非有特殊原因根本就不会到雷渊城这种小地方来。如今对面这个不开眼的家伙竟然一开口便叫她“贱婢”，这不由令她心中恼火。

    “妾乃仌剑佣兵团大军师架前保镖信语绮是也，特来收你狗命！”

    信语绮此言一出，全场顿时哗然，纷纷议论了起来。

    “信语绮，没听说过啊！这仌剑佣兵团何时多出了这许多的大能？”

    “是呀！刚才出了个邱云，现在又来了个信语绮，看来这一年来仌剑佣兵团还真是大能辈出啊！”

    “唉，这都不是关键，关键是那邱云自称是仌剑大军师杨宇的随从，而这信语绮又说是他的保镖，这也太不可思议了吧？”

    “不错，不错啊！连随从和保镖都是孕物境大能，这杨宇到底是什么来路？不会是顶级大能吧！”

    “乖乖，那如此说来这仌剑佣兵团岂不是能和三大势力平起平坐了？难怪他们敢和雷灵宗正面硬杠了！”

    “不对，不对！这杨宇我知道，一年多前还不过是个连固丹境都没到的无名小子。可不知为什么去了一趟雷神宝藏修为便攀升至了星海境，实在是让人有些不可思议！”

    “莫非说这个杨宇就是之前江湖上盛传得到了雷王传承的那个家伙？如此说来也就难怪了！”

    ……

    议论之声不绝于耳，对于仌剑佣兵团的评价也是越来越高。尤其是对于这个倍受众多大能推崇的杨宇也是更加的感兴趣，不明白其到底是有何出奇之处，竟然能够吸引如此众多的大能心甘情愿的为他驱使。

    “保镖？”韩鹰闻听对方自称是杨宇的保镖先是一怔，旋即又想到之前邱云也曾说过乃是杨宇的随从，这不由心中暗自吃惊不已。

    “那杨宇不过是一个境界低微的跳梁小丑而已，如何配支使两位孕物境大能？

    我看你们分明都是受了那梁仌的收买，特地来搅乱今日的雷渊会盟！

    不过他仌剑佣兵团虽强，但我雷渊城却还轮不到他们来做主。所以劝阁下最好还是不要来趟这趟浑水的好，以免自误！”韩鹰沉声开口，竟是打算劝说的信语绮回心转意，退出今日的争斗。

    不过很明显他的劝说并没有起到任何的作用，信语绮只是略带嘲讽的一笑道:“要我罢手也是不难，只要你自断一臂，再公开向仌剑佣兵团道歉，我便网开一面放你一条生路！”

    “贱婢狂妄！”韩鹰虽然委身于雷灵宗，但毕竟还是一方豪强，哪里容得下旁人对他这般凌辱？因此闻言立刻冲冲大怒，双臂一展径直亮出了一件奇门的兵器——五行飞轮。

    这飞轮乃是一面直径约摸二尺的圆形金属盘，四周密布一百零八个三寸长的锯齿，森寒无比、杀气蒸腾，令人望之便是心生寒意。

    而在这锯齿飞盘之后，一条银亮的五金锁链足有十余丈长，一圈圈的盘绕在韩鹰的右臂之上！

    “既然你执意送死，那本首领便先打发了你，再去解决那梁仌小儿！”韩鹰两眼喷火，显然对于这信语绮已然起了杀心。

    然而面对着杀气腾腾的韩鹰，信语绮却是并未展现出太大的反应，仅仅只是略带不屑的望着对方，甚至于连兵器都未拿出来一件。

    眼见对方如此轻视自己，韩鹰顿时是又气又恨，手中五金铁链一抖，那巨大的轮盘便是带着刺耳的嗡鸣旋转着飞了出去。

    “五行轮斩！”韩鹰暴喝一声，飞轮立刻化做一道流光直取对面的信语绮，好似不将对方斩成两截誓不罢休一样！

    这是他最强的一击，曾以此斩敌无数，之所以一开始便用出来为的便是以雷霆手段斩杀了这个讨厌的女人。一方面达到震慑人心的效果，另一方面则也是不给梁仌留下喘息的机会

    只不过他明显的低估了信语绮，亦或者说太高估了自己。因为在面对着他这全力的一击之时，对面的信语绮却只是略带嘲讽的撇了撇嘴，随后轻描淡写的抬起右手轻轻的一抓。

    随着那春葱般柔夷的探出，刺耳的嗡鸣声顿时停止，随后所有人便是无法置信的见到了震撼人心的一幕，那霸气绝伦的五行飞轮竟然被她轻易的捏在了手中！

    “这，这怎么可能！”

    在见到这诡异的一幕之后，所有人的心中同时生起了一个念头，甚至于有些人都有些怀疑自己的眼睛。

    但无论他们能否接受，现实却都是无比真实的摆在那里，哪怕是他们想不通，亦或者是不敢相信。

    而在所有人中，最最不敢相信的自然就是韩鹰。身为孕物境大能，他绝对是见过大势面的，心性与城府也绝对是万中挑一。但饶是如此，他也是被眼前的这一幕吓的有些发懵。

    徒手轻易的接下他全力的一击，这至少也需要孕物境后期以上的修为。而纵观整个雷渊城，能够达到这个修为的除了三大老祖外也就只有鬼王谷谷主阴傲群一人而已！

    但今天仌剑佣兵团随便跳出来的这么个女人，竟然也俱有这样力压群雄的能力，这实在是太过的打击人了！

    “我不信！你给我去死吧！”不知是由于心有不甘，还是被刺激的神智有些不正常，韩鹰此刻竟是没有理智的选择认输，反而是做出了一个极端的做法。

    “爆！”不得不说韩鹰的确是一个狠人，眼见与对方实力差距太大，他竟然在第一时间便自动引爆了对方手中的五行飞盘！

    这五行飞盘乃是顶级道宝，虽然比严顺自爆的神雷杖稍弱一筹，但却是韩鹰的本命法宝，被他精心温养了数百年。因此此番自爆之下所发挥出的威力却是更胜前者，直接在校场中央引发了一声惊天的轰鸣！

    “啊——”

    “混蛋！”

    “韩鹰，你这个王八蛋！老子要杀了你！”

    “速退！”

    ……

    人们万万也没有想到战斗才刚刚开始，便闹出了如此大的动静，因此不少人都是被卷入了这一次自爆所引起的能量风暴当中，一时间哭喊、叫骂之声此起彼伏，校场上一片大乱。

    如此半晌之后，风暴止息、灰尘渐消，校场中逐渐的恢复了了清明。随后众人便是见到一个狼藉的身影自一个巨大的土坑旁边爬了起来，却正是韩鹰。

    此刻的韩鹰狼狈之极，身上的衣服破烂不堪，头发胡子亦是被炸的乱七八糟，满脸之上都是尘土，简直与一个花儿乞丐没有什么区别。

    他艰难地爬起身子，仔细的在面前深坑内搜寻了一番，在没有见到信语绮的身影后突然的放声狂笑起来。

    “哈哈哈……我杀死了她，杀死了她！哈哈哈……”

    狂笑了许久，韩鹰胸中压抑的惊恐与惊喜终于是宣泄的差不多了，至此他才发现众人此刻看向他的目光中并没有自己期待的敬仰，反而大多都是不屑与怜悯！

    看着这些眼神，韩鹰突然有种不祥的预感。但是他实在有些想不明白，自己明明击杀了一位超级强者，可为何还会产生这种如临深渊的感觉？

    不过下一刻，一个轻柔的声音却是从他背后传了过来，令得他彻底的的明白了过来:“笑够了么，那你可以去死了！”

    “不！”韩鹰魂飞魄散，他万万没有想到自己不惜在第一时间自爆了本命神兵，竟然还无法杀死对方，那她的修为也太恐怖了一点吧！

    不过虽然极度的惊恐，但他毕竟也是一方大能，心志之坚决非严顺那等二流人物所能匹及，当即便欲破釜沉舟的动用雷灵老祖为他准备的最终底牌，与对方同归于尽！

    只是信语绮已经吃了一次亏，这一次又怎么会给他留下出手的机会？因此还未等他有所动作，一只纤细的手掌便已是拍在了他的头顶之上。

    韩鹰只觉身子一震，刚刚提聚起的法力便是迅速消散了下去，随后目中的神彩亦是渐渐的黯淡了下去。。。

