
　　她看着心烦，将水搅乱，少年的眼眸随之被水纹覆盖。

　　而后抬起脸，看向周祁正，语气不咸不淡：“大可不必，皇上还是去陪皇贵妃妹妹吧。”

　　周祁正当她还在生气自己不肯严惩傅婉柔，脸上笑意越发温和：“皇贵妃已被朕禁足，皇后何时开心了，朕何时再解她的禁，如何？”

　　盛盼简直想冷笑了……上一次原主被挑断手筋脚筋，这一次傅婉柔只是被禁足，这狗皇帝还一脸施恩的表情，把她当什么打发呢？

　　正要说话，却见水面上浮起丝丝缕缕的血色，正在对话的帝后脸上表情都是一怔。

　　在周祁正脸色变化之际，盛盼反应极快，道：“本宫来了葵水。”

　　周祁正表情真真难看下来，盯着盛慕安看了好片刻，然后甩袖而去。

　　古人认为女人葵水是种不洁之气，但凡这段时期，便是寻常夫妻也会减少见面次数，更何况皇家天子，规矩更是甚多。

　　盛盼这样坦荡荡说出葵水二字，依大周皇朝规制看来，称得上是一种顶撞，也难怪周祁正的脸会那么难看。

　　春柳带着忧色看着自家娘娘，站在珠帘一侧，欲言又止。

　　四婢都是土生土长的大周人，骨子里的思想和盛盼还是有区别的，虽然忠心，也为娘娘以前的遭遇抱不平。

　　但如今看着天子似乎有回心转意的迹象，在她们看来，这是天大的好事，她们不是很明白为什么娘娘要和皇上置气这么久。

　　眼下见她再一次把大好的机会拒之门外，春柳真是忧急交加。

　　盛盼顾忌着水里的狼崽子怕是要憋不住气了，对春柳道：“出去吧，先去送皇上，等会儿再喊人进来服侍我。”

　　春柳这才松了口气，觉得娘娘心里还是有皇上的，只要娘娘还有心修复这段关系，按照皇上近期的反应，帝后琴瑟和鸣，还是很有希望的。

　　她应下，躬身告退。

　　宫女堪堪转身，水下的少年就破水而出，抱住盛盼将她抵在池壁上，下巴搁在她的肩窝换气。

　　盛盼冷笑：“怎么没把你给憋死。”

　　少年也不恼，在她脸颊蹭了蹭，而后松开她，认真道：“我若死了，谁来帮你在这后宫兴风作浪。”

　　俩人的视线对上，余光注意到他流血的右臂，盛盼伸手，在伤口上戳了戳，可惜没什么力气，造不成什么伤害。

　　她仔细琢磨了一遍狼崽子为什么出其不意回宫的目的，半晌，问他：“你是专程为了与我说这个，才又折回宫中的？”

　　少年点了点头：“嗯。”

　　他想带她一起出宫，一起去边疆，一起回大燕。

　　盛盼眉心蹙起，觉得他真是有病。

　　但又想起原剧情中，他对大周子民的深恶痛绝，铁腕厉政，又觉得也说得过去——在狼崽子心目中，屈居在一个大周皇后之下，对他而言应该是很让人无法接受。

　　所以宁愿在没成事前把话说开，更用刚才的惊险一幕证明，他们只是合作关系，绝非一方对另一方臣服。

　　想来倒也光明磊落，没占她半分便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第116章 暴君少年时42免费阅读。https://xs.23sk.com 