    回去的路上，朱八戒脑海里还一直想着那幅画的事。

    可又觉得不好意思与相沢说，直到就寝搂着相沢时才道：

    “老婆大人，有件事我想与你说，但你可不要生气哦。”

    “什么事？”

    “我看见申用嘉偷偷画你的画像。”

    “这有什么？”相沢莞尔一笑，反而有几分得意，“他是大画家，你老婆也算有几分姿色，看见了想画正常不过呀，妹夫本来最擅长画女子人物肖像了。”

    “可他画的是……”朱八戒犹犹豫豫。

    “画的是什么？”相沢追问道。

    “画的是老婆大人没穿衣服……”

    “什，什么？”

    “就是一丝不挂的那种。”

    “……”相沢脸色顿时羞红，沉吟片许后问，“他是凭借想象画出来的吗？”

    “应该是，他很擅长这个。”

    “既然是想象，我们也管不了，你就当没看见呗。”相沢嘴上说道，心里想着还真想看看到底将她画成什么样，居然凭借想象画没穿衣服……

    “哦，好吧，谨遵老婆大人指示。”朱八戒一向很听相沢的话。

    但一想着妻子赤身展现在别的男人面前，尽管只是凭借想象出的画像，也还是觉得有点儿别扭。

    所以次日进宫，忙将这件事向朱翊镠禀报，同时寻求指点。

    朱翊镠听了，笑道：“画就画了，这是一门艺术，你不懂。”

    “师祖，我是不懂，可画中女子是我媳妇儿啊。”朱八戒委屈巴巴地道。

    “他又没让你媳妇儿脱光了站在他面前让他画，想还不让人家想啊？世上有些女子还故意请人这样做呢。”

    “自己愿意脱光了请别人画她？”朱八戒讶然，不可思议地道。

    朱翊镠摇了摇头：“你还是不懂。”

    朱八戒带着两分无奈：“师祖的意思是让我什么都不用想了？”

    “嗯，多想无益，人家想画什么，又怎么画，只要他不将画像当作商业用途出售，理论上就是他的自由因为我们无法用律法约束，明白吗？”

    “哦。”朱八戒不情愿地点头。

    “不过，师祖下次见了他，必须提出警告。”朱翊镠又补充道，“因为他触犯了当事人的利益，这样做不道德。”

    “对对对，就是不道德。”朱八戒这才咧嘴一笑，而后嘀咕道，“申用嘉怎么喜欢画那些个？”

    “说了你不懂，还瞎琢磨，那是对艺术的追求。去吧。”

    朱八戒躬身而退，有点小郁闷，毕竟画的是他老婆。

    可让他怎么办？师祖非但不怪，貌似还支持呢，说什么艺术追求……

    师祖的眼光无人能及，既然师祖说他不懂，那他就是不懂。

    师祖都说了，人家是想象的，难道想都不让人家想吗？

    他自己曾经还不是经常想他的姽婳妹妹，甚至心猿意马地想将人家拥入怀中抱一抱亲一亲……

    这样一想，朱八戒顿时感觉心里头好像舒畅多了。

    ……

    自朱翊镠登基为帝，辽东再也没有发生兵事了。

    原因固然是多方面的，但有三个原因至关重要。

    第一，戚继光总督蓟辽，起到一定震慑作用。

    第二，努尔哈赤誓要统一建州女真早已甚嚣尘上，辽东边外各大小部落都有所忌惮。

    第三，大明王朝重新加强对奴儿干都司的管制，使得各部落再行动时必须掂量再三了。

    这便意味着，原来打不过时可以往辽东边墙之外跑，但现在不行。可眼下的奴儿干都司比各部落都穷，骚扰抢劫他们又无利可图。

    所以哪个部落都不敢轻举妄动，至少不敢再犯大明边境。

    闲下来的李成梁反而不自在了，这与他在辽东推崇的战略相违背。军人无仗可打，如何立功？

    这天，他收到朝廷的旨意，让其六子李如梓、七子李如梧奉旨接应送往奴儿干都司的无为教教徒，然后再将他们送往奴儿干城。

    同时让他这两个儿子留在张学颜身边，协助镇守奴儿干都司。

    等于是先前已经抽调一个高级将领孙守廉，又调走他两个儿子。

    如此一来，李成梁更心知肚明，辽东最近恐怕再无兵事了，最多会有协助努尔哈赤或张学颜的战争。

    李如梓与李如梧接到旨意，第一时间率兵接应无为教教徒。

    其时，那两万多无为教教徒已经被送至辽东境内。

    途中，李如梧问道：“六哥，陛下此举，你怎么看？”

    “七弟指什么？”李如梓道。

    “两个方面，第一加强对奴儿干都司的重新管制，第二抓无为教教徒戍边。”

    “挺好呀。”李如梓脱口而出。

    “六哥认为好在哪儿？”

    “减轻我们的压力，七弟你看，还有部落敢犯我辽东边境吗？”

    “可如此一来，朝廷多大压力？”李如梧却不以为然地道。

    “你考虑到的，陛下与朝中大臣肯定都考虑到了，咱至只需朝廷旨意行事便是，其它方面不用考虑。”

    “我只是好奇嘛。”李如梧道，“六哥你想，朝廷经常拖欠我辽东粮饷，如今奴儿干都司多了这么多人，这粮饷朝廷还能供应过来吗？”

    “自新皇登基以来，朝廷可拖欠了我辽东粮饷？”李如梓嘿嘿一笑。

    “那倒没有。”李如梧道。

    “这不得了？都说陛下雄才伟略，自登基以来，推行一系列的改革方略，如今国库充实着呢。七弟以为重新加强对奴儿干都司的管制，只是简单的一道旨意吗？那是国力提升的象征。”

    “报——”忽然，一名前方探路的士兵飞马疾驰过来。

    “何事？”李如梓忙问。

    “将军，发现了一队莫名的骑兵。”

    “有多少人？”

    “大概两千人左右。”

    “两千人左右，什么来路？”

    “好像是蒙古人，但他们没有入我辽东境，而是沿着边墙朝建州方向前进。”

    “你速去通知我爹或我大哥，让他们查看、提防，我们继续赶去接应无为教教徒。”李如梓当机立断地吩咐道。

    探路的士兵飞马去了。

    李如梧忙问：“六哥，两千骑兵，会是哪个部落的人？”

    李如梓摇头，“不知道。”

    “看来离我们不远，需要会会吗？”李如梧摩拳擦掌地道。

    “记住，咱的任务是接应无为教的教徒，将他们安全送到奴儿干城，交给张大人手里。”李如梓不同意，“再说了，咱现在只带着五百精兵，你有把握干得过人家两千吗？”

    “干不干得过，只有干才知道。”李如梧年轻两岁，斗志昂扬地道。

    李如梓一摆手：“别耽误正事，要干也是爹出马，轮不到我们。”

    两兄弟继续赶路。

    李成梁收到消息后立马来劲儿，正愁辽东无兵事呢，忽然冒出来两千蒙古骑兵，那还留着过年呀？

    也不管人家是何目的，便如同饥渴的老汉见了女人一样，当即调度三千精兵，以自己为首追赶去了。

    ……

    。

