    想到这方面的原因，苏倾城心里瞬间被通透，拉住傅修远的手，便把人拽到了后面去。

    “傅修远，你告诉我，你突然这么快要结婚的原因好不好？”她小声试探。

    傅修远淡淡瞥了她一眼。

    “这还要原因？”好半晌，傅修远才不咸不淡地从唇里吐出来这几个字。

    苏倾城：“……”

    就是不说呗？

    让她公然问出那个问题，实在是难以启齿，但就傅修远这死性子如果不把问题说开的话恐怕真的会明天就按着她的脑袋结婚。

    苏倾城心一横，咬牙道：“如果是因为那方面的事，我觉得你不必心急，我可以接受婚前行为的，我现在心态已经放的很缓和了。”

    在她的话音落下，傅修远意味不明的眼神瞬间落到了她身上。

    哪方面的事？

    男人微微挑眉，眼底缓缓升起了一丝深意，噙着笑意的目光兴味地凝着面前的女孩。

    听到要结婚，她的反应，竟然是这个样子？

    “是，也不是。”

    缄默了半晌，他才勉为其难地开口吐出这么一句，简直让苏倾城摸不着头脑。

    下一秒男人的大掌便抚上她的发顶，轻轻揉着，说：“重要的还是仪式，我想让他们都知道，你是我的。”

    那低沉的嗓音中饱含坚定。

    坚定的背后是认真。

    苏倾城懵逼地眨了眨双眼，脑袋里有点乱，怎么感觉这男人突然之间这么热情了？

    这种情况让她摸不着头脑。

    “傻丫头，我想拴住你啊……”男人低喃的嗓音在她耳边再次响起，带着一丝丝的蛊惑。

    苏倾城侧眸望着男人轮廓分明的容颜，流下了没出息的口水。

    不得不说。

    傅修远的颜值那是顶好的，他若是公开征婚，怕是傅氏的门槛都要被踏破了，哪里还能轮得上她？

    “你们两个嘀咕什么呢？”

    傅修远和苏倾城背过身去说话，坐在对面的傅母好奇地引发了不满，皱着眉心开了口。

    苏倾城瞬间回神。

    然而还不等她开口，傅修远的温热大掌便一把捂住她的嘴，淡然地跟傅母说：“她答应结婚，婚礼的事就交给母亲您了，婚期自然是越近越好，争取明年让您抱上孙子。”

    苏倾城：？？！

    大哥你说这话是不是太早！

    傅母原本不悦的脸色却是在傅修远话音落下时一亮，甚至有些迫不及待：“真的？老大，这你可不能骗我，婚礼的事情交给我，你明年可得给我生个大孙子，母亲现在可太闲的慌了。”

    傅修远：“好。”

    苏倾城：“……”

    所以傅妈妈，您要孙子是用来玩的吗？

    傅母才不关心儿媳妇心里怎么想的，满心满眼都是明年能抱孙子了，这话可是她儿子亲口说的，若是明年给她生不出个孙子，她就把儿子打成孙子！

    “哎呀，我这就去找老爷子商量商量，你们坐会儿。”

    傅氏家族娶妻，自然不是一般傅氏族人的成亲仪式，有些场面和规矩，那是缺一不可。

    傅母说完便起身离开。

    坐在沙发上的苏倾城仍旧被傅修远捂着嘴巴，只能无奈地看着傅母兴高采烈地离开，凌乱的同时，不由泪眼汪汪……可恶！

    这对母子！

    就这么把她安排了！

