    “林阳，你好大的口气！”蒋光天一听，当即怒道：“今天我蒋家有穷奇守护，我看你们谁敢造次！”

    “穷奇？”

    林阳一愣，之前隔得远他还以为是头牛呢，不过现在才发现原来是只怪物！

    “吼！”

    穷奇怒喝一声，一双猩红的眼睛，死死地瞪着林阳！

    不过林阳却发现了，这只怪物看起来很凶，但它面对自己似乎有点底气不足呢......

    “天佑，你父亲没来吗？”

    张斯卫看到凌天佑他们，心里顿时踏实了许多。

    “张叔，你别担心！不需要我父亲出手，照样收拾蒋家！”凌天佑冷声道。

    “很好！”

    张斯卫又瞥了林阳一眼，冲他点了点头，此子果然和外界传言的一样，长得是挺帅的！

    “天佑你要当心，这只穷奇很邪门！”

    “明白！”

    “林阳，你保护好小霜，我这就去摘了蒋光天的脑袋！”凌天佑并没把穷奇放在眼里，跟凤族比起来穷奇根本不算什么！

    说完他纵身一跃，朝蒋光天直奔而去！

    “岂有此理！蒋家人听命，来犯者杀无赦！”

    蒋勋咬了咬牙，他万万没想到凌家会突然冒出来，这就让局势变得更为复杂了，还好有穷奇的守护！

    “吼！”

    穷奇面对来势汹汹的凌家人，突然浑身冒出了阵阵诡异的红光！

    胳膊粗细的尾巴竖了起来，在半空中不断地摇晃，一道道红光从尾部激射而出，像是红色的闪电般击中了凌、张两家的武修！

    接下来，诡异的一幕发生了！

    但凡被红光击中的武修，全部愣住了，站在原地愣了几秒钟后，双眼瞬间变得呆滞无神！

    “吼！”

    穷奇再次怒吼，这些武修居然调转枪头，直接朝自己人发动了攻击！

    “怎么回事？你们都疯了吗？”凌秋见状忍不住怒喝道。

    但不管她怎么呵斥，这些人就跟中了邪似的，只顾着与自己人厮杀，根本不听指挥！

    凌天佑见状不得不放弃了蒋光天，转而将目标锁定穷奇，凌秋也是一样，兄妹俩联手向穷奇攻去！

    谁知，还没等靠近穷奇，这头畜生似乎知道凌天佑的想法，只见它的两翼突然一阵扇动，数不清的羽毛像一把把利剑般朝凌天佑兄妹射来！

    “大哥，小心！”

    凌秋惊呼一声，自己也急忙从身上掏出一把长剑，试图格挡这些快速射来的羽毛！

    砰！

    出人意料的是凌秋那把用玄铁打造的长剑，刚碰到羽毛就断成了两截......

    凌秋也没想到羽毛如此坚硬，震惊之余也被几片羽毛擦身而过，瞬间皮开肉绽鲜血涌了出来！

    “妈！”

    凌波和凌小波兄弟俩，见老妈受伤全都急眼了，纷纷掏出武器前去帮忙！

    “山海经说，穷奇知人言语，善蛊惑人心，喜欢制造战争，还真是这样！”林阳饶有兴致的看着这头怪物。

    “林阳，你还有心思研究穷奇呢？有没有什么办法帮帮我们？”凌霜心急地蹙眉道。

    “我试试吧！”

    林阳耸了耸肩，他和不少神兽打过交道，与龙凤比起来，眼前的穷奇总给他一种很虚的感觉，而这种感觉又十分的熟悉！

    突然，林阳想起来了，这家伙跟之前尊龙的气息特别相似，但尊龙只有残魂，而这只穷奇具备实体而已！

    “赤龙可能不是对手啊！”

    林阳撇撇嘴，想了想将赤龙和火鼠，还有寒蛛、天尸一起拿了出来，这也是他现在的全部家底了。

    “赤龙，去干掉那家伙！”林阳指了指穷奇。

    “吼！”

    赤龙看到穷奇，似乎一下激起了它的好胜心，身形暴涨化作白蛟，如离弦之箭朝穷奇飞了过去。

    寒蛛和天尸也没闲着，直接爬在赤龙身上搭‘顺风车’加入了战场，唯独火鼠站在林阳身边一动不动。

    “火鼠，你还站着干嘛呢？”林阳一愣。

    “哇！林大侠你不是开玩笑吧，这家伙是凶兽啊，你要我去跟凶兽打？”火鼠咽了口唾沫。

    原本就被赤龙惊到的凌霜，看到林阳和一只大老鼠说话，更是惊得目瞪口呆！

    “你胆子这么小，怎么跟我混？”林阳翻了个白眼，说完拔出雷剑冲向了穷奇。

    火鼠看着林阳的背影，委屈地大声道：

    “林大侠，你知道什么叫血脉的压制吗？你以为我是赤龙那个愣头青啊，谁都敢动！”

    林阳没搭理他。

    火鼠见状无奈只能一咬牙：“唉，实在不行我也当个愣头青吧！”

    说完，他滚做一个大刺球，飞快地朝穷奇身上撞去......

    “这，这是什么鬼？”

    蒋勋看到火鼠它们，下巴都差点惊掉了！

    “家主，这些好像都是林阳那小子的神兽！”蒋光天气急败坏，他真恨自己在密宗派没能杀了林阳。

    “哼！简直是找死！他的神兽怎么能和穷奇相比！”

    蒋勋也不知道是安慰自己，还是真的看不上赤龙它们，似乎一点也不担心。

    赤龙的加入让凌家和张家的压力骤减，凌天佑得知赤龙是林阳的神兽，心中立马下定决心，今天回家就让女儿和这小子成亲，免得下手晚了被别人‘摘了桃子’！

    “吼！”

    赤龙又长又粗的蛟身死死地缠着穷奇，锋利的大牙直接往穷奇身上招呼。

    可穷奇体质很特殊，换做其他人被赤龙咬中，肯定皮肉腐烂，可这货一点事都没有，只是伤口出点血而已。

    寒蛛的攻击对穷奇也很有限，最惨的还是火鼠，穷奇皮糙肉厚，他撞在对方身上伤害性几乎为零，反而自己身上的鼠毛掉了一地，心疼死他了。

    “吼！”

    穷奇也被激怒了，它好歹也是上古凶兽，如今被赤龙它们搞得如此狼狈，怎能不上火！

    发飙的穷奇更加恐怖了，它努力挣脱出一双翅膀，然后高高抬起，再狠狠往赤龙身上刺去！

    这可让赤龙吃苦头了，穷奇的羽翼又尖又硬，很快就在它身上留下了许多个窟窿，赤龙雪白的蛟身瞬间鲜血淋漓。

    吃痛之下的赤龙还在咬牙坚持，不过它却朝林阳的方向看了看。

    林阳知道赤龙支撑不住多久了，当即举起雷剑，剑尖朝向天空，大喝一声：

    “雷来！”

