    扎姆夏看起来时刻想去送死的样子。

    　　这个在宇宙中自由翱翔的剑客，要束缚好像只有拿实力来诱惑他了，满脑子都是挑战强者的钢铁直男。

    　　这会还要加个，满脑子都是想办法找到的意义然后借此让自己变强的钢铁直男。

    　　“你应该不是奥特曼吧，有这么强大的实力，为什么会待在这个渺小的星球，这里有什么？”

    　　“麻雀虽小，五脏俱全，飞上枝头还能变凤凰。”

    　　“麻雀是什么？”

    　　追羽回头看向变幻成人类等身大小的武士，抬手虚空一抓，从扭曲的空间中揪出了一只正在扑扇翅膀的麻雀递给他。

    　　麻雀：？？？

    　　扎姆夏捏着小麻雀杂乱的鸟毛，猩红的眸子盯着它看，似乎真的在研究这东西和自己刚才问的问题有什么联系。

    　　忽然，扎姆夏警觉到了什么，另一只手下意识摸向了腰间，但那里什么都没有。

    　　星斩丸断了，暂时没在他身上。

    　　身为自豪的剑客没有了剑，扎姆夏极度不习惯，侧头看到旁边的树枝，就直接抬手斩断，挂了根趁手的树枝在腰间。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　地面震动了一下，伴随着嘶吼的声音，一只巨大的怪兽从地底冒了出来。

    　　是一只类似直立恐龙的怪兽，身上遍布螺纹状的坚硬皮肤，放出去绝对能吓晕密恐患者的那种。

    　　怪兽跑出来后，惊恐的环顾四周，接着拔腿就跑。

    　　但下一刻，从地底伸出无数的黑暗触手，将这头怪兽紧紧束缚并吞噬，让它连惨叫都来不及。

    　　而蔓延的黑暗褪去后，只剩下一块红色怪兽表皮留在地上。

    　　扎姆夏在一旁看着，微微有些惊讶。

    　　“这个怪兽，很有意思。”扎姆夏的语气中带着些许意外，却也没有太放在心上。

    　　因为对于他来说，就算是狰狞巨大的怪兽，斩杀也轻而易举。

    　　追羽抬手随意扔了一道黑暗附在那块红色表皮上。

    　　红光微动，如同死物的表皮在吸收了一点能量后，就仿佛有了力气般开始蠕动起来，居然在慢慢的重新成长并恢复。

    　　用不了多久，又是一只张牙舞爪的大怪兽。

    　　“我还从来没有在宇宙中见到过你这样的存在。”扎姆夏看着他的行为，忽然说道。

    　　“那你见过的人太少了。”

    　　“你不是人吧？”

    　　追羽无语的回头看向这个聊天终结者，在他们的旁边，又是两只巨大的怪兽嗷嗷叫着，轰隆隆跑过去。

    　　扎姆夏手里还捏着麻雀，并不觉得自己刚才这个问题有什么不对。

    　　统治这颗星球的生物被称为地球人类，前不久与自己战斗过的宇宙种族也是马格马星人与巴尔吉星人，总得来说，都是类人生物。

    　　但面前这个伪装成奥特曼又伪装成人类的家伙，大概率不是宇宙中的任何一种人。

    　　“你不是想要见识下，为什么我说那个奥特曼很强大的原因吗。”

    　　追羽收回视线，继续说道：“地球与人类也并不如你所想的那般弱小，像这些巨大的怪兽，你能凭借着强大的实力打败，但没有实力的人类是凭借他们的智慧为自己争取生存的权力。”

    　　“你似乎对这颗星球的人类评价很高。”扎姆夏看着岛上数只到处乱窜的怪兽说道。

    　　忽然那种黑暗再次从地底涌出，将其中一只怪兽包裹着瞬间吞噬。

    　　来到这个世界后，追羽有意加快黑暗芝顿的进化，这段时间抓了不少怪兽。

    　　不过，本来光之国送梦比优斯来地球就是让他历练的，这会历练的对手都被芝顿吃了，日比野未来坐在凤凰巢发呆。

    　　但悠闲的日子不会太久的。

    　　“在地球多待一段时间吧。”追羽不置可否说道。

    　　“这里真的能让我找到强大的意义？凭这些人类吗？”扎姆夏看向他。

    　　“梦比优斯那里应该有你想要的。”

    　　“好，我会关注他的。”

    　　……

    　　凤凰巢，未来忽然打了个大大的喷嚏，当下有些疑惑。

    　　旁边的迫水队长奇怪的看了眼他。

    　　“诶？未来感冒了吗？”看到这一幕的天谷木之美关心道：“快入冬了要注意保暖啊！”

    　　未来茫然的歪了歪脑袋：“感冒？”

    　　不，他只是总觉得，好像有什么不好的东西在滋生。

    　　也不知道那天离开的扎姆夏怎么样了。

    　　……

    　　在这之后，又是相当和谐的一段时间，未来试图找到追羽，结果这会像是失踪了似的。

    　　总感觉在躲着我呢，未来暗暗吐槽。

    　　他还记得之前自己被对方疯狂嫌弃，表示特别委屈。

    　　而在这个时候，身为代理总监的美崎雪女士却给GUYS带来了一个不算太好的消息。

    　　“八小时前，我们设立在宇宙中的04空间站被摧毁了。”

    　　宇宙空间站最后捕捉到的画面，是一只巨大的鸟类怪兽，张开肚子上的六边形，逐渐把空间站吞噬掉的画面。

    　　“是贝蒙斯坦！”怪兽博士哲平惊讶叫道。

    　　“那个时候，我们计算过贝蒙斯坦的行动轨迹不会经过地球。”美崎女士接着道，用着向来平静的脸庞说着可怕的话：“但在半个小时前，近地空间站捕捉到接近的能量源，是正向着地球飞来的贝蒙斯坦。”

    　　她打开下一个视频，正是地图上迅速接近地球的红点。

    　　“怎么现在才发现？！”鸟山辅佐官一脸绝望。

    　　都这个时间了，贝蒙斯坦估计都要降落了吧？！

    　　而美崎女士特地过来GUYSJAPAN基地说明情况，估计又是要降落在他们的管辖区域了吧？

    　　“贝蒙斯坦把雷达波吸收了。”美崎女士淡定道：“在03空间站发现它的时候，已经到达了地球附近，预计降落地点，东京。”

    　　听完这话鸟山辅佐官直接身体一软瘫下去，他旁边的秘书圆连忙把人扶住。

    　　“为什么都要往地球来啊……”

    　　鸟山辅佐官欲哭无泪：“还都往我们这边来……”

    　　全球各地那么多GUYS基地，没有哪一个像他们这里战斗这么频繁了。

    　　……

    　　实际上。

    　　此时在宇宙中飞着的贝蒙斯坦：“？？？”

    　　大大的眼睛里充斥着大大的疑惑。

    　　我怎么就突然到了这里？

    　　算了，前面好像也有好吃的。

    　　贝蒙斯坦拍了拍肚皮鸣叫一声，向着地球迅速坠落。

    　　而同一时刻的地球上，站在楼顶的男人抬起头，若有所思的看向天空。

    　　这个怪兽，来的好像很是时候，又很不是时候。

    　　倒是让两个许久没有战斗过的新生战士，都活跃了起来。

