    “幻兽种？是幻兽种龙，还是幻兽种鱼呢？”分身追问道。

    “这我就不知道了，这家伙当时在花之都各种肆虐，导致百姓死伤无数，香多拉交易给我们的武器都没办法伤到这个畜生。

    我抱着试一试的心态，挡在了这个家伙面前，一番试探后，我发现流樱可以击破他的鳞片。

    于是我抓住他刚刚释放完龙息，旧力已竭，新力未生的时机一个居合斩，砍掉了他的头。

    神龙死后，他的尸体从空中落下，最后变成了一个人类。”

    听完龙马简明扼要的叙述，分身眉头一皱。

    毫无疑问，龙马斩杀的绝对是果实能力者，只是不知道到底是什么果实能力者。

    如果是跟凯多一样的鱼鱼果实幻兽种的话，那还好，如果不是的话，那又是什么果实呢？

    而且这头龙的出现也很蹊跷，龙马没说他认识这头龙，那就表示龙马并不知道这头龙的身份。

    而且和之国的其他人如果知道的话，应该会跟龙马说，但事实上龙马还是不知道这头龙到底是谁。

    那就表示这头龙并不是和之国的人，或者说不是和之国主要城市里的人。

    这样的人应该跟和之国毫无交集才对，为什么会出现在和之国呢？

    分身想到这儿答案其实已经呼之欲出了。

    “龙马，你斩杀的那头龙大概是什么时候出现的？”分身追问道。

    “大概三年前吧！”龙马想了想回答道。

    “那时候巨大王国已经跟其他王国敌对了吗？”

    “何止啊！巨大王国从二十几年前就开始和其他国家有摩擦了。

    只是最近几年不知道为什么，那些王国莫名其妙的联合了起来，开始对抗巨大王国。”

    “果然是这样啊！龙马，你有没有想过，为什么那头龙会出现在和之国？”分身话锋一转问道。

    龙马也不是笨蛋，刚才分身问了那么多，龙马已经联想到了。

    “所以说，你觉得巨龙是联合王国派过来的吗？”

    “嗯，巨大王国跟联合王国的关系越来越紧张，和之国又是巨大王国的同盟国，联合王国会对和之国动手也是合情合理的事情。”

    龙马闻言眉头一皱，显然分身的话，他已经相信了。

    “龙马，能跟我说一下巨大王国吗？”

    “你不知道巨大王国？”龙马一脸惊讶的问道。

    分身摇了摇头，但也没有多解释。

    龙马整理了一下语言说道：“巨大王国大约出现在90年前。

    那时候香多拉的名声鹊起，他们有远超我们的强大武器，甚至还有名为心网的能感知到别人动作的特殊力量。

    以当时香多拉的力量可以轻而易举的统治这个世界。

    但是香多拉的人却没有这么做，他们选择了和平交换，用武器，心网的力量交换黄金。

    黄金这种东西在和之国遍地都是，当时没有人觉得黄金有什么价值，直到香多拉人的到来，将军大人才意识到黄金的重要性。

    双方达成了协议，和之国用黄金交换了心网，先进的锻刀术，和特殊的粮食培育方法。

    有了这些技术，和之国只需要很少的土地就能养活整个国家的人民。

    然后很多不需要农耕的百姓开始学习剑术，成为了武士。

    随着武士的人数越来越多，和之国渐渐变得强大起来，这时候香多拉人却突然来到了和之国求助，他们说有人要抢夺他们的黄金。

    对于盟友，将军大人自然会给予帮助，然后我们派人去了香多拉，和香多拉共同抵御了来犯的敌人。

    而这些意图抢夺黄金的家伙就是今天联合王国的前身。

    我们和香多拉联手，击溃了来犯之敌，双方因此结下了深厚的友谊，并一直维持到了今天。

    香多拉人民为了感谢将军大人的帮助，还将他们特有的文字交给了将军大人。

    但因为我们两个国家反抗了这些大的国家，使得他们对我们怀恨在心，经常会派人对我们进行骚扰。

    为了自保我们也开始联合一些其他王国，其中一个没有国王的特殊国家引起了我们的注意。

    这个国家不同于大海上的其他王国，它没有国王，没有贵族，没有奴隶，那里倡导的人人平等。

    香多拉对这个国家很有好感，开始和他们进行大规模的贸易。

    在香多拉的帮助下，这个国家的科技水平飞速发展，这就是巨大王国的雏形。

    就这样70年以后，巨大王国成为了这片大海上真正的乐土。

    借助月球人给予巨大王国的科技，巨大王国跟和之国一样，只需要很少的耕地就能养活很多国民。

    因此巨大王国开始吸纳各个国家逃难来的国民和奴隶。

    而随着巨大王国的扩张，他被其他国家注意到了。

    两边因为人口纠纷以及理念不同，纷争不断。

    但巨大王国有香多拉人给予的科技，很多人还同时掌握了心网和流樱，单个王国根本不是巨大王国的对手。

    于是，当年联合进攻香多拉的几个王国站出来，又一次组成了同盟，然后开始游说其他国家，最终让这个世界上二十个大型国家组成了联合王国。

    而我们和香多拉，因为一直亲近巨大王国所以被不可避免的划分到了联合王国的对立面，双方就此开始了旷日持久的战斗。

    这就是我所了解的全部东西了。”

    听完龙马的叙述分身既惊讶，又觉得是意料之中。

    分身早就知道了巨大王国的理念是跟世界zf的统治相背的，这一点从奥哈拉的结局就能看出来。

    但是分身没有想到巨大王国居然连国王和贵族都没有。

    这样的国家体制在这个世界有些太超前了，很难让人接受。

    毕竟爱民如子的阿拉巴斯坦王族娜菲鲁塔利都没有想过放弃王位，

    和之国这样的世外桃源，都有将军和大名这样的统治阶级。

    巨大王国居然是这样的国家，真是太让人惊讶了。

    龙马仿佛看出了分身的想法笑着说道：“很惊讶吧！我在刚得知巨大王国没有国王的时候也是这个想法。”

    “那龙马，巨大王国谁是首领呢？”分身突然想起来什么追问道。

