    华夏上下五千年，女化源远流长，官场文化自然贯穿整个封建社会，陆睿很早就清楚一个道理，在华娄的官场做官，如果不懂华夏的文化那是绝对不可以的，华夏传统的大人物历来讲求的是大气魄、大格局、大xiong怀和大慈悲。//www.  //又有所谓瑕不掩瑜，讲大包容，讲究心要正、

    身要正。至于行为和手段则讲求正奇相互想成，诡道、权谋、黄老统统都可用，众妙之门。存乎一心。

    说白了，这就是权谋的运用。

    陆睿做事心思缜密，从不做违纪的事情，但是失之于太刚直，要知道过刚易折，陆睿自己也清楚这个道理，并常常引以为憾，奈何生xing如此，即便是周围的老爷子们和韩定邦等人多次劝导也只是改变了少许。

    相比之下，陆睿对于韩定邦的一些手段倒是很佩服，韩定邦可以说是把华夏官场当中的权谋之术研究到了极点，做事进退有据，不管是分寸还是火候掌握的都是炉火纯青，看似不疾不徐，实际却是一切尽在掌握当中，往往在不知不觉当中就让人跟着他的脚步了，让人忍不住心生畏惧。

    后世陆睿因为写官场小说，曾经专门研究过韩定邦的履历，再加上今生跟韩定邦的接触，他发现韩定邦这个人是极有xiong怀和眼光的，整个眼光能够超越一地的局限，着眼于整个全局上，这一点从韩定邦从凵省到了f省之后的种种做法就能够看得出来，作为岭南地区最发达的省份，f省的经济一直处于一个很是诡异的状态。

    人们常用头重脚轻根底浅来形容墙上的芦苇，f省的经济其实就是这个样子，f省的人虽然不一定是华夏最有钱的一群人，但是他们的消费观点却绝对是整个华夏最为超前的，宁可自己吃糠咽菜，在别人面前也得装作自己是有钱人的架势，那句话怎么说来着，甭管有钱没有钱1

    要的就是那个面子。

    这一点，也影响到了f省的经济当中，f省的各级政府喜好搞面子政绩工程，热衷于修桥建路，但是却不从自身寻找发展的途径。虽然借助于便利的交通跟丰富的资源等条件有了一些发展，但是却没有根基，稍微遇到经济危机的话，必然会产生崩溃的危险。

    韩定邦把这个问题看得很清楚，所以到任之后，在f省搞了很多类似于开发区的工程，一方面大量引进外资企业，另外一方面则是不断的整合f省的教育资源，另外，f省生态资源的科学开发利用工程，以肥川

    高校教育工程等等项目，都指向了一点，那就是韩定邦正在力图谋求让f省能够有一个稳定发展的基础，这是关系到未来几十年的发展布局，至于为什么以前没有人注意到，恐怕也跟这些个工程每一个都是短时间内不出政绩有关系的，用陆睿的话来说，没有放眼全局的长远眼光是看不出来的。

    当然，韩定邦的行事手段确实有些狠辣了，到f省不到一年的时间里，一个副部级副省长，四个地市的一把手被他以雷霆万钧之势连根拔起，原本在f省煊赫一时的本地派瞬间土崩瓦解，由此可见韩定邦的杀伐决断。

    但这些话陆睿自然不会跟杯春阳说的，微微一笑，陆睿道：“二叔，凵省的事情可不是我这个市委副〖书〗记该想的，我也没有别的想法1

    能把眼前清江市的那点事情弄好我就要烧高香了，别的事情不去想了。”林春阳眉头一皱，他提起自己跟冀天宇的关系，原本是想让陆睿靠向冀天宇，毕竟陈彬调走的消息在京城高层当中已经不是秘密，林家的想法是跟冀天宇所在的派系联手，全面压制明珠系的省委〖书〗记江永力。

    而陆睿将会是他们在清江市的一招妙棋，但现在陆睿的态度如此不明朗，岂不是要出问题？

    “听说你在清江市逼着红霞投资退出清江市国有企业改制的竞争行列？”林春阳忽然提起了林海市的事情，让陆睿眉头皱了皱。

    陆睿点点头：“林海市是我们清江市的一个县级市，红霞投资在林海国有企业改制过程当中涉及不少权钱交易，我没有追究他们的责任已经是看在他们是外资企业的份上了，更何况”说着，陆睿lu出一丝冷笑道：“这个红霞集团究竟是什么东西，二叔您找人查一下就知道了，要不是怕引起清江市的大乱，我早就收拾他们了。”

    被陆睿这番不客气的话吓了一跳，林春阳的眼睛渐渐眯了起来，脸上的表情也很严肃：“照你这么说，冀晓旭还得谢谢你？”陆睿看着林春阳，丝毫没有被这位正部级干部的气势压倒，沉声说道：“我不用他谢我，只是想让他知道，这个世界上有些黑心钱是不能赚的，不是不报，时候不到而已！”

    “你”林春阳一时气急，看着陆睿的目光也不善起来。

    陆睿毫不畏惧的跟他对视着，一点也没有退缩的意思。连林老爷子和周老爷子陆睿都不畏惧，更不要说他一个林春阳了，更重要的是，陆睿是个重生者，在某种程度上，陆睿甚至觉得自己就好像一个正在玩升级游戏的玩家，而这个重生的世界面对的敌人，就好像那种npc，你见过对npc害怕的玩家么？

    “二叔，我早就跟爷爷说过，我不会为了一些事情改变自己的xing格，不管对方是谁，我有我的原则，不会妥协！”陆睿看着林春阳，陈说说道：“凵省太大了，很多事情不是我能看到的，我的眼中只有清江市的发展，谁挡路，我就对谁不客气！”

    一边的庞燕看到气氛越来越紧张，微微一笑道：“你们爷儿俩这是干什么，一家人怎么见面还红脸呢，别人家的事情你们生哪门子气啊，陆睿啊，你跟若岚打算什么时候要孩子啊？”

    有了她这么一打岔，陆睿顿时借坡下驴的不好意思道：“这个，若岚一直都来回忙，也没顾得上谈孩子的事情。”

    杯春阳嘿了一声，端起面前的茶杯喝了一口，他对于陆睿的了解不多，但是却能笃定一点，陆睿既然敢跟自己这么针锋相对的，那就意味着最起码他身后有了一个倚仗，一个不弱于林家的倚仗，想到日后的某个情形，一时间他心里面感觉很是复杂。

    陆睿跟陈彬的关系极好，这是不争的事实，不过陈彬跟一般的林系干部不同的是，这人虽然名义上是林系的大佬，可实际上却是林老爷子一手提拔起来的，平日里虽然没有表现出对林奉天三兄弟的不满，但是却也是个敢跟他们拍桌子的狠人，现在更是被陈治国〖主〗席看重，有意让他出任宁辽省长，陈彬今年才五十出头，如果能够成功继任宁辽省长的位置，再加上一号领导的看重，未来正部级绝对不会是陈彬仕途的终点，这样的人看重陆睿就已经够可以了，更不要说韩定邦和黄世雄这两个未来政治局常委的人物了。

    韩定邦就任f省委〖书〗记之后，明眼人一看就知道他必将是团系未来的扛鼎之人，与调任雾都市委〖书〗记的黄世雄不同，韩定邦的出身并不是太子系，这就意味着他能够获得更广泛的支持，而黄世雄作为京津系和皖东系共同推举的人选，很有可能在下次换届的时候进入政治局。

    这样的两个人居然不约而同的选择培养陆睿，这让林春阳对于陆睿不得不重视起来。

    可越是这样，林春阳的心里面就更加的遗憾，在他看来，黄世雄和韩定邦固然是一世之雄，但是自己也不差，原本陆睿如果是自己人的话，林家完全可以给陆睿最有力量的支持，不过现在看来，这不过是自己的一厢情愿罢了，陆睿是不会跟林系真正一心的。

    陆睿这一步步的走到今天，更加看重的是志同道合，他认同韩定邦和黄世雄，就愿意向他们靠拢，以他们为师，向他们学习。最终稳步前进，一步步的实现自己的抱负！

    两个人接下来的话题自然也就变成了语言的游戏，彼此试探着对方的底线，不管是陆睿还是林春阳都很清楚，既然把那一层原本有些模糊的窗户纸给捅破了，那就不可能不留下芥蒂。

    好在有庞燕在，时不时的跟陆睿聊一些家常，这才让气氛没有太过于紧张。

    陆睿看看天sè不早了，这才起身告辞：“二叔，二婶，时间不早了，我就先告辞了，驻京办那边还有个酒斜”

    林春阳原本还要跟陆睿就几件事交换一下意见，不过看到陆睿现在这个样子也没办法再说什么，只好点点头道“那好吧，原本还想留你在家里吃饭的，反正你这次到京城估计也得呆上一段时间，有时间咱们俩再聊，你去忙吧，我让司机送你。”

    陆睿跟庞燕告别，坐着林春阳的车离开了，望着他远去的背影，林春阳久久不语，半晌之后才幽幽叹道：“林家错失了一个人才呐！”

    不知道为什么，庞燕忽然说了一句：“也许他真要是进了林家就未必有这样的成绩了。”

    眼中寒芒一闪，林春阳似乎想到了什么，眼神一下子犀利了起来。！。