    叶国平一行六人走到了火车站广场边上，看着叶小文等人过来，刘猛连忙从车上下来。

    “叶叔。”

    “叶叔，这位是婶子吧，我是刘猛，叶叔东西交给我就行了。”

    刘猛看着叶国平和姜桂芝笑呵呵的说着。

    从叶国平手里接过行李，然后放到了后备箱里边。

    “这是刘猛。”

    叶小文给母亲介绍了一下，叶国平早就见过刘猛，也算是熟悉。

    “你好，你好。”

    姜桂芝心里有事，只是露出了一个笑容，朝着刘猛点点头。

    看着眼前的豪车，朱三他们三人就是再没有见识，也知道小轿车是什么价格。

    最低的都得小十万块钱的。

    三人对视一眼，心里有些犹豫，能够开的起小轿车的都不好惹，这车要是人家自己的，那不用说，肯定是个有钱人。

    而这个时候的有钱人，有好惹的，但是大部分都是有三分狠劲的，没有三分狠劲，也不能够立足，挣到钱。

    毕竟这个时候乱的很，做生意也不是那么容易的。

    没有两把刷子，就是挣钱了也保不住的。

    最起码这种人不是自己这种在火车站周围拉客的能够惹的起的，人家随时都能够玩死自己。

    自己等人根本不是对手。

    如果车不是他们自己的，那就是公家单位的车，给领导开车的。

    而给领导开车的，社会关系啊，方方面面的，同样不是自己一个混火车站周边的能够惹得起的。

    总体说来，自己这点能耐也就仅仅能够在火车站周边欺负欺负那帮从外地过来，人生地不熟的老实人。

    想要欺负别人，他算是个啥啊，要是有点能耐也不至于来火车站拉客不是。

    当然了，还有最后一种情况，那就是这车不是单位的，而他是给人家开车的，怕被老板知道不敢声张认怂了。

    或者说车是叶小文的，但是叶小文特别怂，不过这一点还是别考虑了，刚才叶小文当着那么多人的面就横行霸道的。

    看起来也不像是好欺负的人。

    所以朱三三人都有些犹豫，不知道该怎么办。

    怎么办？

    继续要钱还是就这么算了？

    朱三有些拿不定主意。

    “怎么了？

    不是要钱吗？

    我身上没有这么多钱，我打电话让人来给你送。”

    叶小文说着，打开车门，从车上拿出大哥大开始打电话。

    “喂，我是叶小文，让王文亮接电话。”

    “叶总。”

    “我被人堵在火车站了，要和我要两千块钱，你带钱过来吧。”

    叶小文说完确定王文亮听清楚了就挂了电话。

    王文亮确实听清楚了，叶总被人堵在火车站了。

    “老刘，给我通知保卫科所有人集合，快点，要快，所有人都把警棍给带上。”

    “出什么事……”“别问，赶紧的，快点去集合人，让他们在楼下等我，能有多少人算多少人。

    我现在就去开面包车，快点……”王文亮说着就往办公室外边跑去。

    至于两千块钱，他这里账上就有，直接取上就行，关键是叶小文在电话里说的，被人堵着了。

    这边王文亮一阵鸡飞狗跳以后，保卫科一共十五个人在办公楼底下集合。

    这个时候的面包车还是很大的，是一辆九座的海狮面包车。

    十多个人挤一挤没有问题的，这面包车是厂子原来厂长充门面的，现在在后勤处。

    “上车。”

    王文亮一声令下，所有人都上车了，依赖于王文亮接手保卫科以后，对这保卫科的人员一直是半军事化训练，这个时候看王文亮着急的样子，也没有人问东问西的。

    另一边，叶小文挂了电话以后，就好整以暇，似笑非笑的打量着朱三一伙。

    “爸，妈，你们先上车吧……”叶小文说道。

    “没事，我们就在这。”

    叶国平同志被欺负狠了，心里也憋着一口气呢。

    本来好好的，结果现在需要儿子为老子出头了，他挺没面子的，都是因为这几个货。

    “好吧。”

    叶小文点点头，不再劝了。

    朱三舔了舔嘴唇，筹措着开口说道：“小兄弟……要不，我看阿姨也不是故意……”朱三准备服软了，不服软不行啊，他又不是傻子，人家他么都打大哥大摇人了。

    难道真的是过来给自己钱的，开得起小轿车，用的起大哥大，难道包里真的没有两千块钱，就是没有两千块钱，难道真的一分钱都没有。

    开什么玩笑，现在明显是叫人过来，要收拾自己等人了。

    “怎么不要钱了？”

    叶小文似笑非笑的看着朱三问道。

    “不要了。”

    朱三有些艰难的说道，白白的挨了一顿骂，耽误功夫，还损失了两支葡糖糖，心里也是难受的很。

    “你妈不躺在床上等着要救命了？”

    叶小文继续揶揄着问道。

    “没事，我自己再去买两支就好了，毕竟阿姨也不是故意的，我也有责任。”

    朱三觍着脸说道。

    一旁的叶国平和姜桂芝都有些无语，真他么厚脸皮。

    “那不行，是我们撞坏的，我们就赔偿的，等一下，钱马上就送过来了。”

    “我们不要了。”

    朱三摆摆手说道，叶小文越是这么说，他越是不敢多留了。

    哪有上杆子给人送钱的，只能够说明叶小文是真的不怀好意。

    “那不行。”

    叶小文不依不饶的说道。

    “就是不要了，我们走。”

    朱三脸色一变，给两个同行使了个眼色就要走。

    刘猛直接快走两步，拦在了他们面前，想走，哪有那么容易，叶哥还没有让你们走呢。

    “什么意思？”

    朱三回头问道。

    “总不能够就这么轻飘飘的走了吧。”

    叶小文笑着说道。

    “那你想怎么样？

    我告诉你别太过分，我们这里人不少，再说了，不远处就是派出所，你要是敢打人，我们立马报警，你信不信？”

    朱三恶狠狠的威胁道，只是语言非常的无力，他一个整天在外边不学好的。

    这个时候竟然想起来用法律武器保护自己了。

    可是尽管有些无力，但是也不失为一个很好的办法，毕竟这里这么多人。

    

