    李二转身，对杜荷说道：“今日便在文德殿陪朕和皇后用膳吧，到时候朕派车马送你回去。”

    杜荷本来想拒绝的，毕竟和帝王和皇后吃饭，肯定吃的不自在。

    但一听到李媛姝和李丽质在，杜荷便急忙答应下来。

    这二人，已经是杜荷钦定的大小老婆了。

    多日不见，心中还甚是想念呢。

    不多时间，杜荷便跟随李二来到了文德殿。

    刚进大门，便远远地看见了汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质。

    二人正陪在长孙皇后左右，有说有笑的。

    李丽质乃是李二的嫡长女，集万千宠爱于一身。李媛姝则是庶出，年龄却比李丽质要大。

    至于李媛姝的生母，在李二还没当上皇帝之前就去世了，一直是长孙皇后在照顾。

    是以，李媛姝和李丽质情同一母所生的亲姐妹一般。

    看见杜荷过来，李媛姝急忙害羞地低下头。

    李丽质则是瞪了杜荷一眼：“杜荷，天都快黑了，你为何还不回家用完膳，跟着我父皇做什么？”

    这句话，杜荷竟是无言以对。

    李二眼睛一瞪：“丽质，不得无礼，今日杜荷陪朕商讨政事，天色晚了些，朕便让他一同到文德殿用膳，有何不可？”

    “嘻嘻！”李丽质露出可爱的笑容。

    长孙皇后则是立即招呼杜荷坐下，说道：“杜荷，你与媛姝的婚事，早晚都是要完成的，当初你逃婚之事，本宫也不再与你细说，以后也便是一家人了，千万不要拘谨，快坐下吧，今日本宫特意让御厨做了陛下喜欢吃的菜，你要是有喜欢吃的，直接跟本宫说，本宫让御厨去做便是！”

    杜荷急忙落座，说道：“多谢皇后，我不忌口的。”

    长孙皇后说话时虽然听起来严厉，不过语气中，却是有几分溺爱的味道。

    这一切，都要归功于杜荷当初治好了他反复发作的头痛之疾。

    再加上那一盒驴胶补血颗粒，长孙皇后对杜荷，彻底刮目相看。

    更有李媛姝和李丽质整日在她耳边说杜荷的种种好处，一来二去，对杜荷的印象自然更好。

    杜荷试了几口，发现这御厨的水平，竟然不怎么样，甚至还比不上莱国公府的大厨呢。

    看李二等人，倒是吃的开开心心的。

    他顿时露出了古怪的神情。

    李二见状，问道：“杜荷，为何露出如此神情啊？”

    杜荷急忙放下筷子，说道：“陛下，我只是一时间想到了一个传闻。”

    “哦，什么传闻？说来朕和皇后也听听。”李二饶有兴趣地说道。

    杜荷问道：“当真要听？”

    李二等人全都好奇地看着杜荷。

    “好吧，”杜荷摊摊手，“话说西方有一国，名叫大清国，大清国的皇帝某日微服私访，到了京城之中，在街边看见自己平日最喜欢吃的点心，吃了一口，便好奇地说道，为何这点心不是咸的，认为是街边卖点心的小贩故意卖假货，最后查证下来，原来是宫中做点心的御厨不喜欢洗手所致！”

    “噗嗤！”

    正在吃饭的李丽质，突然忍不住，把饭都笑喷出来。

    李二脸都黑了。

    李丽质急忙擦擦嘴，说道：“哎呀，杜荷你好恶心啊。不过，这个皇帝真可怜，竟然天天吃这种恶心的点心，哈哈哈……”

    不等大家反应过来，杜荷继续说道：“某日，皇帝继续微服私访，在街边看见自己平时最喜欢吃的面饼，咬了一口，惊讶道，这面饼，竟然是热的？而且还是热的好吃啊。一查证之下，皇帝平时吃的面饼，都不是御厨做的，而是御厨到外面买的，带进宫时，都凉透了。”

    这时，连李媛姝都忍不住笑了。

    但是，李二和长孙皇后的脸色却越发的难看。

    啪嗒。

    李二将筷子放下，说道：“赵阳，去查证一下，最近这御膳房做的饭菜，为何一日不如一日。”

    这件事，李二几日前便有所察觉了。

    只是一直未放在心上，经杜荷说了这么两个笑话，李二才想起来，一直以来，便是御膳房做什么，自己吃什么，从未下去查看过。

    这么一来，自己岂不也是那个可怜的皇帝？

    至于长孙皇后，则是大为惊讶地看着杜荷。

    都说莱国公的二儿子杜荷不学无术，是为长安一大害。

    现在看来，传言都是假的啊，这哪里是不学无户，这分明是聪明过人才是。

    不多时间，菜品全部换掉，重新换了一桌子的菜。

    赵阳上来，说道：“陛下，皇后，那几个该死的御厨，最近也不知道在哪学来的斗地主，用纸片做成的扑克牌，整日玩的不亦乐乎，做菜时自然不用心，奴才已经吩咐下去，每人领五十大板了，打死了也是活该。”

    重新上的菜，味道果然比之前好多了。

    杜荷吃着吃着，一抬头看见对面的李丽质正好也看自己。

    四目相对，李丽质小心脏噗通噗通地跳个不停。

    杜荷微微一笑，用左手朝李丽质做了一个飞吻的动作。

    李丽质虽然不明白啥意思，却是一下就害羞了。

    于是，她也回了杜荷一个飞吻。

    这小动作落到李二眼中，李二气的在桌下踹了杜荷一脚。

    然后，杜荷便老实了。

    李丽质见了，得意地朝杜荷挥了挥小粉拳。

    吃完饭之后，杜荷便回去了。

    李二让李丽质和李媛姝先行离开。

    等周边人都散去之后，长孙皇后才说道：“其实，杜荷这孩子挺讨人喜欢的，又是杜相的儿子，比许多同龄人都要聪明，只是一旦他与媛姝成婚，成为驸马，那这辈子似乎就这样决定了，真是有些可惜啊！”

    李二明白长孙皇后的意思。

    自古以来，皇室的驸马说白了就是个摆设，作为驸马，哪怕再有才能，也不可能成为朝廷重臣。

    原因之一便是皇室的统治需要稳固，但驸马大多是权臣或者世家的子嗣，皇家不可能让这些驸马再担任要职，那不是给自己找不自在吗？

    当然，最重要的是在古代，驸马那就相当于入赘，一个上门女婿能有多大作为呢。

    是以，长孙皇后才有这一番感慨。

    ……

    （五更）

