    看着离自己越来越近的金月沙狼，陈子漠想要撤回赤灵山上去，但最后还是没有那么做。

    盯着前方的金月沙狼，陈子漠汇聚了【紫枢阳雷】的右手一掌拍出，巨大的紫雷掌朝着金月沙狼飞去。

    砰的一声，之前无往不利的紫雷巨掌被金月沙狼正面一拳击碎，并以更快的速度朝着陈子漠冲去。

    经历了妖王雷劫洗礼的金月沙狼对只有四阶威势的【紫枢阳雷】不屑一顾，没有任何压力。

    紫雷巨掌被击破的瞬间，陈子漠全力施展灵术——【不动如山】和灵术——【雷铠】，只为挡下即将迎来的全力一击。

    尽管一连使用两道防御灵术，可当金月沙狼靠近的那一瞬间，陈子漠第一次感受到了死亡的气息。

    在这生死存亡的一刻，陈子漠是真的怕了，想要使用【雷瞬】逃离逃回赤灵山。

    可当陈子漠准备使用【雷瞬】的那一刻，一股难以描述的感觉突然涌上心头。

    这股心血来朝的感觉似乎在告诉陈子漠，你要是在这最后一刻退缩了，一切都将没了。

    在这股不知该怎么解释的感觉下，陈子漠最终选择放弃逃避，而是拿出所有的勇气和实力直面金月沙狼的全力一击。

    在陈子漠的感觉里，他今天要是逃避了，他的道途或许就到此为止了，日后很难再进一步。

    尽管只是一种虚无缥缈的感觉，陈子漠却异常的重视，因为结婴三关中的心魔关最让人捉摸不透，同时也最让人难以抵挡。

    今天要是在这里退缩了，结婴面对心魔时，多半也会退缩。

    如果没有那股心血来潮，就算陈子漠真的退了也不会有事，可当它来临之际，陈子漠就已经没了退路，只能硬抗一条路可走。

    这就是所谓的天降感悟，你没有选择何时降临的权力，只有被动接受的命运。

    一旦它降临，那你就不再有任何退路，即便前方是十死无生的死路，你也必须义无反顾的往前踏。

    赤灵山西南方数十里处，陈氏富带着二十几个陈氏族人飞速赶往赤灵山。

    他们是撤离返回赤灵山的最后一批族人，他们身后没有活着的陈氏族人，只有无穷无尽的沙妖兽潮。

    看着后方铺天满地的沙妖兽潮，陈世富等人十分紧张，担心后方突然冲去几个强大的沙妖杀向他们。

    这样的事不是没有发生过，不少典籍中都有记载。

    他们身后这样的大规模沙妖兽潮，别说是冲出几只强大的三阶巅峰妖兽，哪怕是更加强大的四阶大妖都有可能从里面冲出去。

    不管是强大的三阶巅峰大妖，还是他们力不可挡的四阶大妖，只要陈世富等人逃回赤灵山，一切都将不再对他们产生任何威胁。

    赤灵山就在前方十几里，只要在坚持一会儿，陈世富等人就安全了。

    就在众人满怀希望看向赤灵山之际，一道强大的紫光从天而降，在陈世富等人旁边不远处砸出一个巨坑。

    站在三阶金翅苍鹰背上的陈世富一眼望去，看到一个全身被紫色鳞片包裹的人躺在地上。

    赤灵山上，一直注视高空战场的陈子辉，目光随着那道落下的紫光看到了陈世富等人，连忙心急如焚给陈世富等人传音，给他们下达命令。

    如果不是五元地火大阵关系着数百族人的安危，陈子辉都想自己冲出大阵了。

    接到陈子辉传音的陈世富等人不可置信的看向那个倒在地上的人，随即队伍一分为二。

    之前与陈世富同行的中年男人继续带着练气族人前往赤灵山，陈世富则离开队伍前往不远处的那个巨坑察看十一叔公的情况。

    尽管清楚的知道这一去可能就回不来了，但是陈世富依旧头也不回的给脚下三阶金翅苍鹰下达命令。

    巨坑中，陈子漠的嘴角已经被鲜血彻底染红，胸膛处的紫雷铠甲不知所踪，沾满鲜血的紫色龙鳞更是零碎的散落一地。

    尽管身受重伤，陈子漠的双眼却是精神满满，完全一个重伤之人。

    尽管人很有精神，但他的身体却是动弹不得，就连将丹药融入口中这么简单的事都做不到。

    只不过陈子漠并不是一个人，一直隐藏身形和气息与他并肩作战的念灵虫不知道从哪里冒出来，拿出一刻丹药给陈子漠服下。

    与此同时，陈世富也赶到了巨坑上空，看到在陈子漠身旁“蠢蠢欲动”的念灵虫。

    在陈世富里，这不是准备图谋不轨的妖兽，所以立刻驱使脚下的金翅苍鹰朝念灵虫俯冲杀去。

    念灵虫虽然现了身形，但还是一如既往的隐藏气息，所以在陈世富眼里也就是一个二阶下品妖兽。

    也正是如此，只有筑基修为的陈世富才敢对念灵虫动杀意，才敢驱使脚下金翅苍鹰俯冲。

    察觉到身后充满杀意的一人一鹰，念灵虫随即转身与之对视，并做好了攻击的准备。

    尽管对方穿着陈氏族人才会穿戴的黑玉玄服，坐骑也是金翅苍鹰，但对方散发出的浓郁杀意让念灵虫顾不得那么多了。

    念灵虫虽然没有攻击手段，但四阶大妖的修为和肉身却是货真价实的。

    即便只用肉身，念灵虫也足以轻松灭杀一个筑基修士和一个三阶妖兽。

    就在陈世富骑着三阶金翅苍鹰飞扑冲下之际，服用了四阶丹药，自身情况略有好转的陈子漠连忙开口道。

    “住手！”

    此话一出，无论是俯冲而下的陈世富，还是时刻蓄势待发的念灵虫全都停了下来，将目光看向一旁的陈子漠。

    不等陈子漠说话，一股压得陈世富难以喘息的强大气息突然出现在巨坑上方，让众人瞬间将目光看向上方。

    来者不是别人，正是将陈子漠重伤的五阶下品妖王——金月沙狼。

    只不过金月沙狼此时的状态并不怎么好，不但气息有些混乱，整个人全身上下乌漆麻黑的，像是被雷劈了一样。

    而事实也确实如此，金月沙狼真的被雷劈了。

    只不过劈它的不是普通的雷，而是三张四阶上品的紫霄神雷符。

    这可是陈子漠积累多年的灵符，一下子全用光了，效果却还不怎么样！

