
“拯救者会不会太直白了，我看我们就叫飓风小队吧，代表着我们会像飓风一样把病毒吹出地球，还世界一片宁静。”林风提出了自己的建议。

“恩，我觉得这个可以。”爱丽丝居然开口同意了林风的建议，让包括林风在内的所有人都有些意外，毕竟她给人的感觉一直都是有些冷酷，没想到这会儿居然同意了林风的话。

所以在没人反对的情况下，他们这支五人小队就有了自己的名字——飓风。

“既然我们已经有了自己的名字，那我也毛遂自荐，我要成为队长，大家有没有意见？”

“没意见，你不是一直都是队长吗？我们这段时间难道不是一直在听你的命令吗？”瑞恩无语的看着林风。

其他几人也表示没意见，林风耸了耸肩道，

“虽然是这样，但是我想现在我们还是要说的明白一点嘛，毕竟现在的情况有些不一样了，更加的危险了，我们也将会在接下来的很长一段时间里一直都在一起，所以我还是先把话说在前面，既然大家都同意我来当队长，那我就发布第一个命令，飓风小队开始第一次实战演练。”

“什么实战演练？”爱丽丝问道。

“当然是打丧尸了，看到旁边这栋写字楼没有，里面肯定有不少丧尸，我们可以拿他们先来练练手，这样也可以让我们配合的更加默契，当我们遇到更强大的丧尸的时候，也会应对得当，不出现大的失误，我敢肯定，这里还有像当初我们在回来的列车上遇到的那种怪物，还不止一个，那才是我们真正的对手。”

“好，那我们走吧。”瑞恩是个急性子，立马就要进去打丧尸。

“别急，我们先分配一下任务，我还是走在最前面，用刀开路，瑞恩作为我的火力支援，解决我来不及斩杀的丧尸，马特负责右边，卡普兰负责左边，爱丽丝负责后面，我们将作为一个整体向前推进，注意，不要被咬到，解毒剂只有两支了，用完之后估计我们就得去保护伞公司总部去抢了。”

林风说完就手持两把狗腿刀，走进了大厦，刚一进门就见一个穿着保安服的黑胖子朝自己扑来，林风下意识的一挥刀，他的半个脑袋就被削掉了，然后“砰！”的一声砸在了林风的脚下，结果周围的丧尸听到了这边的动静，纷纷朝这边涌来。

“注意！一大波僵尸来袭！”林风下意识的说出了这句台词。

林风感觉自己越来越兴奋，手里的刀都有些忍不住的颤抖，向前一冲，双刀举在胸前，分别朝左右一挥，两个冲过来的职业装金发美女就被他削掉了脑袋，无头尸体栽倒在地，然而丧尸这玩意儿就是悍不畏死，依然疯狂的朝林风冲过来。

他只能运起双刀无情的收割着它们的脑袋，等他砍了五六十个的时候，蛤蟆镜已经被污血糊住了，没时间去管这些，精神力开启，林风感觉新世界的大门向自己打开了，这比用眼睛看方便多了，而且还是360度无死角，完全不用害怕从后面冒出来一个丧尸来咬自己的脖子。

外挂开启，杀戮的速度再次提升，只见他双刀在手，如入无人之境，只是不停地挥舞，作为支援他的瑞恩已经彻底闲下来了，不敢开枪，怕误伤到林风，也不敢去杀别处的丧尸，因为她怕林风万一遇到危险，再转过来救就有些来不及了，只好站在一边静静地看林风的个人表演秀。

不知道过了多长时间，当林风停下来的时候，在这一楼已经没有了还能动的丧尸了，只有无数的无头尸体和一颗颗圆滚滚的头颅，还有几乎就凝固在一起的暗红色血液，比林风所看过的任何血腥电影还要血腥的多，不过他已经差不多适应了，只是胃部稍微有些不适，没有再呕吐。

“好了，我们先出去吧，这里实在是太恶心了，影响食欲啊，这都快中午了，我们还没吃午饭呢，要不我们中午来点因纽特人的基维亚克或者鲱鱼罐头怎么样？”林风有些期待的看着自己的几位队员。

听到这里本来就有些恶心的几人再也忍不住，扒开脸上的面罩就开始吐了起来，作为始作俑者的林风，看知道这一幕，还鄙视的道，

“你们这都是什么心理素质啊，这可不行啊，以后我们的生活环境肯定比这个还要恶劣千百倍，有可能我们就要在这样的环境下吃东西，现在我们还能吃点罐头，等着病毒再蔓延一两年，所有的东西都吃完以后，说不定人们会为了一只腐烂的老鼠都会争抢不休呢......”

林风还要继续扯几句恶心人的话，却见瑞恩那白眼仁居多的大眼睛恶狠狠的盯着他，仿佛他再多说一句就要过来揍他了，其他几人也都对他怒目而视，林风只好收住自己的逗比属性，

“好了，不说了，我们出去吧，这里的空气实在是不怎么好。”

说着不等其他人反应过来吗，就立马一个人溜出了大楼。

刚出楼门，就看到旁边的一个消防栓被车撞坏了，正在往外面喷水呢，林风赶紧走过去，取下自己的蛤蟆镜在上面洗了洗，然后自己站在旁边利用一小股斜着喷的水柱把自己全身的血污都洗了一遍，正好他的衣服也是防水的。

其他几人出来看到林风正在洗头，立马过来把他赶走，占据了那个有利位置，开始清洗自己，不过他们要比林风干净多了，毕竟他们都是远程射手，只有林风是坦克，爱丽丝算是个敏攻型的输出，这个队伍整体来说还不错的。

等大家都洗的差不多了，林风招呼道，

“好了，全部上车，我们回家。”

“回家？回哪个家？”爱丽丝不知道林风说的是哪里。

“当然是我们这几天住的那个家了啊，不然还能回哪里。”林风有些无语。

所有人上车，林风继续开车，在半路上遇到一家超市，大家又进去一顿扫货，把皮卡车的后车厢全部都装满了食物才满意的开回家去了。

回到别墅洗过澡之后，大家都下来各展身手，每人做了一道菜，不会做的就煎蛋、煎香肠、热罐头之类的，最后大家都围坐在餐桌前美美的吃了一顿午餐。

“大家就珍惜今天的午餐吧，或许这是我们接下来的几年里，吃的最丰盛的一顿了，苦日子就要来了。”林风有些感慨。

“是啊，要是全世界都是这个样子，也没有人再生产食物，种粮食、养牛羊了，我们还是好好享受这顿丰盛的午餐吧。”马特也有些感慨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69050852"  chaptername="第二百一十七章  飓风（求月票！）">加入书签</a>
</div>
