    “再不济也有收容所吧？”林嘉恒淡淡出口一句，脸上没什么表情，像在沉思后做的回答。

    卿一原以为他要说出什么话，结果一听，险些没笑出声。

    甘语更是一下失去血色，表情别提多精彩了，偏生林嘉恒的神情看不出任何一丝嘲讽，让她都不知道作何反应为好，只能神色讪讪道：“表姐夫你真会开玩笑。”

    收容所是什么鬼？她要住的是这里！

    “我没有在开玩笑。”林嘉恒重新抬头，目光落在她身上，“你不是说无处可去了吗？那只能去收容所了，没办法的事情。”

    卿一赶紧低头逗儿子。

    收容所？她家林医生还真讲得出来，她还以为要让甘语去住林家旗下的酒店呢，看对方刚刚那个样子，就差没一把鼻涕一把泪的，真要撕破脸皮赶出来，还真不是一个明智的选择。

    “我不是那个意思。”甘语也着急，林嘉恒这个样子，到底有没有明白她的意思？咬着牙，干脆直接把话说开，“表姐夫，我刚刚的意思是能不能借我在这住几天？你也知道收容所的条件肯定不好，我…”

    “我不知道。”林嘉恒打断她，语气不咸不淡，“我不喜欢家里有陌生人，既然都沦落到去收容所了，还要求什么坏境，这不是多作怪吗？”

    卿一自动联想到一句话：丑人多作怪！

    不过，甘语长得也不怎么丑，那就是贱人多作怪吧。

    林嘉恒拐着弯骂呢。

    甘语却毫不知情，还干笑着，“我现在想想也觉得不合适，是我刚刚没考虑周到，也怕给你添麻烦，实在不好意思。”

    瞧瞧，人家说的是给你添麻烦，不是给你们添麻烦。

    按照卿一以往的脾气，早就上前怼死她了，但生完孩子之后修身养性很多，一般不发火，嘴角含着冷笑，握着儿子的手把玩，丝毫没当回事。

    “恩。”林嘉恒慢条斯理应了一声，没再说别的话。

    甘语嘴角又是一僵，把目光看向卿一，希望她能说说话，毕竟这也是她唯一能求助的人，结果对方倒是给她台阶了，不过是问，“那你是现在去吗？”

    简直是巴不得她走！

    甘语如何能忍受这种气，直接站起身来，往外走，“知道你看不惯我，现在就走，不用你送！”

    语气还恶狠狠，就跟别人欠她好几千万一样。

    卿一也不气，看向一旁的佣人，丢出一句，“你去把门管好了，免得她摔门吓到团团和圆圆。”

    “是，夫人。”

    甘语一听，正准备甩门发泄的手直接止住，她敢吗？

    不敢。

    卿一都这么说了，她若是这么做，林嘉恒如何看她？还不是说她是针对自己的孩子，那两个小鬼头若是哭了，还不得怪罪在她身上？！

    真是好心机。

    惹得一身气，一点好处没捞着，甘语出去才发现，唯一的那点现金来的时候已经用完，只剩几块钱，这里又是富人区，离市区还有一段距离，只能咬着牙走路回去。

    房间恢复宁静，卿一将哄睡的儿子放到房间，再次出来之时，看向林嘉恒，似笑非笑道，“林医生的口舌不减当年啊。”

    林嘉恒嘴角一抽，顿时就明白她的意思。

    还记恨着当年他嘲讽她的事情呢。

    “对不对林医生？”卿一坐到他身边，阴阳怪气又说一句，“当然，魅力也是不减当年啊。”

    “咳咳咳。”林嘉恒将女儿递给育婴嫂，对方也会看眼色得很，笑眯眯抱着去了卧室。

    “林家可不需要联姻，再说，人家联姻，也瞧不上我这样的女人，人家可不急，个人魅力大着呢。”卿一将他当年的话还给他，加上一句，“话说，林医生，我是什么样的女人？”

    林嘉恒脸色不自然起来，侧头看着她，轻斥一声，“不要乱说话，什么魅力大不大？”

    孩子都生了两个，还要个人魅力做什么？

    “有意逃避我的问题哦。”卿一往后一靠，抓过来一个抱枕，手抵着下巴，“让我想想林医生喜欢什么样的女人，温柔？善良？娇滴滴？就像甘语表现出来那样？”

    傻子都能看出来甘语的用意，而她，作为两个孩子的母亲，若是没有这点危机感，那还真是奇怪了。

    “一一。”林嘉恒拧眉，随后又软了语气，“喜欢你这样的。”

    “是吗？”卿一撩着眼皮看向他，“可要好好记得你现在说的话，若是那一天被我发现了点什么，林医生，我可真会打断你的腿！”

    她笑眯眯说着，平日里带着爱慕的美眸此时有些冷意，林嘉恒看着她，突然伸手往她额头轻轻一弹，“少威胁我，我打你还是你打我？”

    他不过陈述事实，且不说打架，床上让着她都打不过，还不是每次都撒娇求饶？

    卿一早就料到这一点，林嘉恒可不懂什么浪漫，跟你陈述事实还差不多，而且你还不能反驳，因为你说不过他，逻辑可清晰了。

    不过，她也有办法，昂头看向他，“那没事，我带着孩子回娘家了，林医生，不再见！”

    最后那两句话狠狠咬重，瞪着眼，气势丝毫不弱，就是要让对方知道事情的严重性，要让他知道错，给他打一个预防针，毕竟他身边像甘语那样的女孩简直不要太多！

    “你敢！”

    “你敢我就敢！”

    他刚沉声出口，她声音更加硬气，丝毫没有半分退步，而后笑了笑，缓缓道，“不信林医生可以试试？”

    这女人…

    林嘉恒伸手揉了揉她的头，“不试，你也别乱想，不会有的事。”

    上一次她怀孕的时候可不就有过一次吗？误会尚且如此，若是真的发生这种事，她做出什么绝情的事情他都不会怀疑，也预料得到。

    他不会去试，会要命的，就是因为他足够了解她，所以才怕，她很深情，会把满腔热血投注在他身上，也看得出眼底只有他一个人，事事以他为先，但如果触碰到底气，她会比任何人都绝情。

    卿一轻哼一声，倒是傲慢得很，站起身，也没说话，跨过他就要往一边走，刚跨过，左手被人拉住，直接一扯，整个人往后倒，落在林嘉恒的怀里。

    他温润如玉的声线传来，“以后有话好好和我说，别和我闹，好不好？”

    “看你表现。”她如今底气很足，一个眼神都没赏给他。

    “你还就吃准我是不是？”林嘉恒垂着眸，语气无奈又宠溺。

    “随你怎么说。”她语气依旧散漫，也没抱他，反而是林嘉恒怕她摔着，双手环住她的腰。

    可不就吃准了吗？某人本就没什么脾气，现在对她是顺着顺着再顺着，剧她观察，现在这种情况，骑在头顶上林嘉恒都不会对着她怎么样，反而还会细心说教。

    林嘉恒低笑，呼了一口气，“我能说什么？”

    “嗯哼。”

    卧室又传来哭声，他轻轻拍了拍她的屁股，“乖，起来，我看宝宝去。”

    卿一没起，还就这样坐着，当没听到，紧接着干脆往后靠，将全身的重量都放在他身上。

    心里头腹诽：真是不听话的两个小不点，你爸妈好不容易培养一下感情，就不能不哭吗？这样的小孩一点都不可爱，可不是她的小可爱了。

    林嘉恒低头看着她，也没动。

    哭声还在继续，一阵阵的，好似在比赛谁哭得声音最大，谁都不服输，卿一听了一会，实在忍不住了，站起来连忙就往卧室走。

    再哭嗓子可不好了，两个小坏蛋。

    林嘉恒跟在她身后走，嘴角的笑意愈发浓烈，倏然，想到她刚刚说的话。

    当年，他的确说过，林家不需要联姻，他、不会喜欢她这样的女人。

    可他当时也没发现，自己情绪其实有点愤怒，她可以将联姻说的这么随意，到底显得不自爱一些，当时的感情有几分，他现在也不知道。

    但唯一能肯定，现在，是深入骨髓的爱。

    卧室内。

    卿一抱着娇气包女儿哄，对方不认账，偏偏要爸爸抱着才止住声音，看着爸爸吸着气，十分可伶。

    “小坏蛋。”她每次都这么说，看着女儿，“每次你都把哥哥带哭是不是？”

    只要林依晗哭，林承逸肯定也跟着哭，哪怕不出眼泪，他也要跟着嗷嗷叫两声，只要她一停，那个跟着停，特别有意思。

    “太太，电话。”育婴嫂将她电话拿过来，卿一看是李琪，按下接听放在耳边。

    那一头，不知道说了什么，她脸色骤变。

    林嘉恒蹙眉，也看着她。

    “好，我知道了，会尽快。”卿一点点头，随后挂掉电话看向他，着急道，“林医生，小姑她撞到了，脑出血，你能联系医院转院吗？”

    虽说卿依当时和卿老爷子隐瞒她做了一些事，但打小对她也不错，在生命紧要关头面前，这一些都显得微不足道了。

    “恩，我去安排。”林嘉恒应下来，将女儿放在床上，“你先别着急，我来处理。”

    卿一想起电话里李琪说的话，简直要咬碎一口牙，黑着脸，“甘语这个人渣！”

    这种事情都做得出来！

    林嘉恒看她这幅样子，大概也能猜到什么事，没多问，拿起手机打电话。

