    “不就一张破弓嘛，那些原住民真是够小气的。”

    肖飞念叨了一句，也没打算把弓扔掉。在丛林里生存，一张弓绝对是很好的防身武器。

    “好了，回去睡觉吧，攒好精力，明天还得继续赶路。”

    看着白月儿和宋诗羽进了屋子，肖飞去把火圈重新围了起来，才钻进去休息。

    海东青落在石头围墙上，单脚站着，充当起了哨兵的角色。

    远处的一座山头上，一只高大魁梧的大猩猩盘腿坐在山顶，旁边站着一道人影，正在盯着火光，一言不发。

    第二天，肖飞起来的依旧很早，翻出围墙，发现火圈基本上已经熄灭了，还剩下几缕青烟在冒着，随风飘散。

    火圈外面，昨晚上中了蜂毒的那些大猩猩，已经彻底没了动静。

    肖飞把三十多只大猩猩的尸体，都给扛到地面的裂缝里，深埋了起来，免得它们的尸体，最后沦为野兽的食物。

    处理完大猩猩的尸体，肖飞决定趁着白月儿和宋诗羽还没醒，去看看周围的情况，研究一下翻哪座山出去最省时省力。

    在白天的时候，有海东青巡视，峡谷里面也没有什么遮挡，肖飞就不再需要担心随时会出现的大猩猩和原住民。

    “不知道路上会不会遇到大猩猩还有那些小心眼的原住民。”

    肖飞很快走到山脚下，听到头顶上海东青的叫声，脚步突然停住。

    “不对啊，我有东东，怕什么原住民啊？！”

    在山洞里的岩画上，有一段记载就是关于海东青的。

    岛上的血色蝙蝠经常攻击原住民，造成大量伤亡，苦不堪言。由于海东青是那些血色蝙蝠的天敌，能够轻易的震慑住血色蝙蝠群，以及很多毒虫，让它们不敢靠近，因此被岛上的原住民奉为神明，还专门有海东青的图腾，烙印在兽皮衣服上。

    上次在山洞里，海东青落在洞口，那些原住民就马上跪下去。而温晓倩能够控制那些原住民，也是因为身上带着海东青的羽毛，能够驱赶血色蝙蝠。

    如果再遇到原住民，只需要把海东青叫下来，原住民就会下跪求饶，也不敢再对付他了。

    解决这个让人头疼的大问题，肖飞的心里畅快了许多，加快脚步爬到了山上。

    将近两个小时之后，肖飞终于是摸索出了一条勉强称得上是捷径的小路。

    因为地震的原因，有一座山头裂开一道巨大的豁口，贯穿了整座山。

    如果从豁口位置直接穿过这座山头，只需要大约四十分钟的时间，比起从山顶上翻过去，要节省一个多小时。

    从山上下来，肖飞顺便采摘了一些野果子。

    回到屋子那里的时候，他发现海东青已经捉了两只野兔子，扔在石头围墙的墙头上。

    “怎么老是感觉有人盯着我呢？”

    肖飞把野兔拿到一边收拾，心里总是有种异样的感觉。

    “我是不是有点神经质了，如果真有人在暗处盯着我，我和东东四双眼睛还能发现不了吗？”

    肖飞烤兔子的时候，白月儿和宋诗羽也先后醒了过来，到一边的水潭旁洗漱。

    白月儿捧起泉水洗脸的时候，发现水底的鹅卵石缝隙里，夹着一个东西，这里的水不深，她挽起衬衣袖子，伸手把那个东西给捞了出来。

    “这是，古弛的男式项坠吧？”

    白月儿把捞上来的东西拿在手里打量了一下，立刻警惕起来。

    “这里怎么会有这种东西。”

    意识到不对劲的白月儿，赶紧拿着项坠去找肖飞。

    “肖飞，你看这个！”

    肖飞正在烤兔子，听到白月儿喊他，转过身看到白月儿正朝他跑过来。

    由于跑步动作幅度大，白月儿穿的又是一件有点修身的衬衣，火辣的画面顿时就进入了肖飞的视野。

    一时间，肖飞眼睛都看直了，忘了站起来迎一下白月儿。

    “哎呀！”

    白月儿衬衣上的口子突然受不住压力，一下子崩开在肖飞眼前。

    这会儿她刚好跑到肖飞面前，觉得胸前凉风阵阵，一低头看到敞开的衣襟，才反应过来，赶紧伸手挡住，瞬间羞红了小脸蛋。

    奈何，白月儿的小手实在是太小了，挡住的面积十分有限，加上和肖飞距离很近，几乎没有妨碍到肖飞继续欣赏。

    “别看了，讨厌！”

    白月儿转过身去，捏着衣领想着扣子崩掉了，有没有什么东西可以代替。

    “那个，月儿，你刚刚叫我什么事儿？”

    视线受阻后，肖飞才想起来白月儿刚刚跑过来找他，是有事要跟他说。

    “你看看这个。”

    白月儿一只小手绕到背后，摊开手掌，让肖飞看她手里的项坠。

    “这个项坠是我在那边的水潭里捡到的，被鹅卵石挂住了，应该是顺着水流过来的。昨晚上我还在那里洗漱，并没有发现有这个项坠。”

    “水潭那里？”

    肖飞抬头看了一眼水潭的方向，水潭的上游，是一道从山顶倾泻而下的瀑布。

    如果有人在形成瀑布的河流里把项坠给丢了，那个地方水流湍急，即便白金的项坠沉了底，也会顺着水流一路被冲过来。一直到水潭这里，水流平缓了许多后，才能被鹅卵石挡住。

    “为什么会是那个地方？”

    肖飞心里再次开始有一些隐隐的不安。

    他感觉到有人暗中盯着他，也是从那个方向来的。

    “美人豹的人全副武装，身上不会带这种没有用的东西，而且他们昨天是往西南方向跑的，应该不会是他们丢在这里的。至于其他人，付伟和他的两个手下都死了，那也就只有汤普森了，他来过这里？”

    肖飞突然觉得很有可能。

    汤普森本就藏在暗处，以他的身手，只要和肖飞之间保持足够的距离，应该是可以做到悄无声息的跟踪。

    可是，汤普森这么做有什么意义，肖飞暂时还没想明白。

    而且项坠这种东西都是贴身戴在脖子上的，正常情况下不太容易掉。肖飞手里这个项坠，卡扣的位置明显是被暴力损坏的。

    “难道，汤普森在那里和什么人交过手？”

    看着瀑布的方向，肖飞疑虑重重。

