    第59章 梦该醒了

    “红尘，你快点醒过来啊”落雨把头埋在落红尘的胸膛上，听着身下这幅躯体强健的心跳声轻轻的说道。

    “我已经只有你了”

    另一边的广已经清醒了过来，而在他清醒的第一眼就是周围一直守护着他的众人。

    看着广迷茫的眼神，众人给他解释了一下他为什么会出现在这里的原因。

    “还以为你这次真的要挂了，总算是活过来了”纯位数说着就是一巴掌拍在了广的身上，而广也是痛呼一声。

    “好好休息的话马上就能恢复了，太好了呢广”一旁的太也是开心的说道，听到这话众人也是不由得露出了一丝微笑。

    “那个02呢？我要告诉她，她一直再找的人我已经知道是谁了”广挣扎着强行坐起来看着众人问道，但收到的却只有众人躲闪的目光。

    “那家伙没来，我没让她来，理由你也是知道的”终于还是莓开口说道。

    听到莓的话，广也是不由得摸了摸他的脖子，那里已经开始了龙化，不过他却一点都不担心，因为他知道有谁能够解决他的龙化。

    听着隔壁传来的欢声笑语，昏暗的房间里，落雨抱着落红尘的手紧了紧。

    “这是哪里？”落红尘睁开眼，发现他正躺在一片星空下，而他的周围就是一顶帐篷，更让人惊讶的是他所躺的地方居然是一个被冰封了的湖面，而他不远处的帐篷前正燃烧着篝火。

    眼前这一切反常的现象让落红尘得知了一个消息，那就是他已经死了，毕竟听说地狱的一切都是和现实反过来的，这么一想眼前这一幕也能解释的通了。

    想通这一切后，落红尘又躺了回去，静静的看着天空中群星发呆，毕竟他已经死了。

    “你就这么相信自己死了？”一道苍老的声音响起，听到这熟悉的声音，落红尘下意识的站起身做好攻击态势。

    “这么多年过去了，你还是老样子啊”那声音又响了起来，而这一次落红尘也是确定了声音的来源，那顶帐篷，随着落红尘的靠近，帐篷也是开始诡异的抖动，仿佛里面有人在不断往外冲一样。

    “抱歉，你能帮我一下吗？我好像把帐篷的拉链搞到外面了”落红尘闻言有些无语的走上前去从外面拉开了帐篷。

    而随着帐篷的拉开，声音的主人也是走了出来，见到他的那一刻，落红尘的眼眶湿润了，但他还是嘴上不留情的说道。

    “原本我还有些不确定，但现在看到你以后，我就可以确定我死了”

    帐篷内走出来的不是别人，正是当初收养了落红尘的老爷子，老爷子看着随时就能哭出来的落红尘，不由得笑了笑。

    “看看这个地方，太美了”老爷子开口的第一句话说道，而落红尘也是点点头并未说话。

    “陪我坐会吧，我的时间不多了”老爷子说着就带着落红尘坐在了篝火旁的木头上。

    “看样子未来让你受了很多苦”老爷子侧过头，看着落红尘身上的伤痕说道。

    “是啊，不过我已经不用再让你担心了，我找到值得我用一生去守护的人，还有一群朋友”落红尘说着嘴角也是不由自主的露出一丝笑容。

    老爷子看着落红尘的笑容，也是笑了笑，然后低着头看着面前的篝火说道：“是吗？能给我讲讲我离开以后你都经历了什么吗？”

    “嗯”就这样落红尘开始讲述起了自己的故事，但却省略了另一个世界的事，只是诉说了在老爷子离世后他变得颓废，然后就遇到了她。

    老爷子就这样一直听着，时不时点点头，然后继续微笑着看着落红尘。

    在讲述完一切后，落红尘终究还是忍不住了，一直压抑着的泪水也是流了下来。

    “舒服了吗？”老爷子望着发泄完的落红尘笑着问道。

    “嗯”落红尘点点头，然后擦干了泪水。

    “既然如此那就离开吧”老爷子也是站起身来，拍了拍落红尘的肩膀，然后就朝着帐篷里走去。

    “怎么？不让我和你一起走吗?”落红尘也是有些疑惑的看向了老爷子的背影。

    “还不到时候”

    “既然你已经找到了你所要守护的人，那就要守护好她”老爷子摆摆手说道，然后缓步朝着帐篷走去。

    “梦也该醒了，外面还有人在等你”老爷子留下这句话后就进入了帐篷，而随着他的离开，整个世界都开始崩塌，落红尘也在这时醒了过来。

    他刚一醒来就看见落雨正趴在他身旁睡得正香，落红尘见状微微一笑，随后当他感受到身体上的疼痛后，笑容变为了苦笑。

    但看着落雨可爱的睡颜，还是没忍住，伸出手捏了捏，然后把她嘴里的头发揪出来，又给她盖上了被子，随后也陷入了梦乡。

    昏暗的宿舍内，02正靠在墙角，不断的咬着指甲发出嘎吱嘎吱的声音。

    “关于你们的下一个任务，本部已经下了正式的任命书”八先生站在指挥台上看着下面的众人说道。

    “第十三都市正在朝着某个方向不断移动，目的地是这里”

    八先生说着一指身后的大屏幕，而大屏幕上也是显示出了一个坐标。

    “你们的任务是将栖息于此构造物内叫龙全部消灭”

    “控制这个地区”

    “还有这次的行动是与9’s以及各都市的FRANXX队的协同作战，而且必要时会让落红尘接手战场指挥”七小姐也是挥挥手朝着众人说道。

    “你们也不是小孩子了，应该知道我的意思”说罢七小姐就一直笑眯眯的看着众人。

    “第一次联合作战会在27小时后进行，你们第十三部队将被安排在第六次进攻”

    “别废话，快点”02趴在最后面的栏杆上咬着指甲说道，而她说话时露出来的獠牙也是泛着诡异的光芒。

    “这次敌人也会有相当多的数量进行反击，因此毫无疑问这是目前为止最高难度的作战”

    “大家做好心里……”

    听到七小姐的话，众人也是对视一眼，随后莓就举起了手。

    (本章完)

