    神光浩浩。

    照耀天地，犹如一轮太阳。

    犹如红毯一般，铺砌着前路，一条纯粹由神光组成的道路，划过天空贯穿东西。

    四尊体魄健壮，肌肉如岩石，如同铁塔般的壮汉，正抬着舆轿，叶初大马金刀，端坐于舆轿之上。

    舆轿旁却是跟随着侍从，他们手持着伞，旗种种仪仗。

    前拥后簇，车乘相衔，旌旗招展，自神光中不断向前，径直的落在了涿郡城隍神域前方。

    涿郡城隍早已在神域之外，率领着城隍府文武判官，各司之长众多神祇，在此恭候着叶初降临。

    车乘之多，犹如一条长龙。

    充斥着贵气，一举一动彰显着神道规矩和富贵，无仙家缥缈的仙气，也无佛门普度世人的祥和。

    这是神道和仙道和佛道的不同之处，神道等级森严，一品一重天，神位即官位，完全乃是凡俗中升级版的朝廷。

    叶初身披官服，头戴官帽，不言苟笑，相貌堂堂，一股不怒自威的威势油然升起。

    居移气养移体，贵为帝君麾下最为信任者，叶初被寄予厚望，神位也是不断晋升，非是昔日那一位亲自动手挖坟的逗比了。

    舆轿落下，自有奴仆跪服于地，用着后背充当着人凳，踩踏着人凳叶初走下舆轿。

    涿郡城隍率先一拜讲道：“下官拜见神将！”

    叶初寡言少语，神色肃穆，伸手示意众人不必多礼，直奔主题开口讲道：“发现幽州有鬼王蛰伏，这是大功一件，当铲除鬼王后，本将自会为你向帝君请功。”

    “要是再立功勋，未尝不能更进一步，幽州这等九州州城隍不可能，但普通州城隍的位置，这不是不可能。”

    涿郡本就是幽州大郡，一直都是幽州州城之地，在此地为城隍，这位涿郡城隍论起来资历和能力，距离州城隍也只是一步之遥，立下功勋后再进一步，这是肯定的事情。

    叶初这一番话，涿郡城隍也是心知肚明，正因为希望极大，所以涿郡城隍纹着红色神纹的脸庞，浮现出浓浓的喜悦。

    涿郡城隍的位置已经到了关键一步，这是正七品的神位，再进一步就是从六品神位。

    神道中一品一重天，尤其是七品到六品。

    这是红敕之神和金敕之神的区别，到了从六品的金敕之神，神祇将会重塑肉身，彻底的活出第二世，再也不是虚幻。

    高端的话语不说，到了金敕之神，就可以一夜七次，大被同眠，留下后裔。

    豪宅美眷，过着没羞没躁的生活。

    叶初简单的几句话，已经成功的挑动了涿郡城隍的积极性，完全把铲除鬼王的事情，变为了二者的事情。

    叶初看着已经有着安排的涿郡城隍，心中却是暗叹，如今正是多事之秋。

    最近一些年来，天下繁花似锦，但不过是烈火烹油，暗地当中不知道隐藏着多少隐患。

    一座幽州州城，当中就藏龙卧虎。

    幽州光是一位鬼王窥视，还不用叶初亲自出马，前来幽州坐镇。

    天下各州，每一州皆有强者坐镇，不是州城隍，就是将军。

    幽州为九州之一，此地自然不缺乏镇守者。

    幽州镇守将军，也是叶初的熟人，叶初看着端坐于大殿内的黄达，面容上面看不出端倪来。

    黄达看着走入的叶初，缓缓起身一拜讲道：“神将！”

    叶初听此声音，展颜一笑讲道：“黄老将军多礼了，铲除鬼王一事，还要黄老将军费心。”

    “以黄老将军的本事，此事不过是探囊取物。”

    黄达神态一正，语气纠正的讲道：“神将大人高看末将了，鬼王势大难治，这么多年来隐匿于幽州，末将一直未曾发现端倪，本就是一桩罪过。”

    “可想而知，这鬼王的本事，此番铲除鬼王，光是末将一人，非但不能建功，反而会大败而归，幸而神将大人前来，末将至此心安了。”

    “以神将大人的本事，区区鬼物，杀之如宰一鸡。”

    “末将愿意为神将大人牵马执鞭，只求神将大人功成后，能够让末将也混上少许微末之功，到时候将功补过。”

    黄达神态肃穆，雪白的长须随着话语轻轻抖动，一股英气之下，简单的几句话，就已经让人为之一变。

    但面前者，却非是常人，毕竟这是叶初。

    此等言辞不过是清风拂面，叶初缓缓点头，语气认可的讲道：“黄老将军无需推辞，黄老将军的本事，外人不知，本将岂能不晓。”

    “昔年古战场中，黄老将军本事，本将深深领会。”

    “这一次铲除假冒燕云天者的鬼王，黄老将军可调遣涿郡城隍一起动手，本将坐镇后方，杜绝意外发生。”

    黄达推辞一二后，最后不在继续推辞，当仁不让的开口讲道；“神将大人如此说，末将也不在推辞、”

    “伪燕王一事，背后肯定有主谋，一直隐匿多年，如今冒然入州城中，肯定是有着图谋。”

    “光是制造一两起鬼物害人惨案，这绝对不是对方真正目的。”

    “依照末将看来，对方的目的试探居多。”

    “不论对方到底何种目的，既然已经查探出具体名单，那么末将直接犁庭扫穴，彻底铲除所有鬼物，自然是釜底抽薪。”

    “这正是以力破法，任由其千变万化，我自一力破之。”

    黄达看着面前英气勃勃，相貌堂堂，威风凛凛的叶初。

    多年不见，这位后辈已经彻底的压住了自己，光是看此等卖相，哪里会想到昔年到底干过什么勾当。

    长江后浪推前浪，自己算是彻底老了？

    不。

    这是自己没有掌握机会。

    黄达那一丝苍凉，瞬间就已经斩断，凭借着自己的本事，未来鹿死谁手，谁能够上位，还是未知的一件事情。

    遍数如今神道，其中天资聪慧者不在少数，牧守一方，贵为宰辅，也是数不胜数。

    可其中真正有大本事者，却是寥寥无几。

    唯初与达耳。

    本是英雄昔昔相惜的事情，但可惜上位者，唯有一人。、

    另外一人，必定要被踩踏在脚下。

    