    一边听着纱织的介绍，明羽看着眩窗外越来越小的圣芙蕾雅，阵阵感慨不禁油然而生。

    这次的任务是由于情报部门在离城市不远的一处森林中发现了战车级崩坏兽的踪迹，而他们此行的目的，就是为了清理那些崩坏兽。

    情况并不紧张，也不复杂。根据情报部门检测，至少还需好几周的时间，这些崩坏兽才会发展到进攻城市的程度。

    可以说，这是一个很适合新人的难度。也正是因为这个，才会交由他们这支新成立的女武神小队负责。

    虽说这支小队在几天前已经宣告成立了，但直到今天，明羽才真正见到这支小队的全部成员。

    可以说，对于第十六小队而言，这次的任务更多是为了磨砺成员间的默契。否则的话，对于这些未成气候的崩坏兽，常规部队也能轻易的消灭它们。

    虽然个体实力强大的女武神是对抗崩坏的最佳武器，但这并非意味着常规部队对崩坏就完全没有作用。

    事实上，对于那些下位崩坏兽而言，数量庞大的常规部队才是主力军。否则所有崩坏兽都要靠女武神来解决的话，那天命的女武神即使浑身是肝也无济于事。

    毕竟，哪怕是到了如今的时代，整个天命B级以上的女武神也不过数千人罢了，A级女武神的数量就更是稀少了。而剔除那些点了辅助技能的，剩下的也就没有多少了。

    对于整个世界数量以数十万计的崩坏兽来说，这无疑是个相当渺小的数字。

    正常来说，只有那些棘手的崩坏帝王乃至于帝王级崩坏兽，才是不得不交由女武神来解决的敌人。

    而像这种普通的战车级崩坏兽，一般都是由常规部队来解决的。此外一些交由女武神来执行的任务，通常都是带有训练性质的。

    介绍完了任务情况，纱织收起了终端，看着自己身前的两名队友，无比严肃的警告道：“任务你们都知道了，其他的事情我也不多说。但我最后强调一件事！”

    “在战场上，你们除了要关注敌人外，还要时刻留意队友的情况。”

    “我们借助崩坏能获得强大的战斗力，但也随时有可能失控，变成想要破坏一切的怪物。”

    “所以，一旦队友失控，你们必须毫不犹豫的杀死她！绝不能有丝毫的迟疑！”

    看着严肃起来的队长，明羽心中也是微微惊讶。

    事实上，这种言论他并非第一次听到了。这是写在《女武神行动手册》第一页上的内容，是每一名女武神都要时刻牢记的守则。

    即便如此，明羽心中却并不认为这有什么值得注意的。受系统的改造，他的崩坏能抗性虽说不能和圣痕持有者相比，可也不至于随随便便就失控。

    但看着纱织那灼热的目光，明羽还是郑重的点了点头，回答道：“知道了。”

    莉娅若有所思的点了点头，不知想到了什么，脸色同样变得极为沉重，认真的说道：“明白！”

    看到自己的队员都记住了这件事，纱织也松了口气，但依旧绷着一张脸补充道：“作为你们的队长，我会尽全力保护好你们的。但事情若真的不可控制，我也不会手下留情。同样的，你们也不能有丝毫犹豫！”

    看到纱织眼中的坚定，注意到莉娅低落起来的情绪，明羽也不由感到几分肃然。

    在这架飞机上，一心只想着在圣芙蕾雅混日子的明羽首次体会到崩坏战争的严肃感和紧张感。

    ……

    同一时间，在圣芙蕾雅内，注意到那逐渐消失在天际的黑色影子，几名少女的情绪也有些不平静。

    “明羽那家伙就这么上路了？本小姐还打算送送他的，好歹是他的第一次任务呢，真不够意思！”

    微微眯眼看着那远去的黑色影子，琪亚娜愤愤的说道。

    “羽大哥本来也想告诉大家的，但这个任务难度不高，估计不到一天就可以结束了。所以，他才会没有知会大家。”

    侍弄着阳台上的花花草草，绯玉丸头也不抬的辩解道。

    尽管“第一次”是个富有意义的词，可少女知道，那个人真的不怎么在乎这些。甚至，他连女武神这个身份所代表的含义也并不看重。

    对于那个人来说，待在这个地方，才是他真正想做的吧。

    “既然是这样，那本小姐就姑且原谅他吧。”

    轻哼一声，琪亚娜也没有抓着这一点不放。她只是对明羽的不告而别有些气恼罢了，但真要静下心来想想，明羽的做法其实也没有出人意料。

    如果这种难度的任务都需要有人送别的话，那才不符合明羽的个性呢。

    “琪亚娜大笨蛋，这不是很显而易见的事情么！”

    布洛妮娅毫不留情的说道，不放弃任何挖苦白毛团子的机会。

    “小不点儿，你想打架吗！”

    看着一脸平静的三无少女，琪亚娜龇着牙说道。虽然她说话是有些不过脑子，但唯独不能接受布洛妮娅的嘲讽。

    无奈的看着两个好友的日常争吵，芽衣不由扶了扶额，发出一声长长的叹息。

    ……

    学园长办公室里，白发修女看着那道远去的黑色影子，也是不由发出一声感叹。随着第一次任务的开始，她和明羽所签订的协议也渐渐发挥效力了。

    “明羽的小队和任务都确认过了吗？”收回视线，学园长对着沙发上的红发女郎说道。

    “嗯，早就确认好了。第十六小队的队长是B级女武神纱织，另一名队员也是身份清白的新晋女武神。”一边翻着手中的资料，姬子头也不抬的回答道，“就连这次的任务，也是情报部门详细确认过的。”

    听到姬子的答复，学园长板着小脸，严肃的点了点头。

    虽然嘴上说不干涉明羽的小队分配，但他的价值却让德丽莎不得不在意，自然也不可能完全不关心。即使没有暗箱操作，必要的情报确认还是必须的。

    “这个纱织我也有些印象，是个可靠的人。但是，真的不必安排A级女武神带队吗？”一边咬着拇指，姬子带着几分探询的语气说道。

    尽管A级女武神在极东支部是稀少的存在，且大多早已有了属于自己的队伍。可对于明羽这样重要的人来说，配备A级女武神带队并非是什么做不到的事情。

    “没有必要。”摇了摇头，德丽莎自然知道自己的副手想表达什么，“B级女武神已经够了，他能够保护好自己的。而且，这样才符合他作为普通学员的身份。”

    虽然明羽本身就是特殊的，可这并不足以成为给他分配A级女武神领队的理由。对于德丽莎而言，只要不影响大局，能够降低一些他人对于明羽的关注是一件大有好处的事情。

    如果明羽真的将自己的生命安全寄托到带队女武神的身上的话，那也只能说明他不过如此罢了。

