    师破皇不禁怒视北洛尘那边，低喝道：“不是说人族后方无人镇守了么？这怎么回事？”

    “嗡~”

    便在这时，就看见虚空一颤，何道缘背负双手，如闲庭信步般，从虚空中走出。

    韩非这边诸王骇然，连何道缘都不顾惜身份，亲自登场，和百妖族联手对人族大军出手。

    便听何道缘道：“想来，太元应该出手了吧？倒是算漏了这一点，太元虽然从来不参与这种纷杂战事。但是，心还是善了些，竟然答应你为你保全后方。”

    雪女等人一听，纷纷长出口气，刚才差点吓的心都凉了，如果人族后方，亿万人族基业，一夕崩毁，即便他们赢了此战，又有什么意义？届时，一个个道心蒙尘，永世都不用想着开天了。

    此际，得知太元出手，纷纷松了口气。

    但是，即便如此，后方虽有人镇守，但是现在北洛尘和何道缘都出手了，哪怕韩非自身也算是开天战力，那也不过才两大王者，何以对阵对方四大开天境强者？

    这种战斗，差距未免太大，韩非怕是没想到这一点吧！

    这边，北洛尘一看人族后方有太元镇守，那就说明太元不会参与此战。既然太元不参战在，韩非还能有谁来帮衬？难道韩非又和鲛人王族联手？

    但北洛尘心说不对啊！战争女王早在几万年前，和人类关系本就不睦。但是，会不会是因为夏小蝉此人？

    此女乃是鲛人王族的公主，又是韩非的女人，鲛人王族会因此而出手么？

    如果是这样的话，那自己必须趁着对方尚未出现之时，立刻击杀至少数十位王者才行，如此才能奠定王者战的绝对胜利。

    只看见，黑月升空，虚天蟥现身，北洛尘手持无极轮，身影一闪，已然杀向韩宣。

    “第三形态，大道有形，战神铠。”

    韩宣血气冲天，手中千机神鬼盘化作黑色铠甲，附着全身。随着他一抬手，数千阵法凝于一击。

    这种时候，哪怕开启千机神鬼盘第五形态，都不得不扛住北洛尘。

    只是，比韩宣更快的，是一道青光。

    “轰隆隆！”

    却见虚空涟漪震荡出去数万里方圆，一只老龟竟已经站在韩宣身前，北洛尘一击之力，竟被那道青光完全格挡，并且完完整整地反弹了回去。

    北洛尘身前有黑月虚影浮现，吃下自己一击，身影爆退三千里。这才目光一愣：“辟海境？”

    这时，便看见，巨兽一脉中，竟有一只辟海老龟，出现在韩宣身前。只听他道：“你去主持王者之战，北洛尘，我来挡住。”

    韩宣也是愣住，辟海撼开天，这可不是什么人都可以做到的。但是这只乌龟，竟然如此轻松地挡住了北洛尘一击，难道巨兽一脉中就有这么多强者？

    这种实力，怕是不会比自己差了。

    这乌龟当然是太元的巨兽之身，在暴乱沧海，在巨兽一脉，能有这个资源条件，修成这最强辟海境的，本就没有几个。

    也就是太元，本体开天，资源充足，炼体术强大，又化身神龟巨兽，防御惊人，这才敢说挡住北洛尘这等开天境强者。

    只听太元老龟道：“堂堂开天，对王者出手，你还有什么牌面？无极天，北洛尘，就这么点东西么？”

    说完，太元老龟竟主动出手，化为本体巨兽，张口喷吐，封锁虚空，巨力倾轧，竟爆发出开天战力，强行阻挡北洛尘。

    韩宣反应也是极快，只听他低喝一声：“众王出击，洛小白指挥尊者战。”

    “嘭嘭嘭~”

    便看见，百万里外，虚空碎裂大片。王者碰撞，谁都不是弱者，那骇人声势，数十万里内，一应生灵，疯狂逃遁，只求不死。

    便听黄介桀桀冷笑：“毒龙，听说你浑身剧毒，且来一战。”

    离恨天高别离：“我讨厌鲨鱼，那只鲨鱼，且来一战。”

    张玄玉爆喝：“虾有九矛，你不错，过来受死。”

    乐人狂身上爆发橙红之光，狂暴战体已开，身后黑洞浮现，只见他刀指一条龙虾：“爷来斩你。”

    ……

    王者之战已经开启，北洛尘与何道缘的出现，并不在韩非的预料之外。

    只听何道缘道：“你似乎，早就预料到本皇会来。但是，不知道你准备了什么手段，可以来拦截本皇？”

    没等韩非说话，就听蜗皇跺了一下拐杖道：“身子骨不行了，懒得听你们在这里废话，这只大章鱼我帮你摆平，其他的就得靠你自己了。”

    师破皇气的触手直抽抽，冷哼一声：“我倒是要看看，传说中的开天巨兽，到底是个怎样的存在。”

    “嗡~”

    说完，就看见两人同时消失，原地只留下了孔深与何道缘。

    韩非这才咧嘴一笑：“何道缘，昔日的太清宫之主，现在的三十六玄天公认的第一强者。我不知道你这个公认是谁的公认。不过，我觉得有一个人，应该比你强。”

    “哦？愿闻其详。”

    这时，便看见韩非随手一钩，一片幽蓝色的光芒浮现。一股凌天剑意，从那幽蓝之中涌出。

    再一看，此人不是剑神是谁？

    虽然现在还是战时状态，但是还是有很多人都在关注韩非这边的。

    甚至于，虽然武帝城向来不管暴乱沧海的事情。但是这一次，武王也是亲自出现在这儿，隔空看见这一幕，不禁微微皱眉：“难道情报错了，剑神怎会在这儿？”

    夏红烛、李青帝、纯皇典三人在，这会儿也在隔空眺望。

    只听李青帝道：“何道缘怎知我们不会出手？”

    夏红烛：“谁说我们不会出手？虽然鲛人王族和人类不睦，没到打生打死的地步。但是我自然是站在小蝉那边的。如果必要时刻，可以出手。但要救下他们，没这个义务。且看看韩非还有什么手段。”

    ……

    韩非一连垂钓了几天，其实早已钩住了剑神的历史之身，为的就是在这一刻，直接将剑神拽出来。

    现在出来的这个剑神，自然不是真的剑神，而是韩非从时间长河中垂钓出来的分身。如果按照自己现在的实力，垂钓出来的剑神，估摸着能撑一炷香的时间。也就是说，自己这一炷香时间内，必须要决定此战胜局。

    就连何道缘都不由得讶异，没想到剑神竟藏在了时光之中，只听他道：“你竟然来了这儿？”

    只是，剑神并未应承何道缘，一剑通玄，以虚空风暴为剑，一波将何道缘带走。

    及至此刻，韩非这里，只剩下了一个孔深。

    作为海底人族的开天境强者，孔深都不得不赞叹，韩非明明就只是一个辟海境的王者而已，没想到就能调用这么多开天战力。

    只听韩非道：“看来，只剩下你我了。你应该是我生平，第一个独自面对，并全力一战的开天境。这一战，值得铭记。”

    当韩非缓缓起身，那一刻气冲凌霄，大道运转之下，周身气势暴涨。法相天地，凝成百米巨人。

    这时候，已经不需要所谓的万丈金身了，能打，才是最重要的。

    只看见，韩非腰间挂着青雷酒葫，手中出现一柄燃火大刀，身前浮着一柄极限之刃，脚下踏着那由无尽水汇聚而成的刀浪之海。

    旁人或许还不认识这些武器，但是武帝和夏红烛是见过世面的，当他们两人看见韩非这一身装备的时候，整个人都不好了。

    这特么，上辈子拯救了银河系吧？一人拥有几件神器？

    夏红烛眯着眼睛，喃喃自语：“他哪来的这么多好东西？”

    “咻~”

    极限之刃的速度，即便是孔深都难以抵挡，所以就听见孔深身上即可爆发出“叮叮当当”的声音。

    孔深的大天蜈虫天赋灵魂兽，想要冲出这片海，直接被无尽水强行压住，整片海洋都已经化成了刀锋的海洋，那大天蜈虫尚未开天，自然是无法抵挡。

    不得已之下，孔深当即喝道：“融合。”

    “融合！”

    这时，韩非也融合了，当阴阳神眼爆发，韩非挥手间，万里之内，出现108道仙人煞。

    当时，孔深整个人都不好了，这特么韩非到底浪费了多少仙灵之气和凶煞之气，你特么打架这么花钱的么？

    一道仙人煞便具备天开一击，这里有一百零八道，虚空都被封锁，此间俱是仙灵之气和凶煞之气的交缠。

    大潮十万，起伏难平，只听韩非一手指天：

    “吾名韩非，问天地求一剑，一剑屠皇。”

