    苏若离话一出口，何英秀便听的瞠目结舌。

    她设想过叶辰处置苏守道的一万种可能，但没想过叶辰会将苏守道送去叙利亚。

    这时，苏若离急忙提醒道：“妈，您可千万不要有什么救爸的想法啊……叶公子跟苏家有世仇，我们又得了叶公子的恩惠，说什么也不能恩将仇报……”

    何英秀摇了摇头，感叹道：“不会的，我不会再蹚苏家的浑水，而且，叶家不止跟苏家有世仇，你爸当年还出面组织过针对叶少爷父亲的联盟，叶少爷能留你爸一条活路，已经算是优待了。”

    说着，何英秀又道：“若离，你以后也要跟苏家人划清界限，千万不能再重蹈覆辙。”

    苏若离毫不犹豫的说道：“妈，您放心，我已经跟苏家一刀两断了，不只是一刀两断，苏家害我的仇，我一辈子都不会忘，以后如果叶公子需要，我肯定会站在叶公子身边、与苏家为敌！”

    何英秀点了点头，感慨道：“自打你出事，何家就跟苏家划清了界限，以后何家全心全意为叶少爷效力，叶少爷的敌人，自然就是何家的敌人，所以如果叶少爷与苏家撕破了脸，整个何家都会坚定不移的站在叶少爷身边，这么看，你爸被叶少爷送去叙利亚反倒是件好事，起码将来叶少爷与苏家全面对抗的时候，你也不用和你爸直接站在对立面上。”

    苏若离忙问：“妈，外公他肯定会答应跟叶公子合作的吧？”

    “当然。”何英秀笃定的说道：“跟叶公子合作绝对是咱们何家最大的机遇，所以你外公绝对不可能拒绝。”

    说罢，何英秀又道：“我明天就直接回漠城，把情况跟你外公汇报一下，以我对他的了解，他不会有任何犹豫。”

    “那就好。”苏若离放下心来，撒娇道：“妈，你跟外公聊完、外公答应之后，你就赶紧从家族里挑选十个人带过来，到时候还能多陪陪我……”

    “好！”何英秀慈爱的笑道：“你放心，妈会尽快再赶回来。”

    ……

    此时的叶辰，眼看时间已经快到傍晚，便将陈泽楷叫了过来，吩咐道：“老陈，你安排人准备一辆车，再准备一台查不出任何线索的手机，另外你跑一趟苏知鱼的房间，把她和杜阿姨请过来。”

    陈泽楷忙问：“少爷，您这是要放她们走了吗？”

    叶辰点了点头，道：“我答应她们了，今天晚些时候就给她们自由、让她们离开，到时候你让人开车把她们送到郊外，再把手机给她们，剩下的就不需要你操心了。”

    陈泽楷迟疑了片刻，开口道：“少爷，我有句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    “少爷，苏守道今天刚刚失踪，苏家人现在正在到处找他，如果现在把苏知鱼她们娘俩放走，苏家很容易把她们跟苏守道的失踪联系起来，到那时他们一定会想尽一切办法，从她们娘俩的嘴里套出苏守道的信息，所以我觉得还是先别让她们走，最起码再错开几天时间……”

    叶辰摆摆手道：“就算我晚几天再把她们娘俩放走，结果也是一样的。”

    说着，叶辰解释道：“之前她们出事的新闻闹的沸沸扬扬，全国人民都在关注，而且当初那场车祸闹的这么大，正常人根本不可能存活下俩，所以，一旦她们两个活着回到大众视野，所有人都会本能的认为，当初救走他们的人很不一般。”

    顿了顿，叶辰又道：“至于苏家，他们现在已经意识到在金陵有一个实力非同一般的敌人了，而且他们已经开始派人在尽量寻找我的线索，就算过段时间再放她们娘俩离开，苏家还是会把救她们的人，和绑了苏守德、苏守道的人联系在一起。”

    陈泽楷沉默片刻，轻轻点了点头，又问：“少爷，如果苏小姐和杜女士把您的身份泄露出去怎么办？”

    叶辰笑道：“我相信她们不会的，但凡事肯定不能这么绝对，我是想跟苏家再多玩一玩，但如果她们真把我泄露出去也不要紧，苏家有什么能耐尽管使出来便是，反正洪五的养狗厂已经扩建得差不多了，我们有的是地方，再说，叙利亚那边的山区地广人稀，把苏成峰那老狗送去帮哈米德放放羊也是不错。”

    陈泽楷见叶辰完全不担心苏家会知道他的存在，自己便也放下心来。

    他也相信，苏家绝不是叶辰的对手，只要叶辰本身不担心暴露，他这个做下人的，自然也就没了后顾之忧。

    很快，苏知鱼和杜海清母女俩都被请了过来。

    见到她们，叶辰便开口说道：“杜阿姨、苏小姐，差不多也到傍晚了，我已经让人准备好了车，如果你们没什么其他问题，就可以准备离开了。”

    苏知鱼表情有些伤感的问：“恩公，以后还有机会跟您见面吗？”

    叶辰笑道：“当然，别忘了咱们俩的约定，等你当了苏家家主的那天，我会亲自去苏家登门道喜。”

    苏知鱼忍不住问：“恩公，如果苏家要跟您为敌呢？您会把我也当做您的敌人吗？”

    叶辰摇了摇头，认真道：“只要你不做与我为敌的事情，那我自然也不会把你当做我的敌人，我不是跟每一个姓苏的人都有仇，只是当年与我父亲为敌的那些而已。”

    苏知鱼松了口气，道：“有恩公这句话，我就放心了。”

    叶辰微微一笑，又看向杜海清，认真道：“杜阿姨，您是我父亲的故人，如果苏家还有人跟您过不去，您可以随时来找我。”

    杜海清感激的开口道：“叶辰，以后如果有什么用得着阿姨帮忙，或者用得着杜家帮忙的，一定要告诉阿姨。”

    叶辰点了点头，道：“好的杜阿姨，我们互相都留了联系方式，有任何问题随时联系。”

    杜海清嗯了一声，又问：“对了叶辰，阿姨跟知鱼回去之后，如果有人问起我们这段时间的经历，我们应该怎么回答呢？”

    叶辰便道：“如果别人问起你们这段时间的经历，你们就一口咬定身体在车祸中受了重伤，一直被安顿在病房里养伤。”

    “至于病房在哪、属于哪家医院，你们一无所知，甚至对病房外的环境也一无所知。”

    “如果别人问起医生是谁、护士是谁、长什么样子，你们就说医生护士都戴着口罩，也不愿意透露身份。”

    “如果别人问起医生是为什么给你们治疗，你就说他们都是受一名神秘人的嘱托。”

    “那如果别人问起这个神秘人为什么要这么做，你就说这个神秘人是看不过苏成峰禽兽不如的做法。”

