    “领主大人！”

    一分钟后，送走秦大龙的阿狸回来了。

    “走，直接进去，给你拿东西！”

    八姐给乔山的目标，也是拿到那把魂环，或者打碎魂环，让楚江王受重伤。

    此刻，阿狸也想要魂环。

    目标一致，乔山不愿意多等。

    “嗯！”

    给乔山一点头，阿狸伸手拉住了乔山。

    把乔山带着，往着一个方位走去。

    在阿狸接触到乔山后，乔山感觉到，让自己灵魂冰凉的感觉，瞬间消失了…

    .

    “这边！”

    黑山很大，阿狸可以飞行，能快速的行动。

    乔山可没有飞行能力。

    他只能在阿狸的辅助下，步行到进入黑山的位置。

    偶尔在险要的地方，阿狸可以拉着他稍微飞个几米。

    但让阿狸一直拉着他飞。

    就有点吃力了。

    “嗯！”

    随着阿狸的指引，乔山往前走着。

    黑山上的石头很特殊。

    是一种能发出紫黑色亮光的东西。

    很多魂体，能直接穿透这种石块。

    在紫黑的亮光下，黑山的视野并没有那么差…

    .

    “到了，这就是最近的一个进入通道。”

    十几分钟后，乔山和阿狸进入了一个山洞。

    乔山从山洞深处，看到了很多飞出来的游荡魂体。

    “好，进！”

    深吸一口气，乔山带着阿狸直接进去了。

    同时，他的手里，握着很多八姐给的道具。

    甚至，还有几个回城卷轴，被他拿在了手里…

    .

    .

    乔山前方的山洞中，最底部有一个长达一公里的地下空间。

    在空间的最中央，有一个小型的祭台。

    祭台上空，飘着一把环形残刃，紫黑色外观的东西。

    大量的灵魂之力，通过祭坛，进入了正在缓缓转动的环状物品中。

    在祭坛的周围，摆放着五六层的防御塔。

    防御塔和祭坛中间，有大概一百多米的空地。

    在空地上，此刻正站着一位满头白发，身后长着两对小翅膀的老头子。

    老头坐在一个黑玉蒲团上，皱着眉头在思考什么。

    在他的旁边，还有三个空着的黑玉蒲团。

    “竟然全死了，北边有老手用传送卷轴过来了？”

    靠近，能听到老头在嘴里念念叨叨。

    此时，老头在看自己的个人面板英雄栏…

    一会儿后，他又看了看联盟成员列表。

    哪儿有一个叫贝尔特的名字，刚才变灰了…

    “呼~”

    想到刚才德古拉和其他两位狼人，被老大叫走了。

    又想到自己派出去的英雄竟然挂了。

    这位轻吐一口气，直接从黑玉蒲团上站了起来。

    “二蝠！”

    站起来的他，一声高喝。

    “领主大人！”

    一个身影，从地下空间的墙体上浮现，站在了老头的旁边。

    “去家里看看，看有没有情况发生，警觉点！”

    老大似乎家里被人攻击了，三个同伴都走了，北边也出事了。

    老头想来一下，觉得应该加强警戒。

    “是！”

    名叫二蝠的黑影，迅速回答。

    “快去吧，让大蝠把家守好，不要吝啬任何资源！”

    看到二蝠飞走了，老头又叮嘱了一句。

    “是！”

    二蝠远远的回答。

    哗~

    哗~

    哗~

    二蝠飞走后，老头快速挥手。

    瞬间，祭坛周围的防御塔，全部被激活。

    滋！滋！滋！

    一道道黑紫色的电链，开始在所有防御塔上游走。

    偶尔无意识的残魂碰到电链，瞬间变成飞灰。

    想了一下，白头发老头最后，又把自己身下的黑玉蒲团。

    给挪动了一个位置。

    搬到了祭坛的旁边。

    他要直接贴身守卫祭坛。

    只要让上面的魂环升级完成，他的老大，就可以进入八阶了。

    黑山剩余的能量，也可以助他连升好几段。

    重新坐在挪动位置的黑玉上。

    白头发老头，目光犀利的看着地下空间的周围。

    同时，他的目光，在祭坛角落里的一个小圈上，停留了一下…

    .

    “小心！”

    乔山在圣水和阿狸灵魂之力的掩饰下，正在缓步往黑山里走。

    突然，阿狸警觉的，把他拉到了通道的一个角落，伏下了身子。

    “前面有一个跟秦大龙灵魂强度差不多的东西，正在快速的扑过来！”

    看到乔山疑惑的眼睛，阿狸小声解释。

    哗~

    刚说完，乔山和阿狸就看到一个黑影，从两人身边掠过。

    朝着黑山外飞去。

    有八姐给的道具，还有阿狸的灵魂之力附加。

    藏在通道侧面的两人，并没有被黑影发现。

    “离开了，可以走了~”

    十秒后，阿狸拉着乔山，站了起来。

    重新开始往山体里走。

    一边走，阿狸一边挥手，把要碰触到两人的无意识残魂，给随手消灭着。

    乔山已经发现了，在这个充满魂体的黑山中。

    阿狸的战斗力，似乎有变强…

    .

    跟随阿狸。

    乔山踩着崎岖的道路，往着黑山内部走着。

    一路上道路很差，充满崎岖。

    同时，乔山也遇到了各种各样的残魂。

    有的残魂，似乎还残留着一丝丝意识。

    不过，这些残魂都被阿狸给随手干掉。

    虽然遇到的魂体多。

    但一路上。

    两人没有再遇到过刚才那个，和秦大龙灵魂之力相当的东西。

    .

    “到了，就在前方！”

    十几分钟后，阿狸带着乔山，来到了一个洞口。

    身后是他们来时的崎岖道路。

    前方，是一个长达一公里的地下空间。

    乔山藏在洞口，还能看到一道道黑紫色的电链子，在前方飞舞。

    “那个老头移动位置了，刚才离祭坛没有那么近…”

    藏在暗处，阿狸观察着洞外的情况。

    她发现，先前的那个白头发老头，此刻直接坐在了祭坛的旁边。

    这让她本来想要孤军深入。

    直接抢走魂环的计划，没法施展了。

    “好，看看情况，准备进攻！”

    看到了前方的情况，也看到了地下空间最中央，祭坛上的魂环。

    乔山确定了。

    那个东西，应该就是八姐所说的武器。

    快速的把圣水，又给自己全身涂抹了一遍。

    尤其是手里的血怒长弓，更是被乔山反复擦洗了几下。

    之后，

    指令阿狸先观察，他快速打开了私聊：

    “十七哥，我已经看到那个魂环武器了，魂环在一个小祭坛上，祭坛旁边，还站着一个长着一对小蝙蝠翅膀的白头发老头，外围还有一些放紫黑色电链子的防御塔…”

    乔山直接联系了十七哥。

    “好，八姐那边已经跟楚江王开始拉扯战斗了，你直接进攻，你进攻后，我们其他人会出现，过去帮八姐！”

    收到乔山的信息，十七哥快速的给旁边的几人挥手。

    他们几个已经等不及了。

    为了避免打草惊蛇，除过八姐去对线楚江王外，其他人可都是隐藏起来的。

    “好，你们注意那三个从黑山过去的人，我半分钟后开始行动！”

    “好！”

    快速沟通完，乔山关掉面板，定睛看向了前方的地下空间…

    .

    “防御塔没有漏洞，直接围了一圈啊！”

    很快，他就发现了前方防御塔的情况。

    此刻，他又一次成了进攻方。

    而那位他猜测，是老公爵的吸血鬼，变成了防守方。

    双方战斗的地方还是在现实里。

    秘境中死亡没关系。

    现实中死亡，可就不一样了。

    十几秒后，深吸一口气，乔山直接挥手。

    “上！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    瞬间跳出藏身地，乔山直接把带着光明之力的毒蛇钉刺箭矢，对着祭坛旁的老公爵给射了过去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    而阿狸更是快速在地下空间游走。

    照着老公爵和防御塔所在的位置，丢出了大量的小瓶子。

    小瓶子碎掉后，大片白雾出现，笼罩了地下空间的最中间。

    被白雾笼罩后，呲呲呲释放的防御塔电链子，明显弱了一截。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    乔山的箭矢突然偷袭，老公爵猛然转头。

    背后的小翅膀迎风变大，直接扫飞了乔山所有的偷袭箭矢。

    “小老鼠竟敢偷袭我？？”

    感受到了乔山箭矢中，还未到五阶的力量，老公爵也是惊讶。

    谁给你的勇气？

    这种实力就敢来这儿！

    还偷袭？

    哪儿来的愣头青！

    老公爵此刻只以为乔山，是一个没见识的野生探险猎人。

    巧合进入了黑山深处。

    他完全想不到，乔山就是北方，干掉他英雄的人。

    也是特意过来杀他的人。

    嗖——！

    拍飞乔山的箭矢，老公爵抬手就是一个黑暗牢笼魔法放了出来。

    他打算关住乔山，好好审问一下。

    虽然乔山实力还没到五阶。

    但其竟然能深入黑山，到达这个地方。

    那要不有特殊的灵魂天赋，要不有特殊的灵魂道具。

    不论哪一样东西。

    老公爵都很稀罕。

    他就是灵魂侧和血液侧的吸血鬼，这种东西，灵魂侧的道具，他永远都缺。

    “跳脱！”

    面对敌方的牢笼攻击，乔山直接一个位移技能使用了出来。

    哗！

    瞬间，他后跳五十米，站在了另一个方位。

    已经满级的“跳脱”技能，不仅没有了CD，而且移动距离，也变成了五十米。

    是一个神技。

    只要空间位移没有被限制，只要乔山的身体能扛得住，他就可以一直使用。

    “嗯？”

    可刚跳到五十米外，乔山发现，笼罩过来的牢笼竟然也跟了过来。

    乔山没想到，这还是个追踪控制技。

    “滚你丫的！”

    看到了可追踪的牢笼技能，乔山直接一张八姐送的光明卷轴就丢了出去。

    刺啦~

    卷轴的力量和黑暗牢笼撞在了一起。

    卷轴消失！

    而黑暗牢笼也被瞬间解决。

    “嗯？”

    见到乔山丢出了光明卷轴，老公爵的眉头皱了起来。

    有备而来！

    乔山的一招施展，他判断出了，这位不是他先前猜测的探险猎人。

    又可能是专门找自己的。

    虽然不知道为何这么低阶的人，竟然敢找自己。

    但确定了危险的老公爵，直接开启了一个大招。

    扑棱棱~

    瞬间，“扑棱棱”的，他的身体内，飞出了冲天而起的蝙蝠群。

    拳头大小，泛着黑雾的蝙蝠群涌出，朝着乔山怼了过去。

    老大楚江王出事了，三个同伴也被叫走了，自己北边还有新敌人。

    这些所有事情串联在一起，让老公爵瞬间警觉。

    面对乔山，他直接使用出了自己的长CD大招。

    看到黑压压的蝙蝠群，朝着乔山怼了过去，老公爵把目光，看向了正在地下空间乱飞的阿狸。

    “好纯洁的灵魂之力！”

    看到阿狸在快速的释放魂力，来削弱周围的防御塔能量，老公爵直接起飞。

    朝着阿狸追了过去。

    玩灵魂的他，感应到了阿狸体内强大的灵魂底蕴。

    他瞬间明白，

    自己只要吞了阿狸，一定可以进阶！

    阿狸无限制进阶的底蕴。

    被同样精通灵魂之力的老公爵，给感应到了。

    “嘿！”

    看到老公爵扇着小翅膀追了过来，阿狸轻笑一声，直接瞬间挪到了另一边。

    阿狸的速度，可是非常非常的快的。

    “黑暗天幕！”

    看清了阿狸的移动速度，老公爵又是一个大招使用了出来。

    瞬间，地下空间出现了一股股的浓稠黑雾。

    阿狸的速度被影响到了。

    唰！

    老公爵追！

    嗖！

    阿狸逃！

    .

    “化塔，多重射击！”

    阿狸和老公爵的追逐，乔山当然也知道了。

    不过他并不担心。

    阿狸的速度很快的，而且，八姐给他最宝贵的道具，连楚江王都能限制的光辉圣石，也都在阿狸身上呢。

    乔山不担心阿狸的安全。

    他的目标，是冲向自己的蝙蝠群。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山的指令刚下，瞬间他的身后，就出现了四座高大的防御塔。

    四座化塔小精灵复制了乔山的多重射击，瞬间就射出去了120多只箭矢。

    迎面扑来的蝙蝠群，直接被打掉了一大片。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而乔山也是不甘落后，快速拉弓射箭。

    老吸血鬼??♂?打不动，小蝙蝠可扛不住他的攻击。

    哗~

    哗~

    哗~

    箭矢落下，有东西爬出。

    乔山的攻击召唤出了32只骷髅骑士。

    “防御塔停止攻击，改放冰冻陷进！”

    可以召唤骷髅，乔山眼前一亮。

    自己本次是进攻的一方，可惜人员只有自己和爱丽丝。

    虽然有很多道具，但人力还是不够。

    此刻，发现借助老公爵召唤的蝙蝠群，可以刷召唤物。

    他立马指令化塔小精灵停止攻击。

    别打！

    都是我的！

    .

