

    很快谢安澜等人便退出了古墓中，确实如谢安澜所说的后面的机关并没有什么大问题。或者说，留消息给谢安澜的人并没有坑他们。那张封印在木盒中的图纸确实比百里修那张密密麻麻的图纸要靠谱的多。既然后面的事情不需要他们帮忙，谢安澜自然也不想将时间耗费在古墓之中了。

    从古墓中出来，谢安澜回了一趟军中。

    睿王殿下这两日相当悠闲，前面有徒弟冲锋陷阵军中有冷戎和高裴打理，睿王只是起到个坐镇的作用罢了。所以听到下面的人禀告谢安澜回来了进了自己的帐篷就没有出来，睿王到是有些意外的挑了挑眉。考虑了一下毕竟是自己的徒弟兼外甥媳妇，睿王还是纡尊降贵的过去看看了。

    谢安澜正趴在帐篷里的说桌边上拿着手中的画像和玉佩研究。只是即便是她将这两件东西翻烂了，这也只是一块玉佩和一张画像而已。没有机关，没有夹层，也没有别的什么秘密。

    睿王进来就看到谢安澜无精打采的发在桌上，双目无神的望着桌上的东西。

    “想什么呢？跟被霜打过的茄子似的？被百里修坑了？”睿王问道。

    谢安澜连忙做起身来，“师父。”

    没等她收起来，睿王已经看到了桌上的东西，道：“听说你们找到了一座古墓，这就是你从里面拿出来的东西？”谢安澜点了点头，睿王走到她身边，抬手挑起那块玉佩看了看，道：“还不错，能值一点银子。不过……一座帝王古墓，你就弄出来这么两件东西还在这里发呆，徒弟，你是不是傻了？”

    谢安澜没好气地道：“那做墓十几年前就被百里修给搬空了，我能拿出来这点东西师父你就该偷笑了。”百里修那货连壁画上的宝石都抠走了。幸好那里不是真的葬着血狐那女人，不然她就只好想办法把百里修葬在那里当是还给她的陪葬品了。

    睿王瞥了她一眼道：“发生什么事了？”

    谢安澜看了看睿王，问道：“师父，你能看出这玉佩的主人是什么人么？”

    睿王挑了挑眉，又重新拿起了玉佩来仔细打量着。又拿过那副小像看了几眼道：“徒弟，你傻么？这玉佩自然是这个叫神佑的公主的。”

    谢安澜道：“神佑公主，是哪位公主？”

    “……”这还真的是一个问题，纵然睿王殿下博古通今，也不会记得历史上每一位公主的封号名字，更何况，以他还算不错的记忆来说，往上数几个朝代，似乎都没有封号叫神佑的公主啊。

    “晋朝大业二十七的公主，不是晋朝的皇女便是天启的皇女，西秦的王女虽然也称为公主，但是她们是没有封号的。看这画中女子的模样，她应该是中原人，也就是当时天启怀帝的公主。哦……史书记载怀帝只有一位公主，封号靖国，没到三十岁就死了。”

    谢安澜蹙眉，“这个靖国公主，叫什么名字？”

    谢安澜似笑非笑地看着她，道：“你知道先帝的公主都叫什么名字么？”

    谢安澜莫名其妙地看着他，我为什么要知道先帝的公主的名字？

    睿王道：“所以，我也不知道天启靖国公主叫什么名字。”史书上从来不会记载公主的闺名，有个封号就已经不错了。

    谢安澜沮丧地趴了回去，睿王没好气地道：“一千年前的公主叫什么名字，跟你有什么关系？还是说你对这一张画像一见钟情了？”

    谢安澜无语，师父你老人家太前卫了。

    “我觉得，她可能是我上辈子的……跟班儿。”

    睿王殿下嗤笑，“你可真是情深意重，就算只看画像本王也觉得她比你更靠谱。”

    谢安澜怒视着睿王殿下磨牙。睿王伸手拍了拍她的脑门，道：“行了，想认亲也随便你。别一副无精打采的模样，本王看着就不舒服。”

    谢安澜嘟哝道：“隔着一千多年，我认个鬼啊。”

    虽然这么说着，谢安澜还是很快整理好了情绪，跟睿王讨论起古墓的事情来。如果真的能在短时间内将墓道清理出来，确实是个难得的捷径。

    “师父相信百里修不会从中做梗？”谢安澜正色问道。

    睿王道：“既然担心他从中作梗，你为何还要同意进去？”

    谢安澜叹气道：“机会难得啊，从正面进攻想要在五天之内攻破上阳关根本不可能。一旦胤安援军赶到了，再想要攻破上阳关所需要付出的伤亡代价只怕就不是惨重能够形容的了。至于百里修……他是个惜命的人，想必不会拿自己的命来玩儿吧。”

    睿王微微点头道：“百里修想要干什么本王知道，不过在攻破上阳关之前，你倒是不比太过担心他。当然也不能不妨，他不会在攻打上阳关的事情上做梗，不代表他不会暗地里做一些什么别的安排。”

    谢安澜点头道：“我明白，师父。”

    睿王走到一边坐下，叹了口气道：“本王也没想到，百里修当初竟然是靠着盗墓起家的。”自从百里修暴露之后，睿王府就派人查过他了，但是却始终查不出他的钱财到底是从哪儿来的。就仿佛他天生就坐拥金山银河一般。现在才知道，他竟然盗了一座古墓，而且还有可能是一座皇陵。

    对于睿王这样出身显贵的人来说，跟百里胤一样盗墓这种行为无论如何都绝对不在他可以接受的范围内。

    谢安澜道：“若不是天降横财，他怎么可能无声无息的就发展出如此庞大的势力。”做什么不需要钱呢？

    睿王摆摆手道：“既然已经这样了，这事儿就别想了。百里修是玩阴谋诡计的老手，你自己小心一些。他若是有什么异动就直接动手，只要留口气就行了。”脑子玩不过别人就直接动手吧。

    谢安澜道：“师父，你既然如此忌惮百里修，干嘛还交给我处理？”

    睿王没好气地道：“本王能跟着你们一辈子？”顿了一下，还是解释道：“我还有别的事情。”

    谢安澜点头，“我知道了。”

    再次回到驻地，谢安澜的情绪已经稳定了许多。面对着迎面而来的百里修也恢复了往日的从容应对。百里修笑道：“陆夫人此去，可是睿王殿下有事召见？”

    谢安澜撇了撇嘴，她才不相信百里修会不知道到底是不是睿王召唤她回去的。皮笑肉不笑地对着百里修扯了扯嘴角，谢安澜道：“百里公子这是专程来迎接我的？”

    百里修笑道：“不错，有个好消息要告诉陆夫人，第二个机关已经破开了。想必用不了三天，我军就可以通过了。”

    谢安澜意味深长地看着他道：“前提是……没有人泄露消息。”

    百里修无辜地道：“陆夫人当知道用人不疑的道理。”

    谢安澜叹气，“用人不疑，我还没有这样的胆量和气度啊。还望百里大人海涵。”

    百里修无奈的叹了口气，不再说话。

    三天后，通往古墓另一端的机关果然全部破除。对此，谢安澜等人自然是欢喜不已。曾着夜色整个大军兵分两路，高裴带人正面强攻上阳关吸引守军的注意，冷戎带着另一路兵马与谢安澜等人汇合，从入口进入古墓穿过整座被晚空的山到达了古墓的另一端出口。果然如睿王所说，一路上百里修和他的人都是出奇的安分。

    两军前后夹击，第二天天色微亮的时候东陵大军便重新夺回了原本就属于东陵的上阳关。胤安守将见无法力敌，只能带着残兵败将退出了上阳关往西撤退，以期与正在赶来的援军早日汇合。

    上阳关的大胜，可算是三国联军取得的第一次打胜仗。虽然三国出兵已经有月余，但是胤安兵力毕竟是不弱，宇文策又是个唯军事论的摄政王，因此无论是西戎还是莫罗，一些小胜虽然不缺，但是能拿出来宣扬的胜利却是没有的。如今第一个大胜被东陵夺下，东陵大军上下自然是吐气扬眉。

    一时间军中士气高涨。

    等到胤安援军赶到的时候，就看到山阳关上旌旗飞扬，驻守的西北军杀气腾腾的模样。再看了看站在山阳关上气势如虹的睿王，只得无奈地退了回去。在不远处驻扎与上阳关的东陵大军对峙。

    肃州府衙

    陆离坐在书房里听着陆英的禀告，等到陆英停了下来方才道：“这么说……上阳关已经拿下了？”

    陆英点头道：“是，四爷。刚传回来的消息西北军已经通过了上阳关，如果没有意外的话，现在上阳关已经在咱们控制之中了。”

    陆离点头道：“如此，我们也该动手了。”

    陆英有些不解地看着陆离，自从前几天四爷从军中回来，脾气好像就有些阴沉不定的模样。而且还总是一副若有所思的样子，让陆英看在眼中就不由得胆战心惊。总觉得四爷在算计什么人啊。

    陆离道：“去大牢。”

    “是。”

    时隔不到十天，陆离再一次光临肃州府衙道大牢。牢房里阴暗的气息依然让他有些不习惯的皱了皱眉。漫步走到关着陆闻和景宁侯的地方，陆离淡淡扫了三人一眼，问道：“想明白了么？”

    景宁侯不答，陆闻也没有开口。到是楚浩光有些受不了了，怨毒而暴躁的瞪着陆离道：“陆离，你到底要干什么？！有本事你杀了本公子！”

    陆离淡淡地看着他，“你是以为，我不敢杀你？还是在这里被憋疯了？”

    楚浩光冷笑道：“被你关在这里，跟死了有什么差别？！”

    陆离仔细地打量了楚浩光好一会儿，也不知道在想些什么。到是让楚浩光忍不住有些懊悔起来。激愤往往只是一瞬间的事情，等到这口气过了，却需要承担后果的。

    陆离对跟在他身后的幸武道：“把他带去给裴冷烛。告诉裴冷竹，我给他十天时间，我要一个听话的景宁侯府世子。”

    “是，大人。”幸武如今已经不会对陆离的任何事情表示不赞同的态度了。既然已经背叛了旧主，再在新主子面前三心两意，这种人往往怎么死的都不知道。幸武虽然不聪明，却也不是笨人。

    看着幸武将楚浩光如同拎小鸡一般的拎出去，景宁侯忍不住道：“你想要干什么？”

    陆离皱眉，似乎总是有人问他这个问题。

    总算今天心情还不错，陆离很有耐性地回答道：“我要一个听话的人，你还是楚浩光？”

    景宁侯道：“陛下已经知道我落在睿王手里了，不会再信任我了。你想要我做什么都没用！”

    陆离淡淡道：“有没有用处，是我需要考虑的事情。”

    景宁侯看着他道：“你只是想要光儿要挟我而已，你真正需要的人是我。”

    陆离道：“你可以这么认为。”

    景宁侯道：“你要我做什么？”

    陆离淡淡道：“我放你回京，联合柳家对付百里家。”

    景宁侯愣住，还没说话就听到陆离道：“陛下那里你不用担心，既然让你回去，我自然有让他不怀疑你的法子。还有柳家，你只需要替我带一封信交给柳浮云就可以了，以后的事情，自然有人告诉你该怎么做。”

    景宁侯道：“柳浮云去了泉州。”

    陆离道：“柳家现在被百里家挤压的节节后退，柳浮云很快就会回来。”

    景宁侯神色复杂地望着眼前的俊雅青年，这是他的儿子。但是如今他却是他的阶下囚。甚至他所说的这些东西，他根本就听不明白，想不明白。剩下的只有深深的懊恼。如果当初没有那样做，眼前的人就是他名正言顺的景宁侯府世子。有这样的一个儿子，何愁景宁侯府不世代昌盛？

    这么多年来，景宁侯从来没有后悔过当年的事情。即便是落到了睿王手里，也只是懊恼自己当初做的还不够周全而已。但是现在，他才是真真切切的感觉到了后悔。

    “如果我拒绝呢？”景宁侯问道。

    陆离道：“我的时间并不宽裕，如果你这次依然没有改变主意。那么…你就去死吧。”

    你就去死吧。

    说得多么的轻描淡写，但是景宁侯知道，他是认真的。

    忍不住这颤了颤，景宁侯闭上了眼睛内心无比的挣扎。陆离却已经转身看向了陆闻，陆闻惊得从地上站了起来。看着陆离有些无奈地苦笑道：“就算是看在我养了你十几年的份上，你难道就不能不为难我么？”

    陆离有些奇怪地看着他道：“你是在要求我报恩？”

    报恩？陆闻打了个寒战，纵然他真的觉得他对陆离有恩，他也不敢说出来啊。这个…算是养子吧，陆闻这些日子想破了脑袋都没有想明白他到底是怎么变成这样的。如果不是知道睿王府千真万确是不久前才知道陆离的身世的，陆闻都要怀疑是不是这十几年睿王府暗中派了人教导陆离。以前的那些懦弱沉默的表现只是陆离的伪装而已。

    陆离淡淡道：“陆家的人现在都还完好无缺的活着，你还不满意么？”

    “满意！”陆闻咬牙道。

    陆离点头道：“所以，现在是交易。你知道了睿王府的秘密，我不得不将你关在这里。碰巧，我需要你。如果我不需要，你就只能被一直关在这里，直到……不需要保密为止。你觉得，以陆晖的脑子，能不能撑到你出去的时候？”

    陆离叹了口气，他不想呆在这里一辈子，更不想死在这里。他虽然已经不年轻了，但是也绝对算不上老。因为二十年前的一个错误，他蹉跎了许多年。但是，他可以蹉跎，陆家却不可以。他不能让陆家就此湮灭，更不想真的被陆离整到断子绝孙。这些日子在牢中，陆闻仔仔细细的将陆离的所有事情都回忆了一遍又一遍。越想，越是觉得胆战心惊。

    不管这个人是心机深沉还是天生的妖孽，落到了他手里，还能有什么可说的？

    “你想要我做什么？”陆闻叹了口气问道。

    陆离满意的点头道：“上次告诉过你，取代陆家本家。”

    陆闻道：“想必你早就已经有了计划。”

    陆离道：“回京之后你可以去找苏梦寒，他会帮你。”

    “苏梦寒？”陆闻皱眉，沉吟了半晌才道：“苏梦寒跟高阳郡王走得近。”

    陆离道：“百里修跟东方靖走得近，高阳郡王不靠着苏梦寒还能如何？”

    陆离咬牙道：“我去！”

    陆离点头，“明天会有人送你回京。”侧首看了一眼景宁侯，没有在说话转身便走了。景宁侯知道，这是自己最后的选择机会了。眼看着陆离越走越远，景宁侯终于道：“我答应你！”

    