    “关你啥事。”赫连娇的语气是一点也不友好。

    　　小公主从不跟人虚以为蛇，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！

    　　听到她冒出来的方言，白晶晶心里十分鄙夷，土鳖乡巴佬！

    　　面上却是故作艳羡道：“陈小姐，我只是很羡慕你，顾少这么宠你，为了你一句话，直接下注十万块，等会拍卖会上，你要是看上什么，顾少肯定都会给你买的。”

    　　闻言赫连娇抬着下巴，一脸自信满满道：“那是当然了！”

    　　大坏龙的就是她的！

    　　白晶晶顿时笑得更加真诚了，“港城以前就有个富豪，为了讨得佳人的欢心，有次把拍卖会上所有的珠宝都拍下来送给了佳人，让全港城的人都羡慕不已，广为佳传。顾少这么喜欢陈小姐你，说不定也会全部都拍下来送给你，到时候所有女人就该羡慕陈小姐了。”

    　　不过后来那富豪追到手玩腻了之后，还是把那女人给踹了。

    　　再有钱的男人，都会讨厌贪得无厌，虚荣拜金的女人。

    　　长得漂亮又如何，不过是一时的新鲜罢了！

    　　小公主还就喜欢万众瞩目的感觉，点头道：“嗯，你说得对！”

    　　“陈小姐真是幸福，有顾少这么疼爱你。”白晶晶见目的达到了，发自内心地笑了。

    　　等顾少见了她攀比拜金的丑陋嘴脸，肯定会心有不悦。

    　　到时候心里肯定会埋下不满的种子。

    　　要是顾少不答应，以她这么蠢而不自知的性格，要是当场闹起来，就更好了！

    　　到时候不信顾少不会厌弃她！

    　　男人最终喜欢的，都是乖巧懂事的女人！

    　　等两人从洗手间出来，白晶晶依旧是站在旁边，脸上带着善解人意的微笑，心中却对赫连娇满是鄙夷。

    　　休息了一会儿后，数个身穿旗袍，面上画着精致妆容，身材凹凸有致的工作人员从外面走进来，负责引着客人朝拍卖会上走去。

    　　“尊贵的客人，请跟我来。”

    　　也有一人走到赫连娇几人的面前，态度恭敬道。

    　　穿过走廊，进入了一个超大的拍卖厅，众人纷纷落座。

    　　随着灯光一暗，拍卖会正式开始。

    　　身材火辣丰满的年轻女人，脸上带着自信从容的笑容，拿着话筒走上台，穿着旗袍，婀娜多姿，“感谢大家莅临本次拍卖会，我是主持人，接下来将由我来为大家介绍本次拍卖会的所有藏品。”

    　　在场的人神色淡淡地坐在位置上。

    　　主持人脸上的笑容不变，“这次的拍品是一副字画，徐悲鸿徐先生的画作，名为《巴人汲水图》，高300厘米，宽62厘米，作于1938年。”

    　　随即旁边的帘子一打开，一副字画展现在众人的面前。

    　　“起拍价十万，每次竞拍一万起，请各位出价。”

    　　“十一万！”话音刚落，就有人陆续举牌子。

    　　“十二万。”

    　　一开始先是试探性地一万一万的往上加。

    　　“顾停云，顾爷爷会喜欢这个吗？”赫连娇微微侧头，嫩生生地问道。

    　　顾停云轻声道：“会。”

    　　爷爷不喜古董花瓶，就喜欢这些儿字画。

