    你们这群大绅士期待已久的福利poi

    ================下面是正文哦==============

    好在，艾斯特虽然莫名其妙的生气，但还是很听明日奈的话。頂點小說，..

    所以在明日奈说出希望艾斯特不要打扰他们后，艾斯特便乖乖变回剑的样子被放到房间中的剑架上去了。

    原本明日奈的寝室只有一个卧室，不过这难不倒八云墨。

    境界的力量是比空间的力量更高一层次的存在，虽然八云墨还不能如同紫那样随心所欲地运用概念性的境界力量，但配合上从红魔馆的魔道图书上学来的各种魔法方阵对空间进行一番简单的操控还是能够做到的。

    若说之前因为妖力受到限制还有些麻烦，现在待在明日奈身边的八云墨只觉得自己的妖力已经解放了接近六成。

    这种程度的力量，已经可以和真正最高位的人形精灵不相上下了。

    当然，若要全部解放力量，还需要明日奈这个精灵使进行真名解放。

    真名解放是精灵使呼唤出自己契约精灵的真名，短时间内彻底释放契约精灵真正的力量的术式。

    一个简单的隔绝空间方阵，八云墨在将方阵中的空间扩充一番，随后再经过布置便成了结衣的卧室了。

    至于为什么要单独给结衣弄出一个卧室来，咳咳，小别胜新婚对不对？

    好不容易将结衣哄睡着后，明日奈才返回卧室。

    那里，八云墨正站在落地窗旁看着学院中的夜色。

    由精灵矿石制作的路灯将整个学院点缀的美轮美奂。

    偶尔还能够听到远处精灵森林中传来的森林精灵的鸣叫。

    “在看什么？”

    走到八云墨身后，明日奈非常自然地伸出双臂抱住了他的腰。

    沁人心脾的百合香令明日奈有些眩晕。

    这是只有和八云墨处于非常亲密的状态下才能够嗅到的味道。

    “在等你。”

    将明日奈拉到身前，八云墨直接低头吻在她粉色的唇瓣上。

    女孩唇上熟悉的柔软触感令八云墨心中的火焰有些不受控制的燃烧起来。

    “呜、呜——”

    明日奈想要说什么，可是一切话语都被八云墨堵了回去。

    当晕乎乎的明日奈重新恢复意识的时候，自己已经和八云墨躺在了柔软的床上。

    坦诚相见。

    虽然不是第一次见到这样的八云墨，但明日奈的双眸还是忍不住透出迷醉的目光。

    身形修长，含蓄又充满了力量。

    而且，一如既往的温暖着明日奈的心。

    “真是的，明明是个男孩子，可是皮肤却比人家还好！”

    明日奈有些闹别扭地撅起唇瓣。

    “要不——你也变成妖怪？”

    “才不要！”

    “为什么？你嫌弃妖怪？”八云墨挑眉。

    明日奈嘻嘻笑了起来。

    “没有呀，只是，我是人，你是妖——这样不是很有趣吗……”

    人妖恋么……

    看不出来明日奈还有这样的一面。

    压在明日奈身上的八云墨低头，再次含住明日奈的唇瓣，伸出舌头开始探访明日奈珍珠般的贝齿。

    “呜……呜……”

    终于彻底向八云墨开放了自己的明日奈也伸出了香舌，和自己思念了三年的丈夫缠绵起来。

    最后，彻底动情的明日奈伸出白藕般的玉臂，搂住了八云墨的脖子。

    “墨，爱我……”

    八云墨的手，轻轻覆盖在了明日奈挺茁的胸前。

    【三年不见，似乎大了些呢】

    自家妻子之前虽然并不属于贫乳联盟，但一对玉兔也谈不上大，不过如今的八云墨却发现三年不见，明日奈已经发育得凹凸有致，给自己的感觉和三年前决然不同。

    明日奈原本因羞涩而紧闭的双眼蓦地睁大，只是不再如同往日那般清澈，而是镀上了一层诱人的媚意。

    感受着指尖传来的柔软触感，八云墨轻声叹息着爱抚起那一对令人爱不释手的酥胸。

    “呜……呜……墨……”

    曲起的修长**轻轻摩挲着八云墨的腰，明日奈感觉身体内的火焰越烧越旺，理智已经快被彻底淹没。

    “不要了……墨……好难受……”

    “明日奈……”

    “呼……呼……嗯？”

    “让我好好爱你哦……”

    白得几乎透明的肌肤上本就诱人的红晕更盛了几分。

    “嗯……”

    然后，在明日奈几分难受，几分舒畅的轻呼声中，八云墨和她彻底合为一体。

    ==============我是下面自行脑补的分割线poi=============

    第二天。

    “呀——！！”

    一声尖叫打破了早晨的平静。

    被惊醒的八云墨睁开双眼，看到身旁全身赤（神兽）裸的明日奈正死命地捂着盖在二人身上的毛毯。

    “明日奈？”

    因为才睡醒，有些迷糊的八云墨一时间不明白发生了什么事。

    “墨！把眼睛闭上！！”

    “哈？”八云墨不解，“为什么要把眼睛闭上啊——”

    这样说着，八云墨直接伸出双臂搂住坐在床上的明日奈的纤腰，然后微微用力。

    “呜哇！”

    猝不及防的明日奈被八云墨直接揽到怀中。

    毛毯顿时被掀起。

    然后，八云墨瞪大了双眼——

    ——一名银发美少女正全身赤（神兽）裸地坐在床上。

    少女全身上下，只有光洁修长的腿上裹着黑色的过膝袜。

    “艾艾艾、艾斯特！？”

    这个丝袜**美少女，正是明日奈的契约精灵——歼魔圣剑艾斯特。

    “姐姐，早上好。”

    艾斯特面无表情地对着明日奈说到。

    “墨不准看！！”

    顾不得自己现在不着寸缕的状态，明日奈直接将八云墨扑在身下。

    “呜——”

    头直接陷入了明日奈那一对柔软中的八云墨脑中依然保留着刚才看到的景象。

    虽然身材有些令人残念，但是皮肤真的好白……

    而且**丝袜什么的……

    感觉比全裸更加不妙口牙……

    “艾斯特！快点把衣服穿上！”

    将八云墨压在身下的明日奈大叫了一声。

    “好的，姐姐。”

    依然是毫无起伏的语气。

    这个艾斯特真是三无的有够彻底。

    最后，等到艾斯特磨磨蹭蹭将衣服穿好后，八云墨终于将脑袋从明日奈的胸前探出来。

    “明日奈……”

    “干、干什么？”

    “那个，虽然那种感觉很美妙，但是我快被闷死了……”

    “乌路塞！”

    那毛毯将自己裹起来的明日奈红着脸瞥了一眼八云墨。

    “墨真是的，h……”

    经过这么一番吵闹，八云墨和明日奈也没有了再睡下去的想法。

    而且，穿着睡衣，睡眼惺忪的结衣也握着小拳头揉着眼睛迷迷糊糊走了过来。

    “爸爸、妈妈……”

    刚穿戴整齐，洗漱完毕的八云墨顿时一把接住了扑倒在自己怀中的结衣。

    看着小丫头睁不开眼睛的样子，八云墨顿时失笑。

    “怎么不多睡一会儿？”

    “爸爸妈妈不在，睡不舒服……”

    结衣嘟囔了一句。

    在sao中，结衣一直和八云墨还有明日奈睡在一起。

    后来回到幻想乡后，虽然结衣单独睡了一段时间，但很快又跑了过来。

    来到这个世界后，虽然最开始和明日奈失散，但结衣一直和八云墨在一起。

    自然晚上这个小丫头也粘着八云墨。

    所以说这么多年，结衣很少一个人睡。

    “那结衣明天开始和爸爸妈妈一起睡吧！”

    明日奈一边在厨房中准备早餐，一边笑嘻嘻地说到。

    同时还隐晦地白了八云墨一眼。

    “姐姐，我也要。”

    艾斯特在一旁突然发声。

    明日奈顿时一滞。

    “噗——哈哈哈哈！”

    八云墨见到明日奈这个样子，忍不住笑了出来。

    虽然他是不介意艾斯特这个圣剑小丫头也挤上床，不过显然明日奈是绝对不会同意的。

    ps·净网2015，不会被神兽给盯上吧poi？