
    第五百七十四章天大的机遇

    女孩的话难听到极点，这下子，所有人冷家人都有些恼怒了。

    特别是，这个女孩侮辱的还是冷寒嫣！

    要知道，冷寒嫣可是林辰的女人，而现在，他们冷家之所以能崛起，甚至连华夏四大古武家族的姜家都来拜访，全都是因为林辰的缘故！

    冷寒嫣在冷家，就是林辰的代表，她父亲能当上家主，都是因为她的缘故，论影响力，特别是在冷家年轻一辈人眼里，冷寒嫣甚至可以和冷老相提并论。

    这个女孩辱骂冷寒嫣，就是在在**裸地打他们冷家的脸。

    冷老脸上的笑容也是僵住了，变得有些难看。

    你们姜家我们是忍不起，但也不能这么欺人太甚？

    老者姜彭仲无奈地看了女孩一眼，苦笑一下，对着冷老说道：“冷老弟，这是我们姜家家主的掌上明珠姜采灵，不太懂事，实在不好意思了。”

    说完，对着姜采灵道：“采灵，不得无礼！”

    冷家众人都是吓了一跳，没想到这女孩，竟然是姜家家主的女儿，这身份可够吓人的，几乎就等于古武界的公主。

    不过，就算是这样子，你也不能这么刁蛮跋扈？

    而且，这老者根本就没有半点呵斥姜采灵的意思，只是随意说了一句，冷家众人心中更是不满。

    冷老脸上笑容变得有些勉强了。

    他听出来了，这姜彭仲说出女孩的身份，根本就是在说这女孩你们惹不起，别找不痛快。

    姜采灵听到姜彭仲的话，根本没半点道歉的意思，轻哼了一声，“本来就是个骚—货，还不让人说了。”

    冷寒嫣脸铁青。

    冷家众人脸也难看到极点，冷寒嫣母亲眉头一竖，就要冲过去和这女孩理论，不过却是被冷镇宇拉了回来。

    事实上，冷镇宇此时也是怒火中烧，实在是这姜家他们冷家惹不起，他身为家主，不得不有所顾忌。

    这下子，姜彭仲和另外姜家青年也是有些尴尬了，姜采灵实在太无理取闹。

    不过，他们心里其实也觉得没什么大不了的。

    实际上，姜彭仲也完全没有让姜采灵道歉的意思，姜采灵可是姜家大小姐，对方不过是一个小小冷家而已，还没那资格。

    见气氛有些闹僵，姜彭仲索性笑道：“冷老弟，其实，我们这次来，便是想见一个人，不知道他在不在这里？”

    “不知道彭仲兄你想见谁？”冷老此时的语气，也已经不像之前那般热切友好了，不过还是维持着基本的礼貌。

    “林辰，就是这次在武道大会上代表你们冷家出战的那年轻人。”姜彭仲笑着说道。

    “林辰？他现在没在这里。”冷老疑惑道，“不知道彭仲兄找林辰干什么？”

    姜彭仲笑了笑，说道：“据我们所知，他似乎是普通人出身，所以我们想把他吸纳进姜家，这对他来说是天大的机遇。

    冷老弟你对我们姜家有了解，应该也知道，这个机会多么难得。不知道他现在在哪里，你把他叫过来如何？”

    冷老脸一惊，这才知道，原来姜彭仲几人过来，是醉翁之意不在酒，不是拜访冷家，而是冲着林辰来的。

    说实话，林辰如果能加入姜家，这确实是一个天大的机遇，任何一个古武界的青年，接到姜家抛出的橄榄枝，估计都会笑傻了。

    有了姜家这个靠山，像南华省项家这种存在，也是绝对不敢再找林辰麻烦了。

    这么想着，冷老看向冷寒嫣，说道：“寒嫣，要不你让林辰过来一趟，看看他是怎么想的？”

    “爷爷，林辰不会加入姜家的。”冷寒嫣却是直接摇了摇头，他对她的男人很了解，林辰一身傲骨，不喜约束，又怎么会想加入姜家，依附他们。

    “喂！你是什么意思？什么叫不会加入姜家？我们姜家愿意给他这个机会，他做梦都要笑醒了！你马上给他打个电话，让他过来就是了！”姜采灵冷声道，她是越看冷寒嫣越不顺眼。

    冷寒嫣被她辱骂后，没有大发脾气，无形中，更是对比出她的幼稚可笑，这让她更加不爽。

    其余三个姜家人，此时也才意识到，看来，这个漂亮的混血儿，就是那个林辰的女人了。

    两个青年眼中浮现一抹嫉妒，这女人就算是到了帝都，也是最顶级的美女，那个林辰还真是走了狗屎运。

    姜彭仲看向冷寒嫣，自信笑道：“姑娘，你一个女孩子，不知道我们姜家在古武界意味着什么，我想你也没资格帮林辰做决定，还是打个电话让他过来！”

    他话语似乎客气，但语气里却是带着一种命令的味道。

    冷老也是开口道：“寒嫣，要不你还是打个电话和林辰说一声，让他自己做决定的好。”

    冷寒嫣无奈点了点头，爷爷都两次开口了，她也不好继续坚持。

    “好的，那我打个电话问他一下。”

    “问什么问，直接让他过来就是了！等下他知道这消息，估计都要高兴得跳起来。”姜采灵轻哼道。

    ………

    昨晚对严世伟三人来说，是一场噩梦，不过对于林辰来说，倒是挺不错的。

    那包厢里的沙发质地柔软，睡起来很是舒服。

    虽然不缺乏睡眠，不过他还是得回去洗个澡换身衣服才行。

    回家的路上，林辰接到了龙王江老的电话。

    这让林辰有些诧异，自从广阳市齐叶两家婚宴之后，江老可就再没出现过了。

    当他从江老口中得知，自己竟然成为了什么天神榜97名时，微微惊讶了下后，并没有怎么在意。

    他现在的目标，是突破《圣魔逍遥诀》第二层，踏入第三层超凡篇，到那时，一个人甚至都可以横扫这个所谓的天神榜，又哪里会因为排了个97名而高兴。

    眼光不同，格局不同，思维不同，林辰从来没有把这所谓的世界天神榜当一回事。

    倒是江老很是高兴，还特意叮嘱他不要太过骄傲，不能太高调，要继续努力，或许在未来的某一天，他真的有可能踏入前十也不一定。

    说到差不多时，江老突然语气一变，询问道：“林辰，你怎么和武啸那小子有冲突了？”

    “武啸？”林辰呆了下，这才想起，这不就是那说秦嫦曦是他女人，别人不能动的武疯子吗？

    林辰没觉得有什么好隐瞒的，便直接把那天在月海市龙组基地发生的事情说给了江老听。

    江老听完后，无奈道：“这下子麻烦了，武啸可是早把秦嫦曦当成了他的女人。那小疯子已经放出了话，等他从国外完成任务回来后，便会给你些教训。

    那家伙出手太狠了，你现在还不是他的对手，如果他真的去找你了，记得和我说一声，我来摆平。”

    说到这儿，他苦笑道：“不过有时候，这小疯子是连我的话都不听啊。”

    林辰根本没把武啸当一回事，敷衍几句，挂了电话后，竟然又有一个龙组的人打电话过来。

    “林辰，是我，秦嫦曦。”手机另一边，一个妩媚中带着些沙哑的声音道。

    “有事吗？”林辰刚问完，立马想到了什么，说道，“你打电话给我，难不成，也是因为那个武啸的事情？”

    秦嫦曦明显愣了下，接着才道：“看来，你已经知道武啸要找你麻烦的事情了，你记住，如果他找你麻烦的话，你便和我说一声，我来帮你解决！”

    林辰苦笑，这些人怎么就都认定了自己打不过那个武啸吗？...“”，。
