    许大茂收到了眼神示意，立刻就明白了过来。

    马上拿出了他的那一套一大三小，二五一十的喝酒理论出来，说白了就是领导一杯他三杯。

    这话一下子就把酒桌气氛给打开了，要不怎么说他是个会来事的。

    只是在座的都是领导，一圈下来后，总算可以停一下了, 可把他喝得有些懵了。

    想到晚上还需要他放电影，李副厂长示意许大茂见好就收。

    最后看着酒喝得差不多，但是那位领导除了那两道菜其他的吃的不多，应该还有些没尽兴。

    见李副厂长节奏带的不错，自己这边饭菜好像不是那么给力，杨厂长坐不住了，有心去让杨师傅再上一道川菜。

    还好这时最后一道菜上场了，这回是马华端着一个大菜盆上场了, 这次他可没被秦淮茹抢去。

    主要是这盆有些大, 分量有些足，得不少力气，何玉柱除了鱼之外，还加了不少蔬菜做配菜。

    还别说就是这些配菜在酸香鲜辣的鱼汤浸润下，味道也是相当的好。

    这么大一盆菜上来，领导们都呆了一下，这看样子是份鱼。

    空气中还飘荡着鱼的鲜香味呢，这也不难猜，一般鱼都是最后出场的。

    这鱼还是切片的，混在酸菜中，汤中还飘着火红的辣椒和一些不起眼的麻椒，看起来应该是一道川菜。

    那位领导先夹了一片鱼肉，吃到嘴里，感觉很嫩很滑又有劲道，怎么说的现在的话来说就是很Q弹，重要的是还酸辣可口，太对他的胃口了。

    再看那么大一盆的分量, 这厂里还真是诚意满满啊。

    高兴地招呼大家一起吃，自己又接着连吃几片了，突然感觉了什么不对。

    按他以往吃鱼的经验，都吃了这么几片了似乎应该能吃出鱼刺来了。

    总不能每次都运气那么好，吃的都是没鱼刺的那些部分吧。

    不信邪的他，又接连夹了好几片。

    陪着的其他领导们看着那位吃鱼的架势，有些不好意思去夹鱼肉，转而去吃盆里的配菜去了。

    吃了一口就发现，嗯，这连汤里的白菜梆子都吃出了鱼的鲜味，还是那么清脆爽口。

    都是伸出筷子吃起了酸菜鱼里的配菜来，而那位领导却还是一直再吃鱼。

    大家伙都感觉这会吃配菜是正确的选择，要不然让领导误会自己和他抢鱼肉吃就不好了，反正里面的酸菜也是味道很好，适合下饭。

    那位领导吃了不少鱼后，突然停下了筷子，说了一句。

    “这鱼不对！”

    “什么？鱼不对！”

    杨厂长听了头有些发晕，这次招待主要是他负责的, 杨师傅也是他的人, 这老杨是要害死他啊。

    原先他还挺高兴看到领导吃得挺欢的，谁知这么一会就出现问题了。

    李副厂长的脸上闪过一抹幸灾乐祸的神情, 赶忙问道。

    “领导，是不是这鱼有问题？”

    那位领导看了一下四周，发现大家伙严肃的表情，明白他们是想岔了。

    “嗯，也不能说是问题，就是嘛，今天我吃了这多的鱼了还是没吃到鱼刺。”

    杨厂长听了心顿时回到了身体，这是啥问题嘛，不就是没鱼刺而已。

    不对啊，这以前老杨做鱼好像是没这么讲究，喜欢吃鱼的人，谁还不会吐出刺来。

    “哦，是这样嘛，我也尝尝。”

    杨厂长也是夹了几片，果然一片都没有吃出鱼刺。

    看来这回要对老杨好好表示一下，今天这菜可真是够味。

    要不是之前其他菜吃多了，这酸菜鱼他还想多吃一些呢，现在他都有些吃撑了。

    “今天这道鱼叫什么名头，怪好吃的，要我说这么大的一盆，就吃这么一个菜就够了。”

    “对头，这么一大盆里面，有鱼有菜，还有汤。”

    “你还别说，这配菜好吃，汤还真的挺鲜美的，鱼就更别提了。”

    “杨厂长你看你们厂子里还藏着这么一位做菜的大师傅，赶明儿也借我们厂里用用。”

    吃饱喝足后，大家伙议论纷纷。

    杨厂长吃着美事，听着赞扬的话，眉头彻底舒展开了。

    “大家喜欢，欢迎下次再来，只是这大厨阿，我们厂子里也就一位，不好意思了各位。”

    谷祶

    好话听归听，这借是不可能的，万一有借无回，他下次找谁来做招待菜。

    这一顿招待菜，大家都吃得心满意足，就是最后那道鱼可还是剩了不少。

    那位领导起身的时候停了一下。

    “杨厂长阿，你看那位大厨有没有时间让他过来见一下，今天这鱼真是太对我胃口。

    这味道吃起来像是川菜，但是这鱼的做法在四九城我还真没怎么吃到过。”

    何玉柱以为自己只是做了一道常见的酸菜鱼，却不知这会酸菜鱼还没流行开来。

    酸菜鱼要到90年代才开始流行，是重庆江湖菜的开路先锋之一。

    后厨里杨师傅正在和何玉柱交流刚才的菜，那个酸菜他也尝了，那味道确实挺绝的，有心想学，就想打听一下。

    何玉柱也觉得没啥好隐藏，做的时候也没藏着，大部分人看了多少都能掌握一些，当然做好做坏就看各自的水平了。

    大概清楚了流程后，杨师傅有些怪异地看着何玉柱，他在食堂多年和何大清也有不短的共事时间，可从没听说过何大清做这道菜。

    这道酸菜鱼做的份量有些多，就是那个大盆也没都给装上，还留了一些。

    听说那边宴席散了，何玉柱也没管其他，用自己的饭盒打包了一盒。

    这事情他问心无愧，用原主的想法就是领导吃肉他喝汤。

    杨师傅也是同意了，本来就是找他帮忙的，又学了一道菜，就算是学费也赚了。

    何玉柱打包的时候，看着秦淮茹去拿家伙了，马华还傻乎乎地站着不动，忍不住出声提醒。

    “马华，你怎么不准备带点回去，这锅里还有一些呢，赶紧的。”

    “师傅，这。。。。。。

    那好吧，马上。

    谢谢师傅。”

    马华听了何玉柱的话，先是迟疑，反应过来后马上行动起来。

    起初他可没想到自己也能有机会带招待的菜回去，所以只敢在一旁看着。

    他还在锅里捞的时候，秦淮茹已经杀到了，上手抢了起来。

    最终马华打了一部分后，剩下的被秦淮茹占着性别优势给包了。

    马华看着秦淮茹把锅里都打走了，走在路上还有些心里不平，刘岚她们还在收拾桌子没打包菜呢，忍不住和何玉柱抱怨。

    “马华阿，这秦寡妇可是难缠得紧，咱还是离得远点，要不然她哭给你看，看你怎么收拾。”

    “师傅，可是我们都带走了，那刘岚和胖子可都没有了。”

    “马华阿，难怪人叫你麻花，这事情你有啥好心疼的。

    端上去那么一大盆，你觉得领导们会把汤也喝完吗，按我估计肯定会剩下不少。

    量那么大，杨师傅也要不了那么多，她们在那里收拾，还会没机会打包一些回去吗。”

    “师傅，这鱼这么好吃，你怎么觉得会剩下不少呢。”

    “那是因为鱼是最后上的，那些领导之前应该吃了不少饭菜了，再加上我做的时候口味做的有点重，下饭是挺好的。”

    马华听了摸了摸脑袋，之前他打包时尝了一下，可是感觉给他一饭盒都能吃掉呢。

    二人走到门口时，秦淮茹跟了上来。

    “哎，柱子阿，我们都是一个院的。

    正好顺路，你看你骑车能带我一下呗。”

    说着不等何玉柱同意，就准备往车后座去。

    何玉柱见了生气，这秦淮茹可是要蹭到底阿，自己骑车带她回家算什么回事阿。

    “这不成，马华上车，师傅捎你一程。”

    马华反应过来，在车后拦下了秦淮茹。

    何玉柱赶紧骑着车上路，马华随后一个助跑，跳上车座。

    秦淮茹气得在后面喊。

    “柱子阿，这天快黑了，秦姐一个人路上害怕啊。”

    “害怕啊，那你在那等许大茂吧，他也一个院的，还没回。”

    何玉柱说完就猛踩自行车离开了。

    秦淮茹听了，心里呸了一下，她可是听说许大茂都喝了不少酒，还一起走，那她还不更害怕。

