    数日后的清晨，菲斯从海贼船上早早起来。

    在尼亚港补给一波之后，金狮子操纵着海贼船一路向着蜂巢飞驰。

    但是桑亚岛的位置太过偏僻，离蜂巢起码有着十天路程。

    所以菲斯没有办法，只好在船上继续修炼。

    因为霸气刚突破的原因，最近的修炼方式也有了一些改变。

    他要尽快彻底掌握这种新的攻击方式，防止在战斗中使用起来生涩。

    只见菲斯抓住一块十几公分长宽的钢块，随后另一只手上霸气像流水一般喷涌而出，在不接触钢块表面的同时，将其内部完全摧毁。

    这就是武装色霸气的最后一个阶段——

    内部破坏！

    也是高级武装色霸气的一种特性，类似于武侠小说中的隔山打牛的一般。

    就在菲斯想要再度练习之时，一只叼着报纸的海鸥从船顶飞过，随后丢下了一份最新的报纸。

    ……

    蜂巢岛，一片狼藉。

    自从洛克斯被捕的消息传出，这里就被冲天的火光萦绕。

    不断有海贼船停靠在港口上，随后大群海贼朝骷髅城堡杀来。

    而洛克斯海贼团剩余的强者，则是分成了两帮，在骷髅城堡前的广场上布置了防线。

    其中一帮的领头之人，正是纪凡纳。

    他一身黑色皮衣，面色冷酷，墨镜上闪烁着幽幽的寒光，死死盯着眼前作乱的海贼们。

    在他的身后，则是剪着寸头的里维。

    面对如此场景，里维像是变了一个人般，完全没有往常的惊慌失措，眼眸中虽然还有些恐惧，但是更多的是坚定。

    他身上紫色的毒气氤氲，随时在准备战斗。

    二人身后有着上百人，一部分是圆盘岛并肩作战的战友，还有一部分是一、二番队的留守人员。

    另一帮的领头之人，竟然是凯多。

    只见他扛着八斋戒，浑身散发着生人勿进的凶戾气息，眼眸盯着前方的海贼们满是杀意。

    他的身后，则是犀牛人夏蒙。

    二人带领着三番队的留守人员共同对敌。

    只不过三番队的人员明显稀少了许多，有很大一部分在得知大妈被捕之后，直接选择了逃跑。

    “纪凡纳，洛克斯都被海军抓起来了，你还在这顽抗到底有什么用？”

    一名戴着红色汗巾、满头黑色脏辫的海贼说道，他捏着兰花指，眼中满是贪婪。

    “只要你放我们过去，到时候洛克斯海贼团的财宝我们平分，如何？”

    纪凡纳的赫赫凶名无人不知，没有海贼会小觑这位二番队的副队长，何况旁边还有个实力强大的凯多。

    大部分海贼求的不过是财宝，要是真打起来丢掉小命就得不偿失了。

    纪凡纳沉默不语，完全没有将这群人看在眼里，只是他的内心涌起强烈的危机感。

    这群海贼只不过是想要趁乱分一杯羹，根本算不上什么。

    真正麻烦的家伙还没有赶到。

    随着洛克斯被捕的消息传开，会有越来越多的强者聚集到蜂巢岛。

    那些败在洛克斯手下的恐怖强者，必然会趁着这一次洛克斯被捕，前来瓦解洛克斯海贼团的势力，再去抢夺洛克斯海贼团占领的地盘。

    到那时，才是真正大战的开端。

    “也不知道白胡子队长什么时候能够回来。”纪凡纳幽幽叹了一口气。

    他不是没想过逃跑，但是男人有的时候总要坚守一些东西。

    只要洛克斯海贼团一天没解散，他就会守护骷髅城堡上悬挂的那片海贼旗。

    丢掉自己海贼团的荣耀，再像丧家之犬一般逃离这里，这种事纪凡纳做不到。

    那样子，他会一辈子抬不起头。

    “喂！你这家伙！卡斯林大爷在跟你说话呢！”脏辫男再次开口，此刻却像是换了个人一样，语气中充满着桀骜，兰花指在空中乱挥。

    他有自己的顾虑，再这样下去，手下那群人还会以为自己怕了纪凡纳。

    想到这里，他直接开口威胁：“既然你不愿意跟老子共分财宝，老子只好先宰了你了。”

    说完这句话，脏辫男甩了甩头，露出一个自以为很帅的表情。

    “哇！卡斯林老大真的好勇哦！竟然敢叫嚣洛克斯团的高层干部！”

    “那当然了，卡斯林老大可是悬赏超过两亿的大海贼！在整个新世界都排的上号！”

    “哇！可是最新的悬赏金公布之后，纪凡纳好像已经涨到四亿五千万了！”

    “悬赏金高有什么用，卡斯林老大可是吃了勇气果实的勇气人，整个人都是超勇的！”

    ……

    听到手下的恭维，卡斯林心中涌现了一股莫名的自信，忍不住挺起胸膛。

    洛克斯已倒，卡斯林当立。

    他要成为继洛克斯后，第二任登顶新世界的霸主。

    而眼前的纪凡纳，就是自己登上霸主宝座前，第一个要扫清的障碍。

    想到这里，卡斯林眼眸中闪过兴奋，兰花指包裹着漆黑色的武装色，直接朝着纪凡纳冲了过来。

    “老子要宰了……嗬……”

    未等“你”字说出口，卡斯林前进的身躯陡然定在了原地，双眸突起像是要夺眶而出一样。

    他伸手想要朝着喉咙摸去，却只能无力的垂落。

    咚——

    最后无力地倒在了地上，死不瞑目。

    他的脖子，都被一把紫色的蝙蝠手柄雨伞直接贯穿。

    “卡斯林……卡斯林老大怎么会……怎么会死了！”

    “是谁！为什么我完全没有反应过来！”

    “那个蝙蝠样貌的雨伞……是那个传说中的……”

    “完了……这种大人物……为什么会这么快到这里！”

    ……

    一阵阵惊呼声传来，杀掉卡斯林之人的身份呼之欲出。

    随后，一道高瘦的身影瞬间闪烁到了纪凡纳面前。

    只见那人一头白发编成两个辫子垂在肩上，穿着梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风，里面是格子纹，脖子上带着一朵蓝色的玫瑰。

    纪凡纳紧紧盯着眼前瘦高的男人身影，一脸的不敢置信“你是……”

    还未等他说完，面前的男人咧嘴一笑，如同看穿了纪凡纳心思一般：“没错，在下巴洛里克·莱德菲尔德，前来蜂巢借图书馆一用，作为报答，我可以告诉你一个好消息！”

    “洛克斯那个家伙，已经逃出来了。”

    

