    中都城外，李士明站在一座小山脚下。

    他是来实验法术的，在中都城动用象‘金庚诀’这种灵力波动小的法术没有问题，但要使用‘火弹术’，就绝对不可以。

    谷嘉驻守在中都，就是为了维护中都的安宁，不允许修士在此范围内搞事情。

    李士明虽与谷嘉有交往，可他也不会因此而胡乱行事。

    再说了，中都城虽大，却也没有地方让他真正实验‘轻身诀’。

    他手指上灵力光芒亮起，绘制出‘轻身诀’符文，早就感悟出的意随着轻身符文出现融合起来。

    使用‘初级轻身符’与自身施展‘轻身诀’是两种不同的体验，‘初级轻身符’就像是将含有灵力的轻身符文固化于符箓内，只需要少量的灵力就可以将‘初级轻身符’激活。

    而施展‘轻身诀’就需要自行调用灵力，让灵力绘制出轻身符文。

    激活‘初级轻身符’只需要一息就可以完成，施展‘轻身诀’则要看绘制轻身符文的速度。

    李士明施展‘轻身诀’，当双腿上出现了青色的光芒后，他感觉到自己的灵力消耗了十分之一左右。

    看来‘轻身诀’的灵力消耗还处于可接受的程度，但这施展速度实在是太慢了，用了五秒多。

    这是他真正意义上第一次完全施展‘轻身诀’，他还是有意减慢了施法过程，相信只要多加练习，施展‘轻身诀’的速度能够压缩到两秒以内甚至更快。

    他双足发力，向着山顶飞奔。

    在飞奔过程中，他感知到了速度的不同，他被‘初级轻身符’加持后的速度为每小时一百公里左右。

    而他自我施法的‘轻身诀’让速度达到每小时一百二十公里，百分之二十的提升在追逐之中是十分重要的。

    “为何会如此？”他站在山顶不解的自语道。

    他的境界只有炼气二层，‘初级轻身符’提升的速度或许与境界有关，但他与之前加持‘初级轻身符’只相距数天时间，实力并无区别。

    “难道是意的问题？”他自问自答道。

    他可以肯定，自己施展‘轻身诀’的意是与其他修士不同的。

    因为‘轻身诀’的意是他身处于高速飞驰的敞篷跑车内，IBMz15通过五感让他身临其境，也让‘轻身诀’产生了感应。

    这个世界可没有敞篷跑车，不可能有这种意。

    “是不是与法术配合的意有许多可能？”他再次发出了疑问。

    他所思考的东西，都应该是加入宗门或有了师傅后才会得到答案的。

    不过他有着IBMz15的帮助，可以模拟出无数的场景，这些场景再通过五感使得他能够代入其中。

    这些场景可以是资料库中存在的视频图片，也可以是电影动画片段，甚至可以根据想象利用IBMz15自行设计场景。

    象图片或者动画的不真实感，在IBMz15强大的算力帮助下，通过190颗CPU强行将其渲染成为接近真实的场景。

    李士明调出了一段策马奔驰的场景，此场景为顶级赛马的场景。

    他以骑士的感观，体会着前世最快赛马带着竞速的感受。

    同时他手指上灵力汇集而成的轻身符文产生了感应，只要他将此时感悟出的意与轻身符文融合，就可以施展出‘轻身诀’。

    没有犹豫，新的‘轻身诀’被施展出来，他的双腿原有青色光芒被新的青色光芒所代替。

    他向着山下迈开双腿奔跑起来，很快他就发觉这一次消耗的灵力并无区别，但在速度上却是慢了不少，与之前的使用‘初级轻身符’的速度差不多。

    或许这个意才是此世界‘轻身诀’正确的意，而敞篷跑车的意是个异类。

    实验了‘轻身诀’，他体内的灵力还有五分之四，他还能够继续实验其它法术。

    接下来实验的是‘火弹术’，这个意最为简单，随便找到一个爆炸场景身临其境后就感应到了相符合的意。

    随着意与火弹符文融合，一枚小小的火弹射出。

    李士明感觉之中，他应该可以小幅度调整火弹的方向，但又有些心有余而力不足。

    想来极有可能是自身的境界太低，炼气二层无法操控‘火弹术’。

    小小的火弹飞出三十余米，击中了树干，火弹在与树干接触的瞬间炸开，碗口粗的树干被炸成了两截。

    “这玩意不就是手雷吗？”李士明看着‘火弹术’的威力，不禁比较道。

    当他来到断开的树干前，发现在树干断口处，有火红色的灵力正在向着树干下方烧灼着。

    看来‘火弹术’不单是爆炸的威力，在命中目标后还有持续的伤害。

    相比较‘金庚诀’而言，‘火弹术’的威力更强，攻击范围更大。

    ‘金庚诀’命中目标是一个小孔，而‘火弹术’命中目标会爆炸，影响一小片区域。

    另外，‘火弹术’消耗的灵力同样是十分之一，他有种猜测，这灵力消耗有很大可能性与他的灵根有关。

    不过由于他的灵根连自己都无法肯定，所以这个猜测就只能是猜测了。

    今日的任务完成，他借着双腿上加持的‘轻身诀’，转身向着中都城而去。

    而在他飞奔过程中，他手掌上悬浮着一枚铜钱。

    这就是‘驱物术’，在所有掌握的法术之中，‘驱物术’的学习与其它法术一样，都没有遇到困难。

    ‘驱物术’的意很好融汇，只需要想象出一只无形的手就能够与驱物符文产生感应。

    但‘驱物术’却是最无用的法术，至少在目前来说是这样。

    ‘驱物术’能够驱动的物品也就是十余斤的重量，这个重量就连下品长剑法器都无法驱动，就只能充当一只延长的双手，方便身体不动的情况下，摄取身边五米内的小物体。

    好在施展一次‘驱物术’持续时间很久，除了施展时的灵力消耗外，保持驱物状态所消耗的灵力就看物体的大小与移动物体的频繁程度了。

    多了这几种法术，李士明感觉自己能够算是真正的修士了。

