    “嘿嘿，不错，还认识我们。”

    “既然认识我们，那你也应该知道，这一次你来这里是一个错误。”

    “把命留下吧。”

    贺氏三兄弟别看好像很粗犷，似乎四肢发达头脑简单。

    可是，他们的头脑一点也不简单。

    他们是炼骨武者。

    境界上远强于石运。

    甚至，境界上可以碾压石运。

    而且，他们还是三人联手。

    可是，他们却非常谨慎。

    口中虽然狂傲。

    但一动手那就是全力以赴。

    压根不给石运机会。

    这三人联手，将石运四面八方的退路都封死了。

    也只有后退一条路。

    可是，一旦后退，石运就失了先机。

    对方就可以乘胜追击。

    以石运的速度，肯定逃不过这三名炼骨武者。

    忽然，石运闭上了眼睛。

    本来他还握着腰间挎着的刀柄。

    可是，这一刻，石运却忽然松开了刀柄。

    他不准备动用血刀了。

    炼骨武者，而且还是三尊炼骨武者同时对石运出手。

    这个压力，的确很大。

    可是，石运七种罡劲合一。

    再加上七层铜皮。

    哪怕是三尊炼骨武者，想要打破他的防御，也没那么容易。

    石运准备硬抗了！

    “嗯？这小子不闪不避？”

    “真是狂妄自大啊！面对我们三尊炼骨境武者，居然不闪不避？”

    “他真以为他的那一层罡劲，以及身上的铜皮是金刚不坏，天下无敌？”

    “如果罡劲宗师真那么天下无敌，谁也奈何不了，又怎么还会消失？”

    “大家不要留手，神力全开，一举送他上路！”

    贺氏三兄弟这个时候，仿佛被激怒了一般。

    居然没有一点留手。

    身上的内劲爆发。

    而且骨骼当中爆发出一股股的神力。

    配合着内劲，一起轰向了石运。

    “轰”。

    终于，贺氏三兄弟全力一击轰到了石运的身上。

    贺氏三兄弟脸上露出了笑容。

    其实，武者之间的战斗，都非常短暂。

    没有什么你来我往。

    几乎都是一招制胜。

    能一招制胜，为什么还要你来我往几十招？

    因此，贺氏三兄弟从一开始就是全力以赴。

    只要攻击落在石运的身上。

    那基本上石运必死！

    他们可不相信石运一个区区武师能挡住他们三大炼骨强者的全力一击。

    哪怕是罡劲武师也不行！

    否则的话，曾经古武者兴盛的时候，罡劲武师岂不是可以逆伐炼骨强者了？

    但事实上，哪怕古武者最兴盛的时候。

    罡劲武师也不可能逆伐炼骨强者。

    一个境界就是一重天。

    差了一个境界，那就有如天堑一般，有难以逾越的鸿沟。

    “哈哈哈，罡劲武师也不过如此。”

    “还以为这小子有什么手段，没想到这么不堪一击。”

    “一个区区武师，还想硬抗我们三大炼骨强者，这小子脑子里都在想些什么？”

    贺氏三兄弟笑的很肆意。

    毕竟，在他们眼中，石运已经是一个死人了。

    “唰”。

    突然，石运睁开了眼睛。

    他的罡劲，的确破了。

    可是，仅此而已。

    三大炼骨武者，带给了他很大的压力。

    但他的七合一罡劲却化解了其大部分神力。

    至于剩下的。

    石运还有七层铜皮。

    贺氏三兄弟的攻击，根本就打不穿。

    既然打不穿，那就轮到石运了。

    尽管石运每一次都是被动挨打。

    似乎都要先“扛”一下。

    可是，没有办法。

    石运瘸了一条腿，不可能先发制人，那就只能后发制人。

    他又没有什么远攻的手段。

    靠飞刀？

    别武师都没多大作用，更何况是对炼骨武者。

    所以，他每一次只能先硬抗。

    将对手放近，甚至贴身，然后抗住对手攻击再出手。

    一击毙命！

    石运必须一击毙命！

    “三重浪！”

    “内劲爆发！”

    “金指功！”

    几乎一瞬间。

    石运能动用的攻击手段，都动用了。

    在这么短的距离。

    石运的手指如闪电般，瞬间就戳向了距离他最近的一名敌人。

    “噗嗤”。

    石运的手指，戳在了对方的喉咙上。

    对方睁大了眼睛。

    脸上的笑容瞬间僵硬。

    他似乎都没能反应过来。

    可是，身上的力气快速的流失。

    炼骨武者，其实也和武师一样脆弱。

    尤其是内家拳武者。

    也就炼脏武者稍微强一些。

    因为，一些顶尖炼脏武者，已经将五脏六腑都锤炼的十分坚韧。

    开始锤炼皮膜、肌肉了。

    因此，某些顶尖炼脏，其实与罡劲武师差不多。

    防御非常强悍。

    可是，内家拳的炼骨武者。

    也仅仅只是多出了神力。

    但这种神力，仅仅只是攻击手段。

    至于防御。

    石运的攻击，只是洞穿了对方的喉咙。

    不伤及其骨骼。

    那对方即便炼骨入髓，也对石运没有丝毫影响。

    “老三！”

    “啊！给我死！”

    贺氏三兄弟看到老三软倒在地，身上失去了生命气息。

    两人简直不敢相信自己的眼睛。

    那可是他们的亲兄弟。

    堂堂炼骨武者！

    可是，现在却死在了石运的手中。

    被石运一指戳穿了喉咙。

    两人如同癫狂一般，朝着石运攻来。

    可是，石运却丝毫不惧。

    身上又激荡起了一层罡劲。

    石运刚才的罡劲，只是被强行撕裂。

    并不是被消耗一空。

    毕竟，三大炼骨强者联手，其神力之凶悍，简直难以想象。

    强行撕裂石运的罡劲，那也很正常。

    可是，现在石运趁着斩杀一名炼骨武者的机会，又让罡劲覆盖了全身。

    因此，面对两名炼骨武者的狂暴攻击，石运的罡劲又起了作用。

    “嘭嘭嘭”。

    两人一瞬间不知道出了多少拳。

    毕竟是含恨出手。

    可是，也奈何不了石运。

    哪怕罡劲被打破，石运却还有七层铜皮。

    石运硬是顶着对方的攻击，再次接连出手两次。

    “嗖嗖”。

    石运出手两次，分别在两名炼骨武者的喉咙上一戳。

    顿时，一切都结束了。

    两名炼骨武者，都死死的捂住了喉咙。

    瞪大了眼睛，仿佛不敢相信。

    可是，他们再怎么不敢相信，也迟了。

    “扑通”一声。

    贺氏三兄弟全都倒在了地上。

    甚至，他们的身体还在抽搐。

    可是，地上那浓郁的鲜血，让所有人都很清楚。

    贺氏三兄弟完了。

    没救了。

    堂堂贺氏三兄弟，三尊炼骨武者，转眼间就成了三具冰冷的尸体。

    可是，石运并没有高兴。

    因为，在他出手斩杀贺氏三兄弟的最后一刹那。

    他察觉到了剧烈的危机。

    他的背后，伴随着一道冰冷的杀机。

    一柄剑出现了。

    毫无征兆。

    或者说速度快得惊人。

    哪怕是石运，也是刚刚感应到。

    而且速度那么快，他根本就闪避不了。

    甚至，石运连转身都难。

    他只得尽力纵身向前一跃，希望能够尽量远离对方的剑锋。

    因为，石运从这道剑锋上，感到了一股彻骨的寒意。

    危险！

    这是极度危险的信号！

    他若是躲不过这一剑，很可能会死！

    “轰”。

    可是，那道剑锋还是刺在了石运的罡劲之上。

