    笠日，下午。

    宋元叫来直升飞机，亲自送李振到机场，直到李振登上飞机后，宋元才离去。

    李振坐在头等舱的座位，心中忍不住吐槽，不都说头等仓的空姐漂亮吗？怎么自己坐了几次都没见到一个看的上眼的。

    李振失望闭上眼睛，准备睡觉。

    其实空姐们的颜值自然是不错的，只不过李振最近见的高质量美女太多，一对比自然都不香了。

    可惜三亚毕竟是旅游城市，这头等舱不一会就坐满了人，一下子头等舱也热闹起来了，李振想安静的睡觉也是做不到了！

    还好的是三亚回羊城不过一个多小时，飞机很快就在羊城降落了！

    李振从vip通道走出时，李文涛和刘梦瑶已经在等着了。

    见到刘梦瑶有点意外，因为他并没通知她，而且最近她的存在感有点低，如果不是每天给他发文件和做工作汇报，李振浪的都快忘记自己这位美女秘书了。

    “老板，欢迎回家！你辛苦了！”李文涛主动上前接过李振的背包道。

    李振点点头，拍拍李文涛肩膀道：“文涛，别这么正式，随意一点！”

    “老板，欢迎回家！车已经备好了！”刘梦瑶说道。

    李振看了看她，点点头没说话，自己这位秘书心里还是打着小全盘呀。

    李振径直往前机场门口走去，刘梦瑶看着李振的背影眼神转动，默默的跟在身后。

    刘梦瑶最近的日子并不好过，以前她是总经理秘书兼办公室主任，不但是李振身边的亲信还掌管着公司行政部门的很大话语权，几位副总对她也是相当尊重的。

    但现在说是董事长秘书，但每天就是收发文件，李振基本出门不带她，每天就一个人守着一个办公室。可想而知，公司内会是怎样传的，公司副总们对她的态度也不在那么尊重，甚至连办公室文员们都开始无视她了。

    以前她对自己的颜值才华一直很自信，认为比她漂亮的没她有才，比她有才的没她漂亮。但从是薛瑶尚雅雯再到安怡，一个个把她打击的不再自信了。

    最关键的是她发现李振对她的态度越来越没有冷淡了。

    这些让她好不容易摆正的心态又开始崩溃了，她发现自己权利在握时给她带来的荣耀和权利，她明白这一切都是李振为她带来的，这让她的心态也从如果能跟老板发生什么自然是好的，如果没有也没什么，到现在只有即使把握不住，也要让老板重视自己，而最直接的办法自然是自己的美貌。

    上到车后，李振对霍山道：“回公司！”

    刘梦瑶主动为李振倒了杯香槟，然后说道：“老板，你坐飞机累了吧？我最近学了按摩，我给你按一下吧？”

    李振珉了口香槟看了她一眼，点点道：“行，试试你的手艺！”

    “那我先给你按按头，躺下来吧！”刘梦瑶拉着李振将他的头放在自己大腿上，开始给李振按摩。

    李振枕着刘梦瑶的大长腿，闻着她身上香味，嘴角露出了一丝笑意。

    刘梦瑶最近的情况李振自然知道，甚至一切都是李振的计划。李振先是让她尝到权利的味道，她的心态发生了第一次改变，但那还不是李振要的。所以这次李振故意将她手中的权利收回，并故意冷落她一阵时间，果然她这种事业心的女人，是尝到甜头后，是接受不了失去权利的那种感觉的。

    而现在看来效果是不错的。

    快乐的时光总是短暂的，汽车很快就来到白泽国际投资公司。

    到公司后，李振直接来到安怡办公室，李振敲了敲门，此时安怡正看着文件，头都没抬就道：“请进！”

    直到李振走到桌前坐下，安怡才抬头看向李振道：“原来是我的大老板呀？怎么样？三亚玩的开心吗？”

    “还行！不过我可不是去玩的，我有正事的！”李振义正言辞的说道。

    “正事？就是花5亿美金买游艇，带着网红们开派对？还是在金融宴会提前离场就为出海玩？李振董事长，你这几天的热搜头条可不少哦！”安怡冷笑道！

    “呃……那都是八卦记者乱写的！我这次去主要是有两件事！”李振坐直身子认真的说道。

    李振接着详细把宋元入股以及郭雅婷合作的事说了一遍，安怡听后陷入沉思。

    良久，她才开口说道：“宋元的入股，确实是个好的合作对象。不过，与东南亚各国华人家族合作，需要慎重。”

    “我明白你的意思，最优的条件我已经谈好了，控股权和管理权都拿到了，他们只有监督和分红的权利，剩下管理就看你了！”李振靠在椅子上大喇喇的说道。

    安怡白了他一眼道：“你李大爷一句话，我就得跑断腿。这次的合作倒是让我们白泽国际投资公司的国际两字成为事实了！”

    李振点点头：“嗯！具体的操作，你比我懂，而且现在公司刚起步，想要完成我们的梦想，我们必须得更加努力了！”

    安怡听了后，连白眼都不想给他了！谁都有资格说着话，但你李振哪来的脸。

    “行，不过这次的活，必须要有专业的法务团队参与，我们公司的法务部说实话还真够！”安怡点点头，随即又想到一个问题。

    “那就请一个，找杨珊珊问问。”李振道！

    “我的意思是我们是不是找个可以长期合作的事务所，或者收购了或者入股都行！”安怡说道。

    “可以！你看着办吧！”李振点头同意。

    “好了，都下班时间了，我们一起去吃个晚饭吧！”李振邀请道！

    “我不去了，还有很多文件没处理完！晚上要加班。”安怡说道。

    “加什么班？我是老板我说了算，吃饭去！”李振看着她办公桌上高高的文件夹，这得到什么时候，说什么也不能让她加班。

    “不要，这都是紧急文件，下面的人还等着呢？”安怡说道！

    “不行，跟我吃饭去！”李振霸道拉起安怡就忘外走去！

    “哎呀，好啦好啦！我自己走，我包包都还没拿。”安怡看着李振霸道的样子，嘴角露出甜蜜的微笑。

    李振拉着安怡去了一家米其林餐厅吃了和晚饭，然后送她回家，本来以为今晚可以留下来，结果又被安怡推出了门外，理由是还没准备好。

    李振只好悻悻的走了，不过下楼就叫霍山送他去萧芳那里！

