    佟千雪先是愣了愣神，随后点了点头。

    对于佟千雪提出的要求，云岳没有理由拒绝，也没有办法拒绝，答应第二天让罗昊和陈应天陪着她去东海市看守所跟慕容飞见面。之所以让陈应天陪同，是担心王荣浩这家伙会从中阻挠，而陈应天的堂兄是省公安厅的副厅长，有这样一层关系在，王荣浩就算是再目中无人，也只能选择妥协，他这个特警副支队长还真的做不到只手遮天！

    司徒青扬既然决定要跟着云岳他们回龙隐部队，那么他自然也是要回去把一些东西收拾一下，云岳让罗昊把司徒青扬和佟千雪又送回了万草堂和万草堂旁边的宅院。

    佟千雪返回宅院的时候，小秋正在给佟千雪煎药，把门推开，整个宅院中都弥漫着一股很浓的药味。煎药是件很费时间的事情，而且要有人在旁边照看，以免药被煎糊掉，失去了药性无法使用。

    佟千雪正在屋子里收拾东西的时候，小秋把煎好的药汤端进了房间。看到碗里呈深褐色的药汤，佟千雪忍不住皱起了眉头，昨天晚上的时候，她就喝过一碗，正是应了那句“良药苦口利于病”，这药汤实在是太苦了，苦到佟千雪都要怀疑人生，只有她自己知道，她是有多辛苦才忍着没有把喝下去的药汤又给吐出来。

    不过，这次小秋还特意给佟千雪准备了几颗蜜饯，好让她在喝完药汤后不被药汤的苦味折磨的太难受。小秋看到佟千雪一旁打包起来的东西，很是意外的对佟千雪问道：“佟小姐，你这是要离开吗？”

    佟千雪放下碗，皱着眉头把一颗蜜饯塞进嘴里，等到嘴里的苦味被蜜饯综合了一下后，才对着小秋点头说道：“后天我就要离开这里去京城了。”

    “去京城？”小秋不解地对佟千雪问道：“怎么好端端的突然要求京城了啊？”

    “有点事情不得不去京城。”佟千雪回答道。

    “可是你的病怎么办？”小秋对佟千雪说道：“大掌柜说了，你的身体需要持续的调理和治疗，中间的药可以根据情况简单的进行改变，但是不能中断，而且还需要大掌柜给你调理，你去了京城可怎么办啊？”

    佟千雪微微一笑，说道：“司徒先生会跟着我一起去京城。”

    “啊？”

    小秋嘴巴张成了“o”型，眼睛中充满了不可思议。这也不怪小秋会如此诧异和意外，司徒青扬现在把万草堂已经交给他的儿子在打理，他这个大掌柜深居简出，就算是就住在万草堂旁边，也很少出现给病人就诊，更别说是出远门了，现在突然从佟千雪嘴里听闻司徒青扬也要跟着一起去京城，小秋如果不诧异，那才奇怪呢。

    佟千雪摇了摇头，没有再多解释什么，把桌子上小碟子里的蜜饯全都吃掉后，继续整理着东西。她跟慕容飞只带了很简单的行李来东海市，很多东西也是到了东海市以后才买的，这些东西因为是全新没有使用过，佟千雪也不打算带去京城，就全都留在这个宅院里，交给小秋去处理。

    叩叩叩！

    宅院外的大门突然传来一阵敲门声，小秋听到敲门声赶紧走了出去，透过门缝看到是司徒青扬站在外面后，立刻把宅院的门给打开，对着司徒青扬微微欠身，“大掌柜！”

    “佟小姐在吗？”司徒青扬对小秋问道。

    “在。”小秋回答道：“她正在屋子里呢，刚喝完药。”

    司徒青扬点了点头，对小秋说道：“去把佟小姐叫出来吧，我有话要跟她说。”

    入秋之后，夜晚的气温很凉，即便是特意穿了一件高领的羊绒衫在身上，风吹在身上还是感觉到凉飕飕的，佟千雪抱着手臂走到庭院荷花塘上的小石桥上，“司徒先生？”

    司徒青扬看着荷花塘中已经枯萎掉的荷花，叹了口气说道：“我知道你明天去见慕容飞是为了，也知道你要去做什么，可是你应该清楚，就算是你去做了，你也未必能得到你想要的结果。而且我提醒过你，在第一次服药期间必须要拒绝房事。”

    “我知道。”佟千雪看向荷花塘中，一朵耷拉下来的莲蓬，对司徒青扬说道：“即便是知道，但我还是要去试一试，我现在就像是这个莲蓬一样，看着似乎已经枯萎了，但是谁又能保证在这个枯萎的莲蓬中没有莲子？谁又能肯定，从这个莲蓬中挖出来的莲子丢入到这荷花塘中，到明年夏天的时候，不会长出来新的生命？没有人能够保证，也没有能肯定，只有尝试着把那个莲蓬摘下来，用刀切开才知道里面有没有莲子，只有把里面的莲子扔进荷花塘中才知道，它究竟还有没有生命，一切只有尝试过才能知道，不是吗？”

    “你能在这个年纪看透很多人到中年都看不透的东西，很不错。”司徒青扬取出一个小盒子递给佟千雪，说道：“这个盒子有一颗药，事前用温酒送服，可以增加你受孕几率。但它是一把双刃剑，在提升你受孕几率的同时，也会对你身体造成损害，即便是你成功受孕，也需要多加注意，如果再次流产，你将彻底失去成为妈妈的机会。不过对于你来说，在不确定慕容飞还能不能回来的情况下，你一定会尝试，即便是失败了，你也不会选择重新去开启一段新的婚姻，所以会不会失去成为妈妈也无关紧要了。”

    “您说的不错，司徒先生。”佟千雪用力捏紧手中的小盒子，说道：“我这辈子只会是慕容飞的妻子，如果他能回来固然很好，如果他回不来我也不会再婚，如果说这是一场赌博的话，那么我一定会选择去赌，而且还会选择ALL-iN！”

    司徒青扬看着佟千雪，点了点头，轻抚着自己的抚恤转身离开，对佟千雪叮嘱道：“记住，一定要用温酒送服！”