    秦飞目光灼灼，紧盯着江梦。

    这个女人坚强，好胜，有正义感，而且还非常漂亮，接触的越多，他越是感觉对方的身上充满了魅力。

    江梦感受到了巨大的压力，根本不敢和他直视，盯视着前方，装作一副认真开车的样子，随意的道：“伯母受伤了，我还说照顾伯母呢，若是你搬走了，我就无法照顾伯母了。”

    “这里的别墅很大，多住一个人，一点问题都没有。”

    秦飞认真的道。

    听此，江梦的心脏又忍不住剧跳了一下。

    “那我算什么？保姆吗？”

    她深吸一口气，转头白了他一眼。

    “不是你说要照顾我妈吗？”

    秦飞耸耸肩，语气平淡。

    秦母喜欢江梦，若是让她照顾母亲，一定好的更快，这可比请保姆强多了。

    嘎吱！

    江梦猛踩刹车，宝马直接停了下来。

    “怎么了？”

    秦飞好奇的问道。

    江梦俏脸发黑，呲了呲牙，“我突然想起来还有工作要处理，不能陪你看别墅了，你自己去吧。”

    秦飞竟然将她当保姆，这实在太气人了。

    哼，若不是看在你治好了我爷爷，嫣然姐还需要你治病的份上，我一定对你不客气！

    她在心中恼恨的大叫。

    秦飞有趣的看着她，原来，漂亮的女人生气也这么可爱。

    “嗯，我突然也不想去看了。”

    他淡淡的道，丝毫没有要下车的意思。

    江梦无言以对。

    秦飞耍无赖，她根本没有任何办法，更何况，她还有求于秦飞呢。

    然后，她只能愤愤的继续开车，离开了龙湖山庄，也不再搭理秦飞了。

    车内的气氛有些沉闷。

    秦飞扫了她一眼，脸上露出淡淡的笑容。

    “说真的，你想不想让我搬走？”

    他再次问道。

    “这是你的事，和我没关系。”

    江梦冷冰冰的道。

    “是啊，确实和你没关系。”

    秦飞点头。

    听此，江梦羞恼不已，有些牙疼。

    既然和我没关系，你还问我做什么？

    “不过，我刚才看了，那里的别墅都太大了，冷冷清清的，我妈肯定不会喜欢，所以，我仔细想了想，暂时还是不搬了吧。”

    这时，秦飞的声音再次响起，“你欢迎吗？”

    “当然欢迎！”

    江梦的俏目一亮，整个表情瞬间舒展开来，立马应道。

    话一出口，她又感觉不对，神色不自然的解释，“我喜欢伯母，这样的话，我又能照顾伯母了。”

    我信你了！

    秦飞看着她，耸了耸肩。

    而接下来，他明显感觉车内的气氛好了很多，因为，江梦的情绪变好了。

    回到别墅，秦母的伤势恢复的很好，秦飞也彻底松了口气。

    ……

    龙湖山庄。

    沈如容在9号别墅前徘徊，面色难看。

    心爱的跑车撞坏了，她可以不在意，但痛经的事，她却非常重视。

    刚才，秦飞一眼看出了她的问题，还说能治好，她原本还不愿意相信，可那种撕裂的疼痛，实在太难熬了。

    所以，只要有一丝希望，她都不想放弃，更何况，秦飞还说出了重点。

    然后，她的疼痛消失后，略一犹豫，她就赶到9号别墅，想要求秦飞为她治病。

    但9号别墅大门紧闭，根本没有人。

    她还以为秦飞两人有事出去了，然后就等啊等，眼见着天都黑了，却根本没见到任何人影。

    “该死，他们不是住9号别墅吗？为什么没有出现？这不应该啊！”

    她的小腹又开始痛了，实在等不下去了，只能回家，整个心情糟糕透顶。

    跟着，她拿出手机，拨通了一个号码。

    “哥，龙湖山庄的9号别墅有主人了，是一个叫江梦的女人，你能帮我查一下吗？”

    “好，我等你消息。”

    说完，她就挂断了电话。

    对方并没有让她等太久，十多分钟后，她的手机响了。

    “9号别墅根本没有主人？”

    听此，沈如容的俏脸阴沉无比，牙齿咬的咯吱响，“你确定吗？会不会搞错了？”

    “好，我知道了，谢谢哥。”

    然后，她再次挂断电话，凤目圆睁，眸中全是抑不住的怒火。

    “混蛋，竟然敢骗我？”

    她恨恨怒骂，“就凭江梦所在的江家，根本没资格入住龙湖山庄，更何况是9号别墅了，我还信了，该死！”

    她的脸上，全是懊恼，愤怒。

    尤其是她还在9号别墅前等了大半天，她感觉，自己太傻了。

    “江梦，还有那个混蛋，我绝对饶不了你们！”

    她在心中大叫，从小到大，还从没有人敢这样戏耍她。

    此时，她彻底记恨上了两人。

    ……

    另一边，徐健的别墅。

    “徐少，有江梦和秦飞的消息了。”

    保镖匆忙跑了进来，满脸兴奋。

    见此，徐健的眼睛一亮，很是期待的叫道：“是不是那小子死了？我就知道，血狼出手，一定没问题，还有江梦，江梦如何了？”

    额？

    保镖一怔，有些尴尬的摇头，“没，没有死。”

    “没有死？”

    徐健皱了皱眉，“那是被废了？血狼什么时候心慈手软了？”

    “也，也没有。”

    保镖艰难的道，“他们已经回到了江梦的别墅。”

    “完好无损。”

    最后，他又补充了一句。

    “混蛋！”

    一听这话，徐健就气的大骂，“他们完好无损，你激动什么？”

    保镖缩了缩脖子，大气都不敢喘。

    “这到底是怎么回事？”

    “血狼到底想干什么？”

    徐健暴跳如雷，愤怒的咆哮，“血狼呢？还没有消息吗？”

    保镖摇头。

    “废物，废物，都是一群废物。”

    徐健更加愤怒了。

    原本，他对血狼充满了信心，可现在，血狼直接玩失踪，让他的心里烦躁不已。

    最重要的是，他根本不知道发生了什么事啊！

    “继续打听血狼的消息。”

    “我看他能躲到什么时候，让我找到了，我绝对让他好看。”

    徐健的眼中凶光闪动，暴虐的道。

    “一群废物，根本指望不上，最后还是要由我亲自出手。”

    他哼了一声，然后拿出手机，直接拨通了张鸿远的电话。

    “徐少，你好。”

    很快，手机内传来对方卑微，惶恐的声音。

    徐健扬了扬眉，满脸不屑，“给我收集秦飞的所有信息，我要掌握他的所有动向。”

    “做好了，本少不会亏待你。”

    “做不好，你就等着死吧！”

    语气凶狠，暴戾，根本不给对方开口的机会，直接挂断了电话。

    “小子，准备迎接本少的怒火吧！”

    他狞声哼道。

