    对于这些人来说，这种机会简直是可遇不可求的。以最适合他们的修练方式来看，这样的大规模战斗真的就是他们最大的机缘。

    数量众多的黑衣人齐齐围攻了过来，显然，他们将这一一队人当成了软柿子，连一个魂帝级别的强者都没有，依靠人数优势，自然能够快速拿下。

    那位队长黯红色的双眸骤然亮起，周身五道魂环冉冉而起，一步步的向前走去，语气淡然的说道：“都放开手脚吧，速战速决，送上门的修为，总不能就这么放了。”

    话音未落，她的身后就已经浮现出来巨大的血色蝙蝠虚影，一声尖锐的啸声中，身形已经瞬间冲入了敌阵。而他身后的几人，身形也都相继发生了巨大的变化。

    其中一人骤然缩小，变得瘦骨嶙峋，但却手臂奇长，眼眶如同骷髅一样，但却燃烧着淡淡的紫色火焰。双臂如化作骨刃，整个人犹如一道肉眼难以察觉的暗淡灰影，带着淡淡的锋锐寒芒闪烁而至。

    之前那个壮硕的大汉全身骤然膨胀，原本就极为魁梧的身体再次拔高，全身都额皮肤都泛起了淡淡的青绿之色，一对獠牙从嘴里呲出，发出一声震天的怒吼，双拳捶胸，双脚蹬地的刹那，已经炮弹一样的冲了出去。其余几人也各施手段，魂环闪耀，武魂附体，加入了战斗。

    只有那个伤势未愈的矮小青年，没有办法进场，但是面对这样的场景，他已经留下了口水。要是再这场战斗中能够让自己的噬魂虫敞开肚皮吸取足够的能量，说不定自己在后面的总觉赛里面就可以出场了。

    随即挥手间，无数细小的黑色小虫子已经在夜色中悄然飞入了战场，四散开来。

    整个场面的局势在史莱克和西尔维斯战队的加入后，瞬间就呈现出了不一样的态势，本来已经完全打成了一锅粥，但是现在，完全就成了一边倒的屠杀，割麦子一样，弗兰德看间这种情况，已经决定不插手了，只是不远不近的跟在周浩等人的身后，以防有什么突发状况，

    等到周浩再次清空了周身的敌人，已经没有黑衣人再敢上前围攻他了，这个少年简直就如同地狱魔神一样，他们曾亲眼看见有一位魂王强者在一瞬间，被硬生生打爆了头颅，这位全身萦绕着黑色雾气的杀神，几乎是在割麦子一样的收割着他们的生命。

    跟在周浩身后的唐三虽然也手段极为凌厉，紫金色的光芒在眼中喷吐，随手的暗器，瞬息间就有一人倒下，但是这里已经完全不是他的主场了，周浩的畅快的捏了捏拳头，眼神再次看向了不远处的一大群黑衣人。

    正是西尔维斯战队那边，相比较周浩这边在顺间失去生命的黑衣人，这批人生前的命运似乎更加悲惨一点，死状也更加凄惨。因为他们身上仅有的一点价值已经全都都榨干了，一个个在死的时候都几乎萎缩成了一具骷髅，身上的黑衣都已经挂不住了。

    一个无孔不入的噬魂虫，一个强悍到极点的吸血蝙蝠，都是能够在极短的时间内吸取对手的能量，魂力和精血的，而这些黑衣人大都没有什么修为，只是身体强一些，更不可能抵挡这样的恐怖手段，虽然每个人能贡献出来的力量很少，但是胜在量大，那个矮小青年的面色已经完全红润起来了，这么短短的一会功夫，竟然就比他接近二十天的修养效果好了。

    此时的其他学院都已经完全稳住了局面，毕竟都有自家的带队老师，顶住压力还是没有什么问题的。那三十个魂王被周浩在乱战中，已经打死了五个，魂王这个级别的强者在周浩如今的实力面前已经完全不够看了。

    就在周浩向黑衣人最密集的西尔维斯战队方向移动时，他们也自然反应过来，如果再这样下去，己方的败退几乎是无法逆转的事情了。只有集中力量将这几个主要的战斗力灭杀掉，才可以继续维持己方的优势。至于那些带队的老师，魂圣或者魂帝的强者，他们自然有着提前准备的后手来应对，那个级别肯定就不是他们能够参与的了。

    所有的二十五名魂王几乎同时的奔向了周浩和朱竹清的方向，这里聚集了这批学员中最强的战斗力，如果能够将这些人按死在这里，那他们此行的目标就已经完成了一半。

    弗兰德和柳二龙见状大急，刚要冲上来，但是已经有些迟了，山丘的后面再次冲出一批黑衣人，人数比第一批少了很多，只有七八个人，但是他们身上散发出的强大气息却几乎让弗兰德瞳孔一缩。

    一道高大的身影已经瞬间站在了两人的面前，一身强横的修为毫无保留的释放了出来，两黄三紫三黑，整整八个魂环在周身律动，一双骨节粗大的大手握拳，关节的鸣响声令弗兰德的心沉到了谷底，果然，千小心万注意，终究还是被对手算计了，这群黑衣人的目的就竟什么呢？

    “四眼猫鹰？史莱克？”低沉沙哑的声音从面罩下传来，弗兰德骤然一惊，但他的反应已经完全证实了对放的猜测，这位魂斗罗的转头看向那几个修为都在魂圣以上的同伙，甚至无视了周浩等人，右手直接直向唐三的方向。

    “命令：杀！无需活口。”

    弗兰德顺间慌乱了，只见有三个黑衣人得令后，瞬间动了，身形模糊间，已经袭向了正在人群中战斗的唐三。

    ”不，你们想干什么，冲我来！！”弗兰德眼睛都红了，唐三那可是玉小刚的命根子，要是这孩子死了，自己怎么和兄弟交代。

    嘹亮的鹰啼响起，浓墨般的第七魂环光芒大放。弗兰德无心恋战，只想快速飞过救下这些孩子们，至于整个的战局的走向与结果，在这些强者出现的瞬间，已经不在他的关心范围之内了。

    ……

