    嗬，气血映红苍穹，力抗山岳，虽然很是吃力，但六耳依旧将空鸣山从大地上拔了起来。

    轰隆隆，伴随着大地的轰鸣，空鸣山开始缓缓拔高。

    看到这样的一幕，张纯一点了点头。

    一抹眉心，巴掌大小的赤火炉出现在了张纯一的手中。

    “走。”

    口中发出一声低喝，张纯一将赤烟扔了出去。

    嗡，迎风就长，脱离了张纯一的手掌，赤烟的体型开始不断膨胀，不多时就在大地上投下了一抹巨大的阴影，好似乌云一样，遮蔽了空鸣山的山头。

    倒悬在云端，顶盖开合，口若壶天，内里一片赤红，好似蕴含一个火焰世界，赤烟将自己的丹炉口对准了空鸣山。

    龙虎山距离雀翼左道有万里之遥，想要依靠六耳将空鸣山直接搬回去是不现实的，最起码目前的六耳很难办到。

    既然如此，不如直接将空鸣山装入赤烟的火狱之中然后带回去，反正空鸣山已经成为了一片死地，再在火狱中走上一遭也没有什么。

    嗡，火光越发明亮，恐怖的吸力自赤火炉内诞生，但空鸣山没有一丝一毫的动摇。

    也就是在这个时候，口中发出一声怒吼，战天斗地的意志迸发，浴火而生，漆黑的雷电在高大的猿躯上炸开，筋骨发出雷鸣之音，极尽爆发，六耳的体型再膨胀一分，双臂用力，将头顶的空鸣山狠狠一掷。

    嗡，两相配合，空鸣山终于被赤烟收入了火狱之中。

    轰隆隆，一座高大的灵山落下，有难以承受之重，晃动了几下身形，赤烟从云端栽落。

    呼，狂风卷起，张纯一接住赤烟，直接将其收入了内景地。

    “走吧。”

    看了一眼周身气血尚未平复，汗如汞浆，周边好似有云雾涌动的六耳，张纯一开口了。

    闻言，喉咙间发出一声低吼，将让自己不爽利的汗水瞬间蒸腾，缩小体型，一个大跳，六耳来到了张纯一的身边。

    下一个瞬间，云雾涌动，快哉风吹起，张纯一和六耳的身影瞬间消失不见，只留下了一个诺大的天坑留下原地，证明这里曾经有过一座灵山。

    ······

    雀首道，朱雀城，神游归来，赵伊水的真身来到了大离皇宫。

    泉水叮咚，有道音在其中回响，听泉亭下，身穿一身赤红法袍，随意的靠在五品·安思藤编织而成的藤椅上，一身材消瘦，面色蜡黄的中年男人正闭目聆听着道音，其周身气息流转，隐约透出一股堂皇正大的气象。

    而身穿炎雀法衣，头戴银冠的赵伊水则默默的站在一旁，也静静的聆听着泉水之音。

    “可有所得？”

    某一刻，一沉稳有力，自具威严的声音响起，打破了这一片沉默。

    听到这话，赵伊水沉寂的心神立刻归于活泼。

    投去目光，对上一双深邃的眸子，隐约在其中看到了两簇熊熊燃烧的金色火焰，心神被灼痛，赵伊水连忙垂下了目光。

    “臣下愚钝，未有所悟，辜负了陛下赐予的这一场机缘。”

    轻声言语着，赵伊水的脸上露出了一丝遗憾之色。

    听道泉，七品奇珍，聆听泉水流淌之音，有悟道之可能，是真正的珍宝，那怕他是赵家的阴神，平常也是难得一见。

    这一次也是机缘巧合，恰好赶上了，再加上这些年他办事得力，这才得离皇·赵无极应允得以旁听，不过可惜的是他并没有什么收获。

    闻言，离皇·赵无极不置可否，听道泉确实神异，可想要有所悟也需要机缘与沉淀，并不是那么简单的，赵伊水没有收获才是正常。

    “对于龙虎山张纯一这个人你怎么看？”

    目光落在赵伊水的身上，赵无极开口了。

    这目光虽然无形，可却让赵伊水感受到了真正的压力。

    “回禀陛下，张纯一此人是真正的天骄，也是一个真正的修行者，万事皆以自身修行为先。”

    “其虽立宗门，行仁策，善待百姓，但一切都是为了自己更好的修行而已，而从他与张家交往的过程来看，他虽然不是无情之人，可却也不会轻易被情谊束缚。”

    没有隐瞒，赵伊水将自己对张纯一的看法和盘托出，再与张纯一打过交道之后，他从未放下对张纯一的关注。

    听到赵伊水这样的评价，离皇·赵无极深邃的眸子里泛起了一丝波澜。

    “天赋、心性、机缘都不缺，如此看来倒是一个真正的修行种子。”

    “你觉得他会真心臣服我大离王朝吗？”

    低沉的话语声响起，赵无极再次开口了。

    闻言，脸上露出一丝迟疑之色，然后赵伊水还是摇了摇头。

    “此类天才求的是得道长生，又岂甘屈居于人下？不过就目前而言，他对于王朝还是很恭敬的，可堪一用。”

    想到那两缕瑞气，赵伊水又补充了一句。

    张纯一目前对于大离王朝的态度实际上是比较好的，可赵伊水清楚的知道张纯一这样的人迟早会和大离王朝走到对立面。

    因为张纯一的天赋太好了，而大离王朝实际上是很难接受一个外姓道人境修士诞生的，双方要么有一方倒下，要么有一方选择退让，远走他方。

    听到这话，赵无极再次闭上了双眼，陷入到了沉思之中。

    许久之后，睁开双眼，眼中燃烧这两簇金色的火焰，赵无极从藤椅上站了起来，其消瘦的身躯在地面上投下一大片阴影，流露出一股难以言语的威势。

    “传旨下去，鹤羽门无故袭杀龙虎山，无视王朝法度，实属罪大恶极，自今日起移出宗门名录，所有门徒皆贬为罪民。”

    “龙虎山击杀罪徒有功，抚育一方，德行昭彰，可为三家四宗之一，自此以后免赋税，享特权，为王朝坐镇一方。”

    闻言，赵伊水心神震动，他没想到离皇如此轻易就抛弃了鹤羽门，并放过了龙虎山。

    当然，他也明白离皇之所以会做出这样的决定，与这些年鹤羽门的阳奉阴违脱不开关系，而且离皇将龙虎山抬为三家四宗之一确实是厚赏，可未必就真是一件好事。

    “是，陛下。”

    压下内心的种种杂思，赵伊水躬身应是。

    而在赵伊水离开之后，赵无极眺望远方的天空，心中有着种种念头浮动。

    “鹤羽门不争气，就是不知道这龙虎山怎么样？”

    “面对这样一位锋芒毕露的后起之秀，三家四宗的那些老家伙又会怎么看待了？”

    “不需要太久，只需要再拖延一点时间，一切就会重新回归正轨。”

    眼中的金色火焰越发灿烂，赵无极隐约看到了万里山河。

    张纯一虽然是一个天才，但赵无极并无太多的忌惮，因为张纯一距离道人境还有不短的距离，当大势奠定的时候，张纯一就算是一个天才也难以翻起什么浪花。

    他要的就是借张纯一这个后起之秀来搅乱三家四宗，一滩死水之中突然涌入了这么一条锋芒毕露的幼龙，很难不引起风波，相比于鹤羽门这条阳奉阴违的狗，龙虎山这条幼龙或许更加好用。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拖得有点久，不过还是写完了哈，大家投投票呗。

