    张扬笑道：“我现在是真心被新闻界给搞怕了，多一事不如省一事，现在几家胡乱报道的媒体已经向我到过歉了，无论人家是否诚信，可我总得拿出一点宽容态度，您说是不是？”

    颜慕云修长的双眉微微上挑，张扬已经将自身的意图表达的很清楚，他并不想继续追究下去，也就是说张扬没准备借着这件事将黄步成扳倒，在颜慕云看来，这实在是太可惜了，痛打落水狗的机会可不多，如果错过了这样的机会，以后只怕要追悔莫及。

    颜慕云道：“宽容在政治上是个违和的词儿。”

    张大官人笑了起来，颜慕云因为自己的态度只怕要失望了。

    颜慕云在心中闪过了第一千零四十一章【难填之恨】（上）几个念头，不过她还是放弃了说服张扬的想法，张扬虽然年轻，可是这个年轻人处理事情的能力是有目共睹的，他既然暂时放过了黄步成，就证明他经过了深思熟虑，以张扬的背景扳倒黄步成并不难，在这件事上唯一的可能是有人为黄步成说情。

    张扬道：“以后我的工作还要依靠颜台长多多支持。”

    颜慕云笑道：“张书记好没有道理，你对我们的工作一点都不配合，现在却要我们支持你的工作。”说完之后她又补充了一句：“除非你先答应做个个人专访。”

    颜慕云的这一句有画蛇添足之嫌，她真正的意思是，你张扬不给我帮忙，就别指望以后我给你帮忙。

    张大官人心中暗笑毕竟是女人，这心胸也太狭隘了一点，不得不承认颜慕云过去给他帮过一些忙，不过，那是看在武意的面子上，她的这句话更验证了一件事，这世上没有白白付出的道理商场上如此，官场上也是如此，颜慕云过去对张扬的帮助，那是因为看在他背景和可能带给自己利益的一种投资，第一千零四十一章【难填之恨】（上）如今她的投资没有达到预期的目的，心中难免失望。

    颜慕云虽然失望可她仍然是不敢得罪张扬的，最后补充的那句话，就是担心自己发牢骚的话惹张扬不快。

    张扬犯不着得罪颜慕云，从某种迹象来看，颜慕云在上头还是有着不少关系的，虽然他现在并没有出手帮助颜慕云，并不代表着以后他们之间没有合作的机会尤其是在黄步成和颜慕云之间，让张大官人选择的话，他肯定会选择后者。以他的本意也是要对黄步成出手的，可是蒋洪刚主动说情，让他改变了初衷，张扬委婉道：“颜台长，其实你们新闻界的嗅觉是最灵敏的，北港政坛最近可不太平，作为一个局外人我还是老老实实把滨海管理好才是正本。”

    颜慕云是个极其聪明的女人，当然能够听出张扬利用这句话在暗示自己什么，只要是政坛何时太平过？上位者想保住自己的位置，下位者谋求向前更进一步，为了各自的政治目的，无所不用其极颜慕云在政坛中打拼了这么多年，也见惯了风浪，她意识到张扬不会平白无故的说这句话，颜慕云道：“滨海的发展前景，不可限量啊。”

    张扬笑了一声：“事在人为，专注于自己的事业总会等到机会，您说是不是？”

    颜慕云也笑了起来。

    远处传来武意的声音：“累死了，不玩了，不玩了！”她一边嚷嚷着，一边朝这边走和她把网球拍递给张扬道：“你去玩吧！”

    张扬笑道：“你倒是看看我这身装扮根本不适合打球啊。”

    那边祁山道：“旁边的商店有鞋子卖，挑双合适的过来打两局，我正在兴头上，你可不能扫兴啊。”

    张大官人咧嘴笑了笑，他接过武意的网球拍，优哉游哉的走了过去：“那啥，跟你打，不换鞋也没问题。”

    祁山道：“看不起人！”

    张扬在场中站定，掂起一颗网球，挥拍打了出去，张大官人刚才绝不是夸大其词，这厮发球的角度速度怎地一个强悍得了，祁山根本没有做出反应，网球就已经落在了有效区内。

    梅边武意惊呼道：“a生球！”

    祁山笑道：“不公平，我还没准备好呢，你这是攻其不备。”

    张大官人笑道：“那你这次做好准备，他又是一球发了出去。”

    祁山虽然做出了反应，可是球速太快，他根本没有机会触及网球，眼睁睁看着那球再度落地，这次他可谓是使出了全身的解数，可张大官人连脚步都没有移动一下，祁山额头冒汗了，这厮绝对是个高手啊。

    张扬微笑道：“任你左藏右躲，我自岿然不动！”

    祁山内心忽然紧缩了一下，他望着张扬依旧微笑如常的表情，从中感觉到了一丝异样。

    张扬再次发球，祁山这次因为救球的动作幅度过大，身体失去重心，扑通一下摔倒在地面上，不慎将脚扭伤了，虽然如此，仍然没有救起张大官人凌厉的发球，三球发完，胜负已定，祁山脚扭了，失去了继续对抗的能力。

    武意走了过去，关切地询问祁山的伤情，张大官人走了过去，他检查了一下祁山的足踝道：“没什么大事，就是扭了一下。”

    祁山苦笑道：“张书记，跟别人打球是玩乐，跟你打球是玩命，以后我是不敢再和你同在一个网球场上竞技了。”

    张扬笑道：“友谊第一比赛第二，我都说不上场了，你们非得逼我，这不，一不小心就把你给伤着了。”他用力一捏祁山的足踝，祁山痛得惨叫了一声，不过疼痛过后，足踝的扭伤症状顿时减轻了许多。

    颜慕云也过来探望祁山的情况，祁山在张扬的扶持下站起身来，他笑道：“没多大事儿，技不如人，愿赌服输。”他向张扬道：“张书记，晚上一起吃饭吧，咱们探讨一下球技，刚好求教一下，你那。生球究竟是怎么练出来的？”

    张扬笑道：“我倒是想去，可今晚答应了蒋书记，咱们还是改天吧。”

    祁山有些失望道：“我明天一早就回东江了。”

    张扬拍了拍他的肩腔道：“月底我也过去。”

    祁山道：“你妹结婚，对了，到现在还没给我送帖子呢。”

    张扬笑道：“她结婚又不是我结婚，你想要帖子去找丁兆勇。”

    张扬向颜慕云告辞之后离去，他并不是有意推掉祁山的邀请，的确是蒋洪刚请他在先，自从蒋洪刚充当这个和事老之后，一直想安排他和宣传部长黄步成在一起坐坐，当面沟通，但是也不能否认，他现在对祁山已经产生了敌意，如果证明祁山的确和姜亮之死有关，张扬绝不会放过他。

    张扬一走，颜慕云这边也说有事，祁山晚上原本准备好的饭局只能作罢，武意自然要和颜慕云一起离去，祁山在五哥的搀扶下上了他的汽车，关上车门之后，五哥低声道：“腿怎么伤了？”

    祁山道：“打网球时不小心扭到了。”

    五哥点了点头，启动了引擎。

    祁山的目光望向车窗外，他在考虑着什么，过了一会儿，低声道：“张扬前几天去过荆山。”

    五哥嗯了一声。

    祁山又道：“荆山的康洪亮几乎被警方连根拔起，当初杀害姜亮的杀手林光明也被抓了。”

    五哥道：“他们的货跟咱们没有任何关系。”

    祁山道：“小峰死后，我就已经停下了手头的所有生意，咱们的三名厨师走了两个。”

    五哥道：“富贵没走，只要他不走，我们就是这行当中最有竞争力的。”

    祁山叹了一口气，有些疲惫地靠在座椅上：“五哥，我不想做了，真的不想做了。”

    五哥没说话，默默开着自己的车。

    祁山道：“从小峰死后，我每天晚上都会梦到他，周而复始，每天都是如此，我看到他浑身是血面目全非的朝我走来，他问我……为什么要带他走止这条路，为什么……”，祁山的声音变得有些哽咽。

    五哥依然没说话。

    祁山舒了一口气：“五哥，我累了。”

    五哥低声道：“你退的出去吗？”

    祁山道：“只要我想做一定可以做到。”

    五哥道：“过去我相信，可现在我不信，就算你可以不做这一行，但是小峰的仇你放不下。”

    提起这件事，祁山的目光中迸射出两点火星，他咬牙切齿道：“我要干掉邦仔。”

    “背后的真凶可能另有其人。”

    祁山道：“我会把他逼出来，这个市场就算我不做，他未必能够做得来，跟我斗，他必须做好承受损失的准备。”

    五哥道：“有句话我必须要提醒你，仇恨是一把双刃剑，刺伤敌人的同时难免要伤到自己。

    祁山摇了摇头道：“无所谓！就算赔上我的身家性命，我也要为小峰讨还这笔血债。”

    五哥低声道：“兄弟们未必肯和你一起赌。”

    祁山右手握拳堵住嘴唇：“我不会勉强任何人，即使你要走，我也不会有半句怨言。”

    五哥的表情仿佛从来都不会有任何的变化：“我的命是你的！”（未完待续）！！！<!--over-->

