    视频已经过半。

    王小军从最开始的平静到表情渐渐的舒展，再到慧心微笑，整个过程都被欧小娟看在眼里。

    不说会读心术吧，但是在娱乐圈混了这么多年，大家都是做表面功夫的，当然会把表面功夫学好。

    欧小娟算是娱乐圈的一股清流，不会趋炎附势，但害人之心不可有，防人之心也不能无。

    所以欧小娟非常会察言观色。

    而王小军的表情变化都不需要多高的段位就能猜出来。

    他最开始一定是担忧的，或者是无所谓的，因为他来了就是非常给欧小娟甚至果果文化传媒的面子了，毕竟这里大家也都看到了，除了番茄台根本没有其他人。

    如果电视剧好，他就作主买回去，当场签合同，如果不好，他可以直接拒绝，然后打道回府，到时候也好说，不是我不来，是你们电视剧不好，我实在不能替公司作主买。

    但是后来的眉心渐渐舒展，是因为《花千骨》的剪辑视频里的剧情已经开始跌宕起伏，女主的成长肉眼可见。

    后来视频播放到一半，王小军的嘴角露出笑容。

    他作为看片老油条，看到这里心中大概就已经给电视剧打了一个分数，到没到他签约的及格分已经可以知晓，他微笑是因为没有白跑一趟，拿着这部电视剧回台里，应该不会被台长批评，甚至台长还会高兴。

    视频全部播放结束，钱宇仔细的又帮着王小军捋了一遍电视剧的大纲和几个重要的名场面，王小军频频点头。

    他怎么都想不到，就是这样一支东拼西凑的团队竟然可以制作出来这么优秀的作品。

    而且演员的演技真的太到位了。

    特别是女主孙清澜。

    王小军以前知道孙清澜，只是她不太有名，俩人没什么交集，他也没看过孙清澜的电视剧。

    今天看了整部视频剪辑，王小军在心里默默感慨，这又是一位被低估的实力派演员。

    而且整个剧情也非常有张力，不知道电视剧的导演和编剧是谁，王小军看了眼演职人员表都不太认识。

    林雨用的是小棵的名字。

    “我们今天可以直接签约。”王小军说道。

    欧小娟直接把自己能接受的价格说了出来。

    就一家电视台过来竞标，其实都不能说是竞标了，所谓的竞标，要竞啊，但是就一家来了，也没人可以竞。

    不过就像电视台可以看完视频不选则竞标一样，他们也有不卖给对方的权力。

    如果价格给的少，别人卖了也是亏本，还不是不卖。

    欧小娟不喜欢拐弯抹角直接亮出了自己可以接受的价格。

    王小军一听当场震惊　说不出话。

    缓了很久才慢慢开口道，“《花千骨》确实很好，但是我得打个电话跟台里报备一下。”

    其实说白了就是出来前台里给的最高价跟现在欧小娟给的最低价有点出入。

    欧小娟爽快的答应了。

    王小军跟两位下属小声交代了几句，就走出会议室。

    几分钟后，王小军重新回到会议室。

    “我们台长同意了。”

    欧小娟微不可见的扯了扯嘴角，这个结果是她预测到的。

    《花千骨》绝对不比《梦轻盈》差，欧小娟之前接受过《梦轻盈》这个项目，从演员到制作团队再到剧本，她特别熟悉，如果没有《花千骨》，《梦轻盈》能独领风骚是毋庸置疑的，但是现在有了《花千骨》，最后谁赢谁输就说不定了。

    当时欧小娟只是担心电视台都不来竞标，这么好的作品混不上在卫星频道播出的地位，但是既然有人来了，欧小娟从没担心过会有人看了视频还不想把《花千骨》买下来。

    而且他们要的价钱也不是非常贵，就是按照他们值得的价格，如果对方给的少，欧小娟绝对不会卖。

    第一部搞定后，双方开始讨论第二部。

    “播出时间，贵公司这边有什么要求吗？”王小军真诚的问道。

    如果是热播剧特别多的电视台，还真不一定能给对方想要的播出时间，毕竟人家电视剧多，一部接这一部，只能按顺序定档。

    但是番茄台根本没有那么多电视剧，整个电视台都要奄奄一息了，黄金时间大把大把的，可以随便欧小娟挑选。

    欧小娟挑了挑眉毛，不假思索的说道，“要跟《梦轻盈》一个时间播出。”

    “故意撞档？”王小军惊讶也不惊讶。

    虽然他没看过《梦轻盈》，但是《花千骨》这个质量是有机会跟大制作电视剧搏一搏的，就算输了，他们一个小制作的电视剧，又不是大公司当后盾，更没有知名演员，舒了还能混个人气，总是不吃亏的。

    特别是番茄台，撞档才更有利于他们制造话题炒热度。

    王小军这次没有再需要请示台长直接拍板答应了。

    流程进行的非常顺利，又因为只有一家公司，所以没有争执，合同签的很快。

    ......

    盛空办公大楼。

    会议室。

    除了番茄台，能叫出来名字的电视台都来了，其实不是所有人都有竞拍的实力，但是大家还是想来凑凑热闹，一来是给盛空面子，告诉盛空他们来了，非常支持盛空的电视剧，但是因为没实力才没竞拍成功，算是跟盛空示好。

    当然还有一部分原因，他们也想提前看一下《梦轻盈》的介绍，也好知道它的实力，尽量把自己台的热播剧挪一下，不要撞档当炮灰。

    在会议室里竞拍成功率最大的就是芒果台和猕猴桃台，他们的代表都在认真的观看者剪辑视频。

    两个人都眉心紧蹙。

    《梦轻盈》确实可以看出来是大制作的电视剧，无论是画面的质感，还是妆发造型都非常好，唯一的缺点是女主太拉跨了。

    可能是因为配角都是实力派老戏骨，越发的觉得女主演技不行。

    但是也不影响电视剧的质量，算是一部不错的电视剧。

    两家电视台也都不吝惜金钱，都出了自己可以给出的最高价格。

    黄庆看着他们写出来的价格，脸上露出笑容。

