    “这位公子，我们盛繁拍卖会上会有一朵虹玉芙蓉参与竞拍。”

    “如果公子对那些能够改变气象的灵植感兴趣，想必虹玉芙蓉应该能让公子赏脸，参加盛繁拍卖会。”

    林远闻言刚转过头，林远身边的那名老者已经快步走上前去，说道。

    “小姐，你怎么不在里面休息，反倒出来了？”

    女子没有第一时间回复老者的话。

    而是以手覆盖面，“咳咳咳”的咳嗦了起来。

    直到女子脸咳嗦的面色有些潮红，女子的咳声才停了下来。

    “段老，账本记得很清楚，每一笔段老都进行了合算，根本不需要我费什么心思。“

    “听闻有家乡来的贵客光临盛繁商会，我合该出来看看。”

    林远只见这咳嗦不停的女子身着杏红色长衫，长衫上贴着许多艳红色的长羽。

    这些艳红色的长羽皆来自于钻石阶凤种血脉灵物。

    加上这女子的神情十分笃定，沉着，带着一股只有百年底蕴才能熏陶出的气质。

    这股气质和孙凝香身上的气质有几分相似。

    想来这女子应该出身于深梵联邦的豪门大族隐世豪族。

    林远打量着这名女子的时候，这女子也在不动声色的打量着林远。

    林远今天穿着的灵气服饰比较低调，身上唯一的配饰是一个铜炉坠子。

    铜炉坠子的设计十分简单，雕着鹤影的铜炉上镶嵌着九十九颗菱形的海纹石。

    但这个设计简单的铜炉配饰，最少也能值个六百万深梵币。

    除了这件配饰外，林远身上穿着的黑色灵气服饰全部是用墨蚕丝织就。

    上面绣着的百瑞祥纹，用的则是钻石阶暗属性蛛类灵物吐出的蛛丝。

    单从林远的着装上，便让这女子对林远刮目相看。

    寻常的豪族子弟喜欢将值钱的东西都穿在身上，彰显自己的尊贵。

    只有那些真正有底蕴的豪族嫡系成员，才会在配饰选择上格外讲究。

    少有在身上搭两件以上配饰的情况。

    眼前的少年无疑属于后者。

    除了身上穿的服饰外，林远的气度要比林远的容貌更让女子赞叹。

    女子上前走了两步，对着林远伸出手说道。

    “你好，我叫离菀，是盛繁商会的会长。“

    林远闻言伸手和女子轻轻一握，说道。

    “我姓林。”

    此时林远的心思，全部都在离菀刚刚提到的虹玉芙蓉身上。

    灰灰通过技能气象化云获得的技能有。

    【晴天气的耀光】，【阴天气的暗影】，【雪天气的冻结】，和【风天气的咆哮】。

    这四个技能分别对应晴阳花，阴雾葵，雪晶兰和风岚草四种灵植生成的气象。

    老者方才所提到雷鸣菊，对应的应该是雷暴气象。

    在自然界中，雷暴气象十分狂暴。

    具有极强的杀伤力。

    在金阶以前，林远都不敢让灰灰尝试去吸收雷暴气象。

    可若有了雷鸣菊，雷暴气象灰灰便可以现在就吸收了。

    雷鸣菊是一种植物类灵物，释放出的气象强弱和阶位品质有着很大的关系。

    只要控制雷鸣菊的阶位，确保雷鸣菊释放出的雷暴气象不会伤到灰灰即可。

    像晴天，阴天，雪天，大风天，雷暴天气都属于很常见的自然气象。

    在自然界中很容易遇到。

    刚刚这名叫离莞的女子，提到的虹玉芙蓉对应着彩虹这种异常少见的气象。

    灰灰还没有机会在雨天过后碰巧遇到彩虹，吸收到虹这种气象。

    若是能够得到虹玉芙蓉，灰灰吸收了虹。

    必定能获得一种新的技能。

    林远之前如果不知道虹玉芙蓉的存在。

    或许不会执着于一定要在盛繁商会交易，能够生成气象的灵植。

    橡木城的商会有很多。

    盛繁商会为了拍卖会不肯出售，总有其他商会愿意卖。

    更何况林远还可以走诚义商会的关系，在深寒商会中进行交易。

    但其他商会有晴阳花，阴雾葵这等常见的能够生成气象的灵植，却不见得有虹玉芙蓉。

    离菀作为盛繁商会的会长，在听到自己需要能够生成气象的灵植后，提到虹玉芙蓉。

    就是想吸引自己去参加盛繁拍卖会，为拍卖会拉一点人气。

    这时，林远耳旁再次传来离菀那柔婉的声音。

    “林公子如果能来参加盛繁拍卖会，我可以做主给您留一个包厢。”

    “供林公子在拍卖会的过程中，不会受到其他人的打扰。”

    离菀今天是第一次遇到自己。

    从离菀的多次邀请中，林远能够感受到盛繁商会对拍卖会的重视。

    想来深寒商会和利源商会联手，整合橡木城商会资源的举措，让盛繁商会颇为忌惮。

    现在盛繁商会不想将能够生成气象的灵植卖给自己。

    不就是为了确保盛繁拍卖会的拍品充足，够档次吗？

    思及此，林远抬眸看向离菀，轻声说道。

    “盛繁拍卖会能否成功，原不在这些能够生成气象的灵植身上。”

    “只有其他更吸引人的东西出现在拍卖会上，盛繁拍卖会才能够真正的人声鼎沸。”

    说话间，一对铜阶史诗品质的容物核桃出现在了林远手中。

    这对朱红色的容物核桃在林远手中，轻轻盘玩起来。

    离菀一开始听林远说话，还以为林远依旧执意想要提前买下这些能够生成气象的灵植。

    如果是这样，离菀对林远的风度将会大失所望。

    刚刚段老已经明确表示过盛繁拍卖会的难处，自己也再三邀请给足了林远面子。

    在这等时候如果还要强人所难，那林远便不值得被盛繁商会当做朋友对待了。

    可在看到林远的手中出现两枚铜阶史诗品质容物核桃的时候，离菀的瞳孔猛然一缩。

    一下子明白了林远话里的意思。

    对啊！

    如果这对铜阶史诗品质的容物核桃，能够出现在盛繁拍卖会上。

    哪里还需要那些能够生出气象的灵植充场子呢？

    甚至就连虹玉芙蓉自己都可以提前售卖出去。

    在神木联邦，像虹玉芙蓉这种能够生成特殊气象的灵植价格不菲。

    但却并没有多么吸引人。

    可铜阶史诗品质的容物核桃就不一样了。

    铜阶史诗品质容物核桃的消息一放出去，橡木城的贵族势必兴奋起来。

