    洪荒之地，血涌山。

    一个十七八岁的少年，从大山的山道上缓缓走下。

    他光着上身，下身的裤子也被磨烂，一副叫花子的模样。

    但他双眼却炯炯有神，身上更是透出一股不凡的气魄。

    少年来到一处泉水旁，望着水中的倒影，顿时思绪飘飞。

    他还记得自己被困在天书世界，正跟天书世界里的‘大哥’傲视天下。

    然后天地之间突然崩散，仿佛世界末日来临。

    再然后，他出现在了这片大地上。

    “难道是幽逍遥良心发现，把本帝放了出来？”

    少年呆呆的望着水中的倒影，自言自语的呢喃。

    “可他把我送到了什么地方？

    这里应该不是冥界，也不是阳间，反倒像是……洪荒！”

    林天佑手掌突然拍向水面。

    轰！！

    水花炸裂，一条满嘴獠牙、长像极为诡异的大鱼翻着肚皮，飞出了水面。

    “洪荒牙鱼，果然，我处在洪荒的边境世界！”

    林天佑看到这条鱼的样子，更能确定自己所在的位置了。

    洪荒边境共有两座古城。

    城里分别有通向上层冥界的鬼道可用。

    可以方便返回冥界。

    他不想浪费时间，直接辨别好方向，朝最近的一座古城而去。

    洪荒之地的气息还是那么的好闻，里面充满了狂野与杀戮的气息。

    “几万年过去了，不知道龙皇绝天剑是不是还在生我的气，这个小姑娘，居然会吃女妭的醋，真是让我想不到。”

    林天佑一边走，一边喃喃自语。

    天子峰一战，让他意识到，与他为敌的人，不只是下层冥界的几个鬼帝，说不定上层冥界也有实力强劲的鬼神在暗中与他为敌。

    那天道之书也出现的极为诡异。

    明明幽逍遥被他打败，结果最后却落入了失败者的手中。

    这与天书争夺的法则，胜者得书的规矩相违背。

    而能做到这一步的，只有上位鬼神。

    也就说，他的敌人已经强到了不突破完美鬼神就不能解决的地步。

    可为了成就天道鬼神，他不能轻易突破到完美鬼神。

    否则，他这辈子就只能止步于完美鬼神境界。

    “天道鬼神是所有鬼神的终极梦想，我龙皇如果不成天道鬼神，那岂不是一点牌面都没有？”

    林天佑抬头看天，眼中战意浓烈。

    既然敌人强大，自己又不能轻易突破到完美鬼神，那么，只能把龙皇绝天剑找回来了。

    有了那个美女剑灵在身边，至少对上位鬼神时，也可以让他继续保持龙皇的威严。

    “嗯？”

    正想着要如何把龙皇绝天剑弄回来，忽然他的心头一动，抬头看向了前方。

    洪荒之地到处都有各种怪异的魂力气息飘动，但林天佑仍然能感觉到有两道身影以极快的速度向着他这边跑来。

    其中一人魂力气息紊乱，似乎受了重伤，另一人稍微好些，拉着那魂力紊乱之人狂奔。

    不仅如此，林天佑还察觉到二人的身后，有数十道身影追赶。

    尤其是为首之人，更是难得一见的高手。

    只是一晃眼，那两道人影已经出现在了林天佑的视线当中。

    原来是两个身材不错的女子。

    年龄较大的女子，嘴角挂血，气息虚浮，已经是受伤不轻。

    而那年龄较小的则拉着受伤女子的手，脸带惊慌之意，逃的时候连路都不看，好几次差点没摔在地上。

    他们二人刚冲到林天佑的身边，年龄大的女子一口鲜血喷出，直接倒在了地上。

    “主人！”

    看到女子倒地，一旁的年轻女子变的惊慌失措，尖叫道。

    “小针，主人不行了，你快走，不要让那些坏人抓到你！”

    女人气若游丝，连说话的力气都快消失。

    她挣开年轻女子的手，想让其离开。

    “主人，我不走！

    我即便是死，也要跟你死在一起！”

    名叫小针的少女满脸泪痕，但却带着浓浓的倔强，死活不肯独自己离去。

    她那梨花带雨的俏脸，楚楚动人，让人怜惜。

    “可惜胸不大，不然本帝或许会问问她发生了什么事情。”

    林天佑收回盯着少女‘馒头’的目光，微微摇头。

    不过，这个念头一出，他再次一愣，苦笑道：

    “初代修罗王啊，你可真是把我龙皇的转世教坏了！”

    龙皇鬼帝并不是好色之人，可自从与转世捉鬼龙王的记忆融合，他也染上了捉鬼龙王喜欢欣赏‘大胸’女的爱好。

    这个爱好让他哭笑不得。

    “小针，听我的，你快走，落在他们的手里，你就不再是你了！”

    年龄大的女人泪如雨下，但无论她如何劝说，小针就是不肯离开。

    “算了，我们主仆二人今天已经走到尽头，想逃也逃不掉，不大了跟他们拼了！”

    年龄大的女子看小针满脸的倔强，也放弃了劝说，两个女子就像姐妹一般，依偎在一起，场面实在有些凄凉。

    林天佑站在一旁，并没有开口出去，他本来打算离开，可二女搂在一起的动作……

    嗯，有点令人想入非非，林天佑打算多欣赏一下那种迤逦的风景，便找了一棵大树，靠在那里，眼睛直盯二女的胸前。

    听到脚步走动的声音，这对姐妹这才转头看向了后方。

    刚才她们疲于奔命，没有注意到林天佑的存在。

    当小针看到林天佑的时候，明显一愣，有些惊讶道：

    “是、是你？”

    林天佑尴尬的收回目光。

    毕竟衣不蔽体的出现在美女面前，多少有些失礼。

    不过女孩的话让他有些奇怪，便反问：

    “你认识我？”

    小针点头，“我在音姐姐的房间里看过你的画像。

    她跟我说，你是她这辈子必嫁的男人。”

    “音姐姐？”

    林天佑挠头，他完全想不起来自己认识这样一个女人。

    年龄较大的女子看了林天佑一眼，眼中闪过担忧。

    “这位小兄弟，既然你是秦音的男朋友，那你快走吧，免得等会我们会连累到你。”

    小针也反应过来，道：

    “对，你赶紧离开，有上层冥界过来的坏人，他们非常恐怖，要是知道你女朋友是音姐姐，你也会被他们抓起来的！”

