    “嗷呜……”

    忽地，就在小丑巴基和Mr.3二人，还在那里商议着应对之策时，原本驻足原地的雪狼们，却在这时，突然像是受到了什么惊吓一般，惊叫一声后，就要转身往回跑。

    “噼啪！噼啪……”

    然而，这些雪狼最终还是晚了一步，就在它们转身的同时，一道白色的雷光，就突兀地从小丑巴基和Mr.3二人的头顶上方掠过，“噼啪”一声，重重地击打在了那几头雪狼的身上。

    顿时，耀眼夺目的白色雷光，不断地在一众雪狼们的身上肆虐着。

    仅仅一眨眼的功夫，所有的雪狼就那样浑身焦黑地瘫倒在了雪地上，散发出一阵阵芬香扑鼻的烤肉香气。

    ……

    “这……这是什么情况？”

    看着只是一眨眼的功夫，身后所有的雪狼就全部都倒在了地上，小丑巴基和3二人都是禁不住张大了自己的嘴巴。

    他们怎么也没想到，那些刚才还把他们二人给追得上气不接下气的【军狼】们，竟然如此轻易地就全部倒在了地上。

    只是，不知为何，Mr.3看到刚才那些在【军狼】们身上肆虐的白色雷光时，总有一种似曾相识的感觉。

    就好像，曾经在哪里见到过一般。

    ……

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    蓦地，就在小丑巴基和Mr.3二人，还在暗自那里暗自震惊着的时候，突然，一阵轻脆的脚步声自二人的身后传来。

    顿时，小丑巴基和Mr.3二人都不由扭过头，将目光朝着那脚步声传来的方向望去。

    正好看到，在距离他们身后不远处，一个身上同样穿着一身黑白相间，且单薄的囚服，年纪约莫在二十岁上下的青年男子，正缓步朝着他们这边走来。

    “你……你是什么人？”

    “是……是您？”

    看着眼前，这个陌生（熟悉）的青年男子，小丑巴基和Mr.3二人分别表现出了两种截然不同的反应。

    小丑巴基对于眼前的青年男子，竟然能够跟他们一样，自由地在监牢外走动，感到十分的惊讶。

    而Mr.3则是在看清了那青年男子的样貌后，脸上露出了震惊和释然的神情，甚至，不自觉地用上了敬称。

    现在，Mr.3终于是明白，为什么他刚才在看到那些白色雷光的时候，会感觉有一种似曾相识的感觉了。

    因为，这出现在他们面前的青年男子，竟然就是当初，那个把整个地下二层都给当成了【自助餐厅】的杀神——【凌天】！

    ……

    当初，因为修炼的缘故，凌天在地下二层里可是待了一段不短的时间，而Mr.3之前，正好就是被关押在了地下二层之中。

    自然是知道，有凌天这么一号人物的存在！

    况且，凌天每次在地下二层里觅食时，动静可都不算小，好几次，Mr.3都亲眼看到，凌天是如何用那些白色的雷光，轻松地就制服了一头【巴基里斯克】，或者一群【斯分克司】。

    并且，当着他的面，将那些【狱卒兽】通通都给啃成了一地骨头。

    甚至，Mr.3曾经还有幸分享到，凌天赠送给他们的肉食（带肉的骨头），因此，Mr.3对于凌天的印象，别说有多深刻了！

    ……

    只是，让Mr.3感到意外的是，他竟然能够在这地下五层里，遇到凌天这样一号人物！

    要知道，自从不久前，凌天突然间从地下二层里消失了之后，地下二层里的囚犯们还以为，凌天这是因为被监狱的看守们给发现了，已经被杀，或者被重新关押了起来.

    但是，谁也没想到的是，凌天并不是被抓，而是躲到了这地下五层里来了！

    ……

    “伙伴，你跟他认识？”

    小丑巴基有些疑惑地看向了身旁的Mr.3，问道。

    “诶！这个，应该算是认识吧！”

    闻言，Mr.3先是一愣，旋即，又想了想，然后，才点了点头，回答道。

    他确实算是认识凌天，但是，凌天却是未必认识他，就是了！

    于是，Mr.3在犹豫了一下之后，最终还是将当初凌天在地下二层时的那些光辉事迹说了出来，把小丑巴基给说得一愣一愣的。

    例如，什么一顿要吃掉一头【巴基里斯克】，什么一餐要吃一群【斯芬克司】，什么把地下二层当【自助餐厅】啥的。

    “这……这真的还是人吗？”

    小丑巴基也是惊了。

    要知道，当初小丑巴基自己在地下二层时，别说是把这些猛兽给当食物吃了，他不被这些猛兽给当食物就已经很不容易了。

    结果，你现在竟然告诉我，有这么一个猛人，竟然能够把那么恐怖的地下二层给当成了【自助餐厅】？

    这特么还是人吗？

    这怕不是一头人形暴龙吧！

    ……

    此时，作为正在被小丑巴基和Mr.3二人议论着的主人翁，凌天却是并没有理会还在那里窃窃私语的小丑巴基和Mr.3二人。

    径直从小丑巴基和Mr.3二人身旁越过，来到了那一堆雪狼们，焦黑的尸体边上。

    “嘶拉……”

    旋即，“撕拉”一声，凌天直接伸手，从其中一头雪狼焦黑的尸体上，扯下了一条还带着腾腾热气，散发着浓郁烤肉香气的大腿肉，就那样盘腿坐在雪地上，大快朵颐了起来。

    不得不说，经过这一个多月来的自力更生，凌天对于【雷法】的运用，又更上了一个台阶，顺带着，连烧烤的手艺也有所见长。

    使得这一次用【雷法】烤出来的狼肉，受热均匀，外焦里嫩，肉质鲜美，嚼劲十足！

    吃起来，就一个字——爽！

    不过，就是如果让【天师府】的人知道，他们【天师府】的不传之秘——【雷法】，竟然成了凌天这家伙手中，用来烧烤的利器，不知道会作何感想？

    估计，想杀了凌天的心都有了！

    ……

    “咕噜！咕噜……”

    旁边，看着独自一人在那自顾自地吃起来的凌天，小丑巴基和Mr.3嗅着空气中飘散过来的烤肉香气，禁不住狂吞口水，肚子更是不争气地咕咕叫唤起来。

    不过，碍于凌天的实力，小丑巴基和Mr.3二人，却都只能是站在那里干看着，没有一个人敢上前讨要。

    毕竟，当初还在地下二层时，也不是没有囚犯，在凌天用餐时，壮着胆子向凌天讨要过吃食。

    至于，下场嘛！

    死，倒是没死！

    就是在被凌天隔空打了一巴掌之后，在地上躺了好几天而已！

    因此，久而久之，只要是在地下二层里待过的人都清楚地明白一个道理，那就是别在凌天用餐的时候，千万打扰他！

