

　　    <content>
　　
　　    人手问题有了解决的途径，虽然不是很明了，但是终归有了个线索，一切等明天再说。
　　
　　    陈默叮嘱了一下丁兰花抓紧时间联系她的同学，自己则返身去找姐姐陈萍。
　　
　　    “姐！和你商量个事情！”在父母这里，他找到了正准备吃中午饭的陈萍，当然，尚一曼和陈辉都在。
　　
　　    “说吧！商量什么事情？”陈萍也是边准备端饭，边询问道。
　　
　　    “二娃，你吃了没有，要是没有就一起吃！”母亲付慧丽看到陈默后，就询问道。
　　
　　    “妈，我还没有吃呢！”陈默当然没有吃饭，都忙碌的一个早上了，自然是顺水推舟。
　　
　　    “等吃完饭以后再和你说。”既然要吃饭了，那么吃完饭以后再说也是一样的。反正事情也不是急于一时。
　　
　　    等父母一起坐着吃了一顿简单却又温馨的中午饭，陈默才拉着陈萍去院子外面说事情。
　　
　　    “什么？你想将尚一曼给调走？不行！绝对不行！”陈萍一听陈默却人手，想将尚一曼给调走，立刻摇头不同意。
　　
　　    开什么玩笑，酒厂这里现在一切都是开始建设阶段，正是需要人手的时候。这个时候将一个熟悉情况的人，有是一个比较能吃苦耐劳的人，又是能谈到一起的尚一曼给调走，绝对不可能。
　　
　　    “姐！你听我说，我那边不是却人手么……！”
　　
　　    “二娃，你却人手可以去找啊，你过来从我这里挖人作甚？哦，该不会是看到尚一曼，你心里有些……？”陈萍突然想到尚一曼和弟弟之间的关系，有些促狭的看着自己的弟弟。
　　
　　    “姐！你想到哪里去了！我就是却人手！你这个酒厂虽然是初次建设，但是已经基本上建设的差不多了，就是办公楼的建设了。另外员工的招收，还有粮食的购进，都有人在帮助你，所以我就想着将尚一曼给调过去，让她帮我将疗养院给弄起来。”
　　
　　    陈默有些无语，自家姐姐怎么就乱说话呢？而且话里话外都是促狭的声音，听着就知道她想到了什么。
　　
　　    虽然陈默没有瞧不起尚一曼的意思，但是自己和她也是不可能的。因为自己已经有了沈婷婷，那么就没有必要再招惹谁了。
　　
　　    再说了，尚一曼已经有孩子了，就算是自己不计较，老爸老妈绝对会翻脸的。这在陈默心中，早就有了认知。
　　
　　    他们二老虽然看着没有什么，但是一旦要是越线或者违反什么，那么就能看到父母的反应究竟是什么。
　　
　　    “姐！尚一曼已经是有孩子的人，有些话还是不要乱说的好，不然说出去影响不好！”陈默有些担心，所以就叮嘱着说道。
　　
　　    “你还担心？放心好了！你姐又不是不知道分寸的人。所以在你要人手的时候，我不同意也是有这一方面的原因。本来想着你可能是不是有什么心思，不过照你这么一说，倒是能知道你没有这方面的心思，还好！”
　　
　　    姐姐陈萍其实挺担心弟弟陈默和尚一曼直接发生点什么。其实在他们还是同学的时候，她就看出了一些什么东西。不过那个时候尚一曼和陈默都小，也都没有表现的有任何过分的事情。
　　
　　    如果不是造化弄人，可能尚一曼和陈默也许就走到一起了吧！陈萍有些联想到。
　　
　　    “那就好。我这边真是缺人。你也知道，我哪里疗养院一期工程已经完工了。在过一段时间，就准备开始运营了，但是人手还没有找到，所以就想让我那边的丁兰花去做财务，让尚一曼去负责一些事情。”陈默说道。
　　
　　    “哦？你是这么想的？”姐姐陈萍笑着问道。
　　
　　    “是啊！就是这么想的。”陈默自然找到陈萍是怎么想的，所以一翻白眼，有些郁闷的说道。
　　
　　    陈萍想了想，最终还是同意了弟弟陈默的要求。不是说她不能阻止，而是陈默哪里缺人手，自然也就要帮帮陈默。
　　
　　    “姐，你有没有什么好的人手推荐的？如果有什么同学之类或者熟人之类的，只要人老实肯干，那么我就绝对招收！”陈默说道。
　　
　　    陈萍听到陈默这么说，心中还真的想到了一个人！
　　
　　    但是一想到这个人，心中就有些遗憾！但是不管如何，将他推荐给陈默，是没有什么问题的。
　　
　　    “这个，我倒是有个人手，不过就是好久没有联系了！”陈萍说道。
　　
　　    “哦？姐，你想推荐谁啊！看你的表情，似乎有些不好说？”陈默询问道。
　　
　　    “不是不好说，而是这个人很久没有联系，我先电话询问一下再说。”陈萍有些脸红，掏出了手机开始拨号过去。
　　
　　    陈默自然没有兴趣听姐姐的一些事情，就随之走了几步，离开姐姐陈萍，算是避嫌。毕竟就算是亲人，也还是有些自己的隐私的。
　　
　　    “老哥，你和姐姐鬼鬼祟祟的干什么呢？说话还要避开所有的人，是不是想什么坏主意呢？”陈辉从院门中走了出来，见到陈默和陈萍后，就询问道。
　　
　　    “去！少胡说！你怎么今天中午在家吃饭了？不是菜地那边有食堂的么？”陈默问道。
　　
　　    “嘿嘿！今天早上大海哥将我安排去镇子上采购一些东西，所以回来的早，就想着在家吃饭，等下中午的时候休息一下，然后下午在过去。”陈辉说道。
　　
　　    “嗯！那就好，只要不偷懒就成！”陈默点头说道。
　　
　　    “啊！老哥，你这个样子还真的像资本家啊！一脸的资本家丑恶嘴脸！”
　　
　　    陈辉才上大一，对于社会和人际关系，其实了解的还是比较肤浅。而且在他的印象中，资本家大概都是如此，一切都是为资本服务的。所以忍不住调侃了几句。
　　
　　    “说什么怪话，要么去休息要么去上工，再说一些怪话，就抓你去擦地除草！”
　　
　　    陈默这里由于菜地里灵气很不错，又有着鸡粪等自然肥料，所以菜地中的蔬菜涨势非常的好。
　　
　　    不过有利就有弊，蔬菜是长的好了，一些杂草也是涨势良好。虫子可以有引豸丹来去除，菜地里的杂草就只能用人工来除去，非常的累人！
　　
　　    “呀！老哥，我想起我的手机还没有拿！”说着，陈辉就转身瞬间闪人。
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

