    “那个赏金猎人叫什么名字？”田浩问道。

    据田浩观察，艾凉表现出来的态度一直都是独善其身。

    另外，他当晚既然拒绝了金平安的请求，为什么又会在第二天早上介绍赏金猎人给金平安？

    这是最大的疑点。

    说实话田浩非常担心，会不会是幕后黑手接触并威胁艾凉，然后故意让他介绍一个赏金猎人给金平安，以此来误导调查方向。

    没人能保证这种事到底会不会发生，但田浩更倾向于会。

    毕竟一个十五岁的中学生，怎么可能会认识什么赏金猎人，而且这个赏金猎人从见面开始，还不到六个小时就抓到了重要嫌疑人。

    哪怕有金平安回溯能力的协助，也实在巧的过分了。

    万一是幕后黑手的人，故意以赏金猎人的身份接近金平安，误导他们调查方向，或者销毁关键证据，那他们这辈子都别想知道真相。

    金平安有些郁闷：“名字……我不知道，他只让我他叫信使。”

    “信使？”田浩觉得这个称呼有点耳熟。

    但很快他就想起来信使这个名字的含义了：“信使？！”

    “你认识？”金平安掏出手机进入赏金猎人官网：“就是这个人。”

    果然是他！他怎么来千花了？

    田浩拿着手机猛地从沙发上窜起来。

    他这一惊一乍的态度把金平安吓了一跳：“怎么了？这人有问题？”

    “没，我只是被吓了一跳。”

    田浩把手机还给金平安，重新回到沙发上坐下，而他的心跳则开始砰砰砰的加速，仿佛要从嗓子里蹦出来。

    田浩端起一次性杯子喝了口冰水：“如果是他的话一切就都能说得通了。”

    金平安虎着脸：“你打什么哑谜，有话直说，信使他到底是谁？”

    “他是个可怜人。”

    田浩叹了口气，神色唏嘘不已。

    金平安愤愤不平的敲了敲茶几：“刚刚还让我别打哑谜，现在你自个玩上了是吧？”

    田浩放下水杯：“我只是在整理语言，想想到底从哪说起。”

    反正这会纹身男还没醒，正好可以趁这段时间给金平安讲讲信使的事情。

    如果能借此机会和信使搭上线就更好了，要知道他们的队长三番两次派人去内华市，就是为了得到隐者的信息。

    而信使是目前已知的，唯一当过隐者手下的人。

    如果不是他的下落和隐者一样难找，施宏方早就派人把他请到千花了。

    金平安见田浩一副，信息太大不知道怎么开口的表情，直接问道：“信使的信誉评分是怎么回事？按理来说能合法配备枪械，评分怎么着也应该在八十以上吧，为什么只有一分？”

    “这个就说来话长了，我还是从头开始说吧，一样样解释你估计会听得一头雾水。”

    田浩整理好思绪，开口说道：“信使是内华市注册赏金猎人，曾获得的过赏金荣誉勋章，就是那个只有信誉评分满分才有可能获得的勋章。”

    田浩一开口就是王炸，赏金荣誉勋章这东西金平安自然听说过，持枪证和这东西比起来就是个弟弟。

    二者的区别，比小学保送初中和直博之间差距还大。

    赏金荣誉勋章可不仅仅是荣誉的象征那么简单。

    有了它不仅可以免除一次死刑，还能行使检察院和内务部的部分职权，监管警方内务，在一定程度上影响公安系统的人事调动。

    放到古代就相当于一位左手拿着丹书铁劵、右手拿着尚方宝剑、被皇帝亲自指派到地方视察民情的武状元。

    如果带着赏金荣誉勋章，进入机关单位任职，直接科级起步，一年之内还能再次升迁。

    当然，好处这么多，或许的难度自然不用多说。

    想要获取这东西，难度不亚于用赌场的老虎机连续摇出十个大满贯。

    基本就是摇头指屁股，指腚不可能。

    田浩没有理会惊呆了的金平安继续说道：“七年前的内华大清洗你应该听说过吧，信使……他和这场大清洗的主角有一些牵扯。”

    罪恶之都的名号，哪怕是小孩子都曾有所耳闻，大清洗行动的结果，在当年更是登上了全球的头版头条。

    金平安忍不住猜测道：“信使难道就是在这次大清洗中犯了重罪，然后利用荣誉勋章免除死刑，所以信誉评分才会变成一分？”

    这种猜测并不离谱。

    因为信使曾对他说过，想要了解他的过去，随便找个参加过内华大清洗的人问问就知道了。

    很明显他干的事应该是件大新闻，大到黑白两道相关行业都家喻户晓的地步。

    “差不多吧。”

    “那他到底干了什么事？”金平安追问道。

    “他当着所有参加大清洗行动警察的面，用炸弹炸毁了一栋房子，房子里有商业大亨，有黑道大佬，还有……总共八人无一生还。”

    当初爆炸的景象和信使脸上的疯狂，田浩直到现在都历历在目。

    每次回想起这些事，他都忍不住为信使感到惋惜。

    “木秀于林风必摧之，作为全亚联都少有的，获得荣誉勋章的赏金猎人，自然会成为部分人的眼中钉肉中刺，暗地里的下三滥手段自然少不了。”

    田浩开始讲述起事情的起因。

    “他唯一的亲人被一伙人给绑架了，恰逢当时亚联决定对内华市的治安，做一次大清洗，当局要求信使不要冲动，硬是将这件事压了下去。”

    “官方走不通的信使，不知道用什么方法，和当时内华市让犯罪分子闻风丧胆的杀神搭上了线，通过非法途径寻找他妹妹的下落，但最后……只找到了一具破烂的尸体。”

    “而他炸死的那八个人，都和他妹妹的死有关，从刑警队的审讯室出来以后，名为信使的赏金猎人就彻底消失了，整整五六年都没有任何消息。”

    田浩将信使的过往，用几句话概括了一遍。

    即便田浩讲的很简略，金平安还是从中听出不少灰色信息。

    他这一个月的经历，清楚的告诉自己，信使所经历的，绝对不只是内华市当局把事情压下来那么简单。

    金平安沉默不语，听了田浩的话，他总算明白，为什么信使会为了十万块钱马不停蹄的从内华市跑过来。

    不过，这场故事里的另一个人吸引了他的注意力。

    “你说信使当年也是在别人帮助下，才找到自己妹妹尸体的，那……帮助他的那个人是谁？”

    金平安觉得自己的经历和信使很相似，既然现在自己有信使的帮助，他有些好奇，当年帮助信使的又是谁？

    田浩纠结了一会说道：“唉，其实当年亚联的大清洗行动，根本就没起到任何作用。”

    面对突然岔开话题的田浩，金平安没有打断他。

    因为金平安知道接下来要说的人，肯定和大清洗有关。

    “准确来说，是亚联还没来得及动手，内华市的犯罪分子就已经被清理的差不多了。”

    “有一个人，花了两年时间，几乎将整个内华市声名在外的犯罪分子屠杀殆尽。”

    “而信使也是在他的帮助下，才将那八个人绑到同一间屋子里炸死。”

    “那人的名字，你应该也听说过，毕竟咱们施队长以前，经常派人去内华市打探他的消息。”

    说道这里金平安有了一个猜测对象：“割喉狂魔？”

    田浩长舒一口气道：“没错，就是他。”

