    新的一天再次开始，旭日东升，史莱克七人今日训练内容：对战。

    姜辰盘膝坐在床上，斩星魔剑立于一旁，不断收敛着气息。

    “咚咚咚……”

    门突然响了，大师的声音缓缓传来。

    “姜辰，我可以进来吗？”

    姜辰睁开双眼，这大师怎么会突然上门，该不会要套些什么话？

    先看看再说……

    “大师，进来吧。”

    房门打开，大师进入宿舍，看向盘膝在床的姜辰，身旁的斩星魔剑依旧熠熠生辉。

    大师道：“这次前来，主要只要是想请你帮个忙。”

    “帮个忙？”姜辰不解：“大师不是财富五车吗？怎么会想到来找我帮忙？说吧。”

    大师面不改色，道：“是这样的，今天他们七人的训练是各自挑选对手，所以我想……”

    “所以，你要我做他们的对手？”姜辰饶有兴致道。

    “不错，不知你可有时间。”

    姜辰笑了笑，这大师应该是要测试自己战斗能力。借机与唐三等人的交战，想摸清自己的底牌。

    他们七人实力一般，七人就算联手都未必是自己的对手，还不如玩一玩，正好在这里无聊也是无聊。

    姜辰从床上起身，伸了个懒腰后，斩星魔剑立于脚下，率先飞了出去。

    大师暗自点了点头，本以为这次会几经波折，可没想到这么简单就解决。

    此次是一个绝好的机会，一定要观察姜辰的战斗能力。

    一行人在空地上闲聊，大家都知晓今天的训练内容。

    所以一大早便开始跃跃欲试，经过这些天的锻炼，身体都快生锈了。甚至几人还在一起打赌，看谁率先支撑不住。

    不远处，姜辰御剑来到众人面前。

    七人一愣，这几天的训练，姜辰从未参加，这次来到这里，难不成想通了？

    大师不慌不忙的背负双手来到这里，只是略微咳嗽一声，七人赶忙站好队伍。

    “这几天，我们一直在进行强化体能训练，从训练成果来看，大家进步都不小。所以今天的训练内容……”

    七人早已知晓，都十分期待他们的对手是谁。

    不过，唐三看向一旁踏剑而来的姜辰，再看向老师那充满危机的眼神，该不会……

    小舞气的全身哆嗦，每一次看见姜辰就这样，昨晚根本都没睡好觉。到现在，两只兔耳朵还搭着。

    “今天的训练内容，你们七人与姜辰对战。”

    此言一出，众人惊骇的看向闭目养神的姜辰。

    难怪今天会特意来到这里，看来这就是大师的目的，姜辰的实力，他们深有体会。

    刚来到学院就将赵无极击败，这个狠人！

    到现在全身气息捕捉不到，就连唐三使用紫极魔瞳，都未必可以发觉。

    姜辰猛然睁开双眼，那一股无形的气势，让众人不由得一颤。

    “我给你们一柱香的时间，一柱香的时间内。只要你们可以逼出我的斩星魔剑，就算你们赢，期间你们可以使出一切东西。”

    说话，来到一旁空地悠闲的看着。

    众人深深的叹了口气，深感无力呐。

    大师道：“给你们充足的时间进行讨论，一柱香功夫后，战斗正式开始。”

    一旁桌子上的香缓缓升起，姜辰实力变态，不是他们可以比肩的。

    这一柱香变得尤为宝贵，赶快聚在一起商量接下来的策略。

    马红俊埋怨一声，“大师这不是疯了吗？竟然要我们去击败姜辰，我们怎么可能击败那个变态。”

    回想刚来那一会儿，手都快被捏断，想想就一阵后怕。

    旋即偷偷的看了眼，发觉姜辰双目紧闭，马红俊终于松了口气。

    其实姜辰早已听到，武魂的进化，让姜辰全方位都得到显著的提升。内心不由得苦笑，这个马胖子是真的找死。

    待会第一个先将你击落，随后逐一击破。

    讨论在继续，唐三在安排待会儿的作战任务，每人脸色凝重，这是一场毫无悬念的战斗。

    唯独小舞目光紧盯姜辰，可以试一试，在这次比试中。抓住那唯一渺茫的机会，做到一击毙命。

    时间缓缓过去，桌子上燃着的香早已燃尽。

    大师拍了拍手掌，喊道：“好了，时间已到。”

    说完，众人接连来到姜辰面前，纷纷召唤各自的武魂。

    以唐三为中心，在前面的分别为戴沐白、朱竹清与小舞，马红俊独自飞在半空，最后面是由宁荣荣与奥斯卡组成。

    姜辰安稳落于地面，斩星魔剑漂浮身后，双手背负的看向对面众人。

    见二者皆做好准备，大师也随之宣布开始。

    姜辰的实力有目共睹，没有什么技巧可言，强攻！

    蓝银草破土而出，在不使用斩星魔剑的前提下，蓝银草无疑是最好的长手攻击方式。

    身后九宝琉璃塔闪烁耀眼光芒，蓝银草整体大了整整一圈。四面八方来袭之际，姜辰自身突然散发澎湃的气息。

    蓝银草被瞬间拦腰斩断，纷纷跌落在地。

    姜辰只是站在原地，斩星魔剑一动不动的背负身后，那气息究竟是如何焕发的？

    “剑气。”宁荣荣道。

    “剑气？荣荣，什么是剑气？”唐三问道。

    宁荣荣解释道：“刚才姜辰之所以轻易斩断蓝银草，是依靠自身的气息。我曾经看剑爷爷施展过，没想到，姜辰竟然也可以施展。”

    此话一出，众人脸色变得难堪异样。这就代表，蓝银草攻击无效。

    戴沐白与唐三对视一眼，实施第二套方案。

    在九宝琉璃塔的辅助下，众人的力量与速度得到很大提升。

    炙热的凤凰火线从马红俊口中吐出，乳白色的白虎烈光波来袭，两大远超攻击的魂技，试探的是姜辰的实力。

    只见，姜辰轻轻举起右手，在其右手之上，竟有一柄透明长剑出现。

    “不要误会，这是剑气所化。”姜辰淡淡道，以防说，自己违反规则，使用自己的武魂。

    赫然是透明版的斩星魔剑，虽不是姜辰虽背负的实体，但相较之下，二者差不多一样。

    只是随手一挥，凤凰火焰与白虎烈光波在姜辰面前发生剧烈爆炸。

    爆炸所产生的烟雾，让姜辰一下子看不清面前现状。这也是唐三的计划之一，而在其面前，朱竹清与小舞依已然不见了踪迹。

    利用自身外附魂骨技能的朱竹清，下一秒已然来到姜辰身后，双手所化黑色利爪落下之际。

    姜辰一直背负的左手将朱竹清牢牢抓住，面前烟雾散去之时，一道粉色光芒闪过。

    小舞惊奇的出现在姜辰身前，这是她的第三魂技，瞬移。

    回想昨晚所发生一切，小舞就感到一阵火大，那纤细长腿直击姜辰下巴。就在此刻，姜辰左手抓着朱竹清朝着小舞所在位置扔去。

    二女被直接击退，唐三见状，赶忙利用蓝银草将二女安然收回。

    等小舞与朱竹清顺利回归自家阵营，面前的姜辰却不见了。

    众人丝毫不敢大意，他们的敌人是姜辰，赶忙收拢人员。站位十分密集，没有给任何人攻击的机会。

    大师见状，连忙点了点头，看来这几天的努力训练，让他们七人建立了深厚的信任。

    半空飞翔的马红俊环顾四周，忽然，一只大手打在马红俊猪头上。

    承受力量的马红俊连忙从半空跌落，好巧不巧的落在了奥斯卡身上。过度肥胖的身材，差点让奥斯卡感到绝望。

    众人看向半空，姜辰面露微笑的立于半空，背后那对金色羽翼，正是他的外附魂骨。

    顺着姜辰的目光看去，唐三暗叹一声不妙。

    蓝银草及时向宁荣荣所在位置遁去，希望可以快一步救下宁荣荣。作为队伍中的辅助魂师，在战斗中，宁荣荣的地位比任何人都要高。

    自然是所有人的保护对象，姜辰疾驰向着宁荣荣飞去。

    迎面而来的气息，再次将蓝银草逐一破坏。

    靠近宁荣荣的戴沐白上前一步，脚下千年魂环释放，全身焕发一阵耀眼的白光。在肉眼可见下，身上的肌肉迅速暴涨，白虎金刚变让他的所有属性增强双倍，限时半个时辰。

    虎拳快速袭来，姜辰随之迎击，龙虎交缠。

    可姜辰的力量实在太过于强大，戴沐白被硬生击退，咬紧牙关紧紧握着拳头。整个右臂都变得麻木，在白虎金刚变与九宝琉璃塔的增幅下，难道还不可以与姜辰想抗衡吗？

    在击退戴沐白后，姜辰手持剑气所化利剑，先行一步来到宁荣荣身前。

    “三个！”

    只是轻微的一句，就让众人感到一阵的绝望。

    宁荣荣、奥斯卡、马红俊正式出局，看向眼前的姜辰，三人叹了口气。

    随后，一路小跑来到大师一旁，为剩余四人加油打气。

    一下子解决了三人，剩余的唐三、小舞、戴沐白与朱竹清，呼吸开始变得急促。

    他们从未见过如此恐惧的气息，没有使出任何魂技。如果魂技一旦施展，那他们的结果，不用猜，他们一定知晓。

    眼下的局势呈现一边倒，随着三人的淘汰出局，面前剩余四人压力瞬间剧增。

