
翌日是个大好晴天，秋高气爽。

齐誉还是一如既往地按时正常上衙。

本以为今天会是无所事事的一天，不料才刚刚坐下，就见三德子心急火燎地奔过来了。

何事呢？

被宣进宫！

喝！奇了怪了！

皇上怎么突然想起自己了？

莫非，又是催更？

三德子摇了摇头：不太像，皇帝最近看小说的时间并不多。

那……或者说，皇上要为那匹暴毙的大黑马而问责？

三德子摆了摆手：陛下是何等样人？怎么可能为一禽兽斤斤计较呢？

说得也是，皇上可比禽兽要强多了。

这也不是，那也不是，到底又是因何而宣呢？

说到底还是心不安哪！

见齐誉一脸谨慎，三德子只得给他吃了个定心丸：陛下最近很少发怒，应该，问题不大。

噢，那就有些底了。

……

皇宫，钦安殿内。

却见四下的檀香缭绕，馥郁扑鼻，清雅而又安静。

此时的皇帝正眯缝着眼睛，貌似陶醉般的淡淡挂笑，似乎是在想着什么，在外人看来，就像是小睡打盹一样。

才刚迈进那道门槛，三德子就急忙‘嘘’了一声，示意不要弄出声响。

哦，

齐誉轻手轻脚地走进了殿，然后就很规矩地站在一旁，等候着皇帝醒来。

盏茶工夫过去了，依旧没有变化。

还是很安静。

其实，皇帝并没有睡着，而是通过眼睑留下的那一条缝，在暗里观察着他。

嗯，这小子呼吸平稳，神色如常，还算是个沉稳的人。

皇帝这是在‘相面’吗？

是的！

任何帝王在使用年轻人时都会很慎重的，因为，他们年轻气盛，血气方刚，万一冲冠一怒就会捅出大篓子来。

那么，这所谓的年轻人有没有界限呢？

有的！

啥呢？

——胡子！

这也是视觉上的笼统标准。

按照传统，男子三十而蓄须，也就是说，胡子就是一道印象上的关于年轻人的分水岭。

一般情况下来说，但凡是委大任者，几乎都是清一色的长胡子的老夫们，小鲜肉者不能说没有，也极其少见。

是的，老百姓常言，嘴上没毛，办事不牢，这个简单的道理天下通用，皇帝也是如此。

又过去了片刻，齐誉竟然打起了哈欠来。

嗯？

有些胆量，敢在朕的面前发困！

不错！

少顷，皇帝缓缓睁开了眼睛，佯装醒来状道：“哦……原来是齐爱

卿到了呀，别在哪儿站着了，坐吧。”

“谢陛下！”

而后，齐誉斜着身子很淡然地坐了下来，其实心里还是有些忐忑的。

因为，他已经察觉到了皇帝在暗中观察自己。

那种感觉令人很不舒服，就像是被猛兽盯着了一样。

打哈欠自然也是装出来的，目的就是为了刺激一下皇帝。

齐誉掩饰着不安，拱拱手道：“不知陛下唤微臣前来，有何吩咐？”

皇帝呵呵一笑，居然答非所问地说起了一件往事：“朕记得在今年的正旦大朝会上，群臣们全都对朕的三不之策保持沉默，唯独爱卿一人拍手喝彩，由此可见，爱卿乃是朕之知音啊。”

知音？

呵，这顶帽子可就有点过高了！

做谁的知音都可以，唯独不能做皇上的，因为，知道的越多就会死得越快。

实在是承受不起呀！

于是，齐誉急忙恭道：“陛下过誉了，当时，微臣只是被陛下的雄才大略所折服，因压不住内心的激动才感而颂之的。陛下眼光千里，豪气万丈，岂是微臣这等俗子所能理解的？所以呀，知音二字愧不敢当。”

嗯，思维敏捷，应答得当，还不错。

重要的是，没有被朕的赞扬冲昏了头脑。

皇帝对此并没有再往下说，而是提起了他之前时自辩的折子：“……在爱卿的自辩中有称，卿为改良我朝战马费尽心机，曾纳眠不思，由此足可见你拳拳的赤诚之心哪。”

齐誉忙道：“陛下过奖了，食君之禄，忠君之事，为陛下分忧乃是微臣的本分。”

皇帝很满意地点点头，笑道：“这么说，爱卿是很想替朕分忧了？”

瞧这话问得~~

我敢说不吗？

面对单选题，齐誉只得道：“君忧，臣之辱也！陛下若是有事尽管吩咐，微臣定当尽心尽力去做。”

嗯！

要的就是你这句话！

皇帝想了想，忽起了试探之心，道：“确实是有件要事，不过，此事比较特殊，而且还有一定的危险性，所以，朕并不强迫你去做。这样吧，朕先说说这事，你也考虑考虑，然后再决定不迟。无论你拒绝还是接受，朕都不会强迫你。”

“是！”

不过，一听到危险俩字，齐誉就立即警惕起来。

像这种事绝不能逞强！

必须量力而行！

也罢，那就先听听再说！

皇帝见他一脸谨慎，却不生气，自顾自地讲了起来：“其实，这也不是什么大事……”

别看皇帝说得云淡风轻，事情却是一点都不简单，齐誉在猛然一听之下，还被吓出了一身冷汗。

是的，这是一件很机密

的要事！

先说事情。

据厂卫密报：说，哈里一行在山东府的泰山一带开坛设教，成功地归化了大量的拜帝教徒，熏陶他们弃暗投明，改邪归正，效果确实不错。此举，极大程度上瓦解了拜帝教的教众根基。

就在这个节骨眼上，一个消失已久的人物突然现身出来了。

这是谁呢？

就是原永川王的王妃，或称为是川王妃。

之前曾有传言说，在川王府的那场大火之后，狡兔三窟的川王妃从暗道逃生，转而去了山东府寻求燕王的庇护，之后便再没有了她的消息。

没想到这时过两年，她又突然现身出来了……

还是继续说发生的事情。

川王妃有动作了，她率领并指挥着一百余武士，在乔装之后成功潜入到了哈里的上帝教内，不过，却被皇帝事先安排好的暗卫给奋力击退了。

在这一场小型的较量之中，皇帝胜了！

计划失败后的川王妃并没有直接返回乐安，而是率着余部去了山东府的宁阳县一带，而后，便在那里隐藏了起来，目前还不知她是居于什么目的。

随后，暗卫又传来了密信：目前的川王妃似乎正在和某一股未知的势力保持着联系，具体情况尚不知情。

也就是说，目前急需一能人前往，去调查清楚川王妃的具体动机，尤其是，那一股未知势力的真实面目。

是的，皇帝很想知道，这是谁又在背后搞幺蛾子了！

那，谁去办这事呢？

齐誉一怔：该不是会我吧？

呵呵……

这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗？

不是你又会是谁？

皇帝笑道：“好了，朕已把话说明，卿可愿往？刚才时朕已把话说明，你是可以拒绝的，对此，朕绝不怪罪。”

这种类似商量的做法很不皇帝，但是今上确实这么做了。

其实，皇帝就是想看看他到底有没有这个胆色！

如果有，以后就可放心地去使用他；如果无，那就留在行太仆寺养老，安心去写你的小说吧！

先小小分析。

就目前的齐鲁形势而言，还是有一些复杂和严峻的，即，去那一带公干风险极大。

要知道，直到现在，燕王还没做出动作呢，谁能猜到以后会发生什么？

皇帝本以为齐誉会一推六二五，以各种借口推诿不如，却不料，他居然不假思索地答应了。

“微臣愿往！”

“卿真不怕？”

“不怕！”

齐誉回答地很利索，也很干脆，颇有一种大无畏的姿态。

皇帝也不禁一怔，心道：看这样子，这小子还真有点儿忠臣的风骨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67137792"  chaptername="第143章  机密要事">加入书签</a>
</div>
