    “哈...”

    清晨，朱朱从睡梦中醒来。

    打了一个哈欠，朱朱小脸上满是古怪：“我怎么坐着睡觉的？”

    眼珠子一转，回想刚才不久，梦中得到的修行指点，朱朱连忙闭上眼睛，运转记忆中的功法。

    一道暖流在体内流转，暖流转而清凉，让人精神清明，身轻体健：“我成仙了？”

    朱朱欢呼一声，跳下床。

    “哎呦...”

    床有点高，她差点没站稳，但是朱朱小脸上，满是惊喜：“这就是那些大哥哥说的内功？”

    想想学校里面，那些高年级的大哥哥们，有的骑着自行车，拿着扫帚当兵器，大吼一声：“看我十字剑法...”

    “看我三分归元气！”

    那些大哥哥们，豪气如侠，讨论着那种内功好，以后能不能修炼成功，做个大侠。

    老师说，内功是不存在的，是作者臆测出来的。

    现在朱朱怀疑老师的权威了。

    她就会内功好不好？

    “这是道士叔叔教我的？”

    朱朱眼珠子乱转：“难道道士叔叔是神仙，能够梦中传授仙法？”

    “我可不笨嗳，明明就是真气在体内运转，道士叔叔还以为我是小孩不懂，骗我说是老鼠，还要叫我抓老鼠的办法...”

    “哼哼，人家是大姑娘了，不是小屁孩儿。”

    “我能帮着爸爸摆摊，能给妈妈做饭...爸爸说，我虽是女娇娥，却有男儿魂，应该顶天立地，女子不输男...”

    挥舞着小拳头，朱朱脸上有着不符合这个年龄的成熟：“我该做饭了，给妈妈送去。”

    开门，提水。

    朱朱小脸一愣：“咦，感觉今天这些水，轻了好多...”

    小脸上满是惊喜，朱朱抬头看着天空：“听爸爸讲故事，嫦娥仙子飞天奔月，以后我厉害了，就去找嫦娥仙子。”

    ......

    到了晚上，张青云才感觉身体恢复了力气。

    “心神受损，要些时日才能恢复了。”

    张青云站起身来，感受到前所未有的虚弱，感叹道：“还是修为太低了，一个入梦大法，就搞得我双腿酸软，腰酸背痛...”

    “不知道的，还以为贫道纵欲过度了呢。”

    “哼哼...纵欲过度那还享受了呢，贫道这可是遭了罪。”

    丹田之中，真元充足，就是脑袋昏昏沉沉。

    “喵呜...”

    刚要进厨房，猫灵翻墙而入，嘴里叼着一只白条鸡。

    张青云眼睛一亮，从猫灵嘴中接过白条鸡，摸着猫灵的脑袋：“还是你这畜生知道疼人，知道贫道虚了，就搞来这补品...”

    “没白疼你。”

    张青云收拾白条鸡，猫灵则是趴在外面，呼噜呼噜，似睡非睡。

    张青云从房间里拿出一个人参，还有一个灵芝，放在锅里面，直接白水煮鸡。本想炖鸡的，脑袋昏沉的厉害，张青云只能偷个懒。

    “可惜，白条鸡不适合煮汤，老母鸡才是大补。”

    煮了不短时间，张青云捞出鸡，撕了一只鸡腿给了猫灵，自己也撕下一个鸡腿开始啃。

    一只鸡很快被一人一猫分食，张青云又喝了两碗鸡汤。

    最后，直接把人参还有灵芝也直接吞了：“这是天地灵物，扔了可惜...”

    吃过了晚饭，张青云照例修炼。

    刚开始修炼，猫灵就钻进了张青云怀中。

    ......

    第二天清晨，张青云睁开双眼。

    “天地灵物，果然是大补之物，贫道差点没降住。”

    张青云有点庆幸：“贫道鉴定完毕，童子身不宜大补，再者，贫道是心神受损，身体不虚...”

    站起身来，

    张青云无奈摇头：“好在贫道功力高深，能够炼化那些灵气，不然就像张道一道友一样，鼻血横流，需要去找个地方败火...”

    打扫了卫生，洗漱完毕。

    张青云给祖师上香，做早课。

    本想拿着蒲团去门洞，想了想，

    “算了，在院子里修炼吧。”

    脑袋还有些昏昏沉沉，最近是不可能控制符鸟，观测福祸了。

    盘膝坐下，参悟脑袋中的符篆，不知多久，张青云感觉面前有人影晃动。一睁眼，就看到朱朱好奇的打量着他。

    “小丫头，你来干什么？”

    “道士叔叔，我昨晚梦到你了...”

    朱朱歪着小脑袋，看着张青云：“道士叔叔，还传授了我仙法。”

    “哦？”

    张青云故作惊讶：“贫道怎么不知道？”

    朱朱笑了，转移了话题：“道士叔叔，你说人会因为本领大了，变成坏人吗？”

    小丫头脑袋里装了什么？

    怎么如此聪慧？

    张青云摇头：“人性难测，好坏随着环境变换而决定，不因环境变化而改变。心有良善，百邪不侵，善良始终善良。心中藏恶，针尖难容，坏人不论处于什么环境，始终还是坏人。”

    有点深奥，小丫头这次没听懂。

    小脸上满是疑惑，转而笑嘻嘻的说道：“道士叔叔，我会守着咱们两个的秘密的，我爸爸妈妈我也不会说。”

    小丫头蹦蹦跳跳的走了，张青云笑道：“好聪明的小丫头。”

    不过朱朱没多久又回来了，手中提着一些水果：“道士叔叔，这是我孝敬你的。”

    张青云双眼微眯，这小丫头还懂得这些人情世故，知道送礼？

    这小小身躯里，藏着一个老妖精不成？

    “道士叔叔，你怎么还坐着，这样不累吗？”

    张青云一愣，不得不坐啊...坐下大德高士，起身形象尽毁啊...

    “你是不是腿坐麻了，我扶你起来吧。”

    小丫头心思单纯，哪里知道老男人的无奈？

    摇了摇头，张青云说道：“贫道参悟天地大道呢，丫头回去吧...”

    小丫头离开后，张青云起身，满脸无奈。

    看了一眼帐篷，张青云重新坐下：“别抗议了，在抗议你也是属于我的，小心我拆了帐篷支架，咱们兄弟从此分别...”

    “别怪我心狠，古有欲练此功，必先自宫。”

    “现在又，为求大道，舍弃杨根...”

    现在张青云很是虚弱，短时间内，不可能控制符鸟便览天下，也不能给人观测祸福了：“这一次耗损，还得几天恢复...”

    这边想着，浑身一暖，张青云一怔：“九道功德，哪来的？”

