
眼见着公司年会还有几天就要到来，为了提前预热气氛，科长决定趁休息时间，带全体员工去临市的湖边郊游。

原本江浅是不太想动弹的，然而耐不住颜小挂一个劲吹枕边风。

再加上黄子深和黎巧巧都去，为了以防后者再来纠缠，即便她再不情愿，也只好跟着队伍去了。

这片湖区风景秀丽，青山宜人，还是国内为数不多的可以垂钓的景区。

为此，科长特意嘱咐几名员工带上了垂钓用具。

在听说今天中午的午餐就是钓上来的鱼后，大家全都鼓起干劲，精神抖擞地跑到湖边开始钓起鱼来。

江浅对钓鱼一窍不通，此时捏着鱼竿和鱼饵，对着这两样东西大眼瞪小眼。

就在这时，科长一脸妖媚地凑了过来，“江浅啊，你不会钓鱼？”

江浅连个正眼都没给他，只是闷闷地嗯了一声。

原本虽然反感他，但却从没往故事中套，直到现在看到他这副妖媚样，她才猛地反应过来。

在原故事中，黄子深作为男主一共有三段仇，一个是一直帮助自己的颜小挂，一个是黎巧巧的同班同学，一个就是这个色眯眯的科长。

当初科长贪图黎巧巧的美貌，想要趁其不注意给她下药，谁知却被黄子深发现，爱妻心切的他后来想方设法把科长送进了监狱。

只是因为她的到来，原故事的轨道已经发生了巨大的转变，以至于科长不再纠缠黎巧巧，而是把目标换成了她。

没等科长开口，江浅赶紧又说：“科长，不用麻烦你了，我去问一下其他人。”

话音未落，她立马跑到了附近两名员工身边，只是令她没想到的是，科长居然也大摇大摆地跟了过来。

“没事，你们去忙吧，江浅我来教好了，你们多去钓点鱼，今天中午好吃大餐啊。”

一听科长这么说，那两名员工笑着点点头，相约着跑走了。

江浅气结，那拎着鱼饵的手都在微微颤抖。

正好现在颜小挂也不在这里，果然，关键时候没一个靠谱的！

科长看见她满脸愁容和愤懑，忍不住笑呵呵地说：“江浅啊，我又不会吃了你，怕什么呀，来，咱去那边坐着，我教你钓鱼。”

没办法，江浅又不能喊耍流氓，只好不情不愿地跟着科长坐到了湖边一处没人的地方。

“我先跟你介绍一下，钓鱼又被称垂钓，现代垂钓有淡水钓和海钓两大类，咱这就是属于淡水钓。”

说着，科长把其它东西从包中拿了出来，摆到地上一个个摊开。

“除了钓竿和鱼饵呢，还有鱼钩、钓线和钓浮，这些都是垂钓必不可缺的东西。”

一边听他滔滔不绝地讲着，江浅一边悄悄的往旁边挪着地。

讲到动情处，科长把这些东西都串起来，而后把钓竿递给了她。

“下面来实践了，来，握住它，我教你怎么钓。”

江浅皱着眉接了过来，却突然发现科长的手根本没松开，他那握杆的手反而往后移了移，掌心若有若无地触碰着她的手指。

这种触感令她狠狠打了个寒颤，这时科长又说：“握紧杆了吧？下一步你跟着我一起动，咱们要把线甩出去了。”

就在江浅还没反应过来时，科长已经握住她的手，把钓线猛地一甩，甩到了十米远的地方。

她恶心地轻呼一声，急忙甩开他的手站了起来，“科长，你这样做恐怕影响不太好吧？”

科长愣了一下，猛地一拍脑门，不好意思地笑道：“抱歉啊，刚刚太激动了，是不是冒犯到你啦？”

江浅清眸微冷，心中对于科长瞬间恶心到了极致。

他的语气中压根就没有丝毫的歉意，一个三四十的油腻男人当众对一个二十岁出头的女生揩油，不要脸！

恰巧这时，和一众男生一起回来的黄子深无意间往这边瞥了一眼，正好看见江浅从科长身旁站起来，面色极其阴沉的模样，当即皱起了眉头。

他和朋友告别后，径直来到了江浅身旁，拉住她重新坐了下来。

“科长，正好我一直都很想教江浅钓鱼，但鄙人才疏学浅，还希望科长能给指正。”

江浅根本没看到黄子深，也不知道他什么时候回来的，直到他的大手温柔地握住了自己的手腕后，这才微微一愣。

莫非，他这是有危机意识？

科长见已经没有了自己的位置，只好面容尴尬地点了点头，“好，黄子深真是有心啊。”

最后有心两个字，他是咬牙切齿的从牙缝中挤出来的，语气咬得特别重。

黄子深微微一笑，冲他点了点头，十分巧妙的把他话中的不甘化解了。

江浅乖乖坐在一旁，心花怒放得轻轻笑出声来。

这时，系统突然提示：“提示，目标对宿主的好感度为70，请宿主再接再厉。”

听到黄子深对自己的好感度已经达到了70，江浅差点激动地跳起来。

已经70了，距离她完成任务回到那边世界又近了一步！

难怪她还奇怪昨晚的相处，以及在花园中的那一个刺激，黄子深怎么对自己一点好感度没涨，合着这小子在闷声干大事啊，今天一下子就涨了近0的好感度！

得到消息而从湖另一边跑过来的黎巧巧一眼就看到了腻歪在一起的两人，当场气得面容狰狞。

无论是黄子深还是科长，都只围着江浅转悠，那她之前的勾引献身，到底有什么用？！

不行，一定要想办法把两人分开！

这么想着，黎巧巧就想冲过去，谁知一只手却突然拦下了她，转过头去一看，只见颜小挂正笑眯眯地盯着她。

“想上哪去呀？跟我们一起逛街去呗，正好四缺一呢。”

“四缺一？又不是打保皇，为什么找上我？”

黎巧巧冷冷一笑，瞬间就看出了颜小挂的小心思。

“哎呀。”颜小挂的大眼滴溜溜地转着，语气故意非常的遗憾，“真可惜，我听说步行街那边一堆打折的衣服，还有化妆品，凑够五人能够再折半呢，你确定不去？”

在她的印象中，黎巧巧对于衣服和化妆品有着异于常人的执念。

果不其然，后者咽了口唾沫，眸光微闪，“……真的？”

“真的！我至于骗你吗？”

最终，黎巧巧扬了扬下巴，十分别扭地说：“那我勉强跟你们去一次，不过可没有下次！”

“行啊。”

颜小挂的笑容愈发浓郁起来，她瞥了眼远处江浅和黄子深，不由得在心中念叨起来：你们俩可得好好的，也不枉我牺牲自己这么帮你们啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997161"  chaptername="第  16  章  学长快到碗里来（16）">加入书签</a>
</div>
