    因为昨天大朝会已经开过了，朱祁镇昨天已经说了，今天就是讨论此次出征封赏的事，没有其他议程，楚宁也很快在太监的带领下，进到大殿。

    “楚宁接旨！”随着礼部官员一声高喝，楚宁赶紧跪地听旨。

    “奉天承运皇帝诏曰：宣府仕子楚宁，饱读诗书，忠心国事，值国家危难之际挺身而出，领命御敌于阵前，挽狂澜于既倒，助大军歼灭来犯瓦剌之敌，使贼之马首不敢东望，为彰显其功，册封楚宁怀来伯。钦此！”

    “微臣谢主隆恩。”楚宁叩谢之后，刚要起身。

    “楚伯爷稍等。”礼部官员低声对楚宁说道。

    就在楚宁纳闷的时候，就听到礼部官员再次高声宣读道，“奉天承运皇帝诏曰：怀来伯楚宁，博闻广识，才思敏捷，朕自拜师之后，受益良多，为免大才弃于野，荒于朝，特加封楚宁太子少傅参与朝政。钦此。”

    “臣谢主隆恩。”果然还是没跑掉啊，不过‘少妇’是个什么东西！楚宁腹诽一句，准备起身。

    “楚少傅稍等。”官员再次提醒道。

    楚宁这个郁闷啊，宣旨要有韵律，所以看似很短的圣旨，宣读起来其实很长，楚宁连接两道圣旨，感觉膝盖已经没知觉了，怎么还有，这不是欺负人嘛。

    殊不知，不管是宣旨的礼部官员，还是金殿中的大臣，此时都快羡慕死楚宁了。

    在几个月前，楚宁还是宣府一个默默无闻的穷书生，如今却成为大明官场最顶尖的存在了，封爵怀来伯，赐官太子少傅，还参与朝政，这可就不是虚职了，而是实打实的官职了。

    颇有一种朝为田舍郎，暮登天子堂的意味。

    尤其是能参与朝政，这种待遇一般都是给那些年迈老臣的待遇，第一是表示皇帝很需要你，但考虑到你的身体，不用像其他官员一样每天坐班，参加早朝，有事的时候你来参与一下就可以了。

    这简直就是荣宠到填上去了！

    “奉天承运皇帝诏曰：怀来伯楚宁，年少有为，为人正直，一心为国，朕不忍见其顾国家而轻小家，朕闻魏国公之妹徐又蕊，才德出众，蕙质兰心，特指婚二人共结连理。钦此。”

    “楚少傅，还不赶紧谢旨！”宣旨的官员，见楚宁听完旨意后，还傻愣愣地跪在那，赶紧好心提醒道。

    “到底接还是不接！”楚宁此时内心极度矛盾，他知道，这肯定不是朱祁镇一个人的意思，甚至不是朱祁镇的意思，因为之前自己已经向他表达过不想接受指婚的意思。

    朱祁镇肯定不会因为这种‘小事’骗自己，那就只有是孙太后的意思了。

    自己既然接受了明人这个身份，能得到太后钦点，皇帝赐婚，这时一种荣耀，可作为后世的现代人，内心还是对这种包办婚姻很抵触。

    他微微抬头，看到龙椅之上的朱祁镇，正一脸愧疚地看着自己，一咬牙，“臣谢主隆恩！”

    “恭喜楚少傅。”礼部官员一脸羡慕地上前道贺。

    “多谢。”楚宁忍着心中不适回答道。

    “恭喜先生，不仅加封高官，更是抱得美人归啊。”陈怀凑到近前说道。

    “一边呆着去。”楚宁显然有点不高兴。

    “啊。先生虽说这次只封了你一个伯爵，不是还有一个少傅吗，大明朝武勋加如此高的文衔也是少见了。”陈怀以为楚宁因为封赏伯爵的事不高兴了。

    “你知道什么，对了，那个徐又蕊人怎么样？”楚宁低声问道。

    “这个，没见过，不过听说才貌双全。这是陛下亲自指婚，可是难得的殊荣，先生不必太过在意了。”陈怀这才明白，原来楚宁担心什么。

    “废话，又不是你娶媳妇，你当然可以这么说了。”

    楚宁没注意到，在他身旁不远的地方，一个三十多岁的人，将他和陈怀的话尽收耳中，眉头慢慢微皱起来。

    “永宁啊，怎么看着你有点不高兴呢。”张辅轻声对徐永宁说道。

    “伯父，言重了，我只是觉得此事没法跟兄长交代。”那人正是定国公徐永宁，也是徐又蕊的堂兄，朱祁镇的表兄。

    “我知道，你对先生不了解，所以对此还有些抵触，不过你放心好了，我担保，楚先生之才华绝对没有问题。”张辅低声说道。

    “伯父何处此言，陛下指婚，是我徐家的荣耀，永年安敢有不满意的道理。”

    因为册封楚宁的事很顺利，所以朝会进行了不大一会儿，就结束了。

    楚宁一脸郁闷地往外就走。

    “楚少傅留步，陛下有请。”

    “多谢公公。”楚宁刚迈步准备回家，就被一个宦官叫住。

    在一众朝臣羡慕的目光中，楚宁极不情愿地走向大殿后面走去。

    “先生。”朱祁镇一脸兴奋，见到楚宁来了，更加高兴。

    “不是说好了伯爵就行了吗，怎么还有个什么太子少傅，还赐婚，你到底想干嘛！”楚宁一进来就发问道。

    “先生不必如此，朕给你介绍个人。”朱祁镇拼命朝楚宁使眼色。

    楚宁这才注意到，在后殿还有一个三十来岁的人。

    “这位是定国公徐永宁。”朱祁镇有点尴尬地介绍道。

    此刻的徐永宁感觉和张洪、王文一样，觉得楚宁有点携功自傲，难道就因为宣府一战，就已经狂傲到这这种地步了！敢这么跟皇上说话！

    不过同时也感到一丝惊讶，朱祁镇可不是什么好脾气的人，何况他还是当了十几年皇帝的人，从来没听说有人这么跟他说过话。

    现在楚宁不仅语气不善，朱祁镇更是一副小心愧疚的表情，显然两人之间的感情不一般。

    “哦，见过定国公。”

    “楚少傅客气了，今后还要少傅多多关照才是。”徐永宁皮笑肉不笑地回答道。

    “人都到齐了，咱们走吧。”朱祁镇见楚宁来了，开口说道。

    “去哪？”

    “遵命。”

    楚宁和徐永宁几乎同时开口道。

    “看把你们俩高兴的，太后还等着呢。”朱祁镇显然有点尴尬了，只好充当和事老。

    “儿臣（臣）参见太后。”

    “起来吧。怀来伯，永宁，这次哀家自作主张，撮合你们两家，还望你们心中不要有什么不快啊。”太后一上来就直奔主题。

    “臣等不敢。”楚宁和徐永宁赶紧回答。

    “怀来伯，哀家听说你好像对这件婚事不太满意，可有什么难处？”

