    三级魔兽、四级魔兽都叫高级魔兽，但是谁都清楚，充其量是矮子里面挑将军，达到了五级魔兽才能算高级魔兽。

    四级魔兽和五级魔兽是一个分水岭，在很多高手的观念中，五级魔兽是不可战胜的，一只五级魔兽就能毁灭一座城池，别看《龙雀城》高手如云，如果同时出现几只五级魔兽，《龙雀城》也得玩完。

    正因为内心如此恐惧五级魔兽，才会看见那4只五级魔兽尸体时候那么失态，久久不语。4只五级魔兽啊，很多人甚至都没有见过那么多五级魔兽。

    大地之熊的尸体最大，犹如一座小山，一具尸体就够一个村子的人吃一个月了。还有人脸蜘蛛，肉虽然比不上大地之熊，但是八只脚展开的话，占地面积比大地之熊还大。烈焰狂狮比较倒霉，因为有两只，不知道是不是一公一母，如果是的话，那么一家子就没了。

    烈焰狂狮在燃烧着火焰时候，毛发是红色的，死了之后，毛发就变成黑色了。死了，不会冒出火焰了，但是散发的火热依然极为可怕，从森林中拉回来，起码有两个小时了，火热依然没有散去。

    马车从大街上经过，所有人都赶到一股火热扑面，情不自禁后退了五六步。马车的材料是黄杨木，密度极高，刀剑难伤，此刻，黄杨木的的表面已经是焦黑一片，黑色渗透木头接近三公分，拉完这一趟，马车要返修了。

    “这个《龙雀城》的新城主，还真不可小视。”吊死鬼没有和其他人一样，跑到大街上去看热闹，他在自己的房间里。

    但是他这种级别的人，眼睛看和精神感应，其实已经没有太大的差别了，五级魔兽的气息，不要说就在《龙雀城》内，就算相隔数里，他也能第一时间感应。

    他没有遇到过烈焰狂狮，也没有人脸蜘蛛交过手，但是和大地之熊打交道却不止一次，甚至大地之熊的可怕，防御力极高，击败不易，击杀更不易。

    大地之熊的尸体完整，皮毛几乎没有损失，唯独头骨粉碎，神魂尽失，这份手段，让他生起了高深莫测之感。

    “阿弥陀佛！”空了和尚喊出佛号的时候，边上的高手才猛然发现多了一个人，都吓了一跳，马上又都恭恭敬敬合什问好。

    “大师！”

    狮子是佛教的护教神兽之一，空了和尚脸上的悲悯是为烈焰狂狮发出的。和大地之熊一样，两头烈焰狂狮也是身上不上分毫，头骨粉碎，神魂破灭。

    五级魔兽恐怖无比，常人是万万不想遇上。刘危安不一样，主动寻找，遇上了就不放过，每一头五级魔兽，都是一座宝藏，移动的宝藏，毛、发、皮、血、肉、骨、内脏、肉囊、力量种子……甚至连指甲盖都是宝贝。

    伤害了任何一样，都是不小的损失，刘危安是一个节省的人，选择了损失最小的头部进行攻击，这样就能最大程度保护魔兽尸体的完整性。

    两头烈焰狂狮死状一模一样，如此手段，让空了和尚暗暗心惊，他看似悲悯烈焰狂狮，何尝不是悲悯自己。

    来《龙雀城》之前，他认为自己可以掀起一番云雨，即使不能像武林盟主一样号令所有高手，成为一番领袖应该是没问题的。普陀寺的几任高僧外出，都曾被武林高手推崇为领导人。

    作为普陀寺这一代的杰出传人，空了和尚自然想发扬这种传统，然而，刚刚抵达《龙雀城》就遇上了吊死鬼、守墓人等，他就知道，这个愿望怕是难以实现了，看见祖孙两人，他就已经完全打消了这个念头，而这一刻，他开始回顾自己在《龙雀城》的一言一行，有没有什么过激的行为。

    通过比对烈焰狂狮的死状，他怀疑刘危安有击杀他的能力。

    角落里，站着一高一矮两个长相怪异的人，打扮也怪异，穿的是蓑衣，背上是蓑笠，一派渔民的装束，也不知道在《魔兽世界》之中，哪里能弄到这样的衣服。矮个子对高个子教训道：“师弟，你暴躁的脾气要改一改了，以后对《平安军》战士们说话要客气点，不要整天一副别人欠了你钱不还的表情。”

    “……知道了，师兄！”高个子满脸无辜，两人一起外出，基本上是师兄出面，他说话的次数屈指可数，怎么就变成自己脾气暴躁了？

    矮个子盯着从身边经过的马车，直到最后一只五级魔兽人脸蜘蛛看不见影子了，才对高个子道：“回去！”

    下一秒，两人的身影消失不见，仿佛从来没有出现过。

    ……

    《龙雀城》热闹起来了，和大势力、大家族、老前辈的安静不同，中、低层的玩家们很兴奋，很激动。

     《平安军》越是强大，《龙雀城》就越安全，作为《龙雀城》的一员，谁不希望自己的家乡强大？

    《平安军》今天能轻松杀死五级魔兽，明天就能杀死六级魔兽，虽然大家心中也清楚，五级魔兽和六级魔兽不是一个概念，但是谁管那么多呢，反正突然之间就觉得，这不是什么难事了。

    一些商队见状，坚定了留下的心理，生出了购买店铺的想法，不是像之前，随时准备离开，只是把《龙雀城》当成中转站。

    对比之下，《平安军》才是真正的激动和开心，4只五级魔兽啊，《平安军》吃了他们的肉，不知道又有多少人会突破，到时候，《平安军》的实力更进一步，在和魔兽的对抗中，胜算又多一分。

    《平安军》投入了紧张的分解工作中，五级魔兽不可能这么一整只装入空间囊，这样太浪费空间了。

    五级魔兽也不可能全部传送回火星上，还有留下一部分应付《龙雀城》的各方实力和各大高手，这些人物，交好了，或许没有什么好处，但是不交好，坏处就多了。

    马队还没有完全进入《平安军》驻地的后院，已经有人敲响了杨玉儿工作的大门，第一个来的是《白银商会》在《龙雀城》的会长，也是负责人傅忘川……返回密室，刘危安第一件事是把肉囊破开，4只五级魔兽的肉囊，都开出了物品。人脸蜘蛛的肉囊开出的是一团蛛黄，蛛黄是根据牛黄来的，牛黄是罕见的补药，药效堪比天材地宝，蛛黄是解毒圣药。

    《魔兽世界》危险重重，毒虫毒蛇不计其数，有了这么一团蛛黄，《平安军》的伤亡可以减小很多。

    大地之熊的肉囊开出来的是武器，一面盾牌，白金器。刘危安没有尝试，但是盾牌一上手，他就有一种感觉，就算是‘大审判拳’想要摧毁也不是一件容易的事情。盾牌很神奇，可轻可重，可以根据意念调节。轻的时候，只有三斤的样子，要知道，这可是全身盾，并非小圆盾，就算是一把寻常的匕首，重要都超过三斤了。重的时候，可达五吨，虽然比不上魔兽的重量，但是被五吨力量用力一砸，也是很痛苦的。

    《平安军》中，力量型的战士很多，盾牌不管给谁都用得上，刘危安脑海里面转了一圈，没想到给谁，干脆不想了，挂在内部战功榜上，谁想要，用战功换。本来，肥龙是比较合适的人选，不管是力量还是战功，都够了。只是，肥龙是攻击性战士，给他一个盾牌，既限制了他的能力，也浪费了盾牌。

    一只烈焰狂狮的肉囊开出的是一粒种子，散发着一股火热，核桃大小，不是刘危安见过的猴面包树种子，他有些失望。

    第二只烈焰狂狮的肉囊开出的是秘籍-《赤阳掌》，可惜秘籍使用的是玉石记载，并非书籍，要不然就大赚了。

    玉石是用无法想象的手段记载在里面的，是一段精神烙印，只能一个人接受，无法复制给第二个人。

    有一种感觉，这本秘境对自己有用，刘危安犹豫再三，把玉石贴在额头上，刹那间，一股神秘的力量从玉石转移到了魂海，魂海内，多了一段不属于他的记忆，过了三秒钟，玉石化为碎片，刘危安睁开了眼睛，嘴角露出了笑意。

    他赌对了。

    以阳气化火，焚烧万物，这就是赤阳掌的宗旨，想要把《赤阳掌》的威力发挥出来，必须具备火属性的内力，而且必须是纯度极高，寻常火焰，发挥不出《赤阳掌》的威力，很巧，《尸皇经》符合条件。

    这让刘危安稍微熟悉便能使用《赤阳掌》，如果是其他人，话是化阳这一步都需要数年甚至数十年之功。

    不管是《魔兽世界》还是现实世界中，学武，都是有风险的，适合自己的，事半功倍，不适合自己的，事倍功半，甚至起反作用。

    刘危安之前犹豫，倒是不担心反作用，而是担心学了之后，自己用不了，就浪费了一本秘籍，《平安军》很缺秘籍，唐叮咚这种团长级别的人，都缺乏秘籍，更不用说下面的成员。

    《赤阳掌》与《尸皇经》相辅相成，学习了《赤阳掌》，刘危安感觉停滞了很久的《尸皇经》蠢蠢欲动，有了突破的征兆，他吩咐妍儿取消画符的计划，盘膝坐下，进入闭关。

