    “诶诶，快看，那不是无名宗宗主吗，他也来报名参赛了，还是焚丹谷长老亲自引路呀。”
    “他身边那个漂亮女子，听说就是前些时日，他从天湖老祖手中抢夺下来的吧。”
    “此人着实厉害，如此年纪轻轻，便神通超凡，竟然能够当挡下天湖老祖的三招。
    还有他师兄任我行，听说把伏虎宗老祖给爆菊了，现在还下不了床嘞！”
    ……
    项云的到来，立刻引得众人一阵骚动，人群中不时传来议论之声。
    项云在妙丹会上一场大闹，让更多的人注意到了他，自然成了议论的焦点。
    不过，对此项云毫不在意，直接跟随陆衡熹踏上阶梯，来到了焚天塔入口前。
    焚天塔四面，有着一层淡淡的光幕，散发出强烈的能量波动，显然也是有着禁制守护的。
    只有手持升仙阁下发的令牌，才能够进入其中。
    而且入口处，还有两名身着黄袍的中年男子把守，二人皆是极星武皇后期的强者，正挨个检查进入焚天塔之人的身份。
    看到陆衡熹带着项云前来，两人冲着陆衡熹点了点头，陆衡熹拱手道。
    “陈师兄、雷师兄，在下奉家师之命，带领无名宗宗主前来报名参赛。”
    “无名宗？”
    二人面露讶然之色，瞥了眼陆衡熹身旁的项云。
    项云冲着二人抱拳行了一礼，两人随意还了一礼，其中一人便说道。
    “既是陆师弟带人前来，也就无需检查身份，直接入塔吧。”
    “多谢二位师兄！”
    于是陆衡熹带着项云和苏瑾，进入了塔内。
    刚一进入塔内，原本清爽的空气，竟是瞬间变得炙热起来，温度几乎数倍倍，空气中的火元素能量，变得活跃异常，四下席卷。
    这种强烈的炙热感，对于项云这等修为来说，自然是毫无影响，甚至连无垢月华袍的辉光，都无法透过。
    但是苏瑾如今初入星河武王，又是修炼的水属性功法，与这里的气息相斥，此刻不禁俏脸微微泛红，绣眉颦蹙。
    显然这些火元素对她造成了一些影响。
    项云不着痕迹的，用手轻轻拍了一下她的后背，一道自然之源凝聚的清凉的能量，顿时渡入其体内，苏瑾的脸色也顿时恢复如初。
    她不由感激的看了项云一眼。
    “项宗主，第三层便是报名的地方，七玄师叔也在那里等候宗主。”
    项云点点头，继续跟随陆衡熹登楼而上。
    每上一层楼，这股炙热感竟然还在增加，项云隐隐的感受到，在这焚天塔上方，似乎有着一股恐怖的能量波动。
    但这焚天塔本身似乎也玄妙无比，项云的神念想要向上探查，却被一股能量遏制，根本无法蔓延上去！
    一旁的苏瑾不由低声说道。
    “师弟，焚丹谷的焚天塔，传闻那是一件半仙兵，塔内封锁着排名第十位的异火“涅槃极焱”，所以终年笼罩在酷热之中。”
    “哦……”项云面露意外之色。
    这焚天塔乃是一件半仙兵，他先前便已经看出了一些端疑，并不奇怪。
    可是这塔内竟然有异火存在，而且还是排名第十的涅槃极焱，比之排名第九的九幽冥火，也仅仅差了一位，着实有些惊人。
    一旁的陆衡熹闻言，也不由得面露惊诧之色。
    “苏姑娘对我焚丹谷的事情，知道倒是不少呀，不过这倒也不算什么机密。”
    陆衡熹直接解释道。
    “不错，焚天塔内的确封印着“涅槃极焱”，乃是当初焚河祖师机缘得到此火后，亲自将其封印于此。
    这涅槃极焱的毁灭能力，虽然在天地灵火之中，只能排到第十，但其中蕴含生机，却具有涅槃重生之功效。以此火炼丹，成丹几率可大幅提高，甚至有可能炼制出，超出炼丹师品阶的丹药。
    我焚丹谷炼药大会，每次获得大会前三名，都有机会进入焚天塔顶层，以涅槃极焱炼制一炉丹药！”
    项云暗暗点头，焚丹谷这种做法倒也聪明，天地灵火如此宝贵，即便焚丹谷贵为超级势力，恐怕也会有人会觊觎。
    可焚丹谷却利用炼丹大会当做奖励，让每个势力都有可能使用此火，自然就让一些别有用心之人，无从下手。
    甚至，项云都在琢磨着，要是自己聚齐了药材，是不是也可以利用此火，来炼制虚天化灵丹呢？
    一边想着，三人已经来到了焚天塔第三层。
    第三层的面积很大，宛如一座广场，此刻这里已经聚集了上两三百人之多。
    各大势力，包括顶尖势力都派人到来，其中许多项云都是认识的。
    譬如天机门的姜先生，和他的弟子玄冰，以及缥缈幻府的杜月琴和芯儿，神虚子师徒等……他们看到项云到来，也都是点头致意，颇为友善。
    此刻各大势力都是各自聚集在一起，似乎在商量着什么。
    但也有一群特殊人群，足有近百人之多，正聚集在一起，来回走动交谈，不时会有两三人，仿佛达成了协议，随即一齐走向广场中央。
    广场中央，有一座石台，石台后面有一名白衣老者，带领着一群焚丹谷弟子，似乎在登记参赛者的信息。
    项云的目光望向聚集的人群，面露疑惑之色，苏瑾又是低声给项云解释。
    “这些人都是一些散修，或者二三流门派的炼丹师，虽然没有受邀邀请，却是自行缴纳了不少的费用，来参加炼丹大会。
    他们大多自行组建队伍，或是跟随一些，没有宗门势力的宗师级炼丹师组队，担任助手等……以求分得一些奖励，能够拿到名次的机会极低。
    当然，这些人之中，也可能有炼丹宗师，强强联手，想要杀出重围，冲击炼丹大会的名次。”
    项云点点头表示明白，炼丹大会上，许多势力一般都会派出三人，一起参加比赛。
    因为炼丹大会考验的是炼丹师的速度，和成丹的效率、品质……
    若是三人参赛，分工合作，自然效率更高。
    而且，他们不一定要夺得前三，焚丹谷炼丹大赛，奖励十分丰厚，并且只要进入第二轮初赛，都有奖励，所以很多人是冲着焚丹谷的奖励而来。
    若不是遇到了项云，苏瑾此刻恐怕也会在这群人之中。
    就在此时，一道熟悉的人影来到了项云身前，竟是七玄道人。
    “宗主！”
    一看到七玄道人，项云顿时松了一口气，数日没有看到他返回升仙阁，项云还是有些担心他的安危。
    “七玄，你没事吧，焚丹谷有没有为难与你？”项云关切的问道。
    七玄道人表情似乎有些生硬，一副欲言又止的样子，最终还是笑着摇了摇头。
    “宗主放心，他们没有为难我。”
    项云看着七玄道人的眼睛，目光微微一动，似乎感应到了什么，却是点点头，没有多说什么。
    “项宗主，七玄师叔，不如我们先去报名吧。”
    陆衡熹在一旁建议道。
    项云点头，与七玄道人、苏瑾跟着陆衡熹，来到了报名台前。
    “独火师叔，晚辈奉命，带无名宗项宗主前来报名参赛。”
    听到“无名宗”几个字，报名台附近之人，都是将好奇的目光投了过来。
    而那名报到台前的老者，却是一副优哉游哉的模样，漫不经心的看了一眼项云。
    项云也是看向老者，此人一袭白袍仙风道骨，与陆衡熹的装扮，倒是有几分相似，但其修为竟然是半圣之境，确切的说应该是斩一关的半圣！
    此人的辈分比陆衡熹也高出了一辈，在焚丹谷地位肯定不低。独火瞥了项云，并没有任何特殊的表情，不过在看到项云身旁的七玄道人时，独火的瞳孔一缩，却是连忙起身。
    他竟是冲着七玄道人深施一礼！
    “拜见七玄师兄！”
    七玄皱了皱眉，却是摆手道。
    “不必多礼。”
    “谢师兄！”
    一位半圣强者，竟然对一名极星武皇中期的云武者，大礼参拜，这一幕引得在场许多人露出诧异的之色。
    苏瑾也是露出了怪异的神情，反倒是项云表现的十分平静，好像没有看到这一幕一般。
    此刻独火道人已经再度看向了项云，声音平静的问道。
    “无名宗可是要参加此次炼丹大赛？”
    “是的！”
    独火点点头道：“好，报上参赛者信息，参赛者不得超过三人！”
    项云看了苏瑾一眼说道。
    “无名宗长老，苏瑾！”
    “无名宗宗主，项云！”
    说道这里，项云微微一顿，目光望向了七玄道人，却是没有继续说下去。
    此刻，七玄道人那张古井无波的面孔上，终于露出了一丝局促神情，他眼中露出挣扎之色，却是终究没有开口。
    项云一抬手，笑道。
    “七玄长老最近身体不适，不宜参加炼丹大赛，这第三人就不用……”
    项云本想说，第三人的位置直接空缺，突然，一道黑影猛地窜出，大魔王直接从血珠中遁出！
    “无名宗，任我行！参赛！”
    大魔王突然出现在报名台前，大摇大摆的说道！
    它这一声不亚于惊雷炸响，震得广场上，众人耳膜生疼！
    而听到他的名字，在场许多人都是脸色大变！
    如今无名宗“菊花怪”的名气，可是比项云这个无名宗宗主还要大，各大势力都知道，无名宗任我行，此人极其狠辣、极其变态！
    没想到他竟然也来了焚天塔，还要参加炼丹大赛，原本围在周围的一群参赛者，立刻躲的远远的，生怕被大魔王盯上。
    而那独火道人，一看到大魔王突然出现，也是脸色一变。
    “你……你怎么进来的？”
    先前他根本没有感应到大魔王的气息。
    “怎么，本座不可以报名吗？”
    大魔王根本不解释，瞪了独火一眼，冷哼一声，恶狠狠的说道。
    独火被大魔王目光盯住，也下意识的双腿一紧，不禁皱起眉头。
    项云却是上前一步，拱手说道。
    “独火前辈，这位是在下的师兄，也是无名宗之人，不知他能否参加此次大会呢？”
    独火略有些犹豫，看了一眼项云身旁的七玄道人，后者冲他点点头，独火道人这才说道。
    “当然可以。”
    当下，无名宗三名参赛者的名单确定。
    “苏瑾、项云、任我行！”
    陆衡熹交代道：“项宗主，本次炼丹大赛，分为预赛、初赛、半决赛和总决赛，都在我焚丹谷内谷举行。
    三日后，每日会开启一轮赛事，还望宗主莫要忘记，也恕在下不远送了。”
    项云告了一声谢，带着苏瑾、大魔王还有七玄道人，一起向着焚天塔外走出。
    来到焚天塔一层，即将跨出大门之际，七玄道人终于停住了脚步！
    “宗主！”
    项云没有回头，淡淡的说道。
    “有什么事情，回去再说吧。”
    七玄道人目光一颤，但还是摇了摇头，声音沙哑的说道。
    “宗主，请恕七玄违背了誓言，我恐怕无法再为无名宗效力了！”
