    继魔皇陈洛阳之后，剑帝王健终于也现身。

    南云山一带，同一时间，云集一皇三帝。

    四人分处四个方向遥遥相对。

    只是他们的存在，就让周遭天地充满压抑的氛围。

    连一向迟钝的苏夜，这时都停手，不再同司怀飞、流云子争斗，而是拿眼睛打量四方。

    司怀飞同流云子二人，也不追击，趁机跳出战圈外。

    如擎天支柱般的剑光消失，现出一个二十四、五岁年纪，面容坚毅，气度平和的青年，正是剑皇首徒，正剑司怀飞。

    太极图消失后，则现出一个鹤发童颜的老道来，却是太乙道宗现任掌教流云子。

    “又是两正两邪聚首，今日一战，恐怕更要胜过当初四帝对决，结果将正式决定此次南征伐魔的成败气数。”流云子长长吐出一口气。

    此前，在粤北天虹山，女帝、夏帝、剑帝、阳帝四大武帝展开一场二对二的大战，场面极为骇人。

    最终以阳帝负伤，剑帝罢手告终。

    如今不见阳帝，却有声威更隆的魔皇圣驾降临。

    魔教看来是打算在自家总坛以外，一战定乾坤了。

    司怀飞目光沉静。

    这一场大战里，他们师兄弟五人命途多舛。

    四师弟解星芒刚刚由剑帝、流云子送回，但断了右臂不说，眼下仍重伤不醒，兵凶战危之下也无暇全力救治。

    三师弟聂华、五师弟石镜落入魔教之手，生死未卜，凶多吉少。

    二师弟项平之前有言尝试救人，但最终同样断了音讯。

    司怀飞眼下还没从大夏皇朝那边得到石镜脱逃，项平、聂华身死的消息，但之前传来的一个个坏消息已经让人心头极度沉重。

    不过这青年虽然内心深藏焦虑，但冷静如常，不急不躁，没有暴怒，也没有气馁。

    “魔教似为追击剑帝和贵派而来。”司怀飞轻声道。

    流云子颔首：“魔皇心高气傲，王居士挫败魔皇师弟救下我等，魔皇要找回这个场子，我等不可能置身事外。”

    诚如他所言，太乙道宗稍有异动，打算退却，本已停手的“鬼龙”苏夜，视线便重新看了过来。

    六龙皇辇上，更是有一道仿佛凝练成实质的乌黑目光，向他们这边扫来。

    太乙道宗众人，一时间不敢轻举妄动。

    唯有风雨声响起，才让道门众人心头的压力略松几分。

    王健此刻手中依旧无剑。

    但其一身剑意冲霄而起，随着他每向前行一步，便强盛一分。

    并非锋芒毕露，而是其人所经之处，越发风骤雨急，令人仿佛身处海边，目睹惊涛拍岸，飓风登陆。

    山呼海啸之间，大自然的天地之威不可阻挡，将陆地吞没。

    他现身后，正是走向女帝燕明空。

    六龙皇辇上，宫殿外，魔教几大元老，都神情凝重。

    “你们传回来的消息不是说，王健不肯参与围攻吗？大首座不动剑，他也无心继续为敌，如今怎得又改了主意？”四长老柴翰眉头紧锁。

    五长老谭云生轻声道：“剑帝向来有口齿，言出必行，并非朝令夕改，言而无信之人，他此来，或许另有目的。”

    “传闻剑帝先前曾中土挡道，面见教主。”三长老王默峰言道：“之后两人没有动手，剑帝便即退去，如今突然现身，或许和那时的会面有关。”

    柴翰微微回首，望向身后大殿：“教主，又会作何打算？”

    “静观其变。”二长老燕赵淡淡说道。

    远方的女帝燕明空同样神色如常，波澜不惊，似乎不在意自己可能遭受两大武帝的围攻。

    她只是视线从六龙皇辇上落下，移到剑帝王健身上，静静注视对方。

    王健停下脚步，并未先同女帝开口，转而微微侧身，冲六龙皇辇点头致意。

    “此前观陈教主之剑，王某略有所得，此刻欲同燕首座一战，还请陈教主成全一二。”

    陈洛阳静静看着对方。

    张天恒先前目睹王健出手击败王飞的时候，感觉没有错。

    王健的剑，比起初见之时，当真略有几分不同。

    其本身的剑意中，隐隐融入一丝那柄青铜锈剑的剑意。

    此人于剑道之上，确实天赋非同凡响。

    当初只是旁观青铜锈剑闪动光辉，甚至没能仔细揣摩，但这么短的时间里，已经有所收获，更融入自己的剑意中。

    方才他没有第一时间现身，可能是在最后温养自身剑意，为再战女帝燕明空做准备。

    听到剑帝王健所言，燕明空目光终于微微闪动一下。

    不过，并不是看向王健，而是看向六龙皇辇。

    其视线仿佛穿越空间，穿越大殿，直接落在陈洛阳身上。

    剑帝王健于剑道上有所得，是源于旁观陈洛阳之剑？

    另一边的夏帝李元龙同样目光闪动一下，望向六龙皇辇。

    此前从不曾听说魔皇通晓剑道…………

    “本座来此，不是为了看你们比剑。”大殿中，响起陈洛阳无喜无怒的声音：“不过无妨，不影响最终结果。”

    他手指轻轻敲着座椅扶手：“但愿你们能给本座一些惊喜，而不是浪费时间。”

    王健神色平和：“如此，多谢陈教主。”

    说罢，其视线转而望向夏帝李元龙。

    “还请陛下允我同燕首座公平一战，不要插手。”

    夏帝李元龙威严淡漠的声音自平天冠的珠帘后传出：“如此巅峰对决，朕乐见其成，只要陈教主不插手，朕也做个观众又何妨？”

    “谢陛下。”王健颔首，最终转头望向女帝燕明空。

    “出尔反尔，情非得已，还请燕首座见谅，王某衷心希望，能见识你那一剑，如果你实在不愿出剑的话……”

    王健一身剑意，不断高涨，越来越强。

    “……恕王某得罪，折断你后，去领教另一把更高明的剑。”

    六龙皇辇上，大殿里，陈洛阳忍不住有翻白眼的冲动。

    月夜下的女帝燕明空，这时收回望向六龙皇辇的视线。

    她静静看着剑帝王健。

    “你确实有百尺竿头更进一步的征兆，便是源于你口中更高明的另一把剑？”

