    在队中住了几个月，天正冷时，雨滴要出发去南国了。

    清晨天没亮，程君栝就在帮她收拾行李。

    “酒儿在家没事了让她也陪你去学校。”

    雨滴说道：“我一个人可以，而且南国我比她熟悉。”

    将雨滴送到机场，距离登机时间还早。

    程君栝陪着雨滴坐在机场中等待，“如果我考上了，我们就要跨国恋了。”

    程君栝没年轻人那一套，他说：“我们都是夫妻了，顶多异地分居，不算恋爱。”

    雨滴笑着说：“那我要是去南国一年半载的你想我了怎么办？”

    “你觉得我把银行卡上交给你，我就没私房钱，买不起去南国的机票？”

    雨滴这次扑倒程君栝的怀中笑。

    时候不早了，雨滴去安检时，转身对程君栝道，“我觉得我会是最先忍不住思念回来找你的人。”

    程君栝目送雨滴身影离开，直到，飞往南国的飞机起飞，他站在机场外，看着天上飞机飞过，才上车离开。

    这一次，二人分别时，没有依依不舍和难过，因为她们的身份都变了。

    程君栝回了队里，队里一群小兵们对他怕怕的，一群人私下在说：“长官的老婆回去了，他会不会心情不好，折磨咱们啊？”

    程君栝知道了，“既然大家都期待我的折磨，那就先负重50斤跑个五公里吧。”

    参谋长见到了，和程君栝站一起问他，“雨滴走了，你不至于难受到要惩罚他们？”

    程君栝笑了一下，看着被他体罚的一群小兵们，他解释道：“这是他们自己要求的。”

    他年纪一把，不至于因为老婆走了，而心情不好的体罚他们。

    结果，一群小兵们自己私下里传播，既然如此，那就罚吧。

    雨滴下飞机，她还没出机场就先给家里的丈夫，及父母打电话报平安。

    门口来接她的是南国的表叔和表婶，他们是舅公的儿子和儿媳。

    在南国住了一周左右，雨滴的肠胃有点不舒服。

    南宫家的人还以为是她水土不服，南宫伯爵说：“奇怪，你之前在南国也生活过，怎么这次就水土不服了。

    过不了几天就要考试了，明天和你舅奶奶一起去医院看看身体。”

    雨滴也觉得这个水土不服来的让她意想不到。

    翌日，雨滴的情况没有好转，她头晕乏力，雨滴坐在床上，细算自己的小日子，最后她手落在自己的手腕上把脉。

    雨滴眉头紧皱，她闭眼，安静的把了三分钟的脉，最后她睁眼，眼球中闪烁着一抹闪亮。

    程君栝正在操场看着双人组比赛，雨滴的电话就打给了他。

    他去到一边接通，“喂，睡醒了？”

    “我怀孕了，五周。”

    ……队里的小兵们很困惑，为什么他们明明刷新了新的记录不仅没得到奖励，却还要被长官罚跑？

    参谋长又去问程君栝，“这次他们成绩都不错，你为什么又罚他们？”

    “雨滴怀孕了，我在分享喜悦。”

    参谋长：“……”想恭喜程君栝，又在心疼程君栝手下的兵。

    程君栝想直接去南国，但是碍于身份又无法过去，他在队里一天三次电话和她打电话，“考完试回家，你想住紫荆山就回去住，想回咱家就住咱家。”

    “你不在家，我想回紫荆山。”

    “行，紫荆山里热闹，我回去就找你。”

    程谢两家都知道雨滴怀孕了。

    紫荆山后山的餐桌上，云舒和谢闵行感叹时间过得快，连雨滴都要当妈了。

    溺儿抓着母亲的胳膊，“妈妈，我大姐姐怀孕了？”

    溺儿知道了，家里的小孩儿们就都知道了。

    雨滴考完试回来时，程谢两家人都去接她。

    程君栝的假期被批准了，他开始倒数着过日子。

    雨滴住在娘家，程家人经常上门看望她。

    谢长溯已经去谢氏集团担任要职，长夏集团是他海外的产业，不会往国内迁，如今那个公司也被他找了靠谱的人担任总裁。

    回国后，家中弟弟妹妹们的动向，他一清二楚。

    他下班回家，路上去趟超市买些水果去了东山看望大妹子。

    酒儿手总想搂着雨滴的腰，“姐，你速度怎么这么快啊，我要沾沾你的喜气。”

    溺儿也过去抱着雨滴，“大姐姐我也沾沾你喜气，期末考试全都满分。”

    溺儿说完，阿糖也急忙过去抱着雨滴，“大姐，我也沾沾，我期末考试一定要过线。”

    一群妹妹都抱着雨滴，开心的不得了。

    在家中时间久了，雨滴会下山透气，谭倾城和酒儿经常陪在她身边。

    吃饭时，谭倾城直接拉着两人回她和云星慕的住所，她亲自动手做。

    “外边的饭菜油水大，大姐刚怀孕，吃自己家的吧。”

    第一次来到谭倾城和云星慕在外边的房子，雨滴进门打量着周围，家中布置的简约又温馨。

    

