    蛮族少年一边哭叫，一边绕着障碍物躲避几个健壮女奴的抓捕，充分展示灵活的身手，但他毕竟未成年，身体又十分虚弱，时间一长就开始体力不支，跑着跑着膝盖发软，脚步踉跄，被英格瑞抓住机会，一把按倒在地上。其他几个年长的蛮女奴都扑过来，用绳索和棍子把大声嚎哭的蛮族少年绑的结结实实。

    维尔托克带人赶到外面的时候，约格已经被几个蛮女奴抬到一间小木屋里，牢牢固定在一张桌子上面。那些年长的蛮女奴准备好了热水、棉布毛巾、止血草药。

    英格瑞从一个装满烈酒的石盆里取出一把小刀，面对约格的叫骂、痛哭、求饶都不为所动，冷漠地说道：“我们这里没有人给男孩做过割礼，我也是第一次操刀，听说会很疼，而且你岁数大了，说不定还会死掉……要怪就怪你的萨满母亲，像你这样天生的苦力，在很小的时候就应该在部落受礼，也不用现在受这份罪。”

    感受到那把颤抖的小刀正逼近自己的要害，约格徒劳地夹紧屁股，发出绝望的嘶吼，咒骂道：“你这贱奴，我是塔卡部的萨满之子，天火下的幸存者，是被天灵选中的蛮族之王，你现在放了我，我成年就娶你当我的王后……呜、呜、呜，你不能这么对我，呜呜，求求你快住手，呜呜……救命啊！来人啊，救命啊！”

    英格瑞的额头上渗出汗水，手抖的更加厉害。她并不在乎约格威逼利诱，求饶痛哭，她只是不懂得该如何下手，才能对一个蛮族少年完成割礼。

    一个蛮女奴见首领迟迟不敢下刀，就从旁边抄起一根大木棍，跃跃欲试地说道：“我们是不是先打晕他，方便你动手？”

    另一个蛮女奴看了看用坚硬树根做成的大木棍，怒道：“怎么样才能打晕一个快成年的蛮族男性？你干脆打死他算了，我们都省事。”

    英格瑞抬手擦掉额头上的汗珠，摇头说道：“不能打……他快成年了，万一没打晕他，反而引发血怒狂暴那就很麻烦……来，把这盆酒给他喝下去，再堵住他的嘴。”

    几个蛮女奴立刻动手，捏住约格的脸颊，强行把石盆里的烈酒灌进他的嘴里，再用一条棉布巾给他堵上。

    英格瑞深深吸了口气，正准备下刀的时候，维尔托克带着几个人闯进木屋。

    “还没开始吧？还没开始吧？”

    他一进门，看到约格被绑在桌上，嘴里塞着棉巾，就想起冒险者之家的店伙计皮鲁当初也是这副模样，便好奇地对迈恩镇长说道：“蛮族的‘割礼’也是注入觉醒秘药？”

    英格瑞收起小刀，和几个蛮女奴一同朝迈恩欠身行礼，她稍稍松了口气，说道：“大人，我们惊扰到您了，请您放心，我们很快就能处理完。”

    迈恩摆了摆手，转头回答维尔托克的提问，“‘割礼’就是用刀子彻底封禁他的生育能力，和半精灵的觉醒秘药没有半点关系。”

    约格看见维尔托克就像看到救星，眼泪喷涌，只是嘴巴被堵住，说不出话来。

    维尔托克却没有照顾到蛮族少年的心情，他皱起细长笔直的眉毛，问道：“封禁生育能力，会让他变得更强大吗？”

    跟过来的哈克、约翰等人都笑了，哈克说道：“维尔，你怎么会有这么奇怪的想法？蛮奴男性受礼，暴烈好斗的脾气才会变得温驯听话。他们不会变强，但也可以做重体力活。”

    维尔托克这时候注意到约格泪眼汪汪，一副向自己祈求的可怜模样，便说道：“他好像很害怕啊。”

    “他当然害怕，他现在受礼，不但很疼，还有可能送命。”迈恩摇了摇头，凑过去观察约格的身体，又点头说道：“蛮族的体征果然和书上描述的一样……其实‘割礼’这种习俗，就黑石部落的蛮族才有。这还要从半兽人独特的繁衍方式说起。相比外貌接近半精灵的蛮族，半兽人更像野兽。在半兽人族群中，只有最强壮的雄性和最强壮的雌性才能繁衍后代。”

    “半兽人大母一次可以生下6、7个幼崽，其中最强壮的幼崽会得到半兽人父母的精心照顾，他们可以正常发育，等到成年就具备繁衍能力。雄性的身高甚至会长到2米以上，获得高级血怒天赋，他们自称屠杀者，而迪萨联盟把这类雄性半兽人称为‘屠夫’。”

    “那些生下来就被淘汰的半兽人幼崽，在‘屠夫’父亲和大母的压迫下，生殖系统停止发育，长大了也没有繁衍能力。他们智力低下，身高一般不超过1.7米，需要的食物也少，其中能够觉醒初级血怒天赋的叫斗士，没有觉醒的叫苦力。”

    “如果半兽人族群中‘屠夫’被其他族群的‘屠夫’入侵者杀死，斗士和苦力在食物充沛的情况下，有机会重新发育，变成‘屠夫’或‘大母’。因此，半兽人苦力对待同族入侵，很少会主动参加战斗。”

    “蛮族不一样，他们都有生育能力。不过，黑石部落的半兽人喜欢抢劫蛮族的粮食。由于食物紧张，蛮族只能实行‘割礼’习俗，人为制造‘苦力’，好让最强壮的孩子获得更多的食物。”

    “只有这么做，他们才能培养出可以抗衡半兽人的蛮族勇士、蛮族斗士。”

    “身体瘦弱的蛮族女性一次只能生一个孩子，她们的生育资格被部族剥夺。如果部族的食物紧缺，这些女孩首先会被族人卖掉。种植园里几百个蛮女奴都是这么来的。”

    “蛮族男孩的情况有点麻烦，他们成年之后，不管有没有觉醒血怒天赋，都变得勇猛好斗。我们很难驱使体魄强壮的蛮奴男性，蛮族自己也受不了年轻好斗的同族为了争夺食物、争夺配偶大打出手，打不过还要搞分裂。于是，黑石蛮族专注培养天生强壮的孩子。”

    “体质弱的蛮族男孩一般两岁之前受礼。因为蛮族一旦超过来两岁，要害部位就会缩进体内，得到有效的保护。这时候再想对他们动手术，等于要他们的命。”

    迈恩镇长转过头，训斥几个蛮女奴道：“英格瑞，你们简直乱来！约格是维尔托克先生的蛮奴，该怎么处置由他决定，你们怎么能擅自做主？”

    这几个蛮女奴唯唯诺诺的不敢说话，英格瑞却直接跪在维尔托克面前，说道：“这位大人，博朗种植园有四百多个蛮女奴，每年都会有年幼的蛮族女孩被卖过来，我们照顾她们，教她们劳作，就像她们的母亲。种植园的警卫队保护我们免遭半兽人的迫害，还从我们中间挑选伴侣，如同我们的配偶。我们在这里生活的很好，因为半精灵和蛮女奴都遵守联盟的规则，但是他……”

    英格瑞指着眼泪鼻涕一起流的约格，大声说道：“这个蛮奴快成年了，他留在这里就是破坏种植园的规则。如果他是大人的奴隶，我请求大人让他离开种植园，或者允许我们对他实行割礼。”

    蛮族、半兽人、斗士、血怒天赋……这些词汇引起维尔托克的注意，他把迈恩镇长刚刚说的话全都交给“知识拼图”处理分析，期待从里面找出恢复记忆的新线索。

    他在旁边听迈恩讲故事本来听得津津有味，英格瑞突然将问题转到自己的身上，维尔托克便左看看，右看看，一脸无辜地问道：“约格留在种植园怎么就破坏规则了？”

    周围的半精灵和蛮女奴顿时集体尴尬，哈克队长忍不住大声说道：“规则就是蛮女奴在部落里面是苦力，不能生小蛮族，她们在迪萨联盟也不能生小蛮奴！约格快成年了，种植园有几百个蛮女奴，他必须离开”

    迈恩镇长也开口解释道：“蛮族小部落经常遭到半兽人的劫掠，他们的粮食养不起更多的族人。身体弱的蛮女和蛮族不能生育，但这不代表他们没有生育能力。从约格目前的体格来看，他很小的时候就应该受礼，但他的母亲是萨满……就是说一个体质弱的女萨满生下一个体质弱的孩子，她又用萨满的特权保护自己的儿子。现在，女萨满死了，她即将成年的儿子又成了你的奴隶，按照联盟的法律，约格要么现在受礼，要么被驱逐……”

    “你说什么！辛娜死了？”

    维尔托克眼神一厉，高位者的锋芒自然流露，阅历丰富的老贤者都情不自禁地后退半步。

    “辛娜昨天晚上死的，我们想尽办法也没能挽救她的生命。”英格瑞及时开口，把维尔托克的注意力拉到自己的身上。

    维尔托克懊恼不已，蛮族女萨满辛娜给他的感觉的很特殊，尤其她说的那种语言能够引起“知识拼图”的反应。

    可她居然在自己昏睡的时候死了，这条线索是不是就此中断？

    维尔托克想了想，走到桌边，拔掉约格嘴里的棉巾，问道：“你母亲死了，你母亲和我说的那种语言，你会说吗？”

    蛮族少年大口喘气，用生涩的半精灵语说道：“我不会……放我走，我不是你的奴隶，放我走啊……求你了……呜呜……”

    看他说起来没完没了的样子，维尔托克又默默地用棉巾重新塞住他的嘴巴，然后站在原地陷入沉思。

    在维尔托克思考的时候，没有人打扰他。蛮女奴是不敢，半精灵是不忍心、不愿意。

    没过多久，维尔托克得到“知识拼图”的反馈，思路逐渐清晰，他问道：“蛮族萨满在部落中的地位很高？他们有什么能力吗？”

    迈恩刚刚被维尔托克吓了一跳，就饶有兴趣地观察他，顺口答道：“蛮族萨满普遍有占卜预知的能力，有时候准，有时候不准。她们还懂得医疗，某些高阶萨满甚至能释放出威力强大的闪电。萨满的能力越强，她们在蛮族部落中的地位就越高。”

    占卜预知……又一个关键信息被纳入“知识拼图”，维尔托克继续问道：“是不是约格的生育能力被封禁，就没办法觉醒血怒天赋？”

    英格瑞看了约格一眼，点头答道：“是的，他会变得乖巧听话。”

    维尔托克的脑海中立刻有了答案。

    萨满辛娜在部落中的地位很高，她的配偶应该也是个有地位的蛮族。按道理来讲，约格在部落中会得到父亲的照顾，但女萨满快死的时候，要求族人把她和约格带到种植园。她的族人明明知道约格不会被半精灵接纳，但还是照做了。他们相信女萨满的占卜预言，这就意味着，辛娜母子是有目的的接近自己。

    那么，辛娜的这条线索并没有断，而是在约格的身上！

    蛮族的血怒天赋是个关键，我现在很想弄明白什么是血怒天赋？

    维尔托克自顾自地取下约格嘴里的棉巾，双手灵巧地把扣死的绳结解开，扶着蛮族少年坐起来，又脱下斗篷遮住他的身体，倔头倔脑地说道：“蛮族部落没有收下我的剑，约格就不是我的奴隶，但我不管什么规则，约格要和我在一起，我在那，他就在那！”

    蛮族少年顿时嚎啕大哭，就因为维尔托克这番维护表态，约格就把他牢牢地记在自己的心里。

    迈恩镇长倒不是很在意这件事情。规则这种东西，越是弱者越懂得敬畏，就像种植园里的蛮女奴，除了遵守规则，她们又能如何保护自己？

    但是，联盟内还是有奴隶商人偷偷摸摸地豢养健全又强壮的蛮奴，让他们和蛮女奴生育健康的后代，再贩卖牟利。这里面牵涉太多的利益，明明违背了联盟的法律规定，却始终无法完全禁止。

    其实，迈恩是联盟贤者中坚定的反奴派，主张废除蛮奴制度，把所有的蛮奴全部驱逐出境。

    黑石部落、迪萨联盟、兽人王国由于种族差异，本来很难渗透彼此。然而，因为迪萨联盟的蛮奴制度，黑石部落对联盟的渗透已经成为不容忽视的事实。

    尽管蛮奴在联盟内部没有政治地位，没有话语权，但不代表他们没有影响力。尤其近百年来，联盟开拓边境，使用大量蛮奴作为劳动力。蛮奴在边境的人口数量逐渐超过半精灵。

    如果，龙王菲鲁玛特不再约束黑石部落，那后果将不堪设想。

    迈恩甚至怀疑，黑石部落的大酋长是故意把蛮族的生存空间往联盟方向挤压。假如黑石半兽人有一天撕毁和平协议，联盟在边境开拓的种植园、矿洞，连同十多万蛮奴都将落入黑石大酋长的手里。

    考虑到这种可能性，联盟制定法律，严格禁止蛮族奴隶在联盟内部繁衍壮大，但这条法律也是向利益方妥协的结果。

    不过，从个人情感的角度出发，迈恩自己在种植园都养了几个年轻漂亮的私宠女奴，他不忍心把乖巧懂事的英格瑞和她手下的蛮女奴全部驱逐。

    相比之下，维尔托克决定庇护一个蛮族少年又算得了什么？

    镇长朝英格瑞点点头，示意她服从维尔托克的要求，转而又对他说道：“好吧，你可以把约格留下，但是你不能让约格打蛮女奴的主意。”

    约格委屈地叫道：“我不会的，她们都那么丑……”

    “呸！最丑的就是你。”英格瑞冷笑道：“再过几个月，你才知道自己会不会做蠢事，如果你敢引诱种植园里的蛮女奴，我保证会杀了你！反正，你也不是这位大人的奴隶。”

    迈恩不理会蛮女奴恫吓约格，只对维尔托克说道：“维尔，约格的事情已经解决了，我们现在可以回去学习母字了吧？”

    维尔托克一脸惊讶地看着迈恩镇长，说道：“除了那几个字，其他的母字我都想不起来……”

