    北部区域辽阔无比，与西部区域不同，没有一座座巍峨险峻的高山，而是一片平原地带，一马平川。

    北部共有两处顶尖势力，一是刀宗，二是玄云府。

    刀宗，顾名思义，以刀法闻名天下，传闻刀宗共有九种刀法，每一种刀法都能够杀人于瞬息之间，让人来不及反应，非常可怕。

    而玄云府以阵法扬名，七大公子之一的阵公子，便是来自于玄云府，从这一点也能看出玄云府的阵法之强。

    除阵法之外，玄云府的炼器术也是北湖郡一绝，有不少势力愿意花大代价请玄云府炼制宝物，包括顶尖势力也是如此。

    玄云府坐落在玄天城内，如今的玄天城比往常要热闹繁华许多，有不少外来的修行之人涌入城内，这些人皆是为了一件事而来。

    玄云府府主寿宴。

    且不说玄云府乃是顶尖势力，只凭玄云府府主的声望，便足以让无数人前来为他祝寿，毕竟若是能借此机会增进与玄云府的关系，日后有所求也能方便许多。

    玄天城有一座极负名气的酒楼，名为天一楼，传闻天一楼主与玄云府府主的关系非常亲近，因此天一楼的生意一直都非常红火，人气火爆。

    不少外来修行之人来到玄天城后，都直接前来天一楼，一是为了凑热闹，其次便是想见识一番天一楼主是一位怎样的人物。

    能够与玄云府府主成为挚交，必然非同一般。

    此时，天一楼内汇聚了不少身影，上下两层皆是座无虚席，喧哗声此起彼伏，一片热闹景象。

    “两日之后才是玄云府府主的寿宴，今日玄天城便来了如此多人，真是热闹啊！”一张酒桌旁，有人朗声笑道。

    “那是自然，也不看玄云府府主是何等人物，他老人家只需放出一句话，便有无数人趋之如骛，更别说如今是他的寿宴了，北湖郡有头有脸的人物应该都会前来祝寿。”另一人附和道。

    “半年前大荒遗迹开启，各大势力的强者纷纷前往莽荒十万大山，在那之后北湖郡便平静下来了，如今玄云府举办寿宴，算是又一件轰动北湖郡的大事。”又有人忽然感慨一声。

    在那人之后又有不少人发出声音，话题皆都围绕着玄云府寿宴，俨然将这次寿宴当做如今的头等大事。

    二楼一处雅间之中，只见十几道身影坐在这里，皆都气质卓绝，一看便知他们是大势力出身，正是司徒世家前来祝寿的人，当然，萧沐阳、木风等人也在这里。

    他们今日刚到玄天城，得知天一楼的名声之后，便特意赶过来看看。

    “天一楼主与玄云府主的关系是真的吗？”司徒战天目光好奇的看向司徒稷问道。

    “我也不太清楚，但既然有那么多人在传，应该不是空穴来风。”司徒稷回应一声：“而且天一楼的生意如此火红，也从侧面证实了这一点。”

    “说的也是。”司徒战天点头道，如果没关系的话，玄云府的人应该会出面澄清吧。

    萧沐阳坐在一旁，目光中带着一抹若有所思之色，他心中也对那位天一楼主十分感兴趣，不知是否有机会能够见上一面。

    “天一楼主出来了！”

    就在此时，不知是谁发出一道惊呼声，酒楼空间顿时安静了下来，无数人脸上的神色凝固在那，似乎有些没反应过来。

    天一楼主出来了？

    随后人群目光同时看向酒楼的一处方位，只见一行身影出现在那。

    站在中间的乃是一位中年男子，看上去三十来岁，长发如墨，身材修长，那张脸孔似乎没有受到岁月的侵蚀，显得格外的英俊，脸上带着一抹温和的笑容，让人感觉十分平易近人。

    这时司徒稷、萧沐阳等人也从雅间中出来了，他们听到了刚才的声音，好奇之下便出来察看一番，看是否真的是天一楼主现身。

    许多人目光凝视着那位中年，内心不禁掀起一丝波澜，此人，便是天一楼主？

    “欢迎诸位来到天一楼，招待不周之处，还请见谅。”只见那中年目光环视四周人群，面含笑容的说道。

    人群听到此话内心皆是一颤，中年这一番话，无疑是间接地印证了他们心中的猜测。

    此人，的确便是天一楼主。

    比他们想象中的要年轻许多。

    毕竟玄云府府主的年纪很大，于是他们以为天一楼主与他年纪相仿，然而当亲眼看到他的真颜后才知道，本人竟然如此年轻，实在是让人意想不到。

    “有许多传言称楼主与府主关系匪浅，不知可否属实？”此刻，人群之中有一道声音传出，直接询问天一楼主。

    无数人目光盯着天一楼主，似乎想从他的脸上看出一些什么。

    然而令所有人失望的是，天一楼主只是不在意的笑了笑：“这重要吗？”

    诸人听到这回答神色一滞，不知该如何回应。

    显然，天一楼主并不愿意回答这个问题。

    不过他们也能够理解天一楼主的想法，他与玄云府府主的关系是他个人的隐私，与其他人无关，自然没有必要向他们解释。

    他没有当众翻脸，已经算是给那人留面子了。

    “我知诸位都是因为府主的寿宴才来到玄天城，不过相逢即是缘分，在下便送诸位一份礼物。”天一楼主忽然开口说道，脸上依旧带着笑容。

    “礼物？”

    许多人顿时露出诧异的神色，他们只是与天一楼主见一面而已，竟然就要送他们礼物？

    这未免也太大方了吧。

    “这楼主是一位爽快之人。”司徒战天低声笑道，见面便送礼物，应该有不少人愿意与之结交吧。

    一旁的萧沐阳眼中蕴含一抹耐人寻味的神色，他倒是认为，天一楼主此举别有用意，恐怕不只是送礼物那么简单。

    “敢问楼主，要送什么礼物给我们？”立即有人问道，语气中透着一丝迫不及待。

    “礼物是什么暂且保密，不久后便会揭晓，在下可以保证，绝对不会让诸位失望。”天一楼主故作神秘的说道，使得许多人内心的期待之意更加强烈了。

    天一楼主都这样说了，想必那礼物必不是寻常之物。

    “楼主打算何时将礼物给我们？”又有人开口问道，这也是其他人心中想问的问题。

    只见天一楼主淡淡一笑：“在下只准备了一些礼物，这里的人太多了，因此并非每人都有份。”

    此话落下，全场顿时为之一静。

    “果然是藏了一手。”萧沐阳眼眸中闪过一缕异芒，他就知道这位天一楼主不是大善人，不可能白白给人送礼物，必然别有用意。

    其余人也都不是白痴，自然明白天一楼主话语中的意思。

    只有一部分人能得到礼物，其余人则与礼物无缘。

    “看来是空欢喜一场了。”一些人苦笑着说道，他们刚才还真以为天一楼主会给他们送礼物，果然世上没有这样的好事，是他们想太多了。

    “楼主直接说吧，怎么样才能得到礼物？”一处方向，一位中年男子看向天一楼主开口问道，语气铿锵有力，似乎对礼物志在必得。

    “想要得到礼物倒也不难。”

    天一楼主笑了笑，道：“稍后在下将于天一酒楼外布下一座阵法，诸位可自行前往其中破阵，若是能将阵法破开，便能拿到礼物。”

    “破阵？”不少人眼中露出惊讶的神色，随后他们脑海中联想到了什么，脸色都变得怪异了几分。

    玄云府最擅长的便是阵法与炼器术，而如今天一楼主摆下阵法让他们破阵，这会是巧合吗？

    显然不太可能。

    看来外面的传言不假，天一楼主与玄云府府主的关系不一般。

    此时萧沐阳看向天一楼主的目光中多了几分深意，他想到的比其他人更多，在玄云府府主的寿宴召开之际，他摆阵等人来破，这一举动究竟想干什么？

    “破阵之时是否限制人数或者境界？”刚才那位中年又看向天一楼主问道，这些事必须提前问清楚，免得到时候将阵法破了，对方又有各种借口不兑现承诺。

    “只能独自破阵，至于境界没有限制，下至天位，上至天罡，都可以去破阵。”天一楼主回应道。

    “好。”中年眼神中暗藏锋芒，似乎很有信心破阵，他乃是上天罡人物，区区一座阵法岂能拦得住他？

    虽然天一楼主的礼物可能对他没有什么用处，但既然来了，自然不能空手而归，必须要将礼物拿到手。

    而且他心中非常好奇，那礼物会是什么。

    “稍后阵法便会出现在天一酒楼之外，届时诸位便可去破阵了。”天一楼主对着诸人说了声，说罢便离开了人群的视线。

    许多人神色兴奋不已，摩拳擦掌，似乎已经迫不及待去破阵了，当然，最吸引他们的还是天一楼主准备的礼物。

    “你们打算去破阵吗？”司徒稷目光看向身边诸人问道。

    “自然要去，我倒要看看那阵法究竟有何奇妙之处。”司徒战天傲然开口，眼神中充斥着自信的神采。

    “既然他说天位人物也可去破阵，想必破阵对境界没有要求，只要找对了方法，都有希望破阵。”司徒稷点头，随后目光又看向萧沐阳，笑问道：“萧贤弟要一起吗？”

    萧沐阳脸上露出一抹笑容，开口回道：“我虽从未破过阵，不过对此颇感兴趣，便一起去看看吧！”

