    放下杯子，轩辕极又看向白若棠。

    也许是呛得狠了，眼泪都流出来了。

    “好些了吗？”他关切的问，拿出帕子擦掉她眼角的泪花。

    “嗯，好多了。”白若棠点点头。

    轩辕极对白若棠的态度让所有人都大吃一惊。

    人人都惧他阴冷嗜血，杀人如麻。

    却不曾想，这样的人所流露出来的温柔更为致命！

    要是能得他这一刻温存，相信很多女人如飞蛾扑火也在所不惜！

    “燕北王与王妃伉俪情深，让人羡慕！我突然想起带来了一些果酿，口感清甜，以冰鉴镇之，更有清凉解暑的功效，本是送给太后的，今日就分一杯给王妃。来人，取果酿来。”

    没过一会，就有两个侍卫抬着一个箱子走了进来。

    箱子里装着几个白瓷的罐子。这些罐子还未开封，就闻到一股浓郁的果香，引人垂涎。

    白若棠刚刚还在心里发誓，以后再也不会喝这个世界的酒。

    可是这一秒，她又想尝一尝这种果酿。

    侍女把白瓷的罐子整个放进冰鉴里，端到白若棠面前。镇了一会，才端起来倒了一杯。

    白若棠端起酒杯闻了一下，好像有桃子的味道，这种味道，口感应该不会太差吧？

    她先浅浅的尝了一口。

    果然不错！

    果香与清甜弥漫在舌尖，后面才有淡淡的酒味，而且非常顺滑。

    “王妃觉得这酒怎么样？”

    “不错！非常可口！”白若棠点点头。

    “我再与王妃喝一杯，请！”

    “煊王请。”

    没多久的功夫，白若棠就喝了五杯。

    就连桌上的菜也不怎么动了，只顾着喝酒。

    “果酒虽好，也是酒，不可贪杯，莫要醉了。”轩辕极轻声提醒。

    “王爷放心，这酒，我能千杯不醉！”

    “哈哈哈，王妃海量！不过燕北王说的没错，这酒虽然好喝，酒劲却不亚于我们平常喝的酒。”

    “最爱这微微醉醺，最是上头！”白若棠忍不住又喝了一口。

    “燕北王不用担心，这酒不伤身，我们继续喝。”

    “煊王请。”轩辕极又端起酒杯，陪了一杯。

    宴席结束，白若棠扶着桌子缓缓起身。

    不知道是跪得太久，还是酒的原因，身子一歪朝一旁倒去。

    轩辕极稳稳的接住她，顺势将她抱在怀里。

    白若棠小小的身子缩在他的怀里，像极了一只慵懒的小猫。

    众人张大嘴巴，看着这一幕。

    世上最恩爱的夫妻，也做不到这样吧？

    这种场合，这么多人，大庭广众之下就抱在一起！

    在场的女人更是心生酸楚。

    看着这一对璧人甜如蜜糖，怎么自己的心里像是吞了刀子一样？

    白若棠是走了什么狗屎运，竟然能得燕北王垂爱！

    轩辕极抱着白若棠，朝轩辕煊望去，“天色已晚，煊王长途跋涉想必也乏了，我就不打扰了，煊王早些休息，如果需要什么只管吩咐当值的宫人。”

    “多谢燕北王作陪，我就不多留了。”

    “告辞。”

    牧川推着轩辕极朝殿外走去。

    “不要你抱，我要下来自己走！”白若棠突然抗议了一声。

    听这口气，明显是醉了。

    “天黑路滑，爱妃还是在本王的怀里稳当一些。”

    两人已经走远，永宁郡主的目光还在那个方向。

    “这轩辕极，也并非是不近女色。”轩辕煊看了永宁郡主一眼，若有所思。

    永宁郡主立即跪了下来，态度比之前还要恭敬，“殿下是不是有什么吩咐？”

    此时，大殿上的人都已经退去，全是轩辕煊带来的人。

    “怪不得，轩辕极对你没有一丝心动，白若棠的姿色的确在你之上。”

    永宁郡主的脸色有些僵硬，依然恭敬的低着头。

    “让母后想办法把你嫁给轩辕极，这个人，我要稳住他，否则，必成大患。”

    “那我就找机会除掉白若棠。”

    “不必，她既有这么好的医术，暂且留她一命，或许日后有用。”

    “白若棠不死，我若嫁给轩辕极岂不是要做妾？”

    “妾又何妨？难道你还真想做轩辕极的女人？”

    “不！属下一心忠于殿下，绝无二心。”永宁郡主立即表明态度。

    ……

    马车晃晃悠悠，朝王府的方向驶去。

    马车上，白若棠整个人都趴在轩辕极的身上。

    “热，好热。”她轻声呓语，手开始不安份起来。

    轩辕极还没有来得及捉住那只小手，就感觉衣领一松。

    究竟是谁热？

    自己喊着热，却来扒他的衣服？

    白若棠的手贴在他身上。

    凉凉的，好舒服啊！

    她又用力扯了一下，这一点清冷，完全不够！

    轩辕极低头看了一眼自己光洁的肩膀。

    小东西突然把脸贴了过来！

    “棠棠！”轩辕极推了她一下。

    “夫君，我好热……你快脱了！”

    马车外，绿漪和红袖的脸一阵烧红，还好，现在是晚上，根本看不到。

    牧川赶着马车，恨不得自己此时是个聋子。

    马上就到王府了啊，怎么就不能再等一会呢？

    主上也不下令让他们回避一下。

    “驾！”牧川突然喝了一声，加快了速度。

    白若棠还在卖力的扒！

    说好的只敢远观不敢亵玩？这是在做什么？！

    轩辕极按住白若棠的手，翻身将她压在身下。

    白若棠突然睁开双眼。

    轩辕极的身子僵住了。他的本意，是想让她乖乖的躺会。

    两人就保持着这样的姿势，时间仿佛不再流动，静止在这一刻。

    马车上点着一盏灯，光线随着马车的行驶晃晃悠悠，还不如月色明亮。

    在这昏暗而又密闭的环境中，酒精好像发酵的更加迅速。

    白若棠一脸迷离的看着轩辕极，这幅模样乖巧的让人想狠狠欺负！

    突然，腰间一紧，他控制不住的朝她身上砸去。

    “嗯！~”一声闷哼从白若棠的口中呓出，完全是被他的体重压的。

    这个小东西，他一定是昏头了，才会觉得她乖巧！

    光是这一声呓语，就足以要他半条命！差一点为之疯狂。

    牧川驾着马车，直接从王府的西门而入，驶进了静园！随行人顿时四散而去，留下一辆马车和一匹马儿停在院子里。

    轩辕极再次抬起身子，刚起身，又被她拽了回去。

    “白若棠！”

