
　　“奇怪，怎么个奇怪法，你跟我说一说。”

　　“是这样的，我那个朋友你应该也认识，就是老金。之前我们打鬼子的时候，曾经合作过。”

　　“你是说那边投诚过来的那个老金吗？”

　　“对，对，对，就是他。”

　　“竟然还活着呢，命还挺大的。如果我没有记错的话，之前他应该比我还惨呀，还以为他早就见阎王去了呢，没想到他竟然还活着。”

　　“活着呢，活得好好的。我和你说，平时他的身体都很不错，之前比我还硬朗。可前天不知道怎么回事，竟然一睡不醒了！这不，今天一大早，老金的儿子求到了我这里，想让我帮忙找一个医术比较厉害的医生给他看看。我在想来想去，不就想到了你吗？你这一手的医术可是这个。”

　　姜长风一边说着，一边朝着刘老竖起了大拇指。

　　刘老很是挺吃他这一套的，在中医这一行，他敢说第二，没人敢说第一。

　　“老金的儿子没有把他送到医院去看看吗？”

　　“送了。怎么会没有送呢？只是医院也找不出来什么原因，所以他才会来找我呀。”

　　“行吧，既然你开了这个口，我和老金也有过一面之缘，那就给你这个面子，过去看看是怎么回事。

　　说完，他转头看着江茶，吩咐道，“茶茶，把我们的药箱带上，我们一起去医院看看到底是怎么回事。M.23sk.com

　　“好的，师父，我这就去收拾一下药箱。”江茶一边说着，一边往药房而去。

　　刘老这里和之前在县城一样，专门弄了一个房间做药房，里面摆满了药材。

　　江茶进入药房，检查了一下药箱里的东西，看着有缺的，又补了几样进去，这才背着药箱走了出去。

　　刘老看着江茶背着药箱出来，转头问姜长风，“你有车吗？”

　　“我是走着过来的。”

　　“你的意思是让我们走着去？”刘老一脸不悦地瞪着姜长风，觉得他做事和以前一样，不靠谱。

　　明知道他们要去医院，竟然还不弄个车过来。这里到医院那么远，难道让他们一步一步走着过去？

　　不说他们两个老家伙能不能走到，就是江茶这个小姑娘也未必能走那么远的路。

　　他觉得姜长风活了这么大年纪，简直是越活越回去了。一点长进没有不说，还在往蠢的方面发展。

　　“肯定不行，老金在陆军医院了，离这里有些远。要走路的话，估计走到下午都走不到。”

　　“你既然知道怎么不准备一个车子呀？我看还是不去得了。”

　　“别呀，你都说了要去了，而且我都答应人家了，一定会把你请去的，怎么能够反悔呢？”

　　“答应人家的是你又不是我。关我什么事？”

　　说完，刘老又直接对江茶说道，“茶茶，你爷爷办事不靠谱，我们不去了，把药箱放回去吧。”

　　“老刘，老刘，你先别生气呀！我这就让老金的儿子派个车来接我们行不行？你这里有电话吧，我给他打个电话。”

　　“有也不给你用，哼！”

　　刘老冷哼了一声，转身就准备进书房。

　　这时，院门又被敲响了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第538章 一睡不醒免费阅读。https://xs.23sk.com 