
　　最近，长安城又发生了一件令长安百姓自豪不已的事儿。

　　去年年底，东突厥被灭，东突厥的领地，被纳入大唐版图。

　　李世民听从苏先生的意见，并没有迁徙东突厥的族众。

　　而是派遣一批汉人去教导他们种地，建造房屋。

　　今年春日，就有武城村的积年老农，教导他们如何种植棉花，如何种植药材还有其他农作物。

　　然后，秋天的时间，棉花还有各种药材和农作物，都大获丰收。

　　他们种植棉花的收益，要远远超过他们放牧所得。

　　卖掉棉花，手头有钱了，就在自己的部落里面，就能买到粮食，还有其他的货物。

　　虽然这些货物的价格，几乎是长安城里价格的三倍。

　　但是他们对长安城中物价并不熟悉。

　　这些物品，是他们往年很难买的到的。

　　纵然能够买的到，价格也比他们现在购买的价格，贵上好多倍。

　　现在，家家户户不但有了粮食，还有了其他的杂物，还有积蓄。

　　现在，就算是冬天下再大的雪，他们也不用发愁没有吃穿。

　　甚至现在大多数的牧民，家里都用上了铁皮炉和无烟煤。

　　到了冬天，他们再也不用发愁取暖的事情了。

　　而秋收之后，大唐的官员，又交给他们如何建造房子。

　　以前他们住的都是毡房，后世叫做蒙古包。

　　蒙古包空间小，冬冷夏热。

　　下大雨的时候，里面十分潮湿。

　　他们并不是不羡慕中原的房子。

　　但是以往的时候，他们需要经常搬家。

　　一个地方的牧草被吃光了，他们就要搬家，到下一片牧草旺盛的地方去游牧。

　　毡房使用简便，搬家十分方便，这才是他们住毡房最大的原因。

　　现在，他们条件好了，并不需要放牧了。

　　有一些去过大唐，见识过大唐房子的牧民，在唐人的帮助之下，开始修建房子。

　　目前，第一批修建房子的牧民，已经住进了漂亮敞亮的大房子里面。

　　他们家里，每天都有牧民来观看。

　　对这样漂亮，空间又大，又冬暖夏凉的房子，他们也觉得很好。

　　准备等来年就修建这样的房子。

　　现在，大唐的商人也多了起来。

　　大唐的商人带来牧民生活的必需品，收走他们种植的棉花、药材，还有牛羊和毛皮。

　　有商人，这些商人就需要衣食住行。

　　东突厥的一些头脑灵活的牧民，开始开饭馆、旅店。

　　总之，随着商人的入驻，这里一下子变的热闹和繁华起来。

　　虽然仅仅只是一年的时间，然而却是让几乎所有牧民，都感觉像是过了一个时代。

　　他们的日子越来越好，可以预见的，将来只会更好。

　　往年的时候，这些牧民的日子可不太平。

　　一旦遭遇暴风雪，或者是牧草大面积枯萎的时候，他们就面临着缺少食物的死亡威胁。

　　这时候，草原的男人，就只能骑上马，拿起刀枪，出去掠夺。

　　而这一去，就未必能够回的来。

　　几乎隔几年，他们都要经历一次这样的生死离别。

　　以往大家都是这么过的，都不觉得有什么不好。

　　但是现在，唐人来了，教会他们种植庄稼。

　　他们的日子过的比以前更好了，不用再为吃喝发愁。

　　再也不用他们冒着死亡的危险出去抢夺。

　　牧民争强好斗，他们其实只是为了要填饱肚子。

　　如果不用生死拼杀就能填饱肚子，谁又愿意过刀口添血的日子呢？

　　当他们听说，他们之所以能够过上这样的好日子，都是因为苏先生的一句话。

　　他们不由将苏先生敬重为草原上的神灵。天籁小说网

　　他们组织起一些牧民，由这些牧民代表他们，带了一大批的牛羊，准备前往长安，答谢苏先生对他们的再造之恩。

　　而大唐官员得知这一消息之后，也十分高兴。

　　这就是他们的政绩啊。

　　以往都说，非我族类，其心必异。

　　但是现在呢？

　　他们才刚刚统治了这片土地一年的时间，就让这片土地的牧民，对大唐感恩戴德。

　　这就是他们教化的功劳啊！

　　于是，这些官员，主动将这件事情上报朝廷。

　　李世民和朝中大臣们听到这个消息，也是十分兴奋。

　　他们开始在民间宣扬这件事情。

　　长安城的百姓得知这件消息之后，无不奔走相告，一种民族自豪感，油然而生。

　　吐蕃统治者，让牧民从人活成鬼。

　　而大唐，则让他们从鬼活成了人。

　　这就是我泱泱大唐的教化之功啊！

　　便在近日，这些草原牧民的感恩团，马上就要到长安了。

　　这些牧民，是来感恩苏长生的。

　　而苏长生，竟然是最后一个知道这个消息的人。

　　原来早在苏长生还没回长安之前，感恩团就已经出发了。

　　但是因为他们还赶了一大群的牛羊，在路上需要耗费大量的时间，因此，到现在还没有到。

　　其实，这个感恩团在路上的花费，都要远远超出他们所带的礼物价值。

　　只不过这件事情的象征意义更大而已。

　　而苏长生回到长安之后，礼部也没在第一时间告诉苏长生。

　　苏长生反倒是最后才知道这件事情的人。

　　得知这件事情之后，苏长生脸上，不由露出哭笑不得之色。

　　他出这个计谋，其实没安好心。

　　这个计谋的核心，就是让游牧民族游不起来。

　　那么游牧民族的战斗力，也将逐渐衰弱，最终沦落为耕种民族。

　　就像后世一样，这片土地的百姓，生活也会越来越好。

　　并且苏长生还有陆续的手段，会让这些百姓，逐渐对大唐产生一种归属感。

　　到时候，草原就再也不会是中原的威胁了。

　　而现在，这些牧民，竟然会因为这种事情来感谢他。

　　这让苏长生，心里有种十分荒谬的感觉。

　　不过，这件事情对普通的牧民来说，其实道真的是一件好事儿。

　　从此以后，他们再也不用一直游牧，过着朝不保夕的生活。

　　这是两利的事情。

　　因此，感恩团前来感恩，他倒是不会觉得亏心。

　　只不过，在他看来，这种方式，只不过是形式主义罢了。

　　对这种事情，苏长生向来不怎么感兴趣。

　　反倒是武城村的村民，在得知这个消息之后，各个欢呼雀跃，十分高兴，开始忙碌着做接待工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百七十三章：感恩团免费阅读。https://xs.23sk.com 