    随着沈天舒收针，奇迹般的一幕发生了。

    　　刚才还在扭动挣扎的石涛，绷紧的肌肉突然松弛下来，整个人软绵绵地瘫软在椅子上。

    　　“不动了！真的不动了！”

    　　“光不动也不行啊，死了还不动呢！”

    　　“你瞎说什么，没看见他还喘气呢么！”

    　　“你们安静点，快别吵吵了！”

    　　护卫们一阵骚乱，所有人的目光都集中在了石涛身上。

    　　范炳荣甚至特意上前几步，凑近盯着石涛的脸，想将他的一举一动都尽收眼底。

    　　过了差不多一炷香的时间，石涛终于幽幽转醒，一睁眼就看见范炳荣几乎贴上来的大脸。

    　　石涛被吓得猛地往后一仰头，“咚”地一声狠狠磕在椅背上，疼得他眼泪差点儿没飞出来。

    　　范炳荣丝毫没觉得自己的姿势有什么不对，依旧紧贴着石涛，眼神却看向沈天舒问：“潼娘子，这就好了么？怎么好像还是不太正常的样子？”

    　　他不说话还好，一说话，吐沫都直接喷到石涛脸上了。

    　　石涛吃不消地道：“范大人，属下没事了，您可以不用贴这么近了。”

    　　“真的没事了？”范炳荣听见石涛说话十分正常，立刻将视线转回他的身上，上下打量一番才稍稍后退问，“那你现在感觉怎么样？”

    　　石涛这会儿才发现自己鞋袜尽除，衣袖和裤腿也都高高卷起，除此之外，身上也没觉得有什么不对劲，完全不知道潼娘子到底用了什么法子治好了自己。

    　　“感觉，就，就挺正常的。”石涛说着下意识地想要抬手挠挠头，这才发现自己还被五花大绑着，“我觉得自己已经好了，你们可以把我解开了。”

    　　但是屋里的人完全不管他说什么，全都在等沈天舒做决断。

    　　“先别说话！”沈天舒上前，将脉枕塞到石涛腕下，凝神静气给他诊脉过后，发觉脉象已经没有什么大问题了，这才点头道，“可以解开了。”

    　　“真的没事了？”范炳荣此时有些难以置信，这么诡异的病症，这么简单就治好了？

    　　“目前看应该没有什么太大的问题，就是还有些轻微的精神恍惚和心神不宁，我已经叫人熬好了甘麦大枣汤，叫人盛一碗给他，将这枚安神定志丸送服，刚好可以补心安神、镇惊益志，连吃三天巩固一下，应该就没事儿了。”

    　　听得沈天舒发话，护卫们才一拥而上，把石涛身上的绳子解开。

    　　石涛直接跪下给沈天舒磕头道：“多谢潼娘子救命之恩。”

    　　沈天舒侧身躲开道：“石护卫不必多礼。”

    　　将石涛这边处理完之后，沈天舒起身对范炳荣道：“劳烦范大人派人，将在村庙前的村民一一制服，好方便我施针。”

    　　“现在就做么？”范炳荣没想到沈天舒性子竟然比自己还急。

    　　“石涛毕竟只是个例，多治疗几个人，就可以多观察一下情况。

    　　“而且村民们发病的时间较长，对身体的影响已经很严重了，多拖一天，就可能有人为此丧命。”

    　　“潼娘子医者仁心，济世救人，老夫佩服！”

    　　如果说范炳荣之前对她还处于观望状态，如今对沈天舒则是发自内心地服气了。

    　　戚梓昊更是难得地主动请缨道：“我带人去帮潼娘子抓人。”

    　　沈天舒又拿出一些提前让明卉准备好的棉花球，交给戚梓昊道：“情志病受心情和环境的影响很大，让兵士们塞上耳朵，可以减少一些鼓声对他们的影响。

    　　范炳荣一听这话赶紧看向戚梓昊，生怕他又耍混。

    　　谁知这次戚梓昊却难得地十分听话，伸手接过耳塞，转身分发给自己的手下。

    　　别说范炳荣了，连他自个儿的手下都有些难以置信地看着他。

    　　自家老大什么时候是这么听话的人了？

    　　按照戚梓昊平时的脾气，听了潼娘子的话，肯定会说诸如，“我的手下都是心性坚定之人，用不着这个”，或者是“我的手下可不是厉子安的护卫，没那么容易中招”之类的话。

    　　戚梓昊被看得有些不自在，不好对范炳荣说什么，只能对自己的手下吼道：“看什么看，一会儿都给我听潼娘子的指挥，听到没有！”

    　　“是！”十几名兵士立刻大声应诺。

    　　后半夜的芦家村，一如往日，家家门窗紧闭，只有村庙门口空地上传来阵阵鼓声，二十多个人在那边跳着动作诡异的傩戏。

    　　“潼娘子，咱们先弄那个敲鼓的吧！”

    　　沈天舒却摇头道：“还需要他继续敲鼓，让其他人保持此时发病的状态，这样施针才能得到最好的效果，你先将杨里正带过来，让他先好起来，可以帮助咱们安抚其他村民。”

    　　有了石涛的例子在前，戚梓昊根本不用沈天舒说什么，用麻绳做了个活扣的套子，高高甩起来，像在草原上套马似的，准确地落在杨福明身上，直接把人给拖了出来。

    　　守在旁边的兵士们立刻一拥而上，把人架到大塘旁边的凉亭内，把人五花大绑地捆在柱子上，直接将人鞋袜除掉，裤腿和衣袖全都挽了上去，只等沈天舒过来施针。

    　　沈天舒过来先行把脉之后，便取出金针，依旧是一连串让人眼花缭乱的施针。

    　　杨福明很快就不再挣扎，而戚梓昊那边已经将第二个人准备好了。

    　　当亭子的所有柱子上都捆满了人之后，第一个被施针的杨福明终于缓缓苏醒过来。

    　　他有些茫然地环顾四周，天还没亮，自己今天怎么醒得这么早？

    　　紧接着他就看到周围被五花大绑的村民，然后发现自己也是这副模样，一时间吓得不知道如何是好。

    　　难道这怪病又发展出什么新幺蛾子了么？

    　　沈天舒发现杨福明醒了，过来问：“杨里正，您总算醒了，现在感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    　　“潼娘子？你们这是……”杨福明开始还有些恍惚，紧接着看到被捆在自己身旁柱子上的人也苏醒过来，还有什么不明白的，激动得喜极而泣道，“是您救了我们？”

