    待众人看清楚之时，现场太玄蛇的前方出现了一条通体火红色条纹的毒蛇，此毒蛇足足有二米多长，浑身火红色条纹宛如一团火焰在燃烧，非常的震撼。

    它威风凛凛的昂首而立，一条猩红的蛇信轻吐着，那双蛇瞳满是凶煞的盯着太玄蛇。

    此蛇一出现，所有的捕蛇人都撑着惊骇的目光看着，愣着，须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个丛林。

    “天哪，是吸血蛇”

    也不知道是谁先喊出来，旋即，一个个捕蛇人瞬间脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    让白镇捕蛇人闻风丧胆的变异吸血蛇宛如从天而降，睥睨四方。

    不得不说，一条毒蛇能做到让捕蛇人那么惧怕，已经是一件非常成功的事情，还真是谈蛇色变，吸血蛇在白镇捕蛇人眼里是坏人的象征，是邪恶的化身，是阴险恶毒的形象。

    它碰不得，碰了真的会死。

    很多人看到吸血蛇出现，第一是害怕，觉得大事不好，当然，也有例外。

    江行泽看到这条火红条纹的毒蛇，眼睛就猛然一亮，隐隐激动起来。

    他没想到自己那么顺利就看到了吸血蛇，此蛇还真是不同凡响，有睥睨之姿，霸气无比。

    那么多捕蛇人在场，它不但不怕，还自己主动现身，将一众捕蛇人如无物。

    暗中的涂小安看到了这条火红色毒蛇，顿时眼中充满了愤怒的仇恨，用一句白话来说，这条蛇就算化成灰，他都能认得。

    自己如今变成了家蛇，全拜吸血蛇所赐。

    想当初，涂小安年少轻狂，不可一世，他觉得自己的捕蛇技术已经非常的高明，当今任何毒蛇都不可能从他手上溜走。

    传闻中的变异吸血蛇出世，那么多资深的捕蛇人都闻风丧胆了，他却敢单枪匹马的一个人上山，寻找吸血蛇单挑。

    整整一天一夜，他跟这条蛇斗智斗勇，仅仅差一步，涂小安就可以成功了，成功捕抓这条蛇，可他一个大意，却丢了自己的小命。

    “好，出现的来，到省的我日后一番麻烦找你”

    涂小安在看到吸血蛇稍稍一愣的瞬间就杀意暴涌而来，若狂风飚射，无休无止。

    他要吞了这条蛇，只有这样，才能洗刷自己的耻辱。

    “给我意识洞察”

    “叮...变异吸血蛇，等级11级，一阶觉醒生物，万中难出其一的变异蛇种，拥有吸血的能力”

    “11级？一阶觉醒生物？”

    系统扫描出来的数据让涂小安一下子心生疑惑，没看懂。

    “系统，什么叫觉醒生物”

    他还是第一次碰到这种情况。

    系统：“品种特殊，灵智开窍，拥有一定的智慧”

    这特么是等于修炼成精了？

    涂小安愕然。

    所谓的一阶，是不是等级达到了10级后的变化。

    10级后，灵智觉醒，这基本脱离了普通生物的范畴，有智慧，有手段，跟人也差不了多少。

    人是高等生物，这吸血蛇也脱离了普通生物的行列。

    还有一种解释是生物通过吸收天地灵气后脱胎换骨，拥有跟人一样的智慧，成为所谓的觉醒生物。

    还是人的时候，当涂小安对上这条蛇，就觉得这条蛇异常的聪明，狡黠，非常的难缠。

    如今他有了系统，可以非常直观的看到生物的数据资料。

    怪不得白镇的捕蛇人都拿它没办法，怪不得自己死在这畜生之后，原来它是觉醒生物，换古代，就是这条蛇已经懂的修炼了，不是凡蛇。

    另外，涂小安发现这条蛇数个月不见，比当初要变大的多，当初才不过一米有余而已。

    就光照等级来看，这条吸血蛇足足高于涂小安这条银白蛇三级，三级的等级压制，已经非常的明显。

    可纵然如此，涂小安眼中依然战意滔天，满是杀意。

    我管你是一阶，还是什么觉醒生物，统统都是死，你喜欢蛇吃蛇，那么到时候就看看是谁吃谁了。

    丛林现场，吸血蛇的出现宛如一颗重磅炸弹，将捕蛇人心里轰炸。

    “嘶嘶...”

    吸血蛇一双凶煞蛇瞳却只是死死盯着太玄蛇看，看着看着，太玄蛇居然诚惶诚恐了起来，眼中满是不安的情绪，那昂首而立的样子，慢慢的趴在了地面上，仅仅贴着。

    很显然，太玄蛇害怕了，害怕吸血蛇。

    两蛇相遇，必有一番争斗，谁输了，那么下场就成了对方的食物，太玄蛇贵为古代蛇种，品种珍稀，血统高贵，没想到一遇到吸血蛇就会害怕起来。

    如果旁边没有一众捕蛇人在场，恐怕吸血蛇都要对着太玄蛇开吃了。

    这时，吸血蛇目光从太玄蛇身上移开，它对它还说，只是盘中餐，旋即一双冒着幽光的蛇瞳骤然朝着众多捕蛇人望去。

    此一眼，如寒冬腊月，所有人都不禁浑身打了一个冷颤。

    嘶嘶...！

    吸血蛇又冲着众人嘶吼一声，那凶恶的目光宛如深渊的鬼厉。

    仿佛在说：不想死的，都给我滚。

    风吹过，卷起了漫天树叶，天地间的温度悄然的下降。

    吸血蛇的气势骇人无比。

    “为什么吸血蛇会出来，它想干嘛”

    有捕蛇人咽了咽口水说道。

    因为从数月以前，白镇的捕蛇人已经不在对它打注意，虽然有钱能使鬼推磨，但命都没了，什么都不好使了。

    “我看这吸血蛇估计跟我们的目的是一样的，都想要得到太玄蛇”

    这里面还是有资深见地的捕蛇人，吸血蛇出了名的凶恶，喜欢蛇吃蛇，而它一出现，也是第一时间盯着太玄蛇，那凶煞的眼中贪婪意味明显。

    “该死，本来一条太玄蛇都不够我们那么多人分，现在还跳出一条吸血蛇蛇跟我们抢，这成了什么事情”

    他也是一副日了狗的表情，看着凶煞的吸血蛇难免惶恐。

    这蛇的威名太大了，不怕不行，怕也不丢人，因为并不是他一人害怕。

    “你们怕什么，这吸血蛇出来的正好，大家一起联合起来，将这两条蛇都给捕了”

    这次的说话之人，不是别人，正是江行泽，它在鼓动大家出手。

    本来他想靠着自己的能力将太玄蛇跟吸血蛇都捕抓住，但看到吸血蛇如此的气势，顿时心里也变的没底。

    所以他并不决定先下手为强，让那些傻逼先对付吸血蛇，自己等待机会将师傅交给自己的蛇粉散到吸血蛇的身上。

    