    “应该可以接受的吧，年龄不是问题，身高不是差距，女大六十抱什么来着？”

    张默不要脸的白日做梦，搞得白月魁就好像一定会喜欢自己似得。

    “哎呀不行，有点头晕，过度幻想导致脑溢血了吗？”

    张默揉了揉脑袋，停止这不切实际的幻想，自己说白了就是个宅男，而且白老板怎么看也不像一个花痴啊。

    自己凭什么吸引她？靠强大的实力？还是靠那些美食？

    感觉都不切实际，可能会产生好感，但要上升到喜欢，可没那么容易，主角光环都不顶用。

    随着越来越多的物资从移民星舰中顺利搬运出来，底下的猎荒者们都露出了开心的笑容。

    “这次任务挺顺利的嘛，收获满满啊。”

    “可不是嘛，居然没有遇到噬极兽。”

    “看来这次又是满载着荣誉回归啊，我已经迫不及待的想看到我的粉丝们崇拜的眼神了。”

    几个上民清闲自在的聚在一起闲聊，有说有笑间还不忘督促一旁的尘民干活利索点。

    而也就在这时，从R—49移民星舰中爆发出一阵混乱的枪声。

    终是4068因为一块手表而惊动了脊蛊，闻讯赶来的唐尼和佩妮开枪解救了4068，却因为枪声吸引了更多的脊蛊。

    在之后，吸入猩红素的唐尼坠入了幻境中，开枪打死了暗恋自己的佩妮。

    赶过来的马克和冉冰眼睁睁的看着唐尼被脊蛊群附身包围，一时间不知道该怎么办。

    巨大动静也唤醒了沉睡的蛇狗，一只蛇狗循着生命源质的芬芳香气缓缓走了过来。

    随后张开血盆大口，一口咬在唐尼的肩膀上，把他叼入黑暗中。

    “墨城，你们赶紧带上物资离开这里，我来断后。”

    自知唐尼有死无生，马克眉头紧蹙，神色凝重的吩咐道。

    “可是队长……”

    “别可是了，马上执行命令，不然待会谁也走不了。”

    “……是。”

    看着墨城等人带着物资离开，马克打开了突击步枪的保险栓，开始对着那只蛇狗射击起来。

    一旁发愣的几个上民也毫不犹豫的开枪。

    一发又一发的子弹精准命中蛇狗，在蛇狗的外皮上擦出细微火花，毫无作用。

    反而是蛇狗简单的一个扑击，一个撕咬，一个甩尾就轻松解决了几个上民。

    之后在和马克的短暂交锋中，蛇狗抬爪就把马克一拳打飞出去，撞在厚重的舱门上。

    另外一边的冉冰见状，俏脸嗔怒，拿起榴弹炮就是对着蛇狗开炮。

    几发炮弹下，不说没有给蛇狗造成有效伤害，反而惹怒了那只蛇狗。

    “来啊混蛋。”

    冉冰边走边开炮，把炮弹打光后，一个助跑踩在蛇狗的头上，抓住了头顶的横杆，随后马上掏出手枪，对着蛇狗的头部疯狂射击。

    “该死，居然一点作用也没有。”

    “冉冰小心！”从地上爬起的马克一声惊呼，连忙提醒道。

    但终究还是晚了一步，抓着横杆的冉冰被蛇狗一尾巴抽飞，随后一爪伸出，把冉冰抓在手中。

    “呃……放手……混蛋……”

    “该死。”

    见冉冰陷入危机，马克连忙冲了上去，给手枪装上破甲弹，直接爬到蛇狗的背部对着脑袋疯狂射击。

    “快走。”

    破甲弹对蛇狗造成了有效伤害，趁着这个间隙，马克拉起冉冰逃出了R—49移民星舰。

    “快跑，大家快逃啊！有噬极兽！”

    大量的尘民带着物资从星舰中逃离出来，外面驻守的猎荒者闻讯上前，拉住一名尘民问道：“慌什么？到底发生了什么？马克队长呢？”

    “有……有噬极兽，快跑啊。”

    挣脱上民的双手，这么尘民不顾一切的向着远处逃跑。

    “啧，有那么难对吗？居然一只蛇狗都解决不了。”

    躲在远处的张默利用铁血面具目睹了马克冉冰共同合作对付一只蛇狗。

    但非常遗憾的是，经过一番艰苦作战，只是对那只蛇狗造成了一些小伤，然后马上又被生命源质修复好。

    没有重力体的他们，对付区区一只噬极兽都尤为困难。

    “带上物资箱！紧急撤离！杰夫、艾丽卡，马上启动重力体。”

    从移民星舰逃出来的马克高声大喊，随后马不停蹄的向着自己的重力体跑去，其余猎荒者也迅速进入战斗状态。

    在这之后，一大群蛇狗从移民星舰或者其它方向向着这个地方奔来。

    仅是一个照面就轻松干掉了几个上民。

    面对噬极兽的袭击，不管是上民还是尘民都陷入了慌乱之中，场面一度失控起来。

    “白鲨14号，身份验证，准备启动。”

    “白鲨11号，身份验证，准备启动。”

    在火力的掩护下，杰夫和艾丽卡都顺利的启动了重力体。

    在重力体强悍的重武器下，凶悍不可一世的蛇狗终于开始出现伤亡。

    飞雪也操纵着机炮开始不断扫射蛇狗，支援那些搬运物资的尘民。

    “破晓启动。”

    随着马克进入了自己的白鲨4号重力体，抽出背部的电锯长剑。

    原本那些连子弹、榴弹炮都不怕的蛇狗，被马克砍瓜切菜般击杀。

    但即使是这样，也架不住噬极兽庞大的数量群体。

    它们四处追杀逃跑的无辜尘民，一声声惨叫响彻云霄。

    上民的子弹打在它们身上没有丝毫作用，只能给自己一点点心里上的安慰。

    “说着华夏语，有着黑头发黄皮肤，虽然和自己世界的种花家没什么关系，但看着这些人被这群狗崽子肆意屠戮，怎么就那么不爽呢！”

    注视着被屠戮的黄种人，张默体内的血液开始沸腾起来，无名的怒火涌上心头。

    “系统，加载鬼泣模板，老子要这些狗东西趴在地上唱征服。”

    心脏处的奥比斯再次消失，血红的鬼手之上，代表着三大鬼神之名的远古秘文闪闪发亮。

    随着鬼泣的模板加载成功，张默的面庞也变得邪魅起来。

    黑色瞳孔冒着幽蓝色的光芒，犹如万年寒潭，阴寒彻骨。

    秋叶刀在手，一层幽蓝色的黑暗能量附在刀刃之上，原本赤红的刀身转变成了深紫色。

    立身于高地之上，张默邪魅的面庞面无表情的看着下方。

    脚下一踏，纵身一跃，从几十米的高空跳下，加入了这场混战。

    ps求收藏，大哥们看完了别忘记投推荐票啊。。每天就那么几张推荐票，卑微作者。。。。(?????)

