
　　苏云不断坠落下去，无力感不断涌来，他的肉身元神不断分解，化作混沌之气，这会让他越来越虚弱。

　　他坠入第七仙界，远远看到幽潮生在杀帝忽。

　　幽潮生将帝忽杀了一遍又一遍，但每一次帝忽死后，都会在轮回环中再生，无穷无尽，永不止歇。

　　苏云脸色黯然，万念俱灰。

　　没有他的相助，幽潮生无法做到五弦合一，破解轮回飞环。

　　阻挡幽潮生的不是帝忽，而是轮回飞环，是轮回圣王。

　　轮回圣王像是捉到耗子的猫儿，在戏弄幽潮生，看着他一边一边的做无用功。等到他玩腻的时候，才会杀死幽潮生。

　　“现在，已经无人能够阻止这一切了。”

　　他坠入帝廷。

　　第七仙界原本因为被苏云的道界所笼罩的缘故，没有了劫灰化的趋势，元气和天地大道再度恢复活力。而现在苏云不但修为法力不断化作混沌，甚至连整个人都在混沌化，第七仙界也重新开始劫灰化。

　　只是劫灰化的历程很漫长，但趋势已经无法避免。

　　普通人根本无法感应到天地大道的衰弱，只有仙人才能觉察到这一刻第七仙界突然由盛转衰。

　　但这种改变是轻微的，人们的生活还是会延续下去，并不会像劫灰仙之乱时天地元气飞速枯竭天地大道飞速腐朽。

　　第七仙界还可以坚持很久才会出现天地大道凋零枯败的现象，甚至在此期间，天地元气还能支撑更多的灵士成为仙人，甚至说不定还会出现几位道境九重天的存在。

　　然而没有了苏云的庇佑，这一切都将是梦幻泡影。

　　苏云降落在帝廷的帝宫中，轮回圣王很贴心，没有摔死他，也没有让他头下脚上栽下来，而是将他轻轻放在地上。

　　苏云默默的站在那里，尝试着调动修为，然而他调动不了任何一丝元气。

　　他体内的先天一炁化作混沌之气，元神也在不断混沌化，他的生机已经断绝，现在之所以未死，只是他的肉身和元神太强，彻底化作混沌之气需要一些时间而已。

　　迟早他会化作团混沌之气，消散在这天地间。

　　“陛下回来了！”

　　有宫女发现他，不禁大喜，急忙四处奔走，宣告这个好消息。

　　苏云张了张口，却没有出言阻拦。

　　过了不久，云天帝回到帝都的消失便传遍帝都城，很快池小遥便寻了过来，笑道：“师弟，你回来了，战况如何？”

　　苏云嘴角动了动，没有说话。

　　池小遥兴奋道：“现在天下太平了吧？终于可以不用打仗了！”23sk.Com

　　这时，应龙的声音从外面传来：“陛下回来了？战况如何？”

　　他的声音还未落下，便听得白泽和女丑等人的声音：“陛下归来，一定是带来了莫大的喜讯！”

　　“废话！陛下与轮回圣王决一死战，如果不是赢了，岂能回来？”

　　他们涌了进来，苏云看到那些喜笑颜开的面孔，张了张嘴，却说不出话来。

　　池小遥笑道：“陛下赢了！天下太平了！”

　　应龙白泽等人精神振奋，欢呼起来。

　　更多人闻讯赶来，红罗、蓬蒿、桑天君等人映入苏云的眼帘，他们还未来到苏云的身边，便听到苏云战胜的喜讯，欢呼声更高更急。

　　过了不久，便是那些远道而来的古神也得知了这个消息，一个个喜不自胜。

　　左松岩也过来了，他迟迟未能修成道境九重天，空耗精神，已经累得白发苍苍，有些龙钟老态。

　　“赢了吗？”他颤巍巍的问道。

　　得到应龙等人肯定的答复后，他不禁老泪盈眶，激动得难以自持。

　　帝都中的人们更是欢天喜地，四处奔走相告，到了夜晚的时候，人们张灯结彩，举行盛大的庆典，花街彩灯，照耀云霄。

　　这些喧嚣仿佛与苏云无关，他遣退众人，独自坐在空荡荡的大殿中。

　　“还有四年，我还有四年时间！”

　　他的双眼中再度燃起希望之光，呼吸有些急促：“我可以化解这场死局，我一定可以做到！这么多年的苦难都走过来了，没有什么能难倒我！”

　　他苦苦思索，寻找生机。

　　帝都中的欢庆持续了半个多月这才缓缓落幕，狂欢过后的人们依旧如寻常一样生活，但言语和神态间都不似从前那般凝重。

　　他们的心态比从前好了很多，乐观而阳光，仿佛任何困难都不复存在。

　　就连这些年苦苦修炼不再饮酒作乐的左松岩，也在庆典上喝得酩酊大醉，尽情欢乐，把压抑自己六七年之久的阴霾统统抛之脑后。

　　应龙等人原本想请苏云出来，与民同乐，不过苏云闭关，想来是受了严重的伤，于是便没有打搅。

　　只是苏云这次的闭关极为漫长，直到有一天，池小遥忍不住闯入他闭关修炼的大殿。

　　池小遥没有寻找到苏云，只看到地上坐着一个满鬓雪白的老者。

　　“云天帝在吗？”池小遥询问道。

　　那老者坐在地上，低着头一言不发。

　　池小遥心中疑惑，四下寻找一番，还是没有找到苏云，于是打算离开。

　　“小遥学姐……”她的身后传来一个苍老沙哑的声音。

　　池小遥身躯一颤，转过身来，露出难以置信之色。那白发老翁颤巍巍的抬起头来，露出一张让她熟悉又陌生的面孔。

　　“小遥学姐……”

　　他的眼耳口鼻中有混沌之气溢出，嘴角颤抖了几下，“我败了。”

　　池小遥只觉天旋地转，她的脑子里一片空白，却听到自己在安慰这个老人：“没关系的，师弟没关系的，胜败不是常有的事吗？没关系的……”

　　她走上前去，蹲坐下来将那老翁揽在怀里，轻声抚慰。

　　“这次不同，没有翻盘的希望了……”

　　那老翁仰头看着她，老泪纵横，从满是皱纹的脸上流淌下来，像是突然间情绪失控崩溃，再也无法管理自己的道心，“我找遍了一切可能，没有希望了！”

　　池小遥不知道自己是怎么走出这座殿堂的，她只知道自己尽力维持笑容，对所遇到的每一个人都保持微笑。

　　她从年迈的苏云那里知道了这个秘密，她必须要把这个秘密埋葬在心底，不能告诉任何人。

　　她只来得及走出帝宫，便只觉这个秘密要把她压垮。

　　她急忙腾空，飞速离开这个地方，回到自己的住所，锁住房门，把自己关在房间里，这才敢哭出声来。

　　直到她的儿女们前来找她，她这才整理妆容，故作无事的走出来。

　　池小遥派人出去，四处寻找小帝倏，过了几个月，他们终于寻到正在闭关修炼的小帝倏。

　　小帝倏入宫来见苏云，又过了三个月，小帝倏走出来，对池小遥摇了摇头：“我也无可奈何。我虽无可奈何，但或许，还有一人可以救他。只是那里我无法进去，只有修炼到帝境的存在，或许可以进去而不死。我不是。”

　　他黯然离去：“我需要一段时间才能修炼到帝境，但在此之前，他已经死了。”

　　池小遥走入宫中，只见苏云坐在那里，四周混沌之气四溢，他身如槁木，心如死灰。

　　池小遥不知该说什么，转身离去。

　　她离开之后，苏云眼前红裳飘动，将他眼中昏暗不明的世界染红。

　　“苏郎……”

　　那撩人心弦的声音传来，在他枯死的道心中拨弄，苏云道心的弦却弹不出美妙的声音。

　　“苏郎，我感受到你的挫折，愤怒，还有无力。”

　　苏云躺在红裳之上，身形随着红裳的舞动而起伏，他蜷曲得像是一个婴儿。梧桐不知何时出现，他正依偎在梧桐的双腿上。

　　佳人一如从前，美丽无双。

　　她轻轻抚摸他的白发，手指又滑过他的脸庞上的皱纹，气吐芝兰：“你绝望，沉沦，你的纯粹的道心破裂破灭，你头一次如此接近我。抱紧我，与我一起沉沦入魔……”

　　苏云抱紧她的身躯，侧脸贴在她的小腹上，失重感传来，他们一起向黑暗中坠去，无休无止的坠落。

　　她在他的耳边窃窃私语，入魔吧，我最爱的那个男人，随我一起入魔。

　　与我结合，化作比翼的鸟。

　　与我并肩，像是花中的蝶。

　　随我一起翻滚，脱掉这一身的束缚，不再有任何伪装。

　　一起交融，一起堕落，一起成魔。

　　让黑暗充斥在道心里，让道心的黑暗痛痛快快的释放，无拘无束，享受肉身的欢愉带给性灵的愉悦。

　　红裳飘飞，在宫殿中舞动，遮掩了春光。

　　她引领着苏云，享受着入魔的美好。

　　这是她的执念，最后的执念。

　　引诱爱人入魔，方能修炼到魔道的九重天，这一刻，她等待太久了。

　　她诱导苏云堕落，苏云再也无法反抗，跟随着她起舞，跟随着她沉沦，跟随着她共赴魔道爱河。

　　梧桐终于修成了魔道的九重天，但她却突然落泪。

　　她看着与自己赤身依偎的男子，知道自己所爱的那个人只剩下了躯壳。

　　她成为了魔道的女帝，得偿所愿，却也失去了所爱。

　　但是她却不忍心放开，不忍心舍弃这个哪怕只剩下躯壳的男人。

　　她索求无度，却渐渐发觉苏云在日渐憔悴，生机渐渐远去。

　　魔道的女帝心中有些焦躁，有些烦乱，她想救他，但又知道这违背自己的大道，或许此心一动，便再也不能再进一步。

　　从七十二洞天合并以来，魔道便日渐昌盛，劫数众多，梧桐趁此机会，修炼到道境八重天，因为始终没有让苏云堕落成魔的机会，这才困顿至今。

　　她借着一场场浩劫，早已积累下雄浑无比的底蕴，只是差引诱苏云入魔的机会而已。

　　此次突破修成魔道九重天，她的修为实力也提升到难以想象的境地，要知道魔道蕴藏一千八百种大道，修成魔道九重天便是将这一千八百种大道修炼到九重天！

　　可想而知，她的底蕴是何等雄浑！

　　她也感受到魔道的第十重天。

　　这第十重天道界，代表着至高无上的成就，对她来说，她必须将魔道贯彻到底，不能违背魔心，方能有希望修成道界。

　　若是动了救苏云之心，便有会断去道界的希望。

　　梧桐拥着苏云入眠，依偎在他胸膛上，一觉醒来，她披起红裳，长长的红裳在身后飘动，从宫殿中飞出。

　　“帝倏，你是这个世界上最具智慧的人，你知道该如何救他吗？”梧桐寻到小帝倏，询问道。

　　小帝倏道：“道友，云天帝生机断绝，轮回圣王击穿轮回，将任何时间点上的云天帝统统震散生机。他的肉身和元神混沌化，已经不可避免。我不是混沌，我想不出有什么办法救他，但是帝混沌是，或许他有办法。”

　　梧桐正欲离去，小帝倏道：“道友且慢。混沌之气无比厚重，屏蔽一切道法神通，哪怕你神通广大更胜我当年，进入其中只怕也有死无生！”

　　梧桐面色淡然，离去。

　　她带着苏云来到广寒宫，桂树下。广寒山崔嵬，桂树广大，梧桐祭起这株神树，神树的根须连接虚空，贯穿大千世界。

　　梧桐带着苏云来到宇宙边陲，从树枝上走下。

　　混沌之气漂浮在他们的面前，梧桐犹豫一下，抓起苏云的手，把他背在身上，走入混沌之气中。

　　她立刻感受到来自混沌之气的压迫，只一瞬间，便屏蔽了她的魔道，让她神通无用，万法不存。

　　红裳开始碎裂，梧桐的皮肤也像是瓷器一般炸开。

　　她浑身血淋漓的，接着人魔强大的身躯对抗混沌的侵蚀，咬紧牙关背着苏云不断向混沌深处走去。

　　“苏郎，我借你之死而成道，或许你可以借我之死而复生。你我一生，就这样纠缠……”

　　她背着苏云走了不知多久，这片混沌之气却还是没有尽头。

　　“有人吗？”

　　梧桐只剩下白骨，人魔的身躯坚持不住了，魔道九重天的修为，也被消磨干净了。

　　“有人吗？”

　　她大喊，“有人能救救他吗？我坚持不住了……”

　　她跪了下来，双腿骨骼支撑不住，在混沌的压力下开始破碎。

　　“有人吗……”她握紧苏云的手。

　　这一刻，她知道自己的道心完了，于是与苏云躺在一起。

　　“也好。”她低声道。

　　这时，一张巨大的面孔从混沌之气中浮现出来：“姑娘，你找谁？”

　　————双倍月票到了，羞愧的求几张月票。嗯，下月完本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十八章 梧桐花开又一春免费阅读。https://xs.23sk.com 