    第254章 他比你高！

    “回来不是很正常吗？你那么激动干嘛？”

    林晨狐疑的问道。

    “就是，难道回来还要给你打个申请报告？”

    曾小贤撑着球杆，无语的说道。

    “得了吧，报告是不用。不过美嘉这次回来，你们难道不觉得有什么问题吗？”

    吕子乔叉着腰生气的说道。

    “问题？什么问题？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    林晨他们都不明白，为什么陈美嘉这次回来，吕子乔这么激动。

    “当然有问题, 她早不回来，晚不回来，偏偏认识你那个艾派德的时候回来嘚瑟。我已经知道她想干嘛了，她想挑战我！”

    吕子乔得意的说道。

    “挑战你？”

    林晨无语说道。

    “对！她想赢得这次重逢挑战！”

    吕子乔道。

    林晨和曾小贤对视一眼，好嘛，人美嘉只是回来住。

    结果, 公寓里的两个人都开始了各种想象。

    胡一菲以为陈美嘉回来, 是准备重新追求关谷神奇。

    吕子乔以为陈美嘉回来，是向他发起重逢挑战。

    明明都没有的事儿, 却被这两人的脑洞，想象的无比丰富。

    关谷神奇不解的说道：

    “为什么你每次把我知道的两个词组合在一起，我就听不明白了？”

    “关谷，你又不是不知道这家伙的。他这一生中发明了无数挑战，什么单身夜挑战，师奶杀手挑战，不再年轻挑战。不过，这个什么重逢挑战，我还真是第一次听说。”

    曾小贤掰着手指，述说着吕子乔发明的挑战。

    这家伙总是喜欢挑战，每次挑战还都能让这家伙斗志昂扬。

    而且，每次他都还能赢。

    “子乔，我觉得你就不要乱想了。美嘉只是单纯性质的回来，说不定人家根本就没有想要挑战你。”

    林晨打着桌球说道。

    吕子乔摇了摇头，道：

    “难道你们就没有这样的经历吗？两个死对头分开很久, 然后突然间再次重逢, 不自然流露出自己过得有多好。接着, 挑战对手，直到对方承认，你过得比我好。”

    林晨三人摇了摇头，都表示没有经历过。

    林晨是因为自己身边的人都过得没有自己好，所以没有这种感觉。

    曾小贤是因为他根本就没有其他的朋友，同样也没有这样的感觉。

    再说了，现在自己还赢了节目五百万，更没有这样的感觉了。

    关谷神奇的朋友基本都在日本，唯一认识的大师兄，也过得凄惨，也没有这样的感觉。

    这里除了吕子乔这家伙，一直不温不火，每天泡妞玩乐的，只有他有这样的想法或者危机感。

    “这不是比赛，这才是比赛！你还是接受一下，男人之间的挑战吧！”

    关谷神奇指着林晨打乱的桌球说道。

    “美嘉现在就是找了个男人来挑战我！而且美嘉明白，没有人可以赢我，所以他找了另外一个我，妄图战胜我！”

    吕子乔自信的说道。

    他对自己还是十分的有信心的, 颜值抗打, 身边健硕, 嘴巴能说并且持久力很长！

    在他的世界里，打败他的只有自己，没有别人。

    关谷神奇一脸懵逼的说道：

    “林晨，曾老师，你们听懂他的话了吗？”

    林晨解释道：

    “子乔的意思是，美嘉有了自己的事业，而且也有人追了，所以当初离开爱情公寓是正确的选择。不过，话说回来，这个艾派德至少还是不错的。”

    “他综合了子乔和关谷你们两个人的所有特点，所以……子乔这次挑战输定了！”

    吕子乔不屑一声，道：

    “呵，他最大的缺陷就是有了关谷的特点，这也就是我的优势所在。”

    “？？？”

    “关谷的特点很差劲吗？”

    林晨和曾小贤异口同声的问道。

    关谷虽然没有吕子乔那么帅，但是颜值也是耐看型。

    况且，当个漫画家或者画家，不好吗？

    满身的艺术细胞。

    林晨内心无语，有时候真的不能用正常人的思维方式看待吕子乔。

    关谷神奇也听的不爽了，怒道：

    “纳尼？”

    “那你还说挑战？”

    曾小贤无语的说道。

    吕子乔一愣，然后兴奋的说道：

    “对啊！我简直完胜啦！”

    他表现出来的兴奋令关谷神奇不爽了，这不就是相当于当着他面，说他不好吗？

    “哦？是吗？我觉得就一点，你就比不过艾派德。”

    关谷神奇放下球杆，走到了吕子乔的面前。

    “哪儿？”

    吕子乔好奇的问道。

    林晨和曾小贤站在中间，在场四个人的身高很明显就显示了出来。

    林晨和关谷神奇差不多高，吕子乔在中间，曾小贤最矮。

    曾小贤道：

    “关谷比你长。”

    “你怎么知道的？”

    林晨震惊的看着曾小贤。

    “这不是一眼就能看出来吗？”

    曾小贤看了关谷神奇，然后又看了看吕子乔。

    林晨凑到曾小贤耳边小声的说道：

    “我以为你说的是哪那个。”

    曾小贤：“……”

    关谷神奇看着吕子乔的头顶，道：

    “我告诉你，其他事情你都可以狡辩，但是这件事情你没有办法否认。是我，遗传给他的！”

    林晨拍了拍关谷神奇的肩膀，道：

    “遗传这个词……用的真恰当。”

    吕子乔恼羞成怒，将台球桌上的全全部打乱，怒道：

    “你们欺人太甚！”

    “吕子乔，我杀了你！”

    林晨和关谷神奇掐着吕子乔的脖子，愤怒的说道。

    好不容易打出的球，就这样被这家伙给破坏了。

    玩闹过后，四人又把话题扯回到了艾派德身上。

    “行了子乔，你就别纠结了。”

    林晨语重心长的劝说道。

    “我没有纠结，只是觉得那家伙完全跟我差很远。看看那家伙毫无品味的发型，还有多此一举的眼镜！我都替他羞愧！”

    吕子乔生气的说道。

    关谷神奇幽幽的说道：

    “可是……他还是比你高。”

    吕子乔瞬间崩溃了，什么都比得过，偏偏……比他高！

    过了一会儿，吕子乔叹了一口气，道：

    “哎，其实有件事情我不得不说了。我也不想说出来，但是现在情况紧急，我也只好把真相，向全世界宣布了。”

    ?  ?一个人如果没有梦想，跟无忧无虑有什么区别呢?

    ?  

    ????  

    (本章完)

