    10个金龙的佣金没白花，物有所值啊！

    丹妮坐在马鞍上，四十五度角望天，感受明媚而安静的午后阳光，心情格外舒畅：一群没见过世面的土鳖，敢和我装！

    “咳咳咳，大开眼界，学到了。”五层高台上的欢笑贝勒将其落在地上的下巴与眼珠子放回原位，提醒台子前方的号手，“吹号，准备开始比赛。”

    “呜——”

    悠扬低沉的号角声让呆滞中的观众、骑手们回过神，现场由落针可闻变得如菜市场般喧闹。

    “天呐，蝙蝠爵士太帅啦！”有贵族少女尖叫。

    “有史以来最震撼人心的登场，蝙蝠王子会与龙芙莱王子、龙骑士一样成为传奇。”

    “那交响乐......”

    原本被人看低的神秘骑士一下子逼格飙升，有人说他一定是一位高贵英俊的少年爵士，也有人说他可能来自七国公爵家族。

    甚至有人怀疑他就是托曼国王——只有年轻时的弑君者才能这么富有、这么‘情趣高雅’，然后立刻有人反驳，托曼国王又矮又胖，并非像他绯闻父亲詹姆那样纤细英俊。

    “轰！”木枪迸裂碎开的暴鸣声惊醒了争论的观众，看到两骑交错而过，他们才回过神来：现在正在长枪比武呢！

    众人凝神看去，就见加兰伯爵涂着金玫瑰彩漆的橡木盾上又多了一条深深划痕，加上之前两场战斗留下的痕迹，金色木盾上多了个“八”字形凹痕，断裂的细小木纹都漏了出来。

    不过神秘骑士也不好过，他的包铁木盾上的黑蝙蝠少了小半个身子，露出黑漆下锃亮的白铁。

    两人各自扔掉手中的断枪，又从侍从手里接过新的木枪，马儿刨着蹄子小碎步走动一会儿，调整好方向，身体前倾，手中长枪平放，胯下战马加速。

    交错的一刹那，神秘骑士身子一扭，盾牌避过突刺而来的枪头，把枪身隔开，可他动作太大，自己的长枪也无法调整角度，正正顶在对方木盾。

    “轰！”木屑纷飞，神秘骑士水中长枪只剩半截，对面“勇武的”加兰毫发无损，只盾牌又多了一条划痕，加上之前两条，好似一个“人”形。

    “好！”现场观众齐声喝彩。

    “蝙蝠爵士加油！”很多贵族都知道加兰实力有多强，听说他平常在演武场训练时，常常一对三，或一对四，因为一对一不能给他带来半点压力。

    而两个回合中，神秘骑士竟能与他打个平分秋色，众人十分震惊。

    其实真没啥好震惊的，丹妮虽是女子，身体也匀称修长，可她的力量并不低。也许体内灵质含量太高，在十六岁这个正常发育的阶段，她力量增长的速度有点儿不正常。

    在系统评价中，她如今的身体素质接近1.4，力量、速度均衡发展，皆为1.4（两个月前为1.2），加兰力量当然比她强，大概1.6，与白骑士差不多。

    可加兰并非均衡发展，或许速度与敏捷也不弱于丹妮，可眼力、平衡性、骑术，特别是动态视角，远不如她。

    嗯，加兰连骑术也比不过丹妮，也许天赋异禀，也许多次骑龙战斗的缘故，她在马背上动作流畅，最颠簸的路况、最激烈的碰撞下，她也能如履平地般轻松。

    连姬琪也常常感慨：马背上的多斯拉克人也不如卡丽熙马术娴熟。

    扔掉断裂的长枪，再次从巴利斯坦手中接过一根，丹妮调匀呼吸，身体前倾，长枪平放，开始第三会合的冲刺。

    马蹄隆隆，只两匹马，地面竟在微微震动，丹妮心如止水，排除脑海一切杂念，耳畔观众的呼喊声竟一点点离她而去，只能听到自己粗喘却均匀的呼吸声。

    “踏踏踏......”

    近了，前方骑手的身影在她眼前渐渐放大，不，放大的是那面橡木盾。

    “人”字形的中心，三条划痕的交汇点，越来越大，几乎占据她全部视线，这一次，她甚至没有去关注对方的长枪。

    “咚！”右手长枪闪电般击中那个点，人马高速冲击的力量从那个点向四周扩散，“咔嚓——轰！”

    加兰的橡木盾如她计划中一样，顺着“人”字形划痕裂成三片，木片纷飞中，长枪趋势不减，正中盾牌后的左腰，“嘭——”

    “勇武的”加兰吃不住力，惨叫一声脱离马鞍，翻滚着砸在泥地上。

    观众先是一静，有些不敢相信眼前发生的事，只呆呆看着伯爵躺在地上呻-吟，侍从冲赶过去大叫，“担架，快抬担架过来。”

    “哗——”众人惊醒，看着侍从把头晕眼花、动弹不得的加兰抬回营帐，皆不可思议叫嚷起来，“七神在上，那个瘦弱的蝙蝠爵士竟打败了加兰伯爵？”

    “还没进决赛，守护骑士便缺了一人啊！”

    “那个小个子力气好大，完全看不出来。”

    “不对，蝙蝠爵士前两次故意在盾牌上留下划痕，第三次......”

    男性观众与骑手们议论纷纷，少女们则大声欢呼，而丹妮得意洋洋骑着马，挥舞手臂从木台下走过，沾着少女体香和香粉、香水的丝巾、宫扇纷纷向她抛来，也有男贵族偷偷拿橘子、苹果砸她。

    来到轿子前，丹妮一挥手，权游那激昂磅礴的主题曲再次奏响，八名撒花少女围在她身边，往她身上、马上挥撒花瓣，现场气氛越发热烈。

    ......

    “佛索威家族邀请您参加宴会，我帮您拒绝了。”

    是夜，老骑士第n次走出帐篷，应付过来邀请神秘骑士参加晚宴的侍从。

    也第n次为丹妮带来贵族赠送给她的礼物，这次是坨滚烫灰黑泥团。在丹妮好奇眼神中，白骑士用匕首撬开覆盖在外的坚硬泥土，露出里面的白嫩鱼片。

    “这是烤鳟鱼，刚从蜜酒河中捕来，立即宰杀，塞入水果封入黏土里灼烤，您尝尝？”

    嫩滑爽口，带着葡萄的酸甜，更难得的是，鱼腥味几乎没有。

    “之前似乎来过一位佛索威家的侍从？”丹妮喝了一口金色葡萄酒，含糊不清道。

    “一个家族两个支脉，先前那位来自新桶城，这个来自果酒厅，两家都用苹果做族徽，陛下没主意到吗？”

    “喔，被你一提醒我倒想起来了，的确有两个苹果骑士，红苹果与绿苹果。”

    “陛下，您今天可真是大出风头了呢！”老骑士感慨道。

    “小意思。”丹妮故作矜持地摆摆手。

    “那，明天还邀请乐团吗？”

    “不了，之后几天咱们要低调。”

    老骑士......

    丹妮想低调也不可能了，第二天上午，仅剩55名骑士依次骑马入场时，丹妮得到的欢呼声竟一点不比“欢笑”贝勒低。

    “爱与美的王后”争夺赛正式开始，首先有四名守护骑士上前，贝勒·海塔尔，在铁匠铺与丹妮有过一名之缘的加尔斯·海塔尔，有产骑士琼恩·库柏斯，青亭岛的戴斯蒙·雷德温。

    他们分别为蕾莉雅的父亲、叔叔、两位姨夫，原本还有表哥加兰·提利尔的，结果被神秘骑士给淘汰了。

    “现在开始，由我们四个守卫蕾莉雅的后冠，各位可以随便向我们中的一个发起挑战，每人最多接受三次挑战。”贝勒对着下方51名骑士朗声道。

    丹妮已经提前从老骑士那弄清楚规则，挑战次数由剩余骑士数量决定。

    比如此时，55人，一人轮空，余下54人淘汰一半，剩下28人；再经过第二轮淘汰，剩下14人；第三轮淘汰，剩下七人。

    此时剩下的七人，都参加过三次比斗，通过三轮淘汰赛。

    如果贝勒被人挑战三次，他都赢了，那他将直接成为最后七人中的一个，挑战失败的三人自然被淘汰——只有第一、第二名有奖励，而第一第二名只可能在那最后七人中产生。

    凡是没完成三次挑战的选手，会继续单对单打回合赛。

    丹妮觉得这种规则有些......脱裤子放屁，多此一举。

    后来经过老骑士解释她才明白，如此规则下，除了增加矛盾冲突与激烈程度，让观众看得更过瘾，还给了所有人一次挑战大贵族的机会。

    毕竟冠军只有一个，总得给其他人一点儿“甜头”。

    此时看不出什么特别的，四位守护骑士身份都不算高——其实人家贝勒·海塔尔已经够尊贵了。

    可如果把贝勒换成邓肯·坦格利安，或者雷加王子呢？

    与雷加公平交手的机会耶！

    比如少年巴利斯坦，他之所以得到“无畏的巴利斯坦”的称号，就因为以神秘骑士的身份，挑战了龙芙莱王子。

    虽然他挑战失败，可龙芙莱王子一句评语，让小伙子瞬间成为家喻户晓的“有为青年”。

    他的那次挑战甚至成为七国骑士故事中的一个经典。

    ......

    当贝勒宣布挑战赛开始，丹妮第一个站出来，将长矛指向脸色蜡黄的戴斯蒙·雷德温爵士。

    看了几天比赛，丹妮对几位守护者的实力也有所了解，这位雷德温爵士力量、速度、眼力都不如她。

    她没猜错，三个回合后，那位守护便从马上摔了下去。

    丹妮成为“守护骑士”之一。

    这种抢风头的行为立刻犯了众怒——也有她个子小，看起来好欺负的缘故，立刻有八名骑士同时站出来向她发起挑战。

    接下来便很简单了，丹妮只剩两个名额，八人必须先决斗，完成两轮比赛，淘汰六个，只剩两人。

    下午的时候，丹妮又轻松把那两个优胜者挑落-马下。

    她晋级了，没人能再去挑战她。

