，(首字母+org点co)！

“铛~铛~铛~”

武试还在继续，青白山社学里的统考结束了，众学子顶着憔悴的脸，神采奕奕地从各个考间出来。

“余笙...”

望梅居差不多都参加了考试，此时一群人正聚在中庭的榕树下，朝她招手。

余笙向他们走去，忽然后面有人叫她的名字。

秦焕立在廊下，见那少女白衫清秀，神韵天成，仿佛被雕琢完成的玉宝，他几乎能想象她来日的风华。

“考得如何？”

“正常。”

秦焕欣慰地点点头，道，“我想与你说一件事。”

余笙微敛眸，“老师请说。”

“我替你答应了萧邵白的求娶，条件是他得到武道院的名额，你的父母也已同意。”秦焕眼有欣喜，“那小子没让人失望，已然获得外院资格。”

余笙沉默。

“......”秦焕也察觉到了，语重心长道，“你莫芥蒂，我这也是为了你好，将来你是要进司天监的，以你的出身，背后又无人，纵才华万千，又如何走得高远，有个依靠在就不一样了，况且...”

秦焕低声道，“萧邵白先祖是南边的雄主，流着武王的血，他日洗炼血脉，召来旧部，未必不能叱咤风云，于你的抱负也有助益。”

余笙浅笑，“老师当真远见卓识，我不如。早前有人批命于家大哥于慎有霸主命格，您一而再再而三帮助于之淮，是否也有这个因素在里面呢？”

“此话何来。”秦焕震惊道。

“我跟您学史已久，深知推动历史进程对一个史学家有多大的诱惑，但这也恰是史学家的禁忌，如果您想参与一个时代的变化，为何不放弃您前采风官的身份，光明正大的去寻找您的明主呢？”

余笙自嘲，“也许您已经在寻找了，而我不过是您选择您的明主时，抛出的棋子。”

秦焕负手望着她，眼神沉沉，“你不要胡乱猜测，你是瞧不上他这个人，还是不服气老师的安排，又或者已有心仪，若有心仪，你且说出来，我给你做主。”

余笙也懒得与他辩驳，“此事恕我难以从命。”

榕树下的学子们只看见余笙背对他们和秦焕讲话，说着说着，秦焕的神色变得不能琢磨，好像在生气，于是放心不下，俱都走上前去。

秦焕看向余笙背后的一群人，皱眉道，“你们这是干什么？”

范思远在后面小心地拉了下余笙的袖子，“怎么了？”

余笙抿着唇，抬起手朝秦焕作揖，复又直起身子，双手置于腹前，“此事是我的错，误会秦师了，然而有一点我想让秦师知道，即使我没有依靠，不用背景，也能立足在长老会议。”

“告辞。”

她举步离开，其他人也纷纷向秦焕拱手告辞。

“这...她...”这学生一直不与人亲近，什么时候望梅居的才子才女都跟随在她身边了。

秦焕好似从来没认识过这个乖巧的学生，心中的震惊使他忽略了余笙对他称呼的改变。

他暂时忽略了，其他人可都听清了。

范思远道，“你这是何必，秦师爱徒的名头入了司天监，还是有点作用的。”

“今日他能用关爱的名义做主我的婚事，他日亦能用种种名目约束我，而我所要前往的道路，不需要这种拖累。”

余笙确实是个好学生，所以她如先生们教导的那样，是个出色的决策者。该断则断。

她身边的人早就有这样的发现，因此也甘心跟随她的脚步。

当然还有重要的一点，她觉得秦焕会押那两个人的宝，估计老眼昏花了。

“今日之后，我们将看见更为广阔的风景。”连续考了两天半的学子们心情飞扬，瞧着山色，十分怡然。

“对了，武试还没结束吧，要不去看一看。”

“也好，都是为了前程所搏，惺惺相惜呐。”

“我就不了，我得回家沐个浴，睡会儿觉。”

“余笙你呢？”

“顺道去看看吧。”

“.....”姐姐，山上和山下可一点也不顺道。

等这一行人顺道去演武场的时候，裁判恰好在宣布外院名单。

“今次一战，邬林.穆挽.张汤.陈珂.薛青.万三.冷于姿.落千山.萧邵白.季无名.易湛守擂成功，直接获得外院资格！”

“三日后演武场集合，启程去恒都！”

李白茅见到余笙.韩之高便嘤嘤，“想我原本该是外院的，一着不慎，竟被降到了分院。”

“你能进分院就不错了。”韩之高损道。

“我诅咒你统考失利！”

两人打闹在一起，惹得众人发笑。

“行了，都回社学吧，累了几天该好好休息了。”林武招呼了声后，和过来看热闹的统考学生道，“你们的成绩明天就下来了吧，估计能跟外院的一起去恒都。”

余笙，“这个不一定，据说过些时候端方城有场百年一届的政道会，若这次统考上榜，应该会带我们去那里转一圈。”

李白茅疑问，“政道会是什么意思？”

“简单来说就是藏云涧各势力代表表达治理主张.处理冲突.分割资源的会议。”范思远摇摇头，“这会议危险着呢，如果哪些势力冲突得不到及时解决，会开完，战争就开始了。”

余笙接道，“没错，尤其现在灵脉资源的争夺十分激烈...”

李白茅忙阻止，“等等等，现在不是统考也不是要你们上时事课，能不能消停点，我听了脑子疼。”

“我们也脑子疼啊，这不，过来看你们打架，没想到正赶上结束。”韩之高一副十分失望的样子，恨得李白茅牙痒痒，“呦，说得我们打架好像不用脑子似的。”

余笙没见到湛长风，问，“怎么不见易湛，我听见有报到她的名字。”

“她每次一结束就没人影了，应该先走了吧。”李白茅说完，看见湛长风和姚俞先生从裁判所那边过来，姚俞先生的脸色有些不好，湛长风倒是如常。

“都回去吧！”姚俞先生一甩袖子，先走了。

“可是出什么事了？”余笙问湛长风。

“小事罢了，你们考完了？”

“嗯，”她恭喜道，“你行啊，外院弟子。”

“我听着不像是夸奖。”

“这不是给你个余地，让你往内院冲一冲。”

湛长风点点头，“这个可以有。”

“你很自信嘛，”范思远挤挤眼，吐槽，“我就比较担心你上去撒一把毒药，不用比都完胜了。”

“想法不错。”

“千万别，我就是随口说说。”这家伙要是真那么干了，我得造多大孽。

作为村长孙女，她是知道些内部消息的，比如上次闯空门的何广知最后还是被民兵团找到了，好家伙，那手脚都快烂了。

李白茅听不懂，“我说你们打什么哑谜呢？”

范思远没有多话，说道，“咱们都算认识一场，估计过几天就得各奔东西，不如一起去吃一顿，算是给自己践行。”

“这个主意好啊！”李白茅立马被转移了注意力。

“那就去咱们这儿最大的登仙楼吧。”

一众学子没有不答应的道理，跟两位先生报备了后，转道去登仙楼饮酒吃菜了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    