    水晶脱口而出的话，不仅仅是让王太卡崩溃了，还让一旁的智媛也愣了一下。

    　　嗯，其实水晶自己也愣了一下，然后连忙反应过来，闭上了嘴，但是心中还特别的奇怪，王太卡这个家伙到底是什么情况？这也太神通广大了吧？如果说之前从送外卖的变成VJ还勉强接受了，但是他明明是S.M公司的啊！怎么跑到剧组这边了？完全没有理由啊！难道是团综的事情？可是一看王太卡那个样，也没有机器，就一个人，根本不可能拍什么团综啊！

    　　真的是太奇怪，难道自己一直小看王太卡了？要不然怎么能找到剧组来？而且看着王太卡那个样子，好像是来找自己的？应该是吧？毕竟除了自己，他肯定不会认识其他人了！

    　　“水晶，怎么了？”智媛看着水晶刚刚的失神，关心的问道：“你刚刚说的什么卡？”

    　　“哦哦，没什么。”水晶说道：“就是好像看到一个熟人，没事的，咱们先拍吧。”

    　　“嗯，好。”智媛没有多问，就这样跟着水晶一起到了布景的地方。

    　　水晶虽然平时冷冷的，但是如果真的接触熟悉了，其实是一个挺粘人的家伙。而智媛比水晶大两年，算是欧尼，两个人一起拍戏，性格也相投，所以算是挺不错的亲故了。

    　　王太卡忍着笑，看着水晶的拍摄。不过她们直接越过了这里，到了旁边的一块布境地。于是王太卡跟过去看，就发现那是一间教室模样的布置。

    　　校服、教室、还有女学生......

    　　真的不怪王太卡胡思乱想，真的，当时那种场面，非常的熟悉......呸呸呸！不能多说了！影响不好。

    　　不过说真的，作为一个摄像师，王太卡不看电视剧和电影。是因为能看出漏洞，但是也有例外。像是*****嘛！总会让人下意识的忘记了所有的穿帮和漏洞。所以说万事无绝对！

    　　不过用这种内容来证明这个道理，也真的是有点不要脸了！

    　　打住！这个话题停止！

    　　王太卡跟着场务小哥来到了教室这边，看着一群人在拍戏之前，导演先讲一讲走位什么的。

    　　虽然剧本大家都知道了，但是正是拍摄的还是会大致的整理一下，大家都知道要做什么，然后所有人走一遍戏，最后再正式拍。虽然这样的流程看起来会很慢，但是实际上真的很快！

    　　比起那种上去直接拍，出现各种各样小问题的情况，这种有过准备的，反而会大大减少很多不必要的调试时间。磨刀不误砍柴工嘛！

    　　所以从前面的讲戏和走位的部分，王太卡就看明白了这场戏拍的是什么了。

    　　大致内容就是好像有什么才艺比赛，反正奖金很高。然后水晶扮演的角色，好像还叫水晶？全名安秀晶！咳咳，这个名字先不吐槽了！反正水晶就找了两个同学，一起在教室里面跳舞。然后引起了教室里面男同学的阵阵欢呼！

    　　然后李中硕扮演的好像是水晶她哥，看着水晶这个样子在教室跳舞，觉得很丢人。然后智媛扮演的是女同学，和李中硕说了几句台词。这场戏就完事了。

    　　说起来并不难，水晶只需要跳舞而已。但是关键的部分来了，她跳的舞居然是函数的！然后还有人在旁边夸，说安秀晶好像函数的水晶啊！靠！那明明就是一个人好吧！

    　　羞耻！真的羞耻！王太卡坐等看笑话，准备看水晶的职业态度如何，毕竟是演员，要入戏啊！平时在舞台上，舞台下面黑压压一片，做什么说什么都不知道。但是在这里跳舞，然后这么近距离的听到别人话，不羞耻吗？

    　　于是王太卡抱着看戏的心理，笑眯眯的看着，等待着水晶的尬舞表演。

    　　而水晶也察觉到了王太卡的视线，心中居然莫名其妙的就明白了王太卡的意思。敢情这个家伙就是专门来看我笑话的啊！这个混蛋挨劈卡！V欧尼果然说的没错！就是挨劈卡！等我一会拍完戏，一定要揍你！

    　　嗯，水晶一向很暴力的，她爸是拳击手的基因可能是一部分，还有更重要的另一部分大概就来自于从小就被西卡各种爱的“毒打”所造成的性格吧！

    　　西卡在少时说好听了是团宠，说不好听了就是一个受啊！不管和谁组CP，都是受！所以这辈子估计也就只能欺负欺负自己的妹妹了！

    　　水晶其实本来对这场戏没觉得怎么样，不就是在这么多人面前跳舞嘛？身为一个偶像如果这个都做不了，那还是早早回家洗洗睡吧！

    　　但是王太卡的出现，却让水晶的心理有了微妙的变化。嗯，面对几千人几万人表演，水晶都不会怎样。但是看到王太卡那个看笑话的样子，就莫名的心浮气躁的！

    　　“O！M！G！”水晶掐了一下自己，让自己清醒一下。这太奇怪了，到底是为什么呢？自己又没有什么把柄在王太卡手里，为什么会有这种感觉呢？

    　　难道......是那种？不不不！绝对不可能！嗯......绝对不可能！

    　　水晶觉得现在自己和王太卡的关系，有些复杂了啊？估计是因为这种原因？可是自己的性格从来不会太在意这些有的没的东西。难道自己真的已经开始接纳王太卡了？因为昨天看到王太卡跟V欧尼表白的原因！

    　　呸呸呸！

    　　水晶非常果断的不继续纠结了，毕竟她是一个性格算果断的女孩，所以对于她来说，既然知道这个问题是一个答案死胡同，那干脆就不去钻了，也不去纠结了。

    　　亲故呗！上次王太卡说的。不过在王太卡面前跳舞，还真是......这个家伙，不行！他现在笑的太贱了！一会必须要打他！反正有V欧尼护体，他肯定不敢把自己怎么样！

    　　想到V欧尼，水晶顿时有了主心骨。曾经面对王太卡，水晶总有一种无力感。因为她不管说什么做什么，总会被王太卡忽视或者带跑偏了。但是现在这种情况，V欧尼就是自己的最强防御啊！

    　　这时候导演坐回了监视器，喊道：“演员都到位。跳舞的音乐准备，灯光准备，外面的背景灯调亮一点，现在还是太暗了。群演都是过去，记住自己的位置。无关人都撤下去，要开始拍摄了。一号机位和二号机位可以了吗？”

    　　两个机位的摄像师都给了一个“OK”的手势。所有的演员和群演都到了自己的位置。

    　　李中硕走到墙外面，准备开始之后入镜。智媛假装坐在一旁观看，等李中硕经历就走过去，两个开始谈话。而水晶则是站在教室后面，面对一群男学生群演，身后还有两个为了反衬水晶跳得好而随便找来的两个女群演伴舞。

    　　一号机位是拍摄李中硕和智媛的谈话，而二号机位是拍摄水晶在教室后面跳舞。这场戏要拍摄两遍，第一遍以一号机位为主拍摄谈话部分，第二遍以二号机位开始拍摄水晶跳舞的部分。

    　　“好戏看场！”王太卡看着水晶，等待着表演。

    　　水晶似乎有所感应，转头看到王太卡的方向，趁别人不在意，偷偷露出了拳头，虽然没有说话，但是王太卡分明从她的那双明亮大眼睛里面看到了一行字！

    　　“你想死吗？”

