    唐奕这是一语点醒梦中人，大家都忘了，现在可是在土匪窝子里。

    就连羊三爷都觉得......唐奕说的对！

    猛的大叫道：“老狼！你还等什么？把人给我绑了！”

    薛狼一怔，还没等动，却闻差头大叫：

    “羊老三，你搞清楚，太原还没到你一手遮天的地步，你这是把大伙儿往火坑里推！”

    羊三爷道：“差头，不必存惧！今日之事与诸位无关，乃是我羊家与这唐子浩一人之恩怨，出了事儿，我羊老三一人承担！”

    “你承担？”副将怪声道。“你承担得起吗？还不是抬主子出来挡刀？”

    “你！！”

    羊老头儿就闹不明白了，这两位今天是怎么了，让这唐子浩吓破了胆不成？竟一个劲儿的往后缩。

    要说后果能怎样？

    羊老头儿心说，我又不傻，这位能是什么来头？最多是个皇亲国戚，老子身后一样是皇亲国威。而且，能往西北跑，掺合到私盐里面来的，那是能上得了台面儿的吗？惹了也就惹了，气势一定要做足。

    至于这个唐子浩有没有可能是朝中大员的族亲......羊老头儿就没往那方面去想。

    第一，这小子太年青，不可能是官；第二，那帮文人就算饿死也不会上赶着来沾私盐的利钱。

    “薛狼，给老夫动手！”羊三爷再次催促。

    而差头也是高叫：“薛老狼，你动一个试试！”

    “我.......”

    薛狼心说，我特么就是奉命绑个人而已，用得着受这份儿夹板气吗！？

    可是看两方的面色，今天要是不做出一个决断......怕是连自己也要一并倒霉了。

    “我......我听三爷的！”左右沉吟良久，薛狼终于做出了决断。

    “尔敢！？”差头急了。这要是唐疯子出个什么好歹，这一屋子人都得给他陪葬。

    “信不信老子明天就带人平了你这鸟山寨！”

    不想，薛狼却道：“您也别和我使劲！官府要平我的山头儿，还不是一句话的事情。可是差头慢想，您那上头是余府尹。”

    又看向副将，“您上头是石统领。”

    “多了不说，最多三年，还剩下谁？最后雷打不动的，还不得是三爷和三爷背后的那一大族？”

    薛狼话说的中肯，也一点儿没错儿。军将三年一次轮转番戍，不管有功还是有过，都要调往别处，府尹更是说不定哪天就换人了。

    西北这套利益链条，最后剩下的不还是眼前这几位吗？靠的是什么？还不是羊三爷领的那条盐路，还有西京那一大家子人？

    “说的好！”

    唐奕突兀地一声大叫。

    转头对李杰讹道：“看来，你被人家鸠占鹊巢也不是没有道理，这糙汉比你会变通。”

    李杰讹噎的够呛，心道，这位怎么就不知道怕呢？这是在说你，一个不好，你就得吃苦头！

    而唐奕根本不理会这些，看向差头。

    “怎么样？动心了吗？这个什么狼说的可是实话，余靖、石金勇拍屁股一走，可就把你们坑了，到时候哪有你们的立足之地？”

    “......”

    差头很想说，他说的确实有道理，也真有那么一点点动心了。

    但是，不知道为何，唐疯子那股子气势，让他生不出半点儿变心之意，仿佛这一刻就是决定生死的一刻。

    “唐......唐公子放心！外面还有咱们的人，拼死保公子周全。”

    “对！公子放心......”军将也是随声附和。

    他倒没有差头那般左思右量，军人服从就是，上头交代什么，就执行什么。

    唐奕咧嘴一笑，一共就带来不到一百号人，这匪窝里的人马比他们多得多，怎么保？

    不过，有这份儿心就好。

    ......

    又转向薛狼，“你待如何？”

    “来人！”薛狼用行动告诉唐奕。“拿下！”

    “恭喜你！”唐奕笑得无比阴森。“做了一个最坏的选择，但，却是我很喜欢的选择！”

    薛狼一激灵，隐隐有种被坑了的感觉......

    怎么好像这位是故意引着自己绑他一样呢？

    可是，想什么都已经晚了，说话间，一众土匪已经冲进厅来。

    呛啷！！

    差头、副将，还有李杰讹应声拔刀。

    那差头更是大叫：“我看谁敢动！？”

    两方人马一下子就僵在了那里。

    唐奕隐晦地给君欣卓摇摇头，没事儿人一般蹲到地上，对面目狰狞的羊三爷道：”然后呢？“

    没头没脑的一句，问得羊老三一怔，“什么......然后呢？”

    唐奕一指厅上，“你看，两边儿都僵持着，我们人少，但好像哪个你都杀不得。然后怎么办？”

    “......”

    这话勾得羊三爷火气又往上走，这挑衅之言，还真就难住他了。

    “然后怎么办？”他还真没想好然后怎么办......

    唐奕摇着头，一脸失望的起身。

    就这种级别的对手，比汝南王、贾子明之流差太多了，完全没有一战之力。

    一屁股坐在贱纯礼身边儿，“等吧，不就是想要个面子吗？我给足你们面子。”

    薛狼看了一眼羊三爷，意思问他怎么干。要是府衙和军营都拼死保这人，还真就不好办啊。

    羊三爷知道他心里不稳，也怕府衙和军界报复。

    “老狼安心，有我在，没人能把你怎么样！”

    起身来到唐奕身边，“你要我们等什么？”

    “等面子啊！”

    羊三爷想起，在五味正店时，他说过让同伴去叫什么“杨二哥”，多半就是等的他们吧。

    “什么面子？！”

    唐奕乐了，“你要什么面子啊？”

    好吧，到了开条件的时候了。

    “放了我儿子。”

    “一会儿就带来了。”

    “你还要真真正正的亮明身份！”

    “一会儿就都知道了。”

    “我......”

    一时半会儿，羊三爷也想不出什么来了，打一顿？太小孩儿了。

    关几天苦点苦头？好吧，和打一顿没区别？

    要钱？要多少？这是个问题。

    “慢慢想，不急。”

    说完，唐奕悠哉地端起水碗，自己给自己满了一碗。

    两方人提刀相见，你看看我，我看看你，没明白今天这是怎么了，怎么就让一个青年人当提线木偶一般戏耍......

    “把刀都放下。”唐奕还不忘圆场。

    “且等呢，累不累？”

    “李掌柜也把刀放下，过来歇歇脚。”

    李杰讹刀不还鞘，却是捶了下来，靠到唐奕身边。

    “公子的人什么时候能到？”他怕等太久了有变。

    唐奕也说不太清，“他们在城南二十里外，跑到这里......”

    李杰讹无奈了......二十里......

    也就是说，算上他那几个兄弟去叫人，到太原一个来回就是四十里，再加上太原城到狼头山的八十里......

    还是用跑的......

    且等吧！

    就算不歇脚，半夜能到就不错了！

    ......

    只不过......

    李杰讹没想到......

    那群活阎王，只让他们等了半个多时辰，就杀到了狼头山！

    ......(未完待续。)