
　　科观宋写下给赤海的信，用千纸送去之后，随即准备离开阴山是山脉，所的阴山脚到处都是，不过云既然给了定位，宋直接按照给的方位过去即可才飞不到五百里，一道光从远方飞来“且慢！”

　　宋回头一望，原来是赤海“怎样？这个观主当得如何？”赤海笑道，“是不是不舒心？”

　　“也不算，只是没想到当个观主还挺麻烦”

　　自从上次角端巨鱼一事，两人再也没了交集虽然赤海这个人目的性很强，但世界上哪有什么不求回报的人“哈哈，你的想法一开始就是错的，人生在世，每人都有派系，从来没有人能独善其身，你自认不沾任何派系，实际上别人已在心里将你安排好了“受教了”宋知道这个道理，只是心里有些不在意罢了现在想想，这些应该要记住的，毕竟不是故事世界“你跟云执行任务了？”

　　指南“正是”

　　“还挺好，云是灵宝门的人，跟她打好关两人一番闲，宋准备离开之时，赤海又“我活了六百多年，从道童到五主，经历六活了下来，你知道因为什么吗？”

　　“什么？”宋还真不懂“不能明说，我告诉你一句话：道观存在的素让凡人相信自己被保护明白这句话，就能逢！

　　话音刚落，赤海消失不见只留下宋独自一人体会这句话“是吗？”宋明白赤海的意思，这个世界比想象中更加黑暗啊天师掌握大道，呼风唤雨，也仅仅是起到这种作用吗？

　　这一刻，宋知道看来这个世界远没有自己想象中那么简单不管怎样，先把自己的基础打好才是真的不一会，宋飞到阴山脚下飞下来那一刻，他发现除了云，还有三个生人，周围人神情有些奇怪“诸位道方，幸会幸会”出干礼貌宋对众人打招呼除了云和一个较为年长的男子以外，其他两人都显得十分冷淡几人自我介绍，宋才知道这几人来头不简单云是灵宝门的人，剩下三个都来自圣威丛林“你就是宋？听说你雷法很厉害，露两手瞧瞧，如果可以的话，倒是能推荐你到北极驱魔院面对云等人时，玉京态度十分平等，在面对宋之时，不免显得傲气万分“不好意思，在下不方便”宋冷下脸来，并不理会这个家伙“,胆小鬼，开不起玩笑”玉京戏地笑了一下云似乎也看到情况不对，于是连忙出来岔开话题，说：“诸位，这次击雷山神非同小可，乃是紫府大妖，本体为山神，日月五星府的监正曾在九天之上发现击雷山有血腥妖气”

　　“所以怀疑这山神入魔了？”张景云抢过话头，一脸凝重道盟也不是见到妖魔就杀妖精妖精，有时候妖和精是分开的，像山峰这种吸收了天地之精灵，一般是不需要吃人修炼的，碰到这种精怪，一般都以争取为主一方面也是预防这些精怪误入途，被妖魔所惑击雷山神便是道门安的精怪一万年前，地方县志记载此山白日生五彩云，修士进山查探无果三千年前，此山最高峰忽然连续被雷击九次当时圣威天师上山查探，发现了此山神，并将这座山命名为击雷山，最高峰命名为帝剑峰“这是只万年大妖，如果它真被妖魔惑，我们可能有去无回”

　　“我们该怎么办？”

　　“距离击雷山神诞辰还有四十天，举行地点在山下无息之城夜晚，无息之城白天为人居，夜晚为妖居击雷诞辰一甲子一次作为一个中立的精怪，又是受到天师亲自册封的，所以比较自由，圣威丛林已经有三届没有派人过去了“我的打算是这样的，我和宋两人假扮妖魔混入无息城，你们作为圣威丛林的使者光明正大进去，一明一暗，先查探出实情，有不对的地方立即叫人云想了想，说出自己的想法最好是没有大事，当做虚惊一场如若不然，凭借击雷山神数千年来的威望，人间又是一场浩劫“我也一起在暗处吧，让景云师兄带玉真即可，人太多不好”玉京说道“也行，景云道友记得弄三副请，我有变化妖魔之术”

　　“好”

　　“对了，跟你说一声，如果任务为真，事后首功可获得一次面见圣威天师的机云对宋说道“面见天师？”

　　宋有些惊，这个奖励着实不错天师掌握大道，随便提点几句，都能受益匪浅若是让自己近距离感悟大道就更妙了天师接见也是一个别人不敢动的资历全国天师也就三十二个，道盟天师是七个吴国虽说位于妖国夹击的边缘，但是面积和人口不少按照文献记载，宋得出结论，吴国全部面积应该相当于前世亚欧大陆那么大整个吴国一共有七个道盟，三十二个道门已知天地门道盟人口为五亿，其他道盟也差不多的话，那就是三十五亿人口圣威天师是道门天师，但也是掌控亿万的大能宋觉得这个还是挺有诱惑力的“那就这么决定了，三十九天后，此地集合”23sK.com

　　众人散去，宋在科观众人疑惑的目光之下，又返回到密室内“好危险的任务”宋暗道居然是深入敌方找一个紫府精怪的底细而且还是一方势力的大这让宋感觉有些危险，要不开启新的世界碰碰运气万一有突破结丹的机缘呢？

　　实在不行，也可以在里面研究法术宋觉得不需要考虑两个世界难以顾及一个是现实世界，机会只有一次：故事世界死了只是抹去那个世界一切信息大不了另找一个想到这里，宋割开手掌，逼出精血虚空书籍缓缓打开青云衣白裳，举长射天狼世界：不死丹丘三十六重天：太一·丹丘界光阴流速：一比一年降临：分身种类：楚地神话、上古神话、山海神话体系：先王天帝神系，楚地太一神系因果轮环：无天旋地转之间，宋眼前一黑，失去了意识之间，他好像做了一个梦他是一个兽身人面，架乘着两条龙的异人，生于天帝的住所丹丘，被天帝任命为官员那是一座巨大的高山，天帝居于山顶，会见天神众仙之所有一日他在大江边心有所感，江水竟然生出一个儿，此也是人面兽身记忆已经不清楚了后来此子长大，竟然生出造反之心，欲夺天帝之位……

　　(终于整理好大纲了，明天继续日万

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十六章 楚地神话，不死丹丘免费阅读。https://xs.23sk.com 