    事实上萨洛梅掀起的这个破坏多元宇宙的计划，在原来的剧情里是没有表现出相对应的恐怖的。

    因为受限于各种各样的因素，导致这个剧场版里表现的东西也就那样，甚至看起来也不过如此。

    但实际上，如果换算到真实的世界里，这次的危机是毫无疑问的汹涌的危机，一旦一步走错，都有可能满盘皆输的那种。

    在剧场版里，围攻赛罗的只有机械奥特五兄弟，始终都是一队奥特五兄弟。

    或许可以说皮套有限，或者也可以说经费有限，但无论如何，都给人一种：只是这样？？的感觉。

    而换算到真实世界里呢？

    轰隆隆落地的践踏声在耳畔响起，眼睁睁的看着在围着自己的机械奥特五兄弟外面又增添了佐菲、杰克、艾斯这三位之后，赛罗顿时觉得压力很大。

    天空上，另一队的机械赛文和机械初代分别追杀盘龙号以及阿尔法号，完全不给他们任何的喘息时间。

    “如果还打不赢的话，我还可以再增添一队，然后再来一队！”萨洛梅露出不屑的笑容，同时也相当的志得意满。

    如今这个场面，区区一个赛罗奥特曼又能带来什么改变？

    固然他的实力的确强大，单独一个机械奥特曼可能还不是他的对手。

    但那又如何？

    我这边开了一个工厂，工厂里生产的都是这种机械奥特曼，全都是量产机。

    一队奥特兄弟打不过，我还可以再派出一队，然后还有一队，甚至你拼尽全力击败了五个机械奥特曼，后续甚至会有十个，二十个补上。

    你拼尽全力斩杀的时间，甚至还赶不上我这个工厂生产的时间。

    你又能怎么样？

    萨洛梅的嘴角不自觉的露出笑容，赛罗啊赛罗，谁让你只有一个人进来了呢？

    这种局面，可不是你一个奥特曼就能解决的。

    “嚯，还有啊，看来确实是能够毁灭次元的危机啊。”机械初代接连发动的攻击非常强悍，即使是源泉已经尽力躲闪了，但阿尔法号的承受力度始终是有极限的。

    “都什么时候了你还在这说风凉话，你还不变身下去？”喜比刚助颇有些无语，下面都打成那样了，你现在就搁这看戏划水呢？

    “要是在这么增添下去，那个奥特曼可是会被人海战术给填死的。”

    “说的也是。”源泉耸耸肩，躲闪攻击的同时，用准备将自己这边的操作权限交给喜比刚助：“你准备操纵战机，接下来我不在的…”

    话语还未说完，却见阿尔法号发生了剧烈的爆炸，机翼的位置被削下来一半，整个机体爆出无数的火花。在一连串的火花闪烁，黑烟弥漫中，彻底失去了动力。

    “这...”本来准备变身的举动也顿时停下了，源泉用光能护住战机内部，迫使阿尔法号不至于在爆炸中崩溃解体，同时他也必须保证喜比刚助的安全。

    但以他的操作，为什么会被打中？

    这个答案，在雷达上检索不到盘龙号的时候，就得到了解释。

    视线的最后，源泉看到了在天空上并肩而立的机械初代和机械赛文，当即明白了偷袭他的人是谁了。

    “你们给我等着，等我安顿好队长，我这就过来找你算账。”冷哼一声，源泉保护着阿尔法号，准备紧急迫降。

    而在地面上，看着盘龙号与阿尔法号一前一后分别坠落，赛罗的心中早就充满了怒火。

    这可是和自己一起并肩作战的战友，如今就这样在自己的面前陨落，甚至自己刚想要出发过去将他们保护住，都被面前这帮家伙给硬生生拦截住了。

    “你们...”怒不可斥的赛罗激发了更强大的力量，握着拳头的他压低身体，摆出格斗的手势。

    “我绝不会饶过你们！”

    伴随着赛罗的话语落下，机械赛文和机械初代也缓缓从天而降，落在了外围的包围圈。

    “撒，赛罗，现在你要怎么办呢？”从五个机械奥特兄弟变成了十个机械奥特兄弟，这可不及是人数变多了那么简单。

    这可是足以让赛罗从本来还能挣扎，彻底变成歇菜的重担。

    萨洛梅从椅子上站起，带着不屑而又狂傲的笑容离去。

    后续的画面，她根本不需要有任何的担心。

    ......

    从黑夜到白天也不过是顷刻间，这颗没有恒星照耀的星球，光明完全来自于那实验工厂。

    当这工厂开始释放大量的能量冲出星球的时候，就足以映照的整个星球都陷入到白昼中。

    当它沉寂，自然就如同永夜般的黑暗。

    “你们这些当奥特曼的是不是和阿尔法号过不去，以前这是飞鸟的座驾，他开着就一直在爆。”喜比刚助打开了储物箱，将内部属于陆地作战的一系列装备都给拿出来：“结果换成了你，也还是一样爆炸了。”

    “还真是多灾多难的阿尔法号啊。”

    ...那你是不知道，等过段时间大河望驾驶阿尔法号的时候，他甚至能开到其他的宇宙然后把阿尔法号给爆了。

    反正阿尔法号，是死定了...

    “别胡说啊，我起码开着阿尔法号秀过，飞鸟可没我秀。”源泉很是不满，从喜比刚助的手上接过了能量爆破晶弹以及配套的自动引爆装置，将其别在腰间。

    再从地上把深蓝色的胜利布兰斯特手枪给揣在腰带上，这样一来装备就齐全了。

    “太空服和小型氧气便携装置需要吗？”喜比刚助询问道。

    “...这里是没有时间概念的宇宙，人类在这里，也是能呼吸的。”源泉从遥望着远方，那个释放着庞大能量的工厂：“如果我变身去战斗的话，即使是我，也会在无穷无尽的机械奥特兄弟的大军里被拖到死吧。”

    “你的意思是，我们悄悄的潜入进去，然后从内部开始破坏？”喜比刚助也从阿尔法号上落下，站在源泉的身边：“但这样一来，你怎么保证那个奥特战士就一定能撑得住？”

    “他要是撑不住的话也无所谓，去和敌人制造出的机器战斗，过程毫无意义。”源泉将阿尔法号内的背包背在背上：“擒贼先擒王，解决了那个工厂，让从根源解决问题，才能挽回这个局面。”

    “这里面的小型电脑，微型机器人，还有数据采集装置说不定都能派上用场，总之，都带上。”落地之后，源泉倒也不想要那么快变身去援助赛罗了。

    他并不知道那工厂里到底有多少机械奥特曼，但数量肯定不会少，即使他变身开启最终形态释放大招，对方也可以用数量足够多的光线来抵消。

    甚至，还可以引爆那个次元核心。

    一旦那玩意爆炸，威力可是能够瞬间摧毁这一片星系的。

    所以想了想，源泉还是决定，悄悄的偷袭。

    “不过在那之前，我们要先去搭救一下那些人。”喜比帮助却提出了不同的意见：“他们的战舰同样被摧毁，我想他们一定也...”

    喜比刚助后续的话没有说完，因为当他转过身看向了迫降的阿尔法号的另一面的时候，他看到了相当可怕的一面。

    在这一望无际的峡谷中，无数的阿尔法号的残骸密密麻麻，散落在峡谷的各个地段，一眼望去，甚至根本都看不到边际。

    有些，甚至还在冒着寥寥黑烟，就好似刚坠毁一样。

