    此时此刻，最为郁闷的是李国豪。

    从孙天虎的这句话里，他已经感觉到了孙天虎的态度。

    很明显，孙天虎就是准备妥协了！

    因为教育局的副局长是他的人！

    而且是他的亲弟弟孙天豹！

    可以说，柳浩天今天市长办公会上的第1次出手，直接就击中了孙天虎的软肋。

    李国豪的目光看向了丁瑞峰，此刻的丁瑞峰脸上也露出了犹豫之色。

    他很清楚，如果柳浩天真的铁心让侯明山去调查的话，那么他的嫡系人马未必能够经受得住考验，到那个时候，如果真的出了什么事情，他的损失是非常大的。

    虽然作为副市长，他的级别和李国豪以及其他的大部分的市委常委一样都是副厅级，但由于不是市委常委，所以在嫡系人马的安排上，他要想达到自己的目的是很难的，是需要付出代价的。

    而与之形成鲜明对比的是，市府副秘书长这样的位置其实根本并不重要，他们今天之所以连起手来反对就是想要在第1次市长办公会上给柳浩天一个下马威，让柳浩天达不到他的目的。

    但是现在，柳浩天拿出来的反制手段直接击中了他们这些副市长的软肋，他不得不慎重考虑。

    就在此时，一直没有说话的挂职副市长王学强突然缓缓抬起头来说道：“我认为，柳市长对几位副秘书长的调整没有什么问题。

    作为一个市长，如果连几个市府副秘书长的人事调整都需要看别人脸色的话，那么只有两种可能，一个是市长太窝囊，一个是市府班子太不团结。

    柳市长很明显是一个强势的市长，难道我们市府班子就这么不团结吗？

    说句实在话，我是柳市长的粉丝！虽然我的年纪比柳市长大了10岁，但是，我仔细研究过柳市长在西二省工作的这些年的相关经历，刚才有同志说我们东平市的情况和东林市和西林市不同，甚至认为他们那边的实际情况比我们这边要好，我要说句公道话，西林市和东林市的情况和我们东平市相差无几，甚至论起交通来比我们这边还要欠发达！

    但是柳市长依然把这两个地市全都发展起来了？

    为什么？

    因为团结！因为那个时候柳市长获得了省委领导的大力支持！

    在年轻一代的精英之中，我最佩服的只有一人，那就是柳市长！

    柳市长发展经济水平的能力，我认为在整个华夏30岁到40岁的干部之中，绝对能够排进前三名！

    柳市长刚才已经指出了我们东平市发展不起来的原因，而他要调整市府副秘书长的用意也非常明显，那就是想要先整顿我们是市府办内部的作风，然后逐渐向外形成扩散和带动作用，我认为这没有任何的问题！

    必须要给予大力支持！”

    王学强说完之后，现场的众人全都目瞪口呆。

    尤其是李国豪。

    他可是非常清楚的，在祝国胜担任市长期间，王学强这位挂职的副市长几乎就是一个透明人。

    几乎每一次市长办公会上，王学强几乎都是不表态或者持赞同态度，很少发表反对意见。

    但是他万万没有想到，柳浩天第1次召开市长办公会，他就旗帜鲜明地表达了支持柳浩天的观点。

    而且他给出的理由很具有说服力。

    王学强说完之后，副市长上官涛突然说道：“我赞同王学强同志的观点。”

    很简单的一句话，却将他的观点展露无遗。

    眨眼之间，柳浩天这边竟然也有两位副市长支持，再加上市府办主任侯明涛，他这边竟然获得了三票。

    这个结果让李国豪非常意外和震惊。

    这时，孙天虎直接说道：“经过慎重思考，我感觉柳市长调整市府副秘书长的决策还是比较正确的，我赞同。”

    孙天虎说完，丁瑞峰立刻跟进。

    李国豪看到大势已去，只能硬着头皮说道：“柳市长的这个提议还是很有创造性的，我赞同。”

    随着李国豪表态，柳浩天调整副秘书长人选的提议正式获得通过。

    柳浩天随后笑着说道：“今天的会议就到此为止，散会之后，请各位副市长斟酌一下副秘书长的人选，每个人酝酿一个名额，明天上午交给侯明山同志。请王学强和上官涛同志到我的办公室来一趟。”

    说完，柳浩天迈步向外走去。

    上官涛和王学强两人立刻快步跟上。和柳浩天一起来到了柳浩天的办公室。

    落座之后，柳浩天笑着说道：“二位，感谢你们在今天会议上对我的支持。

    目前，市府副秘书长的人选我已经选定了三个，剩下的4个麻烦你们二人帮忙斟酌两个，如果现在你们心中有人选的话可以直接告诉我，如果暂时没有的话，可以先回去酝酿一下，到时候交给侯明山就可以了。”

    说完之后，柳浩天笑着看一下二人。

    王学强和上官涛两人顿时有些受宠若惊。

    王学强在会议上说他是柳浩天的粉丝，这还真不是在拍马屁，因为王学强确实非常崇拜柳浩天。

    其实到了他们这个年纪，很难产生崇拜心理。

    但是，王学强对柳浩天的欣赏和认同是非常强烈的。

    所以此时此刻，柳浩天让他拟定一个副秘书长的人选名单，他很激动。

    他很清楚柳浩天这样做的目的是拉拢他，但是他甘之如饴。

    至于上官涛，他的立场一直都是比较中立的，这是他的自保之道。

    因为从祝国胜担任东平市市长的那一刻起，他就已经发现，祝国胜的做事风格存在严重问题，因为祝国胜做事太喜欢搞政绩工程，东平市在祝国胜的领导下很难发展。

    事实证明，上官涛的这个预测是很准的。

    在祝国胜担任东平市市长的这几年之中，东平市的GDP增长率非常低。

    正因为如此，上官涛对自己的定位很明确，既然他无法以一己之力去改变现实局面，但是绝对不能和祝国胜同流合污，所以，他毫不犹豫的选择了中立立场，对于祝国胜所做出的决策，除非他是高度认同的，否则他绝对保留自己的意见，绝不赞同。

    虽然他很清楚他这样做肯定不会讨祝国胜喜欢，但他并不在意。

    因为他认为，自己作为一位副市长，必须要有所为有所不为。

    柳浩天的上任，让上官涛看到了希望，尤其是柳浩天一上任就拿副秘书长开刀，更是让他看到了柳浩天做事的务实。

    因为如果柳浩天直接一上任就要大力调整那些各个市局的干部，恐怕会引起其他市委常委的强烈反对，未必能够成功。

    但是柳浩天上任之后，并没有对市局的人事调整指手画脚，而是对市府办内部进行调整，而这种调整恰恰是市长职权范围之内的，就算是市委那边想要反对，也不敢公开，因为如果市委那边公开反对的话，手伸的太长了。

    所以，柳浩天这种务实的态度，让他非常的欣赏，而且作为副市长，上官涛对这些副秘书长的表现也确实非常不满。

    因为这些副秘书长很多都是祝国胜和其他的副市长们自己指定的。

    而这些人的工作态度是比较浮夸的。正因为他一直保持中立，所以在为他服务的副秘书长人选上，他根本就没有获得发言权，所以他和为自己服务的副秘书长之间磨合的并不默契，很多事情都需要他亲力亲为。

    现在，柳浩天直接让他和王学强自己去指定为他们服务的副秘书长，这让他感觉到非常满意。

    真正让王学强和上官涛最满意的是，柳浩天给了他们两人一人一个名额，与之形成鲜明对比的是，李国豪等其他的5位副市长，一共才获得两个名额，但是他们5个人每个人却要提出一个自己的人选。

    柳浩天的这个细微的操作，让他们看到了柳浩天极高的政治智慧。

    柳浩天所采取的是一种微妙的平衡之术。

    通过给他们两人每个人一个副秘书长人选名额，达到了拉拢他们两人的目的。

    通过给予其他5个副市长两个名额，却又可以达到分化对方的目的。

    因为其他5个人每个人都要提出一个自己的人选，而最终副秘书长人选的决策权在柳浩天的手中，柳浩天所圈定的人，一定是从这5个人之中找出他认为能力最强或者是最为合适的人。

    所以，通过这次副秘书长调整，柳浩天直接可以达到拉拢和分化双重目的。

    而且他们两人甚至可以预测到，这次副秘书长调整，李国豪一定会颗粒无收。

    当两人从柳浩天办公室离开的时候，两人已经下定决心，以后会坚定的站在柳浩天的阵营之中。

    不得不说，上官涛和王学强是非常精明的。

    第2天下午，市府党组会上，柳浩天直接把最终确定的名单公布出来讨论。

    最终入选市府副秘书长的除了柳浩天所圈定的那三个人之外，上官涛和王学强两人所提交的名单全部入选，剩下的两个名额一个是林国辉所提议的人选，一个是副市长郑海平所提议的人选。

    在上次市长办公会上，强烈反对柳浩天调整的李国豪、丁瑞峰、孙天虎这三人所提议的名单没有一个人入选，强烈反对的林国辉所提议的名单虽然入选了，但是林国辉即将被调走了，所以他所提议的这个副秘书长人选未来会如何站队并不确定。

    散会之后，王学强和上官涛两人对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了对方对柳浩天的佩服。

    会议刚刚结束，柳浩天在自己的办公室屁股还没有坐热呢，侯明山就表情凝重的敲门走进了柳浩天的办公室。

    侯明山直接开门见山的说道：“柳市长，我们东平市有麻烦了。”

    柳浩天顿时一愣：“什么麻烦？”

    侯明山语气悲愤的说道：“柳市长，就在咱们召开市府党组会的时候，在东平大酒店会议室内，有一场新闻发布会正在召开，他们所召开的时间，和咱们市府办公会所召开的时间是完全相同的。

    这次新闻发布会召开的主体是京都天成投资有限公司，他们召开会议的内容是对我们东平市市府的强烈批判，认为我们东平市在他们的投资项目上采取画饼招商的模式，导致他们数亿元的投资化为泡影！他们还表示，将会采取法律手段，对我们东平市是否进行起诉，要求我们东平市赔偿他们连本带利共计5亿元！

    柳市长，我有一种感觉，这绝对是一个阴谋！”

    柳浩天听完之后表情凝重，他也感觉到了，对方选择和他们在同一时间召开这次新闻发布会，很明显就是不给他们任何反应的时间。

    尤其是对柳浩天而言，如果他此时没有召开市府党组会，那么肯定能够在第一时间得知这次新闻发布会的情况，甚至有可能在第一时间阻止。

    但是，双方同时召开会议，柳浩天就没有多少反应的时间了。

    他现在也终于明白，为什么在今天的党组会上，李国豪等人虽然强烈的反对，但是最终却依然同意了最终的副秘书长调整方案了。

    他们这些人当时之所以说了那么多，很明显是在拖延时间。

    这也就意味着，对于这次京都天成投资有限公司所召开的新闻发布会，李国豪至少是知道的。

    而且对方既然和他们同时召开，肯定是获得了他们召开这次党组会的时间节点的，这也就意味着至少有市府的党组成员告诉了对方今天这次会议的开会时间的。

    想明白这些细节，柳浩天的脸色顿时凝重了起来。

    柳浩天非常清楚，这次京都天成投资有限公司新闻发布会结束之后，一定会把东平市推到舆论的风口浪尖。

    而自己作为刚刚上任的东平市市长，肯定要直接面对来自各方的质问和质疑。

    柳浩天刚刚想到此处，他桌子上的电话铃便急促地响了起来。

    柳浩天拿起电话，电话里便传来了市委宣传部部长杨高宇的声音：“柳市长，我们市委宣传部这边接到了来自全国50多家大型媒体的采访申请书，而且现在这个数字还在不断的增加着，他们要求对你们市府这边进行采访，尤其是对你这位市长进行采访，你看，我们市委宣传部这边应该如何回复呢

