    “唉！”

    夏源发出一声叹息。

    时代之主。

    他现在是不敢想了。

    “算了，我还是看着吧。”

    夏源摇了摇头。

    没有再接受蒙易的吹捧。

    他想开了一些。

    以前在夏族之危过去之后，他最大的愿望原本就是看着大幕拉开，夏族变的兴盛。

    原本以他的情况。

    那一天是看不到的。

    算是他心中一直以来埋葬的遗憾。

    但现在。

    以他的实力。

    已经可以活很久了。

    是有机会见证整个大幕拉开的全过程。

    也能到夏族最终是盛还是衰落。

    这其实很好了。

    他接下来，就亲眼见证就好了。

    没必要一定去当气运之子。

    以前他活的很累。

    做为最强者，高个子。

    整个夏族需要他去支撑。

    压力无比的大。

    但现在。

    他实力连后辈都赶不上。

    就默默的站后面，加油助威吧。

    其实这样也挺不错。

    就当养老了。

    想到这里。

    夏源拿起泡好的茶一饮而尽。

    “老师……。”

    蒙易欲言又止。

    他其实真的觉得老师是这个时代之主。

    但可惜。

    后辈们太给力。

    前些日子从万界塔之中出来后，见过各阶段后辈的夏源，明显被打击到了。

    昂扬的斗志变的低落。

    那些小屁孩确实让人嫉妒。

    出生的环境实在太好了。

    他们看起来才更像是这个时代之主。

    夏源蛰伏的太厉害了。

    现在都还没得到一飞冲天的机缘。

    让曾经的夏族最强老祖。

    不止在他那一辈排名垫底，就算书小屁孩都比不过。

    不被打击才是怪事了。

    夏源闭上了眼睛。

    开始回味曾经。

    以前的一幕幕不断的在脑海之中闪过。

    他回忆最多的，还是曾经他一步一不崛起之时，直到成为夏族最强者。

    那一段奋斗的岁月。

    有很多值得怀念的地方。

    人与物。

    还有一件件好事与坏事。

    都值得他去追忆。

    反而是蛮域高速发展的这段岁月。

    虽然发生了很多大事。

    但记忆反而没那么深刻。

    除了他本身参与程度不高之外。

    最主要的是，这一切太过梦幻了。

    夏族变化翻天覆地。

    几乎一天一个样。

    以前能作为夏族底蕴的强者。

    现在只能算后辈，连出去都没资格的那种。

    以前不敢想象的强者。

    现在只要努努力都有机会。

    这样的情况。

    如果不是亲眼所见。

    以前他想都不敢想。

    时间过去。

    身处这个时代，也是其中的见证者。

    依旧感觉有些不真实。

    夏源眼中的光芒逐渐变的沧桑。

    夏族变化太大。

    如同举族晋升了几个层次。

    以后达到什么层度，更是他无法想象的。

    “大家能看的到么？！老朋友们。”

    “或许，这个时代，不属于个人，而是整个夏族，不……是整个人族。”

    “人族将有机会成为这片天地的主宰。”

    夏源抬着头，他目中沧桑的光芒逐渐转亮。

    如同想清楚了一些事情。

    心中那种沉闷感，瞬间消减了很多。

    “这个时代当属于整个人族。”

    夏源认真的对着蒙易道。

    这个时候的他，如同透过不一样的视角，去看待了问题。

    让他一下子就想明白了许多。

    变的舒畅通透。

    蛮域的种种变化，这一刻在他脑海之中清晰了不少。

    一切的一切。

    不就是在一步步举族晋升么？！

    从林城开始。

    在那里面出声的后辈，资质变的越来越强。

    从一开始就是在打基础。

    而且是一代又一代。

    其实，现在蛮域发展虽然很快。

    但与修炼者所拥有的寿命比起来，时间不算太长。

    等再过一段岁月，那些后辈彻底成长起来。

    那每一个可都是这个时代的宠儿。

    加起来，就是整个人族要飞了。

    夏源想到了那位在藏书阁之中的前辈。

    蛮域是一个有大秘密的地方。

    在这个大幕拉开的时代被那位前辈打开。

    也许这一切在久远的曾经，就有人族前辈开始布局。

    还有天庭的出现。

    更说明了这个问题。

    那就是让人族后辈快速成长的地方。

    那里面的传承，是来自久远之前的前辈。

    所以，能投身蛮域的人。

    注定了都会是这个时代之主。

    这个时代是属于一族，而非个人。

    夏源的思绪一下就飘了起来。

    他眼中的光也越来越亮。

    蒙易看在眼中，不由为之松了一口气。

    虽然不知道为什么。

    可看现在的情况。

    老师确实看开了。

    心情恢复了过来。

    …………

    “小楚哥哥，我终于能感觉到你的些许实力了，太好了。”

    柳树下。

    突破的赵玉灵跟林雪灵一起过来。

    赵玉灵看着楚河，眼睛一下就亮了。

    以前的楚河，从始至终都是深不可测。

    她无论如何都探不到底。

    怎么都感觉不出深浅。

    每一次突破，却反而会感觉到跟小楚哥哥的差距越来越大。

    可这一次，得到机缘突破之后。

    见到楚河的第一眼。

    她就感觉出来了楚河的些许情况。

    虽然感觉依旧比她强。

    但却比以前怎么都看不透好了很多。

    这是个好的开始。

    相信要不了多久，下一次，她会彻底的将小楚哥哥的深浅全部探出来。

    楚河看了赵玉灵一眼只是笑笑。

    真正的隐藏实力，不是让对手什么都看不透。

    那种返璞归真反而像是大佬。

    真正的隐藏。

    是让她们看出一点。

    楚河如今表现在外的就是天圣层次。

    而且是气息没有收敛干净的那种。

    赵玉灵能感觉到一点那是理所当然。

    “嗯！”

    楚河也没解释，反而出声鼓励道，：“加油，争取早日达到我现在的境界。”

    “嗯！嗯！”

    赵玉灵很是认真的点头。

    她心情不错。

    将一旁在转悠的小王八一把抓住，然后不断逗弄。

    赵玉灵不理它的时候，小王八感觉心情不好。

    而逗它的时候，小王八又喜欢反抗。

    不断的凌空甩着四肢。嘴巴张开。

    龇牙咧嘴的，一遍又一遍的尝试往赵玉灵手腕之上咬去。

    不过，它一切的反抗终究徒劳。

    就像它折腾柳树一样。

    赵玉灵拿捏它，也让它一点办法都没有。

    林雪灵在边上静静的看着。

    脸上带着笑容，帮着楚河一起烤羊。

    她们这一次突破之后，虽然境界也巩固了。

    但也感觉到短时间内想要进步也很难了。

    因此可以选择放松一下。

