    嬴政等人战力非凡，成功吸引了血族大军的注意，那些已经走出一段距离的血族部队也回过头来。

    越是高质量的血液对血族的吸引力越大，而能抗住众多血族围攻的嬴政自然是上好的血食。

    长途跋涉而来的血族本就饥饿，眼下还出现了品质高的血食，自然把进攻玄雍的命令忘在脑后。

    任凭芈月任命的那名血族如何发令，就是没有一个血族有反应。

    所有的血族都在往白起等人的方向靠近，都希望能在他们身上咬上一口，要是再能吸一口血就更棒了。

    但是血族大军的数量众多，白起等人的压力也越来越大。

    唯一让他们欣慰的就是只要血族靠近他们一定范围内，就会被嬴政收走武器。

    之后就只能赤手空拳和白起等人进行战斗。

    吸引数量上万的血族并不是一件容易的事，它们即使没有武器，也在疯狂的向中心聚拢。

    白起做的最多的动作不是挥砍，而是甩下爬到自己身上的血族。

    好在毒液足够坚韧，血族的利齿也无法咬下来。

    “傲慢嘲讽！”

    白起向前一跃，将意图攻击扁鹊的血族吸引到自己的身边，现在的他们还离不开扁鹊的治疗。

    漆黑的利爪从地上弹起，之后拉回，将血族聚拢到一个方向。

    至黑朽刃刺出，肆意的吸收血族体内的能量。

    暂时的空闲让白起有机会抬头，看向半空中的嬴政。

    此时的嬴政已经将蝙蝠血族解决的差不多，源源不断涌过来的血族给他提供了大量的武器，这些武器成为了杀死蝙蝠血族的最好方式。

    “至尊王权！”

    嬴政张开双臂，耀眼的金色出现在身边的武器之上。

    这些武器如同暴雨一般，快速向着下方的血族袭去。

    被武器贯穿身体的血族并不会立即死亡，它们体内储存的血液会对伤口进行恢复。

    只有血液消耗干净，或者受到致命伤，血族才会死亡。

    不过插入血族体内的那些金属武器并没有被拔出，而是继续留在那里。

    有些血族想要拿起武器战斗，却发现武器开始震动，然后带着他们飞了起来。

    倒霉的血族被直接切成两半，而有的则像肉串一样飞在空中。

    这些血族越飞越高，之后武器方向变换，把它们全部扔了下去。

    掉落的血族狠狠的砸在地面之上，爆体而亡。

    嬴政的一番操作让白起等人周围的血族被清空，稍远一些的血族也犹豫着不敢靠近。

    躲在暗处的芈月看到这样的情形怒火中烧，她没有想到嬴政从稷下回来一趟竟然会强大到如此地步。

    现在她才明白徐福为什么走的那么急，要是早知道嬴政的真实实力，她也不会那么嚣张。

    凭借太后的身份，她在宫中还能享受长久的富贵。

    不过现在一切都晚了，芈月咬了咬牙，给血族下达了进攻的命令。

    不仅是进攻嬴政等人，只要不是同族，全是血族的进攻对象。

    而芈月化作大量的黑色乌鸦，四散开来。

    在乌鸦群飞到战场边缘的时候，被早就埋伏在这里的蒙恬发现。

    嬴政早就吩咐过他，只要战斗开始，他就要对血族进行包围，任何生物都不能放出去。

    蒙恬自然不会放过这群奇怪的乌鸦，手中长枪刺出，几只乌鸦轻易被杀死。

    而更多的乌鸦则飞向了远处。

    “弓箭手，瞄准那群乌鸦，一只也别放过。”

    在蒙恬的命令下，大量的箭矢飞出，原本数量众多的乌鸦纷纷掉落。

    没有人注意到，一只红眼乌鸦灵动的扯下身上的箭矢，之后化作黑雾消失不见。

    对乌鸦的攻击让玄雍军队暴露了位置，蒙恬索性不再隐藏。

    “全军列阵！包围血族，一只也不要放走！”

    大量穿着黑红色铠甲的玄雍士兵纷纷现身，然后向血族方向逼近。

    发现自己被包围的血族开始慌乱起来，而那个临时的统领发现自己无法联系上芈月，瞬间放弃了指挥权。

    白起等人看着慌乱的血族大军，反而聚拢在一起，不再出手。

    即使有血族靠近也是一击毙命，然后再次汇合。

    不是他们怕了，而是上方的嬴政正在准备更强的攻势。

    嬴政的双手上举，并且出现控制不住的颤抖。

    显然这次要操控的事物快要超过他的上限。

    终于，破空之声传来，血族和玄雍士兵全部抬头看向半空。

    数颗燃烧着火焰的陨石划开厚厚的云层，在嬴政的操控下，向着血族砸去。

    蒙恬看到这样的情形瞳孔一缩，他并不知道嬴政要来这一手。

    “举盾，进入防御姿态，全都给我顶住！”

    他对着玄雍士兵大吼，陨石的压迫感让血族发了疯一般的想要突围，考验他数月以来训练成果的时候到了。

    更多的血族来不及跑到战场的外围，只能无奈的看着陨石落下。

    巨响，沙尘，火焰，冲击波。

    但凡受到波及的血族在一瞬间就如同破布一般飞起，甚至被撕碎。

    看着死伤一片的血族，白起等人身上的共生体聚在一起，提供了强大的防御。

    在加上他们几人处于嬴政的正下方，这里受到的冲击最下，也最安全。

    尘埃落定，温度下降。

    玄雍士兵改守为攻，在蒙恬的带领下站成一排，开始清理活下来的血族。

    嬴政为了不伤到玄雍士兵，特意将陨石的落点都聚集在战场中心。

    这也造成了不少外围的血族存活下来。

    白起等人也开始了行动，从内向外清理血族，争取和蒙恬汇合。

    普通士兵杀死血族需要耗费一定的时间，因此清理工作一直持续到晚上。

    蒙恬来到嬴政身边汇报：“陛下，此次进攻的血族全部消灭，因为陨石的原因，具体数量无法统计。”

    他和血族战斗这么久，从来没有打过这样的胜仗。

    就算无法对数量进行统计，蒙恬也清楚大量的血族都已经被消灭。

    嬴政点了点头：“蒙将军这次做的不错，至于隐藏在暗处的那些零星血族，还需要将军多费心。”

    “为保玄雍安定，末将万死不辞。”

    嬴政收回目光，血族之乱已经基本解决，不知怎地，河神的身影突然出现在他脑海中。

    他呢喃道：“成神？”

    不过很快他摇晃着脑袋否定了这个想法，身为君主，他还有更重要的事情去做。

