    张能量被这样一顿暴揍，现在趴在地上，大家都没有说话，方天知道像张能量这样的士兵非常聪明，说的这些道理他都懂，而且提到张友良，他还是非常触动的。

    所以可以借着张友良为突破口，努力蹲在他旁边把张友良被方天治好的事情和他说了。

    “我说你小子就是没良心，之前番队已经救了你一次了，现在又把你爷爷给治疗好了，假如是你爷爷那种重情重义的人，你觉得他会如何还这个恩情？”

    “我知道，我家里有监控，你们去我家的时候我都知道，我一直看着爷爷，因为我爷爷有老年痴呆，我爸那种人成天不在家，我也非常担心爷爷的情况。”

    而刚才方天看到的游戏界面只是张能量刚刚打开，他知道方天他们已经从家里赶来，手机肯定要被没收，那干脆最后打一把游戏，而且他也知道爷爷已经没事了。

    张能量挣扎的爬了起来，“你打我，我不怪你，是我自己没本事，我输了，你治好了我爷爷，我非常感谢你，我以后也不会和你作对，你说的什么条件我都答应，这次不管什么惩罚我都接受，后面的训练我也都听你们安排。”

    方天看着如此听话的张能量，摇了摇头，这个并不是他想要的那个张能量，他希望的张能量是可以独当一面，有着自己的想法，而不是成为一个只会服从命令的机器。

    这自己想法的士兵非常聪明，也是很好的将领之才，在最主要的是张能量还没有理解到为什么来当兵，当兵的真正意义是什么？

    牛努力倒是没想这么多，他看着张能量已经答应下来，觉得问题已经解决了，非常高兴让张能量打了一个电话，先给他爷爷报一下平安。

    这次的事情他们也不想闹大，毕竟知道的人也就他们几个，张能量确实是一个比较优秀的士兵，也不想因为这件事情毁了他的前程，反正人已经找到了，他也确实没当逃兵，毕竟还在部队的范围。

    此次这种行为属于逃避训练，他自己一时有些想不开，现在想通了就好了。

    张能量在旁边打电话给张友良，方天把牛努力拉到旁边，“今天这事还没解决，我想和马连长请几天假带这小子去一个地方，让他明白什么才是当兵的人为什么当兵，否则他下次还会出现这种情况。”

    方天看着牛努力有些迷惑的双眼，和她好好解释了，说了他的情况，牛努力听完以后，朝着方天竖了一个大拇指，没想到方天年纪轻轻的心思就这么细腻，竟然能想到这么多方面。

    这些东西他倒是忽略了，毕竟找到他能量，他还是比较激动，他也同意了，表示自己愿意和方天一起前去。

    方天两人带着张能量先回到坦克旅和马连长请假收拾行李，还需要收拾行李，看来这地方挺远的，牛努力也不知道方天要带他们去什么地方。

    一路上张能量都一言不发，安静的坐在后面，现在他已经对方天完全服气了，但是他当兵的目的还是因为自己的爷爷和爸爸，他现在一直想做的是赶紧完成这个任务。

    只是把这一个当兵当成了一种任务，打算当一两年兵就退伍，完成以后他就可以去组建自己的游戏战队，做自己想做的事了。

    他之前也很要钱的，做任何事情都想得到第一名，直到方天出现以后，他发现强中自有强中手，尤其刚才方天直接把坦克战车的大门都打变形了，这种力量实力是他遥望不可及的。

    为了节省时间，方天直接开车带他们来到了飞机场，打算坐飞机前去，牛努力看了一眼目的地，是南边的边境地区。

    边境地区也有他们的部队镇守，难道方天在那边有战友是打算过去那边看望战友吗？他一路上非常好奇，也问了方天，但是方天一直不肯说。

    他们出来的时候换了一套休闲的便装，下了飞机，转了两趟车，最后坐上了一趟拖拉机，三个人都没有说话，牛努力觉得气氛有些尴尬。

    只能调侃的说：“我看这拖拉机和咱们那战地坦克也差不多，实在是够颠簸，哈哈哈！”

    方天礼貌性的回了一个微笑，此刻他还在想其他事情，所以也没心肠和牛努力调侃，坐在后面的张能量一脸苦瓜像，一路上他都是这样子。

    过了一会儿，马上就要到达边境地区了，前面是边境附近的一个小村庄，刘努力还觉得奇怪，他以为方天要带他们去边境的部队，没想到竟然来到了这个小村庄。

    部队也不远，距离村庄也就几公里远，这个时候，方天从包里丢出两套衣服，让张能量和牛努力换上。

    这是他们部队的常规作训迷彩服，张能量没有犹豫，现在方天说什么他就照做，既然换上迷彩作训服以后，下了拖拉机，徒步走进了村庄内。

    他们刚刚走到村口，就有村名热情的朝他们打招呼，村口的老人更是拉着要让他们进去自己家里喝茶，非常热情。

    “方队！你认识这里面的村民吗？”

    “不认识，是他们认识我吗？认识我们身上穿的这个迷彩作训服，我们穿上这身衣服就是他们最信任的人。”

    这句话方天是冲着张能量说的，张能量看着和他这个打招呼的老人和自己爷爷年龄差不多，也不想婉拒老人的好意，看了看方天要不要去老人家里，方天点了点头。

    三人走进老人家里以后才发现，老人的家里可以用家徒四壁来形容，现在还是白天，但是整个小屋里面都是黑漆漆的，唯一的电器就是一张15瓦的灯泡。

    老人摸索着拉开了灯泡，家里的光线才稍微好了一点，破旧的墙壁上贴着几张照片，正中间有一张桌子，一些零碎的小东西就那样随意地堆在地上。

    老人拿出家里仅有的两张木凳抬了出去，“家里就这条件，你们别嫌弃，里面实在太黑了，咱们出来外面坐。”

    张能量让老人不用忙活了，他们就这样坐着聊聊天就可以，但是老人一直坚持要去给他们泡茶。

    老人一边泡茶一边说：“你们放心，这个茶叶干净得很，水也是山泉水，这个茶叶还是之前上面补发下来的，我一直没舍得喝。”

    因为没有茶杯，老人泡茶也是拿吃饭的大碗泡了三碗茶，牛努力丝毫没有介意，直接端起碗就喝了一口。

    “老人家，这茶水很好喝，谢谢您了。”

    牛努力说完以后就看向张能量，毕竟这小子可从来没有经历过这种生活，到时候他又嫌弃，可别辜负了老人家的一番心意。

    没想到张能量也不含糊，直接喝了一大口，老人家笑呵呵的说：“家里也没有什么，就这点茶水，你们喜欢就好。”

    张能量之前一路上都没有说话，现在对着老人却滔滔不绝的说了起来，方天坐在旁边看着他们说话，然后打开了系统商城，这些事情他都知道，现在就让他们好好谈一谈吧。

    趁这个空闲时间自己正好抽一次奖。

    “系统，进行一次王者级抽奖！”

    “滴！即将为宿主进行抽奖，扣除8000嘲讽点！”

    这一次的抽奖格外漫长，方天感觉等了好久，方天都一度怀疑是不是系统卡壳了，怎么半天没有反应。

    这个时候脑海里传出了提示音，“滴！恭喜宿主抽奖成功获得航天飞船研究制造图纸。”

    方天听到以后瞬间睁大了双眼，航天飞船的研究图纸！这也实在是太逆天了吧，之前自己已经有了母舰的图纸，现在航天飞船的也有了，自己这可是海陆空都要承包了吗？

    方天非常激动，这种图纸科学家可要反复研究甚至付出几倍的心血才能取得进步，没想到自己直接有了制造图。

    这个图纸可是非常珍贵，他打算等到后面提供给航天局的人，不过现在不是时候，现在他的能力还不具有足够的说服力，等到后面自己有了更大的话语权。

    他高兴的直接从凳子上站了起来，牛努力他们几人奇怪的看着方天，“额，方队，你这是怎么了？”

    方天有些尴尬，“没啥事，就是刚才没坐稳，突然站了起来。”

    方天看了看时间也差不多了，打算带着他们出去村子周围转转，毕竟这一次主要就是让张能量知道为什么来当兵？

    出来的时候方天发现张能量眼睛红红的，而且走过来和方天说：“反对你身上有没有现金，就当是我借的，我想给那个老人家一点帮助。”

    “怎么我们的大少爷也会体验这民间疾苦吗？”方天还是比较欣慰，至少这小子心眼不坏。

    牛努力走过来拍了拍张能量，“这还用你小子说吗，方队早就把我们两个身上的现金都悄悄放在老人家桌子上了。”

    方天看了一眼里面说：“咱们快点走，等会儿老人家发现肯定要追着出来。”

    这边是属于边境地区，很多贩*毒团伙都在这边交易，这个老人家的三个儿子都是因为这个而死，面对凶狠的毒贩，上面也拍了很多警力来处理。

