    明伊人知道自己的肾病又复发了，但是她不担心的，因为她知道，这么多年来，霍桑的肚子里一直替她养着她的肾。

    那颗肾，在她看来，早就是她的了，只是在霍桑那里寄存一下，等到了时间，就会到她这里来。

    但是，她看到手机短信时，脸色就大变了，一下子从床上翻身下来，赶紧朝着楼下跑去。

    “哥！”

    明伊人从房间出来，从楼梯下去的时候就看到了在楼下客厅里发脾气的明翊。

    她看到了一地的东西，瓷器都摔碎了，看起来触目惊心。

    明翊看到明伊人下楼，一双还赤红的眼睛来不及收回里面的狠色，“你怎么下来了，给我上去好好养身体！”

    这话虽然是凶巴巴的，但是明伊人知道，这是她哥在关心自己，她哥对她很好很好。

    “哥，你看这个短信。”

    明伊人却是真的担心了，心慌的厉害，她不管明翊说的话，直接将手机递了过去。

    明翊现在心里很烦，暴躁的很，真的没什么心情看明伊人的什么短信，但还是接过了手机。

    只是看到手机上的信息，眉头一怔，随即皱眉，“肾脏的事情，你别担心，哥会救好你的，霍桑也没死。”

    “哥，她不能死的，她不能死的啊，她肚子里还有我的肾，那颗肾，早该是我的，当初要不是担心我的肾会发生排斥反应，也不会将她另一颗肾留着了，现在我复发了，那颗肾就该是要还回来了的！”

    明伊人揪着自己衣服领子，这段时间，除了盯着霍桑的那颗肾之外，她知道，哥哥一直也盯着医疗库，看看有没有和她匹配的肾源。

    可是，没有，没有啊，除了霍桑那颗肾，没有别人的肾可以救自己了。

    她只能靠着霍桑才能继续活下去的！

    “我会给你将她的肾挖来的，就和多年前一样，伊人，你冷静一点！”明翊现在本来就有点不耐烦，听到明伊人这焦虑的喊声，眉头紧锁着，神色间更有些不耐。

    明伊人咬了咬唇，不知道自己该不该相信她哥的话。

    她低头又看了一眼手机上的短信——霍桑死了。

    就是这四个字，只是这四个字！

    明伊人真是不敢相信这件事，她只希望霍桑能活着，霍桑一定要活着的，她还没将她的肾给自己，怎么能死！

    “哥……”

    “伊人，好好休息，养好身体，哥哥会把她的肾脏双手奉上给你的不要担心。”

    明伊人看着明翊眼神里的认真与凝重，心里稍稍安定了一些，然后点了点头。

    明翊冷静了下来，就给霍皎打电话。

    霍皎本来就拜托安青丝去将秋小池从蓝心湖弄出来了的，可是，她现在也知道蓝心湖出了火灾，还死了人的事情了。

    她还不知道死的人是谁，可心里却极度不安着。

    直到明翊的这个电话打来，她知道死的人可能就是秋小池和霍桑，当时，她差点昏过去。

    明翊在电话里狠狠羞辱了她，可霍皎知道，他已经不会告诉自己盛溶的下落了，所以，对他的羞辱也不在意，毕竟，现在秋小池死了，所以，不是她做不到他的要求，而是人死了，她也没办法。

    所以，他之前说要杀了她的话，也就可以不用当真了的。

    霍皎挂了电话后第一时间就给安青丝打电话。

    但是，没人接听。

    她有些心慌，挂了电话后，就叫了佣人进来。

    “我哥今天在家么？”霍皎问佣人，眼神里有点着急的样子。

    佣人愣了一下，立刻回道，“少爷去公司了，小姐有什么急事么？”

    霍皎听到佣人说霍临琛出去在公司，立刻让佣人出去，她翻身想从床上下来，但是，小腹处疼的要命，动一下就脸色惨白。

    手术刚结束的时候，因为麻药作用还在所以没怎么疼，可后面过了几个小时后，就开始疼了，现在还疼。

    霍皎放弃了下床，拿起手机就想给霍临琛打电话，结果就在这个时候，霍临琛的电话也打了过来。

    “哥，我……”

    “有什么话，等我跟你说了接下来的事情再说。”霍临琛却直接打断了霍皎的话，沉声开口。

    霍临琛的声音从来都是沉稳内敛的，所以，霍皎也听不出来他这一次和之前又有什么区别，所以，只是皱着眉头等他说话。

    “蓝心湖出事了，秋小池和霍桑葬身火海。”霍临琛开了口，他心情有点复杂，对于霍桑，他不是一点感情都没有，就算是小猫小狗，一起生活这么多年，也是有点感情的，但他这个人，本来感情就内敛，而且自己又有亲妹妹，所以，在她身上，没倾注多少作为兄长的感情。

    现在听到她被烧死了，心里还是有些感慨和可惜的。

    霍皎早就从明翊嘴里听到这件事了，所以一点也不吃惊，她更觉得霍桑死了真好，她就恨不得霍桑死。

    “哥……”

    “还有，安青丝的腿因为火灾的关系，再次受到重创，紧急做了截肢手术。”

    霍临琛后面的话紧接着而来，再次打断霍皎。

    霍皎这次是真的吃惊了！

    安青丝那个女人竟然截肢了！

    她记得，她的腿伤也不那么严重，只不过是骨折而已，怎么会弄成截肢的地步？

    当时她车祸时，又不是硬生生被那种大卡车给碾压断的。

    霍皎只吃惊了一下，紧接着就只觉得痛快。

    那个女人像一朵白莲花似的，自以为自己掌握一切，还高高在上，现在腿断了，真痛快！

    霍皎的心情忽然就好了起来，霍桑死了，安青丝也变成了残废，她虽然不能生孩子了，但是，她还活着，她还四肢健全。

    这么想着，她笑出了声，甚至，那笑声越来越大，直接传到了霍临琛耳朵里。

    霍临琛却只问一句，“昨天蓝心湖的事情，你有没有参与？”

    霍皎的笑止不住，“参与不参与又怎么样，反正，该死的人死了，安青丝也变成了残废，哥，我心里痛快了！”

    “邢臣佑的报复手段，我们承受不起。”

    霍皎笑容一滞，随即又疯狂笑起来，“那我们就找一个靠山！哥，盛溶就在国内，你一定要找到他！”

    *

    霍桑醒来的时候，房间里很暗，窗帘拉的很紧。

