    吞噬世界。

    原始秘境第九时空乌辰大陆，113号豪华庄园内。

    不少界主域主级护卫忙碌着，他们不停的将虚拟宇宙公司运送过来的大量物品，搬运到了庄园内新建的培育场内。

    “殿下最近要做什么呀，几乎每天都有东西送过来！”

    “不清楚，不过这些不是我们需要知道的。”

    一些护卫们彼此交流着，作为界主域主级强者，若是放在外面，他们每一个人都是星域霸主，平常哪会做这种杂活，但这里是原始秘境，他们也只是罗华的护卫仆人。

    溟和红络虽然也奇怪，但却并没有询问什么，毕竟每一个天才都有属于自己的秘密。

    新建的培育场内。

    看着堆积如山的物品，罗华眼中闪烁着期待之色。

    “相比起维斯卡星的土著，我能动用的资源更多，希望培育出来的分身实力能够承受住我七成，甚至更多的实力！”

    “开始吧！”

    维斯卡星的魔渊虽然是永恒境强者，甚至是一方魔宗的太上长老，但可惜他所能收集到的资源，远远比不上虚拟宇宙公司原始秘境成员的罗华。

    而创造《元魂分割术》的天才，只怕也不会想到自己所创的逆天分身秘法，会被一个天外来客得到。

    培育分身的过程是枯燥乏味的，在某种程度上，比参悟秘法还要枯燥，但罗华对此早就习惯了，他一边培育，一边参悟修炼《元魂分割术》，而时间就这样缓缓流逝。

    两年后。

    第一具分身终于培育出来。

    看着这具冰冷如同机械般的人形身体，罗华脸上露出一丝笑容，只要资源充足，并且严苛的按照比例去配制，培育分身其实并不难，难得是将灵魂融合进去。

    毕竟单单操控一具傀儡是非常容易的，别说是他了，即便是刚刚觉醒的精神念师都能做到，但想要让傀儡分身如同跟本尊一样栩栩如生，并且具有思维还能发挥出本尊六成以上实力，却是极其困难的。

    要知道，纵然是一些灵魂夺舍秘法，在夺舍后，也得从头开始修炼，然而这傀儡分身，一开始便能正常发挥六成以上实力。

    “《元魂分割术》一共分为七层，第一层修炼后，能够分割一次灵魂，第二层能够分割出十次灵魂，第三次能够分割出百次灵魂……第七层能够分割成百万次灵魂，几乎媲美虫族母皇对族群完美的灵魂控制了，不过前两层修炼起来比较容易，只要对灵魂方面有些涉及，意志力坚定就能够成功分割，但后面五层想要修炼成，却十分困难，甚至当初所创秘法的那名天才，也才修炼到了第四层而已。”

    站在培育的傀儡分身前，罗华暗暗皱眉，这两年时间他很轻易就将前两层悟透，但第三层一开始就陷入了瓶颈中，那种晦涩玄奥的灵魂剖析，比参悟时间本质还要困难。

    “前两层目前足够我用了，先试试能不能融合！”想到这，罗华将杂念压下，泡进了用诸多珍贵材料配制而成的液体中。

    灵魂是一个人的根本，而分割灵魂，比神体分裂还要痛苦万分，如陨墨星主人呼延博的仇人魔手王，要不是因为他哥罗峰的巨大威胁，也不会去选择神体分裂这条路。

    因此创造《元魂分割术》的那名天才，在考虑到这一点后，就专门收集了诸多材料，配制出能够辅助灵魂分割的特殊液体。

    但即便是如此，在罗华开始分割的时候，一股发自于灵魂深处的疼痛瞬间就遍布全身。

    周围的特殊液体不断浸透着罗华，让那种痛苦减轻，但这对于整个疼痛来说，只是杯水车薪而已。

    仅仅半分钟。

    罗华整个人就疼的抽搐起来，如今他已经宇宙级九阶，身体早已免疫了疼痛，但灵魂分割却让这种感觉再次出现。

    所幸这种疼痛只是短暂的。

    一分钟后，一丝虚无的意识灵魂从罗华身上挣脱出来，这一丝灵魂十分的脆弱，似乎随时都会消散，不过这时，一股若有若无的吸力拉扯住了罗华的这一丝灵魂，在这股拉扯吸力下，这一丝灵魂很快融合进了旁边的傀儡分身之中。

    而泡在配制液体中的罗华此时大口喘着呼吸，额头上豆大汗滴更是不停的往下滴落，整个人看上去仿佛虚脱了一般，直到过去半个小时，他才慢慢的睁开了眼皮。

    “成功了么？”看到傀儡分身渐渐呈现出来的熟悉脸庞，以及灵魂深处的那一丝联系，罗华重重的松了口气，

    ……

    五个月后。

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园的独居三层小楼内。

    罗华坐在书桌前，浏览着众多修炼任务世界的介绍。

    “如今以我的实力和分身底牌，危险级别的任务对我来说，已经没有什么压力了，也只有绝境级才能让我感受到压力，不过原始秘境成员只能接三个绝境级，先从哪一个开始……”罗华暗暗思索着，绝境级别的任务世界非常危险，陨落率在百分之九十以上，只是他却不同，毕竟单论法则感悟，他现在已经媲美通天桥第十二层了，战力完全爆发的话更是堪比不朽，而且再加上刚培育出来的七个分身，进行绝境级任务，只要不自己作死，基本上不会有什么生命危险。

    当然了，拥有傀儡分身才是罗华自信的根本。

    “通天桥第十二层到第十三层是一个大门槛，想要短时间跨越过去，没有大机遇是不可能的，而基础越牢靠，未来的成就也会越高。”略微一思考，罗华便做出了决定，“先将所有的危险级任务做完，然后开始绝境级！”

    如同罗峰一样，罗华也是果断干脆的性格，做了决定就没有再多犹豫，当下就开始申请危险级别的任务。

    雷焰世界，废墟古神殿，千音潭……一个个危险级的任务世界，罗华都快速的进行着，他不再像维斯卡星那般耗费三十年的时间去慢慢摸索，毕竟他现在的实力，仅靠短时间的积累参悟是无法提升的。

    而每一个危险级任务世界都有着大秘密，但这些大秘密对于罗华来说，却帮助不大，像雷焰世界的雷炎精华，只对参悟雷，火两种法则的天才有效，千音潭中的特殊音波，罗华更是完全弄不懂，这些任务世界中，也只有废墟古神殿和海中岛，让他收获不菲。

    “将近十年的时间，原始秘境的所有危险级任务，我都接完了，一共赚取了约莫一百万积分，而废墟古神殿和海中岛，更是虎口夺食般的弄到了大概五十万混元单位的珍贵物品。”罗华清点着这十年的收获时，脸上露出兴奋之色，接修炼任务，单靠赚取任务积分，收获是非常有限的，只有挖掘其中的大秘密才能收获丰硕。

    历届所有的虚拟宇宙核心天才，都清楚这个道理，不过在大收获中，有的因贪婪迷失而陨落，有的则始终保持着清醒最终崛起爆发。

    “接下来就先沉稳几年，等将这一次的收获完全消化后，再进行绝境任务！”罗华做了几个深呼吸，压制住了内心想要立即进行绝境任务的冲动。