    “报告！”

    王文杰总算知道自己的顶头上司叫什么了，事实上对方的名字在军界如雷贯耳，在三十年代初，同盟和印度有过一场大规模的边境摩擦，同盟军一个合成师歼灭了印军的一个军外加一支独立炮兵师。

    指挥这场战斗就是王文杰现在的顶头上司，秦震少将。

    虽然秃顶中年男人和威震四海的名将看起来很不搭，但王文杰却还是很轻易的接受了这一点，或许等自己五十多岁后，造型跟他也差不多。

    “中尉！”

    “首长，这是我的报告，您看一下！”

    王文杰将自己的文件草案交了过去，然后又用一旁小桌子上的茶叶和水杯给自己泡了一杯茶后，他就坐在椅子上，等对方开口。

    秦少将给自己点着一根香烟，又抓起茶杯狠灌一大口绿茶，看着文件沉吟片刻后，本想开口，突然又好像想到了什么，继续看起文件来。

    半晌后，少将终于开口了。

    “中尉，计划很不错，不过我有个疑问？”

    “啊，首长您说！”

    “为什么它要叫友谊计划？”

    “我们是要去和无邦者交朋友的，所以我就选了这个名字！”

    “算了，算了，一个名字而已，你的计划很不错，而且提前一天完成了任务，看来明天可以给你放个假了！”

    “放假就算了，首长，我已经休息的够久了！”

    “洗个澡，然后把头发收拾收拾！”

    秦震将烟盒丢给王文杰，然后缓缓说道。

    “星期二会有一个例会，到时候你也得来，把自己收拾的利落一点！”

    “是！”

    王文杰准备起身告辞，又被对方叫住。

    “你回来之后，和你父亲联系过吗？”

    “我父亲？”

    “24年的时候，我们在一个边防团！”

    “报告，没有！”

    “有时间联系一下他吧！解散！”

    离开办公室后，王文杰原本的好心情又再一次瞬间消散的无影无踪。

    从口袋拿出手机后，他犹豫了再三，还是按下了那几个熟悉的号码，但右手大拇指始终在拨号键上徘徊，直到数秒后，他又将号码一一删去。

    现实世界的仗已经结束了，可人心里的仗却没有。

    “阿伟，在不在！”

    因为无事可干更加烦躁的王文杰敲了敲自己办公室的对门。

    “烦内！”

    一脸不耐烦的林伟戴着一副防蓝光护目镜打开房门，然后又坐回自己的座位。

    “大哥，我这还有四分报告和三个文件要赶，你有事就直说，没事那边有零食和游戏机，请自便！”

    “那没事了，你忙！”

    王文杰看着手指已经在键盘按出残影的阿伟，默默的给对方关好了办公室的门。

    王文杰本想和对方打听一下看看科塔娜什么时候回来，但他又忽然想起，自己现在算是借调来总参二处的，那么就更应该遵守保密守则，不该问的不问。

    他只能先回招待所，洗个澡，换上一件新的常服，再把那套才穿了不到三天的送去干洗。

    “哈！”

    就在王文杰低着头在路上走时，一个人影突然窜到了他的身后，然后拍了他一巴掌。

    瞬间反应过来的王文杰反手扯住对方的胳膊，腰一顶，胯一扭，胳膊一转，一个人影就已经被他一记背摔给抡过了身。

    而这时王文杰才反应过来，只是他想收手已经晚了，只能将胳膊收回，强行把对方拉进怀里。

    在力量的带动下，王文杰被人影直接撞倒在地上，而对方的脑袋也是磕在了王文杰的胸口。

    “你没事吧？”

    看着对方歪歪扭扭的船型帽，王文杰顿时尴尬的想找个地方钻进去，因为被他背摔的是个女军官，对方很明显只是想打个招呼而已。

    “你反应也太激烈了吧！”

    女军官抬起头，然后挣扎着站起来，一边按着自己的腰部，一边抱怨了起来。

    “你在陆院那会可比现在可爱多了啊，小杰杰！”

    “亚楠学姐？”

    看清船帽下面的那张脸，再听到这个足以让人抓狂的外号，王文杰更尴尬了，对方也是他军校的老同学，只不过大他一届，大家参加演习的时候还一起烧烤过。

    “叫什么学姐，喊首长！”

    女军官得意的拍了拍自己肩章不存在的灰，然后指了指那颗位于两道金边中间的银星。

    “行啊，柳亚楠，现在都少校了？”

    王文杰举起拳头轻轻的砸了一下对方的肩膀，然后后退一步，立正敬礼。

    “对不起，少校同志，刚刚摔了你！”

    “稍息，原谅你了！”

    船帽下的丽人脸上笑意盈盈，依旧带着惊讶的语气说道。

    “我就觉得那个人影像你，本想吓你一下，没想到你这一下手够狠的，之前大家都说你死在非洲了，姐妹们当时可伤心了，没想到你竟然还活着！对了，你怎么在这啊！”

    “工作原因，借调到总参了！”

    又是自己死了的传闻，王文杰苦恼的挠了挠头，琢磨自己是不是应该在学院群里发个通告什么的辟一下谣。

    “行啊，小杰杰，借调总参了，什么时候把我也调过来，我可不想在南部战区待了！”

    “那什么，学姐，能别叫我小杰杰了吗？”

    “怎么了，这个名字不好听？哦，我知道了，长大了，是不是该叫大杰杰了？”

    在军校那会，王文杰因为眉清目秀一表人才，没少被这些彪悍的女汉子们调戏，小杰杰这个外号甚至伴随了他四年，不过男生到没有这么叫他的，而是冠以杰哥的称呼。

    “毕竟，我现在是战略防御同盟的一名陆军军官，为了军队尊严和我个人的尊严，还是别用这个称呼了，再不行，你叫我杰哥都好！”

    “那不行，这可是我对你的专属称呼，不能变！”

    “你乐意就好！不过你不是在南部战区吗，怎么跑来首都了？”

    王文杰已经无力在争辩自己的外号了。

    “来开会，我是机要秘书，这事肯定得我也来！”

    “你开会？”

    王文杰琢磨了一下，总感觉对方开的会和自己要参加的，是一个会议呢？

