    第428章宋梓臣

    婴儿肥少年还想再说什么，迟到的宋京就骑着自行车闯进了院儿里。

    “宋哥，可算是把你给等来了——”

    三个少年奇奇从树荫下走来，挨个儿在宋京的肩膀上锤了一下。

    “有事儿耽误了时间，让你们久等了。”

    宋京不太走心的安抚道。

    婴儿肥少年熟练的抬手勾上他的肩，不大正经地冲着他挤眉弄眼：

    “宋哥~，你想人家了没有？”

    “一别月余，人家可想死你了呢。”

    宋京鸡皮疙瘩起了一身，直接朝他肚子上揍了一拳：

    “明哲，我劝你好好说话。”

    别恶心人。

    明哲捂着肚子，指着他控诉道：

    “宋哥，你个没良心的。”

    “人家为了来看你，可是瞒着家里的人，偷摸着蹭飞机才到这儿来的。”

    “钱和吃的我都给你带了一大堆，结果一见面，你就是这样对我的吗？”

    “人家伤心了哦~”

    他故作伤心的语气，让在场的几人都恶心的不行。

    宋京抬脚就踹，被他轻易的躲了过去。

    “小景，你成天跟这个智障待在一块儿，真的没有被他给传染？”

    面对他的问话，盛景连连否认：

    “没有，真没有。”

    “现在爷爷他们不让我去学校上学了，我跟明智障就没待在一块儿了。”

    明哲不乐意了：

    “你俩说谁智障呢？”

    宋京和盛景异口同声：

    “说你。”

    “你们——，你们俩人就会合起伙来欺负我。”

    明哲握了握拳，委委屈屈的往白衣少年身上靠：

    “臣哥，你快帮我出气~”

    “呕——”

    盛景做出了干呕状。

    宋京也搓了搓手臂：

    “明哲，你再把话说成这副死样子，看老子不揍死你。”

    “好了，都别闹了，日头大，我们先进屋。”

    一直没出声的宋梓臣淡定的把靠在他肩上的那颗头颅给推开，然后领着其他人往屋里走。

    屋里有早就放在冷水里冰着的西瓜和冷饮，宋京毫不客气的找了个勺子挖西瓜吃，还边吃边问：

    “现在西瓜可不好找，你们打哪儿弄来的？”

    话最多的明哲抢先回答：

    “当然是臣哥从京都给你带来的。”

    “不然就你待着的这个小县城，别说西瓜了，就连苹果和橘子这种常见的水果，也是遍地都找不到的。”

    “小县城怎么了，我在这儿待着的这一段时间，比在京都待着舒服多了。”

    宋京来了他一眼，又对着宋梓臣露出了笑：

    “谢谢哥不远千里给我弄来了个西瓜。”

    宋梓臣也弯了下跟他有七分相似的眼：

    “你是我亲弟弟，亲兄弟之间，不需要道谢。”

    宋京又对他笑了下。

    外人只知他是宋家的独苗，可实际上，他还有一个至亲的堂哥。

    宋梓臣今年16岁，他爸跟宋京的爸是一母同胞的亲兄弟。

    只不过因为某些原因，宋梓臣一直没能认祖归宗，也不能对外宣称他跟宋京的关系。

    但顶层圈子里的人，尤其是跟宋京玩的好的人，都知道宋老爷子，有两个亲生的孙子。

    一个是从小养在他身边的宋京，另一个就是私下里养着的宋梓臣。

    (本章完)

