    第76章 平息！二使来到

    “禀报师叔，阿绣和史婆婆他们回来了！”

    此时，雪山派，有弟子匆匆禀报！

    “怎么会如此？阿绣没死？”

    “看来是真的，都是史婆婆的计策！”

    几位师叔顿时就明白了一切！

    只是没想到，时间会如此的巧合，居然会在这个时候回来！

    “计划已经开始，没有退路了，只能拿下她们了！”

    见此，这廖师叔直接开口！

    “也是！事已至此，没有回头路可以走了！”

    “让手下弟子出手，拿下她们！”

    权力之争本就是危险的，既然开始就不能退回！

    而且，要是有这二人在手上，到时候还能威逼白自在去侠客岛送死，何乐不为。

    这件事，不见得就是坏事！

    有这两筹码在手，他们就能更方便的行事了。

    真的是天助我也！

    ……

    “好大的胆子，谁给你们这些小崽子这个胆子，敢对我动手？老疯子在哪里？”

    大殿之外，史婆婆大惊，手下的徒孙，居然对她出手，这是没想到的！

    “诸位师兄，这是怎么回事？为什么要这样做？”

    身侧，绝美的阿绣也是不解。

    “我们也是奉命行事，还请不要怪我们！”

    他们都是四位师叔这一脉的弟子，自然要奉命行事。

    场面，一时间，都乱做了一团！

    “哪里来的打斗声？这雪山派不是不会出事了吧！”

    此时，古陵一行人来到，听到上面的打斗，很是不解！

    “不要说这么多，上去看看就知道了！”

    一行人当即加速！

    嗖！

    此时，阿绣被两个弟子牵制，无法动弹！

    一弟子持剑就是横刺，眼看就要刺中！

    “不要啊！住手！你们这是做什么？”

    白万剑来到，看着场面，顿时失色。

    怎么也想不到，雪山居然会发生这样的内乱。

    只是现在就算是他出手，也来不及了。

    就在此时，强大的剑气直接从一侧弹出。

    那出手的弟子，顷刻间直接暴毙。

    血染衣襟。

    强大的剑气，急速如风，没人能反应过来！

    “多谢公子出手相救！你们不要愣着，阻止这些逆徒！”

    白万剑，也是号令封万里和花万紫以及身后的弟子。

    “看来雪山内部也不稳定啊！你这代掌门做的也不怎么样啊！”

    见此，古陵能想到发生什么，当即说道。

    “惭愧！惭愧！公子见笑了！”

    白万剑自愧不如。

    有了万字辈的长者出手，很快就镇压了叛乱，那些弟子根本就不是对手！

    “好女儿！你果然是没事，还以为你真的自寻短见了呢！”

    此时白万剑也见到了阿绣，惊喜不已。

    “之前就是你出手的吧！年纪轻轻居然就有这样的实力，真是不简单！”

    史小翠上前，看着古陵，也是说道！

    之前她看的很清楚，是古陵一指救了命悬一线的阿绣。

    “这位是南慕容，如今玄铁令就在他的身上！”

    白万剑也是直接说道。

    对于古陵救人的事情，也很是感激的！

    毕竟自己就这一个女儿，要是有闪失，那就罪过大了。

    如今对古陵，真的是感恩戴德。

    “原来你就是南慕容，我有所耳闻，果然是英雄出少年！”

    “多谢公子救命之恩！”

    此时阿绣也上前感谢。

    “无妨！举手之劳而已！”

    ……

    “好啊！都到齐了，正好将你们一网打尽！”

    此时，四位师叔走了出来，看着眼前的众人，当即说道。

    “四位师叔这是何意？为什么要做这样的事情？”

    看着眼前四人，白万剑也是不解。

    “果然是你们是个老家伙！当初我家老疯子接手雪山派你们就有意见，这么多年，还是没放下啊！居然敢反叛，好大的胆子！”

    史小翠不是善茬，当即手握大刀说道。

    “哼！那本就是我们应得的，废话不用说了，要是束手就擒还就罢了，不然休怨我们不顾这么多年情分了。”

    “那就问过我的金乌刀法！”

    很快，直接冲出！

    金乌刀法，招招克制雪山剑法，一时间，战局上风！

    可毕竟对面人多，优势很快就转变成了劣势。

    两位师叔一起出手，史小翠不是对手！

    其余万字辈弟子也和其余两位师叔鏖战在一起。

    场面一时混乱！

    丁珰和阿绣在古陵身边，这里是最安全的地方！

    凡是想要靠近他们的弟子，就古陵挥手之下，纷纷被掀飞出去。

    根本就无法靠近！

    “你的实力既然如此之高，快点救我奶奶和父亲！”此时，阿绣也恳求说道！

    “无妨！现在局势还是有希望的，不急！”

    见此，古陵当即就说道。

    当！

    就在此时，两剑同时落下。

    史小翠的大刀直接被打断！

    “好机会！”没有了兵器，他们的机会来了，顿时出手！

    一挥手！

    割鹿刀直接飞出，化作长虹！

    到了史小翠身前！

    “好小子！送的是时候！”史小翠大喜，来不及震惊，顿时握住割鹿刀！

    出鞘瞬间！

    恐怖的寒意爆发！

    “真是好刀啊！不是一般人能驾驭的！”

    史小翠一眼就看出，这刀的不凡之处，直接感叹！

    “故弄玄虚！一把刀而已，改变不了这一切！”

    此时，两位师叔再次出手，寒芒映照虚空！

    当！

    就在交锋的瞬间，二人的剑，直接断裂。

    割鹿刀，可是神兵利器，削铁如泥！

    除非同等级的倚天剑，碧血照丹青，不然肯定不是对手。

    随后，一刀横斩，二人被恐怖的刀气震慑，难以抵挡，倒飞出去。

    二人的败北，这场战斗，已经注定了结局。

    没有古陵出手的必要！

    也不是什么事情，都需要他动手的！

    何况这还是雪山派自己清除叛乱的机会，是他们自己应该做的。

    能不动手，古陵自然乐的自在！

    “太好了！终于结束了！”

    阿绣看到这一幕，狂喜不已！

    “那是自然！有公子的宝刀加持，想输是绝无可能的！”

    丁珰也是直接说道。

    她可是很清楚古陵实力的，也清楚这宝刀的锋利。

    不需要做什么，只要古陵站在这里，胜利的天平早就注定了！

    片刻之后，四位师叔都被镇压，支脉的弟子，也都只能放在兵器投降！

    内乱平息了！

    “很好！很好！很好啊！”

    就在此时，雄浑的声音响起。

    两道身影，快如闪电，顿时出现，一人带蓝葫芦，一人带红葫芦。

    张三李四！

    赏善罚恶二人来了。

    (本章完)

