 见到争锋相对的两人，蛟开天和蛟伦的面色都显得异常的凝重，但是，他们却又不敢去出言阻止。狮

    盛天的身份，他们绝对不敢去出言喝止，而秦逸尘之所以如此激动，在他们看来，完全就是在帮蛟狮一族出头。

    而且，狮盛天默认的态度，让得他们心中多少也有些不岔，他们对星狮皇族忠心耿耿，可是他们怎么也没想到，待到最后，要覆灭他们的，居然就是自己一直效忠的星狮皇族。在

    狮盛天身后，狮羽等人的脸色却是变得有些精彩了起来，在他们看来，秦逸尘简直就是在找死，居然敢挑衅狮盛天！而

    且，狮盛天既然现身了，蛟狮一族肯定也摆脱不了覆灭之局！“

    我觉得，就凭你还没有资格和我这般说。”

    在无数目光的注视之下，面对狮盛天的威胁，秦逸尘脸上没有半点惧意，他目光直视着后者，一道有些不屑的声音，悄然响起。听

    到这话，狮羽等人脸上不由的有着一抹戏谑的笑意，区区一个蛟狮一族的小辈，以为有点实力，就如此猖狂了？

    难道他不知道，他所面对的，可是星狮皇族的妖孽……狮盛天？！如

    果连狮盛天都没有资格这般说，放眼万族大陆上，还有谁有这种资格？“

    哈哈哈……”在

    秦逸尘话音落下之际，狮盛天仿若听到一个天大的笑话一般，突然大笑了起来。

    随着声波的传荡而开，一股恐怖的威压自其周身涌荡而开，整片天地间的真元，在此时仿若都沸腾了起来。

    “小崽子，你以为这里还是凤族，我不敢对你动手吗？”

    良久，震得让人心神发颤的笑声终于止住，而狮盛天的目光也缓缓的落在了秦逸尘的身上，随着一道冰冷的声音响起，在其眸中，杀意毕露无疑。“

    你可以来试试！”

    面对狮盛天充满了威胁的话语，秦逸尘依旧没有半点惧色，反而，在其语气中，颇有几分挑衅之色。

    望着如此嚣张的青年，无数强者的面庞不由的有些微微抽搐，在星狮皇族中，他们还是第一次见到，有人敢如此和狮盛天说话！后

    者在他们心中，乃是一座无法超越的大山，然而，在这个蛟狮一族的小子眼中，却没有一丝的敬畏，这种反差，实在让人心中震撼无比。“

    这个家伙，还真是狂妄啊！”

    狮羽嘴角微微抽搐着，在他眼中，却是有着一抹难以掩饰的窃喜之色。

    在他看来，后者越是激怒狮盛天，他们就越能轻松的将蛟狮一族这块肥肉吞下去，说不定，暴怒之下的狮盛天，还会顺便将蛟开天和蛟伦一起收拾了。

    “虽然他有点本事，不过，他很快便会明白，在狮盛天的光芒之下，他没有一丝反抗之力！”

    虎律已经将体内翻腾的气血压制了下来，他目光阴沉的盯着秦逸尘，森冷的说道。虽

    然在他眼中依旧有着一抹忌惮之色，不过，在虎律看来，蛟超辰就算再妖孽，也不可能是狮盛天的对手！“

    我们要不要阻止……”

    望着那道凌立在半空中的身影，蛟伦脸上有着一抹纠结之色，最后，他将目光看向身旁的蛟开天，低声问道。对

    于蛟伦的问话，蛟开天在微微沉吟后，却是摇了摇头。虽

    然从秦逸尘出现后，所表现出来的完全就是张狂桀骜的一面，这与许多年轻天才一般，充满了骄傲自大。但

    是，不知为何，蛟开天却感觉得到，这并非秦逸尘的本性，后者能够以人族的身份，突破重重艰难，最后在万族大陆上站稳脚步，甚至有两大皇族都与其并肩作战，这绝不是一个自负之人能够做到的！这

    个家伙，不仅实力过人，他定然也极为聪明。既然是聪明人，应该也知道跳鞋狮盛天的后果！

    而且，蛟开天对于狮盛天的此举，心中还是有些不满的，所以，他并没有去阻止的意思。原

    本充满了喧哗之声的天地，在此时也是寂静了下来，无数道目光，皆是紧紧的注视着半空上的两道身影。

    高空之上，狮盛天脚踏虚空，他脸上的神情，逐渐的变得冰冷了起来，若是感觉敏锐者，方才能够发现，一丝丝冰冷彻骨的杀意，已经缓缓自其体内蔓延而出。察

    觉到这一幕，许多大能心中都是猛然一凛，这位星狮皇族最为妖孽的天才，终于被蛟超辰的猖狂所激怒。

    “小子，看来经过凤族一行，你已经膨胀到忘掉自己的身份了。”

    狮盛天目光冰冷的望着对面的身影，缓缓说道。

    秦逸尘只是嗤笑一声，并未回答。“

    真是让我好奇，究竟是谁给你的勇气，居然敢在我面前如此张狂。”

    狮盛天手掌缓缓探出，隐约间，有着一种让人心悸的真元波动弥漫而开。“

    不过，这些也无所谓了，你就会知道，在我眼中，你不过就是一只不满现状的蝼蚁罢了。”“

    轰！”当

    最后一个字眼落下之际，猛然间，璀璨的真元在狮盛天掌心汇聚而成，一股让得狮羽等至强者们面色剧变的真元波动，飞快的弥漫而开，最后，直接是化为了一道璀璨的真元光束，以一种极端惊人的速度，将空间撕裂开来，狠狠的对着对面的蛟超辰暴轰而去。

    这道攻势，快若闪电，而且，它牢牢的将后者锁定，根本就无从闪避，那等狂暴的真元波动，更是让人知晓，寻常至强者若是被其轰中，恐怕会当场身陨！

    这简单的一手，狮盛天便展露出了远超人境至强者的实力，看得无数强者面色惊骇，这等实力，不愧是星狮皇族最为璀璨的天才人物！“

    咻！”

    不过是瞬息间，真元光束已经撕裂开天际，抵达到了秦逸尘的身前，然而，对于狮盛天这等强悍的攻势，他的面色却没有丝毫的变化，而且，他没有半点后退或者闪避的意思，而是一步踏出，在无数目光的注视之下，一拳轰出！ 