
　　美女师傅只是穿了一件薄薄的白纱，里面也只是用一张裹胸布缠着而已，总之穿得极少。レspades;レ

　　在大冬天的，穿得这么少的人，也就只有美女师傅了，再看她的穿着打扮，活脱脱就像是一个古代的白衣女子。

　　感受着怀中美女师傅那柔弱无辜的娇躯，以及车子颠簸时两人之间的摩擦，王东来此刻正承受着人生当中最大的煎熬。

　　这种煎熬，简直比被宁别篱折磨还要的不堪。

　　如果你要问王东来为什么美人入怀却饱受折磨的原由，那是因为，因为他此刻正强忍着**的挺立。

　　没错！在美女师傅若有若无的摩擦之下，王东来的**几乎快要怒发冲冠，可要是敢真的立起来，那可是对美女师傅的大不敬啊，表明了自己对美女师傅有不轨的念头，到时候被美女师傅察觉到自己的反应，那还不被打死？

　　所以此刻的王东来心里在祈祷着：不要硬，不要硬，不要硬……

　　奈何，小王东来最终还是硬了起来。

　　开玩笑，王东来虽然号称坐怀不硬，但是如今怀里的可是一个祸国殃民级别的大妖女啊，要是自己还是没有反应，那可就不是正人君子，而是xing无能了。

　　王东来从来都没有这么坚硬过，心里怀着一丝害怕，可是感受着美女师傅的身子，是那么的美妙那么的柔软，王东来就在这种恐惧与享受之间徘徊着，这种无法言明的感受，让他感觉到无与伦比的刺激，那怒根，简直就要冲破牛仔裤的束缚直接跳出来看看外面的世界了。

　　王东来已经连想死的心都有了，师傅不大的**坐在自己的双腿上，而自己居然硬了，这如何是好？会不会被骂？会不会被打？

　　“算了。”王东来心里哀叹一声，“错已铸成，我就装睡好了。”

　　想到这里，王东来直接眼睛一闭，开始装睡起来。

　　美女师傅也感觉到了下面的异样，当下眉头一皱，小脸顿时就红了半边脸。

　　轻轻地挪动了一下不大但却挺翘的**，想要稍微向前以一点，却是不料这个时候，车子正好经过一个坑，那颠簸的力度，直接就让王东来一下顶了上去。

　　“哼！”美女师傅闷哼一生，身体当中最脆弱的部位竟是被王东来狠狠地顶了一下。

　　本来还想要想前移动的美女师傅，瞬间就没有了力气，整个人软到在王东来的身上，尽是使不上一丝一毫的力气了。

　　“怎么回事？好奇怪的感觉？为什么我有一种全身使不上力气的感觉？”美女师傅红着脸，一脸慌张地想着。

　　因为车子刚才的颠簸，使得小王东来彻底钻进了美女师傅的**沟壑当中，甚至于隔着牛仔裤，王东来都能够感觉到自己的小兄弟被什么东西给紧紧地包裹了起来。

　　“这下完了，师傅肯定是感觉到了。”王东来心里绝望地想着。

　　但是此刻的王东来却是不敢动弹，继续闭着眼睛装睡。

　　美女师傅转过头来看了王东来一眼，发现王东来闭着眼睛，呼吸沉重，显然是在装睡。

　　此时两人的处境非常尴尬，美女师傅不可能当着沈佳琦的面去教训王东来，虽然心里又羞又怒，不过此刻也只得装作不知道了。

　　汽车行驶在颠簸的道路上，王东来与美女师傅的下面隔着裤子紧紧地结合在一起，却是相安无事地度过着。

　　良久之后，汽车终于开到了沈家别墅，王东来如释重负一般舒了一口气，睁开眼睛看了怀中的美女师傅一眼。

　　只不过睁开眼睛，就看到美女师傅瞪着眼睛羞怒地看着自己，心里“咯噔”了一声，想道：“这下肯定完了。”M.23sk.com

　　车子停下，王东来能够感觉到自己的**和美女师傅来了一个最后的拥抱。

　　“师傅，到了。”王东来只得假装心不在焉地提醒道。

　　“扶我起来。”美女师傅语气柔弱地说着。

　　“哦。”王东来只得心虚地答应一声，打开车门，将整个身躯都靠在自己身上的美女师傅给扶了起来。

　　美女师傅此刻已经有些直不起身了，这种感觉她从来没有体验过，害羞，难过，疼痛，居然还有一点点愉悦……

　　将美女师傅搀扶下车之后，王东来就感觉到自己的腰被狠狠拧了一下，耳边传来美女师傅气愤的话语：“居然敢对师傅那么做，你还真是无法无天了。”

　　“我也不想。”王东来只得弱弱地说道，“师傅对不起。”

　　“算了，为师也知道你不是故意的。”美女师傅没好气地白了一眼王东来。

　　这就让王东来有些震惊了，按照美女师傅在自己心里的魔鬼般的印象，自己今天拿**顶了她，肯定是要被怒揍半天的，可是此刻居然一下就原谅了自己，这太不可思议了，看来美女师傅变得越来越开明了，知道那不是自己有意为之。

　　“师傅，我想继续留在这里，我要振兴皇氏。”王东来斩钉截铁地说道，“我一定会找到那枚戒指的。”

　　“你想留在这里也可以，但是为师有一个条件。”美女师傅说道。

　　“师傅请说。”王东来毕恭毕敬地听着。

　　“任务就任务，不准再和这里的哪怕一个女人说一句话，不然要是让为师发现了，马上带你回去。”美女师傅不悦道，“另外，为师回去之后，会派你的香香师妹来监视着你。”

　　“这……”王东来有点犯难了，香香师妹那个粘人精要是来了，那还得了？

　　“如果办不到的话，现在就跟为师回去。”美女师傅冷声道。

　　“香香师妹什么时候过来？”王东来只得屈服了下来。

　　“明天正午我就让她过来，到时候不许欺负她。”

　　“是。”王东来只得心不甘情不愿地答应了下来。

　　此刻，也只有先把美女师傅给哄开心了，才是首要政策。

　　“那么为师就先走了。”美女师傅说道。

　　“师傅您这么快就走了吗？要不吃完饭再回去吧？”王东来挽留着。

　　美女师傅想了想，说道：“那也好。”

　　3人一起回到别墅之后，沈万金因为有事，已经离开了，沈佳琦只是给他打了个电话，报了声平安。

　　看到王东来和沈佳琦以及那名美到冒泡的女人一起进来了，客厅当中的沈佳雪和王依依马上露出高兴的神色，笑道：“王东来你回来了！”

　　“回来了。”王东来对着两个活宝笑了笑。

　　“你就是王东来的师傅吗？”王依依将视线转移到了美女师傅的身上，一脸好奇加敬畏地问道。

　　美女师傅笑着点了点头，露出了人畜无害的表情，简直就是和蔼可亲的典范。

　　“你，你好漂亮哦。”王依依由衷地赞美道。

　　美女师傅笑了笑，没有说话。

　　沈佳雪连忙拉了拉王依依的手，在她耳边小声说道：“你别说话了，待会儿要是说错了话，到时候王东来的师傅可是很凶的，小心她打得你**开花。”

　　从沈佳雪脸上害怕的表情以及刚才那一番话看来，她似乎在山里的那段期间，受到过美女师傅的小小惩罚啊。

　　“可是她看起来不像那么凶啊？”王依依不信邪，看着美女师傅脸上那温柔的小脸，简直就是邻家的仙女姐姐嘛。

　　“你们都吃过饭了吗？”沈佳琦问道。

　　“还没有呢。”沈佳雪和王依依两女马上抢答。

　　“那我去煮饭了。”

　　“佳琦，麻烦把我师傅的那一份也做进去好吗？”王东来请求道。

　　“恩？”这一声略带威胁的质问声，是美女师傅发出来的，“刚才为师跟你说的话，你当耳边风了？”

　　王东来连忙闭嘴，心想：“差点忘了在美女师傅面前，不能和其他女人说话。”

　　看到美女师傅只是一声质疑声，就把王东来那个无赖给吓得噤若寒蝉，王依依缩了缩脖子，连忙拉了拉沈佳雪的衣服，在她耳边小声道：“你说的果然没错，她好凶啊。”

　　沈佳雪和王依依之间的谈话，自然是没有逃过美女师傅的耳朵，连王东来都听到了，只不过美女师傅却是不想跟她们两个小女生一般见识，也就没有为难她们。

　　一顿饭，在王东来的缄口不言中总算是平静地度过了。

　　不知道为什么，有美女师傅在，在场众人都是感觉到一股无形的压力，这顿饭吃得可谓是相当的压抑。

　　“尽快将戒指找到，为师走了。”吃完饭后，美女师傅将王东来拉到门外，没好气地说道。

　　“恩，师傅您不多呆两天吗？我带你在这边玩几天吧？”王东来讨好道。

　　“不用了，为师可没有兴趣玩耍，还是山上来得清静。”美女师傅说道。

　　“那我送您回去吧？”王东来说道，“正好顺路。”

　　最后一句话，王东来没有说出来。

　　“也好。”美女师傅双手负在身后，背对着王东来。

　　王东来连忙去开车，然后来到美女师傅的面前，下车，将副驾驶座的车门打开，让美女师傅上车，然后回到驾驶位置上，开车离去。(未完待续。)RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第406章 师傅我硬了免费阅读。https://xs.23sk.com 