
　　裴九胤不知道自己为什么会这样子，只是觉得这女人老故意避他，他心中就会莫名的升起一股烦躁感。

　　童漓放下水杯：“行，那我先下去了。”

　　如果说明天能到，倒也不急在一时。

　　“回去，回哪去？那个男人开的那间房？呵，已经退了，要出去你就去睡大马路。”

　　裴九胤冷着一张脸轻描淡写的说完，便拿起手机回书房办公，也不管身后的人怎么想。

　　童漓望着男人的背影，语塞。

　　这男人把她的房退了？

　　退她的房干嘛？

　　退了她的房，那她住哪？

　　等裴九胤再次从书房出来时，已到了深夜12点。

　　出来时看到童漓在沙发里坐着，他有点意外，还以为这个女人真有那个骨气，出去外面睡。

　　“你怎么还不睡。”

　　裴九胤摘一下眼镜，揉了揉疲惫的内眼角，慢慢的向她走去。

　　“你这就只有一张床。”别看这房间大，客厅就占了一大半，能睡的房间也就一间。

　　裴九胤揉眼睛的动作顿了一顿，目光移到那道门上，这个问题他还真没想过。

　　不过他们……

　　“我睡这吧！”还没等他说话，童漓拍了拍屁股下了沙发。

　　裴九胤刚弯下的嘴角瞬间抿直，冷声道：“随便你。”

　　本来他还打算让出一半的床给她，既然人家那么想睡沙发，那何不如了人家的意。

　　裴九胤转身回房，关门的时候故意造点动静，以宣泄心中的不忿。

　　童漓没管他，起身走过去，把灯一关，直接躺平沙发，看那样子连被子都不带要的。

　　本来都快入睡了，却被开门的声音惊扰，童漓侧头一看，被子枕头轰然向她飞来。

　　童漓下意识的弹跳起身接住，裴九胤看她对他防备心如此严重，黑暗中的脸色更加的难看。

　　闷闷的说道“我只是不希望明天看到有人因为没有被子而被空调吹感冒。”

　　他就是可怜她而已，毕竟今天还淋了雨。

　　童漓抱着被子，静默了三秒，干巴巴的道了声声谢谢。

　　裴九胤则怄气似的转身回房，关门的声音比之前还大。

　　第二天一大早，被小看体质弱的童漓没有感冒，而看似身强体壮的男人却喷嚏连连。

　　童漓看着一鼻孔出气的裴九胤，眉头皱了又皱，再看看桌面上的早点，瞬间没了食欲。

　　她放下筷子抽了张纸巾擦了擦嘴。

　　“手伸过来。”

　　裴九胤轻瞥她一眼，不情不愿的把手伸过去。

　　他自己也想不明白，明明大家都淋雨，个个都生龙活虎，为什么只有他一个人生病，他就真的那么体弱吗？明明都已经加强训练了。

　　童漓静心帮他诊脉，刚开始还是挺好的，但随着脉象深入，童漓发现之前帮他压制的多脉，又有涌出的迹象。

　　她把脉象压的更深，闭上眼眸屏气凝神深探脉象，裴九胤手指动了动，看着她的纠结的眉宇，眸色沉了沉。

　　童漓探完收回小手，直勾勾的盯着他俊朗的面孔。

　　“怎么样。”裴九胤收回手做了最坏的打算，无非就是变回之前那样，难不成还能变得更糟不成。

　　“我让你找的药找齐了吗？”

　　裴九胤：“？”

　　“还缺两三样吧。”

　　曲睿那边已经让人找了，但一直没有消息。

　　童漓垂眸盯着桌面看，最后还是决定告诉他实情：“你的身体的脉象有松动的迹象，上次帮你针灸本以为能压制一段时间，没想到这么快就没用。”

　　“最好是快点找齐那几味药材，只有搭配着用，才能更彻底的压制你身上的余脉。”

　　童漓有点想不明白，为什么针灸的效果会这么快失效，按道理说怎么也得压制两三个月。

　　又联想到在山里的时候，她的阵法失控，大概是和这个男人逃脱不了关系。

　　如果真的是这样的话，童漓心里对他涌上丝丝愧疚。

　　“你这么看着我干什么？”

　　童漓手撑着左脸，犹犹豫豫的道：“要不，再扎一次？”

　　裴九胤渗鼻涕的动作停了下来，缓缓抬头看着前面的女人，他仿佛看到面前的女人突然变成一只小恶魔，正在向他伸出那可怕的利爪，妄图把他拖向痛苦的深渊中。

　　脑海里回想起，那天晚上切肤之痛，忍不住打了个冷颤。

　　现在这女人说还要再来一次。

　　是嫌他死的不够快吗？

　　裴九胤严词厉色的拒绝“不要。”

　　那种痛打死他都不要再来一次。

　　当事人拒绝，童漓深表遗憾，她感觉再来一次她能做得更好。

　　“随便你吧！”

　　“那只黑蟾蜍呢？”童漓刚想起还有这玩意！

　　裴九胤站起身又打了个喷嚏，直接向书房走去，没一会出来后手上多了个盒子。

　　他以一个帅气飞镖式手势，把盒子扔到童漓面前。

　　不知道是不是鼻塞的缘故，他闻不到昨天那股臭味。

　　这时候乔秘书刚好开门进来，两双眼睛同时落到他身上。

　　乔秘书一脸的懵逼。

　　被人这么盯着，他头皮瞬间绷紧，后脑勺猛的冒冷汗，以为自己撞破了什么好事，但人都进来了，又不可能退出去吧，这样更显得此地无银三百两。

　　乔秘书艰难的扯出一抹笑容：“Boss……飞机已经准备好了，随时可以起飞。”

　　昨天大半夜的，大Boss是说要调私人飞机，他们的工作还没完成，肯定不需要坐飞机。

　　而昨天被训斥没办好童小姐的身份证，不用猜，这飞机肯定是为童小姐准备的。

　　乔秘书顶着巨大的压力，静静的站了一会，两人还是没有说话，不过从大boss逼视的眼神就知道，他现在不高兴。

　　乔秘书哈哈假笑两声：“那什么。我还有事，我先去忙了。”

　　说完这话，屁股像着火似的，一溜烟的跑了。

　　童漓把盒子打开，就看到黑蟾蜍敞着肚皮睡得正香，完全没有被人逮到的自觉。

　　童漓啪哒一声，把盖子合上，从身上掏出一根红绳，快而不乱的七绕八绕把盒子缠住，最后把东西推过去给他：“这东西你先拿着，放你房里，除你之外，不要让别人碰，它的力气很大，别让它跑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第42章 “又扎针？”是嫌他死的不够快吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 