    他拽得很紧，苏婉寻根本没有力气挣脱，怒火顿时中烧。

    “许世宁，我不允许他滥杀无辜，但从来不干涉他的政权。若是云氏真的要和他斗，我只会支持他！”

    苏婉寻将话说清楚，甚至盯着他英眸，一字一句说：“若你心里对云氏家族还有一丝不忍。我希望你能解甲归田！”

    这番话直刺许世宁的心，疼得他手再也拽不住。

    可忍了那么多年，他似乎想要爆发。

    再次将他回跩到身边，一瞬不瞬地看着她，赤红着双眼，亢奋地说道：“寻儿，不要去送死。我可以照顾你和孩子们！”

    “放手！放手！放开！”

    苏婉寻奋力再次挣脱。

    可许世宁却不愿意放开，他不要寻儿去送死。也不想再替这个暴君送死！

    他早就看透了此人的本性，他在战场建功立业，以后却逃不开这个死字！

    “寻儿！你根本不是爱他，不过是依赖，是你儿时对他的依赖！”

    许世宁双手紧住她的肩膀，喃喃道：“你再好好想想，我说的对不对？”

    “错了！错了！我对他的确有依赖，也的确有亲情，可我对他也有夫妻情。他对我的付出，他对孩子们的付出，还有他能容天下大胸襟，都是我爱的……”

    这是苏婉寻头一次表达自己的心意。前世是，这一世更是！

    “他的心胸能容天下？”

    许世宁差点要笑出声，景慕霆从骨子里透出来的都是残暴。

    “对！他虽然手段残忍，但他从不杀老百姓！他的残暴是对贵族，贪官，对外族的侵略者！他作为帝王，从来不过一天奢靡的生活，几乎每天都要忙到夜里，又有几个帝王能做得到？”

    苏婉寻再看向浑身是血的景慕霆，心疼地再次颤抖。

    “我只是不想让他手上沾太多血，因为杀人杀得太多，心会麻木！”

    她轻轻一凝眸，嘴唇微微颤动着：“若我们是寻常夫妻那该多好……”

    苏婉寻的这番表白已说得很清楚，许世宁感觉心瞬间冰冷住，感觉到从未有过的绝望。

    也许总幻想着寻儿对他有一丝一毫埋在心里的情。现在看来是自己错了！

    苏婉寻不想再浪费时间，准备再次乘坐小船过去，虽然那艘船有危险，但总归要试一试。

    她带着的锦囊可以暂时避毒，她冲进去一会儿应该没有问题。

    “别去了！我将药都带来了！”

    星移已出现在门口，手里拿着她的药箱。

    苏婉寻迟疑片刻才接过，虽然自己救过他，但他毕竟是天尊的手下。会不会在药里下毒？

    星移像是能看出她的心思，微微一笑：“你放心，我没有下毒！等会你就用这些药也给我治疗吧。”

    “谢谢！”她弯腰行礼。

    然后又对他们说道：“先让我单独给他治疗吧。”

    许世宁和星移面面相觑，随后一声不吭地离开。

    苏婉寻先给景慕霆吞下止血药丸，都是她自己研制的，紧接着就解开他的衣领。

    查看有没有致命的伤！

    好在并没有，但肌肤受了腐蚀的毒气已溃烂，必须要先动刀再上药。

    不过这些放在最后，现在最要紧的还是双腿，此时还在流淌鲜血。

    原来血色的毒藤有刺，全部刺入肌肤，明明是雾，但这些雾气却比实物更要真实。

    “别急，别急，我给你接骨……”

    她是说给自己听的，每一个字都颤抖得厉害，手指更是颤抖得连刀子都拿不稳。

    接骨需要竹片，她的大药箱里都有准备。她再次吸气，在脑海里不断告诫自己必须冷静下来。

    不管成不成功，只要他活着，即便以后再也没有办法走了，那她也可以成为他的双腿！带他一起走……

    整整一个时辰，她终于完成了手术。

    虽然过程惊心动魄，但很顺利。而且奇怪的是，他的骨头看起来全断了，其实伤到的不是最关键部位。

    只要好好养伤，一定能恢复。

    松了一口气后，她又开始上药，又是一个多时辰。她的眼睛早已布满疲惫的血丝。

    在完成后才靠上船壁，轻轻喘息，但手掌依旧和他相扣着，怎么都不松开。

    正当她快要睡着时，手臂被一股力量扯住。

    “啊！”

    她没回过神，身体就已扑在他的怀里，结实宽阔的胸膛挡住了坚硬的地面。

    “你，你醒了？”

    苏婉寻抬眸看着他苍白的容颜，一双漆黑的凤眸依旧布满血丝，但有神坚毅。

    “嗯，醒了。”

    其实他早就醒了，看到她为他掉泪，看到她颤抖着手给他上药包扎。

    甚至还听见她的那份情义表白。

    心里早已波涛汹涌，宛若激起千层浪。除了喜悦之外，更多是唾弃和憎恨自己曾经的那份怀疑。

    幸好，这份怀疑被他隐藏在心底，若是被寻儿发现了。可能这辈子都无法原谅他。

    幸好，幸好……

    “你养好身子，我们一起去找娘！别担心，我们一定能将她找回来！”

