    几分钟后，顾旭和时小寒抵达了目的地——寻柳街。

    寻柳街附近这片区域，算是沂水县最热闹的地方，又被称作“瓦舍”。

    大铺小店、舞榭歌台、酒垆茶庄皆荟萃于此，算卦人、药贩子、剃头匠等诸业行家也常常来此赶场。

    而在这道路的两侧，还能看到各怀绝活的街头卖艺人。

    比如那个表演“缩骨软功”的消瘦男子，他能让自己的身形迅速缩小，钻进一个小坛子中。

    比如那个表演“三仙归洞”的矮胖中年，凭借一根筷子、两个碗、三个球，使得三球在两碗之间来回变换，令人眼花缭乱。

    比如那表演胸口碎大石的，一人卧躺，胸口放一大石，另一人则拎起大锤，把石头猛然敲碎，惹来围观群众的一阵惊呼。

    还有一个瘸腿老人，大袖一挥，竟在光天化日之下凭空变出一个金鱼缸！

    “顾旭，这人应该不是修行者吧！”时小寒望着瘸腿老人，忍不住惊叹道，“连我都看不出他这鱼缸是如何变出来的！”

    顾旭看着老人，沉思片刻。

    拥有【博闻强记】天赋的他，无疑能够捕捉并且记住魔术中的每一个细节。

    “这个老人，他根本不是瘸子，”他微微眯起眼睛，观察着老人每一个细微的动作，回答道，“他只是把鱼缸长期地夹在双腿之间——哪怕是在魔术表演结束之后，使得周围人都误以为他是跛脚。”

    “那他为了变戏法付出的代价也太大了吧！”时小寒只觉得不可思议。

    她根本不敢想象，一个人在吃饭、走路、买东西的时候，都得把一个鱼缸夹在腿间——这是多么痛苦的生活啊！

    “若要把一门技艺练到极致，就必然有所牺牲，”顾旭轻叹一声，回应道，“你看，那个表演‘缩骨功’的人，需要用力拉伸骨骼和关节，稍不留神就会造成内脏错位。如果我没猜错的话，在今天的表演之前，他已经在私底下冒着生命危险练习了成千上万次。

    “再比如那表演胸口碎大石的，其原理在于，石头质量很大，惯性也很大，因此在锤子砸下瞬间，石头的加速度会很小，不会对人产生过大的压力。

    “但如果挥动大锤的人动作稍慢一拍，没能在敲击石头的瞬间及时撤走施加的力量，表演者的肋骨就会被砸断。这无疑也需要日复一日的练习和极度的默契。”

    “你说的道理我明白，”时小寒秀眉微蹙说道，“但‘惯性’和‘加速度’是什么意思？”

    顾旭笑了笑，用通俗的语言解释了一番。

    时小寒似懂非懂。

    不过，她并不想在顾旭面前表现得太笨。

    于是她点了点头，装出一副恍然大悟的模样，嘻嘻笑道：“原来如此！”

    两人并未在此过多停留。

    随后，顾旭凭借强大的神识感知能力，带着时小寒，朝着市井之间阴煞之气更加浓郁的地方走去。

    走着走着，他们突然碰见了一个老熟人。

    “你们两个，平日里不都挺忙的吗？今天咋突然有闲情逸致，来寻柳街这边转悠了？”

    来人正是驱魔司衙门里看守库房的驼背老大爷。

    他左手拎着蛐蛐儿笼子，右手抱着新买的话本《金海陵王纵欲亡身》，正哼着小曲，悠闲自得地看着街边艺人耍把戏。

    “我们是来这里查案的。”顾旭回答道。

    “那真是太遗憾了，”老大爷摇了摇头，“寻柳街最近新来的一个戏班子，表演得可精彩了！若你们有空闲，我还想带你们看看呢！”

    “戏班子？”

    顾旭环顾四周。

    只见这寻柳街上人山人海、车水马龙。

    根本不可能有足够的空间，摆放得下一座戏台。

    老大爷所说的戏班子，究竟在什么地方？

    顾旭很快就知道了答案。

    只见在街边的角落里，有一个相貌平平、气质阴郁的中年男人。

    他穿着陈旧的粗布衣衫，背上背着一个口袋，肩上扛着一个小木架。

    待到围观的人群渐渐增多，他就把肩上的木架放置在地上，看上去像是一座缩小版的戏楼；又把背上的口袋放在小木架旁边。

    然后他拍打着鼓板，用洪亮的声音唱起了流行的杂剧。

    歌声刚刚响起，就有十余只小鼠从口袋里钻了出来。

    这些小鼠都蒙着假面具，披挂着小戏妆，伴着音乐的节拍，一只跟着一只蹦上了“迷你戏楼”，像人类一样双足站立、翩翩起舞。

    它们所演绎的故事，与中年男人的唱词完全符合。

    “真是神奇！”时小寒赞叹道，“原来这就是老大爷所说的‘戏班子’啊！”

    围观群众们也聚精会神地看着木架上小鼠们惟妙惟肖的表演，不时爆发出一阵阵雷鸣般的掌声。

    中年男人脚边的瓷碗中很快堆满了赏钱。

    顾旭盯着这些小鼠看了一会儿。

    他发现，就算以他远超常人的观察力，他也看不明白这中年男人是如何来控制这些小鼠的。

    而这中年男人身上也没有真元波动的气息，显然证明他并不是掌握着驭兽类法术的修行者。

    “或许这就是传说中的祖传绝活吧！”他暗暗在心头猜测道。

    不过做任务要紧。

    顾旭和时小寒只在这个表演鼠戏的艺人身边停留片刻，便继续前行，寻找阴煞之气的源头。

    此时顾旭内心深处不禁有些羡慕看守库房的驼背大爷——每逢轮休日，老大爷总能有大把的空闲时间，或是去勾栏听曲，或是来瓦舍看戏；就算是上班的时候，他也能悠然自得地看话本、逗蛐蛐儿。

    这简直就是顾旭非常向往、但这辈子可能都无法体会到的咸鱼生活。

    …………

    在寻柳街的尽头，有数十个人围成一圈，正在热热闹闹地举行“跳神”仪式。

    “跳神”是大齐王朝一种传统的巫卜风俗，据说可以请神来治病消灾、驱邪撵鬼，也可请祖宗亡灵对话。

    在人群中央，摆放着一张香案，上置供品、香烛。

    香案旁边有一个少妇，正扎着裙子，敲打着带铁环的单面鼓，舞步婆娑，跃然作态。

    她口中念念有词，像是在唱歌，又像是在祈祷，字句不合韵律，长短不齐，给人森然诡异的感觉。

    旁边的几个青年也同样在敲鼓。

    鼓声犹如雷鸣。

    因为毫无节奏，显得杂乱刺耳。

    片刻后，少妇突然浑身战栗，竟直挺挺地向后倒在地上。

    周围众人见状，纷纷颔首低眉，齐声道：“恭迎祖宗归来！”

