    

    12月25日，是国外非常火热的圣诞节。

    受国外文化的冲击，近年来圣诞节也被作为一项文化活动被人们所接受。

    除了大街小巷店铺摆着的圣诞树之外，就连互联网上的一些软件，为了迎合客户，也特地推出了富有圣诞节元素的活动。

    就在人们沉浸在节日氛围中的时候，互联网突然出现的一则消息，赢得了人们的关注。

    诺鸡娅公司正式对外宣布：

    世界最大的互联网公司之一谷哥公司旗下的谷哥搜索app，正式登陆诺鸡娅华国手机应用商店！

    而同样的，这则通知也出现在了谷哥公司官网之上。

    在这之前，谷哥虽然推出了s班版本的手机app，但是只有英文国际版的，并没有特地推出华国专属版的app，导致不少国内的谷哥迷，不得不转用了千度搜索。

    这一次谷哥的上线，顿时赢得了国内大量用户的欢迎。

    实话说，作为世界第一大搜索引擎第一，也是最早做搜索引擎的公司，谷哥搜索无论从用户体验、情怀、数据准备以及响应速度来说，都远远超过千度不少。

    所以不需要谷哥怎么应对，一天之内，华国谷哥搜索app瞬间冲上了手机应用榜单第一的位置。

    紧接着不待人们反应过来，一则爆炸级的消息，又砸入华国互联网。

    《千度又摊上事儿了！用户搜公立医院被推荐莆田系医院.！》

    《千度违规医疗广告为何屡禁不止？》

    《千度地图被爆虚假导航！》

    《千度秘密拍卖贴巴吧主……》

    一条条突兀的新闻，开始在华国互联网爆出，这些各个媒体发出的新闻，都指向了一个软件，千度搜索！

    看着这被爆出千度的一条条黑历史，特别是看到用户错信千度莆田医院导致严重后果一事时，网民们顿时变得勃然大怒。

    管他什么有没有在故意搞你千度，这些罄竹难书的问题，可是你千度实打实就存在的！

    顿时，一个个用户将千度骂了个狗血淋头，上百万自发呼吁卸载拒绝使用黑心软件千度。

    迫于舆论压力，大米手机应用商店下架了千度的相关宣传海报。

    最后千度旗下的三款最热门的产品：千度搜索以及千度地图、贴巴人气口碑一落千丈，评分也从一开始的9.4左右，一路狂跌到了5.0……

    在热门达到最高的时候，谷哥公司趁机站了出来。

    在谷哥故意接受的一次媒体采访时，谷哥公司副总裁佩奇被问到谷哥如何看待千度爆出与莆田合作一事。

    当着媒体镜头，佩奇义正辞严的表明：”谷哥作为世界第一款搜索引擎，也是世界上最大的搜索引擎，从没没有、也从没不会收取广告费，来扭曲用户搜索的结果！”

    “对于某友商的不齿行为，在此，我本人代表谷哥公司表示极度唾弃，这种软件丢了互联网企业的脸！”

    谷哥副总裁佩奇的采访视频，瞬间在网络上爆出。

    这下一对比，两大搜索引擎顿时高下立判。

    千度手机端、电脑端的卸载率再破新高，谷哥搜索开始被人们称赞是良心软件，收到用户的欢迎。

    一天之后，当谷哥搜索在华国总下载量达到了三百万时，谷哥副总裁佩奇在薇博注册了个人薇博，主动转发并且高调庆祝了这条消息。

    不久后，佩奇更是在自己的薇博发出了“呼吁用户使用正版软件，不再使用模仿抄袭盗版软件！”的声明，

    要知道，千度本身就是模仿谷哥出身的。

    或者不说千度，曾经m国的互联网进程是世界独一无二的。就是如今华国大部分的互联网软件算起来，基本上都多多少少模仿抄袭了国外的一些软件。

    例如杰克马的陶宝模仿了国外的亚驴逊，小马哥企鹅曾经的qicq模仿了国外的icq，最后还因为被人家起诉了，赶忙换成了如今扣扣这么名字。

    所以真要算起来，大家都是大哥不说二哥，谁屁股都糊着黄泥巴。

    但谁让千度今天被人家谷哥盯上了，并且掀开了这层盖子呢。

    估摸着这会儿，国内的各大软件，纷纷在背地了吐槽千度，你说你干啥不好，得罪人家谷哥干嘛。

    这件事要是火了，国人啥都要正版，那以后他们可怎么办？

    这则消息一出，千度搜索国内三千万的用户安装量，再度迎来了一波暴跌新高，一两天的时间，很轻松的流失了五百万的装机量。

    其实能够取得这么好的效果，仅仅谷哥副总裁佩奇的呼吁是没啥用的，主要也是千度自己屁股不干净，接二连三的事情爆出来，这不死才怪呢。

    在这种风头浪尖的时刻，网络上又被爆出一个录音。

    千度旗下某项目组的主管，在与朋友闲聊提及如今千度风波时，竟然高调的宣称：

    “模仿国外软件而已，关网民什么事？”

    “还卸载差评！免费的软件，你们爱用不用，不差你们一个！”

    这则录音出来后，薇博顿时炸了。

    听着这则录音，宋宁顿时目瞪口呆，这李宏彦不至于吧，自爆卡车啊这是！

    现在他就是想要洗白也难了吧！

    就连一个个看热闹的华国互联网老总都被逗笑了。

    这李宏彦的手下脑子秀逗了是吧，这种话你偷偷说一下就得了，居然还被录下来了。

    这千度不是完犊子了吗？

    果不其然，虽然爆出录音的大v很快又删除了这则录音，但这更是引起了用户的愤怒，反而认定了录音的真实性，认为这是千度施压了。

    紧接着薇博上一个个用户也纷纷爆出“及时保存”的录音文档，这些录音也通过用户转发到了扣扣、薇信的聊天软件上。

    “你爱用不用！”话题瞬间登上了薇博热搜榜榜首。

    千度接踵而至的问题，更是将千度的口碑砸得稀巴烂。

    实际上，冰冻三尺非一日之寒，千度这个在本土扎根了n年，占据了黄金发现机会的搜索软件，却在这次谷哥的攻势中毫无还手之力。

    这表明的，并非谷哥的攻势有多猛，而是千度存在的问题足够的多。

    两天的时间，千度软件评分一跌在跌，大米手机端只剩下4.2分，电脑端更是挨到4.0分的门槛。

    “今天你卸载千度了吗？”、“送千度一个差评再走”等话题，更是频频登上薇博热搜榜。

    即使是千度公关部，及时反应过来，声称录音是谷哥故意抹黑也并没有得到很好的效果。

    千度口碑依旧难以挽回，搜索市场也大规模被新来的谷哥强势吞并。

    诺鸡娅公司。

    陈无极大为满意的笑道。“三天的时间，千度已经被谷哥打得落花流水，佩奇先生，您真是太厉害了！”

    “哈哈哈……”金发碧眼的佩奇笑得格外开心。

    能够轻松打败千度，获得华国的搜索市场，对于谷哥来说，简直是出乎意料的好事。

    就叫他也没有反应过来，霸占华国这么大互联网市场的千度，居然这么不堪一击。

    “陈先生，千度只不过是一跳梁小丑，不足为提！”

    说到这里，佩奇摇了摇头，目光冰冷。“看我再向千度。送上致命一击！”

