    墨司霆点了一支烟，靠在沙发上，“那边有变么？”

    一听这话，宋枫也正了正色，“没有，人手都已经安排好了。”

    墨司霆点了点头，“这事儿尽快解决了，时间越长，夜长梦多。”

    “肯定的，”宋枫说，“他们也就等着这个时候呢，快过年了，过年过节，我们这些缉毒大队的，开那么一点工资，谁放着假去卖命呢。”

    墨司霆垂首没说话。

    宋枫知道墨司霆的家世背景，“你爸又来给你打过电话么？”

    墨司霆吐出一口烟圈，“嗯，不过我没答应回去。”

    宋枫对于别人的家事也不好开口多说什么，就只是拍了拍他的肩膀，“你爸那墨氏集团的家业，到时候肯定是要落在你身上的，到时候首长都会发话了，毕竟你们墨家就你一个独子。”

    两人说着话，过了一会儿，听见从房间那边传来了嘭的一声响动。

    宋枫笑着拿起衣服站起来，“那边叫人呢，我这就准备走了，你过去吧。”

    墨司霆送宋枫离开，并没有直接进去林乔的房间，而是先去用微波炉热了一盒牛奶，端着去房间。

    他在房门上敲了两声。

    里面没人回话。

    他轻轻一拧门把，门就开了。

    墨司霆打开房门进来。

    背对着门坐在窗口书桌旁边的林乔忽然叫了一声，扭过头来，“你竟然不敲门就直接擅自闯入女子闺房！”

    墨司霆：“……”

    他走过来，把牛奶杯放在了林乔的面前，“演技假大空。”

    林乔：“……”

    她瘪了瘪嘴，既然被看穿了，她也就不装了，“我作业都做不来。”

    在这书桌边上一个多小时的时间，她真的是，换了一科换另外一科，除了有文科能从课本上翻出知识点的，但是数理化，看着书上的那些公事那些定理，天文数字一般。

    墨司霆拉过她此时摊开在面前的一份卷子，是数学卷子。

    他随手拿过卷子扫了一眼，又去拿林乔的数学课本来翻看目录。

    刚一打开，课本里面就有一张纸飘飘扬扬的掉了下来。

    林乔眨了眨眼睛，心道不好！

    她急忙就要从地上将这张纸给捡起来，却被墨司霆给先一步挡住了。

    墨司霆捏着纸张拿起来。

    林乔伸手就要去拦，“喂，那是我的隐私！”

    墨司霆眯了眯眼睛，让开了林乔的身侧，“隐私？是你和我的隐私吧？”

    林乔脸一下就红了。

    那张纸上，是林乔刚才在这桌边坐着无事的涂鸦。

    她刚才一直在愤恨着墨司霆，习题也不会做，就心烦意乱的开始画画。

    此时，被墨司霆捏在手中的纸上，就画着一个人。

    这人就是墨司霆。

    而且是林乔故意画的丑化了的墨司霆。

    如果不是在这个矮矬胖子旁边，画了一个箭头，画了一个猪头，写着：墨司霆大坏蛋。

    恐怕墨司霆都认不出来这就是自己。

    墨司霆在林乔的身边拉了一把椅子坐了下来。

    “刚才一个多小时，你就干了点儿这？”

    林乔现在被戳穿，也不装了，直接就承认了下来，“对啊，反正习题我也不会。”

    墨司霆扬了扬手里这张薄薄的纸，“所以，我就是你用来消遣画画的？”

    林乔脸又红了。

    她要是画的别人，也就算了。

    现在被翻了个底朝天。

    林乔低着头等着墨司霆吵她，墨司霆却挑了挑眉，看着手里的素描画纸，“你以前学过画画？”

    林乔被这个风马牛不相及的话题跳转搞的一愣，“没有。”

    小时候，爸爸和哥哥有给她朝着多才多艺方面发展，倒是找过老师教她跳舞，教她弹钢琴，但是她小时候皮啊，就是喜欢玩儿，爸爸也就随着她了。

    墨司霆说：“没学过的话，你倒是挺有天分的。”

    林乔：“……您这是真夸我呢？”

    怎么听起来这么像是反讽。

    墨司霆拿出手机来，随手搜了一张动漫图画，给林乔面前，放大，“你临摹一下这个。”

    林乔一看，这不正是美少女战士嘛！

    没想到墨司霆竟然还看这个。

    反正不让她看脑瓜仁疼的习题，做什么其他的都行。

    林乔直接就拿着手里的中性笔，在纸张上画了起来。

    不过五分钟，她就临摹好了。

    简直就是一模一样，除了没有上色。

    墨司霆挑了挑眉，这女孩子倒是真的在绘画方面有天分。

    “你想不想高考的时候走艺术这条路，就是绘画，文化分可以低。”

    林乔倒是第一次听说这个，“可以低多少？”

    “最低的达标线就可以。”

    林乔有点高兴，“好啊，那我是不是不用学习了？”

    “不是。”

    林乔：“……”

    墨司霆把这两张纸都给收了过来，拿在手里折叠了起来，放进口袋里，把林乔的数学课本给拎了过来，展开。

    “学习。”

    林乔满心的不情愿，却还是没有吭声，盯着墨司霆的手。

    他修长的手指，携着一根笔，在课本上的定义上戳着，“我从今天开始，每天给你从基础补。”

    林乔狐疑的看着他：“你会么？”

    墨司霆挑了挑眉，“你可以随便给我指一道题。”

    林乔觉得终于到了羞辱墨司霆的时候了！

    她直接去扒拉出来一个习题册，把最后一道数学老师说的超纲题给拿了出来，这是高三的习题，肯定难死墨司霆！

    可是谁能料想到，墨司霆竟然笔都没有动，就这么看着心算，就报出了一个数字。

    林乔急忙翻了一下答案，瞪大了眼睛。

    墨司霆含笑问她：“怎么样？对么？”

    林乔觉得自己的好日子就这么到头了。

    “一定范围的，确定的，可以区别的事物，当作一个整体来看待，就叫做集合，简称集。”

    林乔一个定义，说的都是磕磕绊绊的，怎么这么绕口啊。

    墨司霆在林乔脑门上点了一下，“认真点，今天这单元学不完，你就别睡觉了。”

    林乔哀嚎了一声，趴在了桌上。

    这次，墨司霆果然是说到做到，一直到十二点多，林乔都已经哈欠连天了，也把第一单元和试卷上有关于第一单元的题讲完了，才放她去睡觉。

    林乔打起哈欠来眼泪涟涟，“好了，我要睡了。”

    她直接就大字趴在了床上，声音闷闷的说：“出去了给我关上门！”

