一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十五章阴谋败露

    张铁森没有说话，望着她点了点头。

    “这怎么可能？”

    韩雨薇和韩雨洋同时惊呼了起来。

    “我知道这很难让人相信，可是我们现在已经掌握了证据。”张铁森坚定的回答道。

    他们两个还是有些不敢相信，可是现在这个气氛，他们也都没有过多的去追问，就安静的等着张铁森给大家揭晓答案。

    “你自己看看这是什么？”温迪拿出了那个资产转移公证书，怒不可遏的瞪着他二婶说道：“这是二叔背着大家偷偷在转移我爸的财产，而且楼上那些值钱的古董也都被二叔给卖了。”

    “你说什么？”

    温振华不可思议的样子问道。

    在场的人也都似信非信的你看看我，我看看你，最后都摇摇头。

    “爸，你自己看吧，二叔还是上面签了字。”温迪把公证书交给了温振华，然后盯着他二婶说道：“一定他们两口子串通好的，一个负责下毒，一个在背后负责搞这些小动作。”

    温振华急忙翻开了公证书，证实温迪所说不假，立刻爆吼了起来，“振东呢？他现在人在哪？立刻给我把他叫过来。”

    听了温迪的话，他二婶也变得惊慌了起来，苦苦的辩解道：“大哥，你要相信我，我绝对没有做伤害温家的事，更没有想过要伤害温家，这些都是小迪冤枉我的。”

    现在铁证如山，温振华自然是深信不疑，眼中的怒意更深了一层，冷冷的说道：“相信你？现在白纸黑字写的清清楚楚，你还让我怎么相信你。”

    “我问话没人回答是吗？”温振华再次怒吼了一声。

    一个佣人怯懦的回答道：“回老爷，二老爷刚刚出去了，去了哪里我们也不敢过问。”

    “报警吧，警察会帮我们把他抓回来的。”温迪表情冷漠的说道。

    一听到温迪说要报警了，二婶感觉天都要塌下来了，抱着温振华的大腿哭喊道：“大哥我们真是冤枉的，我求求你先不要报警，等振东回来，他把所有的事都告诉你，误会就可以解除了。”

    看到现在，张铁森的心中是越来越奇怪“难道是我们真的冤枉二婶了？”

    他之所以会这么想，是因为他在温迪二婶的眼中没有看到半点欺瞒之意，相反他看到了是满满的真情流露。

    换言之，温迪二婶现在蒙冤含羞的样子，并不是她刻意表露出来的。

    “误会？”

    温迪冷笑一声说道：“你觉得现在还有什么误会，你以为这是我特意弄来陷害你们的？”

    他说话的气势越来越强，逼他的二婶脸上的惊恐也越来越浓。

    现在也时近午饭时间了，张铁森估摸着温振东差不多也该回来了。

    同时他也担心温振华还没喝药，万一待会儿就发作了，那时候大家第一个关心的对象，肯定就温振华了。

    等到大家手忙脚乱的时候，温振东的事就这样不了了之了。

    以后要是再来翻这些旧账的话，难免温振东会趁机作假，那样的话事情就不会这么简单了。

    于是张铁森就站出来说道：“小迪你先别激动，我觉得还是等你二叔回来，大家当面对质，如果现在趁他不在咱们就咬定是他干的，我觉得这样也不太合适。”

    他本来觉得这些事温家的家务事，他一个外人也不变多说什么。

    刚刚这句话他也是站在公正的角度上才说的。

    “他说的有道理，小迪你还是等你二叔回来再说，总不可能我们都不干没过的事，你随便给我们安个罪名就把我们送警察局去了。”温迪的二婶很是赞同张铁森的说法。

    她在说完以后还很感激的看了张铁森一眼。

    这让张铁森就感到很头疼了，心里“按理来说是我现在是和小迪站在一边，她现在是应该痛恨我才是，为啥还会用这样的眼神看我？”

    韩雨薇毕竟是个女人，同情心比较强，她见温迪的二婶现在痛苦狼狈的样子，也站出来说道：“小迪你还是听铁森的吧，毕竟你们也是一家人，别做的这么绝情。”

    温迪也觉得他们说的有道理，不过毕竟他也做不了主，就望着温振华说道：“爸，你说怎么办？”

    “铁森那小伙子说的在理，咱们也不能这么蛮横，就算判了死刑也总得给他个解释的机会。”温振华语气平和的说道。

    大家的火气也都渐渐的降了下来，一时之间都没有说话。

    张铁森走到一个佣人面前，掏出一包药给她后，轻轻的跟她讲了一下熬药的注意事项。

    佣人点点头后就进厨房熬药去了。

    一时之间，大家都安静了，坐着等温振东回来。

    等到药熬好了的时候，温振东也刚好回来了。

    张铁森接过碗，对温振华说道：“温叔叔，先把药喝了再说，就算天塌下来是还自己的身体要紧。”

    温振华冲他微微一笑，一口气就把药给喝光了。

    “振东，你回来了？”温振华淡然的说了一句。

    温振东还没有知道发生什么，也是随口答应了一声，“是啊，怎么还没吃饭吗？”

    “以后这家里的饭我看有人是吃不上了，不过我听说这牢饭还是挺香的。”温迪阴阳怪气的说了一句。

    温振东还有些迷糊，平时听温迪这么说也习惯了，并没在乎。

    “你先过来坐下吧，我有事找你谈谈。”温振华平静无奇的说道。

    张铁森看到温振华沉着的样子，心里也有了些想法“温叔叔平时看上去挺亲切的，没想到他生气的时候挺可怕的。”

    温振东绕过沙发以后，看到自己的老婆满脸泪水的坐到这里，还用一个怪异的眼神看着自己，顿时心里就火了，“振华你这是什么意思，这么多人欺负我老婆是吗？”

    “你先别急着对我发火，你看看这个是什么。”温振华把公证书给扔了过去，脸上看不出一丝的情绪变化。

    正因为他没有情绪变化，才让人更加的感觉到害怕。

    温振东先是愣了一下，然后拿起公证书一看，才发现自己的阴谋败露了。