    对于陈泰合的话，李七夜也只是笑了一下而己，说道：“那我就只有踏平你们了，我倒希望你们能冒出几个有实力的人来，太弱了，打起来一点意思都没有，有什么本事，尽管使出来吧，让我热热身也好。”

    　　李七夜这样的话让在场的陈家弟子都脸色十分难看，他们之中不少是大名赫赫的强者，但到了李七夜口中，竟然变得一文不值，李七夜那种根本不把他们放在眼中的神态，让他们特别的憋屈，让他们心里面憋了一股怒气，只要陈泰合一声令下，他们愿意第一个冲上去，与李七夜一决生死！

    　　“我们陈家也不是好惹的！”俗话说得好，泥人也有三分的泥性，被李七夜如此三番四次的邈视，这也让陈泰合心里面一口怒气，他冷哼了一声，他全身弥漫着真圣的气息，在这一刻他真身的气息宛如怒龙咆哮一样，十分的狂暴，这好像是宣示着他的愤慨一样。

    　　“嗡”的一声响起，就在陈泰合话一落下之后，陈家营地之中涌起了一缕缕的光芒，就在这刹那之间，一股狂潮涌动，宛如潮水一样席卷天地，当这样的狂潮涌动的时候，瞬间让在场的许多修士强者心里面一颤。

    　　在这刹那之间，所有人都宛如看到一尊无敌的存在就站在自己的面前一样，在他真神的气息之下，让人有跪下膜拜的冲动。

    　　“真神——”感受到这股狂潮一样的气息，有门派长老大吃一惊，心里面骇然地叫道。

    　　“陈家有真神在此坐镇！”有老一辈强者不由喃喃地说道

    　　一时之间不少人面面相觑，难怪陈家是底气十足，原来陈家有真神驾临，有真神坐镇，不管是哪一个门派、不管是哪一个强者，想冲击陈家营地，那都必须掂量掂量一下自己的份量。

    　　“不知道上部来了几位真神。”有老人不由喃喃地说道。

    　　在狂庭道统，真神不是特别的多，这也没办法，谁叫狂庭道统已经没落了呢，而且狂庭道统的真神，多数是出自于上部、圣院、楚营、王府，除此之外，拥有真神的门派世家是寥寥无几，古祠算是一个。

    　　“真神呀——”不论是谁，提起真神，心里面都有着敬畏，虽然说，真圣与真神只是有着一个境界的差距。

    　　事实上真神与真圣之间有着天壤之别，对于很多修士强者来说，迈过了真圣这一道坎，登上了真神之后，那才是真正的海阔天空，只有踏入了真神，那才真正有资格去攀登三仙界的巅峰，否则的话，那也仅仅是普通强者而已。

    　　有人说，真神与真圣最大的差距在哪里？真神就是神，而真神之下的修士，那都只不过是凡人而己，这就是差距，更何况，连真帝都必须成为真神，然后才能称帝。

    　　“只怕李七夜不行吧。”看到陈家营地中有真神坐镇，虽然大家都不知道陈家的这位真神是谁，但是拥有真神的实力，那就已经足够了。

    　　一时之间，所有人都看着李七夜，虽然李七夜的强大，大家都是有目共睹，但很多人觉得李七夜还没有达到真神的高度，毕竟从真圣迈入真神，那是十分困难的事情，如果说在狂庭道统谁有可能迈入了真神境界，那就是年轻一辈的第一人——楚青凌。

    　　“这个第一凶人，就算是再凶，只怕也不可能与真神争锋，若是识相的，见好就收，现在找个下台阶也是不错的做法。”连老一辈强者也是这样认为。

    　　事实上，在真神面前知难而退，这也算不了什么丢人的事情，如果说现在李七夜知难而退，也没有人去嘲笑他。

    　　毫不客气地说，在整个狂庭道统只怕找不出哪一个年轻人可以对抗真神的，就算是作为第一人的楚青凌都还不行，毕竟她还年轻，还需要时间。

    　　“真神而已。”面对陈家营那如狂潮一样的真神气息，李七夜十分平静，只是随意地说道：“真神若是不能成就不朽，那都只不过是蝼蚁而已。登临真神，要么证道成帝，要么成就不朽，余者皆是浮云而已。”

    　　这样的话一说出来，真的是让所有人都脸色大变了，所有人都同时抽了一口冷气，一时之间，不知道多少人都为之面面相觑，那怕刚才李七夜表现出来的实力十分强大，但李七夜说出这样的话，那实在是太过份了

    　　“这未免太狂了吧，如此藐视真神，他以为自己是谁呀，自己是真帝吗？”有人不由冷哼了一声，对于李七夜如此狂妄嚣张的话不满。

    　　“真神若是登天，那都堪称无敌了，若是不朽，那是有资格进入仙统的存在，这足是傲视万统界，甚至在帝统界也是举足轻重。这个第一凶人虽然是实力强悍，但如此藐视真神，这也太过于狂妄了，举世之间，谁人敢说不朽之下都是浮云。”有门派长老也觉得李七夜太过于狂妄。

    　　毕竟真神已经足够强大了，更别说是登天真神，至于不朽真神那就更不用多说了，那是高高在上的存在。

    　　不要说是狂庭道统的强者，就算是万统界，都没有人敢说不朽之下是浮云的话，这简直就是把天下的真神都得罪了。

    　　“哼——”就在李七夜话刚落下的时候，陈家营地之中响起了一声冷哼，声音如惊雷，瞬间炸开，有着强霸无匹的威力！

    　　在这样强霸的真神力量之下，不少人心里面一颤，特别是弱者，站都站不稳，扑嗵一声直跪在了地上。

    　　这样的一幕让很多人心里面发怵，真神就是真神，拥有的实力这是他们远远无法比拟的。

    　　毫无疑问，陈家的真神对于李七夜这样的话是十分不满，只不过对方坐镇于营地之内，并不急着立即出手。

    　　“用不着不满，我所说的是实话而己。”那怕是真神冷哼了，李七夜也是风轻云淡，只是笑了一下，说道：“在三仙界，不朽之下，皆为浮云，始祖才是至高。”

    　　“不知天高地厚的东西！”见李七夜出言辱骂自己的老祖宗，陈舒伟立即沉不住气了，厉喝一声说道：“姓李的，你也别狂妄自大，想挑战我们的真神老祖宗，你还不够资格，先过我们这一关再说。”

    　　对于陈舒伟这样的挑战，李七夜只是慢吞吞地看了他一眼，懒洋洋地说道：“土鸡瓦狗而已，何足为道，三拳两脚就能打发。”

    　　李七夜这话一说出来，陈舒伟脸色难看到了极点，他都被气得哆嗦，他作为京师少保，也算是高高在上了，多少世家子弟见到他都点头哈腰，都以与他称兄道弟为荣，在李七夜面前却如此的不值得一提，这气得他脸色都涨红。

    　　“好，姓李的，我倒要看你有多少本事！”此时陈舒伟狂怒，听到“啪”的一声响起，在这一刻他取出了一件兵器。

    　　当这一件兵器一取出来之时，瞬间是帝威弥漫，一缕缕的真帝之威冲天而起，直冲入天穹，撕破云霄。

    　　“帝兵！真帝的兵器！”一感觉到了这一缕缕的真帝之威，让许多人心里面颤了一下，这样的一缕缕帝威宛如可以压塌诸天一样。

    　　此时只见陈舒伟双手托着一条长长的长鞭，这一条长鞭很长很长，拖于陈舒伟的左右两边，如此的长鞭看起来就像是两条又粗又长的龙须一样

    　　特别是此时陈舒伟是站在最前面，身后有两支铁骑拱护着，他整个人看起来就像是龙头，而他双手托着的长鞭就像是龙须，一直延伸到了龙躯之后。

    　　如此一条又长又粗的长鞭，散发出了一缕缕的真帝之威，每一缕的真帝之威冲天而起的时候，就好像是一把天剑斩开天空一样，而且这一条长鞭弥漫着气息，似乎这是巨龙的气息。

    　　“帝兵，这是真帝的道外奇兵！”有人看到陈舒伟双手所托着的长鞭，不由喃喃地说道。

    　　“龙须鞭！”看着陈舒伟双手所托着的长鞭，有一个门派的长老立即认出了这把长鞭的来历，抽了一口冷气，喃喃地说道：“这是陈家的真帝以龙须所祭炼而成的兵器呀。”

    　　作为狂庭道统的强大世家，上部陈家，他们祖上也曾经出过一位真帝。

    　　陈舒伟手中的这把龙须鞭正是他们陈家真帝所留下来的道外奇兵，听说他们陈家的真帝曾经斩杀了一条巨龙，最后以这一条巨龙的两条龙须炼成了一把兵器——龙须鞭。

    　　此时陈舒伟双手托着长鞭的时候，让很多人心里面都发毛，不由为之有几分的敬畏。

    　　虽然说此时陈舒伟的实力只有小境真皇，但是，当他拥有着这样的一件祖先真帝留下来龙须鞭的时候，那就变得完全不一样了。

    　　掌执了帝兵，这就意味着陈舒伟可以挑战大境真皇，甚至有一定机会超境去战没有帝兵的真圣，一尊真帝留下来的兵器，威力绝对是十分恐怖。

    　　“这就是底蕴。”有人不由羡慕地说道。

    　　对于不少世家弟子来说，能拥有一件真神之兵都已经是很了不起了，更别说是真帝之兵了！

