    

    第56章新屋

    “那成，你有打算就好。”

    王老爷子见苏三郎也上道，就笑着出去了，毕竟肥水不流外人田，苏三郎留了下来，为村里带来一笔收入是很不错的。

    田地的事情解决了，苏三郎就放心了。

    十一月三十，苏三郎身上的伤已经好了大半，连吴老头都觉得不可思议，怎么好的这么快。

    但事实就是如此。

    就连苏崇苏华的伤都愈合了，只能结痂脱掉。

    赵氏的手也是一样，都好的很快。

    这天，苏三郎去了羊角镇，买了一些家用，打了两壶好酒回来。

    晚上的时候，赵氏带着苏三妹炖了鸡鸭。

    在饭桌上，向来安静的苏三郎一家，今天破天荒的说话了，苏三郎带着赵氏给吴老头敬酒，他感激的看着吴老头说道：“吴大夫，感谢您救我们一家人，这份恩情无以为报，我苏三郎承诺您，他日有事我绝对不会推辞，我们叨扰您这么久，感激您收留我们。”

    吴老头吃着肉，端着酒碗一口就喝了说：“大男人别婆婆妈妈的，看着烦，你的心老夫领了，吃饭了。”

    苏三妹给吴老头夹了个大鸭腿，甜甜的说道：“吴爷爷您吃。”

    “嗯。”

    这一次，吴老头没有拒绝。

    吃饱喝足，吴老头头也不回的回正屋去了。

    晚上的时候，苏三郎和赵氏商量，他说道：“孩儿娘，我现在也好了大半，我想明儿个请虎子兄弟来帮我一起建房屋，我打听过了，外头做苦活一天得三十文，咱们请村里人，一天四十文，咱们以后要在村里生活，我请村里人建屋子，也算是一个情分。”

    赵氏点头：“好，听你的。”

    这个地方，到底是熟悉的，本来和村里人也没有大恩怨，无非就是苏三郎打了头大老虎，让不少人一时嫉妒了。

    但只要回头冷静一想，就知道那天苏三郎说的都是气话。

    而且卖老虎的钱都花在买地建房子上面，苏三郎和村里人没有任何区别，而且以后看着苏三郎瞎眼赵氏残疾，人们心头最后那点羡慕也会消失。

    村里人有的，是他们舍半条命换来的。

    “苦了你了。”

    苏三郎叹了口气，他抱着赵氏瘦弱的肩膀，声音微微哽咽。

    赵氏情不自禁红了眼眶，她温声回应说：“孩儿爹，我不怕苦，我也不觉得苦，我其实是幸福的。”

    赵氏靠着苏三郎的胸膛，她说的每句话都是心里话，因为有苏三郎全心全意的爱护，她受过的苦都会过去的。

    有时候她也想过，如果没有遇上苏三郎会怎样，这个世道里，或许她会好过点，但也不会有多好，事实上，一个买来的女人，她很难得到尊重，她更可能会过的更惨。

    所以现在已经很好，纵不完美，却已是最好。

    “安心睡吧，今年，我们可以过一个好年了。”

    苏三郎亲吻了赵氏的额头一下，温和的说道。

    这一个难关，他们一家终于熬过去了。

    十二月初一，赵氏请了陈虎来。

    陈虎看着苏三郎，笑着笑着眼眶就红了，他喉头哽咽，开口：“三哥，你想建个啥样的房子？”

    陈虎为苏三郎一家能留下来扎根高兴，但看着苏三郎少了一只眼睛，他的心里又狠狠的难受了。

    苏三郎拍了拍陈虎的肩膀，笑着说：“建个大点儿的，给崇哥儿和华哥儿和三妹四妹都建一个大屋子，院子也围起来，厨房，正屋都建大点儿，后院子搭个关鸡鸭的圈，还要打口井。”

    对于要住一辈子的房屋，苏三郎想要建的很好，以后他不在了，他的两个儿子也能守着屋子过完一生。

    所以，屋子必须要建造的好，结实，坚固。

    “好，必须建得好。”

    陈虎笑着答应，因为苏三郎把这样的好差事交给他，在家里陈虎的日子也好过了一些。

    一天四十文，能赚一笔不错的收入，而且现在这寒天，什么活儿也干不了，有这么一个好差，陈父和陈母，乐的嘴巴都合不拢了。

    和陈虎商量了半天，苏三郎拿银钱给陈虎，陈虎就去买建造房屋的料材。

    在村里请了四十人建造房屋。

    来帮苏三郎建房子，有银钱赚，大家都乐呵呵的，也不在意之前的嫉妒，说起了好话，而这么多人，建造房屋进度也很快。

    房屋几乎是一天一个样子。

    每天苏三妹都会抱着苏小鹿看看新屋成什么样子了。

    就是苏崇和苏华，也懂得这以后就是自己家，每天也会帮帮小忙，带着期待数着日子一天天过去。

    “四妹，我们终于有家了，爹说了，给我和你都盖了大屋子，等以后你长大了，就可以自己睡了，我好开心呀，还有大鸡圈呢，到时候又可以养鸡鸭了，我又可以抓很多虫子给它们吃了。”

    苏三妹把苏小鹿背在后背，一边抓虫子去喂鸡鸭一边说道。

    他们一家还是暂时住在吴老头家，把这边收拾的干干净净。

    苏三妹很勤快，不是抓虫子就是扫地洗衣，空闲了，就带苏小鹿，背着她出来走一走。

    苏小鹿望着隔壁成型的房子，眼里也有了笑意。

    十二月下旬，房子已经上梁开始盖瓦了。

    请木匠打的柜子桌子也陆陆续续的搬进了屋子去。

    十二月二十八，新屋彻底完工了，苏三郎买了炮竹放，也把工钱结算给了村里人。

    每人都得了一两多，自然是高高兴兴的说着祝福话语才回去。

    建房子和工钱，一共花去了一百两银子，材料都是用好的。

    苏三郎一家也在这一天搬进新家去。

    走之前，吴老头依然是摆臭脸，不耐烦的挥挥手说：“快走快走。”

    苏三郎带着家人，感激的对吴老头鞠躬道谢说道：“吴大夫，谢谢您这段时间收留我们，若是您不嫌弃的话，以后我天天让崇哥儿华哥儿来帮你打扫院子，让三妹帮你洗衣。”

    吴老头看着苏三郎，最后他淡淡的说道：“大可不必，我救你们，你们也付了银子，这段日子，你们并不是没有付出，我不喜欢太热闹，既然做了邻居，那以后相安无事就行了。”

