    虚无之界。

    这些天里，神族与魔族的交战进行的如火如荼。

    虚无之界最大的两个种族交战，使得这个位面，天昏地暗，日月无光。

    其他种族都不敢外出，蜷缩在自己的领地里，生怕受到波及。

    此时。

    诸神国度，冥河彼岸，大战还在继续着。

    上万神族将士与上万魔族将士，在天空中和大地上交战。

    一道道绚烂的能量光芒在天空和大地上闪烁着，金戈铁马声，嘶吼声，咆哮声、惨叫声，响彻不断，犹如上古战场一般。

    一个个身穿银色铠甲，手持长枪、长剑、大刀的神族将士正在与魔族将士和魔兽们拼杀。

    山川崩碎，大地撕裂，鲜血染红了河流。

    经过几天几夜的拼杀，神族和魔族都皆有死伤。

    一具具神族和魔族将士的尸体躺在大地、山间、漂浮在河面上，可谓是尸骨成山，血流成河。

    “神族的将士们给我听着！随我一起，杀了这些肮脏的恶魔！！”

    一个神族降临猛地举起了手中的长剑，带领着上百个神族士兵，冲着前方的一大群由魔族将士和魔兽组成的队伍冲杀了过去！

    “魔族的勇士们！为了我们牺牲的兄弟姐妹们，为了我们的栖身之所，随我一起，灭了这些虚伪的神！”

    一个身形庞大，足足高达二十几米，头上长着两只巨大的角，背后长着一对黑色的翅膀，眼眸猩红，手持一柄巨斧的魔族降临嘶吼一声，率先发起了冲击！

    “死！！”

    这个魔族将领怒吼一声，粗壮如大树般的双臂握紧手中长达十几米的巨斧，朝着下方劈了下去！

    一斧子劈下，在空中划过一道血红色的光芒，好似要开山裂地一般！

    轰隆！！——

    一声惊天巨响！

    这一斧子劈下来，整个大地都为之一震，直接撕裂了一道长达几百米的口子！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一道道凄厉的惨叫声，那些来不及躲避的神族士兵，直接被劈得五马分尸！

    “哈哈哈！！……垃圾！废物！！”

    这个魔族降临疯狂大笑着，几脚踏出，直接将下方的那些神族士兵给踩成了肉饼！

    “大家都给我散开！飞到空中，随我一起杀了这个怪物！！”

    那个神族将领站定在空中，冲着下方惊恐溃逃的士兵们吼了一声。

    这些士兵从惊吓中回过神来，立马散开，飞到了空中，而后将这个身形庞大，宛如巨人一般的魔族将领给团团包围！

    “就凭你们，也想杀我？真是可笑至极！！”

    这个魔族将领大笑一声，握紧手中的的巨斧，朝着前方猛地一个狂冲！

    那些神族士兵见这个魔族将领冲来，纷纷抬起手中的兵刃齐攻而上！

    砰砰砰！！……

    伴随着一阵阵闷雷般的碰撞声！

    这些神族士兵却是根本不堪一击，直接被撞得倒飞出去，口中鲜血狂吐！

    至于他们手中的兵刃完全就跟纸糊的一样，全部碎裂，根本伤不到这个魔族将领的身体！

    在撞飞了几十个神族士兵之后，这个魔族将领咆哮一声，猛地一斧子挥出！

    唰！！

    巨斧划过，狂风席卷，空气撕裂，空间震颤！

    在他身后正准备偷袭他的几十个神族士兵，直接被这一斧子给拦腰劈成了两半，纷纷坠落了下去！

    随即，这个魔族将领再度挥出了几斧子，将剩下的神族士兵给全部消灭！

    “恶魔！伏诛吧！！”

    这时，那个神族将领怒吼一声，手持巨剑，一个高速转移，在逼近这个魔族将领后，猛地一剑挥了下来！

    “不自量力！！”

    这个魔族将领不屑一笑，举起手中的巨斧，猛地一斧子，朝着这个神族将领挥了出去！

    轰！！！

    巨斧和巨剑直接撞击在了一起，爆炸出声，闪烁其一黑一白两道光芒！

    轰隆隆！！

    伴随着一道道力量的冲刷，周围的几座大山直接和轰然倒塌！

    “嗜血之刃！死！！”

    这个魔族将领爆吼一声，再度朝着这个神族将领挥出了一斧子！

    “妄想！！”

    这个神族将领口中发出一声震喝，猛地抬起手中的巨剑抵挡！

    “哐当”一声巨响，这个神族将领根本承受不住这狂暴的力量，直接被震得倒飞而出！

    不过，这个魔族将领可并没有就此停歇，而是狂追而上，再度挥动手中的巨斧，劈向了这个神族将领！

    这个神族将领眼眸中闪过一抹惊骇之色，奋力抬起手中的巨剑格挡！

    哐！！！

    又是一声巨响！

    这个神族将领如流星般坠落下去，“轰”的一声，重重地将地面给砸出了一个深坑！

    随即，这个魔族将领猛地冲上前，直接一脚，将其踩成了肉沫！

    “哈哈哈！！都是垃圾！废物！！”

    这个魔族将领仰天狂笑一声，而后猛地高举手中的巨斧，震声大喝！

    “勇士们！随我一起，冲！！”

    “冲啊！！”

    所有魔族将士深受鼓舞，继续朝着前方的神族大军发起了狂冲！

    轰隆！！

    可就在这时，一道惊雷降落，宛如一条粗壮的电龙一般，直接朝着下方的那个魔族将领劈了下去！

    这个魔族将领精神一振，猛地朝着后方退出了一步！

    轰！！——

    只见，他刚才所站立的位置，直接被这道狂雷给劈出了一个直径长达几十米的坑洞！

    他猛地一抬头，便看到，一个身穿银灰色战甲，戴着披风，有着一头栗色卷发，手持巨锤的男子正站定在上空！

    “雷神索尔？！”

    看到这个男子，这个魔族将领脸色沉了下来。

    “蒙尔丹，你这个手下败将，竟敢在我神族地界上兴风作浪，你真当我神族无人么？”雷神索尔俯瞰着蒙尔丹，嘲弄道。

    是以，这个魔族将领，正是美狄亚手下的猛将之一，蒙尔丹。

    “就算你是雷神又如何！我照样杀之！！”

    蒙尔丹咆哮一声，直接展动着双翼，飞向天空，朝着雷神索尔发起了攻击！

    一时间，雷神索尔和蒙尔丹在空中高速移动，展开了一场激烈的较量！

    轰轰轰！！

    哐哐哐！！

    一阵阵振聋发聩的撞击声，击打声在天空响彻不断！

    一道道血红色的光刃和一道道蓝紫色的雷霆闪电在空中闪烁不止！

    两人对抗，所爆发出来的力量，简直就是毁灭性的！

    大地被寸寸震裂，一座座大山倒塌下去，河流都受到了影响，咆哮嘶吼，席卷到了天空！

    可是，毕竟雷神索尔是排在前几位的主神之一，实力强大无比，即使蒙尔丹能够勉强与之对战，还是一直落在下风！

    这时，远处的一座山巅之上。

    美狄亚看到这一幕，黛眉微微一蹙，对旁边的一个蛇发女子，说道：“美杜莎，蒙尔丹不是雷神索尔的对手，你快去帮忙！”

    “是，女王！！”

    美杜莎回应一声，一个闪身，直接朝着远处雷神索尔和蒙尔丹交战的位置急掠而去！

    “快！快拦下这个女魔！！”

    这时，空中的一个神族将领看到美杜莎掠来，直接率领上百号神族士兵挡在了美杜莎的面前！

    “滚开！！”

    美杜莎震声呵斥。

    “丑陋的女魔，少在这里给我装腔作势！”

    这个神族将领狞笑一声，手举长枪，震声道：“所有将士们听着，随我一起斩杀这个女魔！！”

    “是！！”

    上百号神族士兵震声回应，而后跟随这个神族将领一起，朝着美杜莎发起了攻击！

    “石化凝视！！”

    美杜莎的双眸闪烁着宝石蓝的光芒，一脸淡漠地扫了眼这上百号神族将士！

