    梁晗脸色一动，不禁有些动摇，那些股份的确是她的心病，如果不能拿回来，早晚会影响到梁氏的管理。

    “你确定你能做到？听刚刚周慕寒的语气，他似乎现在对你并没有没有多重用。”

    梁晗想起刚刚周慕寒那话，以及这几天她和魏兰设计的事情，不觉有些后悔，早知道就不闹这么一出了，原本只是想弄出点风波教训一下梁音，却没想到周慕寒会这么快出手。

    魏兰脸色凝重，心里和梁晗想的是同样的问题：“我有办法解决这件事，你不用担心。”

    “如果是在一年前你跟我说不用担心我还可以相信你，但现在恐怕没那么简单了。”

    梁晗指了指一旁桌子上那厚厚的文件，再次压低声音：“这个项目别人都以为是好大的一块肥肉，但具体情况你知道是怎么回事，在安城除了周氏根本没有人能带的起来，如果周慕寒不答应，那梁氏随时都可能被拖垮！”

    “我就是知道才让你答应。”

    魏兰从座位上站起来，也跟着抬高音调，她冷眼盯着梁晗：“什么名声，什么利益，和钱比起来那些都不重要，你不想答应的原因无非就是觉得这样做就等于在梁音面前低头了，可是这又有什么关系，只要你有钱，想让梁音怎么低头她会怎么低头！”

    这一番话像是彻底点醒了梁晗，对啊，她现在坚持纠结这些有什么用，如果周慕寒真的不答应，那她没了后续资金被拖垮，到那时候可就不是要向梁音低头的问题，就算跪在她面前，恐怕都不会有活路。

    “你说的对，我要的是钱，是利益，这些东西梁氏给不了我，但是周慕寒能给我。”

    梁晗扫了一眼桌子上的项目书，又慢慢抬头看向刚刚叶唯辰坐着的位置，微微勾起冷笑：“而且战争还没开始，到最后到底是谁倒下还不一定呢。”

    魏兰听到梁晗这话，心里暗暗松了一口气，总算说通她了，这项目也终于能开始了。

    梁晗越想越觉得自己应该答应周慕寒，心里的烦躁感也跟着消失，她慢慢整理自己的东西，跟着随意的问着魏兰：“那件事怎么样了，现在是不是所有人都知道梁音被占了便宜的事了？”

    虽然社会越来越开放，对很多事情的接受度越来越高，但在两性的歧视问题上却从来没改变过。

    只要放出这个话题，就不会有人关注梁音是不是受害者，大家都只会讨论当时到底发生了什么，到了哪一步才结束，更加关切的则是这场闹剧会以怎样的情况收尾。

    “差不多。”

    魏兰勉强的朝梁晗笑了笑，继续开口：“至少现在全设计部上下都知道这件事了。”

    梁晗闻言脸上浮起得意：“我就知道会是这种结果，你继续闹，最好全公司的人都知道才好，看那个小贱人还有什么脸来上班！”

    魏兰“嗯”了一声算是回应，但却没有附和梁晗的话，因为她明白，如果自己想继续在周氏待下去，那就可能要睿智一点，提前选好战队了。

    送走了梁晗，魏兰回到设计部，扫了一眼梁音的位置，没人。

    她抬起手腕看了下时间，从周慕寒带梁音从会客室离开已经差不多一个多小时，也就是说梁音至少在周慕寒办公室已经待了一个小时，而以她对自家老板不算太多的了解，也知道他是个工作至上的人，几乎不会因为其他事情浪费这么久的时间。

    能让他这么特殊对待的人，怎么可能是要离婚的老婆，怎么可能是会出轨的人？

    魏兰从这几天的事情中隐约发现一件事，那就是可能周慕寒真的是爱梁音的，只是他隐藏的太好，不仅骗过了所有人，甚至还骗过了他自己。

    可是她猜到了。

    所以，接下来的很多事情，她都不能按照和梁晗原来计划好的那样去做了，毕竟她不是梁晗，没有梁氏做靠山，如果周慕寒真的想要哪天为梁音出气，那她恐怕的连求饶的机会都没有。

    这样想着，她便转身拍了拍手，对着众位同事朗声开口：“关于这两天的事情我相信大家也都有所耳闻了，我作为总监弄丢了单子十分不应该，但这件事牵扯较多，包括当时在现场发生的事情，涉及隐私我不能一一细说，但有一件事我想澄清一下。”

    设计部众人怎么也没想到会有自己上司专门过来给自己传送八卦，于是立马聚精会神的侧头听着，有的甚至还站了起来。

    “当时在办公室被张总非礼的人不是梁音，而是我。”

    她这话音一顿，脸色不卑不亢：“具体的原因大家或许也能猜到，我当时情绪冲动没忍住，差点吃亏，幸好这时候梁音冲进来救了我，我很感谢她。”

    众人一脸懵逼，这么大的新闻，难道反转了？

    “可是，那为什么——”

    “没有为什么，这就是事实，是我亲身经历的事情，希望大家不要再做无用的揣测。”

    说完这些话，魏兰便归到了自己的办公区，余光看着众人的反应，果然她刚坐下，众人便都开始议论纷纷了。

    “我的妈，被非礼的竟然是总监，那梁音是怎么回事啊？”

    “对啊，还有张总，到底是谁撞的？”

    “唉，成年人的世界真是太难了……”

    就在大家议论纷纷的时候，梁音正好走进了设计部，她刚刚在周慕寒办公室待了一个多小时，好话赖话都说尽了，可偏偏周慕寒那个人渣却半个字都不肯和她透露，甚至还一本正经教育她做人不要太贪心，真的是气死她了。

    梁音满脑子都在想怎么能从周慕寒嘴里问出这件事，并没有意识到大家的眼神不对劲，直接回到自己位置上坐下。

    坐在她对面的女同事是刚刚进公司的实习生，年纪小一点，好奇心也重一点，而且这几天和梁音接触也比较多，闷了半天终于忍不住凑过来，压低声音：

    “梁音姐，张总的事情真的是周总做的么？”

