
　　比如，一个普通人，要是吃下嫁衣仙桃。仙桃中蕴含的力量可以让人晋升到阳神境。可实则。吃下去，是做不到瞬间成为阳神境的。为什么。首先，普通人的身体，无法承受住如此剧烈的蜕变，要真如此，只有一个结果，那就是身体轰然间爆炸，化为一团血雾，彻底崩溃。

　　任何力量，都是循序渐进的。

　　这嫁衣仙桃也是如此。

　　比如法相境，要凝聚三魂七魄，你不可能轻易就找到，这里面，同样需要时间，进行温养，太过粗暴，对灵魂是会造成损伤的，更加不要说后面还需要经历三灾等等情况，这些，并不是说有嫁衣仙桃，就可以彻底避免的。没有谁可以例外。

　　只是说，嫁衣仙桃，可以让这种过程，变得更快，更顺畅，乃至是，让突破后，底蕴瞬间就得到增加。比如，一天是神海，一天到命窍，再一天就是命图。

　　只要度过各种劫难，就能顺利突破。没有境界上的瓶颈。可以快速抵达所能达到的巅峰。

　　这过程中，只需要克服一定的难度就行。

　　但问题是，这嫁衣仙桃十分狂暴，并不如表面看到的这些娇艳无害。一旦吃下去，其力量，瞬间就被激发出来，不仅冲击肉身，还在冲击灵魂，各种功法道韵法则的感悟，一旦承受不住，灵魂都会崩灭。元神也会跟着破碎。

　　易天行没有事情，那是因为本身修为境界就达到真灵境，炼体修为达到六转，自然，仙桃中的力量，根本不可能对他造成太大的危害，就被轻易吸收炼化。

　　成为自身底蕴。

　　可换了其他修士，只怕就会很困难，很吃力。

　　应对起来，绝对不会那么轻松。

　　“不想办法化解其中狂暴的力量，一旦吃下去，那就会爆体而亡。绝对下场凄惨。嫁衣嫁衣，绝非容易啊。”易天行暗自沉吟道。亲自感受到，才明白其中的凶险。

　　如果想不出办法化解，这嫁衣仙桃反而发挥不出最大的作用。

　　这是培养修士用的。若是境界太高，吃下去，也不过是锦上添花。作用不是太大。反而，要是普通人可以借此一步登天，那才是最大的价值。比如，那些资质并不好的人，吃下去，可以打破自身桎梏。这是何等的好事。

　　突破后，实力，寿元都是大大增加。

　　“这嫁衣仙桃竟然没有桃核，无法再栽种，不知道能不能直接移植。”

　　易天行暗自沉吟，已经发现嫁衣仙桃的特殊之处。这根本就看不到一点桃核。也就意味着，不可能借助桃核去栽种出新的嫁衣桃树，这样的宝树，自然想要移栽，拿到自己手中才是最好的。

　　“挖一颗试试！！”

　　脑海中本能的浮现出一道念头。

　　一挥手，一只只玉匣出现在面前，紧跟着，无形的力量将面前一颗嫁衣桃树上的仙桃快速摄取下来，分别装进玉匣中，不管是元气仙桃还是嫁衣仙桃，统统摄取进去。转眼间，就让桃树上一扫而空，只剩下一些半青不熟的桃子挂在树上。

　　随后，心念一动，拿出一口战刀，朝着地面劈斩下去。

　　叮！！

　　这一刀下去，却看到，地面直接蹦出一道道火星，竟然只在地上留下一道毫不起眼的刀痕。如同劈砍在金刚铁石之上。要知道，哪怕是易天行随手一刀，都可以劈开山川河流，让大地为之开裂，可偏偏，却只是留下一道毫不起眼的刀痕。完全无法产生任何作用。

　　“好坚硬的土壤，这比指地成钢还要惊人。”

　　易天行目睹，也是一阵抽搐。

　　“主人，这土壤不是凡土，里面蕴含着无数道韵禁制，法度森严，不管是攻击任何一处，都会受到整片禁制的抵制，破不开禁制，那这大地就撼动不了，更加不可能从中挖掘嫁衣桃树。”

　　小迷坐在天书上，开口提醒道。

　　显然，已经看出这片禁区的可怕。

　　若是可以移栽，只怕禁区中的嫁衣桃树，早在之前就已经被永夜强者想方设法的移走，而不是继续留在这里。

　　咔嚓！！

　　易天行微微皱眉，随后手中光芒一闪，狩魔刀握在掌中，一刀斩向嫁衣桃树的一根分枝。一声清脆的响声中，赫然可以看到，那根树枝随即断裂。但在断裂后，在断开的分枝中，能看到，蕴含的生机正在快速朝着嫁衣桃树本体流逝过去，似乎要被本体重新收回，只要几个呼吸间，就会化为枯枝败叶。

　　“主人，快将这分枝送入仙园，以生命之水进行浇灌。只有生命之水才可以保住分枝体内的生机不灭，重新孕育出生机，否则，这分枝必然腐朽枯败，要想成活，还需要以轮回圣液滋养，彻底从其本体分割，以轮回斩断一切，要不然，依旧活不了。还需要以三光神水浇灌，让分枝生根发芽。才能彻底成活。”

　　小迷目睹，立即开口说道。

　　显然，这嫁衣桃树十分奇特，不是一般手段可以栽种成活，哪怕是分割斩断，依旧不可能轻易扎根生长。只有生命之水，轮回圣液先分割本体因果气机，但生根发芽，还需要三光神水。

　　需要三种瑰宝才能移植成功。可想而知，是多么的困难。

　　易天行听到，自然没有任何迟疑，心念一动间，已经将这根分枝送入体内，出现在仙园世界中。找了一处空闲的山谷，将分枝快速栽种下去，生命之水已经浇灌在分枝上，顿时，分枝本来在快速流逝的生机，直接就被阻断，然后，轮回圣液也落在分枝中，瞬息间，分枝与本体的联系被斩断。

　　一滴闪烁着日月星三色神光的神水滴落下来。

　　神水瞬间就被分枝所吸收，刹那间，分枝下面一根根根须快速涨了出来，并且，第一时间扎根在地下，终于开始自行汲取养分，吸收生命之水的生机，让分枝快速成长，先是幼苗，再是小臂粗细。

　　“很好。”

　　易天行看到嫁衣桃树成活，也是暗自点点头，心中生出一丝欣喜。随即就开始浇灌生命仙露，这一次，可不是以生命之水来浇灌，这生命之水还是之前从荒芜禁区中获取，用一滴就少一滴。自然不能轻易动用，生命仙露可以再生，用来滋养催生，也是极为不错的。

　　能看到，嫁衣桃树在生命仙露的浇灌下，以肉眼可见的速度一寸寸生长，从小树已经蜕变成一株参天大树。枝叶茂盛。俨然已经有桃花盛开。

　　嫁衣桃树，彻底成活。

　　这些说起来长，实则不过是在眨眼之间就已经完成，当然，其中耗费的资源可不在少数。

　　“如此虽然耗费不小，不过，不惜代价的情况下，还是可以造就出一片嫁衣桃林。拥有嫁衣仙桃这一珍稀仙果。对我大易有无穷好处。”

　　易天行颔首点点头，暗自闪过一道念头。

　　只要等神魔战场一结束，返回永恒世界，就是大易帝朝彻底腾飞的时刻。那时候，大易将无人可挡，真正横扫四方，君临八方。

　　“主人，只怕要做到并不容易，嫁衣桃树为顶级的仙阶极品果树，距离先天灵根，只有咫尺之遥，但却十分奇特，一般是无法进行移植的，主任能够移植成功，那是因为拥有各种瑰宝级神水，才能催生成活。但嫁衣桃树，只能做一次嫁衣，一颗嫁衣桃树上，只能分出一根分枝，栽种成活，若是继续移植，哪怕是有三大神水也不行。”

　　小迷感觉到，随即就开口提醒道。

　　这种桃树很特殊。在价值上，未必比先天灵根逊色。

　　“哦，就算如此，那也可以一株取一根，移植一株。多一株，就多一份底蕴。不可不为。”

　　易天行却没有退缩，有难度又如何，难道还能眼睁睁看着不去做么。那自然是不可能的事情。深入宝山，岂能空手而回。

　　这禁区中的仙桃，他全部都要了，这里的嫁衣桃树，同样要全部嫁接，在体内形成真正的桃林。为大易增添底蕴。

　　刷！！

　　就在易天行心中彻底做出决断时，突然间，只看到，在面前那颗被收割了嫁衣仙桃的桃树下，毫无征兆的出现一道红衣身影，那红衣十分的鲜艳喜庆。仔细看去，分明就是一件嫁衣。穿着嫁衣的，自然是新娘。这里，竟然出现一位待嫁的新娘。

　　只是，这名嫁衣新娘仔细看去，眼中满是冰冷与怨恨，似乎，内心中早已经被无边怨念所驱使，手中拿着的，赫然是一口血色长剑，一出现后，几乎瞬间就朝着易天行扑杀过来，一剑刺出，万道血光绽放，在那剑光中，可以清楚的感受到来自新娘体内的怨恨与不甘。

　　散发出的力量，直接达到真灵境。

　　“嫁衣新娘，主人小心，这些嫁衣新娘是禁区中孕育出的种族，以无边情欲之力，化生嫁衣新娘，她们会击杀一切看到的生命，每一名体内都蕴含着新娘的无边怨念。一旦被新娘攻击，会身中诅咒，如同跗骨之蛀，被源源不断吞噬体内精气神，让被诅咒者，灰飞烟灭。化为齑粉。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1655章 新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 