    “情况怎么样？”

    另一边，神奥学院的人也基本熟悉了环境，开始商议着后面的进程.....

    “探测了一圈......”一个身材高瘦的斥候从海里跃出，拍了拍身上的雪霜，将装备卸下，赶紧坐到了火堆前，拿出一瓶膏药搓着自己的细腻白嫩的双手.....

    斥候类的职业不比战士，训练更为精细，尤其是双手，必须保证细腻的感知力，不像战士职业那样，练得一层厚厚的茧.....

    这个高挑的斥候如果卢姥爷在的话一定会觉得非常熟悉，因为样貌和曾经巴烈带队时那个身手极佳的斥候非常像。

    “和我之前推测的一样，周围队伍的密度很高，几乎每个十公里不到就会有一个校队，大部分校队被集中到了这个位置......猜的没错的话，可能大部分线索也在这个位置！”

    斥候态度很恭敬，但也不谦卑，和之前那混在巴烈旁边的斥候一样，似乎并不是被欺凌的对象.....

    “很好！”为首的是一个身材极为高大的巨人，浑身如红色水晶一样耀眼好看，和其它神奥族一样，情绪波动会在身体上表现得非常明显，此时颜色变深，加上眼中有些残忍的兴奋，可以看出，他对这个答案很高兴！

    这人正是神奥一族这一代皇储：贝克萨斯.奥恩！

    奥恩一族是神奥第一家族，历代出产皇储最多的一个母族，也是血统最为纯正的神奥族人，这一代的贝克萨斯天生自带绯红之晶的体质，几乎可以完美契合家族的神火，据说有初代王的资质，当然，这一代每个皇族都对外吹嘘历代最强，导致外界反而不太相信这个说法了.....

    贝克萨斯说完还给斥候递了一块烤肉，看样子关系似乎很不错，斥候也很随意的接过，似乎已经习惯这一切，这在外族被歧视的神奥学院是非常难得的.....

    但实际知道内部情况的却不会怎么惊讶，神奥一族因为本身天赋极佳，和精灵一样，光靠自身强悍的天赋就可以适应诸多职业，可以是强大的战士，也可以是优秀的锻造者，对元素亲和力极强的它们还是很好的元素师苗子，对金属精通和发达的脑部也能让它们成为机械精通的炼金师。

    但唯一不能胜任的就是敏捷职业，敏捷职业对于一个文明来说初期或许不重要，可到了宇宙探索阶段，就越来越重要了，于是慢慢的，神奥族人开始接纳一些有优秀敏捷他天赋的附庸种族。

    斥候所在的暗杀星一族就是依附神奥的忠实种族之一，各大家族都会为神奥皇室培养专属的斥候团队，用于保护皇室的安全，也因此，在神奥学院，这些附庸种族的子弟是不会受到歧视和针对的，因为本身就是附庸，毕业后也是为他们效力，歧视就没什么意义了。

    所谓歧视，针对的是不如他们，却硬要和他们平起平坐的那些存在，而从一开始就城府他们的，是他们的下属，那还用针对吗？

    “看来官方考虑到观众老爷们需要一点刺激不是？”贝克萨斯旁边一个神奥族也开口笑了笑，笑得很豪爽，也带着一丝残忍.....

    斥候默默的吃着食物，心中微微叹气。

    这个地图，原本转移阵地的成本就高，如今官方却连转移的机会都不给了，只能说那些被分到第一区的学院有些倒霉，要知道.....神奥一族，从来对外族都是如同踩蚂蚁的小孩一样，天真.....且残忍的！

    ------------------------------------------

    “密度这么高？”

    另一边，和蒲云川一伙吃着烤鱼的比恩斯队长凯斯得到队伍斥候的消息后先是一惊，随后整个人脸色变得沉重起来......

    作为一个参加了八届联谊的老人，心中很清楚这个消息是怎样的糟糕！

    根据情报，周围探测的队伍就高达四十队，根据这个密度，恐怕整个一区的队伍都在附近，者代表什么？官方有意将队伍之间的冲突升级，转移阵地的计划还没开始恐怕就要宣告破产了！

    原因很简单，既然所有队伍都密集在这里，代表下一关的线索恐怕也是集中在这周围的，转移阵地恐怕根本就找不到线索！

    这么密集的情况，彼此的争夺肯定非常激烈，可关键这个区域有一条大鱼，这相当于什么？一群小鱼小虾互相争夺，还得随时祈祷那只超然的鲸鱼不要对他们出手，在这么一条随时就能一脚踩死他们的庞然大物周围抢夺线索，简直糟糕极了！

    更糟糕的是神奥学院的作风，如果是风行学院或者星空学院，凯斯反而会松口气，精灵学院虽然高傲，但基本不屑对远低他们的存在动手，可神奥学院就不一样了，那是一个非常恶劣的存在，对内都是各种霸凌外族的恶劣名声，在联谊内更是劣迹斑斑，就像一个天生坏种的孩子，对着弱于他们的存在，充满了恶意！

    “队长.....怎么办？”其他队员都看向凯斯，眼中满是忧虑。

    “还能怎么办？走一步看一步呗.....”凯斯苦笑了一下，随即看向了旁边吃肉的冷星：“冷星队长，你们怎么说？”

    “就像凯斯队长您说的，走一步看一步呗......”冷星笑了笑道。

    凯斯愣愣的王望着对方，不知道是不是错觉，对方给他的感觉很放松，完全看不到一丝紧张.....

    是装的淡定还是.....真的就这么淡定？

    但不管怎么说，今年山达尔学院这批新人实力很强，既然遇到了，还是可以合作一波.....

    想到此凯斯笑道：“这样，如今局势复杂，咱们可以携手合作到下一关，你们队伍里没有斥候和探测手段，辅助手段也比较短缺，我们分工一下，我们负责探测周围情况，你们主要负责战斗，当然，我们也会参与战斗，但作为付出了情报的代价，遇到遭遇战的话，得是你们为主，我们从旁协助，怎么样？”

    说着，凯斯虽然笑着，但心里还是有些忐忑的，这个合作方式有些占便宜，自己利用对方没有的东西，要求的却是对方负责主要战斗消耗，对方但凡有点脑子也不会答应，不过自己也不指望对方一口答应，所谓漫天要价，落地还钱，谈判谈判，总有个过程不是？

    “好啊！”冷星咧嘴笑了笑，虽然吃着肉，但露出的牙齿依旧洁白光滑。

    比恩斯学院的人愣愣的看了看对方，心中都不约而同的想到：果然.....都说泰坦是肌肉脑子，真是诚不欺我.....

