    就在米拉·彭只剩下无能狂怒的时候，他等待许久的救星终于到来了！

    在将慎司和飞段二人带来后，年轻人立刻如蒙大赦的离开。

    “邪神教就只来了你们两个人吗？”

    说实话，这一刻米拉·彭有些失望。

    自从意外和邪神教搭上线后，他在暗地里可是没少资助这些刽子手杀人狂。

    为的就是有一天能够派上大用场，另外则是也存了一点其他的小心思，毕竟永生不死这样的大饼永远不缺少为其买单的人。

    虽然想想也知道不太可能，可万一呢？

    万一是真的话，这些钱足以让他买到一个先机了。

    只是没想到，在花了那么多钱之后，在他急需帮助的时候，邪神教居然就派了这小猫两三只来糊弄他，显然是没把他这个金主当回事，这怎能不让他面色难堪！

    再一次被小瞧，不免令飞段的眼神变的极其危险。

    而慎司则是轻轻一抬手，压住了飞段准备掏武器的动作，面容没有丝毫变化的平静道：“给我这次任务的目标名单，然后随便找个地方睡一觉，等你再次睁开眼睛的时候，一切都会结束。”

    米拉·彭颇为意外惊奇的看了慎司一眼，不管对方到底是真的自信还是盲目自大的蠢货，他都没有拒绝的理由。

    成功了自然再好不过，就算失败了也会替卡多引来邪神教的疯狂报复，而他需要付出的就仅仅只是一些情报以及一天的时间，这笔买卖值得一做。

    于是他立刻转变态度，“将关于卡多的所有情报都给他拿一份，另外如果有任何需要我的人配合的地方都可以提出来，只要能干掉卡多，答应给你们邪神教的报酬我会多付一倍，并且你们还可以得到我的私人友谊以及馈赠。”

    慎司扫了一眼手上的情报，转身就朝外面走去，“配合就不用了，记得让你的人都离目标远一点，省得碍手碍脚。杀人，我们是专业的。”

    “这两个家伙未免太嚣张了！”

    米拉·彭的手下忍不住说了一句。

    “去，派两个人跟着他们，我要知道他们都做了什么。记住，不要跟他们起冲突。”

    “是...您这是要去哪？”

    “找个地方睡觉，我倒要看看这两个人到底有什么本事敢说这种话。”

    几天没合眼的米拉·彭如是说道。

    。。。。。。。。。。

    “一群垃圾居然敢小瞧飞段大爷，刚才为什么要拦着我？我要把他们统统都献祭给邪神大人！”

    走出去后，飞段依然很是不爽的在喋喋不休。

    “那个叫米拉·彭的还有些价值，不然教主大人也不会派我们两个来协助对方。你要是不怕邪神大人降下怒火，现在就可以回去干掉对方，我绝不拦着。”

    “嘁，算他运气好。”

    飞段在记住手中卡多的画像样子后，随手将其扔掉。

    然后下一秒钟，就被一名身材魁梧的男人给捡了起来。

    “喂，你掉的东西。”

    飞段瞟了一眼，没有说话的意思，转过头继续前行。

    “等一下，你们是在找画上的这个人吗？”魁梧男人见状非但没有走，反而还拦住了慎司两人的去路。

    慎司微微挑了下眉毛，只是还不等他说话，就听飞段不耐烦的上前一步，“关你屁事，滚开！”

    魁梧男人脸上挤出的微笑僵硬了一瞬，但还是热心肠的说道：“你们是要去投奔卡多大人吧？我知道卡多大人这个时间在哪，可以带你们过去。”

    “哈？堂堂的飞段大爷会去投奔一个废...唔唔！（慎司你干什么！放开！）”

    “你愿意带我们过去？为什么？难道波之国都是你这样乐于助人的人？”

    就见魁梧男人憨厚一笑，挠了挠后脑勺，“倒也不是，其实很多人都知道，这段时间卡多大人一直都在招揽帮手，只要带你们过去之后，你们最后能留下来，我就能得到一笔可观的介绍费。”

    慎司认真的看了这家伙好几眼，然后才跟着一笑，“原来是这样，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，两位跟我来吧。”

    魁梧男人连忙走在前面带路，时不时的旁敲侧击一番，似乎想要知道慎司二人是从哪里来的，实力又如何。

    对此，慎司也没让对方失望，说自己兄弟二人都是汤隐村的叛忍，流浪的过程中恰好听闻波之国这边有‘大活’，所以就过来碰碰运气。

    中途飞段还在慎司的示意下，不情不愿的拉了拉衣领，露出了里面绑着的汤隐村叛忍护额。

    魁梧男人看到后顿时就相信了大半，显得更加热情了。

    当然，对于这二人的自吹自擂，说自己有多么多么厉害，魁梧男人却是左耳朵进右耳朵出，完全没有当真。

    毕竟这种人他也见多了，到底有没有真本事其实大家全都心知肚明。

    七拐八拐转了半天，在魁梧男人的引领下，慎司一行人渐渐出了城镇，进入到了偏僻的树林当中。

    “喂，你到底想带我们去哪？这种鬼地方可不像是有钱人居住的地方。”

    事实证明，飞段确实没那么傻，他早就看出来不对了，只不过被慎司用眼神给制止了，这才一直忍到现在。

    面对飞段语气不善的质问，魁梧男人却没有丝毫的慌乱，反而是神秘一笑，“这你们就不知道了吧，自从卡多会社和米拉家族开战之后，卡多大人就狡兔三窟躲了起来，我现在带你们去的就是其中一处落脚点。”

    “运气好的话，直接就能见到卡多大人。运气不好也没关系，那里肯定有管事的，到时候也是一样。”

    飞段挑了下眉毛，全然不信对方的鬼话。

    然而慎司却微微摇了摇头，示意飞段先不要动手。

    就这样，又前行了十分钟左右，一座三层楼高的木质别墅终于出现了他们的视野当中。

    “来人止步！前方私人领地，擅闯者，杀！”

    随着一声轻喝，十来个人立刻将慎司等人给包围了。

    “怎么样，没骗你们吧。”

    魁梧男人先扭过头给慎司和飞段使了个眼色，然后才热情打招呼道：“冈本大哥，是我啊，卡多大人在里面吗？”

