    种下元婴！

    弊端是很大！

    两方的性命互相的掌控着。

    不可能大规模的在两方门派的弟子中布置。

    但，苏听荷和杭清的目标是将门派晋级为圣地。

    而圣地的弟子向来是求精不求多。

    要的就是个人战力无敌！

    沈天前辈给出的方法，一个元婴能当两个元婴用。

    同着圣地培养弟子的想法完全的契合。

    　　看正r版章；节上F酷匠;网《V0*

    “我们创建的圣地可以跟云烟门和弱水门脱离出来！”

    往屋里走的时候，杭清没头没尾的来了句。

    相处百多年的默契的老友苏听荷释然一笑，同意道：“嗯！用云烟门和弱水门培养心性相同的弟子，牵连便可种下元婴。”

    她们两个对视，畅然一笑。

    迈步，走进屋里。

    袁朵儿开口问道：“师父！有后续的方法了吗？”

    “有了！”

    杭清笑着坐下来。

    苏听荷补充道：“你们相互在对方的丹田位置种下自己的道源！”

    袁朵儿两人还是筑基的境界，没有元婴。

    真元还都在经脉中。

    但道源是不论元婴还是筑基境界都拥有的东西。

    并且伴随着修士的一生。

    苏听荷和杭清来的路上，索性就决定将弊端扩大到底。

    直接种下道源，这可要比元婴境界种下元婴的危害还要大。

    这相当于将两人道融合起来，对方的道心问题，自己也能够感受的到。

    不仅仅只是掌握对方的性命的问题了。

    但好处是从练气境界就可以种下了。

    听完，袁朵儿和允青雪两人对视了眼。

    宗梦秋更是有点傻眼了。

    怎么？

    将资质降低还不行！

    还要种下道源，这真的是亲徒弟？

    猛的，宗梦秋想到苏听荷她们出去后回来就有了决定。

    而万巧阁内有谁能让她们如此快的决定呢？

    师父！

    只能是师父给支招了。

    宗梦秋释然了。

    这时，袁朵儿和允青雪也齐齐回头道：“好！我们现在就吗？”

    “当然！”

    苏听荷和杭清异口同声的道。

    继而，她们起身走出房间，带着宗梦秋一起。

    种下道源，是不能有人打扰！

    毕竟，这是修士最重要和脆弱的东西了。

    “我先来吧！”

    允青雪盘腿坐下，运转起功法。

    袁朵儿摇头拒绝，道：“还是我先来吧！”

    她们两个争着要先从自己下手，免得有什么纰漏出现。

    由此可见，两人的关系是极好的。

    不然苏听荷和杭清也不会同意她们留下新的灵根。

    最终，还是允青雪以年龄的借口争到了先从她下手的机会。

    “锵...”

    允青雪的动作很快，体内一道凤鸣由内而外的响起。

    浑身上下，燃烧起鲜红的火焰来，炽热的温度融化了床铺。

    还是袁朵儿动作足够得快，将力量控制下来。

    屋外的苏听荷和杭清也是连连打下数个的禁制来。

    紧跟着，一只巴掌大的火凤凰从熊熊燃烧的火焰中振翅而出。

    仔细的看，可以看到一道虚影在凤凰的体内。

    那是允青雪的模样，她的道心的化身。

    “接着！”

    允青雪轻喝一声。

    袁朵儿赶忙稳定心神，敞开自己的丹田。

    她虽然不是金丹境界，丹田还是有的，只是还没有打开，无法凝聚金丹罢了。

    包裹着允青雪道心的凤凰，振翅径直的落在袁朵儿的丹田位置。

    这时候，若是袁朵儿的真元动荡一下。

    允青雪的道心就会直接崩溃掉。

    危险，便是来自此时。

    袁朵儿绷紧了脸庞，全力的控制着体内蠢蠢欲动的真元。

    待到包裹道心的凤凰落在丹田的壁垒上。

    袁朵儿赶忙动用火灵根的力量，亲和的感受着凤凰。

    慢慢的，渐渐的和凤凰交融，融为一体。

    最终她体内的真元不再排斥这包裹着允青雪道心的凤凰后，她才算是松了口气。

    紧跟着，袁朵儿松开了控制的真元。

    轰隆隆...滚雷声在她的体内大作。

    真元在经脉中滚滚的流动。

    丹田壁垒上的凤凰散发着炽热。

    两者之间有这一条看不到的鸿沟，犹如楚河汉界，安然的相处在袁朵儿的体内。

    同时，她还从凤凰的身上感受到一条线，直通允青雪的心神。

    隐约间，她能够感受到允青雪的想法。

    朵儿没事就好！

    此刻，她感受到的是允青雪对她的担心。

    “师姐！该我了！”

    袁朵儿心生感动，忙不迭的调动自己的心神。

    允青雪没有说话，只是径直的打开自己的身体，等待着...屋外的苏听荷和杭清也紧张的等待着。

    她们两个对此没有经验，只是跟着袁朵儿和允青雪阐述了下可能出现的问题。

    其他的，她们也控制不了。

    宗梦秋更是时刻做着转身就喊师父的准备。

    .......店铺内，沈天正在看着手中的书本，后院的紧张情形，他是没有看到。

    “掌柜的！我们来讨杯茶水喝！”

    这时，清风带着满满的得意春风走进来。

    身后跟着他的儿子——张海，进店就左喵右看的找着什么。

    他的话刚出口，跟着他同来的风剑也是拱手道：“不知听荷和杭清两位是否在这里？”

    “我们是特地的来赔礼道歉的。”

    说着，他将身后的宋奇让出来，道：“我这徒弟下手没轻没重的，让朵儿和青雪受了重伤，真的是不该呀！”

    看似是在道歉，他的脸上是没有多少的道歉意思。

    “诶！正常的比斗而已，拳脚无眼很正常。”

    清风在旁配合着解释道：“只能说是实力不济罢了！”

    他放在平时，懒得替风剑说话。

    但风剑让他的心情变得很好。

    宋奇将袁朵儿和允青雪打的重伤。

    可算是让他出了口恶气。

    你不是护着她们两个小辈？

    不让我儿对她们下手？

    现在，我看你有什么话说？

    同时清风也是带着儿子来满足他得到袁朵儿和允青雪的愿望。

    毕竟此时的袁朵儿两人经脉崩溃，若是有他这位合道境界的出手，还是能够缓和一二。

    然后再加一些其他的条件，来迫使苏听荷她们同意将弟子送给张海。

    “唉...”

    风剑叹口气，道：“终归是下手狠了。”

    他当时听到消息是真的被吓了一跳。

    当即就打算登门道歉了，苏听荷和杭清身后可是有沈天的。

    但，有了清风顶在前面。

    风剑的担心就少了许多。

    散修还能跟圣地的护法硬刚？

    沈天看着他们两个的一唱一和，眨了眨眼。

    干什么？

    在我这个世俗人的面前耀武扬威干嘛！

    这不是多此一举，你们修士还真是无聊。

    “赶紧把朵儿和青雪交给我吧！”

    张海已经是迫不及待的道：“我父亲会帮助她们的，只要...嘿嘿嘿！”

    有着父亲在这里，他的胆子大了许多。

    话刚出口，剑痴单手压着凉血剑就走到沈天的背后，淡淡的看着张海道：“来！我赐你一死！”

    　　				

