    晚上，吴仁贵进门时显得没精打采。

    老婆知道他心情不好，体贴走过来帮他拿了双拖鞋换上，柔声问：“晚饭吃了吗？”

    吴仁贵看了低眉顺眼的老婆一眼，心里突的冒出一股火，“要不是为了逼小姨子和程大伟分手，自己怎么会落到如此田地？”

    他没说话，甚至都没看温声说话的老婆一眼，换上拖鞋冷着一张脸径直往卧室方向走。

    坐在沙发上的丈母娘看到女婿对女儿没好脸色心里顿觉不爽，坐在那冷冷说了句，“男人在外面受了气回家耍脸色给老婆看算什么本事？”

    这话说的。

    吴仁贵突然脚步停下来。

    他两眼盯着坐在沙发上的丈母娘，眼里几欲喷出的烈火吓的老婆赶紧上前拉着他的袖口劝，“老公你先回房间吧，有什么话咱们回房里再说。”

    丈母娘却不依不饶：

    “你别劝他！他要是有什么话让他就在这说出来，省得在心里憋出毛病来。”

    女儿急忙冲母亲使眼色，“妈——您就少说两句吧，您明知道他今天心情不好干嘛非得这种态度对他？”

    母亲将女儿当着女婿的面指责自己顿觉脸上无光，气的一下从沙发上站起来冲两口子发火：

    “你们两口子今晚这是演的哪一出啊？”

    “咱们孔家的女婿被公司开除了，这消息传出去你妈我多丢人你们不知道吗？”

    “合着我在外面听那帮人碎碎叨叨的闲话，回到家还要看你们小两口的脸色？”

    摊上倒霉事的孔家人心情都不好，吴仁贵原本没想跟丈母娘起争执，可是看到丈母娘理直气壮的样子让他实在忍不住。

    被公司开除的人是他！

    失去收入一夜之间成为无业游民的人也是他！

    明明在这个家里最有资格觉的受委屈的人是他吴仁贵，怎么就变成了丈母娘倒像比他还委屈？

    吴仁贵站在那：

    “妈，当初你要是有本事让孔三凤和程大伟分手，至于今天弄成这样吗？我也是听了你的话才会跟程大伟结怨。

    现在他官复原职我却被开除了，你能不能看在我刚被公司开除心情不好的份上少说两句呢？”

    吴仁贵一番话让丈母娘立刻激动的跳起来，眼里含泪冲吴仁贵夫妻俩哭诉起来：

    “好啊！我说你们两口子今天作什么妖呢？”

    “原来你们心里都怨恨我当初没管好自己的女儿让你们一个个都受连累了是不是？”

    “你们这是把所有的账全都算在我一个人头上啊！”

    “这日子没法过了！”

    “一家子人心向背各有各的心思，这样的日子过下去还有什么意思？”

    看到母亲呜呜咽咽哭个不停，老公又站在那像是一尊永不屈服的雕像冷冷眼神看向母亲，孔三凤的姐姐急的直跺脚。

    “你们能不能别这样，咱们是一家人啊，为什么非的闹的大家都不愉快呢？”

    母亲怒视她：

    “那你该先问问你那好老公啊，他被公司开除是我们孔家造成的吗？他自己连一个程大伟都摆不平凭什么回家耍脸色给别人看？”

    “妈，你误会了！他什么时候耍脸色给您看了，他就是心情不好想要早点回房间休息。”

    孔三凤姐姐嘴里说着话伸手推一把自己的老公，冲他使眼色，“你不是累了吗？赶紧回屋去吧。”

    若是放在平常，吴仁贵不会为了一两句话的不痛快跟丈母娘计较，可是刚才听到她亲口说出那句，“他连一个程大伟都摆不平凭什么回家耍脸色给别人看？”的时候，他感觉自己肺都要气炸了！

    他吴仁贵绞尽脑汁对付程大伟是为了谁？

    还不是为了讨孔家长辈的欢心？为了让沉迷错误感情的小姨子孔三凤能够及时的悬崖勒马？

    到头来，他在外面为了孔家人的事费尽心思，孔家人却当面笑话他“连一个程大伟都摆不平？”

    男子汉大丈夫可杀不可辱！

    吴仁贵一瞬间有种打人的冲动，他讨厌丈母娘那张叨叨不停的嘴，也讨厌老婆用一双可怜兮兮的眼神盯着自己。

    这两个女人一石更一软让自己心里有火发不出，憋在心里的那股火却又让自己五脏六腑烧的难受。

    他必须找个地方发泄一下。

    看到吴仁贵转身就走，那情形分明是要出门，老婆慌了，赶紧一把拉住他，“这么晚了你要去哪？”

    吴仁贵不搭理老婆。

    他弯腰换好鞋，一甩手把老婆甩到一旁，一句话也不说黑脸出门，任凭老婆跟在后面追着喊着让他回来却像是没听见一样。

    这是吴仁贵自打结婚以来在孔家人面前发过最大的一次火，而且是当着丈母娘的面发的，这让丈母娘气的差点没当场晕过去。

    楼下不时争吵的三人并未注意到二楼的走廊上，最近在家里做小月子的孔三凤站在那盯着几人看了半天。

    当她看到吴仁贵气冲冲出门，姐姐拼命拉他却没拉住急的站在门口直哭，心里像是有个大洞正在往里漏冷风。

    她怎么也没想到姐夫和程大伟之间的明争暗斗居然导致姐夫被开除的结果？这让她心里对姐夫充满了愧疚。

    若不是因为她，姐夫也不会跟程大伟过不去。

    她轻手轻脚回到自己的房间，拿起手机拨打那个在自己脑海里记忆深刻的电话号码，刚拨出去电话就接通了。

    “你好！”

    当听到手机里传来男人熟悉的声音，孔三凤眼眶里刷的聚满了泪水，她费了好大劲才把眼泪憋回去。

    “听说你官复原职了？”

    “嗯。”

    “可是我姐夫却被公司开除了？”

    “嗯。”

    “你能不能主动跟领导说一声，解释一下你和我姐夫之间纯属误会，让省总公司的领导撤销对我姐夫的开除决定。”

    电话那头沉默了好一会，才传出声音：

    “不好意思！我做不到！”

    透着冰凉的八个字让孔三凤瞬间泪如雨下。

    “程大伟你怎么能那么绝情呢？”

    “我姐夫不是坏人，他就是不希望我跟你在一块罢了，你为什么就不能宽宏大量一点原谅他呢？”

    “他在天阳集团干了十几年，突然一下子被集团开除了，先不说他的面子往哪搁，就说他这情况以后再找工作哪家大公司能要他？”

    程大伟在心里深深叹了口气：

    “不好意思，这件事我帮不了他，总公司领导对你姐夫的开除决定已经公布了，我只是一个子公司的小领导，这么大的事就算有心帮忙也帮不上忙。”

