
　　是夜。

　　不知是因为受了伤还是苏曼的存在，顾延川的工作效率出奇的低，一直忙活到很晚也没将积压的事情做完。

　　苏曼安静地坐在沙发上陪他。

　　见他受了伤还要熬夜加班，苏曼心里怪不是滋味的。

　　他才18岁，若是生在寻常人的家中，根本无须关心工作的事。尤其他还住院了，要是一般的孩子，说不定还会借机向父母讨要惦记了很久的东西。

　　从前的他纨绔得让人头疼，如今倒是懂事得让人心疼。

　　时针即将指向十二，担心晚睡影响顾延川伤口恢复，犹豫再三，苏曼劝道：“延川，早点睡吧。工作的事可以等明天再做。”

　　苏曼想说先把项目给别人，没有什么比身体更重要。

　　但同时也明白这是顾延川经手的第一个项目，是证明自己的机会。他为此付出了那么多，她就算不能提供什么帮助，也不该扯他的后腿。

　　更何况，苏曼并不想干涉他的决定。

　　这么多年她都对他不闻不问，现在又有什么资格站出来指手画脚呢？

　　顾延川的手顿了顿，抬眸看向苏曼，发现了她脸上的担忧和疲倦。

　　她……特地飞过来看他，应该累了吧？

　　思及此，顾延川默默将笔记本电脑和书籍收了起来。

　　苏曼见状起身帮着他收拾，不太确定他是否能下床走动，顺口问道：“我去接点热水过来帮你洗脸吧？”

　　“不，不用，我自己去洗手间。”

　　他只是后背开了一道小口子而已，腿还是好好的，哪里需要在床上洗漱？这女人晚上又是端水又是切水果，现在还要帮他洗脸。

　　她，她突然对他这么好是想弥补他吗？

　　哼，别，别想他会轻易原谅她。别想！

　　顾延川麻溜地下床趿着拖鞋就要往洗手间走。

　　苏曼不认为顾延川真的只受了点小伤，毕竟姜澜雪都说了当时流了很多血，连医生都误以为他可能伤了心脏。那可是实打实的子弹啊！

　　流那么多血，还动了手术，身体应该还很虚弱。

　　可不能又磕碰着了。

　　“我扶你过去。”苏曼忙不迭上前扶着他的手臂，执着地要送他去洗手间。

　　顾延川板着脸任由苏曼送他进洗手间。

　　站在镜子前，顾延川瞥了眼身侧虚扶着他，生怕他摔个底朝天的女人，心里深深地叹了口气。M.23sk.com

　　唉，女人可真麻烦。

　　他顾延川纵横京市那么多年，会怕这么一丢丢小伤吗？

　　不过，顾延川的嘴角轻轻翘了翘，这样的感觉好像还不赖。

　　这天晚上，顾延川做了一个很美很美的梦。

　　在梦里，他的爸爸妈妈像很多夫妻那样恩爱，并在爱和期待生下了他。他可以跟其他的小朋友一样骑在爸爸的肩上，在妈妈的怀里撒娇。

　　没有争吵，没有暴力，没有黑暗，没有饥饿。

　　他们彼此相爱。

　　一切都是那么美好啊。

　　……

　　第二天。

　　姜澜雪和盛北北做了些补血的吃食送过来，还特地为苏曼打包了一份饭菜。

　　“曼曼，先吃早餐吧。”姜澜雪将饭菜递给苏曼，“等会儿我带你回酒店换身衣服，让北北在这就好了，再说外面还有保镖，你不用担心。”

　　盛北北附和道：“阿姨，要是放心不下的话，可以等会再过来。”

　　“真是谢谢你们了。”苏曼有些动容。姜澜雪可以说是掏心掏肺对延川这孩子好了，之前延川还天天去盛家蹭饭。唉，真是比她还像延川的母亲。

　　还有北北，以前她对这孩子那么坏，结果人家半点都没有怀恨在心。

　　苏曼羞愧极了。

　　盛北北将食物端到床上的医用餐桌上一一摆好：“延川，这些都是补身体的，要多吃点哦。”

　　要不是空间出品的药丸，这小傻瓜怕是小命不保，就算药丸会修复他的身体，盛北北还是不敢掉以轻心。该补的还是得补一下。

　　“嗯嗯。”顾延川嘴上应着是，却傻乎乎地盯着盛北北瞧，也不懂得要动筷子吃饭。

　　嘿嘿，真好，在昨天晚上的梦里，小姑娘没有走失，他们青梅竹马一起长大。

　　哼，季宥礼那个家伙还说什么他和小姑娘青梅竹马十几年，可真是太讨厌了。

　　如果那个梦是真的就好了。

　　见他迟迟不肯不吃饭，苏曼还以为他的手又“没力气了”，提议道：“延川，我喂你吧？”

　　顾延川登时涨红了脸：“不，不，不用了。”

　　他都已经十八岁了，还要妈妈喂饭，这多毁他在小姑娘心里光辉伟岸的形象啊。不妥不妥。

　　而且，这女人自己也没有吃饭啊。

　　等会儿都凉了。

　　“你快吃你的吧。”

　　“行。”苏曼见他脸红了，还以为这是当着北北他们的面不好意思，便也不再坚持要喂他。

　　唉，这孩子平时看着桀骜不驯的，其实还挺单纯的。

　　难得他遭遇了这么多还有着一颗赤子之心。

　　饭后，苏曼将关机了一晚上的手机打开，登时有一大堆的消息和未接电话弹了出来。

　　不等她仔细看清楚，电话拨入，铃声疯狂响起。

　　是钟管家。

　　苏曼蹙起了眉头，肯定是季修辞吩咐他打来的。

　　迟疑了几秒钟，苏曼点了接听。

　　她如果要在国外留几天的话，肯定是要说清楚的。

　　“喂。”

　　电话那端传来钟管家惊慌焦急的声音：“夫人，您终于接电话了，出大事了！”

　　苏曼被他的语气吓了一跳：“怎么了？钟管家，发生什么事了？”

　　“先生昨天不是摔倒了吗？伤到了脑袋，医生说情况非常严重，要您赶快回来看看。”

　　“什么！”苏曼惊得直接站了起来。

　　昨天她是有看到季修辞摔在了地上，还以为顶多只有一点擦伤，结果竟然磕到了脑子？

　　“夫人，您快回来吧。”

　　苏曼并未回答，神情有些恍惚地将电话挂了。

　　病床上的顾延川张了张嘴，似乎想问发生了什么事，最终还是没有问出声。

　　一旁的姜澜雪直接问道：“曼曼，这是怎么了？”

　　苏曼不敢看顾延川的眼睛：“澜雪，修辞他出事了，医生说情况非常严重，我必须得回去看看。”

　　闻言，顾延川落寞地低下了头。

　　又要抛下他了吗？连二十四小时都没有到。

　　这个女人又要回到季家了。

　　回去之后，她会不会把他忘光光了？或者像从前那样又开始讨厌他了？

　　“这，既然情况严重，你回去也是应该的。”姜澜雪并不清楚季总的真实情况，不过既然是非常严重的话，那苏曼作为妻子是应该回国。

　　姜澜雪劝慰道：“你放心，延川这边还有我们呢。”

　　好不容易才缓和了关系，苏曼并不想让顾延川误会。

　　儿子还住在医院里，她作为生母却将他丢给女朋友一家，自己飞回国看望现任丈夫。

　　这怎么说都不太好。

　　“延川，对不起，修辞他是因为我才摔伤脑袋的，我不能坐视不理。”

　　顾延川也不是不讲道理的人，只不过心里有些不好受罢了。

　　“没事，你回去吧。”

　　钟管家说得那么严重，好像季修辞马上就要死翘翘了似的，怕季修辞真的摔出个好歹来，苏曼都没来得及回酒店换衣服，径直就要往机场赶。

　　“我送你去机场吧。”姜澜雪跟着走出病房。

　　砰。

　　门被关上。

　　沉默几秒钟后，病床上的顾延川突然起身跑向门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十六章 这感觉还不赖免费阅读。https://xs.23sk.com 