    第39章 狼狈而走

    “胜负已分！”

    那位崇乐山的前辈一挥手，打开了结界，他宣布道：“第二局，地关、瞿星文获胜！”

    三局拿下两局胜利，地关一行人已赢定了，第三局输赢都无所谓了。于是，那崇乐山的前辈便派人前来问询，看双方是否有意进行第三局对决。

    地关一行人表示随意，突厥赫放弃他们也放弃，突厥赫执意比一比，他们也乐意奉陪。

    于是，决定权便交到了突厥赫手上，而那突厥赫也不傻，他没有丝毫犹豫，直接放弃了第三局决斗。现在败局已定，第三局输赢都无济于事，万一输了反而令面上更难堪！

    得了双方的回复，都是决定不进行第三局对决，那崇乐山的前辈也乐得见此，他再次凌空飞起，宣布了最终的结果，“此回赌战三局两胜，宁川宗弟子一方已胜两局，双方自愿放弃第三局，最终，赌战宁川宗弟子胜！”

    “天啊，那群小孩真赢了……”各个房间内，许多客人都惊住了，议论纷纷。

    “突厥赫那货该气死了吧，输给了宁川宗弟子！”

    “不愧是宁川宗啊！”

    好些人早就看不惯不突厥赫了，幸灾乐祸道：“赌战内容是输家任由赢家处置，你们说宁川宗的人会怎么处置突厥赫那混账呢？”

    “怎么着也得废掉修为吧，再不济断其一臂！”

    众人议论纷纷，都运用了特殊传音手段，说的话相互听得见，却无法确定说话的方位，又是何人在说话。

    “要我来做，干脆杀了一了百了，省的留下祸害！”

    不过也有了解突厥赫的人，猜测道：“哪有这般容易，瞧着吧，那突厥赫定会想办法赖掉的！”

    “这么多人作证，我不信他能逃了，这赌战可是立了誓言的，咱大夏王朝都认可！”

    “哼哼，你们还是小瞧了这家伙不要脸的程度！”

    可谓胜者极尽风头，败者万分狼狈。

    场内，决斗场上方的某个包厢内，一道人影突然出现，化作流光跃下。

    地关和瞿星文还未来得及退场，这人影便直接飞到了二人身侧，是一个满脸笑容的少女，她满眼热切地望着地关。

    “嗯？”地关看着眼前的少女，看上去也就十几岁的样子，

    “小弟弟叫地关是吗？我叫胡淼，我爷爷便是十方学堂的堂主之一，以你这般天资聪颖.....我保证你只要加入我十方学堂，一定会被当成种子弟子培养！几十年后修成通幽境也不无可能！”眼前的少女脸颊红扑扑的，眼神中散发着亮光，不断劝说道。

    纪宁惊诧地看了眼这个叫胡淼的少女。

    胡淼不同于那些常见的仙气飘飘的女子，她身材丰满紧实，浑身皮肤呈小麦色。身上穿着类似于蛮族的兽皮服饰，散发出一种“野蛮的美感”。

    十方学堂？

    什么门派？听上去不是很厉害的样子。

    “胡淼姑娘，你十方学堂在我赤明大陆的门派中还排不上前百。这样来哄骗地关公子，岂不是误人子弟吗？”

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影直接飞下，都是一些门派的话事人。

    胡淼脸上一红，跺脚反驳道：“那又如何？宁做鸡头不做凤尾的道理你懂不懂呀？”

    “哈哈哈，以地关公子的天资，都可以凤头了，何必当鸡头呢？”说话的是一个年轻男子，此人举止文雅，一副书生打扮。

    “小友不如加入我司音教吧！”一妖媚熟妇抛了个媚眼，邀请道。

    “去，你们别埋没了人才！”

    一个胸口烙有闪电符号的魁梧男子大喝一声，说道：“这孩子身体这般强硬，应当加入俺们雷台宗。动用宗门里那口雷池，将身体淬炼到极致！”

    好些个不同教派的话事者争相邀请地关加入他们的宗门，以地关的天赋，只要让他成长起来，日后定能成为宗门的中流砥柱，这样的好苗子值得他们拉拢！

    ……

    与此同时，也有两个人看上了瞿星文的天赋，这两人热衷于钻研傀儡术，想收瞿星文做关门弟子，其中一人更是愿意以道友平辈相称。

    但当聊了几句，得知瞿星文来自北洛瞿家后，那两人便讪笑着离开了。

    须知，北洛瞿家本就是傀儡术与机关术世家，出身于这种家族，瞿星文又怎么可能轻易拜他人为师？

    “诸位，无论地关还是瞿星文，都已是我宁川宗内门弟子了。你们这样明抢不太好吧？”

    徐瑶在包厢中忍了许久，爆发道：“怎么，想和宁川宗结仇？”

    “哈哈哈，怎么会。”

    “说笑了。”

    “问问而已，不乐意就算了吧！”

    刚刚极力邀请地关的这些人纷纷改口，他们不想为了两个“好苗子”与宁川宗结下梁子。

    毕竟宁川宗也算是一流宗门了，这点儿面子还有要给的！

    尽管不能明目张胆的挖墙脚，但众人还是相互介绍了一番，折腾好一阵才慢慢散去。像地关这种有天分之人，哪怕不能收入自己宗门，结识一番，留个善缘也是好的！

    ……

    地关和瞿星文回到包厢中。

    徐瑶点点头，很满意他俩的表现，“表现得不错！”

    “确实不错，颇有几分我年轻时的风范了！”孟子堂厚着脸皮，夸耀道。

    徐瑶脸一黑，真想给孟子堂一巴掌，这家伙越来越不要脸了。

    “欸，这突厥赫不会在装死吧？”

    见徐瑶脸色不好，孟子堂立刻岔开话题，对外嘲讽道：“老秃驴，怎么不出来叫嚣了？不会被我两个小师弟打败，感到害羞了吧。”

    嘲讽的声音响彻所用包厢，就和公开处刑差不多了。

    “这死胖子，我早晚把他碎尸万段！”突厥赫气得浑身发抖。

    突厥赫还不回话，孟子堂继续出言取笑，“这样吧，你上台给大家唱个曲儿，我就不为难你了。”

    “哼哼，赢了又怎样，我看谁敢动我？”突厥赫终于发声了，他冷笑道。

    “哦，那就走着瞧吧。”孟子堂挑眉，想不明白对方哪来的底气。

    ……

    突厥赫包厢中央，端坐着一个风尘仆仆的男子，此人一袭黑衣长袍，戴着面罩看不清面容。

    这位男子乃是一位大夏王侯麾下的战将，也是突厥赫费了老大劲儿才请来的帮手。

    巧的便是此位战将的驻扎地离崇乐山不远，趁地关他们和各个门派打交道的时间，他也算是及时赶到了。

    “前辈也看见了，今日恐怕要劳烦您了。”突厥赫站起身，恭恭敬敬的说道。

    战将点点头，默不出声。面罩之下露出了不屑的嘲笑，一个私生子而已，名声臭成这样，要不是侯爷开口，他才不会来救突厥赫呢！

    战将开始联系崇乐山认识的老友，表明了自己的来意——突厥赫他保定了，不能交由徐瑶随意处置。之前的赌注作废，作为补偿他可以送一些宝物、元晶什么的。

    至于突厥赫提出的想让自己出手，擒住徐瑶一行人供他解气的请求，战将直接了选择忽视。

    他驻扎此地上百年了，宁川宗的强大、那徐瑶的受重视程度他都十分清楚，犯不着为了突厥赫这个“废物”，得罪整个宁川宗！

    ……

    徐瑶这边，崇乐山高层知晓苏尧和徐瑶关系不错，便派她负责传话。

    听完苏尧的转述，徐瑶并没有丝毫气愤，只是说道：“嗯，我明白了。”

    徐瑶斟酌了一阵，竟然点头同意了对方开出的条件。

    得到了肯定的答复，苏尧转身离开，前去复命。走之前，她还留下一枚储物戒指，其中便是突厥赫那边给与的补偿。

    苏尧刚一走，孟子堂便忍不住骂道：“奶奶的，我就知道那个畜生会耍诈！”

    地关几人都很气愤，反观徐瑶却是一脸淡然，似乎早就料到了此事。

    “师姐，你一点儿也不生气吗？”瞿星文问道。

    徐瑶语气平静，说道：“生气什么？要换成我，我肯定也会耍赖呀！”

    地关他们三个一愣，仔细回想，徐瑶之前好像是说过类似的话。

    “本来就是嘛，双方背后都有靠山，想取对方性命哪有那么容易？”徐瑶早就看穿了一切。

    徐瑶不光在宗门里“作威作福”，她和其它门派的弟子同样摩擦不断，所以她对一些潜在规矩也是十分了解。

    对于晚辈之间的摩擦，各个门派的高层都秉持着默许的态度，不会贸然插手干预。因为有竞争，才会有成长！

    但是这种放任不管，只是针对普通弟子而言，少量普通弟子在争斗中殒命，家族、宗门可以不了了之。可一旦换成核心弟子、或者身份特殊的弟子碰到危险，长辈们可就不会袖手旁观了，大都会选择护短！

    毕竟核心弟子成长起来，将来可都是中流砥柱的存在，又怎么能轻易折损呢？

    故此，各大势力间便形成了一种默契，不会轻易杀其它势力的“核心弟子”，免得引发恶性循环，相互折损对方的弟子！

    ……

    徐瑶晃了晃脑袋，已经拿定了注意。她相信如果自己没猜错的话，突厥赫一行应该早就悄悄溜走了。

    也就是说无论她同不同意和解，都不可能叫突厥赫履行赌约了！既然如此，那这枚储物戒中的补偿，岂不就是不拿白不拿？

    事实却也如此，突厥赫一行已经在那名战将的带领下，灰溜溜地从旁门离开了，怕的就是徐瑶不同意，更怕丢人现眼！

    “赔偿吗？”徐瑶拿起储物戒，看了眼其中的赔偿，瞬间咂舌不已，“啧啧啧，出手真大方！没想到突厥赫的命还挺值钱嘛！”

    “可恶的玩儿赖……出手……出手大方？”

    孟子堂的骂语戛然而止，瞬间露出了财迷的表情，表情的切换简直迅速。

    趁徐瑶将储物戒放回桌案上，孟子堂一把抓过戒指，都不带查看内部具体有什么物品，他直接说道：“东西师兄我先替大伙儿收着了，咱们以后有空再分！”

    地关和瞿星文一阵无语，看孟子堂那幅财迷心窍的样子，多半指望不上他口中的“以后”了。

    徐瑶瞥一眼孟子堂，都懒得阻止了他，任由他拿走了储物戒。

    孟子堂美滋滋的把储物戒戴到手上，大呼这趟来值了。

    地关几人继续吃喝，但被突厥赫这么一打搅，兴致变得不再高了。

    “没意思！”

    徐瑶兴致索然，喝罢手边的一盏茶涮嘴，她便说道：“本姑娘没兴致玩儿了！走，咱们打道回府！”

    “行！”孟子堂屁颠屁颠的跟上徐瑶，看来戒指里的东西价值不菲。

    地关和瞿星文也快步跟了上去，离开了崇乐山。

    ……

    夜已深，一轮弯月洒下光华，笼罩这雾蒙蒙的群山遍野。

    崇乐山仍旧灯火通明，歌舞升平，晚上才是此地最为热闹的时候。

    来来往往，来寻欢作乐之人川流不息。

    出了崇乐山山脚。

    徐瑶与送行的苏尧道别后，便取出飞行兽皮，招呼地关他们两人坐了上去。

    孟子堂不想御剑飞行，也硬是挤了上来。

    “咻～”

    众人踏上归程。

    ……

    (本章完)

