    主殿之内，一番吵杂，众人皆是望着那石墩处，雷鹏鸟等御兽的身躯，都是紧紧的贴在上面，隐隐间，有着一种强大的波动从石墩内散发而开。

    忽的……

    那石墩上突然传出细微的声响，然后众人便是见到，那宋学三人连带着各自御兽的身躯都是一震，略微有些踉跄的退了出来，不过他们的脸庞上倒没有什么铁青之色，反而充斥着狂喜。

    看到他们三人这脸色，主殿内一些人神色便是微变，难道宋学三人在石墩中获得什么了？

    对于周围众人的目光，那宋学三人倒是并未在意，他们的目光在陆牧二人的背影上扫了扫，然后眼神一闪，手一挥：“走！”

    看来他们也是知道先前的举动必然会惹怒陆牧，虽说他们并不惧，但也不想跟一个被气得疯狂的人硬憾，而且如今传承已到手，等他们日后给御兽培育成功，想必就算是陆牧等人也没资格再在他们面前如此平静。

    听到宋学三人的声音，他们身后的那些属下也是迅速点头，然后便欲退走。

    “三位就这么走了的话，是不是也有些太不负责了点？”

    然而，就在他们准备撤走时，那一直背对着他们的陆牧二人，终于是淡淡一笑，先前贴着石墩的雷鹏鸟等御兽飞了回来，目光戏谑的盯着宋学三人。

    见到还是被陆牧二人追了出来，那宋学三人双眼也是微微眯了一下，道：“你想怎么样？”

    “这石墩之上的传承，若非是我阻拦，怕你们也是闯不进去，这种传承，见者有份也是应该，不过你们连即将到我手的也给抢了，是不是就过分了点？”陆牧笑笑，目光略带着一丝寒意的看向了那黄海，缓缓的道。

    “陆牧，这等传承，有能者得之，你没抢到，只是说明你没那本事而已，你在这里胡搅蛮缠想要怎样？让我们将得到的传承交给你？”黄海忍不住的冷声嗤笑道。

    “而且先前在外面你夺了大部分的魔鼠犬血脉，我三人也不与你计较，但你就别真以为你够资格与我们平等衡量，要知道，现在，你们陆家的人可还没有到来了……”

    一旁的宋学二人目光微闪，倒并没有开口说什么，这二人显然极为的聪明，即便是这个时候，也是没有对陆牧二人恶语相向，显然心中还是对陆牧二人有着一点忌惮。

    此时的主殿中，众人也是听明白了事情始末，似乎是陆牧二人先行进入那石墩，然后在其中遇见了什么宝贝，不过还不待她们动手就被跟着闯进去的宋学三人所夺……

    而接下来将要发生的事情似乎也是很显而易见，被平白无故占了这么大个便宜的陆牧二人，自然是不会善罢甘休，而想要这黄沙等人主动交出到嘴的东西，显然也是不可能的事情……

    这样看来的话，这次不管再怎么压制事端火花，恐怕都是免不得一场正面交手了。

    一想到此，不少人目光倒是闪了闪，这里的情况越乱，对于他们来说自然也是越好，说不定他们还能够趁乱捞一把，获得什么意外之喜也是说不定……

    “你倒是说得不错，这里的传承，的确是有能者得之，不过，以你的能耐，恐怕还达不到这个层次。”陆牧微微一笑，那说出来的话，却是让得不少人面色微变了一下。

    “哦？呵呵，陆牧，看来在秘境中呼风唤雨，击败钟家钟天逸，真的让你信心膨胀了不少啊？虽然这句话你已经听过不少次，不过我还是得跟你说，做人可不能太不知天高地厚了，有时候吃点亏，对你而言不是什么坏事。”黄海语气森森，看其神情，谁都知道，这位外省而来的少年天骄，已是对陆牧生出了一丝杀意。

    “将你得到的那传承交出来吧。”

    然而，面对着黄海这般森森之语，陆牧却是一抬眼，不再多说废话，身后的雷鹏鸟亦是在这时，闪烁着“滋滋”电流。

    “小子，你找死！”那黄海身后的数名黄家精锐见状，当即大怒。

    黄海目光死死的盯着陆牧，片刻后，喉咙间传出了咯吱般的怪异声音，缓缓的道：“小子，对我说这话，恐怕你还没这资格，也好，我也很想见识一下，这位最近名声极盛的家伙究竟有什么了不得的地方！”

    “希望你不是那种只会逞口舌的废物！”

    当冷喝落下的霎那，那黄海眼神也是彻底阴寒，他一步跨出。

    身旁的两只御兽体内澎湃而雄浑的能量，便是如同火山般猛的自两只御兽体内喷涌而出，一股强横的威压，席卷主殿，一些实力较弱者，面对两兽爆发而出的威压，不禁急忙后退，各自御兽催动着能量抵御着这强大的威压。

    【名称】：机器考特

    【属性】：机械系

    【品阶】：低等超凡

    ……

    【名称】：速冻兔

    【属性】：冰系

    【品阶】：高等精英

    不得不说，黄海嚣张，的确有嚣张的本钱。

    相较于同样是在湘省少年天骄行列中的陆牧等人，他的实力着实是要更强。湘省近年在御兽人才上比之其他省份处于弱势，但在陆牧未降临之前，前身虽为湘省五大少年天骄之一，实际上隐隐有着垫底趋势。

    真正的湘省五大少年天骄的榜首，因深居寡出的原因，至今仍未出现。

    砰！

    机器考特和速冻兔的身影，直接是化为一道黑影暴掠而出，澎湃力量的凝聚，直接是带着惊人的威压，狠狠的对着陆牧和雷鹏鸟席卷而去。

    见到这黄海终于是忍不住的动手，陆炎的眉头顿时微皱，不过就在他将要命令逸飘马和火炎战犬出手之时，陆牧却是挥手将其阻拦而下。

    他看向雷鹏鸟一眼，后者心领神会，磅礴电光在其双翅前凝聚，运用放电技能，形成一道防御屏障。

    咚！

    黄海的攻势，狠狠的落在那由电流凝聚而成的屏障上，当即便是传出一道低沉的闷响，虽说强猛的劲道将电气屏障震得涟漪颤动，但却并没有将其震碎。

    凭借着接连气运，获得一些列重宝，路途中将造化灵液予以雷鹏鸟服用，加上伪·神雷纹的加成，如今的雷鹏鸟已经今非昔比。

    即便是正面硬憾超凡御兽，如今的雷鹏鸟也是能够丝毫不落下风。

    “难怪如此猖狂，原来是有点本事，不过接下来你恐怕就没这等好运了！”

    攻势被阻，那黄海也是一声冷笑。

