
    第882章你的人格，有大粪值钱吗？

    小樱看着林海发懵的样子，顿时扑哧一笑。

    “林海哥哥，你等一下！”

    说完，小樱竟然潜入了寒月池底，过了足有五分钟，才又冒了出来，手中已经多了一株草药。

    “真正的七叶草，是长在寒月池底的，你手中那株是伴生草，给！”

    林海从小樱手里接过七叶草，和之前的那株对比了一下，不论是色泽还是蕴含的生机，两者都相差太远了，心头不由一阵苦笑。

    想不到，自己和秦雷父子争抢了半天，竟然是个冒牌货，要不是有小樱，自己将这伴生草拿回去，可就把穆盈盈给害了。

    “小樱，多谢了！”林海将七叶草收起，一脸诚恳道谢道。

    “林海哥哥，不用客气，你是小樱的贵人，也是小樱的大恩人，小樱能为你做点事情，心里很高兴呢！”

    林海笑了笑，看着小樱的精神已经恢复了很多，不由对这寒月池暗暗称奇，想不到奇寒无比，却有如此功效，怪不得银狐一族，要在此居住，而雪狼一族，也要争抢！

    “小樱，真的不下去了？”

    “不了，我要留下守护我们银狐一族的家园！”小樱摇了摇头，“我父母那里，还请林海哥哥过去传告一声，让他们不要担心，小樱一生一世，会记住他们的养育之恩的。”

    林海点了点头，“既如此，你自己保重，林海告辞！”

    说着，林海朝小樱抱了抱拳，转身准备离开。

    “等一下！”小樱在身后，忽然将林海叫住。

    “林海哥哥，他日你若有事，哪怕相隔万里，小樱定去相助！”

    林海闻听，心中涌起一阵感动，小樱虽为妖族，却天性纯真善良，知恩图报真性情，比之一些人类，不知要强了多少。

    朝着小樱露出一个微笑，林海转身，大步朝着山下走去。

    “嗯？青松子走了？”不一会，林海便来到了青松子之前停留的地方，却发现青松子已经不在这里了。

    “或许是到山下等待了吧。”

    林海也没多想，继续往山下行走，等到了康士富之前停留的位置时，发现康士富也不在这里了，想必和青松子一样，全都已经下山了，毕竟在半山腰，还需要消耗真气，抵御寒气。

    “嗯？”就在林海即将到达山下的时候，远远的就看到了青松子和康士富，确实在山下等待，只是让林海感到不妙的是，秦霄父子和老董，赫然也在其中！

    身影几个起落，林海落地，站到了众人面前，康士富见状大惊，不由的大声喊道。

    “林前辈，他们要抓你，快跑！”

    秦雷闻听，猛然一回身，伸手将康士富的脖子，牢牢的抓住！

    “不想死，就给我闭嘴！”

    “额，额……”康士富一阵哽咽，却发不出话来了，两只眼睛盯着秦雷，充满了怨恨。

    “秦雷，放开他！”林海一声大喝，愤怒道。

    他现在哪里还看不明白，康士富和青松子，是被秦雷父子，给劫持了，为的就是要挟自己。

    “嗯？！”秦霄鼻子一哼，秦雷这才将康士富放下，康士富捂着脖子，一阵剧烈咳嗽，脸都憋红了。

    而这时，秦霄冷冷一笑，上前两步，居高临下冷视林海。

    “你果然没有让我失望，竟然真的从寒月峰顶，逃下来了！”

    林海一皱眉，此刻他对秦霄父子的所作所为，说不出的反感。

    “有话就说，有屁就放，你到底想要干什么！”

    秦霄脸色一变，显然对林海的态度，极端的恼怒，深吸一口气，将胸中的怒火压下，冷冷一笑。

    “本座不知道你是如何逃出生天的，但是既然你能活着下来，七叶草自然也落在你的手中，我说的没错吧？”

    林海不屑一笑，戏谑看了秦霄一眼。

    “没毛病，七叶草确实在我手里！”

    秦霄闻听，眼睛猛然一亮，露出一丝不易察觉的贪婪之色！

    “交出七叶草，否则，我杀了他们两个！”

    秦霄回身一指康士富和青松子，两个人顿时脸色一变。

    “林前辈，你不用管我，快快离开！”青松子眼睛乱转，没有说话，康士富却急急喊道。

    林海不慌不忙，上下打量了一番秦霄，摇着头口中啧啧几声。

    “真是想不到啊，堂堂天荡山掌门，竟然干出这种挟持人质的卑劣行径，掌门尚且如此，难道说你们天荡山，都是这种见不得人的宵小之辈吗？”

    秦霄被林海一番话，说的老脸一红，他这种做法，确实不够光明正大，有失身份，但七叶草的诱惑，实在是太大了，他必须确保万无一失，哪怕不择手段也在所不惜！

    “少废话，自古成王败寇，何来手段高明与卑劣之说，本座现在就问你一句，这七叶草，你是交，还是不交！”

    林海似笑非笑，看了秦霄好半天，把秦霄看到都有些发毛的时候，才长叹一声！

    “交，我交还不行吗？”

    林海这话一出口，对面的几个人，脸色全都一变。

    秦霄父子和老董、青松子，都是一脸欣喜，只有康士富脸上露出深深的不甘，还带着浓浓的感动。

    “林前辈，你专为这七叶草而来，不能为了我等贱命，交给他们啊！”

    “一株草药而已，怎么比得上你们性命重要，他若要，拿去便是！”

    林海说着，故意将手放入怀中，随后意念一动，将七叶草取了出来，心里不由一阵庆幸。

    幸亏刚才突有所感，没有将这株假的七叶草扔掉，否则现在这个情况，还真不好应对啊。

    “七叶草！”见到林海手中的草药，正是刚才他们在山顶争夺的那株，秦霄父子和老董，纷纷眼前一亮，一脸激动。

    “赶快把七叶草拿过来！”秦霄急急催促道。

    林海将假七叶草拿在手中，一边随意的把玩着，一边略带嘲弄看了秦霄一眼。

    “你当我傻啊？先放人，我自会给你草药！”

    秦霄脸色一变，随后一声冷哼。

    “放了人，本座怎么保证你会把草药给我？先交草药，交了草药，本座以人格担保，必定放人！”

    “人格担保？”林海一阵好笑，带着浓浓的戏谑看了秦霄一眼，“连绑架要挟这种龌龊之事都干的出来，你还让我相信你的人格？”

    “请问，你的人格，有大粪值钱吗？”

    “你找死！”秦霄见林海竟敢当面羞辱与他，顿时大怒，手掌一扬，就要动手！

    “你若敢动，我立刻毁了这七叶草，谁也别想得到！”林海见状，顿时将七叶草高高举起，真气吞吐不定，冷笑道。

    “你！”秦霄气的脸色煞白，胸膛不断起伏，恨不得把林海生吞活剥了，却又投鼠忌器，怕林海真的将七叶草毁了，只好冷哼一声，将已经抬起的手臂放下。

    “你到底要怎么样？”秦霄忍着怒火，发问道！

    “放了我的朋友，我把七叶草交给你，以你的修为，难道还怕我跑了不成？”

    秦霄脸色阴沉不定，想不到林海这么难缠，为今之计，也只能如此了。

    “雷儿，放了他们！”

    秦雷点了点头，将青松子和康士富，推到了林海的面前。

    “你俩没事吧？”林海皱着眉头，问道。

    “被封了功力，其他没什么大碍！”

    “林海，现在可以把七叶草交出来了吧？”秦霄两眼微眯，闪着寒光，冷冷道。

    “解开他们的功力，然后让他们离开！”

    “你不要得寸进尺！”秦霄一声怒吼。

    “这七叶草，你是不想要了？”林海面色也冷了下来，再次将七叶草举起，冷冷说道。

    “你！”秦霄气的差点吐血，他么明明是他在要挟林海，怎么感觉现在倒过来了，成了林海要挟他了？

    “哼！”秦霄无奈，手指轻弹，两道真气射入青松子和康士富体内，两个人被封的功力，瞬间恢复！

    “立刻离开这里，越快越好！”林海低声说道。

    “林前辈，那你……”

    “别废话，你们在这里，只会成为累赘，去康家等我！”

    青松子和康士富对望一眼，知道林海说的是事实，他们两个人的实力低微，留下来不但帮不上忙，还要成为林海的负担。

    “林前辈，保重！”两个人一抱拳，快步离开。

    “林海，现在你还不把七叶草交出来吗？”见青松子和康士富已经走远，秦霄一声大喝。

    “拿去！”林海随手将七叶草一抛，秦霄大喜，抬手一招，握着手里，不由放声大笑。

    而林海借此时机，身体一个纵跃，朝着远方逃去。

    “想走，门都没有！”

    秦霄见状，一声冷笑，将七叶草收好，随后身影一动，快若闪电，拦住了林海的去路！
