    临渊城内众人只感觉到耳旁一道炸雷响起，吓得一些人浑身一颤。

    “这踏马是谁啊？这么大的胆子！敢打扰老子喝酒？”

    “是谁敢打扰老夫修炼？”

    ……

    一些人开始破口大骂，许多人都被激怒了。

    然而当众人走出酒楼和房间，察觉到喊话之人是肖家的肖东炎之后，瞬间都闭上了嘴。

    肖家他们可得罪不起，众人心想难怪敢如此嚣张，原来是肖家的肖东炎。

    一些势力碍于肖家的面子，也就没有跟肖东炎计较，只是都十分好奇，这肖东炎怎么要挑战凌风？

    众人开始议论了起来，有人不知道究竟发生了什么事情，肖东炎为何会无缘无故挑战凌风？

    有知道内情的人，则是在一旁说道：“那是因为凌风在来临渊城的时候，打了肖家子弟，将肖东山三人的腿都给打断了。”

    “如此重大事情，肖家岂能善罢甘休？”

    之前不知情的人闻言这才恍然大悟，而知道内情的众人，此刻却是一脸的兴奋，又有好戏可看了。

    肖东炎可是肖家第一天才，天赋实力极强。

    而凌风自不必说，最近风头最盛，名气最大的人就是凌风。

    无论是斩杀了无双城城主雷金龙，还是亲手打败了剑星云，从天剑宗剑冢内拿走了龙魂剑，凌风身上发生的每一件事情，放在任何一个人身上都会让这个人名声大噪。

    只是让众人不可思议的是，这些事情都是发生在凌风一个人的身上，这个人现在已经成为了传奇了，年轻一代呼声最高的人就是他。

    这两个人要交手的话，那可真是针尖对麦芒，所有人都期待着看这两个人谁会获胜。

    不过看到肖家肖东炎有着如此气势，众人都觉得肖家一定是有备而来，否则不会当众挑战凌风。

    在众人看来，肖家一定有着十足把握，凌风这一次大概率会被肖东炎击败。

    坐在酒楼内的凌风却是在自顾自的吃着东西喝着酒，仿佛没有听到这句话一样。

    叶红裳闻言却是皱起了眉头，有些担心的问道：“这是谁？竟然如此嚣张，真就不怕犯了众怒？敢在临渊城内如此大声挑衅。”

    “这人还真是不禁说，刚刚还在说他呢，没想到这就自己蹦出来了，”吴良呵呵一笑说道：“喊话这个家伙就是肖家的肖东炎。”

    “看来这肖家还真是迫不及待啊，这么快就将肖东炎给派了出来。”

    金鑫冷笑着说道：“这肖家是准备让肖东炎拿凌风兄当踏脚石，准备踩着你崛起啊。”

    吴良在一旁说风凉话道：“谁让凌风兄现在名气这么大，谁都想要挑战你，拿你当垫脚石，踩着你崛起。”

    “那就要看他们有没有这个本事了，”凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    紧接着凌风放下了手中的酒杯，看着已经被吃剩空盘子的菜，凌风淡淡的说道：“既然这个肖东炎想要挑战我，那我就去会一会他，也顺便让那些心怀不轨的人知道，不是谁都有资格来挑战我的。”

    凌风说着话起身离开，顺着肖东炎声音传来的方向走了过去。

    此刻的肖东炎正站在临渊城外，嚎哭深渊旁边，冲着临渊城的方向大声喊道：“凌风，滚出来与我一战。”

    此刻在肖东炎身后站着众多肖家人，肖天亮和肖天旭等人都在场，众人都想要亲眼看着肖东炎为肖家报仇，想要看肖东炎是如何打败凌风的。

    除去肖家众人之外，四周也已经围满了人，无论是地上还是天上，到处都是前来看热闹的修士，密密麻麻的全是人。

    众人都在等待着凌风的出现，然而让众人有些意外的是，肖东炎喊了几句之后，却是迟迟不见凌风的身影。

    “难道凌风不敢出来应战？”

    众人心中有些疑惑。

    就在众人猜测的时候，不知道谁喊了一声，“来了，凌风来了！”

    紧接着在场众人纷纷朝着临渊城的方向看了过去，只见到凌风从临渊城走了出来，不紧不慢的朝着这边飞了过来。

    肖天亮双眼通红的看着凌风，整个人都杀意十足，咬牙切齿的站在那里，恨不得直接冲过去一巴掌拍死凌风。

    凌风的身边跟着叶红裳，两个人身后则是金鑫和吴良，四个人一起朝着这边赶来。

    肖家众人见到吴良和金鑫，不由得眉头紧皱，心想这两个人怎么会跟凌风走到一起？

    肖天亮则是冷哼了一声说道：“就算是一起来，他们也不会出手，这是我们肖家跟凌风之间的恩怨，跟他们两个人没关。”

    “就算是他们想要出手，难道我们肖家就会怕了他们不成？”肖天亮沉声问道。

    肖天旭则是冷笑着说道：“他们二人自然是不足为虑，只是他们背后的势力不简单，还是要给点面子，不过具体如何，还是要看情况再说。”

    肖东炎此刻负手而立，仰着头，十分狂傲的站在空中，俯视着从远处飞过来的凌风，仔细的打量着凌风。

    四周的人群见到凌风来了，主动让出一条路让凌风通过。

    凌风穿过人群，来到了肖东炎的面前，一脸不屑的看着肖东炎，冷笑着说道：“我来了，你想怎么样？”

    肖东炎义愤填膺的说道：“你打伤我肖家三名弟子，今日我就要为他们讨回公道！”

    “公道？”

    凌风闻言十分不屑的撇了撇嘴，冷声说道：“他们当众调戏我师姐，还想要杀我，我只是打断了他们一条腿，已经算是很给你们肖家面子了。”

    “你们肖家若是不识抬举，非要没事找事的话，那我奉陪到底，”凌风说着话扫视了一眼肖家众人。

    紧接着凌风又说道：“只是你实力太弱，还不配跟我动手。”

    “不如你们肖家还有谁不服气的，一起上吧，”凌风一脸无所谓的表情，轻描淡写的说道。

    “笑话，对付你，我一人足矣！”

    肖东炎见到凌风如此藐视他，不将他放在眼里，气得他浑身颤抖，脸色难看至极。

    肖东炎双拳紧握，眼神中杀意十足，二话不说就要直接对凌风出手。

    然而下一刻，就见到凌风身前凝聚出一道剑气，紧接着这道剑气直奔着他激射而来。

    剑气速度奇快无比，其上还蕴含着十分恐怖的灵力，肖东炎察觉到了这道剑气的强大，顿时脸色大变，暗道一声不好。

    肖东炎体内灵力在疯狂的运转，一掌拍出，想要直接震碎凌风施展出来的剑气，挡住凌风这一击。

    肖家众人见到这两个人说动手就动手，不由得心都提到嗓子眼了，一个个目光死死的盯着眼前这一幕，心中期待着肖东炎能够打败凌风。

    一旁的众人此刻也是瞪大了眼睛，十分兴奋的看着眼前这一幕，没想到这两个人也没有多余的废话，直接就动手了。

    然而让在场众人没想到的是，凌风这随手一道剑气攻击，威力却是强大得令人难以置信。

    肖东炎拼尽了全力，却是依然抵挡不住凌风这道剑气攻击。

    众人只见到这道剑气以摧枯拉朽之势，一瞬间就击溃了肖东炎的灵力攻击，肖东炎手掌中轰出的灵力，瞬间被剑气击穿。

    紧接着在众人难以置信的目光中，剑气直奔着肖东炎的手掌激射了过去，当场穿过了肖东炎的手掌。

    磅礴剑气瞬间朝着肖东炎冲击了过去，当场将肖东炎冲击得倒飞了出去。

    “东炎！”

    肖东炎身后不远处的肖家众人见状无不脸色大变，纷纷惊呼出声，大喊着肖东炎的名字，紧接着上前准备接住倒飞出去的肖东炎。

    这一切发生的实在是太快了，包括肖东炎自己在内，在场的所有人都没想到，他竟然会败的这么快，这么彻底。

    谁也没想到，肖东炎竟然连凌风随手一击都抵挡不住，瞬间就被重创。

