    柳舒舒神色焦急，俏颜很难看。

    她紧紧地拉着凌风的衣服，三道暗淡的武皇之力俯冲而出，就要遁走。

    虽然，她知道凌风的实力是很强的，在年轻一代之中，能和他匹敌的只怕是不多了，但是，眼前的这两人可是九级武皇、武圣啊，在武道上浸淫了很多年，根本就不是慕容蓝羽可以相比的。

    此时不走，更待何时？！

    “想走？”

    那武圣老者冷笑了一声，虽然凌风身上的气息有些古怪，但也不过就是一个少年，纵然天赋惊人，又岂是他们的对手，何况，今天既然遇到了，又岂能让凌风走了？

    这是必杀的局面！

    他身躯一动，瞬间就出现在了凌风与柳舒舒的身后，身上的气势，瞬间爆了出来，把两人封困住了，完全就不给凌风、柳舒舒逃走的机会。

    “诺，你也看到了，不是我不想走，而是他们根本就不想让我们走。”凌风摊了摊手说道，神色凝重，光是那位半圣就不容小觑的，再加上一个武圣，就连他都要慎重了。

    “凌风，你想办法逃出去，告诉我爷爷！”沉默了片刻，小刁蛮咬牙狠狠的说道。

    现在这种时候，如果让凌风带着她逃跑，那也是不现实的，而以凌风的实力，倒是可以拼一拼，这也是她唯一的希望。

    即便是死，也决不能让这两个人活着！

    “哦”

    凌风淡淡地应了一声，神色依旧很平静，似乎完全就没把小刁蛮的话当回事，这可把后者气坏了，都什么时候了，这个家伙怎么还是那么讨厌。

    “你们到底是什么人？为什么要对柳舒舒下杀手？”凌风直视着那两人，目光渐冷，如今他已经是念力宗师了，即便是面对武圣，也没有那么多忌惮。

    何况，还有傲娇鸟这个家伙，只有能暂时牵制住那武圣，他也有把握将后者干掉。

    “你又什么谁？这是在质问我们吗？”那武圣老者脸色一寒，道：“凌风，你认识柳舒舒，这么说你也是玄空宗的弟子了？”

    “谈不上，不过，你也可以这么认为。”凌风无所谓的撇嘴。

    “那就受死吧！”

    那半步武圣脸色阴沉了一下，一步一步地向着凌风逼迫而来，九道武皇之力更加的璀璨了，俨然不是九级武皇可以相比的。

    这是一位半圣！

    九道武皇之力飞出，而在其中，有一道虚淡的武皇之力，那是第十道，而当所有的光都融合在一起，它就形成了一柄利刃，从天空中斩了下去。

    “凌风，快躲！”柳舒舒大惊失色，她深知这一击有多么可怕。

    “半圣么？”

    凌风依旧是气死人的语气，五道焚焰率先冲了出来，旋即，体魄灵光也绽放出熊熊的光芒，它们化成了一柄燃烧的刃。

    焚刃！

    “呛”一声，刺的人耳朵都痛，焚刃之中融合了两种力量，特别是体魄灵光，令得凌风这一击，达到了三十五万斤的巨力，排山倒海一般的压迫下来，迎击在那利刃之上。

    没有巨大的碰撞之声，而是，焚刃瞬息间就切开了利刃，强横地杀了下去，眨眼间，那利刃就折断了，而焚焰也逐渐地暗淡了下去，那毕竟是半圣的力量，即便是凌风也要全力以赴的。

    “喀擦”

    不多时，那利刃全部被斩断，而焚刃则是势如破竹，斩杀向了那位半圣，不过上面的光芒，已经很暗淡了，被后者抬手拍碎。

    但就是这样，也足以让那位半圣变色，他双目骇然，还从来没见过这样的一个少年，在五级武皇的时候，就可以和半圣叫板了。

    这是什么怪物？！

    就连小刁蛮也是惊得合不拢嘴，一击力压半圣，这是什么战斗力？！

    当然，她也仅仅是怔了一下，紧跟着就狂喜不已，以这样的战斗力，或许，他们今天不会死在这里，而只要逃回灵空岛，那就是玄空宗的势力范围了。

    “体修！”

    那武圣眉头一挑，以五级武皇的境界，是不可能力敌半圣的，而且刚才他也现了，凌风体魄在光，这无疑也揭示出后者是体修这个事实。

    也唯有两种力量合在一起，才有资格与半圣一战，但显然还是不够的。

    “废话那么多！”

    凌风蔑视地望着两人，冷喝道：“说吧，是你们一个个上，还是单挑我一个？”

    强势、狂妄！

    这才是凌风本来的性格！

    而这也让得两人嘴角都抽搐了一下，脸色更加的阴沉了，心中怒火中烧，他们还从来没见过这么嚣张的少年，竟然不把他们放在眼中。

    “你找死！要杀你，根本就不需要祝兄动手，我一个人就够了！”

    那半圣一步逼上前来，拿着刀子一般的眼神，逼视着凌风，杀意迫人，而后，他取出了一柄短刃，仅有一尺长，却闪耀着令人肌肤都寒的气势。

    那是一柄圣兵！

    在凌风的强横的压迫下，那位半圣武者也终于要施展出最强的绝杀了，这显然不是之前可以相提并论的，特别是在圣兵的掩饰一下，可以想象，绝对是碾压级别的。

    “说实话，我怕你死的太快！”

    凌风冷然，淡淡地撇嘴。

    只是，他眼神很隐晦地闪烁了一下，可以说，这位半圣很厉害，丝毫不逊色于冷家、曹家以及药宗的那几人，而这里也不是深处，冰雪威压没有那么强大，如果两人联手的话，凌风想要活着走出去的希望很渺茫，所以，只有杀！

    “杀！”

    那位半圣差点气死，那个家伙不说话会死么？

    即便是体魄，已经达到了灵体的程度，也不要这么嚣张，因为，那样死的会很快。

    下一刻，武皇之力如水波涤荡，冲开了冰雪威压，形成了一道璀璨的剑芒，在短刃上耀耀生辉，旋即，那半圣身法诡异地向着凌风****而来，短刃流光，直刺凌风的胸口。

    “嗖”

    凌风脸色一变，他瞬间一个躲闪，可是，很快就苦笑的跑了回来。

    因为，在他身后则是柳舒舒，以后者的实力，是无法躲闪这样的一击的，在这种情况下，他只能硬拼。

    而且，他也希望尽快地斩杀那位半圣啊。

    “杀你妹啊，一个半圣嘚瑟个毛线，小爷我连武圣都照杀！”

    凌风森冷的呵斥。

    “噗！”

    这一句话落下，那半圣气的手都哆嗦了一下，就连那武圣也是嘴角抽搐，目光能杀人了，而后，他们决定以后不会在让后者说话了。

    太特么气人了！

    “凌风，小心！”柳舒舒脸色更加的苍白，在这样惶惶之力下，她身躯都在颤抖着。

    “杀你如屠狗！”

    在那短刃即将杀到胸口的时候，凌风突兀地笑了，无比地残忍与嗜血。

    而后，他眉心光，所有的力量都冲了进去，一重石带着冷厉与寒冰的光芒，一瞬间杀出，整个天空都暗淡了下去，如金翅大鹏展翅而来。

    似天空塌陷而下。

    重达三十五万斤的巨力，轰然而至。

    那是死神的咆哮，是力的风采，是凌风最恐怖的杀手锏之一。

    而在焚刃的点缀之下，一重石出了淡淡的光辉，约莫十丈的巨石，从胸口处喷薄而出，“当”的一声，将那短刃给抵挡了下来，而后，它“轰隆”一声，砸了下去。

    没有冷厉、疯狂的气势。

    没有夺目、璀璨的豪芒。

    只有彪悍到爆的轰杀！

    在这一刻，那半步武圣大惊失色，他也没有想到后者身上会有这么逆天的大杀器，半步武圣的战斗力，也只是将一重石震退了一丈，令得凌风手臂麻，而在这么近的距离，就是他想要躲闪也来不及了。

    这就是体修的可怕！

    一力降十会，任你猛如蛟龙，也要拜倒在我一石之下。

    而在最后的一刻，他迅地撑起了手中的短刃，极力地抵在了一重石上，十道武皇之力迸出刀芒，生生地抵住了一重石的轰杀。

    即便是这样，他也是张口喷血，脸色苍白，连胸口都凹陷下去了，能够打出三十万斤的战斗力，并不代表着血肉之躯也可以承受住的。

    毫无疑问，这一幕把小刁蛮与那位武圣都惊懵了，他们神色诧然，简直无法想象，后者怎么会强到这个地步？

    这还有朋友吗？！

    而凌风则是没有任何的迟疑，他焚焰直接冲了出来，催动着断刃，化成了一道流光，直接射进了一重石下。

    “噗”的一声。

    那半圣脸色一僵，额头上的冷汗就涔涔而下，在这样的巨力下，他连躲闪都是一种奢望，谁又能想到，凌风在这种情况下，还能动手？！

    他低头望向了胸口，脸上有着愤怒与不甘，可惜的是，他胸骨、五脏六腑都已经被断刃斩断了，而焚焰则是将他的血肉都燃烧出了一个血洞。

    生机断绝！

    “轰隆隆……”

    一重石压落了下来，带走了一位半圣的生命。

    何谓强势，这就是啊！

    这一切生的太快了，就连那武圣都反应不过来，大脑都轰鸣了一下，显然，他无法接受这样的结果。

    而下一刻，凌风已经拉着小刁蛮跑路了。

    此时不跑，更待何时？！

