    银轮不断破空之中，姜空突然见到了一个间隔，这个间隔很是短暂，便是老者注入圣力在天圣器银轮上的那一刻。

    “对了！他虽然手持银轮，可不过是地圣境罢了，还无法将银轮的威力施展到最大，并且体内的圣力不一定能够支撑的起这银轮多大的消耗！”

    这个细节让姜空捕捉到，很可能会成为破局的机会！“不要动用全部的力量，与他消耗，他没有那么多的圣力可以挡得住天圣器力量的加持！”

    姜空传音给海龙少主。

    海龙少主眼神微微一凝，道：“好，将他拖入海内一战！”

    唰！她直接显化出本体，化作一条巨大的海龙游走虚空之后进入海中。

    姜空也带着三首龙回退到了海内。

    “想走，给我留下！”

    老者注入圣力，银轮不断放大，像是在虚空之上凝练两轮巨大无比，堪比重岳的磨盘。

    随着银轮卷动，银白色的风暴不断扩大，直至横亘大片海域，像是在这片海面上化作了两重巨大的海上银色海啸！海龙卷之下，姜空与海龙少主周围的环境开始变的极端恶劣，银色风暴带起的暗流汹涌异常，每一道都具备冲碎一尊地圣境七重天之下武修的力量。

    一股碧蓝色光芒覆盖住了姜空的身体让姜空免受这股力量可怕的撞击，姜空转头望去，海龙少主直接分化出了一颗龙珠在他身边，龙珠内的力量此刻在源源不断加持在他的左右。

    “上苍手！”

    唰！老者飞驰而来，踏在银轮之上，一只手向着下方沉沉按下。

    无数银白色光芒朝着他的掌心汇聚，他直接摄取了银轮爆发出来的力量将之聚为掌心，为其自己所用。

    一只苍白大手高高扬起，接着落下，直接一掌覆盖住姜空与海龙少主。

    海龙少主轻哼一声，口中出现她的本命龙珠。

    龙族与其他妖族所不同的地方之一就是体内的龙珠，他们不仅仅有着妖元，还有龙珠这等天生本命宝器。

    这一颗龙珠带动其他两颗龙珠转动，层层涟漪在空中荡开传遍四面八方，抽取底下的海水凝结一轮水盾！轰！巨大银白手掌重重落在水盾上，激扬起惊天动地的水花，无数水珠在爆溅！整个方圆千里之内的海面似乎是因为这一巴掌朝着下方沉了上百丈有余！海龙少主的龙身此刻还在不断围绕着三枚龙珠不断转动，引导龙珠力量在海域下撑起一片天，抗衡天上的天圣器。

    老者再度大喝一声，又是一记上苍手落下。

    两道上苍手将龙珠给震的不断暴动，海龙少主嘴角溢血。

    那是她的本命龙珠，一旦龙珠受到巨大的冲击，她也会因此而受伤。

    姜空的洞天瞳下，施展了两次上苍手后的老者明显体内圣力在飞速下降。

    “快了！快了！”

    他将自己的不灭圣火注入压道山内，准备做最后的一搏！第三记上苍手凝练而成，老者毫不留情按在了海龙少主头顶虚空上，将力量倾数朝着她砸下！虚空震动，轰鸣声持续不断，源源不绝！三枚龙珠都出现了大量裂纹，海龙少主惨叫一身，张口收回龙珠，而后重新化为人身不断后退！抵挡住老者的水盾消失不见！老者浑身圣力掀起长风狂舞。

    “吼！”

    三首龙不断吐出光焰龙息，一个接一个破空而去。

    姜空与海龙少主汇集在一起，问道：“你现在还有多少力量？”

    她回答：“还有一成左右，足够动用一次全力一击！”

    “那好。”

    姜空超负荷使用洞天瞳，将洞天瞳瞳力放大到最大化，看向天上的老者：“他身体里面的圣力在全部涌出凝聚，恐怕是想要也做出最后的一击了！”

    “怎么办？”

    海龙少主面色难看。

    姜空轻吐一口气：“按照平常去做，我给你缔造出一次机会，只有一次！当他将所有力量和盘托出的时候，砸他的银轮！”

    “那我把命交给你了。

    你也要想好，如果一旦失算，不仅仅我死，你照样也会死！”

    她留下一句话，浑身蓝光阵阵，体内似乎藏着一片浩瀚汪洋！“我都说了你们蚍蜉撼树，还那么挣扎耗费我的力量！这最后一记上苍手，现在就送你们上天！”

    唰唰！老者直接以大手抓住两轮银轮，汩汩不断圣力注入其中，让银芒如火灼烧，而后一巴掌沉沉按下。

    虚天之上如有惊雷雷鸣，他体内的圣力在飞速消耗。

    那个间隔出现一刹那，姜空眼中瞬间出现火焰兰花。

    “地狱魂兰眼！”

    唰！一盏兰花出现，直接烧灼老者的神魂。

    老者一时间失神，不曾料到姜空如此手段，当即惨叫一身体内圣力猛然中断。

    “就是现在！”

    

