    当初，李家花了那么多的人力物力，为的就是将云千帆杀掉。

    本以为，能够以绝后患。

    但是没想到，自己派出去的人全都死了。

    整个李家，至少损失了百分之三十以上的战斗力。

    从哈兹克城的大家族，变成了一个中型家族。

    虽然一般的家族也不敢轻易招惹李家，但是因为赔偿埃家和特家的诸多产业，整个李家现在可谓是低迷到了极点。

    短短一年时间，李家就快要成为一般的中型家族了。

    要不是靠着强大的家底，李家甚至已经早就成为了中型家族。

    而这一切的原因，都是因为云千帆。

    如果不是他，李家也不会变成现在这个样子。

    现在云千帆就在面前，李天一非得杀了这小子不可。

    然而，在他刚刚动手的时候，云千帆就像是变了一个人一样。

    浑身气势暴涨，修为更是直接达到了天行境巅峰。

    突如其来的变化，让李天一有些措手不及。

    他的强势一击有人随之落空。

    “不可能！”

    他瞪大了眼睛，死死的盯着云千帆。

    一个人怎么可能突然间就提升这么多的修为？

    不仅仅是他，就连其他观看的修行者们都愣住了。

    云千帆的变化，未免也太大了吧。

    与此同时，李家之中冲出来了数个身穿白色长袍的老者。

    这些都是李家的太上长老，在刚刚听见那道声音的时候，就知道事情不妙。

    现在出现，也正是时候！

    云千帆嘴角露出一丝冰冷的笑容。

    “人都到齐了？”

    那森寒的语气，让众人都为之颤抖。

    “李天一，你可以记得当初我说过的话吗？”

    “我说过，我修为有成的时候，一定会来找你李家报仇的！”

    “李家上下，一个不留！”

    “艾维的仇，我亲自来报！”

    “你们，准备好受死了吗？”

    话音刚落，李家的一个太上长老当即爆喝一声。

    “竖子敢尔！”

    “就凭你一个人，也想灭了我李家？”

    “简直就是在痴人说梦！”

    他不相信，云千帆一个人就能有这样的实力，将他整个李家灭掉。

    真以为他们这些太上长老是吃素的吗？

    只是，云千帆摇了摇头。

    似乎对于他说的话是那么无力。

    “行不行你说了不算！”

    这一次，他并不打算使用黑剑。

    因为，没有必要。

    手掌一翻，一把血红色的刀落在手中。

    血魔刀一出现，在场所有人都惊呆了。

    他们做梦都没有想到，这把刀会在云千帆的手中。

    当初家主被杀之时，这把刀就消失了。

    他们还以为是被那个神秘强者带走了，可是，这把刀却出现在云千帆手中。

    难道这小子是打算用这把刀灭了他们李家？

    “很眼熟对吗？”

    “不知道我用你们李家的镇族之宝来灭了你们李家，是怎么样的感受！”

    嚣张，霸气！

    那些围观的修行者，一个个倒抽了一口冷气。

    云千帆杀了对方的家主不说，现在还要用李家的镇族之宝灭了李家。

    就凭这一点，就足以青史留名了。

    “小子，你太狂妄了！”

    “李家就算是在落魄，也不是你能够对付的！”

    李天一深吸了一口气，脸色格外阴沉。

    云千帆孤身一人也敢来李家找麻烦，简直就是来送死的。

    真以为，李家没有任何准备吗。

