    这让伍子枫根本就忍不了，冷哼一声，他一脸不屑的对西门寻烟说道：“在金陵市内，还从来都没有人敢用这么嚣张的语气跟我说话，你还是第一个，既然你想替她出头，那就别怪我对你也不客气了！”

    “还愣着做什么，给我上，谁敢阻扰，就连她也一起干趴下！”

    随着伍子枫的这句话落下之后，西门寻烟便毫不犹豫的出手了。

    作为雾门门主的弟子，西门寻烟是雾门内的顶尖高手，即便她现在有伤在身，这几个垃圾也绝对不会是她的对手。

    “嘭！”

    “砰！”

    ……

    短短几秒钟的时间，伍子枫的这四个保镖，都被西门寻烟给干趴下了，一个个如同虾米一样弓着身子卧倒在地上，脸上的表情要多难看就有多难看。

    伍子枫看见这一幕后，整个人都惊呆了。

    他还以为自己眼花了，他做梦都没想到，这位看上去弱不禁风的女人，居然这么能打，简直就像是传说中的武林高手一样，不出手则已，一出手能吓死人。

    张晨看见西门寻烟把这帮保镖给干趴下后，他连忙感谢地对西门寻烟说道：“哇，你居然这么厉害，我就知道自己没看错人，还好这一次在你身边，要不然我可就惨了。”

    西门寻烟听见张晨这句话后，脸上不由自主露出了一抹极其鄙夷的表情。

    虽然张晨的医术高超，不过一点功夫都不会，在她眼中就是个废物，她最看不起的就是像张晨这般需要女人保护的，手无缚鸡之力的男人了，简直把他们男人的脸给丢光了。

    不过，张晨在注意到西门寻烟脸上鄙夷的表情的时候，一点都不在意，甚至于有些不以为耻，反以为荣。

    紧接着，西门寻烟一脸不屑的对张晨说道：“你不是担心我的安全问题吗？你连你自己的安全都保证不能，还担心我的安全问题，你不觉得很可笑吗？”

    嘿嘿一笑，张晨恬不知耻的回答道：“其实这帮废物我根本就没放在眼里，要是我出手的话，一根小拇指就能捏死他们了，我只是懒得出手而已。”

    西门寻烟听见张晨这句话后，白了他一眼，眼中的鄙夷之色变得更胜了。

    脸皮厚的人她见多了，但是像张晨这种不要脸的人，她还是第一次见。

    旋即，她抬头看向了一旁的伍子枫说道：“还不快滚？难道想我连你一起收拾了？”

    伍子枫的脸已经变成了猪肝色。

    原本他以为，这一次张晨身边的这个女人，只不过是一个花瓶，仅仅只是长得漂亮些而已，何况对方身上还绑着绷带，都受伤了，所以他更加没有把西门寻烟放在眼里。

    然而，事实却狠狠地扇了他一巴掌。

    深吸一口气后，伍子枫咬牙切齿地对张晨说道：“你给我等着，你不可能每一次运气都这么好，身边一直都有女人保护你，你总会有落单的一天吧？所以我劝你最好是不要一个人出门，要是给我逮到机会，你死定了！”

    丢下这句狠话之后，他便带着跟班跟那四个保镖，铩羽而归。

    饭店老板见伍子枫带着人离开之后，连忙跑到张晨和西门寻烟两个人面前说道：“你们吃完了吗？吃完了请快点离开，我们只是家小饭店，禁不起这样的折腾。”

    才刚刚走出这家饭店的大门。

    西门寻烟便被人给堵住了。

    张晨在看见面前的冷千影的时候，便感觉到了对方身上的杀气，很明显这个男人是冲着西门寻烟而来。

    “你的命还真大，原本我以为这一次你必死无疑，没想到你居然还活着！”

    冷千影面无表情地对西门寻烟说道。

    西门寻烟在这一瞬间，便感觉到了前所未有的压力。

    即便她全盛时期，也不敢说自己能打败冷千影，不过全力逃跑的话，还是有希望逃走的。

    但是她现在有伤在身，身体还十分的虚弱，对付伍子枫身边的那些垃圾可以手到擒来，可面对冷千影这样的高手，她一点把握都没有。

    没有任何的犹豫，她便对身边的张晨说道：“你快走，这件事情跟你无关，我不想连累你！”

    张晨好奇的看着冷千影问道：“你身上的伤，就是他造成的？”

    西门寻烟十分的肯定点点头说道：“不错，我身上的伤，就是他造成的，他的实力远在我之上，以我现在的状态，我连我自己的安全都无法保证，更加无法保证你的安全，所以你最好是快点跑！”

    舔了舔嘴唇，冷千影一字一顿地对西门寻烟说道：“是让我动手，还是束手就擒跟我回去？”

    西门寻烟冷冷地说道：“没交过手，就不知道最终鹿死谁手，上一次要不是你们玩阴的，给我们下毒，输的不一定是我们！”

    冷千影狞笑着回答道：“只要能达到目的，何必在意手段，既然你想动手，那我就成全你，让你输得心服口服，不过到时候你可别说我不怜香惜玉！”

    然而。

    让冷千影和西门寻烟两个人都没想到的是，这个时候张晨却把西门寻烟保护在了身后。

    “你干什么？找死吗？”

    西门寻烟见张晨居然站在自己面前，准备替她出头，忍不住地训斥道。

    嘿嘿一笑，张晨笑着说道：“之前那帮人太多了，我双拳难敌四手，这一次对方只有一个人，我觉得我应该能搞定他！”

    西门寻烟如同看白痴一样的看着张晨说道：“我刚刚的话你是没听见？还是耳朵聋了？连我都不是他的对手，你上去不是找死吗？”

    张晨并没有在意西门寻烟的话，而是面无表情的对对面的冷千影说道：“你一个大男人的，欺负一个女人，你还算是男人吗？”

    冷千影根本就没把张晨放在眼里，而是冷冷的说道：“不想死的，给我滚开，要不然等下你一定会后悔！”

    舔了舔嘴唇，张晨接着说道：“自从完全苏醒之后，我还从来都没有正式的动过手，我也想知道我这具身体到底行不行，这一次就拿你检验一下这具身体的实力吧！”

    “聒噪！”

    冷千影暴喝一声，便是一个箭步朝张晨面前冲杀了过来。

    在冷千影眼中，人命跟蝼蚁一样，随时都可以捏死。

    所以，他是以雷霆万钧之势向张晨出手的。

