    “看来前辈知晓我来此的目的。”君逍遥端起茶盏，浅浅抿了一口。

    “那是自然，神子身怀荒古圣体，和苍天霸体乃是宿敌，怎么可能不会来此。”拓跋战道。

    “那前辈可否知晓，为何现在霸星与荒星，会是这种情况？”君逍遥询问道。

    他心里一直有疑惑，为何荒星，会变成现在这副模样？

    “其实我知道的也不多，只是听闻过，曾有一尊实力强绝的荒古圣体，在此被苍天霸体所击杀，血染星空。”拓跋战道。

    “竟有这种事情？”君逍遥眸露异色。

    看来在以往的圣体与霸体战斗中，圣体并没有占据过上风。

    甚至于，还处于劣势。

    “那尊古代荒古圣体，功参造化，听闻貌似打破过极限，虽未彻底斩断十道枷所，但也打破了七道枷锁，极为强大。”

    “按理说，他即便打不过霸体，应当也不会被击杀才是，不过这已经是个谜了，现在无人知晓原因。”拓跋战说道。

    君逍遥露出思索之色。

    天降十道枷所，限制荒古圣体。

    圣体变废体，这已经是众所周知的事情。

    君逍遥打破了十道枷所的事情，并没有流传出去。

    到现在为止，都有人误以为，君逍遥可能只打破了几道枷锁。

    不过严格来说，君逍遥之所以能打破十道枷所，是因为签到系统的原因。

    而那位古代荒古圣体，却是依靠自身，打破了七道枷锁? 可以说是极为强大了。

    但这样一位强大存在，却是被那个时代的苍天霸体击杀。

    这其中? 会不会有什么猫腻？

    “前辈可听说过荒古圣殿？”君逍遥问道。

    拓跋战道：“那是荒古圣体的一处祖地，就在荒星上。”

    君逍遥起身，微微拱手道：“多谢前辈宴请了，君某还有要事，就不打扰了。”

    君逍遥说着? 一手提起那依然在专心啃灵果萝卜的太阴玉兔。

    “呵呵? 神子去吧，有什么事情? 我会注意的。”拓跋战笑道。

    他已经把自己当成了半个君家门人。

    这次若能和君逍遥拉近关系，真正加入君家也不是不可能。

    “多谢。”君逍遥颔首离去。

    他离开了古城? 横渡星宇，目光眺望向那荒星。

    “这其中，一定藏着什么隐秘。”君逍遥目光深邃。

    ……

    荒星? 正如其名? 十分荒凉萧索。

    在久远前? 这颗生命古星并非如此? 但现在，已经是一片荒芜。

    山脉光秃秃? 没有丝毫绿意。

    天地灵气稀薄? 大地呈现贫瘠的土灰色。

    整颗生命古星? 生灵少得可怜? 连各种妖兽都没有多少? 不愿生存在此。

    在荒星大陆上，零星点缀着一些古老破旧的城池。

    其中大部分都是凡人? 少部分修士，连到达准圣的都没有，可以说是很平凡了。

    在终极古路? 像这样弱的古星，很少见。

    君逍遥御空而行? 神念一扫，大片的区域都被他扫描过。

    “这里也太贫瘠了，灵气稀薄，大道法则破碎不全，根本难以修炼。”君逍遥暗暗摇头。

    而这时，他神念忽然察觉到了什么，眼中闪过一丝异芒。

    “咦，那气息……”

    君逍遥的目光，锁定了远处一座古旧城池，身形闪掠而去。

    此刻，在古旧城池内，一处街道旁。

    一个约莫七八岁的小姑娘，从一家店里走出。

    她乌黑发丝梳着两个羊角辫，小脸粉雕玉琢，大眼黑白分明，富有灵气，睫毛弯弯纤长。

    明明是个可爱如同瓷娃娃一般的小姑娘，但身上却是穿着有补丁的灰布裙子，赤着一双小脚，没穿鞋，有点脏兮兮的。

    从这幅打扮可以看出，小姑娘生活状况并不好。

    但她小脸上却带着满足的笑颜，小手里提着一只灵羽鸡。

    “爷爷身子差，炖点鸡汤给爷爷喝，也给大叔叔送去一点，还有一只鸡腿，留给哥哥吃。”

    小姑娘嘴里喃喃着，开始分配这只灵羽鸡，却没有留给自己一份。

    就在这时，前方几个衣着锦服的孩子出现，眸光锃亮。

    为首的一个大孩子看着这小姑娘，冷笑道：“哟，你们竟然吃得起灵羽鸡了，看来最近生活的不错啊。”

    “坏……坏人……”

    看到这群孩子，小姑娘大眼中浮现一抹恐惧。

    她转身就要跑走。

    “还想跑！”

    这群孩子冲了上去，为首的孩子一手抓住了灵羽鸡。

    “这是给爷爷他们的！”

    小姑娘忽然大叫了起来，一手推出，竟是把那为首的孩子给推翻了。

    “反了，给我打！”

    为首的孩子大怒，被一个他们眼中的败族之人推到，令他很没有面子。

    一群孩子围了上去，欺负一个小姑娘。

    这时，另一处街道边，一个约莫十余岁，提着米面的小男孩，看到这一幕，目眦欲裂，直接冲了上来。

    “小萱萱！”

    这孩子，如一头小老虎般，几步跨越了过来，一拳砸出去，直接将一位孩子砸飞，牙齿脱落。

    “小萱萱，你没事吧？”

    男孩子看向自己的妹妹。

    名叫小萱萱的小姑娘咬着唇，看着地上那已经被撕碎踩烂了的灵羽鸡，点点晶莹泪水在闪动。

    “尘哥哥，灵羽鸡没了……小萱萱还想给爷爷和大叔叔补身子……”小萱萱忍不住抽噎起来。

    “该死，你们这群混蛋！”

    名叫宁尘的小男孩，捏着拳头，像是暴怒的小老虎，对着那群孩子冲了过去。

    “你们不过是没落的败族而已！”为首的孩子也是大叫一声。

    他脚步一闪，竟是有灵气迸发。

    宁尘这个小男孩也丝毫不害怕，提起小拳头就砸了上去。

    在他黑白分明的眼瞳中，竟是有着一缕细微的金芒闪过。

    他一个人，和一群孩子打了起来。

    虽然宁尘很勇敢，力气也很大，但对方是一群人，而且为首的几个孩子，还懂一些修行之法。

    没过片刻，宁尘就被压着打，嘴角都磕破了，流出的鲜血中，泛着一丝丝金芒。

    周围一群人围了上来。

    有一些不知情者，忍不住道：“这是谁家的孩子，也不管管，这么欺负人吗？”

    “嘘，噤声，他们是苍家的小孩，而那一对兄妹，来自大荒村。”一些隐约知晓底细的人，私下说道。

    “什么……大荒村，和那一处禁地有关？”那些不知情者，身躯一颤，联想到了什么，不敢介入。

    “所以，别多管闲事，苍家的霸道，是有目共睹的。”

    就这样，周围一些人虽在围观，却不敢上前制止。

    “哥哥……”小萱萱在哭泣，她咬着牙，也想冲上来。

    “别过来！”宁尘大喊道。

    “你这个贱种，给我趴下！”为首的大孩子一掌轰出，要镇压宁尘。

    宁尘目光赤红，心底血性被激发，忽然感觉全身血液都炽热了。

    他不顾一切，一拳打在了那大孩子的脸上，将那半边脸都打地塌陷了下去。

    “啊！”那大孩子捂着脸，在痛哭哀嚎。

    远处，忽有几位气质不凡的男女出现，其中一位中年美妇人见状，面色一变。

    那是她自家的孩儿。

    “该死，你这小杂种！”

    中年美妇露出怨毒之色，一指点出，竟然有道神境的修为。

    一道光束，洞穿向宁尘。

    “哥哥！”小萱萱脸蛋煞白，发出嘶哑喊叫。

    宁尘亦是死死咬着牙，努力让自己不恐惧。

    “大叔叔跟我说过，我们这一脉，是古今无敌的，不能跪下，宁死不服输！”

    小家伙死死捏着拳头。

    周围许多人，都是撇过脸，不忍看到这一幕。

    并非他们不想救，而是那几人，也来自霸星苍家，一个无比鼎盛且霸道的家族。

    更别说这一纪元，还出了一位名震古路的无敌霸王，有证帝之姿。

    这等强族，谁敢招惹？

