    

    “他俩来干什么？”秦始皇嬴政略微诧异。

    不过还是大手一挥：“让他们进来吧，不一会内侍就领着赵高和胡亥两人走了进来！”。

    刚一看到嬴政，赵高立刻拱手行礼：“赵高拜见陛下！”

    虽然知道秦始皇嬴政，不待见自己。

    但是赵高还是把礼数做足了。

    毕竟秦始皇不待见他是一回事。

    他要是敢失礼！

    那就是性命之忧了！

    那就是明目张胆的挑衅！

    “免礼吧！”秦始皇嬴政不耐烦的摆了摆手。随后开口说道：“你不在宫中教胡亥读书，跑来面见寡人有何事情？”

    听到嬴政的询问，赵高拱手继续说道：“禀告陛下，微臣有大事禀告陛下！”

    “大事，什么大事？”秦始皇嬴政面带疑惑看向赵高。

    赵高抬起头，目光冰冷：“微臣，本来想要教公子胡亥爱历篇，但却被其怒骂！。”

    “还有这事？”秦始皇嬴政眉头微微一蹙。

    大秦现在还是挺讲究尊师重道的。

    胡亥平日里胡作非为也就算了，怎么今天连老师都骂了，看来要先教教他怎么做人，好端端的为什么要骂自己老师？

    想到这里，秦皇嬴政看向胡亥：“胡亥，你来说说这是怎么回事？”

    他想听听胡亥的解释。

    胡亥虽然顽劣，但也没这么嚣张狂妄吧！

    胡亥听到嬴政的询问开口说道：“回禀父皇，这都是秦江老师教的！”

    “秦江，怎么又和秦江有关系？”嬴政闻言一愣。

    这事情也能跟秦江扯上关系？

    “老师说了，爱历篇晦涩难懂，不适合做启蒙的读物，猪狗都不学！”听到胡亥的话，即便是秦始皇嬴政面色也很难看。

    秦江……这也太过放肆了吧！

    太过嚣张了吧，就算他有天大的才华，也不能这样嚣张跋扈目中无人，爱历篇他也亲自看过，没有什么问题，甚至还下令推广到全国。

    现在被秦江这么评价，他能高兴才有鬼呢，难道证明他的眼光有问题？

    以前大秦也曾有过天纵奇才叫做甘罗，他十二岁出使赵国，不会一兵一卒，单人匹马就被赵秦国得到了十几座城市，当时秦始皇嬴政非常高兴，立刻封他为丞相。

    但后来甘罗实在是太过放肆了，有一天在皇宫内跟他下棋，竟然偷摸一个妃子的脚。

    当时那个妃子是谁，秦始皇的人都记不清名字了，但是因为他老妈的原因，他对女子贞洁看得很重。

    当时秦始皇很珍惜他的才能，就开口问甘罗，就问他说是不是因为捡旗子的时候不小心摸到的，谁知道甘罗半点不给他面子，直接当着面说，他就是想这么干。

    这么傲慢，秦始皇嬴政这种当然咽不下这口气，立刻下令除掉他的官位，把他处以死刑。

    结果名震天下，十二岁当丞相的甘罗。

    就这么被砍了！

    嬴政一点不可惜。

    砍得还挺爽！

    ……

    虽然现在秦江的才华远远超过当时的甘罗。

    秦江如果也这么放肆，他也必须要惩戒一番，毕竟秦始皇嬴政对秦江的期许非常高。

    不想他走入歧途！

    胡亥还是双眼懵逼，没察觉到秦始皇已经因为他这一番话而动怒了，主要是当时，秦江就是这么说的，他也没考虑太多。

    赵高在旁边却是露出了一抹阴森森的笑容，转瞬即逝。

    他这种毒蛇要报复秦江，是不会等太久的。

    他这个人是非常记仇的，历史之上蒙家的蒙毅曾经判过他死刑，他大权在握之后，二话不说就把蒙家上下都给灭了。

    蒙家三代出了蒙骜、蒙武、蒙恬、蒙毅四位名将，可谓一门忠烈一家将才，结果被赵高团灭。、

    可见他多狠！

    现在他因为秦江的原因，吃了两次大亏又怎么可能坐以待毙？

    胡亥挠了挠头，继续说道：“其实秦江老师说的也没有错，挨爱历篇实在是太过晦涩难懂了，儿臣资质不好始终背不下来！”

    “不过秦江老师又教了我一篇千字文，说是足以启蒙，儿臣这些天天天在家学习，现在就能背诵了！”

    秦始皇嬴政听到千字文三个字，眼中闪过一丝异样的神采。

    他怎么没听说过？

    这是哪位大才所著！？

    赵高听到这话却是面露冷笑。

    千字文，我呸，什么垃圾东西！

    这个秦江还真以为自己有多大的本事，还想着著书立传温红安

    他赵高能有今天的造诣，全都是平时勤学苦练，百家著作，六国文书，加上几十年的经历。

    方才有今天的成就。

    秦江才多大毛还没长全呢，他写的东西能有多好？

    简直是可笑之极。

    赵高不相信，秦江现在就能写出什么著作。

    秦始皇倒是没着急，他看着胡亥继续说道：“你将是千字文，念给父皇听一听。！”

    胡亥立刻开口。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    云腾致雨，露结为霜。

    金生丽水，玉出昆冈。

    ……

    胡亥郎朗开口，背诵的极为流畅，没半点迟疑。

    秦始皇嬴政听着胡亥背诵的，开始面色还保持平静，后来面色就大变了。

    秦江教给胡亥的千字文！

    果然不凡！

    旁边的赵高，则是嘴巴张大，一脸震惊。

    “特么的，秦江这家伙，难不成开挂了！”

    他教的这篇千字文，可比自己的爱历篇强多了！

    吊民伐罪，周发殷汤。

    坐朝问道，垂拱平章。

    爱育黎首，臣伏戎羌。

    遐迩一体，率宾归王。

    鸣凤在竹，白驹食场。

    ……

    秦始皇嬴政：“嗯不错，不错！”

    晋楚更霸，赵魏困横。

    假途灭虢，践土会盟。

    何遵约法，韩弊烦刑。

    起翦颇牧，用军最精。

    宣威沙漠，驰誉丹青。

    九州禹迹，百郡秦并。

    当念到这里的时候，胡亥停了下来。

    “起翦颇牧，用军最精。”

    “宣威沙漠，驰誉丹青。”

    “九州禹迹，百郡秦并。”

    “不错，不错！”秦始皇嬴政面带得意。

    这不就是说他的功绩嘛？

    朕心甚慰！

    旋即他又看向胡亥。

    “怎么，不念下去了？”

    他挺想听听后面的。

