    急冻鸟，传说它透明般的漂亮羽毛是由冰而构成的，只要它稍微拍动翅膀就能冷却空气，降下巨大的暴风雪。

    作为颜值在传说精灵中还算过得去的急冻鸟，这次一不小心被人类捕捉，可以说是丢足了面子。

    破开囚笼后，急冻鸟红色的目光中蕴含怒意，飘曳着长尾巴飞行而起，剧烈的冷气从它身躯扩散而出。

    “啾————”

    愤怒的叫声，传遍了空中堡垒内部。

    “急冻鸟，冷静一下……”方缘捂住耳朵。

    释放出来急冻鸟后，方缘快速传递了自己的心灵感应，尝试使用自己世界树守护者独有的波导安抚它的心灵。

    理论上来说，方缘是世界树守护者，还通过火焰鸟提醒了另外两只神鸟注意安全，眼下更是解救了急冻鸟，急冻鸟无论如何也会安静下来听方缘一两句话，但是此时急冻鸟破笼而出后，根本和方缘想的不一样，一声长鸣之后，直接失去理智的胡乱释放出急冻光线，朝着四面八方扫射而去。

    咔嚓。

    巨大的空中堡垒内壁，一瞬间被冻结一层恐怖的冰霜，看的吉尔露太和方缘一阵心疼。

    “你看你做的什么好事！！我的空中堡垒！！”吉尔露太怒道。

    “还不是因为你触怒了急冻鸟，我也不想我的飞艇被冻啊。”方缘也气道。

    吉尔露太：“什么时候成你的了？！！”

    发现飞艇失控，眼下急冻鸟又挣脱了囚笼，吉尔露太气的牙痒痒。

    这时，急冻鸟再次剧烈的煽动翅膀，展开了无差别攻击，响遍飞艇的警报声不断的传出。

    吉尔露太目光一凝，转头便离开此地，江户川柯南……这个名字，他记住了！

    吉尔露太离开，方缘目前没空管他，因为这时，超梦的声音传来道：“情况有些不太对，因为急冻鸟和橘子群岛的自然是一体的，自然失衡下，它好像也也因此失去了理智，可以理解为‘混乱状态’。”

    “飞艇要迫降了。”

    方缘头痛：“先不管飞艇了，你能不能让急冻鸟冷静下。”

    早知道不玩柯南梗了，好好的PM剧场版《洛奇亚爆诞》怎么特喵成柯南剧场版《天空的遇难船》了，靠。

    此时，要不是伊布和比克提尼站在方缘和快龙身前，用融入太阳能量的念力抵挡风雪，方缘和快龙已经冻成冰棍了。

    “没办法，我尝试把它瞬移到外界吧，这里不适合行动。”超梦沉吟后，现身到了方缘身旁。

    “喝！”

    它目中闪烁起蓝光，直接强行用念力束缚住急冻鸟，下一秒，发狂的急冻鸟身体僵住，然后瞬间消失在了飞艇内部。

    “我们也出去看看情况。”方缘连忙来到玻璃边，眼下最主要的是，是镇压急冻鸟，平息天气异常……他拿出了凤王的羽毛。

    总之，方缘庆幸还好之前没有和火焰鸟战斗，橘子群岛这三个鸟就敏感的离谱。

    也没见受什么重伤，怎么气候就失衡了，自己也还混乱了，淦。

    …………

    随着急冻鸟被捕捉，进入虚弱状态，以橘子群岛为中心，深层海底的洋流开始发生变异。

    暴雨、狂风、大雪、泥石流等自然灾害，开始出现在了橘子群岛这一区域。

    并且，这些自然灾害，还有向外扩散，在关都、城都、芳缘、神奥等地出现的趋势。

    火之神火焰鸟、雷之神闪电鸟，作为橘子群岛最中心的传说精灵，自然第一时间感知到了这一切。

    两只传说精灵都清晰的判断出来了是急冻鸟那边出了问题，不过它们此时却没功夫去调查那边发生了什么。

    橘子群岛的自然是由它们共同维持的，急冻鸟那边出了问题，它们这边也会受到牵连，两只传说精灵正在努力的控制自己领域范畴的平衡。

    然而。

    最稳定的三角形破去一角，无论火焰鸟和闪电鸟再怎么努力，也依然无法让自然平衡下来，反而它们两个，也因为受到自然变化的影响，心灵逐渐暴躁。

    “啾————”

    最终，意识到靠自己的力量无法平衡自然灾难的火焰鸟、闪电鸟一同从各自的岛屿飞上天空。

    既然无法从自己这边控制，那就尝试占领急冻鸟的地盘，然后尝试平衡自然。

    两只神鸟，同一时间飞到冰之岛附近，不过还不等两只神鸟反应过来，刚刚被超梦强行从飞艇内瞬间移动到外界的急冻鸟便吸引了它们的注意力。

    此时，因为自然的失衡，原本是一个和谐、平衡的整体的三神鸟，就宛如变成了一个矛盾体。

    飞来时，火焰鸟、闪电鸟还仅存一些理智，可是随着看见急冻鸟，两只神鸟的状况，一下子也变得和急冻鸟一样糟糕，仿佛有一股名为自然平衡的气场干扰着它们的理智。

    “啾————”

    方缘心念念的空中堡垒一边向着冰之岛被迫降落同时，火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟盘旋于了冰之岛上空，自然的矛盾，让它们不顾一切地互相攻击，发起了战斗，释放出自身所有的能量试图摧毁对方，遵循自然的法则，只有更强的一方，才能保留下来。

    “靠……不是吧。”

    片刻后，冰之岛上空，从飞艇中离开，乘骑快龙出来的方缘，直愣愣的看着掐起架来的三神鸟。

    刚才只有一个，怎么一眨眼的功夫，就变成了三只了。

    而且，看上去都失去了理智。

    “这回，你还能平息吗？”方缘看向了旁边皱眉的超梦。

    超梦伸出手掌，凝聚一层念力罩抵挡了三神鸟那边战斗释放的余波的同时，看向了方缘道：“我，比克提尼，你再让你那只烈焰猴开启那个状态，再加上伊布，有希望阻止它们之间的战斗。”

    伊布：？？？

    呜呜。

    伊布看了一眼混战中的三神鸟，它有预感，插手进去，绝对会嗝屁的。

    “但也只是有希望，即使阻止了它们的战斗，情况也不会逆转，甚至，让它们受伤，只会让气候失衡的更加离谱。”

    “想解决的话，只能从安抚它们的灵魂、治愈它们的心灵，然后改变深层海流对天气的影响才可以。”超梦判断道。

    击败三神鸟，根本是治标不治本。

    “我是有联系凤王……不知道它能不能做到。”方缘低头看向自己手中的虹色之羽道：

    “那我们先争取不让三神鸟的战斗波动影响到冰之岛以外的地方。”

    超梦点了点头，也只能先这样了。

    …………

    与此同时。

    亚西亚岛。

    随着天灾异变的扩大，躲在茅屋中看着电视新闻报导的小智一行人咽了口口水。

    “不知道什么原因，橘子群岛的全部野生精灵正在向着亚西亚岛方向移动而去。”

    “水系精灵、飞行系精灵……而不会飞的，则站到了离亚西亚岛最近的地方进行着眺望。”

    “好像，正在有什么可以影响世界的大事在那附近酝酿。”

    电视中，不断传出最新的新闻，不仅仅是气候变异，整个橘子群岛的生态系统，也都乱了，甚至有绿毛虫骑着波波赶往亚西亚岛，只为见证什么。

    小智等人面面相觑。

    “不会真的像方缘先生说的那样，是传说重现了吧。”小刚凝重道。

    “我……我也不知道。”芙芦拉摇头：“难不成……真的是三神鸟……”

    “不行，方缘大哥肯定去调查发生了什么了，我们不能就这样待在这里，如果传说是真的，我们肯定也能帮上什么忙吧。”小智站起身来，看向了亚西亚岛的巫女芙芦拉。

    芙芦拉沉默后，看向小智，道：“你是说……尝试召唤洛奇亚？？”

