    第18章你这小孩怎么吃粑粑诶！

    “喵？（当然）”大猫咪磨了磨爪子。

    见猫咪歪着脑袋装傻，洛云锦揉了揉它的胖猫脸。

    “你是不是该洗澡澡了？”看见猫咪沾了些土，洛云锦皱着眉。

    等它变小要给他洗个热水澡，宝宝粉的味道都没了。

    这辆房车上的住宿要比基地里的要好很多，只要有油，还能用电。

    洛云锦准备和小奶猫离开基地后自己找一辆房车。

    晚上有小奶猫守着，她在后车厢睡得很安稳，第二天一大早趁着下车煮泡面的时候，撸猫，凑够贴贴时间。

    林席是在少女的腿上变成人的。

    突如其来的重量差点将洛云锦压垮，但是一转头就能看见少年清俊的脸庞。

    林席单手撑在房车上，防止女孩跌倒，另一只手搂着她的细腰。

    两人靠的很近。

    咳咳。

    不远处正在停车的周乾看到了这一幕，险些被口水呛到。

    他跑过来东看西看，“小猫咪呢？”

    林席小心的起身，将女孩扶稳坐好，冰冷的眼扫过正欲往房车里探头的周乾。

    “走开。”

    周乾没有看到小奶猫，见到自带气场的清瘦男人，咬着嘴唇，“你们把小奶猫放哪了？”

    如果眼神可以凌迟的话，洛云锦和林席已经被千刀万剐了。

    周乾幽怨极了，越想越心塞，他也不奢望抱小猫咪了，就看它一眼足矣。

    洛云锦也不想和陌生人啰里啰嗦，而且林席变人的时间有限，她还有很多事要做。

    “关你屁事，走远点，昨天的臭酸奶还没找你算账。”洛云锦没好气的瞪了他一眼。

    “哒咩，我想见一眼小奶猫，就一眼，求求了。”舔狗周乾心心念念着可爱娇气的小猫咪。

    倪芭芭赶紧跟过来将人拽走，这两个人明显不对付，偏偏周傻子还要凑上去送死。

    “不好意思，他脑残晚期，你们别和他一般见识，我们这就走。”倪芭芭连拉带拖的将周乾拽走了。

    连摩托车都不要了，直接绑他上汽车，往基地开去。

    林席开动了房车。

    洛云锦靠在车窗边缘，打量着林席的侧脸。

    他正在认真开车，修长的手指搭在方向盘上。

    几撮呆毛破坏了他身上原有的痞气，多了几分呆萌。

    “看什么？”

    “看你，真好看???”

    “你也好看。”

    “谢谢，我知道。”

    “小鱼干都吃完了，你要来一点虾条味薯片吗？”洛云锦撕开一袋蓝色包装纸的薯片，淡淡的海鲜味传出来。

    “不用，我要加快速度了，你系一下安全带。”林席淡定的说道，但是看见雪白的小手递过来的一片薯片，还是诚实的叼住。

    忽然，房车跨过一块石头，车轮滑了一下。

    洛云锦还没来得及系安全带，略感重心不稳，下一秒就因为惯性趴到了林席的腿上。

    林席僵硬ing。

    洛云锦趁机捏了一把他的肚肚。

    小奶猫的肚子软绵绵，手感贼好，也很好吸。

    但是林席的肚子硬邦邦，六块腹肌能清晰的摸到，似乎还有腰窝，修长的黑色裤子包裹着两条大长腿，盆骨呈倒三角形。

    看着很瘦，没想到身材这么有料，而且很带感。

    洛云锦心里默默想着，又伸出爪子摸了摸腹肌。

    “针不戳...”洛云锦感叹着，她还保持着趴在男人腿上的诡异姿势。

    林席差点开车撞到马路牙。

    他的耳尖爆红，左手想要去拉女孩的胳膊，但是又有些犹豫，“你快起来...”

    四个字沙哑中带着性感的磁音。

    耳朵怀孕了！！

    洛云锦抬起小脸，“你，你能不能再说一遍。”

    “你，快，起，来！”林席一个字一个字说道，手背上青筋凸起。

    洛云锦念念不舍的又摸了一把腹肌，然后才起身，正好看见林席通红的耳尖。

    她伸出冰凉的小手捏了捏。

    林席猫躯一震。

    啪叽啪叽的耳朵尖尖很好rua的亚子，陷入rua耳尖不可自拔。

    {恭喜宿主获得主人好感度438点，掉落一枚金币打赏。现账户拥有金钱:金币*4，铜币*2。}

    而与此同时洛云锦也收到了游戏系统的信息。

    【恭喜玩家与兽宠的亲密度达到521点，激活随机亲密任务:请在三分钟内获得兽宠的亲亲一个，任务成功奖励两枚金币，任务失败奖励一颗臭榴莲（遗臭万年臭榴莲:方圆十里臭彻云霄）。】

    洛云锦有些纠结的盯着眼前飘过的系统弹幕，又飘了一眼旁边男人菱形的薄唇。

    心里问着:这个亲亲就是随便在哪里都行吧？

    【你懂的.jpg】

    眼看时间一点一点过去，两枚金币和臭榴莲中选择一个的话。

    她选臭榴莲！

    榴莲不好吃嘛？越臭吃着越香。

    金币能干啥？

    只能给小奶猫买猫砂盆！

    见到旁边的少女一会儿犯愁一会儿惊喜的看着自己，林席头皮发麻。

    “你有话可以直说。”

    又是性感的磁性嗓音。

    洛云锦盯着他略带光泽的唇，破天荒的问了一句，“身为宠物，就要有宠物的自觉。我脸上有灰，你亲一下。”

    小猫咪一般都会亲它喜欢的事物，清理干净，作为它十全十美的铲屎官，洛云锦觉得这个要求不过分。

    “啊？”

    “我说...”

    【叮咚，很遗憾，时间到，任务失败，奖励臭榴莲一坨。】

    下一秒，一坨金色的榴莲出现在了洛云锦的右手手心。

    诡异的臭味在狭小的房车里蔓延开来。

    洛云锦先是看了几眼榴莲，确定没有坏，也确定这个臭味就是正宗榴莲的果香味后。

    小心的拿着那一坨金色开始吃着。

    林席的瞳孔微微放大，她，她在吃什么！！！

    洛云锦将手心里的咬了一口的榴莲掰下一半，递给林席，“来，吃，味道不错。”

    林席艰难的别过头，“我不吃，吃，shi。”

    “你说啥，这是榴莲！看到嘛，里面还有果核，超级美味！”

    林席看见那一坨金色里确实夹杂着黑色的果核，微微松了一口气。

    “不用了，小猫咪是不吃榴莲的。”他吐了口气，默默将车窗打开一道缝隙透风。

    “啊？那可真遗憾，刚好，我还不够吃呢。”洛云锦将剩下的榴莲都吃完了，喝了一口保温杯里泡好的蜂蜜枸杞水。

    真好吃，希望这种随机任务再多来一点，榴莲可太美味了。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      -----------------

    ?      小奶猫惊恐的看着少女面不改色的吃下了一坨金色。

    ?      少女递着手里的一坨金色:吃嘛？

    ?      小奶猫逃窜ing:喵！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

