    虚空轰鸣，震耳欲馈。

    几个字眼，仿佛蕴含无穷凶威，回荡在天地间。

    天机上人和朱无情一战告停，两人身影从虚空上下来。不过两人身上气息都有些紊乱，显然刚才一战都动了真正的手段。

    “你们来了正好，此子就是我跟你们说的秦南，他灭杀九州宗门，罪孽深重，已经动摇皇朝国本，快将他拿下。”朱无情激动起来。

    他亡秦南之心不死。

    萧三剑是他看中的传人，如今也死在秦南手中，他更是无法容忍，想要动用一切手段，将秦南给覆灭。

    天机上人眼中也是一沉，看着眼前，呼吸沉重。

    眼前之人，来历不俗。

    他们是比天王姜太平的人，代替比天王行走东玄州，镇压叛逆。尤其是眼前此人，更是个酷吏，杀伐无情。且修为也达到铭剑之上，就是比他都不遑多让。

    下方，秦南眼中有寒光凛冽，看着朱无情，杀心顿起。

    “老匹夫，你活不长了。”秦南冷声说道。

    天机上人无法碾压他。

    但不代表，今天他就有活路。

    “哼，口舌之利。你知道眼前这些人是谁吗？坦白告诉你，他们是比天王的伐罪使，替天行道，吊民伐罪。任何忤逆和动乱者，杀无赦。你狂妄无比，覆灭如此多的宗门，你想活都不可能。”朱无情冷笑说道。

    说话之间，他走向那几人。

    与此同时，那人目光也落在秦南身上。

    但是很快，他又转移到天机上人身上：“天机上人，你知道忤逆神剑皇朝的后果吗？”

    重重一声。

    秦南脸色一变，这不是针对自己，而是在针对天机上人。

    “姜心胜，别说老夫没做，便是做了又能怎样？后果，你一条狗，也来跟我说后果？”

    “还有，姜太平可代表不了神剑皇朝，你更没资格来质问老夫？给你一句忠告，别忘了，这里是封剑城。”天机上人淡淡说道。

    秦南眼中微微一愣。

    这老头……这么霸道了？

    按照他的中庸性格，是没可能说出这番话的。就算是对这些人不满，他也不会用这么锋锐的语气表达出来。

    一时间，连他心中都觉得有点不可思议。

    可他不知道的是，现在天机上人的变化，完全就是拜霜儿所赐。

    此时，虚空上，此时到来的几人脸色骤然一沉。

    尤其是姜心圣，表情更是一暗。

    “董天机！”

    他声音嘶哑，声调上扬，显然带着震怒。

    “别摆出这么一副苦大仇深的样子，搞的好像你真的敢翻脸一样。”天机上人一笑，根本就没有将对方给当回事。

    “董天机，你好大胆，你竟然敢不将比天王放在眼中，你这是在自寻死路。比天王何等人物，你敢如此猖獗！”朱无情却是故意说道，仿佛挑拨离间。

    “哼，之前就觉得你来历不明，现在明白了，你也是比天王的狗吧。怎么，你也知道护主？”天机上人嘴角轻蔑一笑，讥讽一句。

    “你混账！姜兄，无需跟他多言，我来牵制他，你去将秦南给镇压。对了，王爷想要的那把剑就在他手上。”朱无情继续说道。

    姜心圣眼前一亮，看向秦南。

    这目光如刀，仿佛刺穿一切。一眼之间让秦南感觉仿佛被剥开一般。若非有长生剑魂，怕是这一眼都能让他神魂动荡起来。

    秦南心中一紧，但巍然不惧，迎向对方目光，和他对视起来。

    恍惚间，秦南只感觉猩芒刺目，无边煞气如血海涌动，映入神魂。

    “好恐怖的煞气。”秦南心中暗道。

    他修行地煞镇魔体，又吞噬神之一指，对于煞气了然于心。如今感受到对方气息，秦南几乎一瞬间就能肯定，对方一定是个历经杀伐的狠角色。

    但秦南依旧不闪不避，心中无畏。

    姜心圣收回目光，看向天机上人：“你的事情暂且不论，自然有神剑皇朝来对付你。他是你天机楼的人，却动乱过本，掠夺气运。你身为天机楼主，罪不可赦。”

    “但今天，他我要带走。”姜心圣说道。

    “你带不走！”天机上人瞬间回应，坚决无比。

    “给你一个忠告，现在走还来得及。不然别说是你们几个，就算是姜太平来了，也不够死的。”天机上人沉沉一声。

    这些人他是无法一战。

    但在天机楼中的皇甫天降，一直在钓鱼，要血洗一番。

    毕竟，他今天要为秦南立威，让秦南以他的传人的姿态出现，自然要多杀几个。

    至于他现在还不曾出手，肯定是在等，觉得眼前这些人段位不够。

    “凭你吗？董天机，不是我看不起你，你有这个资格吗？”姜心圣说道。

    他也一直在压制怒火，不想和天机上人翻脸，但现在天机上人说出这种话，他身为比天王的人，自然要开口。

    “我够不够资格你可以试试，但代价，可能是死。”天机上人针锋相对，毫不退让。

    “是吗？那我倒是要看看，谁能让我死！”姜心圣脸色一暗，随即一瞬，长袖一甩，一道剑气从手中落下，直奔秦南而去。

    这剑气倾泻而下，看似稀松平常，但却裹挟杀意，仿佛要一击将秦南给击杀。

    虚空仿佛画布被这道剑气给撕裂，以一种极快的速度席卷而至。

    秦南眼中一定，不假思索，本能之间，万道剑意涌动汇聚在手掌，随后抬手一挡。

    轰！

    同样是一道剑气冲天，将姜心圣的力量给狙击，碰撞之下，两道剑气都消散无踪。

    姜心圣脸色一变，瞳孔一缩，不可思议的看着眼前。

    他以为这一击之下秦南必然挡不住，可没想到被秦南给化解。

    “区区御剑一重能挡我一道剑气，有点能耐，怪不得会如此嚣张。”姜心圣说道。

    一旁朱无情却微微皱眉，开口说道：“姜心圣，你是在开玩笑吗？此子已将灭了几个宗门，连铭剑四重都能一剑斩杀，你用一道剑气去试探？他要是如此好杀，还用得着老夫通知王爷？”

    朱无情有些不悦。

    秦南一战已经展露锋芒，可现在这姜心圣却还用这种手段试探，这是将他们当成废物吗？

    被朱无情如此质问，姜心圣脸上也挂不住，脸色一狠，吩咐道：“去，将他擒住，如果有反抗，杀无赦！”

