    秦逸尘潇洒无比的离开了。

    不得不承认，赫柏的姿色的确算得上出众，甚至能够压过雅典娜几分。

    但雅典娜也不是靠着姿容获得主神之位，不会在这些事上多计较。

    雅典娜也独属于她的魅力。

    比如说，在战场之上，还是女武神飒爽英姿更能吸引秦逸尘的目光。

    随着秦逸尘缓缓落下身，再回到繁华的城市里，仿佛是约好的一般，恰逢那些被赫柏斩碎的花瓣纷纷落下。

    好似下了一场花雨。

    只可惜，这花雨持续的时间太短，太少。

    甚至还没来得及看清，就已经进入了尾声。

    安稳落地之后，秦逸尘心中长出了一口气。

    “看来今天算是逃过一劫。”

    好歹也是十二主神之一，要不是知道赫柏和宙斯的矛盾，秦逸尘也绝对不会作出这样的安排。

    如果不知道这件事，秦逸尘应对的方法就和眼下完全不同。

    但这一步走错，就意味着自己会得罪赫柏。

    到时候这个正在怒火上的小丫头片子，肯定会将怒火宣泄到自己的身上。

    这一刻，秦逸尘对信徒打探情报的能力可谓是分外满意。

    秦逸尘背负着手在大街上缓缓而行。

    在他的身边，是无数的人成双结对的走过。

    孤身一人，却没有丝毫惶惑，更没有一丝一毫的落寞。

    反倒是他的嘴角微微扬起，看着身边路过的人，心中越发舒坦。

    修仙一途，就是在一条孤寂且落寞的路上，坚定的前行。

    这一路走来，他见过的东西太多。

    甚至已经到了麻木的地步。

    仿佛活着，就是为了那一个目的，为了那一个修行的终极目的，长生。

    但眼前的这些人，在他们有限的生命里，却是追求着一刻的永恒。

    那些甜美又温暖的瞬间，让秦逸尘死寂的心中又多了几分温情。

    看似不经意的伸出手，将一个满心担忧，却不敢上前的小伙儿轻轻推了一下。

    那人还以为是偷袭，下意识的伸出手，抱住身边的女子。

    “谁！”

    可当他转过头，却是什么都没有发现。

    只有怀中的淡淡香甜沁入心脾。

    ……天空之上，青春女神一脸疑惑的看着下方走过的秦逸尘。

    这一路上，他暗中做的事可不少。

    可就是这些，让赫柏对秦逸尘的观感顿时发生了改变。

    “他好像真的和其他人不一样。”

    赫柏心中充满了疑问。

    他分明是独身一人，却对感情二字毫不在意。

    如果他只是一个醉心于实力的人，倒也还解释得过去，但翩翩，他还在做这样的事。

    似乎，乐在其中。

    就在赫柏心中不解的时候，一只手忽地按住她的肩膀。

    下一瞬，赫柏眼前的世界突然间一阵变幻，什么都看不见了。

    “谁！”

    赫柏猛的朝着身后一拳打出。

    可她拳头却什么都没有击中，四周一片空荡荡的，只有无尽的黑暗。

    仿佛在她的身边从来没有出现过什么人。

    一时间，紧张袭上心头。

    能够悄无声息的靠近，并且对她下手，还能悄无声息离开的人，实力怎么也得接近十二主神。

    而且，对方既然能够悄无声息的接近，直到碰到她的肩膀，这也就意味着，对方如果对她有杀心，她的脖子上早就多了一道伤痕。

    “有胆子对我下手，没胆子和我见面是么？”

    随着赫柏将意识向四周探出，竟是惊出一身冷汗。

    四周那一片黑暗不是别的，而是正在蔓延的虚空！赫柏来不及多想，当即从唯一的出口逃出，再回头看去，后背已经是一片冰凉。

    这里是虚空和现实的边缘。

    如果再晚一刻，她就会被虚空吞没。

    赫柏脑中已经浮现出无数的猜测。

    最终，落在了那些妄图对宙斯不利的人身上。

    正想要回去汇报，赫柏又想起秦逸尘的话，决定在这里等上一个时辰再离开。

    反正这一个时辰她是铁了心要等，在哪里等都是一样的。

    瀚海星域之中，秦逸尘忽地停下脚步。

    在他的面前，是一个穿着青衣的女子缓步而来。

    每一步都带着独有的韵律，没有一丝一毫多余的动作。

    她撑开手中的油纸伞，天青色做底色，其上朵朵红梅更显得耀眼。

    秦逸尘的脸色在片刻的僵硬之后，最终无奈一笑。

    低下头，思索了那么一刹那，秦逸尘这才抬起头，看向已经走到面前的女子。

    两人都站在油纸伞下，只是一面伞，仿佛将两人同四周的世界隔绝。

    只有一片宁静。

    秦逸尘在深吸一口气之后，打破了这份寂静。

    “又不是下雨，为何要撑伞？”

    “而且，打伞这样的事，不符合你的身份。”

    “我更想看见你纵横八方，无人能敌的英姿，那样的形象，更符合女武神吧。”

    雅典娜恶狠狠的瞪了秦逸尘一眼。

    “我现在正式警告你，要是你这破嘴再嘴碎，要是你再听信其他人的谣言，我肯定会让你选个凉快的地方受死。”

    雅典娜简直被气得不行。

    这秦逸尘对其他人怎么就那么温柔体贴，对自己就是这般豪爽直接？

    秦逸尘无奈的摇头。

    “也不是我想听，主要是当时的情况太紧急，我也没有办法。”

    “你这是绑架了我多少信徒才得到的情报？”

    “记得把我的信徒给放了就成。”

    自己的所有行动都被秦逸尘猜到，雅典娜低着头一阵轻笑。

    “哪儿有，你的信徒我都好好供着的。”

    自从那次在瓦舍勾栏会面之后，雅典娜越想越是觉得事情不对劲，尤其是秦逸尘在昨天说的话，说什么自己不会放过她之类的。

    直接让雅典娜坚定了要找出真相的决心。

    是以，她废了好大的劲儿，连哄带骗的从光主信徒的嘴里，得到了那天的事情全貌。

    一切都不过是误会罢了。

    再加上先前秦逸尘那一番话，虽然是在恭维赫柏，却是在无形之中，将两人推到了一个无法再靠近分毫的距离。

    雅典娜再想起她和秦逸尘的事，至少，秦逸尘没有像这样拒绝过她。

    瞬间心中的芥蒂就消失无踪。

    雅典娜盯着秦逸尘，将手中的油纸伞向他多移了几分。

    下一刻，暴雨倾盆。

    

