    新闻里的内容与采访的一致，记者并没有添油加醋的过分渲染什么，看着就是在采访之余顺便一问，而江小白顺便一答。

    可是看到这些文字，不管是绵绵还是艾妮都沉默了。

    绵绵垂下眸，脑海中还在想着江小白的那句话：

    她在同一时间只会追一个星，也就是会是那个人的唯粉，就此来说她又有什么错呢？

    是啊，别人只会注意到她一两年追了十几个星，甚至还有人以此攻击她说她“滥情”，可又有谁留意到她其实同一时间只会追一个星呢？

    如果不是那些艺人接连出事，她可能会一直喜欢下去。

    “江小白……人真挺好的，她但凡话语中流露出一丝的受伤和怨恨，那以后的你绝对不会好受，就她现在的流量和影响力……”艾妮摇摇头。

    就江小白目前的影响她，她只要流露出一丝讨厌绵绵的意味，那绵绵恐怕会被网暴的直接退网。

    可她不仅没有表现出这种情绪，反而还替绵绵说了话，有些规劝大家停下网暴她的意思。

    这个，就很难得了。

    绵绵闻言没有说话。

    “其实当年你脱粉也是有不少网友嘲笑她的，毕竟一个艺人连自己的粉丝团长都维护不好确实是有点没能力，虽然是你误会在先，但她也很被人诟病，可她没有记恨你……好了你别看我，我不说就是了。”

    艾妮看到绵绵看过来的眼神后就及时停下来了，还给她夹了菜。

    绵绵移开视线，把手机拿过来，然后就打起了字，一番操作后放下了手机。

    “你在跟谁说话……嗯，你发薇博了？”艾妮有些诧异，她把绵绵的手机拿了过来，然后就看到她最新发了一条薇博——

    “刚才发的是开玩笑的，别那么认真，我又不是明星，你们盯着我干什么？”

    艾妮脸色古怪。

    绵绵却已经若无其事的吃起了菜。

    艾妮也不再谈这件事，转而跟绵绵聊起了一些闲话。

    “你说，江小白的对手是谁？”绵绵忽的问。

    “啊？”艾妮一愣，“江小白的对手？视她为眼中钉的女艺人怕是不少，但就目前来看能称做她对手的应该不多吧，三五个就到头了，就比如程瑜，孟婉曦，哦对了那个妖精也算，虽然她作品没什么，可她炒作出来的流量也不少。”

    “妖精”叫顾瑶，是一个红的莫名其妙的人，大家想到她根本想不到她有什么代表作品，也不知道她究竟是怎么红的，可她就是红了，而且在网上的流量非常高，可以说是完全被炒红的艺人。

    顾瑶属于浓颜系，她的气质非常独特，因为曾仿过苏妲己发过视频爆红，自此妖精就成了她的外号。

    真正懂行的人都看不上顾瑶，这种没有根基的人红的快也凉的快，没有作品支持只靠颜值是根本走不下去的，可是她在网上的流量却是实打实的，颜值粉也很多，就有一些投资方看中了她的影响力不惜砸巨资找她拍戏，虽然口碑极差，但到底收视还是可以的。

    艾妮之所以说出顾瑶，也是因为从流量来看江小白明显超过了顾瑶，两人都是女艺人，又是走的年轻貌美路线，现在江小白明显是触碰到了顾瑶的蛋糕，对方是肯定会嫉恨她的。

    “程瑜不是。”

    绵绵淡淡道。

    “你是指她曾经和江小白同框过而且看着挺和谐吧？”艾妮失笑，“圈里的合不合哪能这么看，我觉得不一定，也许她们只是为了公司的门面才勉强和平共处的，我不相信一姐二姐会平安无事。”

    绵绵没有说话，只是举起酒杯跟她碰一碰，“吃完饭我们就回去吧。”

    “啥？”艾妮一愣，“不是说好我们等下唱歌去吗？”

    “不想去了，没心情。”

    “你真的是……行吧行吧，那等会儿你回去，我去找别的朋友玩。”

    “嗯。”

    吃完饭，两人分道扬镳，艾妮打车的时候无意中刷薇博，没多久就愕然的睁大了眼睛，盯着绵绵的薇博说不出话。

    “卧槽，你一字不发只是发了张孟婉曦的照片什么意思？”

    “这就换人了？”

    “这是要粉孟婉曦了？？”

    “一会儿柏星一会儿孟婉曦，你这是干啥呢，柏星是怎么买通你的？”

    “我有一个大胆的猜测，江小白的采访才出来你就改变主意了，你该不会是被她采访打动了吧？？”

    “你这人是不是有病，你快滚啊，别祸害我曦姐！”

    “孟婉曦：？？”

    ……

    绵绵跑去粉孟婉曦了？

    这个消息也让江小白很是不解。

    绵绵刚有动静，明珠就把她的薇博转发给江小白了，江小白点进去一看就见到了一张孟婉曦的照片，很漂亮。

    绵绵没有配任何文字，更没有说她要粉孟婉曦这样的话，但是无故发一张人家的美照似乎除了宣布对方是自己的偶像之外也没有别的原因了，更别说是在这种敏感的时候发。

    “孟婉曦啊……”

    江小白看着对方的照片，神色莫名的笑了笑。

    次日早上，江小白接到了林芳的电话。

    “你说你需要一千个心理咨询师吗？现在报名的已经超过四千了，我筛选了一下，真正有不错资质和经验的应该有一半。”林芳说。

    “这么多？”

    “是啊，我也没想到会有这么多，远超过我们的预估，而且这些人中有四分之一都主动表示愿意无偿帮忙的。”林芳说起来满是唏嘘，“这太不可思议了，他们甚至不知道我们是因为什么事情需要他们。”

    不知道基金会用他们做什么，也不知道需要去的城市是哪个，可在这样的前提下竟然还有这么多人愿意无偿帮忙，这让林芳都觉得感动不已。

    林芳以前是江父的副手，她也算是个生意人，可是真正跟江小白干了基金会后却觉得找到了归属，这种有强大后援且还能拯救万民于水火之中的感觉真是太打动人了。

    基金会背靠江小白，缺点是一举一动都会被大众盯着，可优点却是基金不愁，他们有足够的力量去帮助有困难的人。

