
　　“破之一族？”

　　凌白语调微扬，一副疑惑的模样。

　　在他的记忆中，前任教皇千寻疾狩猎十万年蓝银皇失败，反被唐昊以昊天锤重创，最终死于比比东之手。

　　武魂殿借此围剿昊天宗，破之一族作为单属性四宗族里最尖锐的刀锋，那一战损失惨重，最后不得不逃往星罗帝国苟延残喘。

　　“你确定老师会允许武魂城里有破之一族的人？”凌白狐疑道。

　　千仞雪颔首以示肯定：“好像是破之一族族长杨无敌的亲弟弟，为了部分族人活命而向武魂殿投降。”

　　“那我去找找。”

　　既然千仞雪这么说，凌白只好答应下来，虽然前世他看过斗罗大陆，但也仅知道主剧情走向，有些细枝末节实在记不住。

　　“今天就到这里吧。”

　　初步商定了武魂殿两大继承人的合作雏形，千仞雪对此比较满意，眉宇间也多了一丝轻松的感觉。

　　这些年她过得太疲惫了，未来有天斗城武魂殿的协作，窃国计划会变得容易许多。

　　“等一下，我还有个问题。”

　　凌白离开之前突然想起了一件事，目光落在千仞雪胸口的平坦：“你是怎么把身材变成男性的？”

　　凌白对天发誓，他绝对是抱着科学研究的学者心态来询问千仞雪，这技能简直bug啊，如果他学会了岂不是随便潜入各方阵营。

　　“魂骨技能伪装……你满意了吗？”

　　千仞雪俏脸瞬间阴云密布，一字一顿间压抑着怒火。

　　天使一族六大传承魂骨，头部魂骨附带技能伪装，千仞雪来到天斗帝国前就吸收了它，但凭借她的魂力还无法发挥伪装的全部效果，暂时只能伪装身材，所以才戴着雪清河容貌的面具。

　　“额……”

　　凌白略微有些尴尬，纵使千仞雪装了十二年男人，她的本质终究还是女子，刚才似乎有点孟浪了。

　　“原来如此，破之一族的毒药交给我吧。”

　　他装作什么都没发现，抬脚欲走。

　　“你等一下！”

　　这一次是千仞雪阻止了凌白，她从储物魂导器内摸出两个东西递了过来。

　　一张面具和一块金牌。

　　面具薄如蝉翼，入手质感微凉，虽不知是什么材料，但价值应当极为昂贵。

　　金牌样式简单，正面是一只展翅欲飞的美丽天鹅，代表着天斗皇室的传承武魂雪玉天鹅，反面雕刻着一个精致优雅的清字，想必是雪清河的私人印证。

　　“来的时候记得戴上面具，以防有心人记住你的容貌。这块是我的私人令牌，能让你在天斗皇宫大部分地方自由出入。”

　　千仞雪叮嘱道，凌白的身份毕竟是武魂殿圣子，万一被发现两人勾结，窃国计划便会瞬间告破，她为了窃国计划几乎付出了一切，必须抹杀所有暴露的可能性。

　　“嗯。”

　　凌白将两者收入凤凰玉佩，转身离开，茶室独留千仞雪一人。

　　“走了慕瑶姐，怎么还跟刺豚长老对上眼了？”

　　“瞎说什么，别以为你是圣子就能乱讲啊！”

　　远处传来凌白和慕瑶的笑闹声，千仞雪目光幽幽：“找他合作，真怕把自己赔进去，太难缠了……”

　　……

　　两天后傍晚，凌白与慕瑶来到了天斗帝国距离星斗大森林最近的一处小镇，天星镇。

　　进入天星镇，这里比凌白想象中要热闹许多，天星镇的规模大概是普通村庄的四倍，除了没有厚重的防御城墙之外，看起来竟然跟一座小型城池一样，街道两旁店铺林立，人气颇为火爆。

　　凌白仅仅眼睛一扫，便能轻易发现店铺的主要经营范围几乎都与魂师有关，种类千奇百怪，比如铁匠铸造的长枪、铠甲，医师炼制的解毒、治疗药剂等等。

　　这就是所谓的靠山吃山，靠水吃水。

　　天星镇临近星斗大森林，但由于魂兽会时不时冲出森林作乱，所以为了保证安全，此处距离星斗大森林还有近百公里，今日天色已晚，两人决定在天星镇找个客栈休整一夜。

　　客栈是一座朴素的两层小楼，一楼大厅便是一个简单的餐厅，二楼则用来住宿，凌白给自己和慕瑶开了两个单间。

　　“我们吃了饭再上去吧。”

　　慕瑶提议道。

　　“嗯。”

　　餐厅内此时坐了有五、六成客人，以凌白和慕瑶的外貌条件，一进来瞬间吸引了许多人的目光。

　　“老大，那妞好正点啊！”

　　其中一个围有六人的桌子，一个瘦小的男子舔了舔嘴唇，眼睛一眨不眨的盯着慕瑶，垂涎欲滴。

　　六人为首的，是一名看上去大概四十多岁的中年人，头发梳理的极为光亮，相貌也算英俊，一袭非常考究的淡金魂师袍，上面绣着银丝花纹，一举一动光芒闪烁。

　　包括瘦小男子在内的五人年纪都在三十岁左右，身上穿着同样的淡金魂师袍，只是没有中年人身上的银丝刺绣，意味着他们的地位差距。

　　中年人循着瘦小男子的指示，望向了正点菜的慕瑶，而慕瑶的精神力何等敏锐，两人恰好四目相对，刹那间中年人只觉得脑海如遭重击，脸色顿时一片煞白。

　　中年人后背汗如雨下，颤抖着嘴唇道：“林武，别招惹那个女人！”

　　瘦小男子林武疑惑道：“多漂亮的妞啊，给那个小子享用可惜了，不如把她……”

　　“闭嘴！”

　　中年人怒斥一声，却又不敢大声说话引起慕瑶注意。

　　“那个女人至少是一名魂圣强者！”

　　“魂圣？”

　　林武目瞪口呆，慕瑶看起来顶多二十来岁，竟有魂圣修为！

　　正在此时，外面忽然走进来两个人，一男一女。

　　男子进入客栈，首先打量一番店内环境，旋即对女子说道：“叶小姐，条件一般，可能要委屈你在这里住一晚了。”

　　男子只是普通中年人相貌，被称为叶小姐的女子却衣着如雪，发黑如墨，微仰的俏脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯。

　　“没关系，李傲叔叔。泠泠又不是什么尊贵的帝国公主，随便住一晚就好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十四章 天星镇，叶小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 