
“没什么不好的，妈，把你接过来，是我跟廷辰商量过的结果了，所以，你不用担心会给我们添麻烦，你就安心住下。”沈清燃拍拍谢兰的手，安抚她。

谢兰心中纵有千万顾虑，但是总想着此时说，除了增加燃燃的顾虑，似乎也没有什么用，因此，也只能选择闭口不言。

且观察一下看看吧，要是霍廷辰这个孩子真的不靠谱，不管付出什么样的代价，她是一定要带着燃燃离开的，还有诚诚和睿睿。

谢兰忧心忡忡，两个孩子又何尝感觉不到呢，因此，两个孩子解决了手头上的事情，便来到了谢兰的房间陪她，等到吃饭的时候，更是陪着谢兰一起下去。

餐厅里，霍老爷子已经就坐多时了，看到两个孩子带着一个生面孔下来，当即便知道了眼前女人的身份，于是微微的点头，朝着谢兰示意。

老爷子对于外人一向是冷冷的，就算是霍廷辰在老爷子身边，也讨不到什么好脸色，如今这个家里能够让老爷子眉开眼笑的，也就诚诚和睿睿两个人而已。

但是刚刚来到这里的谢兰不知道这么多，她看到老爷子，虽然不知道是谁，但是心中战战兢兢，看到老人家对自己的态度淡淡的，更是唯恐自己有什么做的不好，拖累了燃燃在霍家的地位。

沈清燃在房间里处理好了律所的事情，才匆匆忙忙的下楼，下楼看到谢兰和老爷子尴尬的对着坐，一拍自己的脑袋，觉得自己简直是不靠谱，竟然忘记了告诉妈老爷子叶住在家里。

因此，她匆匆忙忙的从楼梯上跑了下来，看向餐桌上的老爷子和谢兰，“不好意思啊，爷爷，妈，我忘记了给你们介绍。”

老爷子和谢兰知道了彼此的身份，老爷子的脸色倒是没有什么变化，但是谢兰，坐在原地似乎更是战战兢兢。

“姥姥，你别看我太爷爷虎着脸，其实都是吓人的，我太爷爷人可好了。”睿睿一向是对于这样的事情游刃有余，看出了桌子上所有人的尴尬，于是开口说道。

他这一句，显然是让谢兰放松了些，一边的老爷子，无奈的看了睿睿一眼，但是到底也不舍得说些什么，只能默认。

毕竟，被小重孙夸人好的感觉，着实不错。

“霍总不回来吗？”坐在桌子上的谢兰，倒是没想到竟然能在这里看到霍廷辰的爷爷，毕竟霍尚军作为上个世纪七八十年代能呼风唤雨的人物，在她们那一代也是很有名的，如今看起来，老爷子对于燃燃起码是接受的，这样的态度，让谢兰心中的大石头又放松了些。

已经见过家长的，那么就不太可能是玩玩就算了。

只是，霍廷辰没有出现在餐桌上，还是让她有些顾虑。

“廷辰他今天在外面有应酬，要晚点再回来呢，让咱们吃，不用等他。”沈清燃一边用公筷给老爷子布菜，夹得都是老爷子喜欢吃的。

老爷子虽然不言语，但是，心中却是愈发满意。

给老爷子布完菜，她紧接着就这谢兰之前的口味，给谢兰夹菜。

今晚的菜，菜色有几个新鲜的，是按照谢兰的口味做的，沈清燃想着她肯定会喜欢。

“哦。”谢兰夹起自己面前的菜，尝了一口。

霍氏的厨子那可是一流的，特别又是按照她的口味做的菜，因此吃起来只感觉味蕾都在跳舞。

“你不用管我，我吃什么自己夹就可以，你快些吃吧。”谢兰心疼沈清燃，连忙说道。

等等看向两个孩子，两个孩子身边倒是没有布菜的佣人，都是两个孩子自食其力，有时候两只小短手够不到，一边的佣人才会出来辅助。

怪不得将孩子教的这样好！她心中感叹。

“对了，霍总出去应酬，估计会喝了酒回来，你记得给他备一个醒酒汤，喝了明天不会宿醉头疼。”谢兰嘱咐道。

沈清燃知道她是为了自己好，想让自己在老爷子面前表现的懂事些，因此也就应下了。

倒是一边的诚诚，原本是坐在一边安安静静的吃饭的，听到这话，反而是抬起头来，看向谢兰道：“家里这么多佣人，我爸不会没有醒酒汤喝的，妈妈今天也忙了一天了，应该多休息。”

沈清燃无奈的笑笑，看向一边的谢兰，又看了一眼诚诚。

诚诚说完之后，就神态自若的坐在那里吃饭了，老爷子脸色竟然也没有变化，在吃着眼前的菜。

沈清燃无奈的笑笑，倒是一边的睿睿，重重的点了点头，看向谢兰，“姥姥，你不用担心，我爹地都这么大人了，不需要别人照顾了。”

谢兰回到了房间，早早的就开始休息了。

或许是身体还没有完全恢复过来，她总是疲劳的特别早。

倒是沈清燃，在餐厅遇见老爷子，老爷子叫住他，缓缓说道：“在这里住了许久，我打算回老宅了，明天就走，廷辰可能不会太早回来，这件事情，就你替我告诉他吧。”

“爷爷，怎么突然决定走？”沈清燃微微蹙眉，刚开始她便担心，或许老爷子并不喜欢跟一个陌生人同在一个屋檐下，但是，霍廷辰想着沈清燃总是担心谢兰，还不如将人接过来省事，因此，便坚持让沈清燃将人接过来了。

沈清燃原本想着，一时半会自己来不及给妈妈安排别的住处，先让她在这住两天也没什么，过两天，自己可以再给她在临近的地方找房子住，但是，没想到，老爷子今天晚上竟然就想着明天回去了。

“爷爷，要是......”要是我妈住在这边，让您觉得不方便的话，我们可以再想别的办法。

确实，沈清燃虽然在这个别墅里得到了足够的尊重，但是，总归房子是霍家的，她在这，如今还拖家带口的将妈妈也带了过来，总觉得不太好。

“我在这，你妈会不自在，再说，老宅也不能长久无人。”老爷子说话的语气虽然依旧不那么热切，但是，沈清燃却听出来了，老爷子的意思明明是，不要让她多想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569837"  chaptername="第513章  种种顾虑">加入书签</a>
</div>
