    “爹，您没事吧？”郭国觉得自己的父亲十分奇怪，他小心翼翼地出声问了一句，眼中满是疑惑与不解。

    “哈哈，为父好的很，只是为父没有想到你小子不声不响，居然和寻道宗的关系如此之好，为父只是太过开心而已。”郭福在听到自己儿子的话后，他转头说了一句，眼中满是惊喜与快意。

    自己本来还担心儿子无法掌管这偌大的卧龙湾，毕竟他的性子比较冷漠，几乎很少和人结交。

    但是现在看来，自己却是想多了。

    就凭借着郭国和寻道宗的关系，他将来执掌整个卧龙湾，将没有任何的阻力。

    寻道宗如今风头正盛，谁不得给几分面子？

    郭福一屁股坐在了自己儿子旁边的位置上，他的脸上满是笑意。

    过了一会儿之后，一大群侍女款款走来，手中托着一个又一个精美的盘子。

    “几位贵客，这桌子可能有些小，不方便你们用餐，换一个宽敞点的地方怎么样？”香香对着众人开口说了一句。

    “可以。”陆寻点了点头。

    随后众人便站起身子，跟在了香香的身后，向着天香楼的一处雅间走去。

    天香楼的雅间可不是任何人都有资格进去的，整个卧龙湾进入过此地的存在，一共也不超过两手之数。

    “看来这寻道宗不仅实力惊人，也是十分的有钱啊，居然能随意在天香楼里消费。”郭福在见到这一幕后，他微微眯了眯眼睛，然后在心中自言自语的说了一句。

    天香楼的背景很硬，分店开遍四海八荒，实力极其惊人。

    就连他这个卧龙湾之主，堂堂的坠龙门门主，也完全不敢得罪天香楼。

    知道的事情越多，便越容易瞻前顾后。

    “爹，我我可能没带够钱，等会儿你能帮我结账吗？”这就在这时，一道传音突然传入到了郭福的耳朵当中，令他整个人微微一愣。

    “你你这小子钱没带够也敢出来请客，真是不怕丢你爹我的脸啊！”郭福的脸色一下子阴沉下去。

    “爹，等会儿可全靠你了，千万别给我丢人。”郭国的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他对着自己的父亲传音道。

    郭国毕竟是坠龙门的少门主，又怎么可能会没钱付账？

    只不过这顿饭实在是太贵了，而且正好遇到了他爹，他要是不坑他爹一下的话，实在是有些对不起自己的良心。

    “行了行了，知道了。”郭福还以为是儿子是真的没带够钱，他很是不耐烦的回答了一句。

    众人纷纷落座，这天香楼的雅间确实和外面不太一样，根本就是一个天上一个地下。

    就是这么一处雅间之中，居然上上下下了布置了数十个阵法。

    有专门隔音的阵法，有聚集灵气的阵法，还有保护雅间安全的防御阵法以及攻击阵法。

    “这就是有钱人的生活嘛，也太过享受了些吧。”陆遥看着身边的一切，她十分感慨的说了一句。

    本以为现在的陆家就已经足够富有，但是和天香楼一比起来，却什么都不是。

    这才是真正的富可敌国，估计就这么一处雅间，造价就得数万灵石！

    “客官，这是本店的招牌菜龙飞凤舞，还请慢用。”香香十分恭敬的将一盘菜放在了众人面前的桌子上，然后笑着介绍道。

    “咻！”那道菜落到桌子上还没超过两秒钟，只见流光一闪，就直接到了路小小的面前。

    “唔……好香！”陆小小很是享受的眯起了眼睛，她光是闻着这香气，便觉得自己的整个灵魂都要随之升华了。

    这世界上怎么会有这么香的东西啊！

    陆小小刚要大快朵颐，可是神色却微微一怔，仿佛回想起了什么事情一般。

    “老祖宗，您先吃。”陆小小满脸的不舍之色，但还是咬了咬自己的牙根，然后将面前的美味推到了陆寻那边。

    陆寻很是惊讶的看了陆小小一眼，完全没想到这丫头居然如此有心。

    “你吃吧，我的味觉还没有恢复，吃这东西不过是浪费罢了。”陆寻缓缓摇了摇头，他拒绝了陆小小的好意。

    “那好吧！”陆小小在听到陆寻的话后，她毫不客气地将美味端了回来，然后整个头都埋进了其中，不停的大口啃食起来。

    明明是一个看上去十分人畜无害的小萝莉，但是吃起东西来简直犹如猛虎豺狼一般，看起来十分的恐怖骇人，就好像三天三夜没吃过东西一样。

    郭福整个人都呆滞在了那里，他傻傻的看着陆小小，眼中满是震撼与不解。

    这丫头是上辈子没吃过东西吗？

    其其他的菜肴也陆陆续续的端了上来，足足一百零八道美味，看的人瞠目结舌。

    “这是凤血粥？”郭福看着自己面前那那鲜红如血的米粥，嘴角狠狠的抽搐了两下。

    这帮人也太会享受了吧，这凤血粥是用凤凰后裔的鲜血熬制而成，每一滴都十分珍贵，就这小小的一碗，几乎可以买下半座城池。

    “这是七窍莲藕汤？这可是连我都舍不得享受的美味啊。”郭福看着不断被端上来的珍羞美味，他觉得自己的心都在滴血。

    这哪里是在吃饭，这吃的分明就是他的家产啊！

    当所有的菜肴全都上齐以后，郭福已经彻底的傻眼了。

    光是这满满一桌子的美味，几乎就要耗尽他一个空间戒指里面所有的财富！

    他的空间戒指虽然不少，但是也经不起这么挥霍啊！

    不过毕竟是自己儿子造的孽，自己就算是哭着也得挺住！

    不过郭福很快就被天香楼的饭菜所吸引，完全忘记了之前的忧愁，反而是大快朵颐起来，吃的不亦乐乎。

    “儿子，你尝尝这个汤，咋能这么鲜美？比你娘做的好吃一千倍，一万倍！”郭福的脸上满是笑容，他对着郭国开口说了一句。

    “确实好吃！”郭国重重地点了点头，然后深有同感的开口说道。

    怪不得父亲总喜欢来这里吃饭，和母亲做的那些东西比起来，这些美味简直是世间少有啊！

    就是有点儿太贵了，要不然的话，自己恨不得天天来这里吃饭。

