 感觉受到了蒙骗的食客们，纷纷开口对赵旭一阵批判。

批判的话语可气愤的目光，就如同一支支愤怒的箭矢，齐刷刷地朝着赵旭汇聚而去。

赵旭一下子感受到了巨大的压力，简直有些无地自容，僵硬不已。

可最让他难受的还不是这个。

而是……师妹梁梦瑶渐渐意识到事情真相之后，看向他的，失望的目光。

“师兄，你……你居然用这样的方式，弄虚作假？”

梁梦瑶眉头都不由微微蹙起，咬了咬嘴唇，道，“有必要这样么？”

这话对于赵旭来说，杀伤力比其他所有食客言语的杀伤力加起来都大。

赵旭浑身都微微颤抖起来，如同被五雷轰顶一般。

他嘴巴张了好几次，却都不知道该说什么好了。

过了半晌，才老脸胀红地辩解道：“我……我……对不起……师妹，我……我只是想给你一个惊喜。”

梁梦瑶叹了口气，看着赵旭，道：“如果你真得在业余时间学会了这么厉害的技术，我当然为你开心啊。

但，你也没必要这样刻意来伪装吧？

师兄，你这样真得有点……有点让人瞧不起。”

这话一出，又如一柄利剑，直插赵旭心房。

还好赵旭的心脑血管各方面功能都还比较健康。

否则，以他此刻受的刺激程度，说不定都能直接当场暴毙。

“我……我……”赵旭又支支吾吾了好几秒钟，最终一垂头，道，“师妹，对不起。

我……”梁梦瑶看到赵旭这个样子，也有些无奈了。

她当然知道师兄的心意，也知道，师兄这么大张旗鼓，搞出这么一出，多半也就是为了吸引自己的注意、想追自己而已。

她是不会接受这份心意的，可是，这也毕竟是师兄啊。

闹得太难看，也不太好，以后还是得一起给爷爷帮忙的。

所以……“算了，师兄，别说了，这件事就当没发生过，好么？

以后别再做这种事就好了，”梁梦瑶尽量放平了语气，对着赵旭说道，“坐下来，喝点水，等上菜吧。”

赵旭听到这话，紧张、难受的情绪总算是稍微缓解了一些，但看着师妹那完全是在宽恕自己的样子，他心里还是心塞得不行。

他沉默了一会儿，终于是点了点头，“我明白了，谢谢你师妹。

我……我先去下卫生间，马上回来。”

说着，他就走向了卫生间的方向，去平复心情去了。

梁梦瑶叹了口气，靠在了作为的靠背上，小脸上充满了无奈，不由得呢喃道：“师兄为什么要做这种事情啊……真是的……”“你师兄为什么要做，你心里还不是门儿清？”

杨天笑着将手中黑色音响的开关关掉，放在一旁的桌上，看着梁梦瑶，道，“说来说去不就是想在你面前出个风头，想得到你的青睐么？”

梁梦瑶白了杨天一眼，道：“我……我知道又怎么样呢，我有什么办法嘛？

那毕竟是师兄啊，我又不能把他怎么样。”

“那……就别想这个了吧，”杨天耸了耸肩，笑道，“对了……说真的，你喜欢听钢琴么？”

“你怎么也问这种问题了？”

梁梦瑶没好气道，“难道你还能去弹一个给我听不成？”

“那还真说不准呢，”杨天笑了笑，道。

说着，他站起了身，来到梁梦瑶身旁，忽然拉起她的手，拉她从椅子上起来。

“呃……喂，你……你干嘛啊？

干嘛突然牵我的手啊？”

梁梦瑶小脸一下子就红了。

“之前进店的时候，你可是主动牵过我的手的，这次我牵回来，只能算打平了好吧，”杨天道，“而且……我是为了让你能近距离地分辨，什么是人弹出来的，什么是放录音啊。”

“呃？

啥意思？”

梁梦瑶更迷糊了。

杨天却是笑而不语，拉着她，一路来到那个三角钢琴前。

他让梁梦瑶站在弹奏位置的旁边，然后，自己坐在了那个弹奏的座位上，深呼吸了一口气，然后……开始了。

他的手指开始在琴键上跳起了舞。

“当当当当当当……”一阵连绵的琴音，开始阵阵飘出，优雅昂扬，连绵不绝。

一旁的梁梦瑶，听到这传出来的真正的琴音，直接都惊了。

天哪。

这家伙……居然……真得会弹钢琴？

而且……弹得还这么好？

他……他到底是什么怪物啊？

怎么什么都会啊？

梁梦瑶都不由得惊叹了起来。

而一众店里的食客们听到这琴音，都是一阵怀疑——这难不成又是一个放录音的？

还带这样故技重施的么？

也太不长记性了吧？

于是，有几个胆子比较大的食客，都索性直接走过来，走到钢琴旁边，想一举拆穿杨天的小把戏。

然而，当他们来到三角钢琴旁，看到杨天弹奏的样子，听到近距离传出来的、钢琴的声音的时候，他们才一下子愣住了。

这次……居然是真的？

他们瞬间就没话好说了，只能举起手，鼓起掌来。

渐渐的，其他人也意识到这次这个小伙子不再是弄虚作假，而是有真材实料了。

于是人们纷纷变换了目光，开始用钦佩、欣赏的目光看向杨天。

而一些女同志，也都用羡慕的目光看着梁梦瑶，心想——我要是有这么优秀、优雅的男朋友，该有多好啊？

……赵旭真得是用了好一会儿，用冷水洗了好几把脸，才终于将心情平复了下去。

他知道，今天的计划，基本上已经宣告失败了。

可纵然如此，他也不能贸然离去、让杨天和师妹有独处的机会啊。

所以，他还是得继续把这个饭吃下去。

他又深呼吸了几口气，将脸上的水擦干净，然后走出了卫生间。

一出卫生间，他就听到了流利的钢琴琴音。

这声音……是音响还在放么？

不对吧，这不是音响里存的那一手。

那么……是刚刚那个钢琴师又回去弹了？

可能吧。

赵旭这样想着，回到了刚刚的桌位附近。

可却忽然发现——人不见了？

 