    9月1日。

    菲利克斯早早起床，通过对角巷中转，回到了伦敦。

    他要进行新学年的采购工作。

    除了更新自己的电影胶片库，他还大量购买了最新的书籍、衣服，但最重要的是，他找到了一家地图商店。

    这是一家很有年代感的小店，造型古朴的褐色架子上，摆着各式各样、种类繁多的地图。

    既有伦敦本地的地图，也有英伦三岛的地图，用途也各不一样——航拍图、旅游图、交通图……

    当菲利克斯准备买下一本厚厚的地图集的时候，他顺嘴问了一句店员，“你听说过格里莫广场吗？”

    店员推了推眼镜，从面前一本彩色画册上抬起了头……

    于是三十分钟后，他就站在伦敦老城的一个破败的街区里。

    这里的房子都相当老旧，墙皮剥落，露出大片难看的灰色，坦白说，布莱克家族的老宅藏在这里，是他没想到的。

    他在周边转了转，一些房子还住着人，但一些房子明显被弃置了——门口堆着大量的垃圾，窗户也被人砸破了。

    在一块更显荒芜的草坪上，他的视线落在了一幢房子上，它上面的门牌号是，格里莫广场11号。

    他朝两边看了看，左边是10号，右边是13号。

    “有趣，就连巫师的视线也被隔绝了吗？”

    菲利克斯站在原地，不断审视着什么。

    一位老妇人拎着布袋慢悠悠走了过来，“年轻人，你来做什么？”

    “拜访一位笔友，女士。给的地址不太清楚，我正努力辨认。”菲利克斯搪塞着。

    “我在这里住了五十多年了，从出生开始……也许我能帮上忙，跟我说说。”

    “呃，伦敦西部老城区格里莫广场，后面的门牌号模糊了，我猜是12号。”菲利克斯有些无奈地看着这位热心的老妇人。

    “12号？这不可能，年轻人，就没有这个房子。”老妇人提高了音量，“你一定是记错了……要不就是你那位朋友跟你开了一个恶劣的玩笑。”

    “我也觉得奇怪，”菲利克斯指着面前的房子：“这里是11号，那边是13号，说起来，偏偏就没有12号……”

    老妇人发出一阵爽朗的笑声：“……不只你一个人有这个疑惑。”她眨了眨眼，压低了音量说：“这是一个错误。我听祖母说，哦，她也是听别人说的，当年盖房子的都是一帮糊涂蛋，工人们完成了自己的工作，用现在的眼光看，就是还不赖。但他们挂错了门牌号，市政厅检查的时候也没发现，错误就这样保留下来了。”

    “我印象中，这些年也有人反馈了几次，但都没什么回音儿。你也知道，这里根本不受重视，也许再过十几年，就被拆除了，以有碍瞻观的名义……反正我是不会同意的，也不会让我孙子同意——他才两岁，但有句话怎么说？教育要趁早，总有一些传统要保持下去。”她歪了歪头，风趣地说道。

    这位老妇人颇为健谈，从她口中，菲利克斯还知道了一些不那么靠谱的传说。

    比如，“格里莫广场12号是真实存在的，那是一幢鬼屋。”或者，“当年的工人们并没有挂错门牌，一位贵族买下了这里，但随后房子就消失了……”

    菲利克斯对这些传说很感兴趣，时不时发出几声赞叹，让老妇人看他的眼光更为满意，“像你这样懂得敬老的年轻人可不多了，不像我旁边那家，大半夜还放着音响，吵得人不安生，我敲了几次门都没用。”

    菲利克斯递给她一枚小卡片，有那么一瞬间，老妇人似乎看到卡片的表面闪过一道金光，不过也可能是反射的太阳光。

    “女士，你可以在上面写一封便笺信，顺着门缝塞给那家人，警告他们注意其他人的感受。嗯，最好再附上报警电话。”

    “会管用吗？”老妇人将信将疑地接过卡片，“我们这边的人可不太礼貌。”

    “试试吧，总不会变得更差。”

    在谢绝了她的邀请后，菲利克斯为自己施加了一个幻身咒，安静地矗立在原地。

    街区里不时走过几个人，但谁也没有留意他。

    将近中午的时候，他掏出魔杖不断划动，拨开一层层迷雾，身体似乎挤进了空气里。

    他的身影消失了。

    在一处夹缝中，菲利克斯艰难地前行，但旋即被一堵空气墙挡住了，那是十分高明的魔法屏障。

    随即他听到了一声刺耳的尖叫，这声音实在太难听了，菲利克斯情不自禁地打了个哆嗦，过了几秒钟，他就被一股巨大的力量排斥了出去，重新站在格里莫广场的草坪上。

    “里面有人？”

    菲利克斯惊疑不定地说，‘布莱克校长可没有提到这件事……’不过仔细想想，他觉得也有可能是家养小精灵。

    犹豫了片刻，菲利克斯还是选择了离开。他确实可以再次挤进去，凭借高深的魔法造诣破开屏障，但这个时间可能会持续一两个小时，甚至好几天。

    如果里面有人，不管是巫师还是家养小精灵，面对他的攻击，都不会无动于衷。

    ‘至少我知道了这个地方。’

    菲利克斯深深地看了一眼，身影消失不见。

    ……

    与此同时，霍格沃茨特快列车。

    “你看到没有，哈利？马尔福就是一个怂包，看到有教授在他就溜了，真符合他们家族的传统！”罗恩略显刻薄地说，但这不能怪他，因为马尔福刚刚才嘲笑过他的家庭。

    “罗恩，”赫敏尖声说，一面指着趴在小桌上的教授。“小心……”

    三人看了一眼，这位落魄的教授还在熟睡着。他们继续聊了起来，不过声音放低了不少。

    “我是认真的。他再敢挖苦取笑我的家人，我就要抓住他的脑袋——哈利，你怎么回事？”罗恩看着哈利问道。

    “什么？”

    “你太冷静了，马尔福在的时候也是。你就是那么自然地抽出魔杖看着马尔福，就好像他是一只毛毛虫什么的。”

    “我也有这种感觉，哈利。”赫敏认真地说道。

    哈利挠了挠头：“可能和我变强了有关？当时马尔福挑衅我们的时候，我竟然没太大愤怒的感觉，就像是看一段表演。很奇怪……”

    他看着罗恩和赫敏，用不确定地语气说：“我想可能是因为即便真的动手，我也能轻松取胜。我在事先就预料到了这个结果。”

    罗恩发出一声怪异的叫声，“太酷了，伙计！”

    “小点声，罗恩——”赫敏提醒他。

    但他根本没留意，兴奋地说：“再跟我们说说海普教授特训你的细节，哈利！我真是羡慕死了！”

    哈利无奈地重复道：“老实说，那并不是什么愉快的体验，我都不知道自己是怎么坚持下来的，但海普教授说，机会难得……”

    他开始讲了起来，罗恩和赫敏都目不转睛地盯着他看。

    谁也没有注意，一旁安静睡着的教授，身体轻微抖动了一下。

