    被他二人淘汰掉的那些人有妖界和魔界的，自然也有仙界的。

    仙界的还好说，看到是皇子殿下来抢，就算败了也不敢报复，只能自认倒霉。

    但妖界和魔界的却不同，他们吃了几次亏后，干脆联合起来，共同对付顾惜玖二人……

    来的这些人都不是省油的灯，如果用仙界的修为标准来说，那些人都是金仙以上的修为，有几人已经到了上仙修为……

    这样的人联合起来围攻顾惜玖二人，自然够他俩忙的。

    好在这位皇子的功夫已经达到上仙修为，而顾惜玖在打斗起来后，也终于明白自己的修为在这里也极高，和云烟离那是不相上下，甚至还要稍稍高一些。

    再加上她打斗经验极为丰富，真正打斗起来后，她来做指挥，让云烟离少走了不少冤枉路。

    一开始云烟离还不敢完全听她的，唯恐被她给带到沟里去，但尝到由顾惜玖指挥取得胜利的甜头后，他就开始完全听她的……

    两个人配合默契，沿途淘汰了十几队人马，等赶到那个山窝窝的时候，周围剩下的还有七八队……

    那七八队自然是精英中的精英，无论功夫还是心计都是一等一的好，他们像商量好了似的，集体来围攻他俩——

    很明显，他们是想先把顾惜玖二人淘汰，然后再重新争抢。

    在这种情况下，两个人和将近二十名功夫相当的高手硬碰硬，自然很不理智。

    顾惜玖当机立断，由她来抵挡住这些人，云烟离抽空去拔那柄插在石堆里，已经冒出头来的黄金尺。

    结果，云烟离去拔那尺子的时候，那尺子纹丝不动，生像是和那些石头连成一体。

    以云烟离的力气，就算是一座山，他也能运用灵力给提起来，可是他提不出那尺子。

    还被那尺子给反弹到了顾惜玖身边，险些撞到对面一个人的剑锋上。

    还是顾惜玖将他一把扯正，才让他免于肠穿肚烂之祸，就这么稍稍一耽搁的功夫，对手里有三四个人飞向那柄尺子……

    顾惜玖心里一急，干脆瞬移过去，一把握住了那尺子——

    其他人见她取了先机，立即舍了云烟离向她攻击，十几种兵器向着她身上招呼。

    危急中她不及细想，手掌一用力，那柄尺子就被她轻而易举拔出来了，金光大放中，那些向她砍来的兵刃都被这尺子给削成废品……

    云烟离本来是挺剑来支援的，结果也被这尺子无差别攻击，给砍成了车祸现场。

    神兵利器大部分是会自动择主的，这黄金尺现在明显将顾惜玖认做主人，其他人是想也不用想了。

    其他人虽然满心不甘，但也是输得起的人物，神兵既已择主，他们再在这里也捞不到什么好处，于是他们都轰地一声散了。

    顾惜玖身上其实神兵利刃不少，帝拂衣当年就送给她不少好东西。

    她其实并不太喜欢这柄黄金尺，她比较喜欢低调有内涵的，不喜欢黄金尺这么花哨这么闪的。