    陈凯之看着眼前这些更显亲切的人，不知觉地露出了温和的笑容，道：“三字经可都背熟了吗？”

    众人轰然道：“背了。”

    这些人很滑头，只说背了，却没有说背熟了。

    不过方才这些家伙确实是用了心的，为了吃肉，当真去请教了那些秀才，在这些学霸的帮助下，倒也勉强对这三字经有了那么点点的印象，虽然不能倒背如流，可多多少少的，心里也记下了一些。

    陈凯之坐下，随即道：“都来背我看看。”

    众人便像是耍宝一样，一起背诵道：“人之初，性本善……”

    有人记得前头，有人记得后头，大家异口同声，有些含糊过去的地方，却可以掩藏在声浪之下，不过却也知道，自己忘记了哪里，借此机会纠错。

    陈凯之倒是满意地笑了笑，道：“不错。”

    他只说了不错，却知道有不少人都是蒙混过关的，不过……他并不点破，第一天就想让人倒背如流，还是一群从不读书的丘八，这也确实是过于刁难了人家。

    所以陈凯之便也含糊过去，道：“嗯，开吃。”

    于是大家还高兴的欢呼起来，令这里的每一个角落都洋溢着欢乐的气氛。

    足足一头牛啊，几百斤的肉，除了陈凯之吩咐过，留下了一只腿送去给师兄，如今这些肉，陈凯之一丁点也不小气，直接让人用铜盆端出来，大锅煮出来的肉，撒上一些精盐，便已足够了。

    饭菜上来后，众人立即不客气了，纷纷大快朵颐，连那些读书人，此时也都不客气起来，下午忙活了一下午，体力消耗的厉害，因而每个人都吃得不亦乐乎。

    陈凯之看上去倒是吃得斯文，那是因为他知道这肉应有尽有，总要注意一点形象。

    足足小半时辰后，几乎每一个人都解了腰带，一个个摸着几乎要撑破的肚皮，在这个即便是小富人家，也不过是能吃上好米饭，平时不见肉腥的时代，这一顿牛肉，可谓是奢侈到令人发指的地步。

    呼……

    陈凯之特意吩咐人不得喝水，他来到这个时代，喝茶习惯了，渐渐有了一些茶瘾，可这时却也不敢喝水，牛肉遇水容易膨胀，本来就吃得撑，若是再喝水，非要撑死不可。

    众人都是东倒西歪的，甚至饱得不愿意说话，不停的打着嗝，某种程度上，对于许多勇士营官兵们来说，他们不知不觉的进入了一个全新的生活，原先不堪的生活规律，已经变得渐渐可循起来，吃饱喝足，他们并不觉得精神百倍，天色已经不早了，许多人便觉得累了，犯困。

    因为体力消耗大，作息又规律，所以吃得多，睡得也足，不知不觉间，人便理所当然的精壮了不少，最重要的还是精神面貌，再不似从前那般，浑浑噩噩，迷迷糊糊的样子。

    此时，陈凯之道：“时候不早，下山吧。”

    众人轰然应诺，是该回去睡觉了。

    不过……这一路，还有半个时辰的路要走呢。

    陈凯之突的又想起了什么，在大家准备离开之前道：“还想吃牛肉吗？”

    “想！”众人异口同声。

    陈凯之一笑：“所有人的三字经背得滚瓜烂熟了再说！好了，快滚！”

    众人又不由哄笑，陈校尉……已是自己人了啊，大家朝夕相处，已经变得熟悉不能再熟悉了，他们已经摸清了陈凯之的脾气，只要不触犯他的几条底线，他能让每一个人都过得很舒服。

    众人欢快地陆续下山，而这些读书人，则直接到下鱼村里住下。

    这充实的一天就算过去了。

    到了次日，陈凯之吩咐着人下山去买牛，山上养牛是一件愉快的事，反正这山头巨大，可以散养，让个牛倌照看着就是，这牛呢，平时可以翻地，偶尔还可以拿来打牙祭。

    当然，后山那儿，据说还有不少的野猪、野兔，这是营造的匠人们说的，说总有野猪来侵扰他们的营地，影响到了施工，陈凯之打算过一些日子，便去打一些野猪和野兔来。

    除此之外，这山里还有许多的菌类，雨后呢，还有竹笋，山上的松树，若是结了松子，还可榨油，一些野果也是可以食用的，当然，最重要的是，陈凯之打算养猪。

    养猪的计划已经势在必行了，这么多的吃货，嘴会越养越刁，难道天天给他们喂牛肉吃？而猪肉不一样，这个时代，猪的价格很低，甚至不及羊肉的三成，究其原因，是因为这时代的猪并不阉割的，不阉割，就意味着这猪肉会有一股sao味，平常人宁愿不吃肉，也不愿吃猪肉。

    这便导致猪肉的价格低得令人发指，尤其是在这个没有多少调料的时代，这种sao臭的肉，实在是令人难以下咽，至少陈凯之是不吃的。

    所以……养猪是必须的，他已让人盖了猪舍，规模不小，就在下鱼村的附近，然后开始进行阉割，猪倌也都已经雇好了，这猪被阉割了，好处极多，一方面是成长快，一般的猪一年方能出栏，而阉割之后，却只需半年，而且肉质也会变得鲜美，最重要的是，被阉割了的猪，往往极为温顺，易于管理。

    所谓兵马未动、粮草先行，想当初武先生教授给他的带兵方略之中，其中八成，都是关于后勤供应的学问，在他看来，所谓的带兵，本质上就是后勤，只要后勤足了，许多的问题就可以迎刃而解了。

    因此，山上必须养猪、种菜、种植果树，粮食可以购买，因为粮价勉强还可以维持，可是更丰富的食品，单靠采买，就实在过于奢侈了。

    一大清早，勇士营官兵们又陆续的上了山，他们昨夜回去之后，倒头便睡，一早起来，便匆匆的又赶着来了。

    显然，在不知不觉里，上山已经渐渐成了他们生活中不可或缺的部分，大家来到上鱼村的孔祠，便排排的坐好，热腾腾的面随即就端了上来，但是陈凯之没有动筷子，他们就不能动。

    这是陈凯之立下的规矩，而这些不服管教的丘八们之所以不敢动，理由也很简单，因为吃人嘴短啊。

    陈凯之今日没有急着先开吃，而是道：“先背三字经……”

    众人便齐声朗诵起来，读了三遍，陈凯之才满意地点了点头，举起了筷子，这种填鸭式的教育，或许不是最好的教育方法，可对于这三百多个丘八们来说，却是最适合的方法。

    吃过了饭，照例是讲故事，不过讲故事的时间已经越来越少了，以往是一个多时辰，后来成了一个时辰，现在……只半个时辰罢了。

    讲过之后，陈凯之徐徐道：“这三字经，不知你们是否倒背如流了没有，可单纯的背，却是不够的，还需要理解，今日我们先从人之初讲起，人之初性本善，这是什么意思？此乃孔孟的主张，人在呱呱落地的时候，人……”

    陈凯之耐心地讲解着，其实三字经的魅力并不至于通俗易懂，最重要的是，讲解起来，也颇有趣味性，里头每一段话，其实都是一个典故，一个故事，从孟母三迁到孔融让梨，这些小故事，不至于让初入门的读书人觉得烦躁。

    当然，孔融让梨，在这个时代是没有的，不过陈凯之可以胡编，他说有，在某本古籍中看过有个叫孔融的人让梨，你能如何？

    众人凝神细听，讲授得差不多了，陈凯之道：“今日下午无事，不过……你们也别下山了，在这里吃了晚饭再走吧。”

    “好啊，好啊。”众人一点反对的意思都没有，纷纷愉快地点头。

    陈凯之又笑了笑，道：“只是……总也不能闲着，你们终究是武人，这些日子，只顾着让你们读书，却是疏于了武备，这可不好，所以……今日下午，就操练吧。”

    操练？众人面面相觑。

    “我有一个先生，已请他上山了，他正午便到，这下午嘛，大家练一练，谁赞成，谁反对？”

    郑虎率先站了起来，振振有词地道：“勇士营从不操练，上了山，操练什么？”

    陈凯之抚掌：“反对的好，恭喜你，今日你没饭吃了。”

    “呃……”郑虎忙四顾左右，希望得到弟兄们的支持，陈校尉欺人太甚了啊，这是什么意思啊。可他却发现，其他人一触及他的目光，便纷纷低头，一副假装没有看见的样子。

    若是以往，有哪个外调的武官来，敢让大家操练，郑虎一声号令，大家非要叫这人吃不了兜着走不可，可现在，他难过的发现，自己竟全无号召力了。

    他显得很无奈，只得悻然道：“陈校尉讲点道理嘛，你说操练就操练吧，总不能让我一人现在下山去。”

    陈凯之一笑，接下来，就是武先生的事了。

    那些读书人，自然也是对操练一点兴趣都没有，那苏昌便道：“陈校尉，学生人等也要操练吗？”

    “一视同仁！”

    这是陈凯之的回答！

    你们还真以为，我陈凯之的饭这么好吃的？