    这个信息这让得陈六合的心脏，都微微的抽动了一下，眼神惊疑的扫量了洪昊一眼！

    “小六子，你要记住！从某个方面来说，洪昊现在就是洪门的招牌人物，在某种情况下，可以代表洪门的形象！你这样整他，很多人都不会答应的！”

    周灵语重心长道：“你的行为已经触碰了某些人的底线！”

    “呵呵，这倒是挺有意思的。”陈六合轻笑了一声，陷入了短暂的沉凝当中，道：“依你的意思，也就是说，我现在也处在一个比较危险的情况下了？”

    “没错！”周灵道：“但不要把事情做绝，终归还是有回旋的余地！”

    “所以说，到此为止吧！多考虑考虑利弊得失！就算你今天整死了洪昊，也不符合我们的利益需求！”

    周灵说道：“现在的你，只要能够全身而退，便是最大的赢家！洪昊也将因为今天的事情，受到巨大的打击！至少能让他的威信，一落千丈，人心涣散，便是致命！”

    陈六合轻轻点了点头，冷不丁的问了句：“我很好奇，什么样的牌面，能让你觉得我会很危险？”

    “这个你就不用知道的太详细了！我只能告诉你！一旦到了万不得已、非不留你的时候，你九死一生！”周灵声音平缓的说道，透露出一种成竹的厚重感，让人难以质疑。

    “呵呵，有趣，真有趣！”陈六合脸上扩散出了一个及其玩味的笑容，眼中闪烁着一抹凝重与惊艳，周灵的这句话，份量可是太重了，也展现出了洪门的恐怖一面！

    “虽然很想探探深浅，但大局为重，倒也可以作罢！”陈六合点点头：“那就到此结束吧！”

    “你有几分把握全身而退？我可以给予你一定程度上的帮助！”周灵沉声问道。

    陈六合毫不犹豫的说道：“不必了！我既然敢来，就一定可以大摇大摆的走出去！如果这样一件简单的事情都能让我有来无回，那我可就真成了一个有勇无谋的棒槌了！”

    “真那样，您老人家恐怕不光不会救我，还会一脚把我踹开吧？毕竟谁也不愿意跟一个鲁莽的蠢货合作。”陈六合笑吟吟的说道。

    听到这话，周灵没有给予任何形式上的回应，他只是淡淡道了声：“目前看起来的确非常鲁莽，给人一种不计后果的疯劲！但如果你能全身而退，那只会惊艳！”

    “是惊艳还是愚蠢，看你自己的本事！”周灵道。

    “拭目以待！”陈六合满含笑意的说了句，两人便心照不宣的挂断了电话！

    在脑中飞快的捋了一下思绪，陈六合这才重新看向了洪昊，露出了一个轻蔑的笑容，抬起手掌在他那红肿的脸颊上轻轻拍了拍。

    陈六合说道：“今天玩的差不多了，你也够惨了！记住这个教训！以后可别再把我陈六合当做是什么好欺负的阿猫阿狗了！”

    “差不多？”洪昊冷哼了一声：“陈六合，差远了！你说不玩就不玩了吗？”

    “我说不玩就不玩了，你以为呢？”陈六合声调一凝。

    “你能活着从这家医院走出去再说吧！”洪昊厉声说道。

    “洪昊，别太把自己当回事了！比人多是吗？你觉得你的人比我们的人还多吗？要不要老子一个电话叫几个团的人过来跟你玩玩？”徐从龙霸气的喝道。

    陈六合摆摆手，打断了徐从龙的话，他对洪昊说道：“现在，我就从这栋大楼走出去！让我看看你们洪门有什么本事把我留下来！”

    “开路！”陈六合沉声一喝，雪鹰小队的六人就直接调转枪口，向病房外走出，所过之处，没人敢不让开一条路来。

    陈六合带着徐从龙，昂首阔步的跟在雪鹰小队之后，病房外，廊道上，围满了人，说上百个都少了！可是在雪鹰小队的震慑下，没有一个人敢轻举妄动！

    “杀了他，不计代价！”看着陈六合离开了病房，洪昊声音阴鸷的说道。

    就在方阔要把这个命令下达下去的时候，突然，他兜里的电话响了起来，接听后，他的脸色骤变，惊疑难定！

    “少主，战部有战事演习，就在我们医院所在的这片区域，有三个团的兵力已经进入，并且封锁了四周街道！”挂断电话后，方阔无比凝重的对洪昊说道。

    闻言，洪昊的脸色瞬间沉冷了下去，气得一口血差点没喷出来！

    这个时候，在这里封锁街道搞战事演习？到底是什么意思，显而易见，这是炎东洲战部在用这种方式与态度，为陈六合撑腰！

    意思很明显，只要洪门胆敢有一丁点轻举妄动的行为，三个团的兵力就会在最短的时间内开过来进行镇压！

    “少主，现在怎么办？看样子这个陈六合不能妄动啊！他早就做好了退路！”方阔语气无比沉重的说道：“动了他，就激怒了战部，对我们来说，会是一个巨大的打击！”

    “杀！”沉凝了良久，显然是经过了一翻挣扎与思索的洪昊还是吐出了一个阴森森的字眼，可见，他对陈六合的杀意已经达到了什么样的地步！

    “只要陈六合死了，什么都是空谈！谁会为了一个死人来大动干戈？更何况，今天是陈六合咎由自取，就算死了，也是罪有应得！”洪昊说道。

    “好！那就杀吧，坚决不能让陈六合活着走出这栋大楼！”方阔深吸了一口气说道。

    可就在这时，一股巨大的喧闹声从窗外传了进来，住院部外的人群躁动了起来！

    方阔抬目一看，脸色再次骤变，只见一辆辆装甲车，横冲直撞的驶进了医院大门！

    在装甲车的最前方，是一辆黑色的轿车，轿车挂着白色的拍照，方阔看不清楚车牌号！

    但是，这个阵仗，足以让他心惊肉跳了！

    “少主……”方阔脸色无比难看的唤了一声。

    被人扶起来的洪昊自然也看到下方的情况，他的眼神简直阴沉到了一种恐怖的地步！

