    办完手续，夏明启确认无误。

    谢过林局长，直接携李星星和陈念恩到对面财政局，找税务部门的工作人员，交上根据房屋面积算出来的一大笔税费，拿到盖着红章的正式房契和地契。

    出来后，李星星忙道：“夏同志，税费是多少？我还给你。”

    她可不占人便宜。

    夏明启微微一笑：“上面拨的款。”

    在城里有房子并不代表可以把乡下户口转化为城镇户口，因为城乡户口卡得很严。

    下乡容易，进城难。

    如果有特殊批示，容易解决李星星的户口问题，但夏明启心细如发，不想太张扬，以免惹人注意，继而引发对李星星身份的揣测。

    打理李宅并过户给李星星，可以对外说是私人住宅，人家主人找上门了。

    别的，做得太明显，肯定有人想查探李星星的底细。

    经过深思熟虑，夏明启决定先给李秀红找工作。

    得知李秀红的厨艺不错，他把李秀红安排进第一饭店。

    不过，是一楼的厨师。

    直接就是白案厨师，不是学徒工。

    厨师可是现阶段最体面的工作了，永远不用担心饿肚子，他们的好意令人一目了然，不管是李秀红还是陈念恩，说不出一个不字。

    拒绝，就太不知好歹了。

    那可是第一饭店的工作，多少城镇居民打破头地想挤进去，服务员都有很多人竞争。

    越是乡下出身，越清楚城镇工人的旱涝保收。

    工作落实以后，有单位证明和落户证，李秀红的户口和粮油关系就可以随时迁进工作单位，夏明星又给李星星弄一个“农转非”的指标，随母登记落户。

    “这样就行了？”李星星惊奇道。

    好简单呀！

    夏明启莞尔道：“当下的户口关系就是随母而定。李秀红同志进了城，你在城里又有自己的房产，有指标的话，当然可以跟着转为城镇户口。不过，李秀红同志是集体户口，如果你们觉得不合适，可以把户口迁到梧桐街，没人规定粮油关系必须挂靠单位。”

    李星星恍然大悟：“难怪芳嫂子带着仨孩子在家呢！”

    当时她就觉得纳闷，表哥在矿上做工人，有城镇户口，怎么妻儿一直是乡下户口，住在老家全靠工分过活，一年挣几块钱，原来是国家有规定呀！

    户口只能随母不能随爹，成分却随父，够奇葩的！

    夏明启顿了顿，“其实，不依靠李同志也可以办成你的户口迁移。”

    “什么办法？”李星星追问。

    “给你安排一份工作。”夏明启打量她几秒钟，“小李同志，你今年有十八岁了吧？已经成年了，又懂外语，想从事什么职业，我给你安排好了再离开梧桐市。”

    工作？工作？

    李星星连连摆手：“我才不要上班呢！”

    夏明启奇道：“不上班，你想干嘛？小李同志，进了城，光靠城镇户口是行不通的，城镇户口的确有定量的粮食供应，但是你得挣钱买！没钱，谁卖粮食给你？别人求我给找工作我都不带搭理他的，你可得抓住机会，过时不候。”

    李秀红和陈念恩竟点点头，显然是赞同的。

    其他是次要的，有一份安安稳稳的工作，对李星星来说才是长远的好处。

    李星星急了。

    她的梦想是做咸鱼啊，怎么可以上班呢？

    上班好累的。

    朝九晚五，一周只能休息一天！

    妥妥的社畜！

    眼见大家都认为给自己安排工作是好事儿，李星星脱口说道：“我不要上班，我不要工作，我……我……我要读书！我想上学！上大学！爷爷教我读书就是为了让我上大学！”

