    严轮是太偏激了一点，也算的上是天任帮元老级的人物了，天任帮能有这样的规模他也是有很大的功劳的但是任天行说将天任帮交给昊龙就交给昊龙了，可以说是完全的没有考虑过其他天任帮成员的想法，这是任天行的疏忽，可是人都已经死了在说这些都没有什么意思了

    “天任帮，天任帮现在已经是太岁党了，你也不用在说什么了，看在任大哥的面子上，你还是回去”金猴说道

    现在金猴回来了，重新当大了但是严轮才不会来，在天任帮交给太岁党之后严轮就带着一些人离开了但是并不是单纯的离开，在他的心中仍然有将天任帮重新搞起来的想法，自己带着和自己一样想法的人就到处去招兵买马了最开始的时候就在云中市的一个县中大展拳脚了，可以说现在旗下也是有不少的人马

    因为严轮挡住了门，外面究竟有多少人金猴不知道，但是这里是北城，是太岁党的大本营对方就算来个几百人都不用担心

    “真是的，天行的苦心像这种人是不会了解的”金海圣喝了一口酒之后说道，他和任天行是旧交了，只是在此之后一次也没有见到，这是一个大大的遗憾啊

    严轮咧嘴一笑，然后伸起自己的胳膊就勾住了酒门的门框，“啪”的一声将木头门框给拉了下来，抖落下了不少的灰尘，落在他的身上都全然不顾，从口中冷冷的说出一句：“给我砸！”

    “啪啦！哐啷！……”之声不绝于耳，金lang酒所有的玻璃几乎是在同一时间被人给砸的粉碎，金猴看在眼中怒在心中啊

    在太岁党还没有成立之初金猴就凭着自己的努力将金lang酒给建立起来了，在太岁党中要说道论对金lang酒的感情是没有人及得上金猴的

    “我呸！”金猴用力将自己口中的烟头都给吐出来了，落在地上的时候溅起了一丝的火星，“混蛋王八羔子！这里数你大！什么时候轮到你了！张辽叫人！干翻他们！”说完金猴顺手抄起离自己最近的一把椅子就上去了

    严轮大步一迈手中拿着扯下来的半米多长的门框抡起来就朝着金猴砸过去，“嗙！”的一声，椅子和门框木管卡在了一起

    严轮手臂一用力，“咔啦”一声金猴手中的椅子就被扭得散了架，同时一脚踹出正中金猴的胸口要说到实战经验金猴还是比不过严轮的，身体顿时感受到一股巨力，然后身体就倒飞了出去金猴在监狱中可是没有吃好没有喝好，现在刚回来就遇上了这样的事情，身体还没有完全的养好本来还想着是回来之后和兄弟们好好的泡泡桑拿，最好是在搂着两个小妞好好的睡上几觉，但是现在不可能了

    呼啦一下，酒内瞬间就涌进来了二三十人，外面还有不下五六十人“呯呤哐啷”酒中的桌子椅子在短短几个呼吸的时间就被毁坏了一大半

    马车这个时候也是为了表现自己最先就冲了出去，张开双臂就搂住了四个小弟，然后“哇呀”的一声大叫“嘭”的一声撞在了墙上，墙壁似乎都抖动了一下，四个小弟只感觉自己浑身都要散架了，马车这个时候真的像是一辆疯狂冲撞的马车

    黄牛看到马车这样使用自己的蛮力之后也是仿效了起来，两个身强体壮的大汉子在人群中几个来回将放倒了十几个人

    鸟人，小白，方太，金海圣他们都还没有出手呢张辽已经将电话给打出去了，现在已经不是什么问题，只要太岁党的人赶来他们可以说没有什么活路了

    “踹的好重啊”金猴从地上爬起来揉揉胸口，同时看着场中的马车和黄牛

    一个是马车，一个是黄牛，两人能组成牛头马面组合了果真的厉害无比，严轮都将目光定格在了他们两个身上，虽然其他人还没有出手但是在他的眼中他们两个就是这里人中最强大的战斗力了然后闷哼一声手中紧握着门框木棍就上去了

    “勇猛不一定有用的！”严轮手中的门框木棍绕到了马车的身后对着马车就打上去了

    马车的身体素质不是盖的，两条胳膊粗的门框木棍打在了马车的后背上，发出了结结实实的“啪”的一声闷响，然后“喀嚓”一声，门框木棍就像是异常脆弱一样崩碎了开来马车只是身体一颤，然后回转身体瞪住了严轮

    严轮身体退后几步，大喝一声，“都给我进来！”然后十来个一看就很厉害的人都进来了还有二十来个小弟伴随在身边，金lang酒外面留下了十几个小弟留守

    小白一挥手，身后的七个和尚和上了，昊龙让小白拼命的留下七个和尚为的是什么，就是因为他们的身手啊黄牛和马车空有一身蛮力，但是却不能更有效的发挥出来，但是七个和尚就不同了，自幼习武练了二十几年那功夫也不是盖的

    七个和尚或是直直的冲进了人群，或是踩着桌子凳子纵身的飞入人群总之他们刚一落地的地方就会倒下一两个小弟

    严轮脸色一变，真的是没有想到太岁党竟然这样的厉害看来自己带来的一些人根本就不够看的，而且他们还有援兵

    严轮叫进来的十几个人也均是身手不凡，拳脚上的动作没有一丝的花哨处处是攻击着要害，一看就是在场场的打斗中练就出来的

    “砸碎！”小白轻声的说了一声，然后也上去抓住了一个混混出气，竖起自己的枪指在那混混的身体上“嘭嘭嘭”的戳了几个血洞，疼的那小弟是呜哩哇啦的大叫着

    严轮在打斗的时候虽然手段也很残忍，但是却是看不顾别人对自己的人用这种残忍的手段大叫一声再一次的攻向小白，方太这个时候来到了小白的身边，对着严轮就提出了自己的左脚

    严轮眼角余光已经注意到了方太，伸出自己的手臂挡在了自己的左脸旁边但是接下来的时候严轮就变了脸色，“嘭”的一下，严轮的身体横移了半米，然后自己堪比平常人小腿的手臂竟然一阵的麻痛，不禁裂了裂嘴

    黑炭强在混混堆中抡着自己的铁拳砸的那些小混混是头破血流之后黑炭强也懒得用力气了，将自己的铁拳上的黑色手套摘了下来，然后真个铁拳上面就“皮拉啪啦”的闪烁其了电花然后碰到电花的人就浑身巨颤倒地不起了

    金猴和鸟人这个时候是瞪大了眼睛，都是怎么回事！这里还有他们出手的余地吗？现在场上的人都是怪物啊，黑炭强的铁拳竟然变成了大号的电击棍！方太的左脚也像是突然练就了黄金左脚一样黄牛和马车两个巨汉就不用多说了

    “怎么回事，怎么我们一进苦窑中他们都变成超人了？”鸟人咽了口口水说道

    “我哪知道，你还说呢，最起码你是一个杀手，还有枪法拿的出手我呢！”金猴说道，现在在金猴的眼中自己也没有什么战斗力，和张辽成了一个级别的存在了，难道自己也去做管账先生啊，自己小学的时候数学就没有及格过，没那个天分啊然后就看向了小白，最起码小白应该和自己一样把，就算是曾经的散打冠军，也比自己强不了多少

    小白也看向了金猴，对着金猴笑了一下，然后就像是卖弄一样，从自己脖子上的子弹项链上取下了一颗子弹，然后脱下右手上的手套将子弹装在了指枪中，对着一个人群中看起来威胁很大的人的大腿“啪”的一声就开了一枪，在开枪的时候还大喊了一声“一——阳——指！”

    然后那中枪的大汉右腿上就多出了一个血洞，哇呀一叫半跪在了地上金猴算是彻底的看的傻眼了，要是太岁党的人都这样了自己这个名义上的老大还有什么用啊！

    听到枪声严轮的身形也是一滞，对方竟然有枪！然后退到一旁就看到了小白的指枪，这是什么东西！改装过的枪支吗！严轮不是傻子，经历过很多的打斗，像小白这种直接改装到了身体上的武器是在是见得不多，顶多就是一个瘸子有了铁脚，断了胳膊的有了铁拳，还是第一次见断了手指的变成了指枪

    “怎么样？你还要继续吗？”小白说道

    严轮这个时候的内心是在剧烈的挣扎，看着横七竖八的躺在酒中的弟兄，心中很不是滋味身后还站着三十来个人，外面也有十几个，但是这样下去恐怕也不值得他们消耗

    “怎么！当我们天任帮怕了你们吗！”一个红头发的年轻人吼叫道

    严轮在听到天任帮的时候就是精神一振，对！天任帮！就是天任帮！自己是什么人？是天任帮的成员！天任帮从来没有解散！天任帮永远的存在！严轮的身体顿时就像是充满了力量一样，振臂一呼“天任帮！”

    身后的三十来人还有外面的小弟都均是高举自己的手臂从胸腔之中将“天任帮”给喊了出来，几十个人竟然喊出了几百个人才能有的场面，气势一时间是攀到了最高峰！

