    米迦勒是看呆了，一时间没反应过来，等到反应过来时，身体已经在主人手中了，那火热之物，缓缓的拥进体内，直到最深处，才让她知道主人的真正强大。

    “好些了吧。”陈宇对于怀中的女天使，还是非常爱护的，自然也照顾得多。

    “主人，奴婢没事了，主人享用吧。”米迦勒从开始的不适中舒展过来，已经没什么大碍了，毕竟是战斗天使，而且还是大天使长之首，实力自然不一般，更能取悦主人。

    “是嘛？”陈宇试了一试，感觉到真的没错了，兴头再起，将她压在身下，疯狂的耸动起来，之前的那一丝丝郁闷消失了，身下的美女是配合着呻吟交欢求欲。

    直到真正的释放了快乐的顶峰，陈宇才将米迦勒放松下来，而米迦勒再次陷入沉睡之中。

    摇了摇头，陈宇很是无辜的看了看，随后手一挥，将整个行宫隔绝起来，自己抱着娇艳天使休息了，果然不愧为天使的利器，真的是对于男人的绝大诱惑，无可抵抗啊。

    “圣主，圣主….”

    似乎有人在呼唤自己，晃了晃脑袋，才发现自己怀中还有美女天使呢，此时的米迦勒更加动人，不过陈宇没有再去动她，小心的安放好，穿好衣服后，就走出行宫。

    外面的耶和华以及撒旦明显在等着，看到他出来了，急急忙忙的跑上来说道：“启禀圣主，战场已经打扫干净，魔族被击退了，不过只有在天堂和地狱中的势力，其他的一些地方还没有击退，尤其是奥林匹斯山一带，请问圣主，是不是该去支援一下。”

    “支援？”陈宇诧异的看了看他们，不是过内斗很严重，想要一统嘛，怎么现在又要支援了，不过既然提出来，就随意的说：“随你们便，只要承诺的代价到了，贫道才不管呢。”

    耶和华和撒旦一听，心中一动，心中已经有打算了，但对于圣主的意思，可不敢违背，随后上帝就说道：“是是是，圣主说的不错，撒旦还不快去支援，别忘了三位女神。”

    “圣主放心，这件事就包在我身上，圣主稍待便是，我去去就回。”撒旦现在又振奋起来了，没有了宝物的魔族，就像是失去了利爪的老虎一样，想要怎么捏就怎么捏。

    “恩，那贫道也不多插手，你们自己看着办吧。”陈宇不碍事的挥了挥手，示意自去。

    两人识趣的告退，准备好大军去支援了。

    陈宇看着两人走了，撇了撇嘴，心中怎么会不知道他们的想法，可别忘了，任何的阴谋在绝对的实力之下，都是徒劳的，根本没有丝毫用处的。

    接下来一段时间内，陈宇过的那是潇洒之极，有着一千零一个天使陪着，哪里不舒坦？

    “圣主，刚刚得到消息，撒旦那里不太顺利。”上帝此时却是小心翼翼的汇报。

    陈宇眼睛一眯，耶和华马上就感觉到威压重重的压下，喘口气都是费力的很，这就是圣主的威压，太强了，急忙说道：“圣主息怒，圣主息怒，我有话要说，有话要说。”

    陈宇收回了威压，淡然的说道：“有话快点说？”

    身旁的米迦勒一边将剥好的冰晶果放进主人的嘴中，一边用自己的羽翼为主人当做棉被，对于上帝此时的神态，心中很是不屑，当初是何等的威风，但是在主人面前永远是那么弱小，现在她的心态变了，知道唯有依靠着主人才能更好地活下去，于是用尽各种方式讨好主人，以便不会让主人忘记自己，一辈子都作为侍女能够伺候在主人身边。

    陈宇伸手在她丰满上捏了捏，反正有着羽翼遮蔽看不到，不放在心上，而米迦勒心中很是一跳，不过脸上不露半分，坚决要维护主人的威严。

    “是，圣主，魔族的一方积聚了不少的残余力量，实力不弱，撒旦一时之间不能攻破，而且奥林匹斯众神听到撒旦的条件后，都不想答应，所以有些麻烦，请圣主再给些时间。”

    “哦，原来如此，算了，现在身体有些发麻了，走动走动也是好了，一起去看看吧。”陈宇说完，米迦勒飞快的将羽翼收回，将东西放好，小心的将主人的身体从大腿上扶起来。

    陈宇松了松身体，随后就道：“走吧，去看看奥林匹斯众神的威力，哼哼哼。”

    耶和华听着，心中顿时一寒，自己都不是圣主的对手，他们又怎么可能是圣主的对手呢。

    米迦勒已经让人准备好了车架，四条西方黄金龙已经作为马力绑好了，恭请圣主上车。

    “你也上来吧，其他的天使跟着就是。”陈宇对着米迦勒挥了挥手，示意她上来。

    米迦勒顿时被无限的赶紧充满，只有这样的主人才能是自己伺候的对象，不敢怠慢恭敬地走上马车，飞快的坐好了姿态后，陈宇自然而然的倒在美女怀中，享受温柔的一刻。

    和他发生过了关系的孕育天使，都是非常羡慕，但知道自己的身份，不过是生育的工具而已，只要没有评上战斗天使的天使，就算是再怎么美貌都是没有什么地位的，只能当做孕育天使对待，这就是残酷的现实，而现在至少只有一个主人，已经很是万幸了。

    “主人，要吃点什么。”米迦勒已经用羽翼将主人小心的遮掩起来，细心地问道。

    “不用了，我休息一下，到了地方在叫我。”陈宇闭上眼睛，静修起来。

    米迦勒也不再多言，一动不动的保持着，生怕会吵醒主人，而一路上也没有人敢发出声音，就算是拉着撵车的四只黄金龙也不敢，保持着无声无息，飞行在空中。

    耶和华先行一步，来到了撒旦的营帐之中，马上就低声道：“圣主要来了，你自己小心。”

    撒旦顿时一惊，圣主怎么会来呢，难道是要治他的罪？

    “放心吧，圣主不是那么津津计较的人，不过胆敢违背圣主命令的，绝对不会有好下场，奥林匹斯众神不停教诲，下场自然不会好到哪里去，还以为真的是当初的第一代众神了嘛？”耶和华笑声道，让撒旦放心，对于奥林匹斯众神极为不屑，以为真的能躲过去。

    “那是，圣主当初威压一展，可是让无数生灵惊惧在心，要是触怒了圣主，就真的是没有什么好果子吃了，不就是三个女神嘛，有什么不放心的，不过说真的，这些神灵真是乱来，简直就是无法入目，挑几个神出来，真的好难，还好还有三个可以用。”

    “是啊，要是没有这三个，撒旦你就要倒霉了。”耶和华也是幸灾乐祸的说道。

    撒旦翻了翻白眼，他的地狱之中能出美女才是最为奇怪的事情，只能将注意打在奥林匹斯众神身上，以此来转移圣主的视线，现在还是非常的成功。

    “不过，可不能在这关键时刻掉链子，一定要看紧了，一旦破了，那么你真的要小心了。”

    “你就放心吧，我知道该怎么做。”撒旦对于这位又是战斗又是朋友的家伙，可是又爱又恨，但也说不得确实是再大困难时，绝对是一致对外。

    “好了，先准备恭迎圣主，让你的那些魔头都小心着点，可不要触怒了圣主。”

    “这些我都明白，在就让他们撤下去了，让魅魔一族的人接待，也是地狱中最好看的种族了，只是她们那个模样需要变化，不然维持不了。”撒旦也是无奈的很。

    耶和华自然知道地狱中的情况，此时也没有好的办法，只能将就着了，希望圣主不要生气，不然怒火就会降下，对于他们来说，绝对是灾难，不能磨灭的灾难。

    不久，耶和华就和撒旦远远地看到了四条黄金龙，知道圣主就要来到了，急忙恭敬地等候着，等到撵车落下后，看着圣主一步步的走下马车，才敢上去恭迎。

    “不用客气，去准备一下，看看前方的战线到底是怎么样了，是不是真的那么麻烦。”陈宇现在有些不耐烦了，也不知道洪荒世界中的变化如何了，想必应该到了最后的重要阶段。

    “是是是，圣主，我等马上就去。”听到圣主不耐的语气，两人心中一寒一寒的，生怕将怒气撒到自己身上，这就大大不妙了，急忙去准备前线的事宜。

    对于天堂和地狱一方的情况，无论是魔族还是奥林匹斯众神都是看在眼中，不知为何，但那种表现绝对不是作假的，如此一来更多的想法也出来了，难道请到了什么人？

    尤其是魔族一方的首领，看到似乎很熟悉的身影，心中顿时一寒，这人怎么来这里了，该死，必须要赶快走，否则等到他出手，自己还会有命在，看了看周围，也不能掉了自己威风，先等等看，要是进攻自然最快速度的逃跑，绝对不能留在这里。

    魔族开始准备了，不过隐藏在身后的却是准备逃走，而不是进攻用的，至于奥林匹斯众神还以为不过如此，这么快就找救兵来了，没什么了不起。

