    嗖…

    萧逸身影一闪，跃下比武台。

    看了眼高台上的六只鬼妖，萧逸心头闪过浓浓的惊喜，对，惊喜。

    这鬼妖一族，可是比雪地金刚猿还有稀有得多的妖兽。

    即便是在猎妖殿总殿的记录中，也没多少关于鬼妖一族的记录。

    也就是说，鬼妖一族，一直以来都无比稀少，包括上古之时也是如此，同时，这鬼妖一族也无比神秘。

    对于猎妖师来说，了解妖兽，本来就是一种兴趣，更别说是这种难得到极点的妖兽。

    另外，萧逸也心头闪过一个想法。

    这六只鬼妖，或许可以帮他不少忙也不一定。

    无论如何，这六只鬼妖他必收入囊中。

    “该死。”华服青年冷骂了一声，身影一闪，也只能跃下比武台。

    “妖斗，开始。”高台老者，说了一声。

    周遭，议论声再起。

    “来了，最后的决赛。”

    “胜出者，将获得巨妖城授予的妖王称号，还能得到丰厚奖励。”

    “当然，这一切对于六只鬼妖来说，都算不得什么。”

    “不过，看起来这离和十二蛮都实力很强嘛。”

    “那十二蛮到底是什么身份？看起来似乎很了不起的样子。”

    “那头雪地金刚猿，可是妖斗场内获得妖王称号的强者，竟然也只是它早就收入麾下的奴隶？”

    “嘘，小声些。”一只化形妖兽忽然噤若寒蝉，“那十二蛮，听说是蛮妖…小公爷…”

    话语，声音很轻，似乎不敢多说些什么。

    比武台上。

    “妖斗开始了。”华服青年冷眼凝视着萧逸，“本公子，只给你最后一次机会。”

    萧逸不语。

    华服青年已脸色狰狞，“你可敢摘下你的面具，露出真容。”

    嗖…萧逸的身影，瞬间动了。

    “好快。”华服青年瞳孔一缩，只觉一阵疾风袭来，待得看清时，一只有力的拳头已出现在他眼前。

    “你败了。”萧逸轻淡道，“自己下去吧，我懒得轰你。”

    说罢，萧逸转身离去。

    “你找死。”华服青年眼露杀意，瞬间暴起。

    锵…

    华服青年的双手化出利爪，直取萧逸而去。

    “找死的是你。”萧逸眼眸一冷，猛然转身，手掌一出，轻易握住了华服青年的手腕。

    咔…

    萧逸手掌微微用力，华服青年的手腕已然卸下。

    “啊…”华服青年吃痛，疼叫一声。

    “混账，你放肆。”观赛席上，数个老者顷刻暴怒，瞬间跃下。

    “三个圣尊境三重？”萧逸瞥了眼，眼中尽是不屑。

    萧逸一手握着华服青年的手腕，并未太在乎。

    轰…三个老者，瞬间落下，三道狂猛掌力，齐齐轰来。

    嗖…空气中，一道火红色光芒一闪而过。

    萧逸身旁，那高台老者忽然而现。

    三个老者的手掌，并未能打到萧逸身上，已悉数被火焰包裹缠绕，动弹不得。

    “红发妖王？你什么意思？”三个老者，齐齐凝视那高台老者。

    那高台老者，便是巨妖城第一强者，亦是有着妖王称号的红发妖王。

    红发妖王冷声道，“巨妖城妖斗场，自有规矩。”

    “你们私下的恩怨，本妖王管不着，但身在妖斗场比拼内，却不容他人干涉。”

    “混蛋。”三个老者怒声道，“你可知道你现在在跟谁说话？”

    “又可知道这离打伤的是何人？”

    红发妖王瞥了眼三人，“公平二字，是妖斗场内的绝对规则。”

    “即便是蛮妖大公亲至，也不可违逆此规则。”

    “你…”三个老者怒意盎然。

    “退去吧。”红发妖王打断道，“否则，我会亲自轰你们出妖斗场。”

    “你…好，很好。”三个老者气极反笑。

    “红发妖王，你不过是这巨妖城的妖王罢了，真当你自己算什么？”

    “大公的怒火，我看你之后承不承受得起。”

    说罢，三个老者收回手，闪身退离回观赛席。

    比武台上。

    红发妖王看了眼萧逸，冷漠道，“比斗，继续。”

    说罢，红发妖王身影一闪，回至高台。

    萧逸看了眼空气中残余的火焰，心头暗道，“妖气，不，妖元。”

    这红发妖王，应该是位圣尊境五重的妖兽。

    萧逸未多理会，看向身前华服青年，“滚下去吧。”

    手臂一震，华服青年再度痛呼一声，整条手臂已然骨折。

    下一秒，华服青年只觉身躯一疼，已被重重抛飞，摔落在比武台之外。

    “此战胜者，离。”高台上，红发妖王高声宣布。

    “本月妖王角逐胜出者，获得妖王称号者，离。”

    “慢着。”华服青年猛地大喝。

    “红发妖王，别的奖励，你可以立刻给这离。”

    “但六只鬼妖，你现在还给不得。”

    “本妖王知道。”红发妖王冷声道，“六只鬼妖，是临时加上去的奖励。”

    “离。”红发妖王看向萧逸，“你可要得到这六只鬼妖？若不要的话，现在就可获得妖王称号，且获取奖励离去。”

    “若要的话，则需要你亲手击败这六只鬼妖。”

    “但你挺清楚了，一旦发起挑战，若你败了，你会连此次妖王角逐的奖励也一并悉数失去。”

    “小子。”华服青年看向萧逸，“我劝你不要自己寻死。”

    “六只鬼妖，不是你能对付的存在。”

    “你不仅会落败，失去一切，至今为止的战斗功亏一篑；甚至于，你会被这六只鬼妖撕成碎片。”

    萧逸未理会，看向红发妖王，“六只鬼妖，归我了。”

    “好，够狂。”红发妖王难得地笑了笑。

    “鬼妖一族，可以下场了。”红发妖王看向六只鬼妖。

    嗖…嗖…嗖…

    一连六道闪烁，六只鬼妖瞬间落下比武台。

    几乎只一瞬间，整个比武台阴风萧肃，似极了一声声阴冷而瘆人的鬼哭狼嚎之音。

    “好…好冷…”周遭观赛妖兽，无不打了个冷颤。

    比武台上，萧逸宛若置身一片阴冷寒风之中，周遭，诡异骇人。

    “呵。”萧逸怡然不惧，“鬼妖，比寻常上古异兽还要稀有的存在，便让我看看你们有什么本事。”

    ......

    第五更。（爆）