    “看来小花生也躲不过宋命的入侵啊，酒桶在这个时间段，还是比不过蜘蛛的。”

    “宋命回家也是买出黑暗封印，以宋命的风格，这件装备出来，离杀人书已经不远了。”

    “鬼鬼，小花生也是有点惨的，前期一直反宋命的野怪，不赚不说，中期看到蜘蛛就得跑。”

    “我寻思着小花生也没有心里恐惧啊，跑什么玩楞？”

    “你没看见蜘蛛后面还有一个贴身保镖Meiko吗？这iboy直接变成了单人线！”

    “不过，中路有防御塔，只要胡显昭不装杯，一般都击杀不了他的。”

    霞这个英雄相比较其他的香炉怪来讲，自保能力还是可以的。

    大嘴老鼠韦鲁斯，这都是没有位移的AD英雄，一旦走位不慎，被集火秒掉的概率很大。

    但霞可不一样，只要有反应，R提前释放出来，然后用闪现拉身位，想死都难。

    况且，在小组赛那波团战里，小昭的霞已经证明了自己。

    所以霞单独占线是没问题的。

    中路对着发育。

    但野区有点遭殃。

    SKT由于边路线的防御塔丢失，导致视野做不出去。

    野区一片黑暗的同时，反而让宋命的反野很爽。

    小花生也是比较郁闷。

    主要他用绿色打野刀插得两颗侦查守卫都已经被排掉了。

    身上的真眼也早就空了。

    他这种情况，只能选择回家。

    然后等回来时，野区的野怪被一扫而净。

    宋命连动物毛都没留下一根。

    呃……不对。

    为了让小花生野区的刷新变慢一些，宋命好心地给小花生留了一只F6小鸟。

    你看，我对你的恩赐好不好？

    还给你留10块钱！

    ……

    宋命这样想着，但实际上小花生想要抓狂。

    一片野区没有，他的等级也因此滞留在了8级。

    反而前期落后经验和野怪的宋命来到9级。

    搁谁，这心里也不好受啊！

    这时，小花生便在团队里提起打团的建议，“下一波土龙团战，我觉得可以尝试一下。”

    Wolf面无表情，像是睡不醒一样，眯着眼说道：“对面现在这个情况打团很强，如果提前抓一个，我们应该有机会。”

    “等我羊刀出来吧！很快了。”BANG还是一如既往的稳健。

    BANG的竞技水平虽然下滑，但并不代表着他变得很弱。

    是人，都有失误。

    何况Faker也是常有失误。

    BANG自然也会犯失误。

    但论稳健，他比尺帝稳健多了。

    LCK参加全球总决赛的三大AD分别是Pray、Ruler以及BANG。

    其中Pray是打法最凶的一位，几乎没有稳健一说。

    但打法凶也意味着会给机会。

    EDG当时能3:0LZ，Pray至少占三分之一的功劳。

    随后第二位是尺帝。

    尺帝这个人，他稳，也凶。

    稳的时候让你找不到任何机会对他下手，同样凶的时候，也敢闪现开团。

    这是一个捉摸不定的选手。

    但他谁都不怕，只怕LPL赛区的Uzi。

    最后一个BANG。

    最近观众看比赛也是能看出来，他的水平下滑了不少。

    但他是队伍里最稳健的一位AD。

    不管是打团站位还是对线拉扯，都很稳。

    不管逆风、顺风，都能撑得住。

    还记得有一年打小组赛，对战的是一支外卡队伍。

    当时的SKT如日中天，对上外卡胜利的概率不说百分百，至少也有九成的概率能赢下那场比赛。

    而SKT全员打着打着就嗨了。

    Bengi开始浪，Faker也开始出杀人书。

    只有BANG的卢锡安，稳扎稳打，不给对面任何机会。

    而且那一局，若不是BANG的卢锡安，或许被对面翻盘了。

    SKT之所以能在s5、s6两年保持王者之巅，BANG这位选手显然功不可没。

    ……

    双方战队在明争暗斗之下，各自发育。

    游戏对局很快来到18分钟。

    两边看着即将刷新的土龙，都垂涎已久。

    SKT垂涎的是龙，而EDG垂涎的则是人。

    将近4分钟没有战斗发生，让鸟巢这个巨大的气氛场合，也变得有些沉闷了。

    台上的三位解说，虽然一直在调动观众们的情绪。

    但奈何，战斗不频繁。

    只能靠着宋命入侵野区这个点一直讲。

    PDD作为一名前职业选手，感知比较强的，看到土龙将要刷新，也是说道：“这波团战，BANG身上应该有两件了，SKT完全是有能力接团的。”

    “这种情况下，EDG只要不提前减员……”

    PDD话语刚落，小花生的酒桶在中路草丛蹲伏。

    而这个时候，EDG刚好过来要做视野。

    宋命的蜘蛛一马当前，只要被小花生的酒桶撞到炸回去。

    韦鲁斯和蛇女完全可以借助控制和伤害瞬秒蜘蛛。

    这一波，如果蜘蛛阵亡，EDG铁定会放弃小龙。

    对于SKT而言，更是一种万全之策。

    毕竟他们的阵容靠近中后期。

    尤其是蛇女，发育冗长。

    这个英雄的优势就是不用出鞋子。

    六格装备，天然比别的英雄多一件。

    而且后期的移速加成也比平常的英雄要高不少。

    更何况蛇女的走E在后期的伤害爆高。

    不管是打坦，还是秒脆皮，都是一个很强势的英雄。

    R死亡凝视，既可以正手开团，也能反手反打。

    是一个机制比较健全的英雄。

    唯一的缺点就是，要求的熟练度过高。

    一般选手还真驾驭不了这个英雄。

    在世界赛上，中路并不是那么有凯瑞能力的情况下，也只有Faker敢拿出蛇女来了。

    此时的小花生静静地呆在草丛里。

    他已经探测过了。

    一路上，没有任何EDG的视野！

    他算是饶了一个极完美的路线来到这里。

    所为的，就是等这一刻！

    蜘蛛临近草丛，似乎有插眼的动作！

    小花生“芜湖”了一声，果断肉身开团！

    ER闪！

    这是酒桶连招不可能被反应过来的大招。

    如果小花生释放的是E闪R，由于E闪控制时间较短，会导致R施法过程中，让对面利用位移或者闪现跑掉。

    而ER闪就不会出现这样的失误。

    反而只要闪现撞到蜘蛛，那一定会被炸回去。

    此时的小花生满脸笑容，似乎又回到了那个青涩的年纪。

    “这边死哥有点危险啊，再往前一步，要被酒桶开到！”米勒很急迫地喊出声来。

    他很清楚这一波宋命若是阵亡的话，会什么样的严重后果。

    丢龙倒是小事。

    一般一条小龙改变不了整体的局势。

    但丢节奏，就太伤了！

    不过米勒刚准备担忧，只见PDD兴奋地像个孩子一样，喊出了声！

    PS：求推荐票，求月票！

