    唰！

    天剑门主持长老的话音一落，看台上的金阳顿时睁开了双眸，眸中寒光熠熠，一步跨出，便站在了战台上。

    风凌岛看台上，任千山脸色有些不好看，第一战就遇到金阳，这让他郁闷不已。

    咬了咬牙，任千山还是站立起来，飞上了战台。

    “金阳，请赐教！”

    任千山脸色凝重的说道，他本想直接认输，但又有些不甘，最终还是决定战上一场，虽然是必输的结局，但就算输了，也没有什么遗憾了！

    看到飞上战台的任千山，金阳嘴角勾起一丝冷笑，道：“遇到我，你居然不认输，难道你认为有和我交手的资格？”

    “虽然我不是你的对手，但还是想要试一试！”

    任千山说道。

    “试一试？是需要付出代价的！”

    金阳嗤笑一声，旋即骤然出手，以手代刀，一记手刀猛斩而出。

    顿时，一道火红色的刀气向任千山暴斩而去，刀气长达数十米，快如闪电，威势绝伦。

    金阳一出手，便没有丝毫留手，这一刀快、准、狠！恐怖的刀气瞬杀而至任千山的面前。

    “不好！”

    任千山大惊失色，他没想到堂堂天月四杰之一的金阳，居然一点风度都没有，不仅率先向他出手，出手还如此狠辣！

    此刻，认输或是躲避已经来不及了，电光火石之间，任千山猛一咬牙，双拳齐出，抵挡刀芒。

    轰！

    刀气强大无比，直接撕碎任千山的抵挡，斩在了任千山的身上。

    嗤哧！

    血光漫天，任千山被一刀斩杀，当场死亡。

    “你的代价，就是死亡！”

    瞥了一眼任千山的尸体，金阳淡漠说道

    周围顿时一静，所有人都是震惊的看着战台上，已经死亡的任千山。

    金阳居然如此狠辣，一招就杀了任千山！

    难道烈阳宗和风凌岛，已经到了水火不容，战斗必见血的地步了？

    苏莫眸光一寒，金阳，你这是想找死吗？

    苏莫心中有杀意闪动，虽然他和任千山并没有多好的关系，但同门弟子被人随意虐杀，还是让他心中冰冷。

    “放肆！”

    “金阳你既然如此狠毒！”

    大长老和二长老顿时大喝，怒冲冠。

    “狠毒？你风凌岛和我烈阳宗早已仇深四海，何谈狠毒二字！”

    金阳不屑一笑，傲然道：“风凌岛的蝼蚁，我杀无赦！”

    “你找死！”

    狂妄无比的金阳，彻底让大长老和二长老怒火冲天，虽然他们两人在风凌岛不是一个阵营，但在外之时，两人还是会同样的维护风凌岛的威严。

    两人身形一动，直接冲向金阳，欲强势抹杀此子。

    “你们当老夫不存在吗？”

    冷喝声响起，烈阳宗烈火大长老和另一位烈阳宗长老，率先飞了过来，拦在了金阳身前。

    烈火早就防着呢！他自然不会让金阳涉险。

    “烈火，你是想要和我风凌岛开战是吧？”

    二长老怒喝。

    “开战就开战，还怕你不成！”

    烈火满脸不屑道。

    “简直欺人太甚！”

    大长老怒吼，身上真元涌动，随时准备出手。

    周围众人无奈，暗暗摇头，烈阳宗和风凌岛积怨已久，在哪里都会起冲突，这次名额争夺战，看来又不会平静了！

    “好了，都退下吧！不要扰乱了比赛！”

    这时，万德真人开口了，其声音很淡，却蕴含着不容拒绝的威严。

    大长老和二长老闻言，脸色变幻，少顷，大长老不甘的道：“万德真人，烈阳宗弟子残忍狠辣，肆意杀害我风凌岛弟子，此事难道不算是扰乱比赛吗？”

    万德真人乃是真罡境的强者，大长老和二长老不敢违逆，但还是有些不甘。

    万德真人脸色冷淡，淡淡的道：“战斗中杀伐，我不会过问，我只要最终的三十个名额，若是你们不甘，也可以同样对付他们！”

    大长老闻言，默然的点了点头。

    旋即，大长老看向段惊天，冷声道：“惊天，遇到烈阳宗弟子，杀无赦！”

    “明白！”

    段惊天轻轻点头。

    旋即，大长老和二长老返回了看台上。

    金阳冷笑一声，也飞身返回了己方看台。

    风凌岛看台上，二长老看向苏莫，微微点头，示意苏莫对烈阳宗弟子不要留手。

    其他很多风凌岛弟子，眸光也俱是看向了苏莫，风凌岛可不是只有段惊天一个高手，还有一个苏莫。

    而且，最主要的是，苏莫和金阳在同一组战台，若是一旦碰上，那就有意思了！

    苏莫面色平静，缓缓点了点头，淡淡的道：“金阳遇到我，必死！”

    苏莫言语平淡，却蕴含着强烈的自信。

    烈火一直在注意着风凌岛众人的情况，见很多风凌岛的弟子都看向一个少年，不禁有些奇怪。

    仔细的打量了苏莫几眼，烈火顿时摇了摇头，真灵境二重巅峰修为而已，不值得在意。

    金阳也注意到了风凌岛弟子的异常，这时，他才开始观察风凌岛众弟子，随意的扫视了一眼，当他看到苏莫之时，微微一怔，眸中闪过一丝疑惑之色。

    此人有些眼熟，在哪里见过？

    金阳心念一转，顿时双目一瞪，眸中射出一道夺目的精光。

    缥缈玄境，金阳顿时想起来了，此人，不就是在缥缈玄境巨塔闯过九关，一剑杀了辛无命的那个神秘天才吗

    此人，是风凌岛弟子？这怎么可能？

    金阳的脸色凝重，眉头皱了起来，苏莫的实力他亲眼所见，一剑就能斩杀辛无命，虽然辛无命当时身受重伤，但也不是一般天才能做到的。

    少顷，金阳的眉头又渐渐的舒展了开来，他在缥缈玄境中得到了一门增强战力的秘术，他现在的实力，已经不输于百绝榜上排名靠后的天才了。

    就算苏莫的实力很强，他也丝毫不差！

    想到这里，金阳的眸中不禁露出了一丝杀意，若能杀了此人，定然会让风凌岛损失惨重！

    战台上，三个组的战斗继续，很快，便轮到了苏莫上场。

    苏莫的第一个对手，居然是一个小宗门弟子，修为只有真灵境一重巅峰。

    苏莫随意一拳，便将对方击飞了出去。

    除了一些知道苏莫实力的人，其他人都没有过多留意苏莫。

    毕竟，苏莫若不爆真正的实力，他只是一个普通的真灵境二重武者而已，在争夺名额的弟子中，实力也就属于中等水平。