    第二道题目顺利通过，接下来就是最后一道题目了。

    胡铮心里微微叹气，他对高典倒是没有什么意见，对魏巧依也是一样。虽然他和魏旭不对付，但毕竟是他们这一辈人的事，与两个年轻人无关。

    甚至因为李冬阳在典心楼里，所以他还想要帮助典心楼的。

    可这事不是他一个人说了算，他也是有心无力，没有办法。

    “第三道题目，是酥非酥。”

    胡铮说。

    高典一怔，连忙问到：“这是什么意思？”

    胡铮说到：“这个就高老板自己下去想了，反正最后我们只看符不符合题目。”

    听到这话，高典也只能应了一声，随即离开了包间。

    包间里在高典离开之后，陷入一片寂静。

    气氛有些沉闷。

    这个题目，是他们临时改的，原本并不是这个题目。

    回到厨房的高典，心里在思索着这道题目。

    是酥非酥……

    这个题比前两道更难一些。

    前面两道题目，很快便能想到符合题目的面点，可是这道题目，却让高典有些犯难。

    是酥又不是酥，那应该是什么？

    稣类的面点很多，可以说数不胜数，像什么千层酥、凤梨酥、栗子酥、椒盐酥、蝴蝶酥等等，种类很多。

    可是什么是酥又非酥呢？

    “怎么样？这次的题目是什么？”魏巧依询问。

    高典说到：“是酥非酥。”

    “是酥非酥……”魏巧依呢喃着，目中露出思索之色。

    与她一样的，还有其他人，也在思考着这个题目。

    这道题目从字面上不难理解，找出符合题目的面点，才是关键。

    这时，冯治纲突然说到：“你们觉得苹果酥怎么样？”

    众人闻言，用苹果酥代入题目思索起来。

    其他人还没有说话，周咏清便道：“苹果酥应该不行吧，这和凤梨酥、栗子酥差不多，就是把里面的馅儿换成了苹果而已。”

    苹果酥的做法，和凤梨酥、栗子酥等做法，大同小异，无非就是苹果切丁，用酥皮包裹，放入烤箱烤制。

    就算是在一些配比上发生改变，但大体上却是相同的。

    众人闻言，纷纷点头。

    冯治纲却说到：“不是那种传统的苹果酥，而是另一种……用整个苹果烤制的，不加什么面粉，这种的话，应该符合题目吧？”

    对于冯治纲说的这个苹果酥，大家很快便想到了是什么。

    其实这并不能算是一种面点，而是属于一种果干。

    类似的有冻干的苹果片、香蕉片等等。

    在口感上，吃起来确实很酥脆，还带有水果特有的果酸和风味。

    “这个都不能算是面点，应该不行吧。”娄向鹏提出疑问。

    “这也没有说一定要面点啊，再说这是酥非酥，怎么解？”冯治纲问到。

    娄向鹏想了想，觉得很有道理，点了点头。

    是酥非酥这道题目，确实不好解的，这都不是能不能做好的问题，而是在解题上，就出现问题。

    要考虑能否做好，也得把题目解出来再说。

    “苹果酥的话，我觉得也应该是符合题目的。吃起来有酥脆的口感，但又不属于面点，这就很完美的符合是酥非酥了。”周咏清也点头道。

    高典却并没有说话，就在大家都觉得苹果酥很符合题目时，高典却陷入了沉思。

    其实单单从解题来说，苹果酥还真有点符合。

    但是最大的问题是，这属于是果干的一种，哪怕名字中带个酥，但是它本质上就是苹果烤干水分形成的果干。

    如果做这个上去，真的会被通过吗？

    高典有些迟疑。

    第二道题目时的场景，还历历在目呢，就一道酸辣粉，也有人挑刺。

    当然那是属于鸡蛋里挑骨头，所以被杜师兄怼了一句，其他人也没有反对。

    拿苹果酥上去，大概就连杜师兄怼人，也帮不了什么忙。

    想到这里，高典沉声说到：“这种苹果酥不行，不属于面点。”

    “高……总，他们题目中没有要求面点啊，怎么就不行了。”冯治纲不理解。

    高典说到：“这不是上学解题，按照你说的，苹果酥确实符合题目。想必大家都应该看出来，这次面点针对意味很重，这三道题目，摆明了就是不想让典心楼轻易过去。

    如果用苹果酥，那么这道不属于面点的果干，很可能不能通过。毕竟咱们典心楼，是一家制作面点的饭店。”

    他并未把包间里发生的事给大家说，没必要引起大家过份的担忧。

    冯治纲和周咏清面面相觑，高典说的很有道理。

    这次考验，对方出题之刁钻，就是冲着典心楼的弱点来的。

    前两道题目，典心楼是幸运的，恰好魏巧依和姚军会。

    可是这三道题目，连解题都很难，更别说做了。

    “高总，那现在我们怎么办？除此之外，就我就想不到其他的了。”冯治纲说到。

    高典微微叹了口气说到：“大家尽力想想吧，若是实在想不到……就算了。”

    听到最后三个字，众人心里都有些不甘心。前两道题那么刁钻都通过了，就要在第三道题目这里也倒下吗？

    高典也是无奈，他也并不想放弃，可是对方出的这题，太过于刁钻。

    如今典心楼还开着门的，外面有客人陆续前来。

    他总不能让大家思考这个题目，放弃招待外面的客人吧？

    其实典心楼这次不能通过，之后也还是有机会的。

    等到下一次面点交流会，典心楼是绝对有资格参加，到时候或许能够取得比现在更高的排名。

    高典也就只能这样在心里安慰自己。

    其实早和迟的效果是不一样的，这点高典心知肚明。

    不然的话，他和魏巧依也就不是非要在这个时候进行变更。

    就在大家都准备放弃时，魏巧依突然说话了。

    “其实有一种小吃，很符合这个题目，那就是龙须酥！”魏巧依说到。

    高典闻言，思索起来，龙须酥好像……确实比苹果酥更加符合！

    “龙须酥也不能算是面点吧？”冯治纲疑惑道。

    “龙须酥硬要分类，其实并不好分的，但是也勉强能够算是面点，最多就是制作的食材比较特殊。”魏巧依说到。

    龙须酥能算面点吗？

    其实一般大家都没把龙须酥归类到面点里，但是硬要说龙须酥属于面点，倒是也能算得上，挨着边儿了。

    这比苹果酥来说，更加符合一些。

    高典还是有些迟疑的。

    魏巧依这时说：“大家也没有想到更好的话，那不如就用龙须酥试试，总不能什么都不做就放弃吧？那才是真的一点机会都没有。”

    “我同意魏总厨的说法。”周咏清表明自己的态度。

    “我也同意。”一直没有说话的李冬阳说到。

    很快，大家纷纷同意，最后，冯治纲也说到：“总厨说的不错，龙须酥确实更好。”

    听到大家都同意，高典也不好再反对，其实他也是同意的。

    现在确实没有更好的选择，那么龙须酥也就算是他们能想到的，最符合题目的。

    “可是，你们谁会做？”高典提出这个问题。

    顿时，厨房里一片寂静。

    谁是做？

    谁都不会做好吧。

    所谓龙须酥，就是将糖拉成蜘蛛丝粗细的细丝的一种甜品。

    当然，龙须酥除了名字里带一个酥以外，和酥半点关系都没有。

    龙须酥的口感，也谈不上酥脆。

    这也符合题目的是酥非酥。

    毕竟龙须酥名字里带个酥，但是和酥半点关系都没有。

    龙须酥比冯治纲说的那种苹果酥更符合的是，龙须酥和面点能够扯上点关系，而冯治纲说的那种苹果酥，其实就是果干。

    虽然和面点搭边，但是龙须酥会的人很少。

    这是由于，龙须酥的制作难度极高。

    其实调味什么的，都还是次要，毕竟龙须酥就不需要太多的调味，本身就是用糖制作的。

    可是制作龙须酥，对于熬糖的火候，拉糖的技术，都要求极高。

    同样难度很高的，还有龙须面。

    当然，龙须面的难度，其实比起龙须酥更高，毕竟糖的延展性比面团的延展性更好一些。

    大家面面相觑，想到了龙须酥，却忘了还要做出来，并且还要做的好。

    这次，就连魏巧依也有些束手无策。

    她对甜品虽然有研究，可是龙须酥她是真的没有接触过。

    “要不……咱们还是放弃吧。”魏巧依说到。

    刚刚叫大家不要放弃的魏巧依，现在也开始让大家放弃。

    根本就没人会龙须酥，不放弃干嘛？

    这时高典说到：“先别放弃，我试试吧。”

    “高总，你还会做龙须酥？”姚军有些惊讶道。

    高典摇头道：“不会，但是我可以学。”

    姚军嘴角抽搐道：“高总，你的意思是……现学现卖？”

    高典点了点头说：“嗯，现在不也没有办法嘛，大家都不会做，我只能试试看。”

    “可是……”姚军欲言又止，随后他轻叹口气说到：“那就看高总的了。”

    现学现卖的难度很大，并且还是龙须酥这种高难度的甜品。

    换个人，姚军早就开始嘲讽了。

    可是高典是老板，他就不好说什么的。

    其他人也不相信高典，主要是太不可思议。

    龙须酥是高难度的甜品，虽然调味简单，但是技术难度高啊。

    更重要的是，这不是做出来就可以的，还必须要做好，做到优秀才行。

    这就是难上加难！

    魏巧依倒是相信高典，虽然有些荒谬，但是她就是有种直觉，觉得高典能够做到。

    这件事就这样确定下来，高典要现学现卖，大家也不再多说什么。

    毕竟他们自己不会，高典要试试，就试试好了。

    现在距离七点，还有不少时间。

    这还要多亏前两道面点做的比较快，给第三道留出了不少时间。

    这就给高典学习龙须酥，留下了时间。

    若非看着时间还早，高典可能也就直接放弃了。

    他再厉害，学习也是需要时间的。

    当然，高典敢说现学现卖，也并非毫无把握。

    他开始在网上搜索起制作龙须酥的方法来，可是网上制作的方法，并不是很全面，很多地方都写的很简略，就一句话带过。

    这让他直直皱眉，如果连具体的制作方法都很省略，他就很难在短时间做出来。

    他可以慢慢摸索，通过外挂的反馈进行调整，最终是应该能够成功做出来的。

    可是这个时间，就需要很久，而不是短时间的现学现卖。

    “我想，你可能需要这个。”

    这时魏巧依走过来说到。

    她把手机递过来，上面是一张图片。

    “这是？”高典没有细看，疑问到。

    “这是做龙须酥的制作方法还有配方。”魏巧依说到。

    “你从哪儿得来的？”魏巧依问。

    “这个你就别管，先学吧，时间可是很紧的。”魏巧依说到。

    闻言，高典点了点头，随后接过手机，开始仔细研究起来。

    图片并不只有一张，而是好几张。

    好像是一本菜谱，只不过被拍摄下来。

    这上面的龙须酥做法，比高典在网上搜索的龙须酥做法详细很多。

    一些在网上模糊的步骤，在这个上面也是极为详尽。

    这可是帮了高典大忙，只有这样详细的做法，他才能够现学现卖。

    靠着自己摸索配方，是肯定来不及的。

    虽然不知道这份菜谱魏巧依是从何得来，不过现在也并非纠结这个的时候，正如魏巧依说的，时间很紧。

    时间看似还剩下很多，但他需要从头学习，还要练习几次。

    看着高典投入龙须酥的研究当中，魏巧依抿了抿嘴，也忙自己的事了。

    这份龙须酥的配方，她是刚刚打电话问自己爷爷要的。

    当然她爷爷并不会做这个，不过以她爷爷的人脉，肯定认识会做龙须酥的人。

    若非她爷爷出马，这份菜谱可是很难得。

    龙须酥虽然做的人不多，但是菜谱并不少，只是很多都被珍藏起来而已。

    把菜谱交给高典，魏巧依也不知道他能不能做出来，不过她还是选择相信他。

    时间慢慢过去，厨房里大家各自忙碌着。

    而高典则是全神贯注的研究着龙须酥。

