    “巴图，你这是要去哪儿？你怎么把盔甲都穿上了？”

    “谢尔大叔，你还不知道吧，那些该死的汉人使团护卫，他们居然结成军阵，在王庭之外叫嚣，说是不服气的匈奴人都可以去找他们，但是刀剑无眼，去的人要自己准备好棺材！”

    “该死的汉狗！你在这等着，我让老大跟你一起去！”

    有了冯敬的支持之后，元青这个家伙直接撒了开了花的搞。

    这小子原本就是个唯恐天下不乱的主，现在这个时候冯敬都同意让他把事情往大里闹了，他当然不会客气了。

    直接带着陌刀军的士兵们，来到了匈奴王庭之外。

    顺便令人立下了一块大牌子，陌刀军战力天下第一，不服者尽管来战！

    汉匈两族之间本来就已经积怨甚深，这几十年的仗打下来，前前后后死在战争之中的族人都已经超过百万了。

    当然了，在这百万人之中，绝大多数都是汉人的伤亡，这也是匈奴人最后的骄傲。

    他们从来都把汉人视为懦弱的代名词，就算是他们连番大败，他们也没把汉人放在心上。

    但是现在，那些羊羔一样的汉人，忽然一下子，在匈奴王庭之外叫嚣着他们天下第一！

    这让那些心高气傲的匈奴勇士们如何能够受得了？

    于是，仅仅过了不到半个时辰，前前后后就已经有了几千人，自发的携带武器赶了过来。

    这件事情就这么一小会儿的功夫，已经闹得满城皆知。

    无数的匈奴牧民闻风赶来，看热闹的人群甚至都已经排出了几里地。

    “我去，校尉大人这些人该不会蜂拥而上，就这么把我们给围殴了吧？这tnd得有多少人？”

    就算是狗子这种滚刀肉，现在这个时候都感觉有些后背发凉了。

    毕竟这次和上次可不一样，上次他们毕竟占着地利，匈奴人就算是有再多人，能够同时围上来的人也不多，充其量也就是几十个人而已。

    但是现在这里一片开阔，真要是这些人发起疯来的话，非得把他们给踩成肉泥不行。

    “怕个球，就这些匈奴人你只要砍倒一片，剩下的人立刻拔腿就跑！”

    元青直接白了他一眼，这小子今天到底是怎么回事？怎么净说泄气话呢？

    这不是长别人志气，灭自己威风吗？

    “校尉大人说的对，这里毕竟是匈奴王庭，难不成他们还真能不要脸，在这里围攻咱们？”

    韩三金直接白了狗子一眼，这小子都已经到这时候了，怎么还犯糊涂了呢？

    “也对，咱们现在可是使团的护卫！校尉大人，那咱们一会儿就放开了大杀？”

    狗子用力的搓着双手，好多天没杀人了，现在这手还真是有点痒。

    “不是都跟你们说过了吗？一会儿谁都不用留手，有多大本事给我使多大本事，往死里揍就行了！”

    元青直接白了这小子一眼，再次吩咐道。

    “好勒，那您就瞧好吧，一会儿管保让这些匈奴人血溅当场！”

    狗子立刻嘿嘿的傻笑了起来，元青没好气的在他屁股上踹了一脚，这家伙原来看着还挺机灵的，这怎么一说到杀人的时候，立刻就tnd变成了杀胚呢？

    就这个样子以后要怎么讨媳妇呢？

    那个好人家姑娘看到他这个样子不得发怵啊！

    真要是不害怕的那个，恐怕这小子反而不敢娶了……

    “你们这些该死的汉人，你们也敢妄称天下第一，这天下第一是我们匈奴勇士的！也只有我们大匈奴的勇士才敢号称天下第一！”

    一个人高马大的匈奴人，忽然从人群之中挤了出来。

    原本韩三金的身高就已经十分惊人了，按照后世来算的话，韩三金的身高大约在两米一左右。

    可是面前的这个大个子，tnd居然升升高了韩三金一个头。

    而且，这家伙的胳膊都快赶上元青的大腿粗了，手里拎着的狼牙棒看起来更是极有威慑力，就是元青都不得不承认，光是这家伙的块头都已经快赶上自己两个了。

    “我说大个子，这杀人的本事可不是个子大小来算的，我们就来了这么多人，你们自己看着办好了！无论是单挑还是群斗，我们都接着！不过，不管哪一方死了人，都他娘的自己负责！”

    元青冷笑着看着面前的那个大块头。

    “记住我叫穆吐鲁，我会把你们一个一个，全部都像捏小鸡仔一样全部捏死！”

    上天毕竟是公平的，给了这家伙发达的身体，立刻就在这脑子上克扣了一点斤两。

    听这家伙说话都憨憨的样子，元青这心里立刻就明白了看来这就是个浑人！

    “你是要跟我们单挑还是要群斗？要是全都的话你就要自己找你的队伍，我们都是步兵，战场就选在这里，要怎么进攻随便你们！”

    “穆吐鲁，跟他们打群战！我们来帮你！”

    “我也来！我的箭术绝对可以让这些汉人们知道什么才叫骑射！”

    “我也来！”

    “算我一个！”

    人群之中，那些早就已经急不可耐的匈奴人立刻嗷嗷叫着开始集合。

    好在，他们总还算是要那么一点点的脸面。

    等到他们的人数达到两百人的时候，这些匈奴人居然自发地停止了征调。

    一共他娘的只有两百人？

    看着面前松松散散的队伍，元青已经开始在计算着，今天晚上回去之后吃什么了。

    “汉人，我们准备好了！”

    眼看着队伍已经集结完毕之后，穆吐鲁嗡声嗡气地说道。

    “我劝你们还是多找点人吧，就这么点人都不够我们杀的！”

    他们这次出发的时候，刘登特意在他们的铠甲上动了一点手脚。

    李少君他们在精炼硫磺的时候，很偶然之间发现了硫酸的存在，在刘登看到了这东西之后，这代国的所有铠甲就多了一项工艺。

    钝化处理！

    被浓硫酸腐蚀过后的铠甲表面，会多一层四氧化三铁，虽然看起来黑漆漆的，没有原来看起来那么让人赏心悦目了。

    可是，也彻底的解决了铠甲遇水生锈的问题。

    而这些匈奴人对于这东西当然不认识了，这些人中的绝大部分都没有和陌刀军交过手，自然而然的也就没人注意到，他们身上的那黑色的铠甲可全部都是铁甲！

    于是乎，他们的悲剧就这么注定了……

