    “可断日月否，一试便知！”

    王阳眸光一变，眼中此刻好似有电光闪烁，让人根本不敢与其对视。

    而王阳的气息，也在这一刻发生了天翻地覆的变化，一下子就从一个普通人，变成了一位霸绝天下的霸主。

    这种变化是惊人的，场中许多人，在此刻下意识的都倒退了几步，才终于勉强定住身形。

    这个时候，他在眼中满是惊疑，无敌天下一甲子，这是何等的威风，但现在，这个天下无敌的人，却是亲口承认，世上出现了一个可与他一战的人。

    对于王阳，场中的众人在最开始的时候，没有一个人认为王阳能赢，一个李玄，便是一座无法逾越的高峰。

    有这个人在，炎黄武术界，便是稳若泰山，无人可动。

    这么多年来，炎黄和海外的武术交流便没有停止过，敢来炎黄砸场子的，哪有一个是庸才？！

    只是这些天才，却差不多都是不等走到李玄面前，就已经败给了其他人。

    败了还想挑战天下第一？！没人能有这么厚的脸皮。

    这一次若非王阳的宣传做的太好，惊起了一阵风雨，让事态不断升级，李玄根本不可能出场。

    让李玄出场，是为了做保险，也是为了赢得漂亮，试想一下，一个之前还被吹的天下无敌的人，却在李玄手上走不过十招，这件事若是传出去，那简直就是一剂强心剂。

    一切都算的很好，炎黄方面唯一算错的地方，就是王阳的武功。

    三个多月，差不多一百天的时间，王阳的武功来了个两级跳。

    而就是这一点点，但又极其关键的变化，让事情彻底超出了许多人的掌控。

    这一战，若是真的让王阳赢了，结果又会如何？！

    到时候已经不是一个小小的武术圈子产生地震了，而是整个炎黄都会因此而出现一系列的问题。

    毕竟港岛那个地方这个时候还没有回归，炎黄的武道被一个港岛的高手打垮，想想就知道事情究竟有多么恶劣。

    是以，不少人的目光都开始阴晴不定。

    “都慌张个什么，一点鸡毛蒜皮的小事就慌成这样，怎堪大用？！”

    “放心，天塌不了！”

    人群的前列，一个穿着有些发白的衣裤，上面补丁不少，但精气神却极其昂扬，目光比之许多武道高手都要锐利的老人说道。

    “李老哥，这一场怎么说？！”

    老人问道。

    “不知！”

    李玄摇头。

    “没有打，怎知谁强谁弱？！”

    “今天这一场就我来吧，你们不用去了，你们不是他的对手！”

    李玄对着身边的和尚还有道人说道。

    若是换个人对他们这么说，以他们的脾性，绝对是要大大出手，武功能修炼到他们这种境地，哪一个不是极其骄傲的，还没有动手，便有人跟他们说他们不行，那简直就是赤裸裸的嘲讽。

    只是现在说这话的是李玄，是那个无敌天下一甲子，被誉为天下无二的李玄，这样身份的一个人，不会说假话。

    李玄说他们打不过，他们是铁定打不过的。

    “李老哥，那就交给你了，所有人都退后，退出两百米之外！”

    老人发号施令，霎时，所有人都向后退去，把地方让了出来。

    这个地方，并不是谁家的院子，也不是体育馆之类的地方，而是一处军事基地，入门便是一个巨大的校场，是平时训练军队的地方。

    人间武神的破坏力有多么强大，炎黄方面自然不会是不知道，这种人拆起楼来，比机器都好用，没有那里的体育馆可以承受这种人的交手。

    要是真正室内，怕是分分钟就把楼拆了。

    很快，人群就远远的退去，之后更是有一群拿着防爆盾的士兵，持盾挡在了一群大佬的前面，防止有意外发生。

    王阳这两天的向导那个叫周慧的女孩，这个时候也从王阳的身后越过，跟着人群一起退到了防爆盾的后面。

    刚才就是他带着王阳来这个地方的。

    王阳刚才那一瞬间的变化，让这个女孩不禁啧啧称奇。

    本来昨天和王阳一天下来的接触，让她感觉故事里的那些东西，可能都是假的，都是便出来的。

    王阳身上，并没有半点的高手气息。

    直到此刻，王阳精气神绽放，她才真正感受到了王阳的恐怖。

    虽然王阳的身形面容没有任何的变化，但只是气息一变，整个人就已经判若两人，这个时候的王阳，才真有几分故事里的绝世风采。

    浊世武仙人，天上王风月！

    这个时候，周慧心里不禁想着，王阳或许真的有八个老婆，那些画本里说的都是真的。

    轰！

    惊雷炸响，好似有天雷击地，在场中爆炸，巨大的声响，让人饶是隔了数百米的距离，依然感到头皮发麻。

    只是天上万里无云，大大的晴空，这样的天气，又哪来的雷霆？！

    是王阳的拳，和李玄的拳撞击在了一起。

    一刹那？！

    不！

    就连一刹那的时间都没有，两个真真正正的绝世高手，之前都还好端端的站着，隔了几十米的距离，但就好似一段视频被剪辑掉了一段一般，下一帧，两个人却是已经碰撞到了一起。

    两人气血滚滚，声音好似波涛，数百米外都清晰可闻，心脏跳动好似战鼓，轰鸣不断，震他心魂。

    这样的肉身，这样的体魄，可谓是恐怖到了极点。

    至于惊雷，却是他们打出的先天罡气，先天罡气并不是单纯的武道境界，而是更接近一种技艺。

    是以此间的武道之路虽然和现实不同，但在人间武神之路上走的足够遥远，却是也能打出三寸的外罡。

    当然，内罡还有内外合一之后生出的大天罡，就不是此间武道之路有的东西了。

    先天罡气是霸道的，可以将坚硬的钢铁都磨成泥浆，此刻两大高手的先天罡气相撞，其中的声势之恐怖，简直超乎了许多人对于武道的认知。

    肉眼可见的，他们的罡气碰撞之地，就连空气，都出现了如水一般的波纹！

