    然后呢，普拉斯回来了！

    这两位土匪，真的是死死的就是咬住了普拉斯不放，这架势这感觉，这是一定是要将你给弄死！这是信誓旦旦之下，必须是要给你带去了这致命的伤害才行。

    此刻，朱楹可是从天而降从城墙之上一跃而下。

    要是看着皇子这么的走向了灭亡而不管，这结果就是，最终这笔账会是被大帝算到了你的头上，要说是皇子出去，他是没有办法，不可能护送，但是，皇子回来，在他的眼皮子下面，他是绝对不可能看着皇子死亡而置之不理的。

    所以，此刻这是不得已的这么一种情况之下，只好是一跃而下，双刀流瞬间就是朝着这么两个鳖孙的身上，招呼了上去，这是，一次两次三五次，七次八次十来次。

    一定是要将这两个土匪打得那是掉头就跑为止，只要是这两个土匪不知道死活那下场就是个死，就是这么的简单的一回事。

    叮，叮！

    一次，两次，三次，四次，五次，六次！

    这两个土匪算是跟朱楹彻底的是杠上了，这是一点都是不怕你的感觉，是你自己要蹦跶下来的他们没邀请，那你来了，他们干脆就是送你一程好了。

    这不，这还有着十足的把握要将朱楹给碎尸万段的这么一种样子，可不是闹着好玩的呢！

    事实说明老毛子这边的确是民风彪悍，啧啧啧，只是个土匪这就跟其余的地方的土匪那是完全不一样，这里的土匪，猖狂多了！

    但是，朱楹并不怕对方，不想跟对方计较不是怕了对方，而，对方既然是这么的作死，不知道死活的话，他这不想跟对方计较也得是要跟对方继续的计较下去，这两个人真的是在这生与死的道路之上选择的那是很坚定，对方选择了死亡。

    时间一晃！

    这三个人也是交锋了有几分钟，不要小看这几分钟，几分钟可是几十次到上百次的交锋，这几十次到上百次的交锋给人感觉，说不上来，不知道是说些什么是好了都。

    这么的下去，这感觉，怕不是个事啊！

    这两个人对视了一眼，这一刻他们有了这样子的一个想法，如果自己这么的一直继续的跟朱楹僵持下去，这不，这结果，真的是不会是战胜对方，大概率也就是打平手，还有可能是战败，懂事一点还是哪里好玩哪里去比较好，不要这么的一直的东拉西扯下去了，并不合适！

    那，干点正经的事情吧。

    两个人想退后，想要从这里逃离，前提，也得是人家朱楹点头才行啊！

    朱楹都没点头，你想打，你就打，你想走，你就走？你想干啥？天下是你的天下？家是你的家，是么？

    “狗东西，你，你让我走不行么？”

    高个子土匪冲着朱楹大喝，只要是他一转身，这个家伙就特么的瞬间爆发了出来恐怖的攻势，这架势这感觉这是跟他彻底的杠上了。

    这么的一根他杠上，这，这简直就是让人相当的是抓狂！

    这么的抓狂下去，明摆着就不是个事。

    还是要想办法解决了问题才行，总是这么的下去，严重的影响到了人的情绪是怎的。

    然后……

    这朱楹搭理对方么？

    不呀，干嘛是要搭理对方？

    就不搭理对方，你说气人不气人吧！

    对方这是有点生气了，真的！

    这一刻，他恨不得就是大耳巴子直接就是朝着朱楹的脸上扇呼上去，就从未是想过这个狗东西竟然是这么的气人，这，这是要将他给逼疯了是如何？

    刷，刷！

    朱楹的一轮攻击，再来！

    这是再一次的到来！

    这是再一次的给你带去了这莫大的伤害。

    这是……

    刷，刷！

    对方就这么的，这是一次次的认准了这个家伙的攻击轨迹，从而，进行着躲避，心里那叫一个烦，又没有任何的办法，这么的，这长此以往下去，那还能是个事么？

    这个人不招人喜欢这是肯定的啊。

    “我呢，是这么的来想的，你看是不是这么的一回事，你呢，这是有点不招人喜欢，我希望呢，我们之间是可以开诚布公，好谈好沟通，沟通之下，这么的愉快的解决了问题，多好呀，多美丽的事情呀！”

    “不要，我不愿意！”

    “你愿意，你必须愿意，不愿意不行！”

    “看你这么的讨人嫌，我要让你领教领教我的厉害！”

    朱楹说完，这不，这是直接就是朝着这对方的小伙伴的身上招呼了去。

    噗噗噗的声音，不绝于耳！

    这是一次次的命中，给你带来了致命的伤害！

    这不，小伙伴傻眼了，你们之间的纷争，怎么，怎么就非要是殃及池鱼到了他的头上呢？他这是招惹谁了，这简直就是有点无法理解的这么一种感觉啊，心情瞬间就是变得不是怎么好了啊，这不是很开心啊，真的。

    然后，就这么的不知道是过去了多久，这不，仅剩的这个也是没有回过神来。

    这个家伙这个德行这是明摆着就是要朝着自己出手，结果……

    结果就是在这朝着自己出手的时候朝着自己的小伙伴出手了，啥呀这是？

    这是让人不是很愉快不是很开心的感觉啊。

    现在，这一下好，两个人只是剩下了自己一个，对方是无论如何，也没有了选择，肯定是会朝着自己出手了，这不是自己所愿意看见的，绝对不是！

    冷静下来，一定要冷静。

    “狗东西，轮到你了！”

    朱楹冲着对方说道。

    “怎么就轮到我了呢？为何要轮到我？你想干啥？说出来你的诉求来！”

    “我想杀了你，嗯，就是这么的简单的一个设想！”

    朱楹点头。

    “我想活下去！”

    “那估计是够呛，不太可能！”

    朱楹摇头。

    既然朱楹的设想已经是告诉给了对方看，那就绝对是不会让对方有着活下去的可能，招惹谁不好招惹他，既然是招惹到了他，啧啧啧，还能是让你有好果子吃？你怕是想的也是有点多的样子。

