    481 临时全美直播

    全美直播，意思是全美国多家电视台同步直播。

    由ESPN，ABC，HBO等几个大电视台，向全美国转播。

    类似于华夏的央视，全国任何地方都可以看到。

    一般NBA的比赛就只有一两家电视台播放，如果有重量级比赛，比如詹姆斯，库里或者重要的比赛场次，大家都愿意看，就会有多家电视台转播，而美国的电视台很多都是收费的，每家每户用的电视台不同，能看到的比赛就不同。

    如果你是洛杉矶电视台的付费用户，那么很可能萨克拉门托的比赛你就看不到。

    也不可能有人为了看30支球队的比赛，成为所有电视台的付费用户。

    因此如果你想看其他地方的比赛，就只能通过全美直播收看。

    而80多支球队每天打的比赛少则两三场，多了甚至有十二三场，不可能每支球队的每场比赛都给你全美直播。

    只有那些关注度高的明星或球队，得到全美直播的场次才能多一些。

    全美直播的场次一般情况下是固定的，都是在赛季开始前就已经安排好的。

    如果有变动，那至少也得提前两三天申请。

    毕竟全美直播不只是一两个部门的事，它需要各个部门各家大电视台协调。

    国王队本赛季安排全美直播的场次数很少，后来因为王毅打出火爆的表现，才将他们全美直播的场次数增加到了12次。

    本来这场附加赛并不受人重视，因为没有人知道王毅会复出。

    所以NBA并没有申请全美直播。

    现在王毅突然复出了，而且半场就打出如此炸裂的4双表现，这让肖华后老悔了。

    尤其是看到NBA官方推特下面，那要求全美直播的人数很快已经达到了10多万，他悔得肠子都青了。

    这是一次多么好的给NBA引流的机会啊。

    王毅这该死的家伙要复出为什么不提前打一声招呼？

    小华在恼怒之中，只能将火发泄到直播管理中心的工作人员身上。

    “全美直播啊，蠢货！”

    打电话的第一句他就愤怒的低吼着。

    管理中心的人员也很郁闷。

    全美直播的场次是赛季开始前就已经安排好的，现在突然要全美直播，哪有这么容易办到。

    “总裁，这个恐怕很难。”

    工作人员为难的说道。

    “我不管有多难，总之必须让所有人看到下半场的直播。”

    小华有些焦急，同时又有些愤怒的说道。

    ”总裁，如果要临时增加全美直播，那么恐怕需要支付额外的费用。“

    ”支付多少无所谓，总之5分钟之后下半场开始前，我要看到全美直播！“

    小华的声音更加愤怒。

    在NBA，能用钱解决的事都不叫事。

    多花一些钱无所谓，只要这场比赛的下半场能够直播，那么要不了几天这些钱就能赚回来，而且会十倍甚至几十倍的赚回来。

    很快，那几家大电视台都回复了消息。

    那个员工连忙联系了总裁小华：”总裁，他们同意了，下半场开始的时候，就您就能看到全美直播。“

    ”嗯，“小华那奸诈的脸上，终于露出了一丝笑容，”你干的不错，这个月薪水双倍。“

    ”谢谢总裁！“

    那员工兴奋的回答到。

    于是乎，在下半场开始前的一分钟，美国的几家大电视台ESPN 、ABC和HBO，同步转播了这场附加赛。

    同时 NBA的官方推特下面也宣布了这条消息：应广大球迷的要求，NBA紧急联系各家电视台对国王和鹈鹕的比赛下半场进行全美直播。

    这条推特下面，瞬间便累积了上千条回复。

    ”肖华还不算太蠢。“

    ”肖华还不算太蠢+1.“

    ”肖华还不算太蠢+2.“

    ……

    ”肖华还不算太蠢+1377.“

    肖华看着这些评论也有些无语。

    什么叫还不算太蠢，会不会说话？

    远在大洋彼岸，腾讯NBA直播间里。

    小九突然说道：“前方刚刚传来消息，这场比赛开始进行全美直播了。”

    “啊？”

    柯凡明显十分意外：“这怎么可能？这……上半场没是全美直播，下半场突然临时全美直播。这在NBA历史上还从来没有发生过这种事吧。全美直播可不是说NBA一个决定就能做到的，他需要协调美国的各家大型电视台和各种直播机构。还要协调各种节目的安排和时间，还有多达数千个直播人员的工作时间调整。”

    马健也觉得不可思议：“确实让人难以置信。看来是钱给到位了，哈哈哈哈……抱歉，我这人就是爱说实话。能让这个只进不出的貔貅吐出钱来，可见这一场比赛的影响力有多大？而这场比赛的影响力正是来自于王毅半场砍下4双。“

    小九不由得赞叹一句：”毅哥好厉害。“

    ”能让NBA和美国的多家大型电视台做出这样的举动，足以看出毅哥的影响力。“

    球迷们听到几个主播的分析，弹幕上也纷纷打出了。

    ”毅哥YYDS！“

    ”雨神牛逼克拉斯！“

    ”王者归来，万众膜拜！小九腿好白！”

    金色1号中心，下半场即将开始，球员们已经从球员通道走向场边。

    当球迷们看到王毅从球员通道出来时，他们全体站了起来，向着王毅的方向，挥着手高叫着。

    “王，我爱你，我全家都爱你！”

    “王，你是我男神！”

    球员通道旁，几个华裔球迷更是喊出了汉语：”天上地下，唯王独尊。“

    王毅朝那个球迷挥了挥手，同样用汉语回答道：”同尊同尊。“

    一句话，逗得那几个华裔球迷们哈哈大笑。

    周围的那些西方球迷们则是一脸懵逼。

    来到场边时鹈鹕主帅对球员们纷纷说道：”他们刚才第2节的三分已经不准了，所以我们依然采用刚才的策略继续包夹王毅，逼他将球传出去。“

    ”同时要注意，在抢篮板的时候要卡位，防止这家伙冲抢篮板。“

    ”还有，投篮的时候要注意他的位置，不要再被他盖了。“

    在向球员们说的时候，教练都觉得有些头疼。

    那家伙太强！

    而且是各个方面都很强，任何方面都要防着他。

    真是一个让人头大的家伙。

    不过这只是他现在的感觉。

    第三节过后，他将会感觉到，不止是头大，而是头炸。

    【xyg这是妥妥的主角模板呀。不知又有多少作者开始动了歪心思。照着这个模板写，估计能火。话说弹弓组合真是牛逼】

