    黑暗中的攻击，越加迅猛了起来。

    这让易阡陌抓住了对方的弱点，说道：“如果没有那把伞，你恐怕根本无法施展出如此完美的领域来！”

    无声无息的攻击依然在持续，而易阡陌根本无法捕捉到对方的身形，在这黑暗中，他只能展开防御，不断的被消耗。

    而当对方开始攻击，他的消耗便达到了与白无极战斗的七成，如此下去，用不了多久，他就会被消耗光身上本就不多的仙力。

    他知道，不能再拖下去了。

    当对方再次攻来时，易阡陌手中龙阙劈砍过去，伴随着“锵”的一声巨响，将对方在瞬间震开。

    抓住对方攻击的间隙，易阡陌身上的雷灵力瞬间消失，体内大星域与五十小星域在同一时间爆发。

    只听到“呼”的一声，刺眼的星光，如同潮水一般，从体内的奇经八脉中涌出，周围的黑暗在这耀眼的星光下，迅速被避开，他的四周再一次出现了景色。

    同一时间，刚刚稳住身形，再一次攻击的修士被这星光照了出来，他手持黑伞，在星光下有些惊恐，显然没想到易阡陌竟然能够破开他的黑暗领域。

    “就是现在！”

    易阡陌手中的龙阙灌注星力，同一时间冲着这修士劈了过去。

    “吼！”

    剑鸣似龙吟，星力绽放，形成了一道白色的月弧，冲着这修士斩去。

    “砰！”

    剑落在了那把黑伞上，也不知道这黑伞是什么材质所制作，竟然无视龙阙的攻击，将易阡陌的剑直接震了回来，其上竟然没有留下丝毫痕迹！

    这一记爆发，在这黑伞的隔绝下，竟然被挡了下来，易阡陌的脸色立即大变，但他没有停下，立即攻了上去。

    “砰砰砰……”

    连续数十剑斩在黑伞上，都没有给黑伞留下丝毫的痕迹，反到是他的星光刚刚破开对方的领域，便再一次被压制住。

    “原来，你杀白无极真正的力量，并不是雷之仙力，而是这星力，你竟然拥有星辰仙帝的传承！”

    他一闪再一次遁入虚空，黑暗中再一次将他隐去，同一时间，易阡陌失去了他的踪迹，而周围的黑暗，开始与星力对峙。

    “但可惜了，这星力虽强，可在我的黑伞加持下，黑暗领域根本不是你所能破的。”

    黑暗中传来一个得意的笑声。

    “这不是这个世界的武器！”

    老白的声音传来。

    “我当然知道这不可能是这个世界的武器，即便是先天灵宝，恐怕也不至于让龙阙劈开的一点痕迹都没有！”

    易阡陌说道，“我想知道，怎么破这鬼领域，再这么下去，真要被他耗死了。”

    “没办法！”

    老白摇了摇头，道，“黑暗与光明两大力量，本就是超越寻常仙力，可比肩空间与时间的能力，除非你比他强，要不然，你很难破这领域，而黑暗领域拥有者可以吸收一切力量的能力。”

    易阡陌咬着牙，连老白都没办法，那就是真的没办法了，他此刻唯一的依仗，就是压箱底的龙火。

    但他知道，现在动用龙火，只不过是让对方提前有准备，从而避开他最强的攻击。

    而他此刻能做的，只是收缩自己的星力返回，若是以星力去对抗，只会消耗自己身上仅存的力量。

    不到半刻，易阡陌的星力便被压制到了只有身体不到三尺的区域，对方避开了他最强势的攻击，再一次发起了攻击。

    “锵锵锵！”

    连续数十剑的刺杀，易阡陌根本无法捕捉对方的行迹，在这领域下只能被动挨打。

    “没想到，你的仙力竟然如此浑厚，真不愧是老周的弟子！”

    黑暗中的声音说道，“如果你一开始遇到的是我，或许，我会陷入一场苦战之中。”

    他停顿了一下，说道，“该结束了！”

    话音刚落，易阡陌立时感觉到周围的空间，形成了一股强烈的压迫，黑暗像潮水一般涌来，剑无数不再的刺在了易阡陌的身上。

    燕鳞金甲将这些攻击防御住，但此刻却已经摇摇欲坠，这件后天灵宝到如今给他承受了不知多少伤害。

    “咔”

    伴随着一声清脆的撕裂声，燕鳞金甲瞬间碎裂，他的周身再也没有了丝毫的防护，黑暗破开他的星力防护，进入了他的身体。

    刺骨的阴寒之气，进入到他的身体当中，而他的身体以肉眼可见的速度开始衰竭，就像是一朵花，迅速的枯萎着。

    “结束了！”

    他耳边传来一声冷笑，黑暗中一把剑冲着他的胸口刺来，带着令人窒息的压迫感。

    “是吗？”

    易阡陌闭着眼睛，冷声道，“我怎么觉得，才刚刚开始呢！”

    话音刚落，他体内剩余的星力，全部涌出，身体开始长大，三百六十片青色的龙鳞上，闪烁出火红的符纹，在星力的催动下，喷涌出龙火！

    “吼吼吼！”

    古老的龙火燃烧着易阡陌的身体，将他化作了一个火人，龙阙中灌入龙火，发出一声声剑鸣。

    当这龙火释放出时，与星力完全不一样，星力冲破黑暗，但龙火带来的温度和光明，霸道的直接将黑暗领域破开。

    “这是什么火焰！！！”

    黑暗中传来那修士惊恐的声音，他显然也感受到了龙火的恐怖。

    “你感受一下不就知道了！”

    易阡陌手中的龙阙挥舞，冲着黑暗中猛的一战。

    剑横亘天际，龙火划破黑暗，为这世界再一次带来了光明，黑暗中的修士举起了手中的黑伞，与龙阙碰撞在一起！

    “砰！”

    一声闷响，这一次龙阙没有被震开，熊熊的龙火燃烧起来，与这把黑伞中的力量形成了对抗。

    龙火完全不惧黑暗，将在领域中燃烧着，黑暗不断的被退开，黑伞下的修士周围，已经没有了黑暗区域。

    只有伞下的他，依然处于黑暗之中。

    “你如果一开始展现出这火焰，或许还有胜的机会，但可惜你的仙力已经消耗的差不多了！”

    黑伞中的修士很快冷静下来，说道，“你想着借用这火焰，给我致命一击，但没想到我的黑伞防御力，竟然这么强，你这火焰根本烧不穿！”

    “谁说我要用火焰烧穿你的伞？”

    易阡陌手中一道金光闪过，“我只需要锁定你的位置即可！”

    他口中吐出一串咒语，抬手一金砖冲着黑伞中的修士拍了过去，握着黑伞的修士，根本无法闪避，便被一砖头轰在了面门上。

    “砰！”

    一声闷响，黑伞中的修士失去了平衡，但他却死死的握着黑伞。

    易阡陌直接放弃了龙阙，身形一闪来到了他面前，抬手一抓，落在了他身上，他手掌张开，化作了一张大口。

    “吞了他！”

    阿斯玛当即一咬，一股邪煞之力将对方钳制住，但同一时间，那黑伞失去了龙阙的压制，爆发出一股刺眼的乌光，落在易阡陌身上。

    他的身体迅速枯萎，只是一刹那，便失去了大半的生机，可他的右手却没有松开。

    “这是……这是什么东西……你……你这手臂里的是什么东西！”

    黑伞下的修士惊恐的喊道。

