    “IG这下路被欺负了两把，是打算支棱起来了？”

    这突然先选出来的卢锡安让RW众人不由得一惊。

    布隆加卢锡安的下路，太强了。

    四包二的战术还要执行吗？

    RW决定试一试。

    他们自己拿了版本并不强势的轮子妈和潘森。

    来的就是硬推线，硬越你人这一套。

    喜欢玩卢锡安？抓不死你！

    IG第三手：加里奥。

    rookie要玩游走了？

    本来RW还在防备rookie那变态的carry能力，但他却突然选择了其他的思路。

    大家一起游走。

    这让RW不由的一喜。

    虽然加里奥的游走能力也不俗，但前中期战斗力和潘森是两个概念啊。

    后续，RW继续开ban打野。

    拆掉皇子和加里奥的体系，同时ban掉对抗奥恩没有丝毫压力的吸血鬼。

    而IG则是ban掉牛头和女坦，两个又肉开团又狠的辅助。

    IG第四选，虽然宁是很不乐意，但最终还是给ning选到了扎克做皇子的替代。

    RW拿下猪女和上一把duan发挥的很不错的锤石。

    此刻，IG众人脸上，突然洋溢出笑容。

    “诶，这是什么啊？”

    “真没见过啊，这是这个版本才重新重做的英雄吧。”

    洛克萨斯统领，斯维因！

    这是他重做后，第一次出现在赛场上。

    “这是The shy的？”

    “不.....他们摇到了jacekylove的手上，下路斯维因？那上单是谁？”

    “卢....卢锡安。”

    上当了。

    RW众人心里一沉。

    【当前战力增幅：百分之三十六】

    郭嬴望着行窃预兆的卢锡安，愣住了。

    这是在比赛中，第一次一进游戏就有这么高的增幅，可有这么高，又有什么用？

    潘森这英雄的上限可不比那天能逆天改命的瑞兹。

    郭嬴第一次游戏还没开打，脸色就沉了下来。

    果不其然，这是让人窒息的一场游戏。

    上路卢锡安从一级就开始不让mouse吃线。

    疯狂利用手长优势压血又偷钱，不，那不是偷钱，简直是抢钱。

    “怎么办？我抓上还是抓下？”flawless一瞬间也迷惘了，问着郭嬴。

    “额...”郭嬴脑海中飞速运转着答案，但并没找到最优解。

    你问我，我问谁去啊？

    他是完全没想到JackeyLove能将这个刚重做的英雄搬上赛场。

    打野两个坦克，抓卢锡安难度太高了，要抓卢锡安，他必须亲自去。

    可加里奥也能来啊....虽然加里奥战斗力不如潘森。

    可有个卢锡安啊....

    如果被反蹲，这3v3要出大事。

    只有尝试去越一波下路。

    但......斯维因加布隆的塔下反打能力，太头疼。

    这种阵容选出来，就不知道怎么才能赢。

    跟何况，对面是IG啊，完全体IG，虽然被广大网友说成是吹**。

    但，真和他打过的人才知道，这只队伍，真的很强，很强。

    而事实也是如此。

    RW也找到过一两波加里奥无法支援的空档，来一波下路越塔后，

    但当布隆举起盾牌，斯维因开启群鸦风暴后。

    他们只能撤退作罢。

    下路没打出穿线的优势。

    而上路没人管的卢锡安一边念叨着“别吃，别吃。”一边肆无忌惮的抢钱压经验。

    10分钟，超过四十刀的压制。

    RW从来没想过一向喜欢硬碰硬的IG会突然打起了太极。

    RW组织起来的进攻全像是一拳打在了棉花之上。

    “呼....”

    RW的队内语音越来越小，逐渐陷入沉默。

    郭嬴从来没有这种感觉。

    RW的五个人，像是被人一头按进了水中，拼命挣扎，可胸腔中的空气挤压得越来越少。

    他们rank也不是没有碰见根本看不到胜利希望的对局。

    但RANK，可以大吼一声，“上票。”随后毫无心理压力的，发起了投降。

    可现在不能，他们没办法像是几位电竞老前辈那样洒脱，能优雅的在国庆节发起投降。

    只有被对方不断地折磨。

    输了。

    时间来到30分钟后，RW大势已去。

    随着宁王高吼一声，“我是扎克王！”

    然后冲进RW人群，配合着加里奥的正义登场来了一波超远距离的开团。

    直接冲烂了RW的后排。

    而卢锡安在布隆和斯维因的掩护下，用圣枪洗礼收割了战场。

    RW几个人将操作拉满了，但无奈，阵容的劣势此刻已经难以挽回。

    “对不起。”flawless又道了歉，如果不是自己第二局那场被反杀，RW已经2:0轻松拿下了，此刻正在某家洋房火锅店内吃席。

    “没事，没事，以后我们会打回来的。”阿光安慰着队友。

    “郭子哥，这两把我们的，你说句话，心态别那么炸。”DUAN挠了挠脸，感觉自己一帮老人把新人给坑了，怪不好意思的。“你不坑的。”

    “我其实还好。”

    郭嬴是在乎自己坑不坑吗？

    奖励啊，我的奖励啊！

    捏麻麻的！

    四保一卢锡安，还是保的上单卢锡安，真的有人这么玩游戏？

    真的畜生啊！

    RW基地，凌晨两点，复盘之后。

    众人并没有选择立马散去。

    郭嬴拿着手机冷漠的刷着贴吧。

    【RW就这啊？】

    【这斯维因选得真好啊，杰克爱。】

    【郭子哥指挥杰克爱选的。】

    【杀人诛心是吧？】

    【The shy才是真正的天才！】

    【同时拿新英雄上比赛，刀妹还是不如斯维因啊！】

    郭嬴有时候觉得自己挺割裂的。

    按理来说，他难受是因为丢了奖励，可奖励嘛，找个有名的卧龙凤雏打几天RANK就回来了。

    像是霸哥，周淑怡之流，效果那都是相当不错。

    但，各大赛事数据网上。

    在今天之后永远的印上了IG 2:1 RW，这场记录。

    说真的一点也不在乎，那其实也是假的。

    “大家说点什么吧。”牛排在复盘结束后，觉得让大家交流一下比较合适。“其实，我们作为一个新战队，打到第三场才输，已经很好啦。不用那么care的。”

    “对不起，今天我坑了，下场我肯定会打回来的。”mouse挠了挠头，似乎总是那么乐观。

    “输比赛而已，都会有的。郭子哥别想太多了，人在河边走，湿了一次鞋而已。”duan安慰着。

    “我的。”小夫，总是在道歉。

    “额.....”郭嬴组织着语言，其实他虽然有些不爽，但真没有难过。

    不过这种气氛下，队友们都纷纷安慰着他，他也不好开口说些什么。

    总不能说，我其实真的没什么吧？

    好像，挺让他们尬住的。

    说你们前期不要稳住，直接多送几个，我的增幅更高一点。那样或许还能趁着英雄强势期过去之前，多找点机会？

    那说出来也不合适啊！

    那样一定会被他们认为是在阴阳怪气他们，然后被拖到厕所里踩头的。

    “我输过很多比赛。”司马老贼主动开口打断了郭嬴。

    他的声音并不大，但当他开口训练室内安静得只剩下他的声音。

    “我输过，季后赛，常规赛，但到现在还没输过世界赛.....因为我没打过。”

    司马老贼的幽默风格有些特殊。

    “其实很多比赛，是不能输的。”司马老贼继续说着，“可有时候，我就是输了。”

    “见过那张图吗？我在OMG，就是去年，我输得不能再输。”司马老贼望着天花板说着过去，“既然大家都没有本事，各走各路。”

    那段时光，太过黑暗。

    他是做的有些过分，向厂长抱怨了打野。

    但队伍决裂不是他的本意。

    不然他也不会数次在队伍濒临降级赛的时候，作为AD只身顶在最前方力挽狂澜。

    保级皇帝的威名名扬四海。

    但，如果不是真的无可奈何，谁又甘心要那个名号呢？

    他其实只是想赢。

    “我们是有本事的，真的。”阿光突然拍了拍司马老贼，收敛了笑容，眼神中满是认真。

    他当然也输过不能输的比赛。

    在国内鲜有敌手的EDG，倒在了十六强，就在中国本土。

    他们打出了最丢人的成绩。

    他理所应当的接受了满天的谩骂。

    全体的LPL观众都希望他能赢，而他实际上比谁都想赢。

    “去年，我在OMG，去了一次洲际赛，拿了一个冠军，那是...我这么多年唯一的一个冠军。”司马老贼突然笑了。“我本以为，我会去世界赛的，但....”

    司马老贼回忆着自己的职业生涯，从吧花再到湮灭，他曾经风华一时，可那一时，短得太短。

    “从出道到世界赛，UZI花了一年时间，IBOY花了一年时间。然而，我已经五年了。”

    五年。

    太长了。

    长到，电影中的张家辉都会咆哮：五年，五年，你知道我五年怎么过的？

    司马老贼已经以职业选手的身份度过了那么漫长的时光。

    可，一事无成。

    郭嬴抬起了头，望着那个表情很少的男人。

    他经历了很多，脸上难见笑容。

    但他眼中仍然闪着东西，那是执念，是光。

    郭嬴在输掉的第一场的时候，就隐隐感觉到了，心中泛起的感觉和输掉rank的感觉不一样。

    而在现在，他似乎总算是明白了又那些东西是不一样的。

    郭嬴本来没有多大波澜的内心，突然汹涌了起来。

    “我们....会是有本事的。”

    郭嬴觉得这样些话很中二，或许以后回忆起来，会尬的自己起一身的鸡皮疙瘩。

    但有些中二的话，就该中二的时候说。

    “我们，会去世界赛的，一定会。”

    郭嬴总算是知道了自己心中到底要追求什么。

    他打职业，是为了奖励，为了钱。

    但他从此便知道了，他也是真的想赢。

    “好。”DUAN点了点头，“去世界赛。”

    他也想起了自己那失败的职业生涯。

    他也输过太多不能输的比赛，作为LPL队伍，却被次级联赛的战队打掉了名额。

    可现在，他们仍然有新的未来。

    “我们四个在之前都是活脱脱的失败者，但我不知道是从哪里看过一次鸡汤，没有永远的失败者！”

    气氛逐渐像是少年热血漫一样，燃了起来。

    “我一定不会让郭子哥成为像我们这样的失败者的。”flawless突然开口说着。“每次站上赛场，我都会把他当做此生仅有的一次机会去拼搏的。”

    郭嬴皱了皱眉，感觉这句式有些熟悉.....

    “好，我立马开始RANK，我下次一定把宁王打爆！我现在就去练扎克！”flawless斗志昂扬。

    他决心，自己要证明自己不是最差的打野！

    他要如同他的ID一样，做到flawless（完美无瑕）。

    “卧槽，别！

    ”郭嬴连忙拒绝，一把揽过flawless的肩膀。

    “夫哥，只是输了一场常规赛，你不要轻易转变风格，坚信自己啊！你不比别人差。”

    郭嬴认为，输这两把，纯属BP问题。

    他们太过相信那套公式化的四包二了。

    若是换个英雄，自己在那么高的增幅下，一定能赢的。

    要是你真TM的flawless了，我缺的增幅这块，去哪里拿啊？

    没你去面对宁王，以及以后可能要对战的香锅，karsa的话。

    我哪里来的能量爆杀虎大将军和肉鸡啊？

    虽然哥们是说打比赛为了钱，也真的想赢。

    但归根结底，钱这块儿，在非必要的时候，还是不能给哥们落下了啊！

    flawless泪流满面，我这么坑，还要我坚持自己的思路和打法吗？

    他，太相信我了。

    一边的司马老贼也欣慰地点了点头。

    如果，当年OMG那帮人能有郭嬴一半的胸襟和修养。

    那自己又怎么会和他们轻易决裂呢？

    不，不只是这样。我也要向他学习！

    虽然他是新人，可吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？

    司马老贼默默在心底下定决心，要向这个年轻人学习。

    对自己的队友心怀包容。

    不，人就该多包容一点。

    司马老贼，点开了自己的黑名单。

    而在半小时后，微博炸了。

    #IG战胜RW，RW首败#

    这条微博还没挂到三小时，另一条热搜出现在了榜上。

    #马哥大赦天下#

    【我靠，我从马哥黑名单里出来了？】

    【马哥心态炸了？大赦天下？】

    【不是，心态炸了应该不会大赦天下吧？】

    一帮粉丝刚刚还沉浸在RW首败的悲伤之中，可突然，过年了。

    【我去私信问马哥为什么把我放出来！】

    【姐妹，不要命了？刚出来，又急着进去？】

    【快进到，滚。】

    【没有，马哥没喊我滚，我哭死。】

    他放上了截图。

    马哥笑一笑：马哥，马哥，为什么突然放我出来啊。

    司马老贼：想把郭嬴从黑名单里放出来，找不到他人了，不小心全放了。

    【我草，郭子哥，又是他！】

    【郭子哥让老贼放的！】

    【郭子哥，是知道我们刚刚看马哥输了很伤心，所以指挥马哥放一下黑名单，让我们不要伤心！】

    【哇！郭子哥！好温柔！】

    【我本来是老59E的，对郭子哥无感的，现在路转粉了！】

    【RW一家亲，有郭子哥这样温柔的选手在，队伍氛围一定很棒！】

