    只见老唐绕着石棺整整走了三圈，基本上已经搞清楚了这石棺的构造，又见没有蚰蜒再次涌出，这才找定一处地方，将事先准备好的开棺钎噗的一声，插入了盖子下的缝隙当中去。随即几个猛撬，沿着石棺盖撬出了八个点，随即对身旁的玄清道：“来！一起掀！”

    两人齐齐动手，嘿嘿两声后，“哐当”一声，厚重的屋檐形棺盖被重重的掀起，顿时，里面的情形，令所有棺材边的人，都忍不住发出哇的一声惊叹……

    手电冷白色的光芒照射下，棺内金光闪现，里面站着的尸身，正直直的面对着我们，映入眼帘的首先是他一身的黄金官袍。

    再仔细看，头枕银枕，脖子以下尽是银丝网络，脸上硕大的黄金面具刻画的眉目分明，不怒自威。脚底穿着一对银靴，胸佩琥珀璎珞，腰束金銙银蹀躞带，带上则挂着银餐刀、银锥等物。随葬品多为金银、玉石、玛瑙、琥珀、珍珠、水晶等，随着棺盖的打开，散落了一地。

    我对这些东西没甚兴趣，只全神贯注着那些蚰蜒，生怕从这尸身底下窜出几只来。可让人意想不到的是，刚才那几只被老唐砍断的蚰蜒可能是最后几只，棺材打开了很久，也没见那东西再次跑出。

    “快，快架我过去！”袁芷珊急不可耐的拉了拉我。我只好强作镇定的将她拦腰抱了过去，并且劝慰道：“你小心点哈。”

    她哪里还听的进去，眼睛早已被耶律斜轸身上的银丝殓衣所吸引。那银丝殓衣，有点类似夏墓中的金缕玉衣，只有契丹贵族才能享受，按照规制，皇帝皇后可享受金丝殓衣，而其下则可以使用银丝殓衣。这殓衣的细银丝直径不过零点几毫米，网孔为六边形，是根据身体各部位的大小分别编织了7个部分，编完后穿于死者内衣之外，再用银丝将各部位衔接起来。在银丝殓衣之外，还要穿外衣，束腰带，套银靴，配首饰。

    能吸引我目光的是耶律斜轸头上的那顶王冠，由16片鎏金银片重叠组合而成，冠的正面缀有圆形饰片22个，上面錾刻了虎、熊、豹、鸿雁、火焰和花卉等，冠正面最下边的银片錾刻一长髯道人，身着长袍，头戴花冠，人物上方为仙鹤和流云，下方有龟。

    在老唐的帮助下，耶律斜轸的黄金面具被取下，顿时露出一张发黑的脸庞来，看来这尸体内也被人灌注了大量的水银，这才会千年不腐。

    而就在此时，正盯着那耶律斜轸尸身看的袁芷珊，却突然浑身一抖，惊恐的一指道：“杜......杜老师！他……他在动！”

    我吓了一跳，双眼死死的盯在那已经萎缩在一起的脸颊，果然，他的腮帮处……真一起一伏的呼吸着，尽管很轻微，相隔时间也有些长，但的确是在起伏，因为很明显，所以让人更加的震惊。

    玄清见状问道：“该不会里面又有大老鼠吧？”他似乎想起了王妃耳室当中的那个女婢尸身来。

    “靠！往后退！”我低喝一声，赶紧抱起袁芷珊向后退了十多步，直到进入安全范围。其他那几个也一个个吓得再没有了兴致，都疾步的退回到了我们的身边，老唐更是举着枪战战兢兢的对准了那棺里的尸身。

    “唿——”这水晶石下的墓室中，竟然吹来一阵莫名的阴风，令人感到浑身发凉。

    紧接着，就听轰隆一声，棺材里全身黄金衣袍的耶律斜轸，竟然突然从棺材内摔了出来，直直的扑倒在地，吓得众人齐齐的又后退了一米多。特别是我身旁的老唐，惊吓之下，本能的就举起枪支准备射击，我赶忙喝止住了他道：“不要开枪！”

    手电照过去，那石棺顶部竟然还有十几只硕大的蚰蜒在不停的翻动着身体，原来是他们突然接触到光源，十分的不适，搅动之下推动了耶律斜轸的尸身，并且借着惯性，将他推出到棺外。

    “卧槽，又是这该死的虫子，吓死老子了！”

    老唐说着跑了过去，用宽厚的砍刀一顿乱砍，直到那些虫子再也没有了反抗的力气。而此刻他的刀尖上已经充满了剧毒，正嗤嗤嗤的冒着白烟。

    本来还算完整的耶律斜轸尸身，此刻因为突然的摔落，竟然发生了九十度的向后折叠，若不是有银丝殓衣保护着，估计此时已经将身上的零件散落一地了。袁芷珊表现出无比的堪忧，但此时此刻即便有保护也未必能全部护住。

    “这下该真没事了吧？”老唐收回了枪支问道。

    鬼知道有没有事，在这里发生什么现在都不会感到意外。

    袁芷珊怕夜长梦多，赶忙让老唐和玄清重新将耶律斜轸的尸身放回进石棺当中，自己匆匆的拍了些照片，又让我将石棺底下的文物宝贝清理了一下。几个人合力八棺盖重新的复位，虽然不像此前那么严丝合缝，但起码可以保护他的尸身不会迅速的被氧化，也许不久的将来，将会迎来第二次正规考古队的光临。

    过了一会后，袁芷珊又命我们帮忙记录造册，每拍摄一件文物便记录一件，但这些文物之多，绝对让人咋舌。

    经过初步筛选之后，袁芷珊将物品分为了几类：单单金器就有杯、戒指、耳坠、牌饰、手镯、针等；银器有盒、壶、牌饰、带饰、盖碗、盘、盆、筷子、匙、号角、铛等；铜器有铎、铃、铜泡、铜镜等，木器有彩棺、枕、垫肩等；漆器有案、盒等，马具有笼头、璎珞、鞍、马镫、盘胸、后鞧、配饰等，瓷器有罐、碗等。

    另外，还有玳瑁勺，玛瑙骨朵、手链，水晶饰件，玻璃杯，铁刀等。

    金银器多采用锤鍱、錾刻、镶嵌等工艺，银器、铜器多鎏金。这些遗物制作精美，工艺十分考究。看得出来，大部分都是宫内的御用之物，若不是萧太后宠信，一般的大臣又怎会有这么多的陪葬品。

    整整四个多小时就只做着同一件事情，把我们累的是头昏眼花的，真没想到考古会如此的辛苦，很难想象当年那些专家们是怎么将马王堆辛追的几十万件陪葬品全都挖出来入库的。

    全都结束之后，大家早已经是筋疲力尽，每个人都默不作声的坐到四周休息了一阵。

