    

    密林中，一大一小两道身影快速穿行着，身影小的那个怀里还抱着一只小白猫，看起来身体小，但速度一点也不慢，紧跟在前面开路的身影身后。

    陆子愚看着怀中的小飞天虎，这只小的飞天虎和它妈妈不一样，它妈妈身体是黄红色，有一道一道黑色条纹，可是小的飞天虎全身是白的，身上的条纹也是淡淡的黑色，远处看就是一只白色的小猫，背上也有一对小肉翅，上面还是绒毛。王五说这只小老虎有白虎的血脉，而且还很浓郁。陆子愚嗤之以鼻，不就是得了白化病的小老虎嘛，前世还有白色的老虎呢，那样的话不就是白虎了。

    陆子愚和王五刚才在飞天虎死了后，试着去取内丹，没想到飞天虎真的将内丹聚现出来了，虽然有点暗淡，只是妖力消耗的有点多，但里面蕴含的风之意境没有损失，依然可以制造出一个领悟风之意境的宗师。

    他们也没有再破坏它的尸体，只是将断掉的腿接到它的身体上，最后将它埋在了那个山洞中了，也算落叶归根了，然后他们马上离开了，刚才那么大大动静，这会没动静了，肯定有有强大的妖兽过来查看的，万一来个大妖王，那他们就凉凉了。

    两人也没有再去找什么物资，直接往回走去。这会已经走了一半的路了，应该在天黑前回去。

    他们俩刚出了树林就看到秦放正背着一捆柴火往回走，听见身后有声音立马转过身来戒备的看向后边，看到是陆子愚两人时才松开手中的剑柄，等到两人人靠近才道：“回来了。”说完没等陆子愚回话就又转过身往前走了。

    陆子愚看着秦放转过的背影自语道：“这么酷的老头子，假如在那个世界，应该还会有小姑娘追滴。”

    两人跟在秦放身后进了篱笆墙，陆子愚心里松了口气，虽然篱笆墙挡不住什么，但进来心里总是有安全感。秦放将柴火放进做饭的山洞，陆子愚瞄了一眼，看起来秦放没偷懒，已经半个山洞了。

    秦放从洞中出来，拍了拍身上的尘土，看了一眼王五和陆子愚道：“怎么了？”

    陆子愚知道是秦放看到他们刚才从树林里飞奔出来，衣服凌乱，气息有点不平才问发生什么事情的。陆子愚躺在躺椅上，把怀中的小飞天虎举起来道：“没什么，就是碰到两个妖王打架，最后捡了个便宜，还接了个做奶娘的活。”

    秦放听了先是一惊，然后看着陆子愚手中的小飞天虎惊讶道：“这是飞天虎，怎么是白色的？”

    “是飞天虎，可能是变异了，所以是白色的。王五说是有白虎血脉，我看着不像。”陆子愚丢了丢小老虎，吓的小老虎喵喵的叫。

    “不错，飞天虎成年就是妖王。”秦放点了点头没再说什么，往自己的山洞走去，不过路过陆子愚是，又看了小老虎一眼，脚步一顿，转身走到陆子愚身边伸手从陆子愚手中抱起小老虎。

    “怎么了？”陆子愚看秦放又回来抱起了小老虎疑惑的问道

    “好像是只灵兽”秦放小声的道，不知是回答陆子愚的话还是自言自语。

    “灵兽……”陆子愚一下声音大了，站了起来。要是灵兽那就打发了，急忙道：“你仔细看看，究竟是不是灵兽？”

    听见陆子愚的声音，王五也放下手中正在整理今天的收获走了过来。灵兽，要知道这个世界妖兽很多，但灵兽太少了。妖兽大多暴虐，攻击性强，不容易驯服，就是强行驯服随时会逃跑，也随时会背叛。但灵兽不同，灵兽一旦认主，那就不会背叛，就是主人死了，那灵兽也会留在主人身前的家族或生活的地方。有很多大家族都有灵兽守护，就是家里没有高阶武者，但有强大的灵兽守护也能保住家族的地位。可是灵兽太少了，灵兽的生成没有规律，有时候是野兽生的，有时候是妖兽生的说不定你家养的猪生仔的时候就有灵兽出生，现实中就有这样的事情。

    灵兽一般很温和的，大多没有攻击倾向。可能体内没有妖气，所以比一般的妖兽聪明，它们大多都独自生活。但他们成活率不高，一般智力低下的妖兽生下灵兽会被杀死的，就是父母不杀死，也不会保护的，大多都被别的妖兽杀死，就是智慧高的妖兽生下灵兽一般稍微养大点也会被驱除的，妖兽碰到灵兽都会杀死的，好像天生的敌人，就和妖兽碰到人类一样。相反，人类只要碰到灵兽认出来，大多都会收服，就是收服不来也不会杀的。

    他陆家就没有守护灵兽，家里一直想找一只守护灵兽，但是太难找陆，比元晶还值钱。假如这只小老虎是灵兽，那就发达了，到时候带着这只灵兽回去，爷爷肯定不会惩罚自己了。

    “秦老，你看清楚，到底是不是灵兽？”陆子愚急忙问道，他只是在书上看到过，可不会怎么辨认灵兽，只知道灵兽身体内不是妖气，是灵力，但是灵力是什么样的他不知道。

    “只是有点感觉，但是太小了，还不能确定，等再长大点就知道了。”秦放也是凝重的道

    “我当时也感觉有点像，但是太小了，没确定，就没说。现在秦老弟也说像，那就八九不离十了。”王五在旁边也附和着说道

    “好，这次可是撞大运了，捡了一只妖王尸体，还有元晶，更加多了一个内丹，现在又有灵兽了，这一神次就比得上半个陆家了。”陆子愚小心翼翼的接过小老虎笑着说道，这次他可不像刚才那样随便的抱着小老虎了，以后要伺候好这小家伙了。

    看着怀里的小家伙喵喵的叫，嘴一张一张的，才想起，这小家伙还没吃东西呢，立马像秦放道：“秦老爷子，这小家伙出生到现在没吃东西，有什么东西能给它吃吗？”

    秦放还在刚才陆子愚嘴里的妖王尸体、元晶、内丹震撼呢，听到陆子愚的话才回过神来道：“我们这里没有它吃的，看它的样子是才出生的，要喝奶。”

    “喝奶，我们这里哪有奶给它喝，难道要出去找个奶娘？”陆子愚一听一脸为难。

    “公子，山里应该有刚下崽的妖兽，我们抓一头妖兽就好了”王五一听陆子愚的话差点笑了，最后还是赶紧给出个主意，不然这位主子不知道还会有什么脑洞。

    “对、对、对，有妖兽的奶，王老，你去找一只有奶的妖兽，最好是先天境界的。”陆子愚一听，马上开心的道

    陆子愚先给小老虎喂了点水，先别让它叫了，自从知道这只小老虎可能是只灵兽后，陆子愚一下对它的关心上升了好几个等级。然后再给它做了个小窝，就放在陆子愚的山洞中，小窝不大，就用细小的竹子编制了一个大点的笼子，里面铺了张柔软的兽皮，然后把它放进去，可是小家伙好像不满意，又爬了出来，陆子愚放回去几次，最后好像累了才爬在里面不出来了。

    不到两个时辰，王五回来了。只要陆子愚不跟着，宗师的速度还是很快的。他后边跟着一只狼，红色的皮毛，差不多有一人高，两只獠牙有三寸长。身上看起来被王五揍过，皮毛凌乱，有血迹流出，尾巴都快秃了，走路一瘸一拐的。这是一只火狼，先天级别的妖兽。

    看到奶娘来了，陆子愚立马抱出了小老虎。王五带着火狼上了石台，喝道：“躺下”，火狼全身一颤，立马躺下露出了肚皮。陆子愚蹲下抱着小老虎找地方吃奶，刚开始还不会吃，最后陆子愚用手挤出了一点，小老虎唱到味道才开始吃的。

    吃饱喝足后，小老虎也不叫了，静静的爬在它的小窝中睡觉。看到没问题后，就在石台下边挖了一个洞将火狼关在里面，每天让王五送它吃的。        

