    雨下了整整一天，任娇娇和叶楠万万没想到会被困在山脚下。

    “对不起。”叶楠十分歉意：“我还想着正好拍完戏，和你一起兜兜风，山上的风景也挺好的，没想到车竟然坏了，不过叶家的救援队，三个小时之后应该能赶到，我们再等一等吧。”

    任娇娇苦笑道：“不，我觉得我也有责任，我也兴致勃勃，谁知道忽然下起了雨，阿嚏。”

    任娇娇不自觉的打了喷嚏，叶楠急忙把自己的衣服脱下来，给任娇娇披上。

    任娇娇急忙摆手：“你也会冷的，我没事的。”

    本来两个人穿的都不多，叶楠身上只一件短袖T恤，和一件外套而已，再把外套给她，肯定会冷。

    叶楠却坚持要给她盖在身上：“听话，你要不披上我心冷，能为自己的女朋友做这种事，我开心的浑身都暖了。”

    任娇娇看着他，有些无奈：“你总是这样，什么都为我着想，我明明什么都没为你做过。”

    “可只要你在我身边，我就很高兴了。”叶楠温柔体贴的说道。

    任娇娇低着头，抱紧了身上的衣服，温暖的热度从衣服上传来，柠檬的香气也飘散而来。

    任娇娇想到最近顾棉棉遭遇的事，心里不禁想，叶楠对她这么好，她一定要好好珍惜才行。

    叶楠的电话，这时候忽然响了起来，叶楠急忙接了起来，电话那端传来经纪人的声音：“叶楠，我带人往你那边走了，不过你那边气象台发布了高危预警，可能要有山体滑坡，你们赶紧向外走吧，至少出了山，到完全安全的田间路上。”

    叶楠蹙眉，急忙道：“好。”挂断电话的，叶楠急忙对任娇娇道：“娇娇，我们得走一走了，这里等下可能会有危险。”

    “啊，好。”任娇娇打开车门从车上下来。

    两个人没有带伞，只能冒雨前行，叶楠把任娇娇揽在怀里，整个人承担住了大部分的雨，任娇娇拦着他赤着的手臂，就想脱掉裹在身上的外套：“你这样肯定会感冒的，把衣服穿上。”

    “不用。”叶楠扬起唇角，在大雨中灿烂的笑：“我体质很好，完全没问题的，但是娇娇你体质弱，我很担心，你能走吗？要不要我背你，不是我吹，我以前负重前行，能绕这山体两圈。”

    任娇娇仰头看到水珠从他脖颈处滑落，‘啪嗒’一声，滚入了她的心中。

    “没事，我能走。”任娇娇急忙低头，心脏处传来了酸楚感，这份大雨中的感动，她清楚的感觉到了。

    想要回应，即使做不到那么好，即使她还无法全心全意的爱上这个男人，她也想力所能及的想做个合格的女朋友。

    “你这样，等我们下去之后，你就要先病倒了，我们一起披着外套好么？”任娇娇提议。

    叶楠急忙道：“唉，没事，我体质真的挺好的。”

    “和那个没关系，你生病，我也会担心。”任娇娇掩饰着自己的羞耻，咬着唇道。

    叶楠一愣，紧接着露出灿烂的笑脸，连连道：“好好，那我们一起撑。”

    于是两个人，明明面对这雨，都已经湿透了，却还撑着叶楠的外套，叶楠护着任娇娇，任娇娇第一次主动的搂住了他的腰，还有点欲盖弥彰道：“那个，这样衣服比较能护住我们两个人。”

    “嗯，是这样。”叶楠忍住嘴角上扬的冲动，笑：“那你搂紧一点，我这外套是修身版，版型小。”

    任娇娇咬着唇，在心里暗道这个男人得寸进尺，但手上却真的搂的更紧了一点。

    叶楠的心里十分雀跃，他觉得从今天开始，他和任娇娇的关系将要变得不一样了。

    这场大雨，一开始以为非常的糟糕，打扰了他与任娇娇的约会，现在却觉得，真是天降甘露。

    两个人一直走到田间，四周没有避雨的地方，只能在这边等待，这里比较宽敞，若是有塌方也不会影响到这里。

    叶楠看着浑身都淋湿的任娇娇，鼓起勇气大着胆子伸出手一把将她抱住。

    任娇娇在他怀里愣了愣，叶楠急忙道：“对不起，这样你很不自在吧，不过这样暖和一点，就先这样好吗？”

    叶楠有些怕任娇娇拒绝，毕竟两个人虽说交往了，但实际上也没有做什么特别亲密的事情，叶楠当然会想做一些什么，但有顾及任娇娇或许不想发展的那么快。

    温暖的热度透过薄薄的冷衣熨烫在任娇娇身上，任娇娇闭了闭眼睛，轻声道：“没关系，这样挺好的。”

    叶楠被接受，满心欢喜，不一会儿，救援的人来了，两个人坐上了回去的车。在车上裹着浴巾，喝着热茶，叶楠却有些遗憾。

    刚才那样更好一点。

    回去的路上依然再下雨，叶楠犹豫了一下，提出了一个大胆的邀请：“娇娇，今晚你要不要来我家？”

    任娇娇愣住了，叶楠不好意思的抓抓头发：“我大哥不在，叶寒你们也认识，这里离我家近一些，你现在身子这样，最好洗个热水澡。”

    任娇娇有些犹豫，她现在和叶楠的关系，还没到那一步，不如说两个人现在连接吻都没做过。

    但是，她又在心里暗中为自己鼓劲儿，告诉自己该跨出一步去。

    她与叶楠，跨出去才能成为真正的情侣，才能跨越过叶云笙那条线。

    是的，她需要更彻底的死心，以及更死心塌地的对待叶楠。

    抿着唇，任娇娇几不可闻的出声：“好。”

    叶楠欣喜若狂，今晚的好事实在太多了。

    任娇娇跟着叶楠回家时，叶寒早就睡下了，所以根本不知道二哥带女人，而且叶家的私密性还挺好的，所以叶寒与任娇娇就算在这里做什么，叶寒也不知道。

    叶楠心跳的很快，忐忑不已的把任娇娇带到了自己的房间：“家里的阿姨这个时间都休息了，我们家也没女人，你、你不介意的话，现穿我的T恤可以吗？我已经叫人去买你替换的衣服了。”

    任娇娇的长发垂落下来，轻声道：“帮准备一件黑色的T恤就行。”

