    闻紫慧哪里还敢说不行,  她吓都吓死了,  疯狂乱他妈一通点头，最后哭唧唧的走了。

    沈倦没动，他靠着墙抽烟，侧了侧头随，意瞥了一眼，看见靠着门站在门口的林语惊。

    门外运动场里200米不知道进行到哪一个小组了，枪声“砰”的一声，然后呐喊震天。

    运动场看台下的室内，又阴又冷,  灯泡瓦数不高,  光线暗,  林语惊站在门口,  逆着门外日光,  更看不清表情。

    沈倦掐了烟,  丢进一边的垃圾桶里，又等了十几秒，烟雾散尽,  才朝她招了招手。

    他看着她走过来，问：“还疼？”

    “还好，”林语惊说，“我刚过来就看见闻紫慧哭着跑出去了,  你怎么欺负人家小姑娘了？”

    沈倦懒道：“我从来不欺负小姑娘。”

    林语惊扬眉，退后了一步,  从上到下打量了他一圈儿。

    少年懒洋洋靠墙站，刚掐了烟，手抄进口袋，垂眼虚眸，神情懒倦，散漫又不羁。

    林语惊点点头：“那我还能说什么呢，你说是就是吧。”

    她说着往外走。

    两个人出了室内回到十班位置，王一扬刚好跑完200米，正双手撑着膝盖喘气，顺便享受着一众同学们对他的夸赞和掌声。

    看来是跑得还行。

    林语惊回到座位上，想要抽出手机看一眼时间，她两只手掌心都用医用胶带贴了纱布，小心着不碰到，动作稍微显得有点笨拙。

    沈倦坐在她后面的一排最边上，斜侧面，他垂着眼，拍了拍坐在林语惊后面那个男生的肩膀，说：“兄弟，换个位置行吗？”

    那男生愣了愣，连忙点头，拖着一书包零食往旁边拽了拽，人站起来，两个人换了个位置。

    沈倦坐在林语惊正后方，单手撑着她的椅背，弯腰垂头，从后面凑到她耳边：“要拿什么？”

    林语惊正费力地翻着手机，上面压着两件大校服，翻了好半天也没找到，被耳边忽然出现的声音吓了一跳，她侧过头去，对上沈倦的视线。

    接近中午，艳阳高照，早上的那点儿凉意被晒了个干干净净，阳光充足而明亮，她一侧头，对着光，有些刺眼。

    林语惊眯了眯眼，身子往后靠了靠，脑袋藏进沈倦投下来的阴影里，把书包递给他：“手机，我问问我朋友什么时候到。”

    沈倦一顿。

    他原本的动作趋向看起来就快要自然而然地接过她的书包了。

    林语惊手都松了，书包差点掉在地上，沈倦反应过来接住，从里面抽了两件校服出来，侧格抽出手机，递给她。

    林语惊道了谢，刚接过来，周围人声音比刚刚大了些。

    坐在她前面的那个姑娘指着天空问旁边的男生：“那个叫什么来着，是无人机吗？咱们学校还挺有钱的，运动会航拍？”

    林语惊跟着抬起头来，看过去。

    还真是，四条腿八只爪子，长得像是个巨形大蜘蛛的银灰色飞行器从体育场外飞进来，一只接着一只，一共三个，排成一排不紧不慢地飞过看台。

    有男生跳起来去抓，但它们非得太高了，指尖堪堪擦过边缘，碰都碰不到。

    三只无人机像是三个迷了路的小朋友，茫然地绕着看台转了两圈，像是在寻找着什么，最后放弃了，晃晃悠悠地飞到运动场中央，靠近跑道的位置，一横排列队站好。

    唰的一下，最左边的那个无人机上忽然吊下来一副巨大的竖条幅，和每个班绑在栏杆上的运动会标语一个配色，红底黄字，标准的金黄色正楷。

    ——风在刮，雨在下，我在等你回电话。

    这下，本来没注意到这几个小小无人机的人视线也都被吸引过去了。

    林语惊第一反应是，这学校还挺有创意的。

    反应过来又觉得不对劲，这个台词怎么看怎么都不像是学校为了运动会弄的。

    正想着，最右边的那个无人机也吊下来一副竖条幅大字，大概是因为有点重，那个可怜的小无人机还晃悠了两下。

    ——为你痴，为你狂，为你哐哐撞大墙。

    林语惊：“……”

    这下没人觉得这是学校安排的了，大家都在猜测是哪个男生在追妹子，追得这么激情澎湃热血沸腾，竟然在运动会上就公开示爱，简直是狗胆包天。

    刚刚跟沈倦换了位置的那个男生大概是对这方面比较感兴趣，稍微有点了解，他站起来边鼓掌边说：“卧槽牛逼了，大疆INSPIRE  2，这玩意儿两万块钱一台。”

    不仅狗胆包天，还很壕无人性。

    整个体育场掌声雷动，各种起哄的声音和口哨声此起彼伏。

    所有人都在等着中间的那个无人机会坠下来什么字儿。

    林语惊兴趣不大，没再注意那边儿，低下头去看了眼时间。

    十一点了，程轶和陆嘉珩应该差不多到了。

    她正想着要不要打个电话问问，原本骚动的四周忽然之间变得寂静了。

    林语惊过了好几秒，才察觉到，她抬起头，发现视线所能及的地方，所有人都在看着她。

    她眨眨眼，和旁边的那个姑娘对视了一会儿，问：“怎么了？”

    姑娘没说话。

    林语惊扭头，看向运动场中央的，中间的那个，最后放下来的竖条幅。

    字体最大，也最短，只有四个字。

    ——致林语惊。

    林语惊：“……”-

    林语惊拿脚想都知道这东西百分之百是程轶弄的。

    她在众人目光的洗礼下霍然起身，一边一瘸一拐地下台阶一边给程轶打电话，走到3号门门口，程轶刚好接起来。

    林语惊开口就骂他：“你脑子被驴踢了吧？”

    “风在刮，雨在下，我在等你回电话，”程轶一接起来，就大声朗诵道，“为你痴，为你狂，为你哐哐撞大墙！致——林语惊，浪漫不浪漫？”

    “浪漫，”林语惊真心实意地说，“我挺奇怪的，我走的时候是把你脑子也带走了，导致你现在变成了一个缺心眼儿？”

    程轶在那边笑得一抽一抽的，像个神经病：“我看见你了，哎，你是不是在3号门门口呢？不错啊妹妹，八中这身校服穿你身上也很鹤立鸡群。”

    林语惊四下找了一圈，阳光刺眼，视野受限，没看见他人在哪儿：“你们在哪儿啊，不是，你怎么进来的？”

    她正转着圈儿找人，肩膀被人搭了一下。

    林语惊侧过头去，程轶嬉皮笑脸地看着她，对着手机，说：“我们给门口保安大爷带了点儿家乡土特产，两条中南海。”

    林语惊讥讽地看着他：“您可真是善于交际，长辈的小乖乖。”

    程轶很谦虚地摆了摆手：“不敢当，不敢当，人生地不熟的，还是要低调。”

    她懒得再跟他贫，往他后面看了眼：“我儿子呢？”

    “你儿子饿了，找饭店去了，他妈事儿的一逼，嫌机餐难吃一口没动，”程轶垂手，“走啊，吃饭去吧，我看你们这上午的项目不也差不多结束了么，旁边的那几个班，人都走没一半了，早走十分钟？”

    林语惊点点头：“我去拿包，”她顿了顿，往十班那边看了一眼。

    3号门这边离十班的位置很近，大家还都在往这边看，刘福江扒在栏杆上，自以为偷偷摸摸其实非常明显的也在瞅着他们。

    体育场正中央，三条大竖条幅还在那里迎着风猎猎作响，疯狂乱刷存在感。

    林语惊忍无可忍：“你能不能先把你那智障条幅收了，你这么搞我，我下午就得被我们老师叫去问我是不是早恋。”

    程轶严肃的立正站好，朝她敬了个礼，非常标准：“遵命。”

    她回去拿书包，程轶掏出遥控器，三个小无人机晃晃悠悠，晃晃悠悠地晃出了运动场，拖着长长的竖条幅。

    高调地来，高调地去，非常有牌面。

    林语惊叹了口气，转身走回到台子下，上台阶，回到自己的位置上。

    她这么一个不畏惧任何注视的少女，都被这种齐刷刷的，热烈的目光注视得稍微有点不自在。

    她书包和东西都还在沈倦那儿，沈倦懒洋洋瘫坐在位置里，面无表情地看着她。

    林语惊垂眸，和他视线对上，不知道为什么，竟然还有一种微妙的心虚。

    林语惊不明白自己到底有什么好心虚的，就是脑子还没想明白，已经开始虚上了。

    她静了静，双手小心地撑着椅背，微微俯了俯身，问他：“要不要一起吃个饭？”

    沈倦扬眉，语气无波无澜：“和你的小男朋友？”

    “……”

    林语惊觉得这程轶怎么就能这么欠得慌呢。

    她低声解释：“不是，我没男朋友。”

    沈倦点头，手里捏着手机把玩：“追求者。”

    “……”

    林语惊抬手，一把抽过他的手机，直起身来，瞥他：“那你吃不吃啊。”

    沈倦手里一空，顿了顿。

    他腿上还放着她的书包，拉着书包带站起身来，勾唇：“吃。”-

    上午的最后一个项目已经结束，距离午休还有几分钟，有些同学也已经走了，运动会，各个班级老师管得都比较松。

    程轶在门口等着，林语惊和沈倦一前一后走过去。

    刚开始程轶没反应过来，还凑过去跟林语惊说：“你们这学校的兄弟颜值也可以的啊。”

    林语惊笑：“你说的是哪个可以。”

    “就你身后那个。”程轶说。

    “哦，”林语惊很淡定，“这个，沈倦，我同桌，一起吃个饭。”

    程轶脚步顿了一拍：“朋友？”

    林语惊“嗯”了一声。

    程轶心情很复杂。

    林语惊什么样的人他很了解，他甚至都做好了过来她新班级帮她交际交际的准备。

    她跟一个人交朋友，需要很长时间的试探周期，跟陆嘉珩熟，是因为这俩人从小打到大，跟他关系好，是因为他这个人没什么别的优点，就是脸皮足够厚。

    沈倦看起来两种都不是。

    但他用两个月的时间，和林语惊熟到了能够带着出来和他们一起吃个饭的程度。

    她的世界已经在无声地向他敞开了。

    程轶真心实意地觉得这人有点牛逼-

    陆嘉珩这人吃东西很挑，八中附近就那么几家小饭馆，最大的是尽头的一家火锅店，也只是相比来讲比较大，所以在程轶拦了辆车，到八中旁边正大广场商圈的时候，林语惊是一点都不惊讶的。

    运动会时间相对宽松充裕一些，这边的商场里也有不少穿着八中校服的学生，三个人上了电梯，程轶按了个五楼，然后非常热情地跟沈倦做自我介绍：“兄弟，我是程轶，林语惊她发小，相逢便是缘，大家以后就是朋友了。”

    沈倦看起来没有半点儿想要跟他交朋友的意思，没什么表情，言简意赅两个字：“沈倦。”

    程轶微抬了下眉。

    这小哥好酷啊。

    而且看着怎么好像是对他有点莫名其妙的小敌意呢。

    还好是他，脾气好，换成餐厅里坐着的那个，感觉俩人这会儿应该已经打起来了。

    五楼一层全是餐饮，餐厅很多，陆嘉珩选了家川菜。

    商场里的餐厅一般没包厢，这家川菜馆也没有，但是每张桌前都隔着高高的木制镂空屏风，空间独立，三个人顺着左边的桌往前走，在最后一张屏风后面看见陆嘉珩。

    少年没骨头似的瘫在椅子里，正有一搭没一搭地翻着菜单，余光扫见来人，抬起头来，目光很快落在在场唯一一个他不认识的人身上。

    沈倦靠站在屏风边儿上和他对视，微扬着下巴，垂眸。

    林语惊和程轶整齐地往后退了两步。

    她终于明白了一句话，气场是会碰撞的。

    两个人就这么看了好几秒，直到林语惊都以为他俩是不是互相看对了眼儿，擦出什么爱情的火花了的时候，陆嘉珩终于收回视线，继续看菜单。

    程轶垂头：“不是，怎么回事儿啊，南北校霸的激情碰撞？”他低声说，“啊，是你，你就是那个我命中注定的人。”

    林语惊有点无语，抬手指了指沈倦：“这个人，一手京瘫炉火纯青，我怀疑他血统不纯，根本不是真正的南方人，他颠覆了我十几年来对南方人的认知。”

    程轶点了点头：“也颠覆了我的。”

    四方的木桌，程轶和陆嘉珩坐一边，林语惊和沈倦坐另一边，服务员又拿了三本菜单过来，沈倦没翻，指尖扣着桌边，抬眼问：“你们家有什么菜不辣。”

    服务员将菜单翻到后面，沈倦点点头，道了声谢，视线在不辣的菜品上扫过。

    程轶很积极地表现出友好，还给他起了个昵称：“沈兄，你不能吃辣啊？”

    林语惊手一抖，被他这个称呼雷得外焦里嫩。

    沈倦倒是没什么反应，修长的手指捏着菜单，翻了一页：“我同桌不吃。”

    程轶认识林语惊这么久，饮食习惯多少了解一点，愣了愣，说：“她吃啊，她以前很能吃辣的，我们一起出去她也都吃。”

    沈倦抬了抬眼：“她现在不吃了。”

    “……”

    林语惊总有种这人在较着什么劲儿的感觉。

    程轶一脸茫然看过来：“啊……”

    陆嘉珩也抬眼，看过来。

    林语惊把手摊开，露出手心粘着的厚厚纱布：“我今天，在台阶上不小心摔了一下。”

    陆嘉珩扫了眼她包着的厚厚纱布，皱了皱眉，无语地看着她：“台阶上都能摔，你智障吗？”

    林语惊习以为常，秒速回击：“你最智障。”

    沈倦翻菜单的动作一顿。

    他抬起头来看向陆嘉珩，指尖抵着菜单本往前推了推，靠坐进椅子里，眯了下眼：“谁智障？”

    陆嘉珩侧头挑眉，看着他，还没说话。

    僵持两秒。

    程轶忽然高举双手，大喝一声：“我！”

    林语惊吓了一跳。

    三个人转过头来，看着他。

    “……我智障。”程轶叹了口气，心累地说。

