    周萧开始从咽喉部位一点一点地恢复，从李静雯的细胞组织，然后再到咽喉，最后再到肺部。

    使用灵力为人治病可比将灵力注入到植物当中难多了，耗费的灵力也非常多。

    在治疗的过程中，李静雯感觉到十分地舒服。

    从咽喉到支气管再到肺部，那些污浊的杂物和死亡的细胞以及病灶都被周萧清理出来，新生的细胞开始疯狂地发育，慢慢地形成组织，重新填补了空缺。

    “咳咳咳!”李静雯感觉到自己的喉咙里面有东西，开始咳嗽着。

    每一次咳嗽他都会把肺部的杂物给咳出来。

    当着周萧的面，李静雯有一些不好意思卡痰。

    周萧将垃圾筐拿过来，放在床下对李静雯说道：“你感觉到喉咙里面有异物这是正常的，这就是你身体里面那些病灶和死亡的细胞，将它吐出来就好。”

    讳疾忌医是医生最忌讳的，李静雯也知道。

    因此，既然周萧说了可以把痰给咳出来，那么李静雯就照做。

    连续卡了几次痰之后，李静雯感觉到从咽喉到肺部都非常地舒服，这种感觉就像是纯洁的大自然将你的整个灵魂都洗涤过一样。

    刚刚进入房间的时候，李静雯还担心周萧是骗子，但是现在李静雯已经彻底地相信周萧就是神医。

    周萧原本计划二十分钟的治疗时间，足足花了半个小时才治疗完。

    毛巾换了一条又一条，汗出了一身又一身。

    最后就算是李静雯身上没有脱下来的衣服，都被汗水侵蚀了好几遍。

    因为是接收了灵力才出的汗，因此这些汗液里面本来就带着身体里面的污秽物。

    浸湿的衣服和毛巾闻着都很臭，这个场面让李静雯十分地尴尬。

    男人和女人之间其实是非常奇妙。

    当一个女人将她最狼狈的一面展现在你的面前，那么她这一辈子可能都不会对你再有防备了。

    这是为什么你看似遥不可及的女神，只要和你睡了一觉就会乖得像个小女人一样。

    因为她已经把自己最隐私的部位，最狼狈的一面都展示在你的面前。

    现在的李静雯同样如此。

    周萧已经烧好了热水。

    他对李静雯说道：“雯姐，你要是不介意的话去卫生间洗个澡。不过农村比不得城里，我们这里没有淋浴，你只能用木瓢浇水洗。我会让花姐给你带几件干净的衣服，尺码可能不是很合适，但是也能穿。”

    李静雯本来就是十分爱干净的人，现在她身上浑身的污垢是绝对不能够忍受的。

    李静雯不好意思地点点头说道：“那我去洗个澡。”

    花姐已经把换洗的衣服带来了，她递给李静雯笑着说道：“洗澡的水可是外面的井水烧的，我们附近的井水比城市里的自来水干净多了，一会儿你洗完澡之后都不用涂抹护肤品了，井水就是最好的护肤品。”

    刚刚经历过治疗，感觉到身体很舒服的李静雯完全相信花姐所说的话。

    李静雯现在甚至有一个感觉，谁说城里的东西就比农村好？

    今天李静雯就感觉农村里什么东西都比城里好。

    农村的人淳朴善良，农村的东西干净纯洁。

    这一些东西都是城里没有的，也是城里人用多少钱都买不来的。

    周萧将房间为李静雯关上，走了出来。

    “情况怎么样？”林玉良十分焦急地问道。

    林梦溪也走了过来，问道：“周萧哥哥，姐姐没事吧？”

    周萧此时也早就满头大汗，身上都被汗水浸湿了几次。

    他用毛巾擦了擦头上的汗水说道：“理疗比较顺利，咽喉处的伤口以及肺部的病灶，我通过理疗已经将其清除。但是现在刚刚恢复的伤口如同新生婴儿一般脆弱，还是像我刚刚说的那样，必须要好好的爱惜自己，好好的休息。”

    “金刚柚制作的蜂蜜柚子茶一定要坚持喝，至少要喝半年才能够完全康复。”

    二十分钟之后，李静雯洗完了澡，穿好了衣服走了出来。

    什么叫做美人出浴图？

    今天周萧真正地见识了美人出浴图。

    洗完澡之后的李静雯长发披在双肩，皮肤微红，整个人都散发出高雅的气质。

    只要是个男人，都会被李静雯的这种气质所吸引。

    周萧对李静雯以及林玉良说道：“我现在手里的金刚柚不够，一会儿我们出去看一看果园里还有没有成熟的。如果没有，你们就要等几天，我得想些办法。”

    其实这个时候的周萧已经相当疲惫了，为了治疗李静雯周萧几乎透支了身体全部的灵力。

    李静雯也看出了周萧疲惫的神态，她知道这是因为周萧为自己治疗的原因。

    看到周萧这样，李静雯非常心痛，她的声音十分温柔地对周萧说道：“你今天要不要休息一下？柚子的事咱们改天再说。”

    这是李静雯治疗完之后第一次说话，她的嗓音已经完全恢复了正常，没有一点嘶哑

    林玉良十分兴奋地说道：“雯雯！你的嗓音恢复正常了!”

    林梦溪也十分兴奋，但是也有一点点担心。

    “会不会和刚才一样，只是恢复一会儿，然后又变得嘶哑？”

    李静雯也十分担心，因此他也看着周萧。

    周萧说道：“你的嗓子已经完全恢复正常了，是需要好好的修养，就能够一直保持这样的状态，现在你可以唱歌，但是不能唱太多。”

    “真的!?”李静雯的脸上露出了久违的笑容，她的语气中也充满了惊喜和兴奋。

    “真的!”周萧肯定地答复道。

    李静雯的眼神有一些失神，又有一些迷茫。

    她喃喃自语说道：“我已经有一年半没有唱过歌了，我以为我这辈子都不会再有机会唱歌。”

    周萧露出微笑说道：“我愿意成为你康复之后的第一个听众。”

    林玉良、花姐和林梦溪也纷纷说道：“我们也愿意成为你最忠实的歌迷！”

    李静雯清了清嗓子，脑海里一下就涌上来一个调子。

    这是李静雯的成名曲《恋恋春日》的调子。

    李静雯清唱了出来，声音婉转悦耳，让人如同沐浴在春天暖阳之中，十分舒适。

    李静雯唱着唱着，自己也流下了泪水。

    太难了，人生太艰难。

    她没有想到自己在失声的一年后，居然还能够开口唱歌，而且声音没有变。

    李静雯唱着唱着哭了，生活对他不公平，在她事业最高峰的时候，让她失去了音色。生活又对她很公平，对她十分绝望，无路可走的时候又重获健康。

    《恋恋春日》，李静雯喜欢这个春天，喜欢这个春天里平静、惬意的青霞村。

    当然李静雯最感激的，还是她面前这位皮肤黝黑、身体强壮，露出憨厚笑容的周萧。

    当众人都沉寂在李静雯的歌声之中，这个时候陈旺焦急地走了进来。

    不过陈旺见大家都在听李静雯唱歌，心中有天大的事，他都压了下来，一会儿再说。

    【作者有话说】

    继续求支持！打赏！

