    云夜念头一动，伸出手掌，一抹幽蓝火焰由小而大，在他手掌心燃烧起来。

    灵僵生于怨念，化愤怒为火焰，诞生神通·幽冥火。

    此火可燃灵魂，可往幽冥，是一种非常强悍的灵火。

    石清在战斗时，根本没有时间把神通完整用出来，败的稀里糊涂。

    云夜引以为戒，出手就应以雷霆之势震杀，不留任何反应空间。

    “这幽冥火……果然可以燃烧灵魂，至少，神识靠近会被吞没！”

    云夜露出一抹喜色。

    燃烧神识，这是火灵根几乎没有的特性。

    别看唯一不灭火燃烧了千眼大魔的神识攻击，心中火也有防御神识攻击的效果。

    但实际上，这全部是因为极焰的强大，正常的火灵法再怎么修炼，一旦对上神法攻击也处于绝对劣势。

    总的来说，就是效率的问题。

    如果说加点其他方面效果是10，那加点神识防御的效果就是1。

    即便极焰增幅效果远超寻常灵法，对上真正强大的了，也还是会被攻破。

    可幽冥火就不同了，它的特点就是燃烧灵魂，效率是10、20乃至于100。

    这就是为什么天地灵火、天地灵风可以发挥出远超火灵法的力量。

    它们诞生之初，就有着远超五行灵根的力量。

    如果云夜把幽冥火研究透彻，以极焰的效果，兵长级的神识攻击恐怕都将彻底无效化，对于他的实力增幅属实巨大。

    接下来，云夜开始进行幽冥火的测试。

    然后他惊喜的发现，幽冥火简直是全方面强于灵火。

    常态下。

    灵火的攻击距离大约是8米，幽冥火可以达到15米，多了快一倍。

    燃烧一般物质，同样的体积重量，灵火需要10秒的，幽冥火只需要7秒。

    最后，燃烧神识，灵火每秒燃烧程度如果为1，那幽冥火便是35，整整35倍，这完全是质的差别了……

    非要说幽冥火的缺点，那大概有两个。

    一，灵力消耗更大。

    二，幽冥火无法爆炸，攻击范围不算大，更适合对付单体强敌。

    多重测试后，云夜基本搞清楚了幽冥火的特点。

    幽冥火在具备高温燃烧能力的同时，还有对神识的特攻，是一种完全凌驾火行灵火的火焰。

    不过在云夜看来，高温和燃烧能力完全没有必要，突破肉体防御直接伤害灵魂的特性，才是幽冥火存在的意义。

    所以云夜尝试将所有灵性转化为燃烧灵魂。

    结果云夜在尝试了数十分钟后，诧异的停下了：“奇怪……和火行灵火不一样，我竟然没办法瞬间转化，需要一点点改变？”

    他意识到，这灵火终究不是他的，他只是在操控一个残留的印记。

    想强化这灵火，就得强化印记，和他本身的修为并不相关。

    火行灵火是源自他自身，可以轻易转化，但这幽冥火不行。

    “不过，倒也无所谓，平时极焰就足够了，幽冥火就留作底牌，不需要经常改变灵性构成。”

    云夜耗费数天时间，将幽冥火打造成了极焰，绝大部分力量都集中在了燃烧灵魂上，并解锁了属于极焰的特殊能力，这里先按下不表。

    这几天的转化，也让云夜对神识的了解大增，灵性上限越来越强。

    灵性化十，灵性化百，灵性化千。

    云夜之前在『灵性化百』阶段，大约可以把灵性一分为三百多份。

    但唤醒神识后，直接暴涨至五百，威力提升了一大截。

    这几天用神识加速幽冥火的转化，更是越用越熟练，灵性上限进一步提升，已经可以分化六百。

    云夜的实力相较于先前，已经暴增至少十倍了，这暴涨的速度，仿佛完全没有边际线，三大修仙法的上限实在太高了。

    “姑且就将灵性强度的前三个阶段叫做一、二、三阶，我目前是二阶中期……差不多是队里最弱的，即便王立贤等人也至少有二阶后期的水平了。”

    “刘静雨等老人，至少也有三阶的水平，在强度上完全碾压我。若非极焰，的确没有同台竞技的可能。”

    云夜深深呼吸，全身都在放松。

    现在的他，终于有追赶的资格了，虽然只是一小步，但的确在靠近！

    ……

    云夜再度接了任务下山。

    前奏开始后，各种妖魔出没的越来越频繁，任务也更多了。

    对此，官府命令现如今每一个黑甲灵法都得强制性完成相应数目的任务。

    由于是官府的命令，这些任务也没办法转移到其他人身上。

    云夜相较于过去，反而没什么变化……毕竟他以前就一直得完成强制任务。

    半个小时后，云夜抵达一处草木灵气十足的山谷。

    这里林林总总七八个木屋树立。

    两个灵法者在站岗，远远望见云夜靠近，当即出门迎接。

    “这位队长，您是？”

    两人抱拳行礼。

    黑甲军成员，都等同于灵法队的队长，容不得他们懈怠。

    “杨石。”

    云夜开口道，他的喉咙问题不大，在掌握心中火后早已经治好了。

    不过，他还是不喜说话。

    “原来是杨石队长……我是潘明，他是王杰，都是灵法七队的成员。请进，我们队长已经等候多时了。”

    潘明和王杰对视一眼，带云夜进入其中一间木屋。

    木屋内部很宽敞，有不少成员在烤火聊天。

    感觉有人走进来，各种目光看过来，在看见黑甲时，绝大部分灵法充满了畏惧，但看到云夜的长相，又微微一愣。

    这也太年轻了！

    其中，一身武袍绣满大量黄色纹理的中年男人是他们的队长，看到身穿黑甲的云夜进屋来，眼中同样有一抹惊讶，他没想到竟然是这位黑甲来了。

    他抱拳道：“在下七队队长向延德，久仰杨灵法的大名了，能以十二岁的年龄力压对手，加入黑甲军，实在让人佩服至极！”

    十二岁的黑甲灵法！

    整个黑甲军，也寥寥无几，七队成员立刻明白了来者何人，不由皱眉。

    虽然能加入黑甲队，已经足以说明其实力，但那也只是比他们强。

    解决眼前的问题，恐怕不简单。

