    渡真上殿之中，鼎炉飘香，张衍身坐玉台之上，运转浩浩灵机，正吐纳深定之中，忽然间他心有所感，不觉开目，吩咐道：“把门外来人唤进殿来。”

    景游应命而去。

    少时，一个道童到了驾前，俯身拜下，道：“小童拜见渡真殿主，此奉掌门真人之命而来，请殿主过去一行。”

    张衍道：“你回去复命，言我稍候便至。”

    童子躬礼退去。

    张衍把袖一抖，收了炉鼎，嘱咐禁灵把殿内灵机定住，就带了景游出得殿门，往上极殿来。到了阶前，自有值事童子迎他到殿内，见过掌门之后，落坐下来，他言道：“掌门真人今日召见弟子来此，想是有事交代。”

    秦掌门道：“前日魔穴之变，渡真殿主当有耳闻了。”

    张衍微微点。

    距离那日天魔出世过去已有三日，魔穴凝成也有两日，只是玉霄派却是坐观不动，尚未有任何动作。

    这倒并非其不愿除魔，而是此事实在不易为。

    天魔能在变化，且此刻已成了气候，只要逃去一丝魔气，得了足数灵机，无需多久，又能死灰复燃。

    而要将之彻底杀死，就必得先将那魔穴镇压了，否则无法做＠∵，⌒.到斩草除根。

    但此回斗法，玄魔两家究竟谁输谁赢，还未有个定论，这又怎去做此事？

    秦掌门拂尘一扫，一封玉柬飘落下来，道：“魔穴之事，已成僵局，玉霄派昨日来使，邀我派明日往‘丕矢宫坛’共商除魔之事。便劳动渡真殿主明日走上一回了。”

    张衍卷袖收了玉柬，打个稽，欣然道：“弟子敬领掌门法旨。”

    他自上极殿出来，又回了渡真殿中，交代景游几句，仍是上得玉台养气。

    一夜过后。景游上来小声道：“老爷，时辰快要到了，可要小的备得车辇。”

    张衍笑道：“此去分身一道足矣，法驾免了吧。”

    说话之间，背后腾起一道玄气，倏尔化作一个分身，在殿中微微一晃，就化虹霞飞掠，遁去天穹。

    两重天外。飘有一座双殿八角天宫，彼此之间连有金桥铁锁，一汪清水环宫相绕，香花飞舞，玉叶流芳，祥云瑞气，如蒸如，罡风英砂。概不能入。

    殿宇之内，有许多玄门弟子撑起大杆。将一盏盏纸飞灯放了出去，任由其在外间那一条天河之上徜徉，望去烛生晕光，好似群星闪烁，瑰奇异常。

    自当年玄门入主东洲，灵门占据魔穴之后。慢慢格局渐分，互为对峙，只是法力修为到了洞天真人这一境地，动起手来一个不慎，就有崩坏洲6之危。已不好妄启争心，故补天阁便在这处造了这一座“丕矢玄坛”，此后玄魔两家一遇纷争，如不愿诉诸干戈，多会以分身来此，以议处置之法。

    近万载以来，此宫皆是于云天之外，坐观世事沉浮，淡望沧海变幻。

    补天阁掌事赢涯子此时在殿内来回走动，检视四周，看有无布置不妥之处。

    这掌事之责，却是一个肥差，十六派真人来此议事，对东主也多是客气，临了时多会赐下一些好处予人，那便宜自然是由得他们这些人捡了。

    眼见时辰快至，他关照一名弟子道：“去把磬钟敲了。”

    那弟子急忙一揖，匆匆去了，不一会儿，大殿内外有悠悠磬钟之声响起

    玄门一方殿宇之中，平都、还真两派座龛之上忽而有灵应和，就见两道清气飞来，落于其上，，

    赢涯子连忙到那台座之下见礼，道：“补天阁掌事赢涯，见过两位真人。”

    还真观此来乃是庞真人，她乃是一个坤道，不过因化身来此，因而只见一团清气，面容看不清楚，只依稀辨得身形轮廓，她言道：“师侄免礼，你师父此回可来？”

    赢涯道：“恩师闭关，不问外事。”

    因此间外补天阁所建，故素为此地东主，只是早前两家议事，若是此派在座，只要开口，必被魔宗认为偏帮玄门，但若一声不出，却又得罪同道，因门派势小，又无法左右大局，是以此后但遇此事事，索性就不再露面了。

    庞真人点了点头，她只是出于礼数，这才问上一句，起手向下一指，就有一物落下，道：“这方美玉，有清心辟邪之效，师侄你就拿了去吧。”

    赢涯子大喜，对方说着轻巧，可洞天真人所赐，岂有不佳之理？当即小心收好。

    平都观这一方，来得则是伍威毅伍真人，既然庞真人赐宝，他也不好显得小气，想了一想，也是扔下一物。

    赢涯不及细看，也是上前接了，再是躬身称谢。

    这时对面魔宗大殿之中，座龛上有五道灵光逐一亮起，却是血魄、九灵、浑成、元蜃，骸阴这五派真人到了。

    赢涯告罪一声，转身往这边来招呼。

    这五位真人却现雍容之风，对他玄门弟子非但未有冷语苛责，反还夸赞了他几句布置得宜，并赐了几件好物下来。

    赢涯连连称谢，庞真人看在眼中，很是不喜，只是非自家弟子，也不好说什么。

    约莫有一炷香的功夫，这殿中又是6续来人。元阳、太昊、南华等派真人也俱都驾光飞到，彼此叙过礼数，方才落座未久，忽闻一阵异香扑鼻而来，殿外有烂漫香花飘过，而后就见一道百花织就的锦绣之道铺入殿中，少歇，一名身量极高，修身束腰，髻高挽，容颜秀美的女子步入进来。

    玄门一方真人俱是站起相迎，口中道：“玉陵真人有礼。”

    而那边魔宗一方修士也俱是点致意。

    骊山派虽然开派不过千余载，但掌门玉陵真人几近飞升之境，若论入道年月，却在在座任何一人之上，这具分身望来也几与真人无疑，足见其修为之深。

    她与众真见礼之后，盈盈举步，自去龛座之上。

    等不多时，玉霄龛座上光云一闪，而后一道星光灼灼自南而来，待散去后，转出一个神采英拔的道人，只对众人打个稽，把袖一抖，就落座下来。

    赢涯暗忖道：“不想这回玉霄竟是遣得这位到此。”上去揖礼道：“见过吴真人。”

    吴真人颌道：“师侄不必拘礼。”

    对面冥泉宗座龛之上，这刻也有一道黄烟自外滚滚而来，转而盘旋其上，塑聚出一个清癯朴雅的道人。

    魔宗五宗真人皆是站起，口称“李真人”。

    此时除了溟沧、少清两派人未到，其余诸派皆已来人，而玄灵两方各座一殿，可谓泾渭分明，

    吴真人微露几分冷笑，目光投去，语声中隐含质问之意，道：“李真人，此番天魔现世，不知你冥泉宗有何说辞？”

    李真人叹道：“世起重劫，故有天魔之变，此乃是天数使然。”

    还真观庞真人哼了一声，道：“李真人，我有一问请教。”

    李真人望了望她，道：“庞真人请问。”

    庞真人道：“真魔入世之时，小徒也是恰逢其会，故知这魔头非是经人炼化，乃是灵足自生而成，这等魔头若无人拘摄捕拿，断无可能自家到了地表之上，偏偏又在贵派攻袭法坛之时才有此变，不知这该如何解释？”

    吴真人不待李真人回言，冷笑一声，对两旁望了望，道：“诸位同道，吴某查过此事，此回乃是有人行相转之法，窃据真魔之身，故才成就天魔。”

    平都教伍长老讶然道：“竟有此事？”他望向赢涯子，道：“师侄，你可知冥泉宗中此番有谁会得此法么？”

    赢涯道人有些为难，但又不得不回，只得道：“听闻冥泉此回主持之人司马权，就会这相转之法。”

    伍长老哦了一声，点头道：“确实巧了。李真人，你冥泉宗可能给我玄门一个交代？”

    玄门这几派上来便把矛头都是对准了冥泉宗，但古怪的是，魔宗其余五派真人却是坐在那里沉默不言，似无出来帮衬出头之意。

    李真人倒是不慌不忙，道：“这其中确有一些缘由，不过少清、溟沧两派道友尚未到，诸位真人何急也。”

    吴真人目光在他面上转了一圈，点道：“好，待两派道友到了，看李真人有何说辞。”

    场中一时沉寂下去，再等半个时辰，钟磬响有三遍之后，天外忽然来一阵气卷奔腾之音，声息雄壮浩大，有震动天地之威。

    赢涯精神一振，听这声息，似是溟沧派的真人到了，却不知来者是谁。

    众人只一道混冥玄气入得殿中，到了溟沧派龛座之上，倏尔一聚，化为一个丰神俊逸的玄袍道人。

    张衍立在座，环顾一眼，随后打一个稽，笑道：“诸位有礼，不知贫道可曾来晚？”

    见是他到来，所有人心下都是一凛，此间在座，无论玄魔两派，俱是起身与他见礼。

    玉陵祖师道：“张殿主来得正好，此间只余少清派道友未至。”

    李真人瞥去一眼，见少清派龛座之上仍是空空落落，不见任何动静，知其可能与前回一般，不遣人来，不觉觉轻松了几分，玄门三大派若皆在此地，纵不合力施压，他也感莫大压力。而溟沧派这位张真人与玉霄素来不睦，若只面对玉霄派一家，却是好对付许多。

    ……

    ……

    ...