    守卫交接不需要什么排场和仪式，两批掌控者各自知道就足够了。

    城市还在维修建设，无为隐士等人已经先行离开返回百战城。

    经过先前的一战，陈立内心触动很大。

    一开始他以为水文明强者是为了夺回资源点才发起袭击的，但后来发现并不是。

    来的都是虚身化身，真拼杀起来，连一个永恒级都未必打得过。

    他们的目的其实仅仅是为了“恶心人”。

    摧毁建筑，杀死平民，此行为可以很好的引起灵长文明强者的怒火。因为他们知道，灵长文明的强者都很在意自己人的生死。

    他们想要的，也仅仅是这样而已。

    否则如果是为了搞破坏，那么多掌控者趁人不备同时出手，把目标换成地层，恐怕地下的矿脉都会被摧毁。

    以掌控者的实力，一两千米厚度的岩层根本不算什么。之所以不这么做，只是不想毁了资源，搞得大家都没得赚。

    “先祖，我们什么时候也给他们来一次这样的教训？”

    刚刚完成守卫任务的交接，姒云霜便迫不及待的询问大禹。

    8号城池的掌控者议事厅，所有人都在。

    大禹闻言摇头道：“这样的小打小闹没有什么实际意义，要出手的话，也是本体出动，直接夺下他们的资源点。”

    “但如果本体出去的话，只留化身怕是不好守城。”乘风圣祖犹豫不定。

    陈立问道：“他们那边的守卫配置怎么样？如果我本体前去袭击，有没有机会？”

    大禹闻言，挥手展开一份虚拟地图。

    地图上标记出了几个点，他指着最近的一个点，说道：“7号资源点距离这里是最近的，他们的配置情况和我们差不多，长年有永恒级强者镇守，外加一群恒星级。刚才最后一个被消灭的巨鲸虚身，应该就是7号资源点目前的最强守卫者。他名叫巨鲸魔神，步入永恒级已有数百万年，实力与刑天相若，达到了大罗后期。你突破不久，恐怕不是他的对手。”

    “也不一定，试试才知道。”陈立说道。

    巨鲸魔神的名号，他挺早之前就曾听说过。

    这位强者数百年前层被大至尊重伤，按照时间来算，现在应该都还没痊愈。

    而陈立有诸多至宝傍身，对于自身实力还是比较自信的，就算打不过，最少保命没问题。

    他想出战一试。

    灵牙神君立刻阻止道：“万物之主不可冲动，你天资卓绝，慢慢成长才是对族群最有益的事。这次你来前线，只是为了磨砺，若非万不得已，还是不要去拼杀为好 。”

    大禹也点头道：“是啊，我知道你立功心切，但水文明的实力不容小觑，就算要出击，也不能让你一个人去。”

    “这……”

    陈立很想说自己对实力有信心。

    但面对几位前辈的劝阻，他若是这般说了，就显得有点膨胀了，反而给人留下不好的印象。

    “好吧，那此时暂且不提，我先用在外的化身去探索探索。”

    “嗯，如此也可。”大禹没有意见。

    化身身上连至宝都没带，死了也没任何损失，完全可以去对方阵营逛一逛。

    在赶路的这些天里，陈立就已经放出去几具化身，搜集到了无量大陆上的一些信息。

    见识过敌人的卑劣手段之后，他便也想潜入对方的资源点瞧一瞧，顺便摸一摸他们的老底。

    ……

    陈立在8号城市住了下来，本体每天保持在同时修练《乌卢锻神法》、《生命真解》，以及参悟《万物之源》的状态。

    在外的化身，总数已经超过了10具。

    蓝星和天元星等族域内部的自是不必多说，耗费不了什么心神，每天过着安逸的日子。

    而在无量大陆上的四具行星级实力的化身则东奔西走，缓缓去往大陆中部区域的西侧。

    7号资源点，5号资源点，6号资源点，他都派了化身赶去，尤其是7号，去了两个分身。

    透过分身的视野，陈立感受到了此地原住民的一些生活习性。

    也遇到过一些水文明的超凡战士。

    水文明的进化者多为水生动物。

    他们的外形以鱼、虾、蟹、贝、蛇为主，智慧程度不算高，但也不低，同样是可以思考，可以进化，懂得社交的智慧生灵。

    本来陈立对于这些水文明的超凡也没什么深仇大恨，懒得动手对付他们。

    直到十几天后，他目睹了一次水文明掌控者化身袭击小资源点，将灵长文明的数十位超凡战士全部杀死的事，才让他改变了这个观念。

    非我族类其心必异，阵营之战面前，没有仁慈可言！

    于是自那天开始，在外的四具化身只要遇到水文明的生物，都一律是格杀勿论！

    若是遇到打得过的掌控者化身虚身，也一样上去大战一场！

    虽说杀死化身虚身没有什么用，但可以多一些对敌人的了解，也不是什么坏事。

    转眼间，两年多的时间过去。

    死在陈立手中的水文明生灵已经达到了数百位，连掌控者化身也被他干掉了三个。

    不过他自己的化身也折损了其中一具，只剩下三具化身在外走动。

    这一日，在经过漫长路途的游历和观察之后，他的两具化身终于抵达了7号资源点附近。

    7号资源点距离8号资源点大约是2.9亿公里的路程，不远也不近。

    这个资源点位于一片大湖的湖畔，主要产出的资源是能量晶体，以及稀有金属。

    水文明的强者最喜欢的就是水域，无论咸水还是淡水，都是他们最喜爱的栖息地。

    大湖面积不下一千万平方公里，放在别的地方已经堪比一块大陆了。

    根据已知的情报，这个大湖之中潜伏着9位异族掌控者。

    最强的无疑是那巨鲸魔神，此外另外8为恒星级之中，也有两位实力很接近永恒级的。

    水文明底蕴丰富，就连湖畔资源城市的城主，都是一位行星级掌控者在担任。

    也就是说，这里总共有着最少10位掌控者。

    陈立的两具化身缓缓靠近城市，隐匿了自身的气息，伪装成原住民，跟随进城的队伍缓步前进。

    在距离外城还有一百多公里的时候，就遇到了拦路盘查的哨卡。

    不过普通检查对他肯定是没有效果的，轻易通过。

    等他来到距离7号城市不足30公里的时候，一抹意志波动从他身上扫了过去。

    那是此地守卫者在洞察附近区域，若是有可疑人物出现，会被顺便逮捕。

    不过这种没有指向性的范围扫描，也无法发现他。

    一小时之后，陈立的两具化身跟随原住民矿工团队进入了湖畔大城。

    好巧不巧，在他进城后不到半小时时间，他就遇上了水文明的掌控者。

    一位外形与龙虾相似，身高达到3米多的狰狞巨虾在城市上空飞过，四周还跟着两队超凡层次的鱼虾下属。

    陈立抬眼一看，对方气息不是很强，也就踏入行星级不足五百年的样子。

    这点实力……突然袭击的话，搞不好可以杀掉！

