    逆灵术，是一种逆运灵力、强化感知的神通，为真龙族最高秘术之一。整个真龙族中，有资格修炼此术的仅有寥寥数人，毒龙老祖便是其中之一。

    此术威名，宁凡略有耳闻，除了强化感知，逆灵术的另一个能力，是辅助搜魂。

    若习得逆灵术，读取对方记忆之时，可以不破坏对方灵智。且普通搜魂术无法读取器灵记忆，逆灵术却可以轻易办到。

    听闻烛弓意‘欲’传授此术，立刻深深看了祖弓弓灵一眼。

    若能习得逆灵术，宁凡可借此术再一次强化神念感知，雨术感知范围也会再一次增加。对此术，宁凡很感兴趣。

    只不过，祖弓弓灵提出传授逆灵术的时机，有些突兀...看似是为了在不破坏灵智的前提下，让宁凡搜自己的魂，却又给宁凡一种言而不实的感觉...

    “你确定要将此术传给我？”宁凡若有所思地问道。

    他的眼中青芒闪烁，好似‘洞’穿了弓灵所有心思，祖弓弓灵心中一虚，赔笑道，

    “确定，当然确定！好汉若学了逆灵术，自然就能搜小弓的魂，知道小弓有没有说谎了。”

    言罢，弓灵竟然真的借心神联系，将逆灵术修炼法‘门’传授给了宁凡，心中则在紧张盘算着其他事情...

    盘算的，是逃亡计划！

    “当日这煞星一指定住老夫，一共在老夫体内种下十层封印禁制，那禁制勾连大势，凭老夫神通，竟是根本无法破开...”

    “不过老夫灵体极为特殊，若此人以逆灵术搜老夫之魂。老夫可以灵体吸收一些逆灵力，令体内封印弱化一些...只要这十层封印弱化，老夫倒是有不小把握。冲开封印，逃出这煞星掌控。”

    “哎。若非为了逃出这煞星的魔掌，老夫岂会将逆灵术传给此人！这一切，不过是老夫逃亡计划的一步而已。”

    “老夫堂堂烛弓弓灵，为了逃亡，竟对一个小辈用计，嘿嘿，老夫的人生，还真是寂寞如雪。”

    弓灵正在畅想自己的逃亡计划。却不知，它传授逆灵术的动机，已引起宁凡一丝戒心...

    不过既然平白获得真龙族一式秘术，自然没有弃之不学的道理。

    没有点破弓灵的心思，宁凡将获得的逆灵术讯息稍稍整理，无论如何，就在真幻河畔，逆运灵力，修炼起逆灵术。

    逆灵术修炼难度不高，共分七重境界。第一重境界最易修炼。只要拥有灵轮、体内修出了妖灵力，便可修成。

    但从第二重境界开始，此术对妖灵力的修为要求越来越高。以宁凡堪比人玄初期的妖灵力修为。竟只能堪堪修成第二重逆灵术。

    第一重逆灵术，可让神念感知力提升两倍。

    第二重逆灵术，可让神念感知力提升四倍。

    只半日过去，宁凡便将第二重逆灵术修成。一经修成第二重逆灵术，宁凡明显感到，自己神念境界虽未提升，感知力却比从前强了数倍不止！

    “若我妖灵力提升至渡真境界，便可修成第三重逆灵术，可令神念感知再一次暴涨...”

    “妖灵力。需要通过灵轮淬炼幻力修炼...此地幻力倒是不弱，可惜我无法在此地滞留太久。否则若在此地闭关数十年，多半可令妖灵力突破渡真境...”

    宁凡望着东流江水。微微沉‘吟’。手中的祖弓弓灵，则似有意似无意地提醒道，

    “好汉？你不搜小弓的魂了么？你不看看，小弓有没有说谎？”

    “你很期待我搜你魂？一般人不都是排斥被人搜魂的么？你却很期待...”宁凡面无表情地问道。

    “呃...”弓灵话语一滞，有些心虚。

    “罢了，你煞费苦心传我逆灵术，我便如你所愿，搜你的魂！”

    宁凡逆运灵力，屈指点向祖弓，祖弓摇身一晃，立刻变成一个驼背老者的虚幻身影，身上布满黑红‘色’的封印禁制。

    继而单手一抓，直接按住驼背老者天灵，施展了逆灵搜魂术。

    明明是被搜魂，驼背老者却有一股无比舒适的感觉，全身一亿三千万个‘毛’孔全部舒展开，享受着这一搜魂过程，脸上‘露’出猥琐、快意的笑容。

    “爽啊！被逆灵术搜魂的感觉真是爽啊！”

    “体内的封印已经弱化了一些，趁这煞星搜老夫记忆，老夫速速破掉封印！”

    体内十重封印已被所化，弓灵自然不会客气，悄悄破除着体内封印。

    不过可惜，这些小动作没有瞒过宁凡双眼。

    宁凡也不点破，任弓灵自以为是地破封，自己则细细阅读着弓灵记忆。

    这弓灵，曾是一把名为‘烛弓’的妖弓弓灵。烛弓名头不小，四天开辟之前，曾为‘祖龙烛离’‘性’命相修的法宝。

    祖龙烛离创立了真龙一族，是后世龙祖的共祖，但在四天形成前，便已战死在一处名为‘天荒古境’的神秘之地...

    烛弓，也随祖龙烛离一道，毁于天荒古境一战，只有一丝弓灵侥幸未灭，留存至今。

    宁凡夺来的，便是烛弓残损未死的一丝弓灵，因弓灵残损，记忆并不全面，宁凡未能从其记忆中读取太多远古秘闻。

    且弓灵还有一部分记忆被刻意封印...那是弓灵自行设下的封印，封印的，是不想被宁凡读取的记忆。

    那记忆中，包含了它的逃亡计划，还包含了其他事情...

    宁凡试图破开烛弓的记忆封印，却以失败告终，他的逆灵术修为，还太低...

    虽说破封失败，宁凡还是从烛弓的封印记忆中，看到一些记忆片段。

    那些记忆片段中，有弓灵试图破封逃跑的记忆，也有一些其他记忆。

    其中一个记忆片段，是祖龙烛离临死之际。对烛弓弓灵谆谆叮嘱的场景...

    “记住，你要逃回真龙族，要将钥匙‘交’给下一任龙主...”

    “钥匙已被老夫封印。圣人之下，无人可强行破开封印。你是老夫弓灵。却有破开封印的机会。若后世龙主‘欲’解封钥匙，却修为不足，你便将自己的残灵献祭出去，助后世龙主解封钥匙...切记，切记...”

    宁凡目光微微一变，他倒是没有想到，会从弓灵封印记忆中，读取到这么一个记忆片段。

    钥匙。又是钥匙...

    东妖祖在镇天钟内藏了一把钥匙，‘乱’古大帝在‘阴’阳锁内藏了一把钥匙，祖龙烛离则留给后世龙主一把钥匙...

    钥匙，究竟是什么！

    若能撕开弓灵的记忆封印，便能知晓钥匙的真相...只不过凭宁凡逆灵术修为，想凭自己力量撕开封印，希望渺茫...

    若威胁弓灵自己解开封印，又如何呢...

    “罢了，钥匙之事姑且不提，且看看弓灵记忆中。祖龙烛离造桥渡真的画面...”

    宁凡心念一转，开始读取另外一部分记忆。这部分记忆中，有祖龙烛离年轻时渡真的画面。

    祖龙烛离修炼的。是天外之道，那道，不属于仙皇创立的轮回，十八万千桥中，没有与之对应的道。

    祖龙烛离曾试图在真幻河上造真桥，却造桥失败...

    无奈之下，祖龙烛离转修了其他大道，方才渡真成功...

    这世上，除了创出真幻河的仙皇。从无任何一人，能在真幻河上造出真桥。即便是祖龙也办不到。

    烛弓弓灵没有说谎，它并不知道造真桥的方法。也从未听说过有仙皇外的修士，造出过真桥。

    它知道的，仅仅是当年祖龙烛离造桥计划——一个失败过的造桥计划。

    “除仙皇外，从无任何人能在真幻河上造真桥么...我也不会例外么...”

    宁凡眉头紧皱，望着滚滚东流的真幻河水，沉默不语。

    没有人能在真河上造出其他真桥，只能踏着仙皇留下的真桥渡真河。

    真幻河上，并无执桥，宁凡这执道修炼者，该如何渡真？

    要如祖龙烛离一般，放弃从前的道，重新修炼其他大道么？

    宁凡闭上双眼，微微叹息，他，无法放下执之道，因为这道，是他心中所有执念凝成。

    这道，融入了他心中最温暖的记忆，最真挚的感情，他舍不得放下。

    若放弃执道，以其他道渡真，他或许能成为一名渡真修士，但却再也不会是宁凡了。

    无法放弃执道，那么，只能放弃渡真么？此生止步于渡真境界，做一个鬼玄修士？

    止步于鬼玄，似乎并不是什么可怕事情。放弃了法力渡真，宁凡还能修古魔‘精’气，还能修古妖灵力，修道之路，或许并不会因此堵住...

    但若是无法渡真，则宁凡便无法修成战诀第四变，无法完成罗家的嘱托；也无法修炼至渡真后期，修成‘乱’环诀的二十七‘阴’阳，算是变向放弃了‘乱’古给予的功法传承...

    放弃渡真，便有负罗家的委托，也对不起‘乱’古...

    ‘乱’古大帝不惜重创幻体，也要凝出天品烈元晶，助宁凡修出雨‘阴’阳，修炼‘乱’环诀，宁凡真的能够放弃‘乱’环诀不修么...

    放弃渡真，看似能够保全执道，但又从另一个方面，辜负了心中执着...

    如此，宁凡仍会道心有愧，执道虽然保留，却也会因此出现裂痕...

    山因不动，故而是山，执因不改，故而是执。

    放弃执道，则执道崩；放弃渡真，则道心损；强渡真河，则唯有失败的结局，一个不慎，还会有‘性’命之虞...

    这，就是雀神子所说的执道渡真两难困境...

    宁凡微微一叹，若他的道不是执，不必执着于心，他大可弃道转修其他道，无损道心。

    可惜，祖龙烛离能旁若无人的转修其他大道，他却做不到...因为他是宁凡，因为他是执道修士...

    或许。执道修士会是世间最不可能渡真的修士...

    宁凡望着涛涛江水，心中忽然有了明悟。

    渡真渡真，表面上是在渡真幻河。未尝不是劝修士放下心中之执，走仙皇铺就的真桥...

    舍空舍空。仍是要舍，仍是要空，舍掉心中执念，空澄道心，才可修为有成...

    碎念碎念，唯有碎掉执念，才可修出道念...

    真仙三境，渡真舍空碎念。说白了，只是要不断舍弃执念，来修成所谓的道真么...

    若放下了心中之执，获得的道真力量，还是真么？

    “何为真？”

    “真幻河上的十万八千真桥，才是真么？我心中的执着，便不是真么...”

    “这天地，有真么...”

    宁凡再一次发出质问，这一问，再一次使得真幻河河水逆流！

    逆流的河水。包含着一种决心，要追溯自己的水源，要寻求自己因何而存在！

    宁凡的心。好似被那逆流而回的河水所感染，要学那逆流之河，修属于自己的真！

    “这十万八千座真桥，是仙皇立下的真，不是我的真！”

    “我的真，只有执，若舍了执，我纵然渡真，也断然无法修得真正的道真！”

    “这真幻河。我一定要渡，我不走任何人为我铺就的真桥。我要以我心中之执，造一座真桥！”

    “天地间有没有真。与我无关，我心中有真，这便足够！”

    宁凡深吸一口气，目光坚决。

    若是旁人遇到这种两难选择，必定会道心动摇、煎熬。

    若是其他执道修士无法渡真，或许会放弃执道...但宁凡不会！

    宁凡的个‘性’之中，向来有着一股偏执存在。

    明知不可为，偏要为之；虽千万人，吾往矣！

    他不放弃渡真，也不放弃执道...他要在真幻河上，造一座执桥！

    除仙皇外，从无任何人能在真幻河上造出真桥，宁凡若造桥，多半是会失败的，但他偏要试上一试！

    轻言放弃，岂能甘心！

    “在烛弓记忆中，祖龙烛离造真桥时，将整个造桥计划分成了三步。第一步，是以亿万妖族残魂血祭真河，以残魂聚幻雾，以幻雾塑石桥，石桥若成，则算完成了第一步，但此石桥，仍非真桥；想要造出真桥，需要完成第二步，剥离石桥中的道幻，只留道真，待诸幻灭尽，石桥才会成为一座真桥；第三步，便是踏真桥，渡真河...”

    “祖龙烛离造真桥失败，是败在了第二步，当时的他，成功造出了一座石桥，只是那石桥尚非真桥，无法渡真...他试图完成第二步，令石桥变为真桥，却无法彻底剥离道幻，无奈放弃...”

    “祖龙烛离虽然造桥失败，但他的造桥三步，却可以供我稍稍借鉴。”

    “第一步，需要在真幻河上造出一座石桥，造石桥，需要血祭亿万残魂...”

    宁凡目光扫向手中烛弓，微微一笑。搜魂结束，弓灵已退出人身，变回弓体。

    他从这烛弓弓灵之内，感知到了十亿真龙龙妖的残魂之力，已被弓灵凝为结晶...

    这些残魂，本是真龙族献祭给烛弓弓灵的祭品，目的是温养弓灵灵体，如今却恰好可以用于造桥！

    此时此刻，弓灵正在拼命破解体内封印，做着破封逃跑的白日梦。

    趁着宁凡搜魂之际，弓灵体内封印弱化，一连破掉了五层封印。

    在宁凡沉‘吟’之时，弓灵又接连破掉另外两层封印，体内的封印，只剩最后三层！

    “嘿嘿！愚蠢的小辈啊！你做梦都不会想到吧，老夫传你逆灵术，只是为了逃命！”

    “封印只剩三层了，只需再过半个时辰，老夫就能彻底冲开封印，逃离此地！一旦冲开封印，凭老夫灵体之强，就算这煞星会东妖祖的定天术，也休想再一次定住老夫！”

    “哎，算算时间，老夫已被这煞星封印了五十年，还真是有点想念祖魂池了！想当年，老夫住在祖龙池，每日都会有真龙修士捉来人族‘女’修。投入祖魂池，供老夫肆意玩乐...嘿嘿，五十年没有碰过‘女’人了。这次逃回北境，定要让毒龙子送些绝‘色’美人。好好享用一番！”

    “这世上怕是再没有哪个法宝器灵，能过得像老夫这般逍遥快活了！醉卧美人膝，醒掌‘射’人权...寂寞如雪啊，老夫的人生，真是寂寞如雪啊！”

    “只剩三层封印了，嘿嘿！美人们，老夫马上就要回来了！”

    弓灵正猥琐地霪笑着，忽然间傻了眼。险些没有喷出一口老血。

    却见封印只剩下三层之时，宁凡轻描淡写地一挥手，重新加固了封印。

    加固后的封印，整整有一百零八层！牢固的没有人‘性’！

    从前只有十层封印，弓灵都破不开，只能借逆灵术弱化封印，才有少许破封可能...

    如今有了一百零八层封印，即便宁凡再怎么对弓灵施展逆灵术，再怎么弱化封印，弓灵都无法趁机破封了...

    “一百零八层封印...不！！！”

    “煞星！你这个卑鄙无耻的煞星。你欺人太甚！老夫就快要破封了，你竟然加固封印！无耻，无耻啊！”

    弓灵悲愤的呼喊声。久久回‘荡’在宁凡心中。

    宁凡自然没有心思理会弓灵的悲愤，目光一冷，反手一抓，直接催动神通，从弓灵灵体内‘抽’出一个血红‘色’的残魂水晶。

    那是弓灵以十亿龙魂凝成的魂力结晶，用于温养灵体，如今这魂力水晶，却是归宁凡所有。

    见宁凡不仅加固了封印禁制，还夺走了自己温养灵体的魂力结晶。弓灵更加悲愤，直接在宁凡心神中破口大骂。

    “再骂。宁某便直接拿你炼宝，灭你弓灵！想来能炼出一把不错的弓！”

    宁凡话语一沉。眼中闪过一丝杀机。

    此弓弓灵记忆中，有关于钥匙的记忆，对宁凡而言还有一些用途，可暂时留下不杀。

    但若这弓灵当真不识相，宁凡也不会与它客气，舍了那些钥匙情报不要，直接杀了此弓灵便可。

    感受到宁凡毫不掩饰的杀机，弓灵没由来打了一个寒颤，虽然悲愤，却是不敢再‘乱’骂了。

    “封！”

    见弓灵识相，宁凡不再与弓灵废话，暂时将之封印，丢回玄‘阴’界，决定先造桥渡真，之后在从弓灵口中，撬出钥匙的情报。

    手持残魂水晶，宁凡望着眼前涛涛河水，目光一决。

    真幻河逆流的河水，已恢复如初，再次东流。

    宁凡盘膝于真幻河畔，挥手祭起手中残魂水晶，十指掐诀，口中念念有词。

    一道道血红龙魂从残魂水晶中‘迷’茫飞出，在真幻河上方首尾衔接，凝成一座虚幻的血红魂桥。

    随着宁凡屈掌一招，幻河上方的大道‘迷’雾，立刻朝着魂桥融入。虚幻的魂桥，竟渐渐化作一座血红石桥，随着时间流逝，那血红颜‘色’渐渐化作青‘色’。

    半日后，一座隐约传出龙‘吟’声的青石石桥，架在了真幻河之上！

    在这青石石桥凝成的瞬间，藏身于真幻河河底的河妖，立刻‘露’出凝重之‘色’。

    “此子竟想在真河之上凝真桥，且竟然已经凝出石桥...他，是想打破这天地间的渡真法则么...”

    从无任何人能在真河之上造出真桥，不是因为神通不足，而是因为天地间的法则不允许...

    这天道，是仙皇创立的天道，这法则，是仙皇亲自立下。

    无人能违背仙皇意志，在真河之上造出真桥，河妖并不认为，宁凡有能力违背仙皇意志。

    “本妖坐镇真幻河以来，一共见过四万七千九百四十一名修士，试图在真河之上造桥，不过无一例外全部失败...”

    “没有人能抗衡仙皇的意志...没有人，能在真幻河上造出真桥...”

    “此子能以‘肉’身进入天道内部，能两度令真幻河河水逆流，足以说明此人了得。幻梦界中，只有四十七人能做到这种事情，此子是第四十八人无疑！”

    “不过可惜，此人之道，竟然是执，真河之上，并无执桥...他造桥之举。最后也会失败的...除非此子舍弃执道，否则此生都无法渡真的...”

    “渡真渡真，那一个渡字。本就有舍弃执念的涵义在里面。唯有舍弃南岸，才能抵达北岸。有得必有失，有舍才有得，这才是道...”

    河妖微微一叹，摇摇头，不再言语。

    虽说宁凡以十亿龙魂造出了石桥，但河妖并不认为，宁凡有能力剥离石桥中的道幻，塑出真桥。

    那石桥并不坚固。未成真桥前，若有人踏上，则石桥必崩。

    宁凡眼中青芒闪烁，望着石桥，沉默不语。

    造桥的第一步，他已经完成，第二步，是要将石桥中的道幻剥离。

    他已开启天人第一‘门’，以天人合一的眼力，看破桥中道幻不难。

    但想要剥离这些道幻。却是难如登天。他才刚刚挥手剥离出第一缕道幻之力，便立刻受到整个天道的压制！

    天道，不容仙皇外的修士剥离道幻。塑出真桥。

    好似有一股来自苍天的意识，镇压在宁凡身上，只瞬息间，便震得宁凡吐血连退，不得不放弃剥离道幻。

    真幻河河心处，更是忽然出现了一个紫金‘色’的漩涡。漩涡之中，但见极光一闪，飞‘射’出一道天道紫锁，势如掣电。捆在宁凡身上。

    那紫锁速度太快，快到宁凡来不及躲避。

    一经被紫锁束缚。宁凡竟是立刻‘迷’失本心，沉沦在一幕幕幻象之中。

    紫锁的束缚之力。来源于河中漩涡。

    宁凡的心神世界中，出现一幕幕幻象，兴许是由于在蛮荒渡真，那些幻象的景致，竟是上古之时的蛮荒。

    借着幻象之力，宁凡竟好似回到了上古之时的蛮荒古域！

    在那幻象之中，宁凡不再是人，而是一头被紫锁拴在黎山山脚的蛮牛。

    他不是唯一一头拴在此地的蛮牛，被拴在这里的，还有数以百万的蛮牛！

    每一头蛮牛身上，都束缚着沉重的紫金锁链，在黎山山脚苟延残喘，寸步难行。

    “我等蛮牛一族，得罪了劫使，流放至黎山山麓。”

    “一寸紫锁一寸山，这紫锁之重，堪比整座黎山！背负这紫锁，我等寸步难行，此生难获自由！”

    “传说黄河水清之时，取清水一升，便可溶化紫锁。若有蛮牛徒步前行万里，行至黄河，便有望破开紫锁之封，只可惜，紫锁太重，没有哪头蛮牛，能负着紫锁前往黄河...”

    无数蛮牛在此嗟叹，无力反抗命运。

    唯有宁凡所化的蛮牛，目光执着不改。

    “想不到剥离道幻竟会被天道紫锁攻击，连心神都被束缚，出现这样一幕幻象...”

    “若行至黄河，取清水一升，便可溶掉束缚心神的紫锁么...”

    恍惚间，宁凡的耳边，响起了赵蝶儿唱过的那首蛮谣。

    ‘小蛮牛，不回头，要与苍天争自由。不见黄河不死心，奈何黄河水不清...’

    也许，就算徒步万里，行至黄河河畔，也无法从浑浊的黄河中取来清水一升，无法溶化紫锁，获得自由...

    但若不去试上一试，则更加没有希望获得自由...

    “黄河在哪里？”宁凡向其他蛮牛询问道。

    一听宁凡竟妄图背着紫锁爬去黄河，不少蛮牛立刻哂笑起来，并不认为宁凡有前往黄河的力气。

    唯有一头年老蛮牛，告知了宁凡黄河方位，却也不认为宁凡可以抵达黄河。

    宁凡身上的紫锁太过沉重，纵然是渡真中期修士被紫锁压住，都难以挪动半步。

    可惜，宁凡实力已然高于渡真中期，虽然挪动脚步艰难，但他还是艰难地迈出了第一步！

    步伐虽然缓慢，却是一步步在朝黄河北行而去！

    “为什么，为什么这只蛮牛能够承受紫锁重量！”

    “他这是要前往黄河么！若能从黄河之中取来清水一升，便可溶化紫锁，获得自由！”

    “他竟然有希望获得自由！为何他可以，我等却无法办到！”

    除宁凡外，没有任何蛮牛能够承受紫锁重量。

    黎山山巅，一名双目猩红的渡真初期老者，忽然睁开了双目，‘露’出诧异之‘色’。

    “竟有蛮牛能挡劫锁之威...”

    那诧异，继而变作了杀意。

    那老者咧嘴一笑，‘露’出森白的牙齿，他乃天地劫使，既降下天罚，便不容任何人逃脱劫罚！

    “此牛想去黄河么，可惜，老夫不会给它前往黄河的机会！”

    老者豁然站起，手掌一挥，黑红‘色’的劫念之力在掌心凝成一道黑红雷霆。

    “天劫，落！”

    那黑红雷霆，才是真正的天劫，与后世修真界的天劫迥然不同！

    老者挥手祭出雷霆，黎山的天空，立刻布满黑红‘色’的劫云，劫雷滚滚，俱朝着宁凡方向劈落。

    那劫雷，足以轻易灭杀渡真初期修士！

    那劫雷，尚未劈到宁凡，忽然被一声冲天而怒的牛吼镇散，雷光俱灭！

    宁凡所化蛮牛怒视苍天劫雷，体内的劫血调动，身上的劫威竟比劫雷更强。

    只一个眼神，天地间的劫云立刻纷纷崩溃，宁凡回头朝黎山一望，只一个眼神，立刻使得那渡真初期劫使老者吐血连退，目光惊恐！

    “不可能！下等蛮族，怎会有太苍劫灵诞生！”

    “不能惹！这头蛮牛实力，远超老夫，若再惹这蛮牛，老夫必死无疑！”(未完待续)