    

    大概过了三十分钟之后，秦啸霖的早餐还在厨房里边儿没盛出来了，沐婉清已经站在了秦啸霖房间门口。

    “天呐，你做的也太香了吧，这么说来的话，月明姐倒是没有哄我，你做饭确实是挺有一手的。”

    沐婉清一进秦啸霖家里边儿就被厨房里边的香味给吸引了，她平常要么都是在外面买着吃早餐，要么就是烤两个面包什么的吃，从没有闻到过如此清香的早餐。

    “你看看我大清早叫你吃早餐，不是没有道理的吧？你还在那怪我？”秦啸霖一边说，一边端着盘子从厨房里面走了出来。

    “哎呀，这不是没见过世面嘛，您大人有大量，就不计较我今天早上骂你的事儿了呗，快要饿死了，你做的也太香了，我先尝一口。”

    沐婉清边说边用两根手指夹起来就准备把美食往嘴里边送，其他的事儿已经在她脑后边了，没有什么能阻挡她吃美食？

    “哎，你能不能有一点女孩子的样子，温柔一点可不可以？你现在是以客人的身份，女主人都没下来呢，你在这儿就已经吃起来了。”

    秦啸霖看着眼前疯疯癫的这个女孩子，真的是佩服呀，他从没见过如此洒脱的女孩子，完全不把自己当客人。

    “害！这怕啥，月明姐跟我是闺蜜，现在你是我老板，我还在乎那些干啥，”沐婉清说这些的时候，一点都没放在心上，都感觉秦啸霖现在完全是在阻挡自己吃美食的进度。

    奈何没有筷子，一溜烟跑进厨房那边拿了一双筷子之后，坐在餐桌旁，吃的可精神了，秦啸霖看着眼前沐婉清吃饭的样子，就像已经饿了三百年一样。

    沐婉清三下五除二就吃掉了一个包子，美食已经完全吸引了沐婉清的注意力，楼上的王玉明和赵嫣然两个人正巧在这个时候就下来了。

    “哎呀，这不是婉清吗？你这吃饭的形象真是够女汉子的，一点都不注意形象啊，倒是像在家里边儿一样，不过也挺好的，我觉得，你加入我们也挺好，跟我们一起去做姐妹怎么样？以后大家可就是一家人了。”

    王月明看着坐在餐桌旁吃的正起劲的沐婉清，就这么来了一句，“月明，你胡说八道些什么呢？我不过就是因为没吃过这么美味的早餐，没控制住。”

    沐婉清边吃边说，“这饭可以乱吃，话可不能乱说，这么多人都在了，万一引起误会，那可不行。”

    沐婉清虽然也这样说，但是王月明依旧不死心，对着她说，“这一桌美食好吃吧！现在有一个更好的办法，你要是以后想天天吃这种美味的早餐，别说是早餐了，我们还可以一起吃午餐、吃晚餐。

    而且我也听说了，你的那个公司名字就叫做啸龙公司，这大家也都是明白人呀，谁会把自己的名字这么取呀？”

    这话一出来就知道她并不想简简单单就这样把沐婉清放过去，“咱俩是好闺蜜，你要再这胡说八道，我就不理你了，而且我这个人不会像你一样那样看重感情，跟着他又没名没份的，我才不愿意呢。”

    沐婉清说这话的时候，似乎很决绝，王月明这么一听，也不好再多说些什么，只不过在她的潜意识里面，她已经认定了沐婉清她再怎么挣扎，还是躲不过秦啸霖的魔爪的。

    几个人就这样吃完早餐之后，沐婉清和秦啸霖两个人就直接朝着张家赌石场而去，由于沐婉清自己的公司也需要在张家进购很多玉石材料，所以张家这边也算是比较熟悉。

    按照以往的时候，她在张家进购这些原石的时候还算是稍微便宜的，如果哪一天运气爆棚的话，说不定就堵涨了，那到时候，就不是便宜这么简单的事情了，那是发大财了呀。

    秦啸霖在上一世的时候，也算是对于这方面的事情接触的较多，能力也是很强的，只不过这一世的时候能力有限，他没有过多的接触这方面的事情，但他上一世的记忆还在，对于寻找比较好的原石，他还是有把握的。

    秦啸霖和沐婉清两个人到达张家以后，就直奔赌石场而去，两个人一进去，就看到眼前空旷的堵石场，确实规模十分的大，也确实能显现出张家也算是有权势。

    深入到堵石场之后，秦啸霖和沐婉清两个人倒是没有心急，在整个赌石厂里边儿各种乱逛，这儿看看，那儿也看看，在外人的眼光里面，看这两人，就纯属好奇心太强，但真正的目的或许只有他们两个人才知道吧。

    “你看看前面的那一块区域，那算是张家的精品区，按照往常的经验，那一块里边的原石大多出现高质量原石，是非常有可能的，几率比较大。

    只不过我们在内地，这五张又不诚心做生意，虽然对面的那属于是精品区，但即使是开出来好一点的原石，但也不算是非常上等的。

    那些普通人都会来张家这儿赌石，并不知道张家的套路，最后搞得他们家破人亡，倾家荡产，就是因为他们把张家幻想的太美好了。”

    张家的人那么阴险，怎么可能会做赔本买卖，沐婉清看见眼前的精品区的时候，就给秦啸霖低声耳语了几句。

    “你说的这些自然是对的，张家现在能发展到这个地步，大多数也是通过这个堵石场，那肯定为了他们自身的利益，也不可能把最好的原石给放出来。

    在刚刚我巡视的这一圈儿来看，确实没有几个好的原石，要想找到真正好的那几乎算是万里挑一了吧，咱们今天也算是碰碰运气，再看看吧。”

    秦啸霖在转了一圈儿之后就把这里的情况算是看了一个大概，像这种情况也算是对他预料中。

    “之前的时候，我还在这里边儿也买过一些原石，自然而然你也知道被骗钱了呗，虽然不是特别多，但我还是感觉非常生气，我记得我之前在滇缅那个地方，进原石的时候，那些原石都是很不错的。”

