    太皇钟显得很是兴奋。说道：“到时候，加上皇字，威力能提升更加大，真想要我兑换出来，必须还要帝字，皇帝组合起来，这两个字，才是真正的无敌。”

    听着太皇钟如此说，陈旭感慨说道：“原来如此，这么一说，我明白怎么回事了。”

    陈旭淡淡地说道：“别的不说，这一次我会全力出手，看看能不能拿到手。”

    对于这个镇字，陈旭的确很好奇，他也有一个镇字。

    但是此时没有带过来，他忽然在脑海里面勾勒起来。

    镇字。

    一笔一划，开始缓慢*起来。

    不一会，这一个镇字成型。

    镇字成型，古朴自然，宛若天成，同时陈旭感觉到一种景象，那就是自己的镇字跟一处远处起了共鸣。

    这个镇字，莫非是感应到对方的镇字，原来如此。

    陈旭发现了自己得到两者呼应，甚至自己可以利用自己脑海这个镇字调动起来对方。

    有意思，那我若是勾勒出来一个道字呢。岂不是能从无穷远处吸引道字的力量。

    陈旭想到就要做，开始勾画起来，只是这一次跟以前的不同，陈旭想要勾画出来，很困难，一笔一划，像是无比的困难。

    陈旭只是勾勒出来一笔，浑身法力几乎消失的差不多了。

    “不行，除非是我达到了顶尖境界，否则无法勾勒出来，我之所以能勾勒出来镇字，是因为本身对于这个字，就有这一定体悟，不然也无法勾勒出来。”

    陈旭试着勾勒元字也是如此，根本无法勾勒出来。只能说是一笔也无法勾勒出来，消耗法力也是非常之快。

    “看来我对于这个两个字感悟都是不深，所以无法勾勒出来。”陈旭心里寻思道。

    若是如此，他还没什么办法。

    因为这是陈旭本身原因。

    这时候，陈旭发现狐族带路，倒是正确，他发现自己等人距离的确在靠近当中。

    狐族大公主说道：“这二十七字之中，我们希望拿到一个字，就算是心满意足了。”

    “不知道真武道宗盯上了哪一个字？”狐族大公主问道。

    “若是我说没看上元字，姑娘肯定不相信，这一次宗门命令我们争夺元字，若是谁能达到，借给谁感悟三年，至于其他文字，宗门不在意。”方圆说道。

    对于其他文字，不是那么好收服的，宗门未必能收服下来了。

    如果说是得到，那肯定是最好的。

    当然，除了元字之外，得到的都可以不用上交宗门。

    元字必须上交宗门，这一个字，关系太重大了啊，而且即使不上交，宗门也会将对方列为宗门继承人。

    当然，这些掌教肯定也是要参与进去，到时候，就看双方各自手段。

    陈旭等人行走在虚空之中，这时候，前方忽然出现一群人。

    这一群人，一个个自身仙气飘飘，一看就是神仙中人。

    “仙族的人。”方圆开口说道，脸色变得凝重起来。

    仙族的人，当然不是仙人，而是属于金仙界，他们算是仙界一个分支，资源丰厚，如果说人界从上古之后，衰落下来，那仙界就是当之无愧的霸主之一。

    当然，人界这是弱在分裂。

    仙族的人见到陈旭等人，其中一人笑道：“原来真武道宗和狐族的道友们，这么说来，阁下也是为了夺取天元宝藏了。”

    “不错。”方圆上前一步说道，看向他们，说道：“仙族的人，怎么说、狐族的道友？”

    狐族七位公主纷纷变色，若是让她们得罪仙族的人，她们肯定是不敢的，但若是不得罪，恐怕会得罪真武道宗，到时候，一番心思，都是付之东流。

    仙族为首的人叫做轩成，他笑了笑说道：“七位公主还是不要掺和了，这不是你们可以插手的事情。”

    轩成冷淡地说道：“别的不说，方圆，真武道宗的二弟子，可惜没碰见你们的大师兄，据说是你们大师兄之所以如此倒霉，是因为得到了大道文字霉字，所以霉字罩顶，而你得到了笔字，继承了浩然之气，今日一见，正好会一会你。”

    轩成说完这句话，笑了笑说道：“顺便也算是断了你们真武道宗进来的途径吧。”

    斩天剑惊讶说道：“难怪你们真武道宗这一代如此出色，原来这两个人都得到了大道文字，所以，对方在浩然之气领悟突飞猛进，儒家一道，最强盛的字，应该是文字，儒字，春秋二字，这笔字也能算得上威力不弱，难怪了。”

    “既然你知道，那你就不该招惹我们。”一支笔在方圆手里出现，方圆一笔点出，落笔如刀，淡淡笔锋如同最锋利的刀斩向轩成。

    轩成见此哈哈一笑，说道：“你知道我为何要找你比试吗？因为我得到了纸字，我可以承载你的字，夺取你的笔字，我的进步会更加大。”

    轩成手中出现一张纸，将方圆写出来的字一个个都给承载下来。

    方圆见此，神情微微有些恼怒，但没有继续书写下去，淡淡地说道：“原来如此。”

    “文房四宝之中，纸字克制笔字，即使笔字是四宝之首，但是依旧被对方克制，无法全力施展出来。”轩成这是有备而来。

    斩天剑说道：“这两个字威力虽然不如剑字，不如斩字，但算起来也是不弱，看来这两个人应该是仙族和真武道宗最出色的弟子之一。”

    太皇钟感慨说道：“可惜你没有大道文字，不然，说起来，你出手，倒是能助对方击败他们。”

    “谁说的我没有。”陈旭朗笑一声，说道：“纸字的确很厉害，二师兄我来助你一臂之力。”

    “师弟，你没有绝品道器，还是不要参战。”他话语刚刚说到这里，方圆就看见陈旭太皇钟出现，上面浮现出一个字，镇字，镇压诸天，唯我独尊的镇字。

    “镇字？”轩成猛地变色，手上马上出现一张符诏，上面出现一道符咒，接下来一群人消失不见。

    “跑的倒是挺快。”陈旭微微摇头说道。

    “三师弟。”方圆倒是挺惊讶，没想到对方竟然拿也掌握有大道文字。

    陈旭笑了笑说道：“出手慢了，不然他们走不了。”

