    景召想拨开雾，想碰碰女孩的脸，梦却醒了。

    手机放在了床头柜上，他拿起来，看了看时间，凌晨四点五十八。

    他起来倒了一杯冰水，拿着杯子去了阳台。外面天还没亮，他开了灯，拉开椅子坐下，杯子在手里握着，冰块摇晃、撞击、发出声音。

    不像陆女士的阳台那边，有花花绿绿的盆栽，他这边只有一张桌子和一把椅子。

    景倩倩在客厅睡觉，被声音吵醒，喵了两声。它身上穿着陆女士新买的Lolita裙子，头上还戴着同色系的帽子，活脱脱的一只猫公主。它扭着妖娆的身子走到阳台，用脑袋蹭了蹭景召的裤腿，然后趴在他脚边继续睡。

    一杯水还没喝完，景召的手机响了，来电是一串数字，没有存名字。

    景召盯着屏幕看了几秒，才把手机放到耳边。

    “景召。”

    四周太安静了，电话那头的呼吸声都隐约能听见。

    是商领领。

    “你怎么还不睡啊？”

    装了冰水的杯子没一会儿就蒙了一层白茫茫的水汽，凝成水滴后，淌到他手里。

    “你怎么知道我没睡？”

    她说：“我在楼下，看到你阳台的灯了。”

    杯子里被晃动的冰块安静了。

    景召放下杯子，走到护栏边上，往下看，商领领在下面招手，头上戴着粉色的头盔，电动车就停在旁边。

    他在十八楼，看不清楚商领领的脸：“这个点还出门？”

    “对啊，就好烦。”她仰着头，小小的一只，“我们馆长给我打电话，让我现在过去加班，我不想去，可是不去不行。馆里刚刚接收了一具遗体，损坏太严重了，如果不快一点修复，后面会很难防腐。”

    景召听她说完，也没接话。

    她怕吵着别人，声音很小：“你去睡吧，我要走了。”

    东边天际，太阳开始冒头，红彤彤的一角。

    商领领在下面冲景召挥了挥手，然后挂了电话，推着电动车出了小区。

    景召在楼上看着她走远，然后坐回椅子上，把水喝完，放下杯子，去卧室拿了件外套。

    五点二十二分，商领领到了殡仪馆，刚锁好车，听见周姐叫她。

    “领领。”

    商领领脸上一点也看不出早起的疲惫：“周姐早。”

    “早饭吃了吗？”

    “没有。”

    周姐从包里拿出来一根玉米和一个茶叶蛋：“赶紧吃，不然等遗体修复完就没有胃口了。”

    “谢谢周姐。”

    商领领拿着鸡蛋，在脑袋滚了一下，蛋壳破了。

    周姐笑着看她啃玉米，觉得像仓鼠。

    两人还没走到遗体整容区就听见吵吵嚷嚷的声音，远远看过去，有好几个人站在守灵厅的过道口。

    应该是一家人，气氛很凝重。

    五十分钟前，运尸车送过来一具损坏很严重的遗体，是一位老人家，他是一家服装厂的运货工人，每天天还没亮就开着拖拉机去拉货。

    这一次，一去不回。

    过道上站着的都是他的家人，两子、两女。

    “你的意思是这钱你不出？”这是老四，老人最小的儿子。

    遗体损坏太严重，修复的话，费用得好几万。

    “你又不是不知道我婆家那边的情况。”这是老二，老人的大女儿。

    哭也都在哭。

    但吵也继续吵。

    老四也不知道是气的，还是哭的，脸红脖子粗：“躺那里面的就不是你爸了？”

    老二不吭声。

    老三吭声了：“前年咱爸装人工关节，我跟二姐一人拿了一万多，去年爸开刀，我跟二姐又拿了两万多，要出钱的时候就找我跟二姐，上半年卖房子的时候怎么不想起我们。”

    老三擤鼻涕，哭得不成样子。

    老四说：“你们是出嫁之女——”

    老三听不得这话：“出嫁之女怎么了？我们是没赡养老人，还是没床头床尾地伺候？”

    一直低头没吭声的老大说话了：“行了，都少说两句。”这是老人的大儿子。

    争吵停了，老二老三扶着墙哭得昏天暗地。

    这时，老四媳妇跟丈夫说：“要不再跟妈说说，有必要花这个钱吗？遗体修复好了也还不是要火化。”

    老大也听到了，没说什么。

    老三抹了把眼泪：“老四媳妇，你这说的还是人话吗？”

    “我不说人话，那你怎么不出钱。”

    于是，又吵起来了。

    他们不爱他们的父亲吗？应该也是爱的，所以哭得上气不接下气。

    那是他们没良心吗？

    谁知道呢，别人永远不会懂别人的苦，因为不是别人在尝。

    “老太太。”馆长也在。

    去世的老人家还有个老伴，也来了。老太太一直站在停尸房的门口，个子很小，背驼得很厉害，

    馆长问她：“还修复吗？”

    老太太从外套的口袋里拿出来一个用帕子包着的存折，她把存折放到馆长手里，然后走到运尸车跟前，摸了摸裹尸袋：“我家老头子怕疼，你们缝的时候能不能轻一点？”

    馆长是整个殡仪馆里最心软的人，明明早就见惯了这种场景，还是次次都眼红：“您放心。”

    “麻烦你们了。”

    老太太扶着推尸车，叫了两声“老头子”。

    商领领扔掉了啃到一半的玉米，换上防护服，戴上手套，把推尸车推进了遗体修复间。

    这个不到三十平的房子里，有人生百态，还有人性百态。

    *****

    殡仪馆的门口有警务室，今天老蒋值班，他从窗口往外看了好几眼。

    那辆红色的跑车还停在路边，车上还一道刮痕。

    老蒋手背着手，从警务室出来，走到跑车跟前，敲了敲车窗：“车要开进去吗？”

    车窗降下。

    老蒋说：“开进去的话要登记。”

    景召说：“不用。”

    车又开走了。

    沙塘北街的街尾有一家传了四代的钟表店，店主叫钟三，他很会修手表，手艺远近闻名。

    钟三叼着包子，刚开门，就有客人进来了，钟三认得这位客人。

    “这么早？”

    这位客人总带着一把黑色的雨伞，不论天晴下雨，这次他开车来的，伞在车上。

    “有点事要办，顺道过来了。”

    他来取手表。

    钟三嗦了口粉，从抽屉里摸到一把钥匙，打开最下面抽屉的锁，把屉子里的手表拿出来，放在玻璃柜上。

    是块好表，但也确实戴旧了，表带上磨损很明显。

    “这手表有些年头了吧？”

    “嗯。”景召把手腕上的那块新表取下来，换上刚修好的这块。

    钟三是修手表，一眼就能看出被他换下来的那块是什么货：“这都有新的了，怎么还戴旧的？”

    新的这块，绝对值一套房。

    钟三之所以认得景召，是因为他来修过好几次手表，每次都是那同一块，上一次是表镜碎了，不知道是被什么东西撞的，碎得很厉害，表盘上还有血。

    照理说，这旧手表也可以报废了，手表的主人看着就不是缺钱的，偏偏他一次一次拿来修。

    “戴习惯了。”景召摸了摸表带上的纹路，“换了不顺手。”

    他结了账，从玻璃柜上拿了个袋子，把那块值一套房的新手表装到那个看着就不牢固的袋子里，然后戴着那块旧手表出了钟表店。

    钟三看不懂他，居然还有男人不喜欢新手表。

    真是个奇怪的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，下午有点事，更新晚了。

    我之所以写遗体整容师这个职业，其实是想写殡仪馆里的百态人生。

