
　　人类因为突然出现的遮蔽粒子大惊失色，他们早已习惯了没有干扰的干净天空，此时重回之前的混沌状态，一时间有些不知所措起来。

　　“冷静！我们还有地下通讯电缆，还有灯光信号，还有虚空感应器，只不过是电磁波被阻断了，有什么大惊小怪的！”

　　帝国皇帝发出震慑心灵大呐喊，用他雄浑的精神力帮助局面重回控制。

　　“没错，这次虫族投放的遮蔽粒子数量非常有限，远达不到曾经的效果，此时雪原上空寒风呼啸，很快就能将遮蔽粒子的浓度降到无害范围！

　　而我们要做的，就是撑过这段最黑暗的时期！”

　　钟明钊冷静下令：“启动神州基地的外部空气循环系统，同时发射震荡炸弹，驱散战场上空的绿色烟尘！”

　　“各阵地测试通讯状态，检查切换备用线路，按照原定计划坚守阵地。

　　派遣救援队从地下通道前往3处被毁的外围阵地救援，尽力将幸存的战士抢救出来。”

　　“联合舰队升空，避开绿色烟尘的笼罩范围，立刻炮击剩余的要塞虫，要塞炮立即进行快速自检，结束后开始再次充能。

　　无人机母舰和幸存战机部队返航整备，避开干扰范围与舰队汇合，随时准备突袭虫族后方！”

　　……

　　随着一条条的命令下达，人类的防线很快便从短暂的混乱中稳定下来，新一轮的交战随即展开。

　　虫族部队立刻全军压上，各种高级虫族和精英单位层出不穷，早已就位的坑道虫立刻轰鸣着破土而出，一下子就打开了突入人类防线后方的通道。

　　在层层绿雾的掩护下，大批善于高速突击和破坏建筑的虫族精锐一拥而上，转眼间便杀到了地堡群的背后。

　　一种新型刺蛇如巨蟒一般在雪地上飞速游走，同时喷射出极具威力的高爆分泌物，搭建在后方地面上的大批后勤设备被命中爆炸，同时燃起熊熊大火。

　　前线除了电力是神州基地输送外，其余的补给、维修、散热、维生、物流等设备都是就近搭建，来不及埋入地下。

　　此时被虫族专门针对，很可能导致前线的地堡群和自导炮台设施后继乏力，地堡内的守军将会因缺少弹药输送而火力瘫痪，甚至设备故障后就连战场上的毒烟都难以过滤。

　　那将是一场灾难，会十分考验前线守军的坚韧程度与应变能力。

　　当然了，人类守军不会让虫子在自己家里为所欲为。

　　这些特殊刺蛇也很快就被守军发现，于是防空舰队立刻将炮火转移过来向入侵部队扫射，特殊刺蛇也丝毫不虚的还击。

　　刺蛇目标小，身形灵活，威力巨大的喷吐对改装民船的脆弱舰体造成了严重毁伤，它们还善于冲进人群制造混乱，并借助各式各样的残骸、沟渠作为掩体还击，互相交织的射界让人类炮台投鼠忌器。

　　这是人类最讨厌的混战，这些狡猾畜生却在里面如鱼得水，肆无忌惮的疯狂杀戮和破坏着。

　　混乱持续了几分钟左右，赶来救火的机动步兵终于赶到，这是大批身着动力装甲的老兵，是作为救火队而准备的。

　　虽然机动步兵单挑打不过精英刺蛇，但这里是人类的老家，人类的数量比入侵者数量多，比拼火力的密集程度虫族暂时还不是对手，很快便被遏制住了进攻势头，被打的抱头鼠窜。

　　半年多的时间里，虽然人类的工厂来不及生产大量战舰，但全力生产几万台动力装甲还是可以做到的。

　　此时神州共和国的所有老兵都装备了动力装甲作为机动部队，数量超过十万，更多的新兵则只有外骨骼和步枪，他们躲在坚固的工事和舰船里面向外射击，比外面的陆战队安全的多。

　　“A7，B4，C6炮塔，立刻转向，给我打掉那些坑道虫！

　　防空阵地不要乱射，那会害死人的！继续攻击敌方飞龙，地面上交给我们的陆战队处理，相信他们，他们会从虫子嘴里救回你们的屁股！

　　该死，工程兵呢，快滚去修好那些燃料泵还有冷却塔，看不到我们的炮塔都快点着了吗！”

　　自由之光的环形山阵地指挥部里，一名眼神凌厉的年轻军官声嘶力竭的大声吼着，仿制自地球的传统军装被他穿的有些邋遢，但领口的金色将星使得所有人都需要听从他的命令。

　　“法拉第将军，情况如何了？”

　　在他的身后有几名西装革履的身影伫立，为首的一名官员严肃的问，他们是自由之光的理事会元老。

　　“哼，好得很，只要我还在这里，虫子就别想越过我的阵地！”

　　法拉第将军不耐烦的挥了挥手，他的手一下子从一名理事的脑袋中穿过，那名理事的全息投影闪烁了下便立刻恢复。

　　他们这些当权者显然不会亲临前线，此时正在自由之光的旗舰【自由女神号】上面“居中坐镇”。

　　“嘁……”

　　法拉第决定不去理会那帮子政客和神棍，聚拢人心和敛财他们在行，但打仗还得靠自己。

　　他现在可以非常自信的说，在自由之光的作战序列里，能打硬仗的除了自己，就只剩下阿尔法舰队的舰队司令了。

　　作为理事会的嫡系，舰队指挥官自然会跟他的舰队待在一起，即便这个舰队已经严重缩水，但依然没可能出现在随时会被放弃的前线阵地上。

　　“嗯，底下那帮小子还不赖。”

　　过了一会儿，法拉第面色稍缓，虫族的地下突袭被暂时遏制住了，现在攻守双方正在环形山内部进行惨烈的巷战，虫子暂时腾不出手来去大肆破坏基地设施。

　　法拉第皱眉望向屏幕上的要塞虫，刚才就是那些怪物一次齐射就炸掉了自己侧翼的环形山阵地，想来不可能有人员幸存。

　　这很不好，因为失去侧翼阵地掩护的自己这边会被更多的虫子围攻，很快便会身陷虫海。

　　但换个角度想，要塞虫的炮火避开了自己的阵地，说明自己的人品足够坚挺，还能在命运的泥淖里多扑腾两下。

　　外面的阵地交火依旧猛烈，但时间才过了30分钟不到，人类阵地依旧如磐石般稳固，新兵们已经进入了状态，枪打越来越准。

　　可惜，他们终会疲惫，终会厌倦，而那时便是虫族总共时刻的到来。

　　主宰正在用无穷无尽的低级兵种消耗人类的精力和补给，同时借助人类被遮蔽粒子干扰的空档，迅速展开部队，对人类所在的区域进行四面合围！

　　在虫族数量占优的情况下，扩大攻击面，提升同时参战的部队数量能有效让人类疲于奔命，顾此失彼。

　　一旦人类的防线出现缺口，后方伺机而动的虫族突击部队将一拥而上将其撕裂，狠狠的刺入人类腹地之中。

　　人类简直不敢相信，在死去如此之多虫群的情况下，主宰究竟是从哪里找来了足以将人类阵线彻底围死的部队的。

　　它孵化虫子难道不需要歇歇的么！

　　虫族的动向很快便被悬停在高空的人类舰队发现，他们的位置更高，所以遭受的干扰不算很严重。

　　他们接到了总指挥的命令，对下方运动中的虫族进行高空轰炸，阻止虫族部队完成战略部署。

　　无数地狱火柱从天而降，震天撼地的在虫群中炸开，造成了相当可观的杀伤。

　　虫族在南方的决战中消耗了太多的高级空军，而利维坦的反舰能力较弱，如果主宰没有准备好接替舰队战的人手，那么人类仅存的舰队便可以暂且嚣张一会儿，骑在虫子头上拉屎。

　　负责指挥神州舰队的张朝忠看着下面一片片的虫子化为灰烬，本该是大好的局势，却总是心绪不宁。

　　虫族不应该任由他们揉捏才对！

　　“报告！发现高能量聚集反应，位置……在我们头顶！”

　　突然，舰桥上的船员惊慌的大喊道。

　　“全体紧急规避！”

　　张朝忠顾不得询问具体情况，神州号旗舰侧面的辅助引擎瞬间喷出蓝色的离子火焰，将庞大的船身快速的向一侧推开。

　　紧接着，数道粗大的紫色光束从天而降，紧贴着旗舰侧舷直冲而下，巨大的能量瞬间过载了战舰护盾，并在侧边船体啃掉了一小块。

　　而其余几个目标就没有那么幸运了，它们也做了紧急规避，但因为晚了那么一两秒，天空中顿时炸开几朵凄惨的火焰。

　　一艘战列舰发生剧烈爆炸，当场凌空解体，还有两艘遭受重创，冒着滚滚浓烟倾斜着向地面落去。

　　轰隆！

　　旗舰舰桥剧烈震动，张朝忠紧抓这扶手，大喊：

　　“舰队全体紧急下沉，护盾向顶部集中，降入神州基地的护盾内！

　　全体作战单位，立刻发射反舰级导弹，目标头顶的攻击源！

　　同时向空中发射反光束暴雷和诱饵靶机，所有能救命的都发射出去！”

　　张朝忠在攻击来临后立刻判断出，这次的敌人不可力敌。

　　神州号旗舰的护盾是所有战舰中第二强的，即便如此还是被一击贯穿，他不敢赌敌方能不能连续发射，所以只能紧急撤退。

　　而舰队中当之无愧的最强战舰，是帝国的【天光】号母舰，刚刚硬抗了一发攻击后现在也已经在撤退了，说明对方的判断跟自己相同。

　　现在已经顾不得探寻敌人藏在那里了，要紧的是能不能保住人类这最后的家底，失去了舰队的人类防线可就真的只能听天由命了。

　　撤退的过程并不顺利，头顶的恐怖光束很快便再次降临，不过这次的光束纤细了许多，但也密集了许多，犹如一片紫色的光雨。

　　这场致命的光雨洒在人类战舰身上，所有护盾都开始爆闪，能量指数飞速下滑，而没有护盾的舰船，船体的钢甲正以肉眼可见的恐怖速度熔化！

　　很快，护甲被击穿的船只开始发生爆炸，四分五裂的船体惨烈无比。

　　而神州号旗舰同样也是失去了护盾的一员，听着刺耳的报警声，舰桥内所有的战士都脸色煞白。

　　轰隆！

　　船身剧烈震动，有什么部位爆炸了。

　　“不要放弃！”

　　张朝忠大声暴喝。

　　“听我命令，重设反重力核心，将船体翻滚180度，我们换船底的装甲继续抗！”

　　“是！”

　　来不及警告船员，驾驶员狠狠一拉操作舵，庞大的战舰如同鲸鱼一般在天空翻滚起来，很快便腹部朝上。

　　船内所有没固定的物体纷纷砸落，大量船员被突然翻转的舰体撞的头破血流，但总比被击沉的好。

　　“所有中小型船只和护盾失效船只，躲进大型友舰的船体下面恢复护盾，规避攻击！撑住！”

　　舰队飞快下坠，有了战友帮忙掩护后局面好了很多，但还是不时有战舰遭受重创。

　　后来神州幸存的两艘战列舰和一艘无人机母舰靠拢过来，用自己的船身和护盾为旗舰挡住了不少光雨，神州号这才好过了一些，最后损失近半的舰队终于狼狈不堪的退进了地面护盾的保护之中。

　　此时的人类舰队已经不足50艘了，其中大多数都是幸运的中小型战舰。

　　像自由之光那些小一些的势力，基本剩下的都是一艘旗舰，外加几艘幸运的驱逐舰；

　　帝国有一艘母舰，两艘战列方舟和一些护卫方舟；

　　神州有一艘旗舰、两艘战列舰、一艘无人机母舰、十来艘圣盾驱逐舰；

　　凄惨的联合都市只剩几艘巡洋舰，旗舰在上一战里沉没了；

　　部落的人更是连艘像样的大船都不剩……

　　在惊魂未定的人类舰队急着抢修战舰时，遥远的苍穹尽头缓缓出现了一个庞大的身影，当它完全现身后，人类惊恐的发现对方体长足足超过两公里，而且体型完全不像利维坦一般臃肿。

　　其体态细长如一条庞大的吞天巨蟒，但也只是略像而已，这头怪物全身披挂着美丽的紫褐色甲壳，腹侧的甲缝中，一排排散发着热气的发射孔正在缓缓缩回到甲壳下。

　　其头部顶着一座硕大华丽的头冠，上面布满了复眼和漂亮的紫色晶体，血盆巨口足以将一艘战舰咬断。

　　其背部足足长有12对巨大的蝠翼，前端首对最大，尖端生有巨型利爪，后面的蝠翼依次缩小，最后4对蝠翼泛着蓝光，同时有大量蓝色粒子散落，可能是用来直线加速用的助推器。

　　尾部是长而尖锐的巨大骨质结构，上面布满了锋利的甲胄，让人毫不怀疑可以一击捅船一艘战列舰！

　　此时这只怪物毫无畏惧的俯瞰着呼啸而来的人类导弹，只见它头顶中央的水晶紫光一闪，然后密密麻麻的闪电喷涌而出，在天空编织起了一道雷霆大网，所有袭来的导弹尽数被引爆。

　　无力的火光映照着巨兽那不可一世的身姿，在这一刻，所有人类心中都有了猜测。

　　这应该就是人类最终的敌人，虫族主宰了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，549 主宰降临免费阅读。https://xs.23sk.com 