    第1946章 谋求合作   

    “奥利冕下，你知道我来此是为了什么吧？”

    

    韩况坐在了座位上，直视着上面的奥利，直接出声问道。

    

    他自然是知道奥利这个人的能力如何，也知道他对外的态度。

    

    奥利笑着点点头，“你是想要合作，还是什么？”

    

    他也直接将态度抛出来，讲合作当然可以，但若是其他的话，那么就不要怪他不认人了。

    

    他奥利之所以要讲求合作，那是因为两人之间的合作只是一种态度上的认同罢了，不包含其他，所以是在黑龙军规则之下，不用担心对方反对。

    

    韩况自然也是知道的，旋即也点点头，他来此自然不是为了此事，若是没有杨旭景这件事，奥利的寻求合作根本一文不值。

    

    可是谁知道就出了杨旭景这个意外呢，韩况讨厌意外，这阵子出现的意外已经够多了。

    

    虽然刘云忠那边有了些突破口，但是还不够，起码在韩况看来还不够。

    

    当然，他寻求奥利的合作自然不是因为要反抗杨旭景，后者可是上方派下来的，敢反抗就得死，即便是瀚哥儿也没有话说。

    

    他只是想向杨旭景多要一些自主权，多一些缓和的余地，而不是直接让整个西罗马帝国都姓杨，在这一点上，并不会与上方的决定有多大的冲突，上方派他下来自然不可能一切都按照对方的想法来实施。

    

    具体情况还是得具体实施，杨旭景也不能违背了这个规律，只不过，这个具体情况的尺度有多大，那就有操作的空间了。

    

    “奥利冕下放心，就是合作，没有其他。”

    

    韩况露出笑容，对方比他想象中的要识相的多，开头就给了这么大的诚意，不错不错。

    

    他自然也能想到，奥利未尝没有抵制杨旭景的意思，原本就熟悉的对手，忽然间又换了一个更为陌生且更为厉害的对手，他并不傻。

    

    韩况自然也是知道，所以这是两人之间默许的情况，众人也不傻，自然也能想到。

    

    就在这时，奥利忽然问道：   

    “无意冒犯，本王想要问一些，这位总负责人是……”   

    韩况点点头，他自然知道这也是双方付出的代价，于是直言道：   

    “他叫杨旭景，是上面派来的新上任的侦督！”

    

    “侦督！”

    奥利惊讶了，据他所知，西域的侦督职位一直都在，而且这个炙手可热的职位一直都让人眼红，其中代表的权力和收益可是让他都要咂舌的。

    

    原本他以为这位侦督会是西罗马帝国或者是东罗马帝国的负责人，但没有想到，这位最后的赢家，居然会是杨旭景。

    

    杨旭景他也认识，当时在边界小镇上聊过，只是在参将都一大堆的边界小镇，他实在是不起眼。

    

    只是忽然他就变成了黑龙军在西域的负责人，这就有些出乎他的意料了。

    

    而且，从韩况的眼神中，他不难看出，韩况对此人很是忌惮。

    

    如此就让奥利有些好奇了，这个杨旭景到底有什么本事，居然让韩况都忌惮。

    

    虽然他想知道其中的实情，但估计韩况也不会说太多，还是暗中慢慢了解吧。

    

    同时，奥利心中对杨旭景的忌惮程度又上了一个层次。

    

    “希望我们这次合作愉快，只需要奥利冕下表达出一种态度即可。”

    

    奥利也适时点头，他自然是知道对方所说的合作也不过是试探，他是来试探自己是否已经是杨旭景那边的人了。

    

    奥利需要一起反抗的人，自然不会拒绝，不过若是那个杨旭景能给出合适的优惠的话，他也不是不会反抗，反正黑龙军之间的争斗与他无关。

    

    他和韩况之间也没有交情，有的只有两人之间的利益往来罢了，他还是心中有数的。

    

    “哦，对了，不知奥利冕下何时动身？”

    

    在走之前，韩况转头问道。

    

    奥利心中冷冷一笑，看来对方心中是真的没有把握。

    

    不过他脸上却没有丝毫的情绪表露，“三日后吧，三日后本王打算动身。”

    

    “真巧，看来咱们这次是注定同路了！”

    韩况脸上露出惊讶的表情，“我原本也打算在三日后动身！”

    

    “这段时间有个组织很不安全，要不，咱们同路，也好在路上有个照应？”

    

    对于韩况的话，奥利是一个字都不信，但既然是合作自然他是答应了。

    

    “好，那就有劳了！”

    

    “不敢当，不敢当！”

    

    很快，韩况就离开了。

    

    “看来这个杨旭景的来头让一向自信的韩况都觉得心里没底。”

    在一旁的亚瑟公爵说道。

    

    他看得很清楚，韩况对那个尚未谋面的杨旭景很是忌惮，不惜到了拉拢他一直不屑一顾的奥利身上的地步。

    

    “确实啊，看来咱们对这位侦督大人还是不够的了解啊。”

    

    奥利点点头，他自然是知道韩况有如此态度，就足以表露出很多，只是，知道是一回事，但有能力改变又是另外一回事。

    

    “都下去准备一下吧！”

    奥利转过头看了亚瑟公爵一眼，“这几日本王会将西罗马帝国的事宜都交给那几位王子，让他们也知道一下社会的险恶。”

    

    “至于你，这一趟就辛苦你了。”

    

    亚瑟公爵自然也是需要一起去的，奥利其实比之哈克也没有什么区别，因为他的手下人也不多，也就只有亚瑟公爵一个人而已。

    

    早知道如此，他当初就应该多派出几人去出使陈桥的军营，没准他现在还能多几个心腹呢。

    

    可惜，这种事情可遇而不可求，即便是亚瑟公爵当初也是费了老大的力气拒绝不了才去的。

    

    “一切都是为了西罗马帝国！”

    

    亚瑟公爵郑重的行礼，然后快步离开。

    

    ……   

    大唐，遵义王府。

    

    陈桥刚走出印月和怜月的暖阁，正一边向食房走去，一边扭着腰，瀚哥儿就急匆匆的走了进来。

    

    在路上遇到了瀚哥儿，陈桥感到有些惊讶，因为最近几日瀚哥儿都早出晚归：   

    “何事？”

    

    瀚哥儿脸上带着些许急促，将手中的军报递给了陈桥，后者翻开看了看，“看来杨旭景有动作了。”

    

    

