    “我估计《小小噩梦》后面还有，那些需要一定技术才能跳过去的坎。”

    “不过感觉游戏的操作模式，还是很简单的，我已经完全掌握了操作要点了。”

    正在吹B，陈驰却突然一愣，因为他猛然注意到小六的头顶上，挂着一个人的下半身。

    长长的不成比例的双腿，无力的下垂着，整个下半身都在随着房间的摇晃，而缓缓的摇晃。

    再加上双腿下方的椅子。

    很显然，这是一名上吊自杀者。

    这是进入游戏以来，陈驰看到的第一个死者。

    说实话，并不恐怖。

    因为这具尸体穿着西裤，没有出现任何尸体肉，没有出现血腥和骨架。

    只是半具摇摇晃晃的身体，并没有血腥的画面。

    但明明没有任何血腥画面，却让陈驰感觉有些细思极恐，同时很好奇。

    “这具尸体，有点诡异啊，这艘船到底发生了什么，让这么大的一个人都选择自杀？”

    “相比之下，小小的我如此弱小，如果面对同样的危险，只怕也很难啊。”

    玩到这里的时候，其实游戏进度才过了几分钟。

    但陈驰突然发现，自己似乎已经对游戏隐藏的秘密，很感兴趣了。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “那些大人是谁？”

    “上吊的人为什么自杀？”

    “果然幽灵游戏对于世界的设定，是绝中绝啊！”

    陈驰已然是完全投入到了游戏之中，迫不及待的想要知道后续的发展。

    “我估计，这艘船其实是人类大魔王的船！这游戏里人类是反派。”

    “我是被抓到船上的小人。”

    “那个上吊自杀的人，估计是反派中良心未泯的存在？”

    其实《小小噩梦》这款游戏的独特魅力，就在陈驰的疑惑之中。

    《小小噩梦》作为一款独立游戏，在恐怖的直接描写上，肯定比不过那些类似《生化危机》的大作。

    开发商，很聪明的选择了营造一个荒诞的大背景。

    用巨大的船只，和可爱娇小的小六儿，形成鲜明对比，来在第一眼吸引住人。

    然后就是不断的挖坑，不断的吸引人去探索。

    游戏里，会不断出现令人疑惑的场景，偏偏《小小噩梦》的游戏提示几乎为0。

    玩家，就是一个情报瞎子。

    只能不断的，接受一个又一个的疑问，产生一个又一个的问号。

    开场动画里，就出现了一个背对大家的和服女人。

    于是玩家就会猜测，这个和服女人是谁？

    而在开始的第一个场景，看到自己是一个小黄人，又会让玩家疑惑：我是谁？

    我是小人国？

    还是说我来到了巨人国？

    在碰到第一个三角头之后，玩家又会好奇，看起来比自己还小的三角头，又是什么生物？

    至于后面……碰到了第一个上吊的人。

    更是会产生大大的问号。

    在很短的游戏过程中，并没有表现出恐怖画面的《小小噩梦》，就展现出了许多的谜团。

    并且这些谜团，还附带着背后的恐惧隐藏因素。

    一个接一个的谜团，让玩家陈驰忍不住的想要继续探索。

    让围观的玩家们，也忍不住想要继续探索。

    在游戏的过程中，第一次尝试此类游戏，第一次体会到来自地球上设计巧妙关卡的陈驰。

    可谓是死了无数次。

    各种隐秘的关卡，让陈驰几乎发现不了，又在最后发现之后，深切的感觉到了奇妙的闯关快感。

    《小小噩梦》的游戏关卡设计，在地球上都算得上一流水准。

    在赛博星，更是几乎没有对手级别的精妙。

    并不困难，但很有趣，类型多样，各有特色。

    如果说《小小噩梦》吸引玩家不断继续游戏进程的点，在于不断抛出的谜团。

    那么《小小噩梦》的游戏性，就在于游戏闯关过程设计的乐趣。

    压根没玩过此类型游戏的陈驰，乐此不疲的玩着这些关卡，并且为幽灵惊讶不已。

    “这些关卡，绝了！”

    “从来没想过，解密闯关游戏，居然能达到这种程度……”

    而这，还只是第一关罢了。

    陈驰以前并不认为，自己会多么喜欢恐怖解密横版过关游戏。

    因为这的确是一个相对小众的类型。

    结果没想到的是，今天陈驰却一不小心，觉得这游戏太好玩了。

    从来没想过《小小噩梦》会这么好玩。

    或者说，从来没有想过此类型的游戏，会这么好玩。

    这让陈驰不禁想起了，之前《马克思佩恩》给自己带来的震撼。

    《小小噩梦》不是一款大作，不是最热门的游戏类型。

    结果，却硬生生的做出了如此的游戏乐趣！

    或许，这就是幽灵游戏吧？

    “不知道大家看到这里，感觉幽灵的这款新游戏怎么样？好玩吗？”

    “反正我是觉得，我还很想玩下一关，只可惜今天的试玩，只能玩第一关。”

    而在现场大屏幕下面观看陈驰玩游戏的玩家们，也是就游戏的剧情纷纷的展开讨论。

    并且也纷纷的表示，不过瘾啊！

    “三天后才能玩，啊，我要死了。”

    “幽灵工作室的游戏，大大滴好玩，我好想玩，但今天玩不到，我要死啦死啦地！”

    “快进到三天后！”

    “你们说，那个手特别长的BOSS，到底是干嘛的啊？正常人能长这B样？”

    “别尬黑，植入了刘皇叔-V型义体罢了。”

    “驰哥玩游戏的水平还是可以的哦，比刚才那些在两边小屏幕上试玩的臭鱼烂虾强多了。”

    “你们说，这游戏的BOSS到底是谁？是哪个和服女人吗？”

    “不，小六是个小女孩，那个和服女人是一名成熟的女性，我估计那是小六的妈！”

    “不会吧？小六没妈的。”

    “这游戏总让我感觉说不出的诡异，明明都是很正常很普通一点都不血腥的场景，却感觉很有恐惧冲击力。”

    “这就是人家幽灵高明的地方了，这种手法在恐怖电影里常见，但能在游戏中驾驭的可不多。”

    “记得去年北极熊旗下那个谁谁工作室的人，也搞了一个噱头，叫什么意识流心灵颤抖的新概念恐怖游戏，结果尼玛直接做成了一个搞笑粪作，笑死爸爸了！”

