
　　艾琳娜与璇玑静静地埋伏在远方，紧紧地盯着队伍中的萝丝。

　　关于这次永恒堡之变。戴琳很早就怀疑是萝丝干的。因为萝丝继承了深渊之龙与神后的衣钵，只有她能在主位面掀起如此巨大的魔能之变。

　　因此在这场战斗中，戴琳给艾琳娜与璇玑一个非常重要的任务：找出萝丝。

　　虽然萝丝的外貌改变了很多，但萝丝与她们毕竟相识数千年了，瑟尔希一出手，艾琳娜跟璇玑立即将她认了出来。

　　看着昔日的姐妹成为入侵者手上的指挥官，无论是艾琳娜还是璇玑都非常难受。

　　像萝丝这样的位面奸，戴琳完全没有与她和解的想法，下的指令也只有一个：格杀勿论。

　　艾琳娜与璇玑在得到对面指挥官“瑟尔希”出动，而且行军方式直指已方指挥阵地的消息后立即出动，埋伏在了队伍行军的前方，只待萝丝的军队再往前走，超过皇宫能够掩护的距离，她们俩便联手截住萝丝——要么劝降这位相识数千年的老朋友，要么将她的尸体带回去。

　　一切准备都已就绪。璇玑也通知好了其他姐妹，希望她们予以配合。没想到在关键时刻，萝丝竟然跟詹姆斯一起，打道回皇宫了。

　　蓄劲已久的艾琳娜与璇玑面面相觑。M.23sk.com

　　“我们跟上，看她要干什么。”艾琳娜抓住璇玑，两人慢慢地潜入地下，跟了过去。

　　……

　　对于萝丝军队的去而复返，洪姆·兰德并不感到意外——她要真的肯把自己的队伍断送在对方阵势前，那就是意外之喜了。

　　不过洪姆·兰德没想到的是，萝丝灰溜溜地跑回来，不但不低调行事，反而跑过来跟自己吵，说自己不分军队给她？

　　洪姆·兰德一脸莫名其妙：你自己要去外面打一波送死，关我什么事？

　　但萝丝的理由也很充分：你都说是送死了，总不能只有我的人去送死吧？你和艾弗·比埃就这么没眼力见，不各自分一波人给我？

　　洪姆·兰德说，我们的人都守在皇城各城段，本来人手就不够，分给你了谁守城？

　　萝丝理直气壮地说，当然是我的人也留一部分，帮你们守城啦！

　　洪姆·兰德气笑了：我说你怎么自告奋勇要去送死，原来TM是想抢我们的地盘啊！

　　没门！洪姆·兰德拒绝得斩钉截铁。

　　两位指挥官当场大吵了一通。萝丝发挥了女人不讲理的特长，一通胡搅蛮缠下来，把洪姆·兰德气得嘴都歪了，于是从吵架就变成了骂人，洪姆·兰德越说越气，什么“没有见识的土著生物”之类种族歧视的话就脱口而出。

　　于是萝丝柳眉一竖，出手打了起来！

　　阵前两位指挥官打了起来，这乐子可就够大了。

　　洪姆·兰德虽然是气而出手，但这段时间萝丝与两位指挥官也不是没有过小规模冲突，每次都没有打大。考虑到萝丝是阿萨弗亲口承认的指挥官，彼此要留点颜面，所以也只是象征性地出手，根本没想大打。

　　但他却不知道，萝丝甚至在吵架之前，就已经算到了洪姆·兰德可能使出的招式，一早就准备下死手了！

　　洪姆·兰德一出手，萝丝瞬间一通大招齐出，以有心算无心，将洪姆·兰德打得晕头转向，完全落入下风。

　　“死土著，玩真的么？”洪姆·兰德破口大骂。

　　萝丝根本不跟他说话，出手尽是诅咒流派最致命的招数，把洪姆·兰德打出了一肚皮的火。洪姆·兰德暴怒之下，将自己的最强大招【不动金身】施展了出来。

　　【不动金身】施展后，物理与魔法防御急剧上升，对诅咒系攻击几乎免疫，而且速度与攻击还丝毫不减，唯一的缺陷是对危险的感知会下降。洪姆·兰德本就是肉坦，这招每次在永恒堡战场上使用，都让他的对手——人类的传奇法师们咬牙切齿，却无可奈何。

　　这招几乎是洪姆·兰德对付萝丝最有效的招式。因为萝丝本来就是靠各种DEBUFF和诅咒来产生叠加伤害，这招一使出来，萝丝便很难拿他怎么样。

　　洪姆·兰德已经做好准备狠狠地揍萝丝一顿，然后在阿萨弗大人面前历数这个土著生物的不是，让阿萨弗撤了她的指挥之职。

　　可就在这时，他感受到了一记致命的刺杀。

　　这道刺杀不知道从哪里来，却似乎可以无视他强大的防御，直接攻击自己最脆弱的身体内部，他的内脏开始大面积出血。而正因为他感知下降，等他反应过时，伤害已经产生，他却连敌人如何攻击的都不知道。

　　洪姆·兰德慌了。他开始左右躲闪。但无论他怎么躲，伤害还是一剑接一剑地施加在他的身上。

　　而萝丝却在此时用法术限制了他的瞬移！

　　这个女人是要我死！洪姆·兰德这才醒悟过来！

　　“阿萨弗大人！艾弗·比埃大人！瑟尔希要反！”洪姆·兰德大声喊，却发现萝丝已经用诅咒法术将他噤声！

　　就在洪姆·兰德奄奄一息，小命不保的时候，整个天空的结界突然变成了深红色！

　　一阵极强的阿萨弗的威压从天穹上猛地压下，将所有人的动作都压得喘不过气来。

　　在暗处，藏在【折光之罩】中隐身的詹姆斯拄剑单膝下跪。他奋力想再刺洪姆·兰德几剑，却完全使不出力气。

　　“不好！”萝丝脸色大变，知道远坐中宫的阿萨弗要出手干预，急忙捏碎了手中诅咒草人。

　　萝丝手下，被她下蛊毒害的一千魔族精锐同时自爆！

　　这一千魔族士兵大多站在城墙一侧，或与其他魔族战士站在一起吃不远处两个指挥打架的瓜。他们被萝丝引爆后不但造成了数倍的伤亡，更是直接震塌了一段城墙，让大量亡灵战士冲了出来。

　　远方的亡灵法师也开始念咒，将贴着炸死的魔族战士一个个复活起来！

　　半空中响起了阿萨弗震怒的声音：“大胆！”

　　紧接着，阿萨弗突然闪现在了萝丝前方，四根触手狠狠地刺入了无法动弹的萝丝的身体之中！

　　速度之快，以萝丝的实力，居然都根本无法抵抗！

　　与此同时，另一个身影突然出现在了洪姆·兰德的身后，璇玑手执星纹紫电剑，一剑刺入了洪姆·兰德的脖子！

　　与此同时，地底下涌出大量的吸血藤，它们紧紧地缠住附近的恶魔士兵，用力绞杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第856章 倒戈一击免费阅读。https://xs.23sk.com 