    和寇猛一道，来到城墙下的营房内，入眼一团乱麻，过年轮休的军卒全跑了回来，正在城墙上烧滚油、搬滚木礌石做战备。

    清徐县六十年未曾经历战火，城防和没有区别不大，这时候临阵磨枪准备，就好似牛冲过来才磨杀鸡的刀，可以说毫无意义。

    清徐县的刘县令，方才还在同僚家里吃酒，连官服都没穿，提着袍子脸色煞白跑到城墙下，不停的询问：

    “陈将军，这是咋了？北边出啥事儿了？……”

    此地的军事主官为司兵参军陈达，身材矮壮背着两把马刀，此时都出了鞘，闻言恼火回应：“你问我我问谁？！烧五根烟肯定是破关了……老子就知道要出事！前些天老子不走，非把老子往清徐县调，让群新兵蛋子当斥候，果不其然……他娘的跑快，磨磨蹭蹭等死啊！……”

    陈达以前在宁武关带兵，家中世代军户，出了名的脾气大、性烈如火，老得罪人，不受上级待见，手底下只有两百来人，连将都算不上，只算个兵头子。

    清徐县驻扎的两百来人，都是陈达手底下的兵，单兵素质不错，但巧妇难为无米之炊，看到烽火台的情况便晓得大事不妙，眼前的小破城根本没法守，脸上的情绪都很恐慌。

    许不令带着寇猛跑进营房，还未开口说话，陈达便看了过来，怒目道：

    “寇猛！你死哪儿去了！？快快快，你功夫好，飞马去太原传讯要援军，去晚了咱们都得死这儿……”

    寇猛满头大汗，遥遥便抬手道：“陈将军，这位是……”

    “我管他娘是谁，再磨蹭军法处置……”

    许不令也没时间自我介绍，走到跟前，抬起手中金牌：

    “西凉军大都督有令，尔等即刻随我出城，前往太原城协防。”

    陈达正举着刀火急火燎催促手下小兵，方才还未注意许不令，听见这话稍微一愣，转眼看向那面金牌，有点疑惑。

    大都督为全国最高军事统帅，常说的大都督是辽西都护府大都督王承海，主管东路军，也就是吕梁山到幽州这一片；西路军的统帅是郭显忠，负责吕梁山到陈仓这一段；再往外直至玉门关，就是西凉军负责的地方；西凉军的主帅肯定是肃王，但‘肃王’是爵位而非官职，严格来讲，许悠确实是官拜大都督，没人这么叫罢了，陈达没有印象，也理所当然。

    清徐县的刘知县是文官，对这些玩意儿要清楚的多，瞧见肃王的金牌，连忙抬手一礼：“下官拜见大人，敢问大人是？”

    “肃王世子许不令，别废话，快集合兵马。”

    陈达眼前一亮，总算是明白过来了眼前是谁了——大将军许烈的孙子，当兵的要是没听过，那着脑袋就算白长了。陈达虽然是东路军的人，不归西凉军管，但好歹都是大玥的兵马，战时情况下，肯定是谁官大听谁的，有上级下令，他们就不算未得军令擅自撤退，当下如同看见了救星，连忙回头吆喝让兵马集结。

    刘知县见是肃王世子，脸上可没半点喜色，急忙道：“小王爷，您怎么在这儿？你把兵马调走，县城咋办？县城里上千户人家……”

    许不令抬了抬手：“宁武关肯定破了，北齐大军转瞬即至，清徐县守不住。你现在就去找县上的乡绅族老，北齐大军一到直接投降，说些‘想了大齐六十年，终于回来了’之类的好话……”

    刘知县一愣，旋即怒火中烧：“小王爷，这怎么行，下官上有老下有小，朝廷若是得知……”

    许不令脸色一冷：“事急从权，为保一地百姓不得已而为之。朝廷打回来，我给你证清白；打不回来，你在北齐官职不变，说不定还升官，怕个什么？非得当北齐屠城立威的靶子？”

    刘知县转念一想，好像也是，当下连忙抬手：“小王爷，你可莫要糊弄下官……”

    许不令没时间和县令瞎扯，让他赶快去联系当地族老。

    县城里的驻军就四队两百人，很快就从前后城门处赶了过来。许不令扫了一眼，心里稍微安定了些。大玥缺战马，边军由五成步卒、三成弓弩兵、两成骑兵构成，他来时还担心这里留着两百步卒，此时看来，两百人都是从精锐部队轮换过来的，人人配有战马弓弩，虽然马不算好，但总比两条腿快。

    兵马集结完毕后，许不令便带着一队轻骑出了城门。

    五个姑娘已经在城门外等候，老妇人坐在满枝的马上，夜莺骑着好马又重量轻，带着松玉芙以便快速撤离。

    方才已经从夜莺的口中得知烽火台的意思，几个姑娘脸色都比较凝重，特别是出身书香门第的松玉芙，连打架都没见过几回，却在史书上看尽了战乱的惨烈，小脸煞白煞白的，想要说什么，却又不知道怎么开口。

    夜莺在幽州对两军搏杀司空见惯，此时最为镇定，和没事儿人一样，走到跟前扫了眼后面的两百轻骑：

    “公子，婚船不能在太原附近久等，一个时辰赶不回去，萧大小姐肯定会起锚先走，我们得快点。”

    清溪县在太原西侧，相距五十里，两地是平行的，和宁武关的距离相等。萧绮的处理事务从不被个人情绪左右，永远选择最小的风险和最优解，如果在北齐先锋军抵达之前，许不令没有赶到太原城外，萧绮肯定会先走，避免全部落入敌手。

    许不令晓得萧绮的性子，没有半分迟疑，一马当先走在了前面，朝着太原方向疾驰而去……

    ----

    踏踏踏——

    马蹄声如擂鼓，宁武关一破，直至太原一马平川，无险可守。

    率先入关的万余精骑，以迅雷不及掩耳之势冲向太原周边各处，发挥闪电战的奇袭效果，在大玥没有反应过来之前一波平推，迅速在关内站稳脚跟；最难啃也最重要的太原城，则留给后方的几十万大军强攻。

    北齐缺粮、缺盐、缺铁，唯一的优点便是马比人多，还都是良种马，机动性高出步骑结合的大玥军数倍，若不是烽火传讯太快，恐怕后方乡县还一无所觉的时候，先锋军就已经到城墙下了。

    万里雪原上烟尘滚滚，浩浩荡荡的骑军如一把尖刀刺入大地，后方则是海啸般的兵潮，偶尔在要塞碉堡附近停顿些许，便直接碾压了过去，换上了大齐的紫色青鸟旗。

    尖刀的最前方，两匹‘追风踏雪’率众而行，马上的银甲将领，面向不过二十五六，披散的长发自头盔下随风飞舞，手持大齐姜氏的标志性兵刃龙纹槊，槊锋依旧残留着未干的血迹。

    身处战场，银甲小将脸上却无半分紧张，反而显出了几分难以言喻的感慨，毕竟他是北齐右亲王姜横的长子姜凯，他不是深入敌国，而是长这么大以来，第一次进了自己的家门，走在了自己家的土地上。

    银甲小将的身侧，年纪相仿的男子紧随其后，腰间悬着一把剑，并未穿戴铠甲，看起来更像是个江湖客。如果许不令在这里，必然能认出这个年轻人，便是腊月份在幽州有过一面之缘的游侠儿左战。

    左战是国师左清秋的儿子，而非徒弟，其性格，从河面跳水救人便能看出来，很有侠气，喜欢江湖事和游历天下，不是做官的料。

    这次复国之战意义重大，右亲王和国师左清秋不能亲自涉险，便让嫡子亲自陷阵当先锋军，以鼓舞士气。

    虽然是在战场上，随时都可能遇上遭遇战，左战并未改掉话痨的毛病，纵马飞驰间，不忘和旁边的姜凯介绍：

    “世子殿下，太原这边，我都跑遍了。太原城中有个彩凤楼，里面的鱼儿姑娘那叫一个风娇水媚……”

    北齐右亲王世子姜凯，一路势如破竹，几乎没什么伤亡，心情颇为不错：“等国师破了太原，那鱼儿姑娘，本世子赏你即可……”

    “嘿！强扭的瓜不甜，莫要唐突了嫁人，咱们又不是漠北蛮子……”

    “倒也是……”

    说话之间，前方探路的斥候飞奔而来，朗声禀报：

    “右边十余里外发现一队轻骑，两百余骑，为首一男子未着铠甲，骑得马极好，带着娇妻美妾，看方向从清徐县出来，恐怕是着急赶回太原城的世家子。”

    姜横带着万余精骑当先锋，为的是切断太原与周边的联系，因为是用计奇袭入关，关内毫无防备，肯定有不少人还在太原城外面。太原城中不乏太原王氏这种巨型门阀和将门，能抓几个世家大族的公子小姐，破城、劝降的难度必然大减，若是把太原王氏的嫡长子逮住，便相当于在淮南城抓了萧庭，太原不攻自破都有可能。

    不过就两百人，姜横也不可能改变行军路线，只是抬了抬手：“张寒，你带四百轻骑把人抓回来，要活的，余部继续朝晋中行进。”

    “诺！”

    姜横身后的一员大将，当即抬手呼和一声，四百轻骑从队伍脱离，朝着平原右侧疾驰而去……

