    第1385章 体面人   

    可是，想到刚才盛喻飞竟然敢嘲笑她丑，霍浅浅又觉得有点委屈。

    

    简直太过分了！   

    她的目光转向盛喻飞的身后，看到那些人群纷纷朝着下层的方向而去，神情低落下来。

    

    “我看到你一个人躲在这里，好心过来看看，你对我就这个态度啊？”

    盛喻飞撇了撇嘴。

    

    不过看她还能犟嘴，似乎并没有什么事，倒也放心下来，转过身：“走了。”

    

    赫连薰还在那边等他，不能耽误太久。

    

    “哎？

    你要去哪？”

    霍浅浅看到人要走，抬手抓住他的胳膊，犹豫道：“是有什么急事吗？”

    

    “急事？

    那倒是没有。”

    盛喻飞回过头看着她，笑了一下：“怎么？

    不想让我走吗？”

    

    本以为霍浅浅会恼羞成怒甩开自己，却没想到她居然抿了下嘴唇，什么也没说。

    

    盛喻飞有些意外。

    

    “那个，你，要是没事的话，能不能陪我下去？”

    果然，霍浅浅犹豫了片刻，指了指人群的方向。

    

    她也想去下层？

    

    盛喻飞挑眉：“看比赛？”

    

    见他居然知道下层在做什么，霍浅浅赶紧点头：“是啊是啊，我，我想去，但是我……”   

    “你怎么？”

    盛喻飞不知道发生了什么，也不知道究竟是什么比赛能这么吸引人，只淡淡地回答道：“想去就去，有什么好怕的。”

    

    想到齐带着阮寒星离开前对自己警告的话语，霍浅浅忍不住攥紧了拳头。

    

    是齐跟阮寒星的比赛。

    

    她当然相信大嫂。

    

    可是凭借自己的力量她又没办法跟那些人对着干，被人拦住之后，用了很多办法都没办法过去。

    

    大嫂是因为自己才跟着那些人走的，她现在却什么都不了……   

    霍浅浅内心一阵愧疚，好不容易压下去的眼泪，这会儿又隐隐约约有掉下来的迹象。

    

    “你，你怎么又要哭了……”盛喻飞看她眼睛红红的样子，顿时有点手足无措。

    

    以前他压根没遇见过女孩子在自己面前哭，现在也不知道该怎么办比较好。

    

    “没，没事，你如果不方便就算了，我自己再想办法吧。”

    霍浅浅忙扭开脸，忍不住在心底暗骂自己实在是太没用。

    

    整个游轮除了大哥大嫂，她就只认识盛喻飞。

    

    却忘记他们之间也不过是非常浅的交情罢了，别人根本没有必须要帮她的必要。

    

    神情暗淡下来，就在霍浅浅想着要不要去找霍沉的时候，手腕被人攥住。

    

    “正好我也要下去，就顺便带着你吧。”

    抬头的时候已经只能看到盛喻飞挺拔的背影，他抓着自己的手腕朝外面走去，说道：“好歹你也是我今天的女伴。”

    

    朝着人群的方向迈开脚步。

    

    霍浅浅眨了眨眼睛，心头涌上欣喜。

    

    突然觉得自己刚才的样子实在是有些失态，于是慌忙收拾心情，装出一副若无其事的样子快步跟在他身后。

    

    走到楼梯口，霍浅浅探头看过去：“好多人。”

    

    话音刚落，就听见一道带着笑意的声音在身后不远处响起：“原来这就是盛先生要去办的事情吗？”

    

    声音响起的瞬间，霍浅浅感觉攥着自己手腕的手紧了紧，然后便松开。

    

    赫连薰脚步轻缓地走到盛喻飞身边，眼神打量着他身边那个面容姣好，但看起来似乎有些狼狈的女孩儿。

    

    “这位小姐似乎很仓促。”

    眼神落在霍浅浅还没来得及换下的礼服上，闪过一丝被她掩盖地很好的嘲弄：“为什么不好好整理一下再来呢？”

    

    霍浅浅敏锐地从她的话里听出些许嘲笑的意思，脸色有些不好：“我只是让他帮个忙，如果打扰到你们，我很抱歉。”

    

    “怎么会打扰，自我介绍一下，我叫赫连薰。”

    赫连薰那对浅色的瞳孔中含着意义不明的笑意，说完看了看盛喻飞：“我呢，只是觉得盛先生带在身边的人应该更体面一些。”

    

    看着面前这个话里带刺的女人，霍浅浅忍不住攥紧了裙摆，有些不自在地想向后退。

    

    她承认自己现在确实很狼狈。

    

    匆匆跟着盛喻飞上了游轮，身上的礼服也不过是临时换上，被阮寒星改过的版本。

    

    齐又针对她，自己怎么可能有新的礼服换？

    

    也不知道是因为感觉被她的话羞辱了，还是因为今天发生的种种倒霉事，霍浅浅觉得脑子一阵发热。

    

    垂下眼睛，低声道：“你说的对，不过放心，只要我进了下层，就会马上离开，不打扰你们。”

    

    除去她给人的那种讨厌感觉，霍浅浅要承认这是个很漂亮的女人。

    

    五官立体，身材高挑。

    

    特别是那双琉璃色瞳孔，在阳光下的时候，仿佛要接近透明。

    

    她细细观察着，心中猜测应该是混血儿。

    

    胡思乱想着正准备先下楼的时候，肩头忽然一沉。

    

    她讶异地看着落在自己身上的白色西装外套，还没反应过来，就听到盛喻飞的声音在耳边响起：“赫连小姐可能不太清楚其中缘由。

    浅浅本不想来，但我正好缺个女伴，所以才把她强行带在身边。

    准备不充分，怪我。”

    

    说完，又回头看着霍浅浅，语气无奈道：“我不过是去谈个事情，你怎么就把自己弄成了这样？

    是在生我的气吗？”

    

    瞪大了眼睛，看着他的眼睛，霍浅浅甚至想要后退。

    

    这是什么意思？

    

    盛喻飞在帮她挽回面子吗？

    

    虽然知道他现在这些话都是说给赫连薰听的，并不是真话，但还是忍不住耳根发热，低声道：“没有，赶紧走吧。”

    

    然后转身朝下面走去。

    

    “原来是这样，我误会了。”

    赫连薰笑了起来，“希望盛先生别介意，我是好意提醒，并没有其他的意思。”

    

    霍浅浅走在最前面，听到这话忍不住冷哼一声，拉紧身上的外套。

    

    看不出，这个叫赫连薰的女人居然这么有心机。

    

    明明就是在嘲讽自己，现在转头就说自己没有其他意思。

    

    鬼才信！   

    三人走到下层的时候，发现这一层原来是个十分热闹的娱乐场所。

    

    绚丽的灯光在有些昏暗的下层亮起，入口处守着几个戴墨镜的黑衣人，面容严肃，看起来有些吓人。

    

    

