    夏珫闻言默然，良久，方才从嘴中吐出一字：“对！”

    徐钦大笑一声，道：“哈哈！我就知道，去疾兄的这句行也思君，坐也思君一定会名流青史！”

    夏珫：“……”

    黄去疾眉开眼笑。

    杨恭目不转睛的盯着诗词。

    良久，见三人也都看了许久，黄去疾出声道：“好了，我该去交给桑依娘子了，你们搁这嘴炮一晚上，没想到还是要被我得手了吧！哈哈……”

    说完，拿着宣纸便招来婢女，道：“写好了！”

    婢女闻声而来，将宣纸叠在怀中一沓宣纸里面，也没多瞧，然后便静待其余人了。

    见此，杨恭愤然悲呼道：“可恶，如此诗才居然在这货身上！吾杨恭不甘啊！”

    “可恶！气煞我也！”

    夏珫深以为然的点了点头，这人如此才华，可偏偏样子实在可恨至极！

    徐钦：“俺也一样！”

    黄去疾闻言大笑不止，引得三人愤慨出声道：

    “上天不公，竟让此獠得了诗才！”

    “此子明明长得一副好皮囊，可为何模样如此可恨？”

    “这样子好生欠揍啊！”

    正当这桌人员集体声讨黄去疾时，对面桌上却是一人站起，故作姿态，大声拜道：“解公子此诗定能得到桑依娘子的欢心！”

    这一翻做作之下，四周除了专心写诗的人都望了过来。

    桌旁又一一位公子巴结道：“确实，自愧不如，自愧不如啊！”

    “哈哈，诸位谬赞谬赞，阁楼公子如此之多，比在下文采出众的也是多如过江之鲫，我这点文采却是不足挂齿。”

    “就算恰好被桑依姑娘看中，也不过是正好写中了姑娘的心思罢了，也不代表诸位公子就差了。”

    看到四周的学子们都朝着自己看来，解祯期连忙作揖谦虚道，只不过他虽谦虚，但实际上还是认为除了黄去疾外，无一对其造成威胁，故而才这般言语。

    他这番姿态，倒是令得周围学子更加好奇了，当即便有一人出列好奇道：“不知解公子所作诗文为何，可否告知？”

    解祯期宛然一笑，谦卑道：“雕虫小技，不足挂齿，不足挂齿！”

    倒是同桌学子看不下去，站起来吹捧道：“哎，解公子何必如此自谦？依我看，此诗之妙，胜过在场诸多学子，就算是近几日那出名的黄诗才也不过如此！”

    “咳咳，就由在下来为解公子朗诵一遍吧！”

    “一生不悔为红颜，只在青春无怨言。

    若问前尘何处去，但看风雨度人间。”

    “好诗，好诗！”

    “好一个一生不悔为红颜！”

    “看样子今晚诸诗唯有此诗才能与黄公子一决高下了，却是不知此诗何名？”

    “此诗名唤……对了，解公子，你还未题名呢！”方才朗诵的学子正欲告知之时，这才发现此诗尚未题名。

    解祯期面带微笑，略作沉吟，提笔便写，道：“便唤作赠红颜吧！”

    “好一个赠红颜！好一个一生不悔为红颜！看样子解公子这是将桑依姑娘当作了红颜知己啊，哈哈……”

    “郎才女貌，合当如此，哈哈哈哈……”

    风流才子，传为佳话，倒是也没人觉得与青楼名妓当作红颜有何不妥，又并非是娶回家中当作正妻，哪怕是娶回家中做妾，都是很平常之事。

    名妓之所以为名妓，便是需要才貌双全，而且妓与娼是不一样的，娼才是万人骑的，被学子所不屑，而妓则是名流玩物，也算是风流韵事。

    “切！”

    正当众人为之庆祝之时，徐钦不屑出声。

    “谁？谁敢不屑于解公子？！”朗诵学子倒是个耳聪目明之人，不仅听到了徐钦不屑的声音，还双眼死死的盯着徐钦，分明是心中有数了。

    徐钦倒也不怂，将门之后，面对一群文弱书生，岂能败下阵来，当即挺身而出，大喝道：“是我！又当如何？见尔等如此之状，本以为是太白降世，谁知道也不过尔尔！”

    解祯期皱了皱眉，扭头看了眼徐钦，他无意贬低他人抬高自己，可也不愿被别人贬低的一无是处。

    朗诵学子倒也不怵，当即挺身而出质问道：“你有何能耐，敢瞧不上解公子所作之诗？”

    “对啊，徐公子，你若是有曼妙文章不如拿出来让吾等洗洗耳啊！”

    “就是，就是！”

    “怕是半天也没作出来一篇文章吧？”

    四下见挑刺之人是徐钦，当即哄堂大笑起哄。

    见状，徐钦大怒，怒斥道：“吾虽文采浅薄，但也知诗词好坏，尔等之所以称赞解祯期所作之诗，无非是没见过更好的罢了！”

    解祯期饶是再谦逊，一而再再而三被拿出来贬低，也忍不住出声道：“哦？这么说你见过更好的了？”

    徐钦见正主出来，脸上化怒为喜，道：“那是自然！等会花魁娘子所唤何人进去，尔等便知了！”

    “切！装腔作势！”

    朗诵学子不屑一声。

    “徐钦所言应当便是黄去疾所作诗词了！”

    “不知黄公子所作诗文为何啊，却是不曾先去望一眼，唉，失算失算！”

    这些话也引起了周围人的注意，谁都不是傻子，这话一出，在场诸位都是知道是谁的诗文才能如此。

    杨恭看着周围这些人连看都没看过黄去疾所作诗文，就一个个的在吹捧，咬牙切齿的看着一旁老神在在的黄去疾，心中暗道：“大丈夫，当如是也！”

    随着婢女将在场诗文尽皆收走之后，文人墨客们也都复归原位，一边等候着才魁娘子的召见，一边开始闲聊到底是解祯期能进去还是黄去疾能进去，其中不乏有自信之人认定必是自己，引得众人大笑。

    ……

    才阁二楼主卧。

    桑依正在浴桶之中沐浴，热水蒸气袅袅绕梁不绝，四周都放置了屏风以防他人偷窥，屋里屋外皆有婢子伺候一旁。

    虽是妓子，可这生活过的却也比许多妇人要强上不少，可惜，这是一个笑贫又笑娼的年代，所以很多人宁愿贫苦也不愿作娼妓。

    桑依泡在飘满了玫瑰花瓣的热水之中，脖颈处洁白修长双肩一同裸露在外，再向下去，引人入胜。

