    提起被拦截挨打的事，宋为山一下怒了起来。张本民一看，忙说告诉他华子的事，只是让他心里有个数，万一日后相见也好有所对应，而不是要让他专门去报复，更不是要借他的手去打击在放映生意上的竞争对手。

    宋为山连连点头，说他不会做傻事，但也不会当傻子。张本民听了这话就放了心，他怕宋为山头脑一热窜到屏坝街上，二话不说把华子给打伤，弄不好可要吃官司的。

    回去的路上，张本民还是有点后悔话说多了，以宋为山的脾性应该是坐不住的，不出意外的话，几天内他肯定会有行动。果然，第二天宋为山就来到了屏坝，不过好在是没有动手，只是进行了威胁恐吓，但从实际效果上看，似乎比动手还好。

    华子害怕了，哆嗦着从门边溜了出去，可以用抱头鼠窜去形容，因为宋为山像黑铁塔般站到他跟前，说肯定要找个机会，一把火烧了他的店，顺带把他像烤乳猪一样一起给烘了。

    宋为山抱着膀子，看着狼狈逃走的华子笑了。不一会，范得友带着几个人赶过来，怒视着他。

    “你们的眼睛有问题？”宋为山根本就不屑。

    “你是谁，跑这儿搞恐吓？！”范得友质问道。

    “那俺要问你是谁，凭啥血口喷人？”宋为山虎起了脸，“你说，你是谁！”

    “俺，俺是驻驾庄村的民兵队长！”范得友回答得并不是很有底气。

    “俺是县化工厂的保卫科科长！”宋为山的声音倒颇具气势。

    范得友一听，顿时身形一萎，但嘴上却不示弱，“管你是啥厂的啥科长，今个儿到了咱这地方，就撒不得野！”

    “谁撒野？”宋为山哼地一笑，“告诉你，俺来报案了！俺曾经被华子带人给打伤住了院，现在准备到地方上报案。”

    范得友一听连连叫苦，暗骂华子个小杂碎尽给他惹麻烦，刚刚跑过去找他说有人来捣乱砸场子，谁知道竟是人家债主找上了门来。“那，那你去派出所啊，到人家店里来吓唬人干嘛？”他强撑口气儿问道。

    “报案前俺得看看凶手在不在吧？”宋为山一歪嘴，“等会到派出所，俺还要再报个案，有人窝藏凶手，得治他个窝藏罪！”

    范得友一听，脸色变得蜡黄，吧唧了下嘴巴，道：“管你报啥案呢！都懒得理会你这种人！”说完，赶紧带人离开。

    落荒而去的范得友直接去找张本民。

    有些事情往往就会歪打正着，在范得友看来，这个被华子殴过、自称县化工厂保卫科科长的人，就是张本民故意找过来对付华子的。

    “张老板！”自从张本民的放映厅开张后，人们都习惯喊他张老板，范得友也不例外。

    “哟，范队长，咋回事啊，慌里慌张的？”张本民并不知情。

    范得友站定后喘了口大气儿，把宋为山的事讲了个清楚，当然其中还有言外之意。

    张本民当然听得出来，没想到宋为山的行动还真是快。“范队长，俺跟你说实话，那个人叫宋为山，俺以前就认识，但这次真不是俺叫他来的。”该说明的还是要说明一下。

    “俺，俺也没那意思，就是觉着你认识他，所以请你帮个忙，甭让他去派出所报案了。”范得友道，“华子应该曾经参与了对他的群殴，但也不能就拿他一个人问罪吧。还有，他毕竟是俺侄子，如果关键时刻不帮一把，那俺在家族里还有啥脸面？”

    “这个，俺愿意帮你说说话，但最后帮能到啥程度，没法保证。”

    “行，只要你愿意出面，事情就好办得多！”

    “那行吧。”张本民点点头，“去找宋科长看看。”

    宋为山已经去了派出所，刚好接待的人是孙义锋和郭哲军，他们已经开始做笔录

    “唉，宋科长，稍等会儿。”张本民忙打起了招呼，同时对孙义锋和郭哲军摆了摆手，上前悄悄跟他们说，宋为山是朋友，跟王道力的关系也不错。然后，就把宋为山喊到一边，把事情说了一下。

    宋为山挠挠头，憨笑道：“你知道俺可都是为了你啊，要是为了俺自己，直接就把华子闷搁屋里头，一顿捶他个半死就悄悄走了。”

    “俺知道你的心意，就是想把俺的竞争对手给逼退！”张本民拍拍宋为山膀子，“老哥的那片情义还不能不明白嘛！但是你也考虑一下俺在屏坝街上还要混不短时间呢，所以跟驻地祝家庄村的人还要处好关系，尤其是像范得友那样的人，肚子里的坏水还是有的，虽然不能靠他成事，但是得提防他能坏事啊。假如要是一点面子都不给，那他三天两头地掐电、扔石头砸玻璃，多影响生意！”

    “行，既然老弟你这么说，俺就听你的，到此为止了。”宋为山一点头，“马上就跟民警说明一下，有些事记得不是太清，得回去再想想。”

    “那个由俺来说好了，两位民警都是熟人，你直接去张记狗肉馆，哦，改名了，现在叫张记酒楼，好不容易来趟屏坝，好好请你吃个饭！”

    宋为山是个实在人，也不推辞。张本民一看时间也不早了，便喊上孙义锋和郭哲军一起，大家相互认识一下。

    范得友还在外面等着，一看都出来了，便明白了是咋回事，忙说请大家坐一坐，吃个便饭。张本民寻思了下，说不合适，要是真有心，等改日需要的时候再安排。

    这方面的事，范得友没有选择，只有听从，便说既然这样，那就不客套了，然后转身准备离开。

    “唉，范队长，有句真心的实话俺想说说，你可以再转个口跟华子聊聊。”张本民叫住了范得友，“你看华子像是个做生意的人么？他把放映厅开起来，只能是赔钱，拖一天就多赔一天。鉴于实际情况，如果他愿意把放映厅转让过来，俺就把他之前的投入给抹平，啥房租费、买电视的钱等，都给他算清。”

    “哦，那是好事啊！”范得友连忙同意了下来，“行，就恁么定了吧！这事包在俺身上，肯定能说服那个小畜生！你以为他现在还有啥牛气的地方么？没了！自从他受伤住院出来后，原先跟他玩的那伙人就都跟他疏远了。”

    “为啥？受伤住院在他们那伙人看来，不是还挺值得炫耀的事么？”

    “事是那么回事，但主要得看是不是个狠角儿，就华子那个瞎咋呼的衰样，人家一下就看出来了三点：第一是无能，第二是缺钱，第三是没势。”范得友说得自己都一脸鄙夷，“你说咱屏坝街上那个圈子里的人，不大都是些势利眼嘛，谁还会跟他一起热乎着么？”

    “哟，那不挺可怜的嘛。”

    “谁说不是，不过那可怪不得别人，只能怪华子他自己不争个吊气！”范得友叹了口气，“俺虽然是他三叔，但一年到头老给他擦屁股，而且还不落个好，心里头也不是滋味呐。”

    “行吧，范队长，你既然说了恁多，那俺以后多少也会让着点他的。”

    “千万别啊！”范得友连连摆手，“你一让，他就会以为自己又牛笔了。最好的办法还是多打击打击他，让他知道自己真是个衰种，然后时间一长，自然也就没了脾气，或许就能安稳点过日子了。”

    “唉，咋说呢，范队长，华子的再教育问题，俺觉得还不能往肩上扛，要知道改造一个人是很难的。”张本民摇头道，“这样吧，俺也不让着他了，但也不会把他朝死里整，咋样？”

    “行行，那样很好！”范得友叹了口气，语调轻松了许多，笑道：“给他留条生路就可以了！”

    然而，有时候往往越认为能罩住的事情就越罩不住，认为要求低就容易实现的，结果还就越没法实现。

    华子的放映厅，还就是死活不肯转让，哪怕天天空守着。

    范得友有点张口结舌，面对张本民不知该如何开口。

    张本民也没法主动大度表态，说什么无所谓，因为只要华子的放映厅一天不关门，他那边的电视场也就没法收费，只靠一个录像场子，虽然生意是很红火，但来钱的速度有点慢。

    刚好，前几天闭幕的中央军委扩大会议上传来消息，今后两年的中心任务是搞好体制改革、精简整编，裁军百万。这个新闻让张本民想到了郑建军，他可能就是这两年转业到了县人事局，然后郑成喜就又牛了一把。

    能让郑成喜那条老狗再翘尾巴么？张本民当然不愿意看到，所以他急于赚点钱压制住他。当然，最好的办法是等郑建军转业后，想个主意把他给绊倒，那郑成喜一下也就塌了架。可是，郑建军在印象中并不是个恶人，似乎没见过他说什么诓言诈语或恶语毒言，对那样的人，似乎没法因为其上辈的原因而痛下毁灭之手，所以，就目前而言，还是先一门心思多挣几个钱。

    怎么才能尽快把华子的问题解决掉？

    半夜时分，张本民站在放映厅门口，远远地看着华子那边门店离透出的微弱灯光，脑海中慢慢浮出不太光彩的一计。

