
“可别用偷字这么难听么……东西就在你的面前，如果是偷的话，怎么会被你看到……”张禹微笑着说道。

“你还挺有道理的！”高晓萌冷冷地来了一句，旋即又道：“不就是一个手镯么，送你也无妨。不过你说，看到这个手镯之后，就明白是怎么回事了。那到底是怎么回事啊？”

“有一件事，咱们需要先给出一个肯定的答案。”张禹又是微笑着说道。

“什么事？”高晓萌有点好奇地问道。

“很简单，那就是……雕刻出来的任何物件，哪怕是你中途休息过，其实勾勒出来的样子，跟中间没有休息过，勾勒出来的样子，都是一样的。根本看不出来，有什么不同。”张禹认真地说道。

高晓萌迟疑了一下，点头说道：“正常……好像是这样……我反正是看不出来有什么不同……可是，我师父却能够看出来……”

“问题就在于这里了……这也正是你们家雕刻出来的物件，为什么值钱……原因很简单，你们家雕刻出来的物件，是用来给各大门派进行法器加持的，这些法器往往都是一次性的法器……一次性的法器，大体上都有一个容纳，能够承载一定的阵法和一定的真气……可经过你师父，还有你们雕刻出来的物件，能够承载更为强大的阵法，以及更多的真气……如此一来，就格外难得了……”张禹诚挚地说道。

“原来……原来是这样……”高晓萌点了点头。

“但是，这里面存在着一个关键，这个关键就在于……在雕刻的过程中，必须集中精神力，决不能休息，必须一气呵成……如果说，半路休息，无法做到一气呵成，那雕刻出来的物件，就跟普通的物件没有什么区别了，无法做到承载更多的真气和更强大的阵法……”张禹侃侃而道。

“竟然还有这样的事儿……可是……师父并没有跟我们说啊……”高晓萌错愕地说道。

“你们师父当然也知道这一点，但他之所以瞒着你们，恐怕是另有原因……”张禹说道。

“另有原因……什么原因……”高晓萌不解地说道。

“据我所知，你们师公刘公岩也会给人雕刻物件，是你师父之前最为有名的雕刻大师。可是，刘公岩虽然也干这个行当，却没有像你师父那样，来了买卖就接，一年下来，接的买卖很少。”张禹正色地说道。

“这个买卖……能赚这么多……师公为什么不接呢……”高晓萌好奇起来。

“到底应该很简单，就是这个差事对于精神力的消耗特别大……如果一直这么消耗，人是很容易死掉的……”张禹说道。

“对于我来说，恐怕真的是这样……可对于我师父，好像没有什么影响……”高晓萌说道。

“或许对你师父而言，并没有什么影响，那是在于他的修为达到了一定的境界所致。可是，对于一个人来说，如果每天都不停地进行雕刻，就会影响到很多的事情。每个人都有着每个人的生活，你师公有可能是不想每天都生活在刻刀和石头下。同样，他应该也是十分爱护他的门下，也不希望给他的徒弟那么多的压力。”张禹慢条斯理地说道。

“这个也有道理……但是，为什么我师父却一直让我们不停地雕刻呢……而且，他对我们越来越严格……我现在的精神头，明显已经无法做到一气呵成了……”高晓萌有些苦涩地说道。

“到底是为什么，我就不清楚了。你师父或许有你师父的目的，但一直这样的话，你们用不了多久，恐怕都会倒下。如同你现在，雕刻过程中迷迷糊糊的睡着了……接下来，你打算怎么跟你师父交待呢……”张禹平和地说道。

“怎么交待……”高晓萌闻言，身子不由得打了个哆嗦，她垂下头去，无力地说道：“我也不知道该怎么跟师父交待……恐怕……又要遭到鞭笞了吧……”

“有一句话，我不知道这个时候说出来，你心里会怎么想？”张禹又是平和地说道。

“什么话？”高晓萌问道。

“我现在真的很想知道，你们这个天方八刀到底是怎么回事。当然，你肯定会说，我的动机不纯，其实就是想到偷学你们碧水庄园的本事。”张禹淡淡然地说道。

说完这话，他还翘起了二郎腿。

“难道不是吗？”高晓萌直接说道。

“天方八刀应该一共是八刀，你也就会一刀。另外，你们修习的心法，你师父肯定也有很大的保留，要不然的话，怎么可能会现在这个样子。你马上就要受罚，如果你告诉我个大概，我或许能够帮你解决眼下的问题也说不定。”张禹信誓旦旦地说道。

“我告诉你，你就能够帮我解决，这怎么可能。”高晓萌显然不信。

“有些事情，试一试总要比不试的好……另外，你师父现在的做派，你也能够看出来，等待你的命运，已经不用我多说了……我虽然不敢说，是那个能够改变你命运的人，但你如果尝试一下的话，或许会有意想不到的收获……”张禹这次自信地说道。

“收获……是你从我这里有收获吧，我又能有什么收获……”高晓萌还是有些不信。

张禹也明白，想要让高晓萌说出来天方八刀的事情，难度很大。

他微微一笑，说道：“既然你不需要，那我就走了。”

言罢，他直接站了起来，朝窗口那边走去。

高晓萌没有想到，张禹就这么要走。她虽然不清楚张禹的实力，却也能够想到，张禹肯定是修炼中人，想要杀掉她是易如反掌。

但是，张禹始终没有要挟她的意思，就好像昨天晚上，张禹也是直接走人。

眼下的高晓萌，确实是遇到了困局。因为自己睡着了，手里雕刻的物件显然报废了。自己去见师父的话，少不得一顿毒打，还要罚跪。

在这一瞬，她的背上不由得一阵疼痛，毕竟才挨了打不久，伤势还没有痊愈呢。

这个时候，张禹已经来到了她的身边，经过之后，来到窗户前，这就要将窗户打开。

高晓萌猛地意识到，自己真的不能继续这样了，否则的话，自己这次很有可能被打死。她忍不住说道：“你等等！”

张禹直接停下脚步，说道：“你有什么话要说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545358"  chaptername="第4622章  困局">加入书签</a>
</div>
