一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着那佳雯离开，山海珍是看也没有看她一眼，与恒彦林也是极为的熟悉了，这个世界上，估计也没有多少人，能够与她相比，对于恒彦林的理解。

    只是一个普通的服务员而已，虽然是有一点的姿色，但是还不足以，能够让恒彦林对她动心思。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    恒彦林看着面前的山海珍，当即是开口询问了一句，语气之中，是颇为的有些疑惑，自己已经是闭关两个多月了，山海珍本事就是雇佣兵。

    虽然家是在这里，但问题是，山海珍已经是比抛弃了，完全是不适合在这里了，家都是回不去，在留在这里，不是徒惹伤心么？

    见着恒彦林微微有些疑惑，山海珍倒是为恒彦林微微解释了一下，倒不是山海珍舍不得走了，只是因为那暗金已经是被摧毁了。

    做为雇佣兵的她，一时之间是失去了接任务的地方，虽然是认识一些雇主，但是这些人，平时的时候也不是都是有任务的，而那枚国，暗地里可都是在通缉着她呢。

    而枚国在很多的地方，可都是有着众多的特工存在，在这样的情况下，也就是在这华夏，还算是比较稳妥一些了，她自然也就是留下来了。

    恒彦林听到这里，顿时是微微一点头，算是明白过来，山海珍留下来的原因了，到底还是因为是他，让的山海珍都是不能够随意的闲逛了。

    毕竟她不是恒彦林，真要是被那些特工发现了自己的踪迹，到时候还真是不好逃脱走的。

    “那你眼下，找我还有什么事情吧？”

    恒彦林看着面前的山海珍，开口询问了一句，在恒彦林看来，山海珍应当是有事情才找自己的，否则的话，平时时候的山海珍，压根就不会来找自己。

    山海珍听着这话，顿时是微微沉默了一下，让恒彦林明白过来，自己没有猜想错误。

    “有什么事情，直接说吧。”

    这会儿，那后厨已经是将烧好的菜肴端了上来，然后一一在恒彦林面前的面前摆放整齐，随后又是在恒彦林挥手之中，服务员纷纷是退了下去。

    “我的家族之中，出了一些事情，想要请你帮忙一下，回我的家族一趟。”

    山海珍看着面的恒彦林，心中微微有些忐忑，恒彦林的实力已经是很强大了，但是却依旧是比不过一些老家伙，但问题是，不找恒彦林的话，她也确实是不知道，该去找谁来了。

    “小事一桩，等吃完之后，我就陪你回去一趟。”

    恒彦林闻言，微微一怔，倒是没有想到，山海珍找自己是因为这个原因，当即是摆了摆手，无比轻松的说了一句，只是回去一趟而已。

    山海珍的那家族之中，虽然不知道有什么高手的存在，但是想来，想要拦住他还是不可能的。

    见着恒彦林如此爽快就应了下来，山海珍顿时是心中一喜，点了点头之后，便是低着头，无比的优雅吃起桌子上的东西来。

    一个多小时之后，两人吃饱喝足，转身离开了这里，山海珍倒是开了车子过来，倒是让恒彦林省去了在找司机的麻烦。

    “我的家族在柳城市，过几天之后，就是我家老爷子的大寿了，我打听到，我的母亲眼下过的并不是很好，所以我想要回去，看看我的母亲，要是可以的话，我想要将我的母亲接出来。”

    山海珍一边开着车子，一边是与恒彦林说着她家族之中的一些情况，平时的时候，这些家族是很难进去的，但是在这种时候，想要进去，无疑就简单许多了。

    山海珍是准备让恒彦林，到时候将她的模样微微改变一下，然后混入到那家族之中，然后在找到她的母亲之后，依照之前的方法，在改变一下她母亲的样子，在偷偷跑出来。

    到了那个时候，以她对海外的了解，到时候在找到一处适合她们生活的地方，还是绰绰有余的。

    恒彦林看了一眼那山海珍，嘴巴动了动，他是很想要告诉山海珍，他是有能力能够将她们两人都是带出来，压根就是不需要易容什么的。

    不过想想，大约山海珍也是不大相信的，当即也就没有开口多说什么。

    “吱~~”

    车子在高速上行驶了许久之后，开入到柳城市之中后，又是在一个极为繁华的地带停了下来，山海珍下了车子，一旁的恒彦林见此，也是一同下了车子，随后是走了下去。

    “我们需要进去买一些东西，要是没有那些东西的搭配的话，怕是我们都进不了那宅子的。”

    山海珍对于这里似乎是很熟悉，直接是带着恒彦林走了进去，对于一旁极为繁华的商场视而不见，而是扭头朝着一旁的一个小房间走去。

    在那小房间之上，还挂着一块闲人免进的牌子，山海珍对此视若无睹，直接是走了进去。

    等当进去之后，有着两个长的颇为强壮的男子，坐在一旁，似乎是注意到有人进来，当即是抬起头来，一脸凶色的朝着来人看去。

    “闲人勿进，从哪来的，回哪里去吧！”

    其中一个大汉沉声说了一句，若是普通人看到这个架势，怕是会直接吓的转头离开不可，不过山海珍对于这个，却是没有什么畏惧。直径是走到一旁，在一旁的墙壁上挂着许许多多的牌子，山海珍看了几眼之后，随意伸手在几个牌子之上点了点，那两个大汉见此，脸色微微一松，随后是朝着桌子按了一下，一道轰鸣声响起，随后一旁

    的墙壁上，便是缓缓出现一道缺口出来。

    “进去吧。”

    大汉对着两人摆了摆手，示意两人可以直接进去了，山海珍见此，也没有犹豫，直接是拉着一旁的恒彦林，走了进去。

    恒彦林在进去之后，这才发现，在那里头，居然是有着一道电梯的存在，见此恒彦林嘴角微微抽搐了一下，这隐藏的，未免是有些太夸张了一些了。

    居然是将一道电梯隐藏在这种的地方，也不知道是谁想出的这样的注意。

    山海珍带着恒彦林，直径是进入到了电梯之中，那电梯随后是缓缓降下，不过是片刻之后，便是停了下来，等到电梯打开，一道道的呼喝声，便是直接传开来。

    恒彦林与那山海珍走了出去，随后是四处一看，便是看到了令他微微吃惊的一幕，只见在这底下是无比的宽敞，而在两旁，有着一排排，贩卖着众多东西的商人。

    只不过这些的小贩，都是摆着一个个的小摊子而已，比起那上头的无比的奢华的小店，显得是有些落魄一般的感觉。一旁的山海珍见此，顿时是微微一笑，随后是对着一旁的恒彦林开口说道，“你可别小看这些小贩，虽然他们摆摊的样子，是远远不如那上头的奢侈品店的豪华，不过上面的东西价值，却是远远比不过这里

    的。”山海珍对着恒彦林微微一笑，直径是解释了一句，而这会儿的恒彦林，其实也已经是注意到了一旁小贩们贩卖的东西，在看了几眼之后，便是瞳孔微微一缩，心头是无比的认可起山海珍所说的话语来。