    

    “不可能！”顾瑾渊想也没想，便拒绝了，“我要的是喜欢，不是不讨厌。”

    他要让老丈人放心把女儿托付给他！

    而且以后再打照面的机会还有很多，仅仅只是不讨厌，那怎么能行？

    “那...那您就稍微温和一点，显得自己像个谦谦君子就行。”姜绾芸说着，又拍了拍他的肩，“放心吧，还有妾在旁边儿帮您说话呢，肯定没问题。”

    “您是一代明君，父亲本身就很敬重您，只要再稍微随和一些，就万事大吉了！”

    她话音落下的瞬间，外面裴贤盛请示的声音也随之传来，“公子，已至后衙门口，是否需要现在就去叫门？”

    “去吧。”姜绾芸让裴贤盛去叫门的同时，又掀开前面的帘子冲福禄道，“拿脚踏来吧，我陪着裴总管一起去。他们认得我，自然就开门了。”

    “你急什么？！”还没准备好的顾瑾渊，在姜绾芸要起身出去的时候，连忙一把将人抓住。

    “没事儿。”既然他已倾身，姜绾芸就干脆把人连带着拉起，“您要相信妾，肯定没有问题的。再说了，迟早要进去，您磨蹭着片刻，也没什么作用不是？”

    顾瑾渊：“...”

    他犹豫那一瞬，姜绾芸便拉着他一起掀了帘子出去。

    为怕她不小心摔着，他也只能紧随其后，连忙跟上她的脚步，从后面护着她下车。

    裴贤盛上前叫门的时候，门口的家丁还当他是胡说，可在见到姜绾芸从车上下来后，那家丁却是愣住了。

    “小姐？”刚开始，他还不是很确定。直到姜绾芸走近同他打过招呼之后，他方才反应过来，“真是小姐！”

    “小的见过小姐！”

    行礼之后，那家丁又有些难以置信道，“小姐，您...您不是上京去了吗？怎么...怎么忽然又回来了？”

    大家都知道，自家小姐通过选秀留在了宫中。而他，虽然只是普通奴仆，但也知道，皇宫绝不会是那种可以随意进出的地方。况且，京城还与凉州相距不止千里...

    自家小姐到底是怎么回来的？还有她身边这位看上去气宇不凡的公子又是谁？

    一连串的问题在家丁脑海中乍现，只叫他脑子瞬间就转不过弯儿来。

    “这事说起来有些麻烦，咱们就别站在门口讨论了，还是先进去再说吧。”姜绾芸说着，便示意家丁将门打开，然后当先走了进去。

    一边带着人往内，她又一边吩咐人去叫来丁官家，让官家吩咐人安排外面的车队。

    嘱咐的话说完，她方才在顾瑾渊偷偷拽她袖子的时候切入正题，“对了，我爹回来了吗？现在可在家里？”

    “回小姐的话，老爷暂时还没回来。”丁柒恭敬回了一句后，又解释道，“今日前衙事情颇多，老爷连午饭都是在那边用的，现在...恐怕暂时还抽不开身。”

    说罢，他又连忙道，“不过听说小姐回来之后，老奴已经派人去请了，估计要不了一会儿，老爷就能回来。”

