    “这个……”

    皮格斯有些犹豫，谈判的关键要领，就是不要让对手知道己方的底线和目标。

    方源伸手拿过一份文件，说道：“我已经拿到硅基石脑的秘密资料，即便你不说，我们也可以通过分析硅基石脑和光合文明的科技水平，推测出你们的目的。

    “想要硅基石脑活体样本，左不过就是搞科研这一件事。

    “而硅基石脑的特殊性，也就在元素转化上，所以往这方面分析一下，不难知道答案。

    “现在咱们开诚布公的谈，以咱们的交情，有好东西，当然是便宜你啊。”

    皮格斯无语道：“难道不能是我们要用硅基石脑来干一票大的？”

    “干什么一票大的？扔到帕勒塞母星上面去吗？帕勒塞文明既然能从硅基石脑里面把特性能量抽出来，就有对付硅基石脑的能力。而且硅基石脑的弱点太明显了，明明白白的写在元素周期表上。”方源扯扯嘴角笑道。

    “好吧。我承认，硅基石脑对元素转化方面的研究，有着巨大价值。”皮格斯承认道。

    方源双眼微眯，略微回想一下，奇怪道：“我记得碳基联盟是有元素转化科技的。”

    事实上，向光合文明、三眼文明、机械帝国这三个高等文明，科技已经可以做到元素转化。

    对这三个高等文明来说，元素已经不是稳定的了，有很多办法可以改变元素。

    “确实有，但其实我们还没有掌握温和的元素转化科技。”皮格斯一句话，就把事情解释完了。

    方源一听就明白是怎么回事了。

    说起来也简单。

    人类早在上个世纪就已经可以引爆氢弹，算是踏足了核聚变领域。

    然而，引爆氢弹，和可控核聚变之间，有一条巨大的鸿沟。

    人类用了将近一百年时间，都没能跨过这条鸿沟，最后还是依靠强核力材料的特殊性研究出了可控核聚变技术。

    然而，太阳炉并不是可控核聚变技术的终点。

    在杨宇平模拟的人类科技发展两百年进程中，未来会出现核聚变电池。

    稍微想一下，就能知道核聚变电池和太阳炉之间的差距，比氢弹和太阳炉之间的差距要大上无数倍。

    简而言之，太阳炉虽然是可控核聚变技术，但还称不上温和的核聚变技术。

    而核聚变电池，才能叫做温和的核聚变技术。

    类比一下就知道了。

    碳基联盟里的三大高等文明，都掌握了元素转化的科技，但转化的条件非常苛刻。

    硅基石脑的特殊性就在于，它能波澜不惊的叫其他元素转化成硅。

    这种温和的元素转化科技，是碳基联盟三大文明都还没有掌握的。

    因此，光合文明才会想要得到一份硅基石脑的活体样本。

    这或许是打开温和元素转化科技大门的钥匙。

    “原来如此，那看来，不止你们想要啊。三眼族也想要，机械帝国更想要。咱们把30亿那个价格忘掉，考虑一下300亿怎么样？”方源搓着下巴，一副“不宰你宰谁”的表情。

    “噢！你疯了！这是不可能的。那只是一份样本，不是科技，好吗？这两者之间，有着天壤之别。看我这成语，用得很合适吧？”皮格斯作出夸张的肢体表情。

    事实也确实如此，样本是样本，科技是科技。

    科技的价值，是通过样本研究其原理，寻找实现目标科技的办法。

    科技的真正价值，是在研究的过程中产生的。

    “就算你把这个样本给三眼族，他们也绝对不可能给你们一分钱。注意是一分钱！”皮格斯都有点咬牙切齿了。

    方源自然能听懂他话中的意思。

    以三眼族那种好战的性格，能抢到的东西，为什么要买？

    因此，让三眼族知道的话，反而是怀璧其罪了。

    这时候。

    杨宇平给方源传了一段通信。

    方源听完之后，对皮格斯微笑说道：“好吧。硅基石脑活体样本可以给你们，再给地球30亿贷款。同时，共享硅基石脑活体样本的研究进度。”

    “这个……贷款可以，共享研究进度，这个我决定不了。”皮格斯犹豫一下没有立即答应。

    “没关系，你可以让你们光合族的科学家和我们人类的科学家沟通一下，说不定合作研究，可以达到共赢呢。”方源提议道。

    “这个倒是可以，我会向母星提出申请，应该很快会有答复。”皮格斯答应下来，然后切断通信。

    和皮格斯的通信切断之后，杨宇平的通信接了进来。

    方源摊手说道：“我只能争取到这一步了，但是能不能和光合文明共享研究成果，就不知道了。”

    人类文明的科技水平还是太低了，在光合文明面前根本不够看。

    这就像一群原始人，突然向21世纪的人类提出科技共享要求，不太可能被接受。

    “放心好了，接下来的事情交给我。”杨宇平说完这句，便断开通信，准备和光合文明的科研实验室进行沟通。

    三个小时后。

    方源再次收到杨宇平的通信。

    “谈成了，合作研究硅基石脑。”

    听到这个消息的瞬间，方源愣了足足三秒钟。

    “光合文明真的会同意？”

    确实很让人意外，一个初级文明提出和高等文明合作科研的要求，竟然被接受了。

    这简直不可思议。

    “条件是双方进行深度的军事合作，人类舰队将在未来三十年内，为光合文明作战。”杨宇平又补充了一句。

    方源的表情顿时垮塌下来，翻白眼道：“所以，你其实是把我卖了。”

    “是的，这是非常完美的交易，我经过精密的计算，已经利益最大化。自身价值，要发挥出最大作用，才能体现出真正的价值。”杨宇平语气平静的回答。

    “我可去你的吧！”

    方源有点无语，想了一下，追问道：“签的是人类舰队，还是我？要是签的舰队，就把舰队给他们算了。”

    “光合文明又不傻，签的是有你的人类舰队。”杨宇平虽然用的是电子合成音，听上去没有带感情，但方源总觉得他话里明显透着调侃。

    “要是光合文明把我调到三角座主战场去送死怎么办？”方源无语道。

    “我又不傻，协议总共1024条规定，严格的规定了每一种可能存在的漏洞。你只负责银河系的战斗任务，超出银河系的战斗，可以不履行协议。而且，人类的根基就在银河系，就算不为光合文明出战，人类也需要为自己而战。与其这样，用来换取好处不是最好的选择吗？”杨宇平一通解释，简直让人难以反驳。

    “让我算算，我前前后后被卖了多少次来着？”方源开始点手指，感觉宇宙观有点崩塌。

