    第893章 破天裂地   

    “卧槽！”

    没想到苏天从自己巨躯上一绕，手里又拖出一把杀气滔天的神兵刺他另一只眼睛去了，正自戏弄苏天的吞天又是惊恐的怪叫一声。

    他和饕餮一样，腋下双目是致命的软肋，经不起任何利器的伤害。

    

    情急之下，举着是手臂又飞快的往下一夹。

    

    咔！   

    又把苏天的夏禹剑给夹住了。

    

    苏天心中又是暗骂了一声，此怪实力超强，反应速度简直快的惊人，就算他发现了此怪软肋先发制人，此怪也能后发防住。

    

    不过，苏天立刻又坏笑了起来。

    

    知道拔不动，干脆直接松手，转而向后退了几步，脸上带着调笑的戏色，像是看把戏一样看着面前的古兽巨人。

    

    此刻。

    

    只见吞天一只手夹着帝恨，一只手夹着夏禹剑，巨大的身躯原地一阵乱转，那模样，就像是瞎子打转一样。

    

    双手夹着兵器，就像两块超长的眼皮盖住了两只眼睛似的，什么都看不见了。

    

    “嘤嘤，有种别刺本尊眼睛。”

    

    吞天愤怒的怪叫道，但还不忘装逼：“其他地方，随便你。”

    

    苏天嘴角又是一颤。

    

    “你麻痹的。”

    

    忍不住骂了一声，又大喝：“你这个爱开坏腔的杂交品种，今天不把你打暴，本帝就不叫苏天！”

    战气四射，一个箭步又射了上去。

    

    他就不信，这怪物再没有其它的软肋。

    

    轰—   

    吞天双手夹着武器，闭着眼睛一麒麟脚踢向苏天。

    

    睁着眼睛你能打得到我，闭着眼睛，还能让你打得着？

    苏天直接从他巨脚上踏飞而过，挥起砂锅大的拳头，拳上金光四射，这一刻，他就像个一拳超人。

    

    “炸心拳！”

    

    爆发全力，一拳向吞天心脏处轰去。

    

    吟吟~   

    砰！   

    震耳欲聋的龙吟声中，这一拳轰下，震得自己手臂都是一阵发麻，骨节噼啪炸响。

    

    全力之下，吞天也是被轰得古兽之躯向后狂退，然而，却是丝毫无损。

    

    心脏，坚硬无比！   

    苏天心中一惊，这样的一拳都不能打暴他的心脏！但丝毫没有迟疑，骁勇无比，再次一个健步冲上。

    

    吟吟~   

    龙吟声下，苏天脚下又是一阵金光四射，奋力一脚向吞天裆下猛踢而去。

    

    砰！   

    震得苏天脚上的鞋子炸的四分五裂。

    

    此处，依然是坚硬无比。

    

    “吼~”   

    吞天发出一声怒吼，怪叫：“嘤嘤，休想伤到本尊。”

    一双麒麟腿猛地向中间一夹。

    

    苏天心中一阵寒毛卓竖。

    

    这家伙竟然想锢自己，无耻的大妖兽，你大爷！要是被他给夹住了，自己这一条腿绝对会粉碎，骇然之下，飞快的缩脚。

    

    一脚没踢出伤害，继续寻找能攻破之处，身子拔飞而起，飞到了吞天只有一张大嘴的恐怖巨面之前，肩上已扛着一根霸气威武的龙形大炮筒。

    

    “炸！”

    

    一声大喝，凝聚真气，一龙炮向吞天那张开的大嘴里轰去。

    

    轰—   

    真气炮弹在他口中爆炸。

    

    “吼~”   

    吞天巨嘴发出一声怒吼，爆炸形成的力量从嘴里反冲而出。

    

    强大的爆炸冲击波，冲击得苏天向后狂退。

    

    心中也是一阵震撼，炮弹射进嘴里，他都没事儿。

    

    这家伙，软肋确实只有眼睛，其他地方真的不惧伤害。

    

    苏天不相信！   

    本帝，不信邪！   

    今天，一定要破了你的防御。

    

    身子站稳，脚在地上一踏，依旧骁勇无比，又毫不气馁的冲了上去。

    

    苏天的攻击性之强烈，战斗力之强大，还有他的狂暴和凶狠，让吞天也是心中惊战起来，怕他伤害自己眼睛，不敢张开双臂。

    

    感觉到苏天的气场，又是闭着眼睛一麒麟脚轰踢而去。

    

    就这时，苏天气场忽然消失。

    

    一脚踢空的吞天心中一愕，瞎子一样，静静的站在原地，去感应苏天的存在。

    不过他也不惧，只要他双臂不抬起，无论苏天如何上蹦小跳，都伤不了他。

    

    他，永远立于不败之地。

    

    此刻，冲上去的苏天已收起了所有气息，无声无息的飘到了吞天背后。

    

    脸上，浮起一抹惨绝人寰的狠笑。

    

    本帝，不信邪！万法千变，只要灵活善用，天下万物皆可破！   

    慢慢的，不动声色的取出了幻杀，在手里化作一根八米长人体粗的圆柱体……   

    “破！”

    

    猛地一声叱喝，手中的圆柱体奋勇无畏的朝着吞身上怒捅而去。

    

    轰—   

    全部陷入了一个被胀开的黑洞之中。

    

    “妈妈呀。”

    

    看得远处的火舞花容失色，一双玉腿情不自禁一紧，小手情不自禁背过去往后面一捂。

    

    “唔~”   

    正自静静站在地上感应着苏天气息的吞天，这一刻，只有一张嘴的脸上露出一个迷之表情，巨大的身躯瞬间绷紧，全身神经也是一紧，双脚后脚跟向上一提……   

    “嗷~”   

    “嗷~”   

    “嗷~”   

    ……   

    随即，发出一声长长的怪叫，这一声怪叫像是从内心深处惊起的一样，不像婴儿哭啼，也不是恐怖怒吼，而像是深夜里的狼狗一样的怪叫。

    

    然而，这一下只是开个门而已。

    

    八米长人体粗的圆柱体已经陷入了七米五，苏天手抵着另一头，又是一声爆炸般的大喝：“本帝不信邪！”

    

    “大！”

    

    顿时，可以任意变化的幻杀，疯狂变大，长。

    

    九米，十米，十五米，二十米……   

    人体粗，蟒蛇粗，大象腿那么粗……   

    “嗷~嗷~”   

    吞天神情大变，巨躯仰天乱颤，发出一声长长的怪叫。

    

    “嗷~嗷~”   

    撕心裂肺怪叫起来：“小子，你竟然伤本尊的……”   

    “哈哈哈。”

    

    苏天也是一阵丧心病狂的大笑起来，还充满了恶趣味：“不是说其他地方随便刺，你都不怕吗？

    现在，怎么叫起来了？”

    单手顶着一头，再次大叫：“大！”

    

    “嗷~嗷~”   

    吞天怪叫连天，情不自禁双手向后面抱去，扯着那巨大圆柱体的一头往外拔。

    

    哐当！   

    随着他双手一松，帝恨和夏禹剑一起掉在了地上。

    

    这一刻，苏天眼中兴奋光芒一闪，任他双手抓着圆柱体（幻杀）往外拔，身子一闪，人已飞了出去。

    

    “嗷~”   

    吞天双手背过去抱着粗大的圆柱体往外拔，圆柱体从身体里拔出时的那种感觉，让他叫得无比的惨烈和销魂，一张五官不健全的怪脸表情复杂无比。

    

    “嗷~”   

    完全是痛苦并快乐着的怪叫。

    

    而这一刻，飞快闪射而出的苏天又已来到吞天的前方。

    

    嗖嗖！   

    双手一拉，掉落在地上的帝恨和夏禹剑化作两道光芒，飞进了他手中。

    

    “连一把武器都吞不下，你还敢叫吞天？”

    

    苏天嘲讽的大笑：“都说了，吞翔去吧你。”

    双臂一振，帝恨和夏禹剑脱手而飞，化作一道金色杀芒和一个血色魔光疾飞而出，一左一右，分别朝着吞天腋下双目之中射去。

    

    “嗷~”   

    “不好……”   

    太长了，正在奋力拔柱子的吞天大吃一惊，此刻，他的两只眼睛已从腋缝下暴露了出来。

    

    噗！噗！   

    然而，帝恨和夏禹剑已经同时插入他两只眼睛之中。

    

    砰—   

    绿色血液和黑色液体从吞天腋下爆溅而起，是眼球爆炸出来的液体。

    

    “啊……”   

    背着的双手还抱着圆柱体的吞天发出一声大叫，这一次，是一声惨痛无比的大叫，那是一种悲惨绝伦的叫声。

    

    痛的在地上疯狂的乱跳起来。

    

    股上的柱子刚刚拔出半截，胳肢窝里插着两把刀剑，原始人一样的古兽身躯在地上狂跳，那一幕，简直是罕世惊绝……   

    苏天神器一振。

    

    这一下，吞天是真的瞎了。

    

    双目，乃是他的软肋，就像练功者的罩门一样。

    随着双目一爆，他身上的气场也是疯狂锐减，防御力飞速衰弱，自愈能力完全消失……   

    连那一对无坚不摧的麒麟脚上的鳞片都开始稀里哗啦往下掉起来。

    

    “啊……”   

    惨痛欲绝和惊恐交加之下，吞天不断婴儿哭泣一样惨叫：“嘤嘤，邪恶的人类，你这个邪恶的人类。”

    

    “放屁！”

    

    “本帝哪里邪恶了？”

    

    “不是你自己要我刺你的吗？

    我这是在满足你啊。”

    

    苏天正义凛然大叫：“现在，能让你信服了吧。”

    帝躯一震，身上再次金色战光爆起，人又已飞了出去。

    

    刚刚那一套没有打出效果，这个逼，他得装回来。

    

    “暴炮！”

    

    飞到真瞎的吞天巨大的脸面前，肩上再次扛起威武霸气的龙炮，凝聚真气炮弹，对着那巨嘴就是一炮轰射出去。

    

    砰！   

    一颗真气炮弹从炮筒里冲射而出。

    

    轰—   

    一声巨响，吞天大嘴上那刀斧般交错的利牙全部被崩飞，像是几十把斧头到处乱射。

    

    一张大嘴，炸的稀烂。

    

    防御被破之后，再也不是不坏之身了，吞天惨叫连天：“本尊的眼睛，本尊的嘴……”   

    苏天身子向下一坠，大叫：“本尊，还有你。”

    

    吟吟~   

    震得空间嗡鸣不绝的龙吟声下，一只战光四射的大脚，奋力向吞天裆踢去。

    

    轰—   

    发出一声踢炸皮球一样的炸响。

    

    吞天悲嚎不断：“啊…………”   

    苏天身子又已向上一拔。

    

    “炸心拳！”

    

    大喝一声，挥起砂锅大的拳头，开启最强攻击，一拳向吞天心脏上轰去：“去死吧你。”

    

    轰—   

    一拳之下，吞天胸口被打出杀猪盆大一个巨洞，并且是胸口直接打穿。

    

    心脏，炸得粉碎。

    

    “呃……”   

    惨叫的吞天发出一声无力的哀鸣，像是喝醉了一样身躯一阵摇晃，轰然倒地。

    

    巨大的身躯倒下，又是压碎了一片被震晕的黄巾军。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得8亿经验值！”

    

    “提示，你获得‘破天裂地’！”

    

    随着吞天的古兽巨躯倒下，系统提示的声音也跟着响起。

    

    苏天心中一阵大爽。

    

    如此强大的异兽，最终，还是被他硬生生给干死掉了。

    

    破天裂地！   

    苏天心中又是一振，暴出了一个什么东西？

    连忙查看了一下。

    

    是一把锤子，和一把锥子，上面雕刻着不识的图腾，形状古老，外观霸气，只需用心轻轻一体会，就可感应出两件兵器中蕴含着的破坏之力，无穷无尽。

    

    若是有足够的实力，左手握此锥，右手握此锤，奋力一击，可碎天地。

    

    上古时期，混沌中凝结出一颗魔石，化作飞陨，击碎了一片洪荒，落入天地，砸碎万千山河，震惊天下。

    

    众神皆可感应到，那颗魔石蕴含的力量一旦爆发，天地均会被毁灭。

    为救天下，火神祝融借天界之火和魔界之火，同时淬炼魔石，用时九九八十一个月，将魔石炼化，铸造成了一对神兵，一锤，一锥。

    

    锤，一击裂天惊破地。

    锥，裂地一击惊破天。

    两者合一，可破天裂地！   

    因此，神兵名为破天裂地。

    

    破天裂地，十大魔兵之一，天下之至锐。

    破天锤，一击裂天惊破地。

    裂地锥，裂地一击惊破天。

    两者合用，破天裂地！   

    看着那一对古老的霸气的‘破天裂地’，苏天心中一阵大喜，不出他所料，杀死了这个杂交巨人，果然暴出了好东西。

    

    又得了一件神兵！   

    “公子，你好变态呀。”

    

    火舞蹑手蹑脚的走了过来，看着扑到在地身上还插着一个大圆柱体的吞天尸体，惨不忍睹不忍直视，小脸上充满了震惊。

    

    “不变态，弄的死他吗？”

    

    苏天翻了个白眼，表情正经八百，毫无一丝的惭愧和羞涩。

    做人，要不忘初心，他的宗旨，一直都是不计一切手段弄死敌人。

    

    “可是你吃大便……”火舞忽然又想起了之前的事，面露俏皮。

    

    “……”   

    苏天嘴角一抽，不解释：“臭丫头，这是你逼我的。”

    一把将火舞扯进了怀中，一手揽在她腰间。

    

    刚刚还在热血奋战，苏天这毫无预兆突如其来的举动，让火舞一双美目瞪得老大。

    

    顿时，大脑一片空白。

    

    苏天本来只是恶趣味的逗乐，不过当嘴堵住火舞樱桃小口那一刻，幽幽芬芳，动人清香，骤然间，莫名其妙的内心燃烧起来。

    

    

    

