    从密道口跳下来，谢俊平仰头上看，拟态膜完美地遮挡了他的视线，看上去就是一整块合金钢板。

    谁能想到，有一条短窄的密道，就在这后面，并通向奇特的树洞空间？

    罗南一言不，默默回程，谢俊平再看一眼监控画面，紧赶两步，和他并肩而行。但很快，他就为自己的决定后悔了。

    此时实验室各个系统模块都恢复了正常工作，回去的时候，就不再是黑灯瞎火，玻璃幕墙之内，特制的黑光灯照下，暗紫的光芒，使这片水域，变得如梦如幻。

    可是冗长的道路，对谢俊平来说，简直是个折磨。

    身边的罗南，精神状态不正常啊……

    一路上，罗南延续了树洞里压抑且躁郁的状态，时刻在自我思维的圈子打转。有时会冷不丁地停下脚步，扭头看向后方的长廊，还有旁边愈幽暗的水域，长时间呆，每当此刻，他眼珠里的血红色就是鲜亮欲滴，令人难以直视，甚至有几回，谢俊平都听到牙关咬合的低响。

    就这么走走停停几分钟过去，谢俊平愈确认：

    罗南要疯了！

    他毫不怀疑，现在一旦有个什么人，敢说“老子就是住在树洞里的谁谁”，罗南会立刻扑上去，咬碎那人的喉咙，然后才是咆哮逼问：

    该死的你在那里做什么！

    想什么呢……再这么下去，谢俊平觉得自己也要疯了！

    一定要做点儿什么。

    谢俊平绞尽脑汁回忆曾经上过的一些沟通课程，罗织语言，踌躇半晌，才开口道：

    “呃，学弟，有关阿姨的消息，你知道得很少？”

    罗南明显愣了愣，自我的圈子被打破了，而这份力量，却是来自于对母亲的那份怀想。这奇妙的情绪，像是奔涌的江水冲刷过心头，微痛，却还不坏。

    良久，罗南才点点头：“是，很少。”

    有门儿！

    谢俊平心中一喜，忙再接再厉：“阿姨那边就没什么亲戚？”

    罗南继续回应：“我妈妈是战争孤儿，从小在福利院长大。”

    谢俊平险些没噎着，但算算时间，卜清文的确是三战前出生的，那一代人有很多这样的情况。

    不管怎么说，对话总算是开始了。

    “就是在本地吗？如果学弟你想收集更多的信息，在夏城，我还是有些能量的。”谢俊平又是大包大揽，效果竟然还不错。

    罗南向他欠身：“谢谢学长。”

    又来了！感觉罗南就像上上个世纪的人，或者完全按照书本上的模式来行动……嗯，说不定就是这样。只不过一张冷脸与行动模式很搭配，才给人相对成熟的错觉。

    一念至此，谢俊平对这份交流信心更足，他摆摆手：“其实我对阿姨也很佩服的。能够一手设计出‘齿轮’，二十多年过去了，还让人争破头，我都以为是哪个大师的杰作。”

    “我也是第一次知道。”

    “那么，南弟你以前都知道些什么？家里人就一点儿没和你提过阿姨的事？”

    “……”

    骤然的沉默，让谢俊平差点儿以为自己弄巧成拙，可最终，罗南还是开了口：

    “妈妈在我出生前就去世了……”

    “你说过。”

    呃，等等，这话听起来怎么有点儿怪？

    没等谢俊平想通透，又听罗南道：“妈妈和他，在知行学院认识，又一起去荒野，和爷爷汇合。当时，我姑姑和他们关系很糟，了解得很少。”

    话里有些颠三倒四，还有比较微妙的指代，谢俊平是结合着以前收集的情报，才总算听明白了。

    大概是罗南的父母在知行学院求学期间结识相爱，后来一起去了荒野，协助罗南祖父从事研究。而当时，罗南目前的监护人，也就是他的姑姑和家里关系不太好，对相关情况了解不多。在祖父疯癫、父亲失踪的情况下，罗南自然很难获得母亲的相关信息。

    说话时，罗南下意识伸出手，指尖与玻璃幕墙相触，出暗哑的摩擦声：“从小到大，对妈妈，我只知道一条：他在我出生前，已经去世了。”

    又是这句话，怪异的感觉也再一次浮现。

    谢俊平来回琢磨两遍，终于醒悟，是哪里出了问题：

    已经去世了，怎么生下的孩子？

    嗯，倒是听说，以前医疗条件相对落后的时代，存在着不幸难产，母亲已经气绝，却能保住孩子的例子。

    罗南大概就是这样？

    谢俊平以为自己想明白了关窍，正要继续话题，却见罗南从黑皮笔记本里，抽出那根荧光笔，在玻璃幕墙上，画了一件立起的椭圆柜状物，旁边则倚坐着一位纤细的人物剪影。

    图画线条简略到极致，要表达的内容却非常直白清晰。

    “这是我妈妈……”

    罗南声音出奇地柔和：“我没有亲眼见过她，可听人说，她是这么生下的我。”

    “呃？”谢俊平有些迷糊。

    “据说，那是8o年6月份，我7个月……在妈妈肚子里。基地出了乱子，妈妈重伤，她封闭了实验室，用里面仅有的一个营养舱保住了我。看，我在这儿。”

    罗南在椭圆，也就是营养舱的中间，画了一个小小的圆圈。

    谢俊平张了张嘴，却什么声音也不出来。其实他原本想问，胎儿在肚子里怎么放营养舱，可话到嘴边，忽地就领悟了那惨烈的过程，一下子就懵在那里。

    罗南轻按住剪影边缘，依旧是柔和到让人心惊的语气：“我看不到她，可她始终都在……这是我母亲。”

    谢俊平傻看着那片荧光线条，一时不知道该怎么回应。

    罗南向前走，换了一个区域，又画出几根线条，借着黑光灯的光照模式，形成一片压抑的阴影。阴影前端是监牢似的栅栏结构，其中端坐着一人，旁边是另一个小小人影。

    “三年后，爷爷被起诉、坐牢、疯掉，实验室没了，实验资料没了，还有研究成果……这种时候，某人也没了。”

    罗南对谢俊平古怪一笑：“他应该在，但没有在……这是我父亲。”

    此时，他们正好走到水下长廊起点位置。罗南收起荧光笔，再一次的向谢俊平鞠躬：

    “刚刚说了一些无聊的话，难为学长了。”

    显然，罗南是明白谢俊平的心思的。反过来，对罗南曲折沉郁的内心世界，谢俊平也终于窥到一角，而且罗南的情绪明显平静很多，这也算功劳吧！

    谢俊平暗吁口气，正要回应，不远处就有人声传来，七八个人拥进了水下长廊外围休憩区，还有人向谢俊平打招呼：

    “平哥，我们到了。”