    看到球球的体型之后，程处亮脸上的表情更加开心了：

    “这么小就能这么强壮了，以后一定是一条好狗。”

    看着笑得连后槽牙都能看到的程处亮，李承乾很怀疑这厮之所以这么开心，完全是想到了能够让老程倒霉。

    “这是球球，以后也是咱们府上的一员了。”

    无视掉程处亮，李承乾直接将球球从自己的脑袋上抱了下来。

    “嘤嘤嘤~”

    小家伙本来已经在李承乾的脑袋上睡着了，突然间被拎起来，不由得小脸一皱，然后发出了‘恐吓’声。

    “这是……黑白熊？”

    看着在李承乾手中不停的挥舞爪子的球球，程处亮先是一愣，接着就不由得咽了一口唾沫：

    “殿下，用这玩意儿看门是不是有些太狠了？”

    虽说程处亮很想看到自家老头子被一群猛犬追着满长安乱跑的场景，但是他绝对没想过直接把老程送走啊。

    对于黑白熊的战斗力程处亮还是比较清楚的，这玩意儿可是比老虎还恐怖的东西。

    听到程处亮的话，李承乾意味深长的看了他一眼：

    “一点儿都不狠，我还打算找机会让杨坚强帮我再捉一只呢。”

    ……

    “咕嘟！”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮就大大的咽了一口唾沫。

    他已经打定主意了，这次回家以后一定要将李承乾的府上有恶犬的消息告诉自家老爹，免得他以后走上一条不归路。

    一只黑白熊老程还能勉强溜掉，但是如果再来一只的话，那程处亮就只能帮他置办丧事了。

    看了一眼程处亮的表情，李承乾这才满意的点点头，看来自己让球球以后当府上的安保队长的想法果然是正确的。

    至于那四只小狗，当然是李承乾为球球配备的手下：真·狗腿子！

    “殿下，我来了。”

    就在李承乾还打算说些什么的时候，长孙冲已经喘着粗气跑了进来：

    “程处亮那厮肯定没有我……”

    话刚说到一半，长孙冲就愣住了，因为他发现本以为会比自己慢上不少的程处亮居然就站在李承乾的身旁。

    “这怎么可能？”

    看了一眼程处亮，长孙冲的脸上充满了吃惊：

    “你怎么可能比我快？”

    由不得长孙冲不吃惊，要知道长孙府和可比卢国公府距离李承乾的府邸近多了，而且为了能够超过程处亮，这一路上长孙冲基本上没有休息。

    这世界上最让你感到悲伤的事情是什么，就是你明明努力了，但是还是输给了别人。

    听到长孙冲的话语之后，程处亮不由得嘿嘿一笑：

    “你误会了，我坐殿下的马车就可以了。”

    ……

    如果说刚才长孙冲受到的一百吨暴击，那么现在就是一万吨。

    这世上比最悲伤还要悲伤的事情是什么，就是你努力了，发现别人什么也不干就能超过你。

    “殿下？”

    看着程处亮欠揍的表情，长孙冲不由得一脸委屈的看向了李承乾。

    “你放心吧，我不会让他坐我的马车。”

    李承乾的话语刚刚出口，本来还是一脸笑容的程处亮就直接愣住了，和程处亮不同，长孙冲的脸上却布满了笑容。

    不过很快，长孙冲的笑容便再次消失了。

    因为在话语出口之后，李承乾便直接看向了程处亮：

    “等一下你和表兄二人共乘一辆马车吧？”

    虽然是一个问句，但是从李承乾的嘴里出来之后却充满了不容拒绝的意味。

    “这……是！”

    听到李承乾的话语之后，程处亮和长孙冲二人先是一愣，对视一眼之后只能无奈的点点头。

    “既然如此，那我们就快些出发吧。”

    话语落下，李承乾便不再搭理长孙冲和程处亮二人，而是直接抱着球球向着门外的马车走去。

    “长孙阴货，你说殿下是不是看出来什么东西了？”

    看着李承乾离开的背影，程处亮忍不住扭头向着长孙冲询问道。

    “你说呢？”

    听到程处亮的问话，长孙冲忍不住冷哼一声，然后也直接扭头向着门外走去：

    “你要是再不跟上，待会儿所有的功劳就只能全都归我了。”

    有李承乾的命令，长孙冲当然不敢真的将程处亮一个人扔下，但是这并不代表着他就不能打打嘴炮。

    在长孙冲的话语出口之后，程处亮先是嘴角一抽，然后就连忙跟上了长孙冲的步伐：

    他待会儿还要借用长孙冲的马车，暂时不能得罪这个小心眼的胖子。

    对于长孙冲和程处亮二人的行为李承乾当然是不知道的，此时的他正一脸惬意的撸着熊猫。

    “王大，去万年县！”

    “得嘞~”

    伴随着王大手中皮鞭的声音响起，马车快速的向着万年县开始出发了。

    而在李承乾等人赶路的时候，此时的郧国公府大厅内，正躺着一群残兵败将。

    “混账，这是怎么回事儿？”

    看着自己两条腿都被打断的义子，张亮的脸上露出了一丝愤怒之色。

    虽然张彪只是他数十义子中的一个，但是在张亮看来，既然有人敢伤害张彪，那就是想要和自己过不去。

    “我，我也不知道他是谁。”

    听到张亮的话语，张彪不由得一脸委屈的开口道：

    “不过他不但抢走了我的酒坊，还说就算义父你亲自前去，他也不一定会给面子。”

    话语落下，不等张亮说话，张彪已经将自己手里的一个玉佩拿了出来：

    “这是那家伙离开的时候交给我的。”

    说话的时候张彪的眼中充满了怨毒。

    自从他成为郧国公张亮的义子之后，还是第一次吃这么大的亏，两条腿全部被折断，如果没有一个足够好的医生的话，他这辈子就算是完了。

    也正是因此，所以尽管这一路上疼痛难耐，但是张彪依旧小心谨慎的保护着李承乾交给自己的玉佩。

    在张彪看来，这是自己能够复仇的唯一机会。

    看到张彪的动作，张亮先是一愣，接着便带着一丝冷笑伸手接过了玉佩：

    “我倒要看看是何方神……”

    话到一半，张亮的脸色就彻底僵住了，然后一脸严肃的看向了躺在地上的众人：

    “对你们出手的是不是一个长相英俊的十几岁少年？”

