    “厉道友，可是有什么发现？”石穿空见状，忙问道。

    “确实有些发现，跟我来。”韩立点头，加快了脚步。

    约莫一刻钟后，二人一前一后的停了下来，同时朝着前方望去。

    只见前方目光所及之处的沙漠尽头，赫然出现一条巨大的河流。

    河流颇为壮阔，足有十几里宽，其中的河水也呈现出赤红颜色，卷起无数波涛，朝着前方隆隆流淌。

    韩立走到河边，略微试探了一下赤色河水。

    赤色河水中充斥了一股炙热之力，仿佛流淌了岩浆一般，他面上闪过一丝惊讶。

    “想不到沙漠中竟然有河流……我觉得我们接下来还是顺着河流朝下游走的好，这河出现的古怪，下游肯定有蹊跷。”石穿空略一沉吟后，如此说道。

    “我也正有此意。”韩立点了点头。

    两人随即改变方向，沿着赤色河流，朝着下游前进，走了四五日，很快便有所发现，一片巨大绿洲出现在前方。

    虽说是绿洲，上面的植物大对数呈现赤红颜色，其他都是通体莹白。

    绿洲内植被高大茂密，红白相间，看起来颇为绚丽。

    两人看到绿洲，虽然颇为欣喜，却也没有冲动，对视一眼后各自收敛气息，登上绿洲，朝着里面而去。

    “厉道友，你看！”二人朝着里面走了一段距离，石穿空忽的叫住韩立，指向前方的茂密丛林。

    韩立看了过去，只见丛林中隐约能看到一个脚印，看起来还比较新，应该是前不久才留下的。

    “看来有人先我们来到此处，不知是敌是友，千万小心。”韩立传音说道。

    石穿空凝重点头。

    两人继续前进，同时留意脚下，结果越往前，发现类似的脚印越多。

    根据脚印数量判断，先他们进入这里的应该是一群人，人数估计是四个。

    二人很快穿过了茂密的丛林，前方景色豁然开朗，一座巨大城池坐落在前面。

    城内耸立着一栋栋建筑，屋顶是尖刺状，仿佛一柄柄巨剑直刺天空，通体都是赤红之色。

    韩立和石穿空对视一眼，悄无声息的前进，从半开的城门进入其中。

    城内的建筑也有些腐朽，但比起之前那处废墟好了很多，建筑主体大都保持着完整。

    两人在城门附近的建筑内搜寻一番，这里诸多建筑内也空空如也，而且能看到被人翻找过的痕迹，应该是前面那群人所为，没有找到任何东西。

    “真是奇怪，不是说大墟内珍宝无数吗？我们进入这里也有一段时间了，除了寻找到两件星器，根本没有找到什么宝物。”石穿空有些不甘的传音说道。

    “能得到一两件星器，已经是不小的收获了。走吧，这里已经被前面那群人搜寻过一遍，估计不会留下什么东西，我们直接去城池中心看看，希望能在那里找到点东西，不过要千万小心。”韩立笑着传音回道。

    石穿空闻言精神一震，答应了一声。

    二人朝着城内潜去，城池并不大，他们很快便到了中心处，面色同时一变。

    只见城池中心是一处面积颇大的广场，一座占地巨大的祭坛耸立于此。

    这个祭坛通体也是呈现出赤红色，只是看外观，和先前在那座废墟内遇到的那座银灰色祭坛很是相像。

    祭坛入口悬挂的一块匾额，上面用玄文写着“幽明殿”三个大字。

    “这里和之前那座祭坛看起来很像，里面应该也有些好东西，我们要不要进去看看？”两人躲在祭坛入口附近的一栋建筑内，看着祭坛敞开的大门，石穿空有些跃跃欲试的传音说道。

    “那就进去看看。不过刚刚来的一路上，都没有遇到前面那伙人，我想他们此刻恐怕也进入了这里面，我还是之前那句话，千万小心。”韩立望着前方祭坛，微一沉吟后说道。

    “放心吧，我自会小心的。”石穿空拍着胸膛说道。

    “走吧。”韩立瞟了胸口一眼，传音说了一声。

    二人身形一晃从建筑内掠出，化为两道青烟，一个闪动便没入了祭坛入口。

    就在二人身形掠入祭坛入口的后不久，入口地面上白光闪动，浮现出一个椭圆形状的图案。

    这个椭圆图案赫然是由八个星辰符文组成，每一个都复杂无比，远在韩立从六花夫人那里学到的那些星辰符文之上。

    椭圆图案缓缓亮起，一道道白光从中浮现而出，朝着中央处汇聚而去，形成一道白色竖纹，配上外面的椭圆外框，看起来就好像一只眼睛一般。

    白色竖纹轻轻颤抖了几下，看起来就好像朝着入口深处望了两眼，很快便暗淡下去，隐没消失。

    韩立和石穿空对于身后的情况一无所知，进了入口大门后，便朝着深处而去。

    祭坛入口后面是一条数百丈长的通道，通道内和之前的银灰祭坛一样，墙壁上布满了阵纹，到处充斥着一股禁制之力，禁锢住了神识之力。

    只是此处的禁制之力比起银灰祭坛稍弱，韩立的神识尚能勉强离体两三丈左右。

    两人小心的走完甬道，一间足有千丈大小的巨厅出现在前面。

    此处厅内光线颇为明亮，空无一物，四面墙壁上却有一个个数丈高的方形凹洞，足有二三百个之多，里面却是空荡荡的。

    而里面的东西，此刻躺在大厅地面上，却是一具具赤红色傀儡，看起来都是人形，已经被人拆的七零八落。

    地面上坑坑洼洼一片狼藉，布满了战斗的痕迹。

    这赤色傀儡体内五脏俱全，大片银色粘液从其残躯中涌出，流淌了一地，倒是和韩立一开始遇到的那具黑猿傀儡一样。

    先前战斗过的狼兽傀儡，虎首傀儡等物却并非如此，体内并无五脏，仅仅是用材料粗粗炼制的身躯。

    韩立眼见此景，心中念头转动，对大墟内的傀儡隐隐有了一层认知。

    他随手捡起一块傀儡残片，仔细看了两眼，目光闪动了一下。

    这傀儡残片仿佛用火玉所制，此刻虽然已经是一块残片，仍旧闪动着阵阵火红晶光，看起来灵性非常，品质极是不凡，远在那黑猿傀儡所用的材料之上，实力只怕也在其之上。

    幸好这些傀儡已经被前面的人毁掉，否则遭数十头这样的傀儡围攻，他也觉棘手。

    但想的远一些，前面那些人能除掉这些傀儡，实力定然非同小可。

    “此处有些危险，务必小心。”韩立目光一闪，缓缓说道。

    石穿空似乎也明白眼前情景传达的信息，面色凝重的点头。

    二人没有在此多停留，迈步朝着巨厅深处走去。

    巨厅之后有一个门扉，门扉后面是一条光线黯淡的通道，通往更深处。

    韩立行走之间，看着周围一地的傀儡碎片，眼中闪过一丝疑惑。

    这里的傀儡被拆的太过零碎，不像是激战所制，倒有些像是有人想在这些傀儡中寻找什么东西，大战过后将这些傀儡一一斩碎，才弄成现在这个样子。

    这些傀儡体内有什么东西，值得这么费神去找？

    二人很快穿过了大厅，进入了后面的通道内。

    韩立立刻摇了摇头，收摄心神，不再多想其他，一边沿着通道小心向前，一边凝神探查周围的情况。

    通道并非是直路，弯曲不已，而且地势在不断下沉。

    转过一个弯道后，前方突然出现三条一模一样的岔道。

    前方三条岔道内光线也颇为昏暗，看不多远。

    石穿空转首看向韩立，没有说话，但那目光显然是在问：“走哪一条？”

    韩立目光在三条岔道上扫过，很快停在中间那条通道的地面上。

    虽然极其模糊，不过这里能看到几个脚印，通往深处。

    而旁边的两条通道内干干净净，并无人走过的痕迹。

    “走两边吧，中间的通道是前面那群人走过的地方，就是有好东西，也肯定被那些人拿走了，走两边或许能有些收获。”韩立微一沉吟，说道。

    石穿空想了想，没有反对。

    二人略一商议，踏进了右边的通道。

    通道内颇为宽敞，足够四五人并排而行，越往深处去，通道的面积隐隐有变大的迹象。

    丝丝白色幽光从通道石缝内透出，光线比一开始也是明亮了一些。

    结果二人没走出多远，一声锐啸忽然从前方传来。

    韩立和石穿空面色微变，立刻停下脚步。

    不等两人坐什么，前方白影一闪，一个白衣男子如电扑至，手持一柄白色光剑，此刻化为一道寒光，直往走在前面的韩立胸口刺下。

    这一剑快如闪电，韩立也不由得一惊，急忙脚步一错，横移躲闪了过去。

    与此同时，他手中白光一闪，已然多了那柄白色弯刀，一挥之下，化为一道雷霆般刀光，在二人身形交错的瞬间，斩在了白衣男子胸口。

    诡异的一幕出现了！

    刀光从白衣男子身上穿透而过，仿佛斩在了空气中一般，竟丝毫没有受力之感。

    韩立眼见此景，口中也不禁轻咦了一声。

    而白衣男子急掠的身形没有任何变化，径直扑向后面的石穿空，手中光剑再次化为一道寒光，疾刺其胸口。

    石穿空先是一怔，但反应也是不慢，身体急忙向旁边一闪，堪堪躲过了这一剑。

    这白衣男子速度极快，应变之力似乎差了一些，攻向韩立二人的一击落空后，又向前冲出一段距离，这才停下身形。

    但其立刻转身，再次朝二人扑来。