    　　接待室里，气氛一片混乱。

    　　温崇礼一直没出声，似乎还沉浸在悲痛之中。

    　　温家夫妇还在喋喋不休地训斥着，恰在此时，接待室的门开了，伴随着一阵脚镣摩擦地面的声音，庄茵被小赵从门外强行推了进来。

    　　“你墨迹什么？赶紧进去，今天见面之后，说不定就是永别了，还矫情个什么劲儿？”

    　　小赵是个直性子，脾气也很急，他费了不少力气才把庄茵从关押室里拉出来。

    　　方才她嘴里一直在念叨着想要找律师，还做黄粱美梦呢？！

    　　涉嫌谋杀和贩卖毒类，就这两个罪名，已经让所里的刑侦队和禁毒办开始联合搜集证据了。

    　　这起事件，在他们看来，是性质和影响极其恶劣的。

    　　还想逃脱罪名？也不看看亲手把她送进来的，都是什么人！

    　　一个是雷睿修，所里的前队长，手中证据无数。

    　　另一个呢，据说不知道什么原因，郦城的市长今早亲自致电了帝京的市局，主动提出要配合这起案件的调查，摆明了要掺一脚。

    　　非常之诡异。

    　　这位郦城市长，在国内的地位相当不一般，人家是官三代的背景，不出意外以后是要走到帝京中心的人物。

    　　他的主动参与，也导致这起案件由市局向下施压，整个三环派出所严阵以待，如今任谁出面也不可能再有能力扭转局面。

    　　小赵在这样的前提下，对待庄茵的态度更不可能和蔼。

    　　他将庄茵推进接待室后，关上门的前一刻，对着门口的两名看守员说道：“守好了，她要是敢跑出来，腿打断！”

    　　“收到！”

    　　接待室的大门被关上了，两名看守员在门口寸步不离。

    　　庄茵穿着一身囚服，鼻子上贴着纱布，眼眶周围异常的红润，带着手铐和脚镣，就那么出现在众人的眼前。

    　　只一夜之间，所有的风向全变了。

    　　她克制着自己的目光，不想看到温家任何一个人。

    　　就连温靖儒朝着她的背影呼唤‘老婆’的声音，也被她彻底无视。

    　　直到，她迎面撞上砚时柒玩味的神色，脑海中紧绷的那根弦断了。

    　　“砚时柒，你骗我！”庄茵的嗓子很哑，整张脸惨白的毫无血色。

    　　她被审问了一夜，到现在只睡了一个小时，刚刚又被强行唤醒，整个人的状态如同行尸走肉，颓废凄惨。

    　　被她质问，砚时柒莞尔，双手摊在桌子上，语含戏谑，“庄女士，这怪谁呢？我说过，是你自己没有看清楚形势，想威胁我们，你……够资格吗？”

    　　庄茵语塞，指尖抠着掌心，拖着脚镣走上前，双手猛地捶在桌上，“既然如此，那二十四年前的真相，你也别想知道！”

    　　二十四年前……

    　　就这么几个字，让温家夫妇双双一震。

    　　“庄茵，你这话……什么意思？”端木岚雅就站在她的不远处，震惊又恍惚。

    　　庄茵扭头，看到端木岚雅错愕的表情，她眼里迸出浓烈的嫉恨，蓦地低吼，“不要叫我，端木岚雅，我这辈子，最恨的人，就是你！”

    　　端木岚雅，呆住了！

    　　庄茵看着她呆滞的样子，抖着肩膀嗓音沙沙地冷笑，“呵呵，这就吓到了？我告诉你们，要是不救我，我就算死，也要带着所有的秘密在黄泉路上等你们！”

