    上官云顿？

    听到赵御的回答，卢剑星几人瞬间脸色大变。

    锦衣卫耳目遍布大乾两京十三道，除了负责监查大小官吏之外，对武林势力也有一定的了解。

    而这上官云顿，出身邪门天残派，号称江湖上最残忍，最没有人性的邪派高手。

    被他盯上的人，都会被玩腻了涮够了然后置于死地……

    这上官云顿一身武功传说相当诡异，而且还有挪穴移位的本事，一般的手段在他面前根本就是个笑话。

    “您老知道我？”

    上官云顿见赵御说出他的来历，随即一愣，然后笑着说道：“那就好，省得麻烦了！”

    说着，这家伙无视那三十多名虎视眈眈的力士，闲庭信步的直接朝着赵御走来。

    轰隆隆！！

    见上官云顿朝着他们漫步走来，卢剑星没有丝毫犹豫，猛地抬手，身后早已准备多时的力士，纷纷打响了手中端着的鸟铳。

    一时之间，轰鸣声四起，铳子带着呼啸声，直朝上官云顿扑去。

    面对三十几支火铳的袭杀，上官云顿脸上依旧带着那一抹温和的笑意。

    这要是在狭窄的院落当中，被说三十几支鸟铳，就算只有七八支，他都不敢如此大意。

    可这里是官道，四野空荡……

    在铳子响起的那一刻，上官云顿身形刹那后掠十来步，左右腾挪之下，轻而易举的避开了鸟铳的攻击。

    这玩意毕竟不是后世赵御所了解的那些枪械，二十步之后，对于武功高强的武夫来说，已经很难造成威胁。

    而且鸟铳填充特别的繁琐，根本来不及开第二铳。

    “抽刀！！”

    卢剑星似乎一开始就明白，这鸟铳起不了多大的作用，随即在鸟铳打响之后，直接抽出腰间佩刀。

    马背上的力士们纷纷跟着抽刀出鞘，眼神死死的盯着朝他们再次走来的上官云顿。

    虽然明知道眼下是九死一生，但是作为锦衣卫，他们脸上却没有丝毫的惧怕。

    在上官云顿躲开铳子之后，依旧是不紧不慢的朝着赵御走来。

    在他的眼中，对面那几十号抽刀严阵以待的锦衣卫，根本就是个笑话！

    赵御看着朝他走来的上官云顿，眉头微皱。

    倒不是他惧怕上官云顿，只是他有些想不明白。

    按理来说，即便是上官云顿，也绝对不敢在北直隶的地界上袭杀一名锦衣卫的北司镇抚使！

    安剑清？！

    赵御看着逐渐朝他走来的上官云顿，脑海中不自觉的浮现出一个身影。

    就在这时候，赵御身旁的二哈怒吼一声，举起手中硕大盾牌，直朝那人拍了下去。

    “哎，你这倒霉孩子，怎么还偷袭还……”

    面对二哈突如其来的攻击，上官云顿只是不紧不慢的抬起手。单手便挡了下来。

    赵御挥挥手，示意卢剑星他们不要轻举妄动。他倒是想看看，这家伙还能玩出什么花样来！

    上官云顿来到赵御面前，笑着冲马背上的赵御招了招手。

    赵御也是微微一笑，翻身下马来到上官云顿两步之内，看向这个笑容和蔼的天残派第一高手。

    “你应该庆幸……”

    上官云顿一边解开腰上的一个包袱，一边对赵御说道：“我今天时间一点都不宽裕，就不折磨你了！”

    “是吗？”

    赵御一挑眉，随即对着上官云顿说道：“那可不巧了，遇到我，也算你倒霉了……”

    正在包裹中找上吊绳的上官云顿，一听赵御这话倒是一愣。

    可不等他反问，就听见身下传来一个不大，但是很清晰声音。

    似乎是什么东西碎掉了……

    一股说不清道不明的胀痛感从下身传来，上官云顿拿着上吊绳的手，直接僵在了空中。

    对面的赵御冷笑一声，随即屈指成勾，一掌直接印在上官云顿的脑袋上。

    恐怖的吞噬之力从赵御掌心涌出。

    “嗯？！”

    原本已经胜券在握的赵御，眉头猛地一皱。

    移花接木全力催动，赵御却没有汲取到上官云顿的丝毫内劲！

    “难怪你这般有恃无恐，原来会吸功大法……”

    撩阴腿的麻痹效果一闪而逝，面色涨红的上官云顿抬起头，嘴角泛起一抹嗜血的弧度。

    恢复过来的上官云顿，强忍着下身还在持续的剧痛，一掌震开正在全力催动移花接木的赵御。

    挣脱了赵御束缚的上官云顿，冷笑的看着神情惊骇的赵御说道：“吸功大法果然厉害，只可惜……你碰到了我！！”

    从赵御练成移花接木以来，只有血刀老祖和眼前这个家伙挣脱开来。

    而赵御清楚，血刀老祖之所以能躲开，是因为借助了地形的优势。

    可眼前这个家伙不同，除了一开始在麻痹状态下之外，移花接木居然无法汲取到他丝毫的内劲！

    在他的记忆中，这移花接木不是说天下无敌的吗？

    “这杀千刀的编剧……”

    看着挣脱出去的上官云顿，赵御心中破口大骂。

    不同于血刀老祖，上官云顿在挣脱束缚之后，直接欺身上前，抬掌直奔赵御的脑袋。

    更让赵御惊讶的是，这家伙的手掌，居然在向他拍下来的过程中，迎风见涨！

    眼瞅着正常大小的手掌，到他面前的时候，足足有半个蒲扇大小。

    “大人！！”

    眼见赵御要毙命于上官云顿的掌下，卢剑星几人急了，立刻提刀杀来。

    可这两人相距太近，他们根本就来不及……

    啪！

    就在这个时候，那一声熟悉的碎裂之声再次传进上官云顿的耳朵。

    而赵御则运转移花接木，再次将手掌罩在上官云顿的脑袋上。

    “原来如此！”

    感受到掌心处传来的内劲，赵御心中了然。

    上官云顿的武功确实邪门，居然可以抵挡移花接木的吞噬之力。

    可赵御在刚刚的交手之中，也发现了上官云顿这门功法的BUG！

    那就是在麻痹状态之下，他的内劲照样会被移花接木摄走！！

    这不就简单了嘛！

    赵御缓缓的抬起头，一脸诡笑的看着已经没蛋可碎的上官云顿……

    看着对面赵御露出的诡异笑容，麻痹效果过了之后的上官云顿，猛地感觉后脊梁一阵阵的发冷！

