    

    “真的？”周意惊讶的睁大了双眼，不敢置信。

    席杳刮了一下她的鼻子，好笑道：“骗你干什么，拿自己的小命玩笑啊！”

    周意揉着鼻子，有点不好意思了。

    “那你小心点，现在河水还冷呢，”她不放心的叮嘱道。

    “嗯，你看着那些孩子，”

    “他们会跟着我的，”周意对这个到是妥妥的放心。

    村里的孩子，都这样。

    席杳见状，就没再说什么，拎着一个拦着，拿着一把小刀子，往山脚去了。

    那些挤兑了她的姑娘们，见她走了，都露出了得意的表情来，觉得她们说的没错。

    自然，这些话，她们可不敢在周意面前说，怕周戎知道了，会嫌弃她们。

    她们心里，还是期盼着周戎能休了席杳，让她们有一丝机会……

    席杳可不知道她们心里的小九九，若是知道了，怕是震惊到面部扭曲——表示她的佩服。

    小河很宽，水流挺急的，难怪那些大人都不愿意孩子来这边玩。

    她观察了一下，想着这边植被茂盛，水里应该有鱼的。

    “弄个鱼篓看看，”她想了想，为了有口好吃的，决定就地取材。

    有小刀，这弄材料就方便很多了。

    看下来的藤蔓，在席杳的巧手下，很快就成了有镂空的鱼篓，能抓住的鱼，至少得三两以上的……

    本着鱼进鱼篓得等着，闲着无事，席杳就一边等，一边做鱼篓，下鱼篓，然后继续编……

    就她一个人，谁也没打搅，等回过神来，席杳发现，自己的手都有点酸了，而鱼篓，大大小小，做了七八个，弄的她自己都觉得好笑。

    “这是要以数量取胜，”她戏谑了一句，然后开始检查结果。

    第一个鱼篓，不知道是逃了还是没有收获，反正空空的。

    她也没失望，直接就把鱼篓放了回去。

    第二个，到是有小鱼，但因为缝隙大，在提起的时候，小鱼很利落的从缝隙划过，“噗通”一声，掉回了河里，溅起的水花，弄的席杳一脸水。

    “噗！”没有防备的席杳有点狼狈的吐了一口谁，心里的战意被激起了。

    “我就不信了，今天还一条鱼都抓不住，”明明都进了篓子，结果逃了，这不是欺负她嘛。

    第二个鱼篓又放了回去。

    从第三个鱼篓开始，席杳觉得，自己的好运来了。

    进去的鱼儿都比较大，到是逃不走，但是，她拿来的是篮子，不是桶子，这就尴尬了。

    到是可以用藤子穿着鱼鳃提回去，可前提是，有人帮着穿啊，那鱼活蹦乱跳的，她不敢。

    最后，她没有办法的求助，“大头，周意……”

    因为离的不远，到是没一会儿，大头就听到了。

    “来，”见大头看到她了，她伸手招呼着。

    大头带着一串孩子来了，后面跟着提着篮子，气喘吁吁赶来的周意。

    “四嫂，你怎么了？”她喘着气，担心的问。

    “你们看看，要怎么弄，”她侧开身子，把扔在地上，还在活蹦乱跳的鱼给露出来了，然后求助道：“我不敢动，”

    “鱼！”几个孩子跟周意异口同声的喊着，满眼欢喜。

