
　　小队正在商议下一步要如何做，正在此时，力拔山收到了一条传音。

　　“我是民兵队长画剑书生，妖兽族日益猖獗，今日已经攻占外围数座村庄，我的村庄已经被攻陷，请附近村庄流离人员到以下坐标集合，共商对策。”

　　众人都是心里一紧，果然这里已经被攻占，而且看样子，不止两处村庄被占领，还有其他人也遭到了攻击！

　　力拔山看向众人，“看来妖兽族是有备而来了，他们说不定在谋划什么，我们马上去和其他人汇合。”

　　小队迅速往指定坐标移动。

　　半日后，小队已经靠近指定坐标位置，还不等他们进入区域，就被其他玩家发现。

　　哨兵似乎认识力拔山小队，直接跳出来招呼他们，“山哥？你们终于来了，快，就等你们了，跟我们来。”

　　跟随哨兵进入汇合区域，陆晨发现这里已经有两百多人了。

　　按照一个小队十五人计算，已经有十几个村庄被攻陷了。

　　这些人一个个面容憔悴，精神疲惫，还有很大一部分人身上还带着伤，感觉就像是一群残兵败将。

　　力拔山小队到了之后，画剑书生等人马上集合所有人。

　　“各位，人都到的差不多了，事不宜迟，我们也不能再等了。”画剑书生开门见山，“这段时间妖兽族派出了高手攻占咱们的据点，大家都应该经历过了，妖兽族里有一个会用雷池的家伙，专门破我们的防御阵！”

　　“我们已经调查清楚了，那个家伙是中队级别的！”

　　下面顿时引发一阵骚动，其中，陆晨肯定是最懵逼的。

　　中队长？袖子上带两道杠的那种吗？

　　“呃，猴哥，中队级别是什么级别？”陆晨只能求助别人了。

　　猴哥耐心的解释道，“咱们山哥是民兵队长，但是队长也有好几级，山哥是小队长。一个小队长最多带30人小队，再高一级就是中队长，可以带100人，大队长可以带200人，再高那就不是“民兵”了，那就可以获得正规军衔了。”

　　陆晨大致明白了，反正中队长就是比小队长厉害，带的人多。

　　要成为中队长，至少要在100个人中肯定是最强的，这些能过二重天的人谁能说是等闲之辈呢，强者中的百里挑一，实力自然不会弱。

　　“兄弟们，不管平时咱们有什么冲突也好，过节也罢，现在都不是追究这些的时候！”画剑书生说道，“大家都知道，那些高阶人类是不会管我们这些民兵的死活的，丢了据点我们就是真正的无家可归！三重天你想睡一觉都不可能！”

　　“所以我们必须团结起来，击败这支妖兽族中队！夺回我们的据点！”

　　“他们有中队级强者，但我们人数占优，又是破釜沉舟，未必就赢不了！”

　　画剑书生说到了每个人心里，那些人类强者才不会管他们的死活，要在三重天生存，就必须抢回据点！

　　陆晨听出了兵民玩家的无奈与辛酸，把守着人类领地最外围区域不说，被人打了还要靠自己打回来，着实挺辛酸的。

　　“好了，现在麻烦各个队长统计一下各小队的情况，还有多少人可以作战，各自的职业和特长，这一次我们只能胜不能败！”

　　现场一片忙碌，力拔山也把小队情况报了上去。

　　不多时，力拔山一面摇头叹气，一面回来了。

　　“队长，情况怎么样？”冰熊焦急的问道。

　　力拔山一个劲的摇头，“比想象中更差，各队负伤情况都非常严重，因为雷池的原因，各队的远程几乎都是重伤，也就咱们小队好一些。”

　　“近战也都带着伤……咱们说起来230人，实力完整的不超过30人，能勉强打的，100个撑死了！”

　　情况不容乐观！

　　会议现场还在一片忙碌，可就在此时，人们突然感觉到脚下一阵晃动。

　　接着，是有规律的震动！轰，轰，轰！震感越来越强烈，仿佛有什么庞然大物正在靠近。

　　觉察到这一点，许多人脸色一下子就变了。

　　“这，这是……他们来了！他们来了！”

　　远传传来一阵狂笑，“哈哈哈哈，真是够愚蠢的！居然自己扎堆，这是生怕我们没法一网打尽吗？”

　　一只巨兽一把扒开周围的巨树，露出狰狞的笑容。

　　这是一只巨猿，通体是罕见的蓝色毛发，生有双头，足有五六十米高。

　　在它身后，紧随着一支恐怖的妖兽大军，主要以巨猿和雪狼为主，一个个都是如此巨大，简直像是一支BOSS大军。

　　“看看你们人类是多么的渺小啊！就凭你们，也想在三重天跟我们分一杯羹？你们配吗？！”

　　力拔山怒视雷鸣巨猿，“混蛋，就是你伤了霜舞！”

　　“哈哈哈，这有什么大惊小怪的，伤一个人类又算什么？你们人类在我眼中，就不应该进入九天！”

　　“早就知道你们一定会像疯狗一样反扑，很好，这一次，你们这些在场的人，一个都跑不掉，我们要撕碎你们的肉身！”

　　“画剑，你过来吧，你的任务已经完成了！”

　　如果说雷鸣巨猿之前说的，只是让人觉得恐惧绝望，那么它最后一句话，却如巨石，重重的敲在每个人心上！

　　这次汇合的倡导者，画剑书生竟然是叛徒！

　　“这，这不可能，队长他……他不是那样的人！”书生队伍里一名队员整个人都呆住了。

　　“不可能？”雷鸣巨猿咧开嘴露出尖锐的牙齿，“为了利益，为了活下去，你的队长早就投诚我们了。”

　　“看看你们人类有多可笑，本身已经是三重天最弱的种族，内部还如此尔虞我诈，啧啧啧，你们这样的物种早该灭亡了！”

　　“不，不可能！”许多人也在怒吼，画剑书生的叛变，是对他们最大的打击。

　　群龙无首，队伍军心荡然无存，所有人都在自我怀疑，原本队伍战力就低，现在更是还没打，军心和斗志已经全失！

　　“画剑，你来告诉他们，让他们彻底死心！”

　　画剑书生已经站在了妖兽族一边，他看向自己的同胞，突然大笑起来，“你们真是蠢猪啊，想想看咱们的待遇，那些所谓强者躲在最安全的区域，而我们却在外面拼死拼活，最后得到的军功却寥寥无几！”

　　“我在三重天两年了，两年才升到队长，我连一个正规军都算不上！”

　　“要到什么时候，我才有机会登上巅峰，才有机会去寻宝探险？要什么时候才能重新踏上逆天之路？！”

　　“对，我是背叛了你们，但是那又如何，成王败寇，今天你们全都会死在这里，不仅要死在这里，还要被俘虏，直接将你们打回二重天，没有人知道我做了什么！”

　　“哈哈哈哈，等我站在高位，我自然有办法让你们闭嘴！这就是权力，这就是实力！”

　　“不要挣扎了，都去死吧！”

　　哀莫大于心死，这支230人的人类团队，在听到画剑书生的心声后，所有人……心如死灰！天籁小说网

　　这样的部队，已经再无战力可言。

　　就在此时，一个淡淡的声音响起了。

　　“没想到能走到三重天的人当中，还有这样的蠢货……”一个身穿红色时装的男人走了出来，一人站在了整个妖兽族大军面前。

　　他看向画剑书生，“没听过一句话吗，非我族类其心必异！你投奔他们？你觉得你会有好下场吗？”

　　陆晨一手抽出了近战武器逆水鳞纹剑，微微抬起下巴看向雷鸣巨猿。

　　“真是算你命大，其实你要是早点出现，在我们村子那我就解决你了。”陆晨嘴角微微扬起，“没想到你竟然主动送上门了，哎，畜生终归是畜生，智商堪忧啊。”

　　“今天，你们这里的妖兽，一个都别想跑！”

　　这番话明明是刚才雷鸣巨猿说的，结果被陆晨完美复制黏贴……

　　三生诧异的看向那人，再看看身后，对追云等人慌忙说道，“喂，为什么不看住那个疯子，他，他去逞什么英雄！”

　　【作者题外话】：四更到，2600字大章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第450章 一个都别想跑免费阅读。https://xs.23sk.com 