
是苏昀，俯下/身，隔着被子，将她抱得很紧很紧。

不光动弹不得，连呼吸都有些困难。

夭夭眨巴眨巴眼，很容易就起了一层水光，她软乎乎地说，“苏昀你很重耶。”

少年很高，身材很好。

太久不见又清瘦了许多，抱着她时也没有把太多重量压在她身上，其实也没有太重。

她是故意那么说的，因为每一次软硬兼施，苏昀就会饶了她，会收敛脾气。

夭夭以为这次也一样。

没料到的是，苏昀只是很认真地看着她。

“你欺骗我，欺负我，是因为我对你好，不会对你下狠手。”

苏昀拧眉看着她，纤薄的唇苍白紧抿。

他扯了扯嘴角，继续说，“你就是仗着我喜欢你，对吧？”

闻言，夭夭抬了下眼，有些不相信，“喜欢我……？”

隐约的，苏昀唇瓣微动，似乎发出了一声无奈的叹息，清浅若无，让人难以察觉。

他捏紧了指尖。

掌心里冒了冷汗。

微颤的长睫下，笃定与自负的背后，藏着小心翼翼。

在扑捉到夭夭那种“你在说什么鬼话，不可能吧，不要再说了”的眼神时，苏昀又生气了。

他却还是压下怒火，忍住杀意，慎而重之地点头，缓而轻地吐出一个字：“是。”

“怎么可能呢？”凤凰说过，无论是顶流偶像苏昀还是杀手Y.S.都没有喜欢过任何人。

苏昀是反/社人格。

他一定是误会了。

只是因为，有一个女孩毫无道理、不求回报地对他好，他沉浸其中，无法分清独占欲与喜欢的区别吧。

夭夭试探性问道，“是不是搞错了？你也许根本就没有分清……？”

“闭嘴！”低沉微哑的声音响起。

苏昀喉咙翻滚，似乎咽下了什么。

与此同时，砰得一拳打在了夭夭身侧，小小的茶几上。

“你……怎么了？”夭夭愣了愣，费尽在被子里动了动。

“我说闭嘴你听不懂人话么！”

少年仍然看着她，黑眸幽暗，冷如寒潭。

那眼神嘲讽又轻蔑。

只是，深不见底的沉沉墨色里，噙着星星点点的红。

夭夭用好不容易抽出来的手，轻轻抱住苏昀，想安抚他突然变化的情绪。

只是，哪怕她再用力，只要苏昀岿然不动，他们之间的距离便始终隔着千山万水。

夭夭好脾气地说，“昀宝宝，我知道你不是故意凶我的，我不会生气，就是现在有一点点难过，很快就会好。”

话音刚落，苏昀却像被触到了哪根敏感的神经，狂怒起来。

“别再乱叫了！”他冷声低吼，“我们什么关系还能叫出来宝宝？你恶不恶心！贱/不贱啊！”

今晚的苏昀真的是太不可爱了。

夭夭气得想揍人。

算了算了，苏昀有毛病，苏昀是任务对象，她忍了。

夭夭耷拉着脑袋，吸了吸鼻子，眼睛鼻子都红了，瞬间变成小哭包。

眼角挂着泪，欲滴未滴，可怜兮兮的，惹人心疼。

苏昀咬了唇，如黑羽般的长睫垂下，遮住了眼底的晦暗，随之涌来的忐忑、懊悔。

他没想说那些话，出口瞬间就后悔了。

他只是太难受了，控制不住。

情绪从来就那样，没好过，很可怕。

看到夭夭眼睛里泛着的水光，看到她哭，苏昀止不住地心疼。

他想道歉。

唇瓣颤了颤，话到嘴边却是，“TMD你这女人真烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978332"  chaptername="第373章  男团爱豆是病娇42">加入书签</a>
</div>
