    听到陈牧的回答的那一刻，即使已经有所猜测，肖璐和梅雨桐还是略感触动。

    在此之前她们真的很难想象：这种惊人的自律会出现在一个年仅十六岁的少年身上。

    梅雨桐当场便说出了这一感慨，“你除了这一张脸，真是哪儿哪儿都不像十六岁！”

    陈牧笑笑，顾左右而言他，“还有几天就十七了。”

    梅雨桐翻了个白眼，知道这个早熟的臭小子是在故意岔话题。

    “哎，能让我们也来听听吗？你刚刚复盘到哪儿了？”

    “当然。刚刚说到……Emmm，该让甲贺忍蛙多学点技能了，这场如果他多一招‘撒菱’的话会好打很多。”

    “撒菱”是地面系招式，先不说技能效果如何，单是配合甲贺忍蛙的变幻自如特性能把自己短暂变成地面属性，对抗电系时就能有利很多。

    地面系可以大幅减免来自电系的能量伤害！

    是非常好的自保手段。

    对方雷丘开场先电甲贺忍蛙其实也是存了试探的心思，想先试探陈牧这边有没有相应的技能储备。

    结果陈牧起手交“替身”，虽然躲了“打雷”，但某种程度上也暴露了甲贺忍蛙不会“撒菱”的现状。

    这便是职业选手之间的博弈！

    解说没有提到，很多观众恐怕也没看出来，但这层博弈确实存在！

    陈牧复盘到了。

    也因此确立了自己接下来一阵子的训练计划——

    甲贺忍蛙的体术已经很精湛了，是时候该填充了他的技能列表了。

    除非你是少数能一脚踢出大结局的木叶腿影，不然忍者还是不能只专精体术哇。

    后续听完了陈牧的所有剖析和讲解，梅雨桐不禁再一次赞叹。

    “你哪怕现在原地退役，去当个助教或者分析师都绰绰有余了。”

    “嗷嗷！”

    沙发上的小伊布闻言立刻冲她叫了两声，一副很不开心的样子，仿佛在反驳——

    “主人才不会原地退役！我还没帮主人出战过呢！”

    谁料梅雨桐眼疾手快，反手一把抱过小家伙，对着他的后颈和身子一阵上下其手，狠狠rua了一通，顿时撸的小伊布没力气再叫唤了。

    随即梅雨桐不禁发出胜利的哼哼。

    就像在得意的嘲笑，“小家伙，你想出战还差得远呢！”

    一旁的肖璐默默斜眼瞥了搭档一眼。

    不知为什么，她总感觉自己这个闺蜜的智商跟小伊布这种刚出生的幼年精灵混在一起竟毫无违和感……

    没理会正撸伊布撸的开心的梅雨桐，肖璐继续问陈牧道：“那你接下来打算怎么办？去找教官学技能吗？”

    陈牧点点头，“是有这个打算。”

    职业选手在白天训练时间找基地里的教官听课是不用付钱的，和青训营不同，这属于签约选手本该享有的基础服务。

    当然了，除开工作日的正常上班时间，业余时间找教官补课仍需要交钱，那是另外的价格。

    陈牧当然不需要额外花钱加课，他自己其实就能教，只不过白嫖的那部分福利不用白不用。

    基于现代科技所延伸出的能量图谱分析技术在精灵技能的传授方面还是有其独到之处的。

    关键还不要钱！

    完全没有拒绝的理由。

    听到这儿肖璐竟有种长舒了一口气的感觉。

    她终于看到这个小鬼能像个正常职业选手一样老老实实去找教官上课了。

    这本该是无比平常的一件事，如今竟差点让她产生一种有生之年的错觉。

    一时间她傻傻分不清究竟是自己思想出了问题还是陈牧这个人太有问题！

    就很离谱！

    顺带让她喘口气的还有：陈牧终于去老实上课了，就意味着她终于不用被天天盯着去完成那训练量大到恐怖的体能训练了。

    本来是她主动拜托陈牧指导她的，但现在反而是她自己先打起了退堂鼓。

    不怪她不够坚持，实在是陈牧的那种自律实在太过变态！

    过去肖璐一度也自诩是个自律好胜的女汉子，直到她完整见识了陈牧日常的训练方式。

    真的是自律到宛如一台机器！

    太可怕了！

    一想到接下来一段时间终于不用再被盯着完成那种训练，尽管心中明白不该懈怠，但肖璐还是忍不住微微窃喜。

    直到陈牧慢悠悠喝了口茶，接着顺手从茶几上拿起一叠A4打印纸递了过来。

    “不过我已经提前帮你把接下来的训练日程表给排出来了，你那四只精灵的训练计划该加快了啊，他们的底子不差，只是荒废的有点久了。”

    愣愣的接过这厚厚一沓打印纸。

    肖璐的表情是僵硬的、背脊是绷直了、眼神是涣散的……

    直到木了足足三秒钟后她这才重新回过神来，悔的恨不得狠狠抽自己两巴掌。

    我为什么要插旗在心里想训练的事！我为什么要主动问他！我为什么聚会结束后要跟梅雨桐跑过来见他！

    我真傻，真的……

    但作为一个好胜自持，甚至有点小强迫症的女强人，肖璐若不拿这沓纸也就罢了，还能心安理得的偷闲一下，可一旦接下了别人认真帮忙为自己做的日程计划，她实在做不出弃之如履这种事。

    这种性格俗称蹭的累。

    但无奈她就是过不去自己那一关。

    颤巍巍翻开这一页页排的满满的日程表，肖璐咬紧了牙，可最后还是倔强的答应道：“好的，我会加快的。”

    于是陈牧欣慰的笑了，气氛看起来非常融洽。

    唯有一旁正一起玩耍着的梅雨桐和小伊布忽的停下，对视一眼，接着异常同步的齐齐打了个寒颤。

    有时候幼崽和天然呆总有些神奇的直觉呢。

    之后梅雨桐和肖璐告辞离开。

    陈牧继续给甲贺忍蛙完善和安排后续的训练计划。

    结束后自己在客厅进行每日份的三指俯卧撑和仰卧起坐。

    直到夜幕降临，一夜无话。

    第二天一早，基地里的训练依旧。

    早上的早课教练带大家复盘了昨天的比赛，只不过和陈牧先前猜的一样，教练的复盘涵盖整场比赛，具体到每一局并没有多详细。

    他自己的功课做的还是很有必要的。

    随后早课结束，吃完饭后陈牧带着甲贺忍蛙去找地面系技能的教官。

    忍蛙的修行之路从未停止，这条路并不会因为进化到了最终形态而终止，相反，这才仅仅是个开始！

    接下来的短期目标：先学会地面系的新技能——撒菱！

