
君墨渊说完这番话，便唇角微抿，抬手摸了摸她的头发，转身离开。

月千澜怔怔的站在原地，从模糊的视线里看着他的身影越走越远，直到彻底的消失不见。

她的心口，隐隐作痛。

他不会知道，其实她对他并非是无动于衷，她的那颗波澜不惊的心，已经不知道什么时候，一点点的为他而开始跳动了。

这件事后，一道圣旨板下，恩准了月家两位小姐回月府。

……

君冷颜出宫时，皇上传来口谕，让他在家休养一段时间，不必急着上朝处理公务。

君冷颜握着拳头，一一应下，面上无波无澜，让人辨不清他真正的思绪。

辞别了贤妃，他出了宫门。

五皇子和六皇子各自牵了一匹骏马在等候，看见他出来，他们纷纷上前，担忧的看着他。

“四哥，这件事难道就这样算了？”

君冷颜嗤笑一声：“父皇都下了圣旨，不准任何人再提再查，本王还能怎么办？你们也别多想了，各自回府休息去吧。”

五皇子眸底划过一丝阴鸷，愤恨的低吼：“父皇也太偏心了，若是继续往下查，这事肯定和太子皇兄脱不了关系……”

“你也说会和他脱不了关系，就是这个脱不了关系，才让父皇忌惮，防范于未然。明明知道，本王是被人算计了，父皇却不予理会，一力维护他的名誉，让他的太子之位稳固如山。呵……我算什么，终究不过是他的一个可以随时舍弃的棋子罢了，若是有一天，我挡了他的江山，你们信不信，父皇一定会杀了我，替他扫清前面的障碍。”君冷颜眸底泛着冰冷的光，咬着牙一字一顿的冷嘲道。

五皇子和六皇子听得心惊胆战，这番话，他们第一次听见，也第一次听见君冷颜对父皇的怨怼与不满。

“四哥……”六皇子有些担忧的喊了一声。

君冷颜抬手拍了拍他的肩膀：“放心吧六弟，我不会做傻事的，我从小就知道我们的这位父皇偏心至极。我没事，你们先回去休息吧，这几天没有什么重要的事情，别再找我了。”

“四哥，难道你真的要娶月二小姐了？”五皇子忍不住的问。

君冷颜眯着暗芒，沉默了一会儿，他若有所思的凝着五皇子，低声道：“我有选择吗？君墨渊这一招釜底抽薪，真的狠，不但让我损失了一个京兆尹，更把一个烫手山芋扔到了我手里。日后，我只能更低调，但凡有一个风吹草动，父皇一定会对我产生猜忌的。”

“哼……我辛辛苦苦谋划了这么多年，可不是他除掉了一个京兆尹就可以高枕无忧的。未来的路还长，……这才只是开始而已。”

五皇子六皇子对视一眼，下一刻，君冷颜已经翻身上马，手掌握紧马缰绳，另一手接过侍卫递来的马鞭，再不看他们一眼，鞭子狠狠的抽了马屁股，马蹄向前仰起，犹如一阵风般，从他们眼前跑走了。

风起云涌，帝都变幻，棋盘已设，一切才刚刚开局。

君冷颜一夜未眠，坐在书房里，睁眼到天亮。

黎明时分，管家在外面拍门。

“王爷，宫里贤妃娘娘派了一个嬷嬷过来，说是为了准备婚礼的事情。”

君冷颜眸底划过一丝锐利的暗芒，抬手一挥，把桌上的一个瓷茶杯挥落在地。

瓷茶杯砸落在地，顿时四分五裂。

管家在门外，瑟瑟发抖，连忙跪地。

“王爷……”

君冷颜猛然站起身，踩着地上的碎片，一步步走向门口。

他低垂着眼眸，凝了眼战战兢兢的管家，沉声吩咐：“派人安排好嬷嬷的住所……”

管家连连应了，头垂在地上，根本不敢看君冷颜。

君冷颜浑身戾气，一步步走出了书房。

他刚刚走过一个走廊，迎面便看见一个穿着浅绿色衣裙的俊俏女子，嘴角挂着浅浅的笑意，朝他走过来。

“王爷，妾身做了早膳，你到妾身那里用一些吧。”

君冷颜站住脚步，眯眸冷冷的看着对面的娇俏女子，她有着一张精致漂亮的五官，虽未施粉黛，却美的令他心动。

还记得，初见这个女子时，他心底呼啸而过的惊诧，那一袭浅绿色的衣裙，那一脸淡漠冷然的神色，让他在那一瞬间，联想到了月千澜。

所以，他便纳了她为妾，这几个月来，日日宠幸她，留她在身边。

王府里的女人们，都嫉妒这个女子，恨不得亲手杀了她泄愤。可是王爷喜欢，她们不敢擅动。

一日日看着她独宠，一日日看着她在王爷身边的日子越来越长。

君冷颜也曾经以为，他会宠爱这个女子，直至月千澜成为王妃的那一天。

可惜，如今他再也不想看见这个女子。

他微微掀了眼帘，瞥了眼身旁候着的管家，冷声吩咐：“将她关进暗宅吧……”

君冷颜话音一落，那个女子的脸色惨白一片，她颤栗着身体，连忙扑到君冷颜身旁，想要伸手抓着他的衣角。

“王爷，王爷不要，妾身想一心一意的伺候你，不想进那个暗宅啊，求求你别赶我走，别把我关进那个不见天日的地方。”

暗宅，那是相当于冷宫一般的存在，不，那里比冷宫更可怕。

暗宅关押的都是府里犯错的奴仆，还有失了宠，犯了大错的妾室。

凡是被关入暗宅的人，两月一轮回，无论进去多少人，最后只能存活一个人。

那里是鬼的生存地，阴暗潮湿，弱肉强食。

有本事就活，没本事就死。

残酷冷血，挑战人性的极致，王府里没人不了解被关入暗宅的下场，那是九死一生的浩劫。

“王爷，妾身求你了，别把我关入暗宅……”女子匍匐跪地，手指攥着他的锦袍，颤栗着身体，声嘶力竭的哀求。

君冷颜的神情极其冷漠，仿佛前一段时间，与这女子耳鬓厮磨，温情款款的是另一个人。

此刻的他，犹如魔鬼，犹如主宰了生死大权的修罗，他冷声丢下一句：“你错就错在长了那么一张脸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331623"  chaptername="第199章">加入书签</a>
</div>
