    魔药学院院长奥德里奇的办公室。

    “不...不！院长大人，你肯定误会了。这支魔药不是我炼制的，我只是去试着提炼基础材料。后来失败太多，我就放弃了...”

    莫名其妙的闭门询问让雷蒙心中有些惶恐。

    对魔药师这个职业来说，天赋必定是资源积累的结果，而不是凭空一步登天。

    三次觉醒超凡失败，公认的平民废柴突然变成了魔药天才，谁都会猜到他身上有秘密。

    再没弄老头的目的之前之前，雷蒙也不敢承认那个“魔药天才”的名头。

    “至于您说的那药剂...我真不知情啊。”

    “...”

    奥德里奇一直埋头在看一本进阶魔药典籍，一副稳坐钓鱼台的样子。

    等着雷蒙噼里啪啦的狡辩完，他才抬头又问道：“真不是你炼制的？”

    老头说这话的时候，那双苍老的眼眸中带着笑意和睿智的光芒。

    雷蒙神情坚定，摇了摇头，道：“不是！”

    奥德里奇转而问道：“那你给我说说，你去实验室提炼的哪几种材料？”

    听到这话，雷蒙眼角一抽，这老头好像不太好忽悠。

    他想看看老头的反应，可四目相对，立刻便在那睿智的眼神注视中败下阵来。

    气氛突然变得有些尴尬，

    眸子一转，雷蒙想着随口就说几种基础材料应付一下，便说道：“大概..有‘黑纹蛛的蛛网’、‘马哈鱼的眼眸’、“猩红的荆棘羽”、‘铁石之粉’...”

    可他没想到，这话刚一出，就被人给怼了回来。

    “实验台上的痕迹我看过，碰巧没有你说的几种材料的痕迹。相反，我找到的都是【神偷】配方先关的材料提炼痕迹...”

    奥德里奇是魔药学院院长，知识累积到了一个恐怖的程度。

    碰巧，【神偷】他知道完整的配方。

    他接着说道：“这也就意味着...待在实验室的那个人，一直都在提炼【神偷】药剂的材料。你既然承认在实验室待过，那不是你提炼的，又是谁？”

    “...”

    这都看得出来？

    雷蒙脸上立刻浮现了一抹尴尬，装傻充愣地摸了摸后脑勺。

    这老头死缠烂打问这个问题，究竟想干嘛？

    奥德里奇一脸慈眉善目的样子，根本看不出他有其他恶意，又开口说道：“本来我打算在退休前，再收一个关门弟子。如果那支药剂真是你炼制的，那么你的魔药学天赋就应该很不错...”

    听到这里，雷蒙才弄明白，原来这老头这么大费周章，闭门“审问”，好像是想收个徒弟？

    “其实这个世界上几乎所有的人都能觉醒超凡，那些失败的人，只是他们没找到自己身体契合度足够高的魔药序列罢了...”

    奥德里奇捋了捋胡子，侃侃而谈：“你的情况我大概也听说了。如果你成为我的弟子，那么就意味着你至少拥有上百种魔药序列可以选择，成功进阶超凡的可能极大。而且，你会免费获得无数捷径，学院海量资源都给你打开便宜之门...”

    说着，老头又指了指办公室一屋子的魔药典籍，说道：“包括我这么多年累积下来的私人典藏资源。”

    “有了这些资源，足以让任何一个哪怕资质相较普通的人进阶中级魔药师...”

    屋子里，密密麻麻堆积了无数魔药相关的秘典，比起雷蒙自己从尤克实验室偷来的多了无数倍...

    这里不仅仅有初级魔药学知识，甚至还有中级的进阶知识。

    这些魔药进阶知识才是真正的无价之宝...

    魔药学，仅仅是凭自己看典籍，最多算个半路出家的野路子，根本走不远。

    就像是尤克，他当海盗钻研了数十年，还始终困在二星魔药师上不得再进。

    学习魔药，必须有名师领路，这样学的知识才成体系，日后进阶的路才会平坦。

    就像是楼房必须有根基，打的扎实，才有可能更上一层楼。

    而眼前的奥德里奇，便是黑海海域最好的魔药导师之一。

