    这一刻，陆冠玉彻底慌了。

    他做梦都想不到，这楚凡仅仅是依靠灵力威压，都能让他丧失行动能力。

    就这，还反抗个什么？

    “嘶……”

    陆冠玉倒吸一口凉气，只觉得骨头快要碎了，五脏六腑都受到了剧烈碾压。

    终于，他的双腿先撑不住，噗通一声跪在了地上。

    接着，上身也匍匐了下来……

    “今天这场宴会，我参加得很不高兴，能散了吗？”楚凡淡淡地道。

    “能、能。”陆冠玉咬紧牙关，道，“丁永，散场！把宾客们都送走，这宴会，不开了。”

    事态发展超出了预料，陆冠玉自己还跪在地上，哪有心思再开宴会？让宾客们留下，也只是看他的笑话罢了。

    在丁永的疏散下，宾客们陆续散去，那些舞女、公主、少爷，也全都被带走。

    偌大的邮轮内，再也没有什么外人。

    “我是个很有风度，有礼貌的人，这次来宁杭湾，只是为了找自己媳妇。陆冠玉，你能明白吗？”楚凡意味深长地道。

    “明、明白，我什么都说。”陆冠玉连连点头。

    楚凡撤去了威压。

    陆冠玉这才如释重负，大口喘了几口气，道：“前些日子，我的小弟在宁杭湾的一处码头发现了一个女人，看起来是在水里飘了很久了，把她救起来后，才发现还有一口气。她叫叶欣然，应该就是你要找的人吧？”

    楚凡的心里抽痛了一下。

    看来，叶欣然当日在红浦江失踪后，应该是顺着江水一路到下游，甚至漂进了海里，最后借着风浪到了宁杭湾。

    这个过程说起来简单，可其中艰辛、痛苦，难以想象。

    毕竟当时叶欣然被薛家老祖重伤，几乎殒命，这种状态下还泡水多日，能活下来，已是奇迹。

    “之后呢？”楚凡平复下心情，道。

    陆冠玉却是深深叹息，道：“说来惭愧，我的小弟救下她时，她的状态太差，生命体征非常微弱。我虽然尽量想办法去救治她了，可惜……最终她还是没撑过几天，香消玉殒了。”

    “你是说她死了？”楚凡一字一顿地道。

    陆冠玉一脸痛心、惋惜，点了点头。

    “她如果死了，我杀你全家。”楚凡一掌扼住了陆冠玉的脖子。

    就在不久之前，陈蝶还告诉楚凡，叶欣然跟陆冠玉一起出现过。结果到了陆冠玉嘴里，人就是死的了，明摆着是在说谎。

    陆冠玉被掐得当场嘴角冒血，感受到了死亡的威胁。

    再加上被“杀你全家”吓了一跳，他终于改口道：“呃，我说实话吧，叶欣然确实没死，但早已不在我这里了。”

    “在哪？”楚凡冷声道。

    “我不知道，就算知道，也不能说，哪怕你杀了我。”陆冠玉的态度很坚决。

    “要你说，我有的是办法。”楚凡呵呵一笑，默念心诀，施展了惑心术。

    惑心术这招法术，能让目标口吐真言。

    不过有个缺点，目标的修为越高，法术的效果就越弱。一旦目标的修为超过元婴，就几乎完全失效了。

    而陆冠玉有元婴大成的修为，处在免疫法术的边缘。

    所以保险起见，楚凡没有只靠法术，而是先直接问一遍，再用法术，这样把两次所得信息综合起来，方便查漏补缺、判断真伪。

    惑心术生效，陆冠玉的眼神有些恍惚，但潜意识里似乎在挣扎。

    楚凡问道：“叶欣然在哪里？”

    陆冠玉愣了一下，道：“在……一处秘密之地。”

    楚凡心说，不愧是元婴大成境界，居然还有隐藏的意识。

    “我要具体的地名。”楚凡道。

    “她被带去了一座岛屿上，具体位置，我也不确定。”陆冠玉道。

    “什么岛屿？地图上能查到不？”楚凡道。

    “那座岛叫蓬莱岛，地图上查不到的。”陆冠玉回答道。

    蓬莱岛？

    楚凡心念一动。

    前几天在东海市，幼儿园的一位语文老师，就自称是蓬莱的传人，想要邀请楚凡加入蓬莱。

    想不到，叶欣然竟是被蓬莱岛的人带走了？

    “他们为什么要带走叶欣然？”楚凡又问。

    陆冠玉道：“叶欣然天赋异禀，被蓬莱的前辈看上了，收为亲传弟子。”

    “这倒是有可能。”楚凡道，“那你和蓬莱是什么关系？”

    陆冠玉解释道：“我是在为蓬莱做事的，赚的钱主要是为蓬莱提供资源。”

    楚凡恍然。

    怪不得陆冠玉能在几年之内强势崛起，传闻说陆冠玉有神秘靠山，应该就是蓬莱了。

    宗门生存在现代地球，也需要吃喝拉撒、各种生存资源。

    但他们自己忙着修炼，懒得把心思全都用在种地、赚钱上，所以一些真正的隐世门派，会在世俗世界中培养工具人，帮忙赚钱养宗门，比如陆冠玉就是。

    刚才被楚凡打飞的十多个黑衣人，应该都是蓬莱弟子。

    如此想来，蓬莱这个宗门的能量，绝对远超升龙山。

    毕竟，光是那十几个黑衣人，都比得上升龙山的几位长老了。他们只是在外面负责协助陆冠玉的，在蓬莱的地位不会多高。

    那么蓬莱岛上，一定高手层出，甚至可能存在与楚凡境界相当的雷劫高手。

    “看来是要找回欣然，并不轻松啊。”楚凡心里多了几分凝重。

    一旦叶欣然被收为亲传弟子，按照一般的门派规矩，就不能退出。

    尤其像蓬莱这种传承了漫长岁月的古老门派，更是规矩严明，说不定连离岛都不行。

    就算楚凡是叶欣然的丈夫，也不可能想带她走就带走。

    “你真不知道蓬莱岛的位置？”楚凡追问了一句。

    “我去是去过，但不知道是怎么去的，每次往返蓬莱，都有专门的人员接送我，我只知道是在海里。”陆冠玉回答道。

    “在海里，跟没说一样。”楚凡觉得这家伙应该是权限不够，真的不知道。

    接着，他忽然想到了一个恶趣味的问题，嘿嘿一笑，道：“对了，别人都说你不喜欢女人，喜欢男人，是不是真的？”

    陆冠玉闻言，竟是本能地露出抗拒之色，不是很想回答。

    不过在惑心术的影响下，他还是昏昏沉沉地说道：“当、当然不是真的……”

