一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而就在同一时间。

    三个穿着深蓝色军装的男人，不知道什么时候已经隐匿在了就在他们不远处的树上。

    其中一个长相柔美的男人，金色的头发被婆娑的树影铺洒着一片碎银。

    他长腿微微曲靠在树干上，看着叶安他们的方向。

    他们这个地方居高临下，从这里可以完全把叶安和苏夜的战斗尽收眼底。

    所以，从她们一开打的时候他们就已经在这个地方了。

    “洛西，那个男生不就是报名那天抢你车的人吗？竟然已经到第二轮了。看样子，很有可能会晋级第三轮成为我们未来的学弟哟~”

    司冥的声音捂带着一丝雀跃。

    对于有一个有颜值又有实力走偶像＋实力派的学弟，司冥表示十二分赞同。

    “我看不一定，看这个人的实力，很有可能她就是隐藏在考生中的‘鬼’。如果真的是她，绝对不能让她进入军校。”米克沉声反驳。

    洛西微微站直了起来，没有加入他们的争论

    而是问，“你们说，那两个人谁会赢？”

    司冥看了眼，这个时候叶刚负伤。

    “看起来，是650号比230号厉害一点。”

    米克始终记着自己的任务，不管是谁，只要破坏规则杀人，就立刻清除。”

    洛西眼睛眯了一下，站直了身体，认真的看着下方的战斗。

    “米克说的对。这几个人都不是什么简单的角色，大部分都有能够进入军校的实力。所以，我们更要把好关。”

    俩人神色一正，都更认真了起来。

    洛西祖母绿的瞳孔划过一丝光亮，“不过，我倒是觉得，应该是230号更厉害。而且，应该是百分之一百完全碾压。”

    叶安看了眼自己小臂上的伤口，伤口很深，但对她来说，并没有什么太大的影响。

    只是因为伤口是直接被那刺刀划撕拉开的，所以伤口看起来叶异常狰狞。

    而这种证狰狞牵扯着在场不少人的心，让他们的心都跟着这伤口狰狞可怖了起来。

    叶安只是皱了下眉，旋即看向像是豹子一样微低伏着身子凝视着她的苏夜。

    “我小看你了。”她正色的开口。

    语气没有任何讽刺和鄙视，就很是认真的在阐述一个事实。

    而这样的事实，是一种对苏夜实力的肯定。

    她容色微不可见的动了一下，依旧像盯猎物一样的盯着叶安。

    叶安将那只受了伤的手，背在了背后，虽然那只手对她的影响不大。

    但不代表，她伤的不重。

    那刺刀本身就是极容易致命的武器，更何况，还有异能力的加持。

    那一刀划拉下去，已经见骨。

    短时间内，她的这一只手不能再用。

    至于痛，很痛。

    她只是不会哇哇叫出来罢了。

    “那么，我要开始认真了。”叶安像是在通知她，淡淡开口。

    就这么一句简单的话，却让苏夜浑身更紧绷了起来，一股寒意也随之爬上了她的后背，直冲到她的大脑。

    叶安单手负背，另一只成掌，骨节分明，青筋暴起。

    明显能够感觉到那只手，每一寸肌肉所蕴含潜藏着的力量。

    像是被压抑了许久的野兽，即将冲撞着脱困而出。

    苏夜二话没说，根本不会给叶安先手的机会，直接朝着叶安发起了攻击。

    叶安一直没有用自己的异能力，从最开始，全都是用的自己的身体纯粹的本能力量和苏夜进行的战斗。

    但事实证明，正常的体质，比起亚人种已经觉醒过的身体，还是会存在一点差距。

    那么，也就说明，她还需要继续发掘身体本身的潜力。

    苏夜这一次的攻势比之前还要猛。

    可叶虽然只有一只手，但其力量和身体每一次碰撞的爆发力，明显比之前强大太多。

    看乔扬简直目瞪口呆！

    这特么是他第一次看到叶安亲自出手啊！

    这才是他崇拜的叶长官！

    就在苏夜出现在叶安身后的他同时，叶安的肩膀猛的一动，往后一撞！

    “啊！”苏夜闷哼了一声。

    她的身体立刻被那一股肩膀的大力撞的往后倒退了好几步。

    同一时间，她身体根本都还没有站稳，叶安却已经欺身到了她的面漆那，单手将她的身体拉了回来，又是一阵惯性用力胳膊肘狠狠一带！

    苏夜的身体瞬间飞了出去！

    就在她快要落在地面的是时候，一个翻身减缓了冲击力，但整个人还是摔的近乎趴在了地上。

    她猛地从胸口吐出一大口血。

    在刚刚叶胳膊肘撞向她的胸口的时候，明显感觉到被一股极强的冲击力像是电流一样冲向了她的四肢百骸。

    让她全身上下的每一个细胞都颤栗了起来。

    叶安活动了一下自己的胳膊肘和肩颈，目光逼视着她。

    没有挑衅，也没有说话。

    苏夜双手从地上狠狠一拍，整个人借力猛地朝叶安射了过来！

    可在空中她就已经消失了！

    叶安神色从容，闭上了眼睛。

    呼吸声在靠近！右边！

    在那呼吸声即将接近自己的时候，她一记后旋踢直接侧踹了出去。

    苏夜立刻现身，但是她的身体又再一次如断线的风筝一样飞了出去，重重的砸落在地上。

    “苏夜！”凉月脸色骤变，惊呼了出来。

    这一次，苏夜再次爬起来，但根本没有力气再战斗了。

    她能支撑异能的精神力已经近乎枯竭。

    身体也已经多处骨折！有些地方，再动，就废了！

    她根本没想到，这个人的身体会这么强横。

    这个人没有武器，可她的身体，本身就是最强的武器！

    她的这一脚，一掌，如果落在正常人的身上，早就已经死了。

    她不想认输，可是，事实已经摆在了她的面前。

    叶安一步一步朝着苏夜走了过去。

    而她那只受了伤的胳膊，也随着她的走动，不断的滴着血。

    一滴一滴的鲜血，在地上像是画画一样，滴成了一条蜿蜒的小蛇。

    尤其是她从伤口处流出来的血，腥红在她的胳膊上糊成了一片，触目惊心，光是看着都觉得可怖。

    可她却像一个没事儿人一样，根本没有理会手臂上的伤口。单鬼眼神幽沉，带着一丝愠怒，握紧了手中的拳头。