    对于高大壮口中的点到为止，陈煜直接当做没有听见，他没拿橡胶棍，这就已经很对得起高大壮了，还要啥破自行车啊！！

    真男人之间的战斗，就没有点到为止，看看人家封于修，动不动就是来一句既分高下，也决生死，那才是男子气概。

    站在草地上，陈煜活动了一下身体，好久没有认真动过手了，这样弄显得有仪式感，更加庄重一些，毕竟念叨高中队念叨了这么久，还是要给他点临死前的尊严的，

    高中队看着陈煜的眼神变得认真起来，这一架，不好打，他的想点办法赶紧让这事结束才行。

    陈煜这小子实在是有点小气，不就是帮忙练了三个月的兵么，竟然还非要和他动手，这根本就没必要吗!

    高中队就是站着说话不腰疼，三个月，这要是将陈煜换做是他，那他非得弄死坑他的那个人不可。

    “你们说这两人到底谁更厉害啊，我感觉狗头老高厉害一些，你看他那身板，五大三粗的，一看就不好惹。”

    外面，伞兵几个人围在一堆，因为之前的经验，几人这次特意远离了灰狼和土狼这两个“老实人”。

    高中队要是知道伞兵对他肌肉的评价是“五大三粗”的话，那他非得把伞兵吊起来打。

    “不一定，狗头老高税虽然块头大，但肌肉太过发达也会让他的速度降下来，我还是觉得笑面虎厉害一些。”

    强子给出了一样的看法，不过“块头大”是什么鬼？都什么文化水平！不是五大三粗就是块头大，一点审美的眼光都没有。

    高中队一直引以为傲的肌肉在伞兵和强子口中变成了五大三粗和块头大，这两个评价虽然略显寡淡，但倒也是直切要害。

    强健的肌肉让高中队的力量比其他人大，也让他的抗击打能力非同一般，但大块的肌肉对速度并不会很有利，不过高中队还好，他这一身肌肉还没有达到影响他速度的程度。

    脱掉外面的衣服，里面只剩下一件黑色的背心，阳光下呈现古铜色的流线型肌肉让老高信心倍增，陈煜似乎也没那么可怕了。

    看着高中队的模样，陈煜也是将外套脱下来叠在了地上，上身只剩下一件黑色短袖，右胸上是个用带血的匕首拼成的A字，看上去就自带一股锋锐之气。

    衣服一脱，两人都是瞬间就进入了状态，实力达到了他们这种境界，全力的出手已经很少了，这样的比试对他们来说也是很难得，他们的实力，几乎就已经达到了特种兵够达到的巅峰，弱的弱不到哪里去，强的也强不到哪里去。

    不过陈煜稍微有点不同，毕竟他是个不要脸的挂逼，虽然现在他的挂似乎已经不翼而飞了，但那也掩盖不了他曾经是个挂逼的事实。

    在两人的对峙下，吵闹的气氛渐渐安静了下来，所有人的目光都集中在了他俩的身上，之前的那些话都是屁话，谁输谁赢不重要，重要的是他们能亲眼看上一场高手对决，这放在武侠世界，那就是华山论剑和决战紫禁之巅，可不是谁都有机会可以得见的。

    就在两人对峙之时，还在办公室死宅着的何志军突然接到了一个电话，电话挂断后，脸上露出一抹少有的酣畅笑容，拿起帽子就是走出了办公室。

    “大队长。”

    何志军刚走出来，赢面就是走来一个穿着外军军装的人，见着从办公室出来的何志军后，雷战当即就是敬了一礼。

    “呵，你小子今天怎么有空跑我这来了，怎么样，给你们修建的雷电基地还满意吧。”

    你当这人是谁？正是刚带着雷电突击队所有队员从国外学习归来的雷战，此时的雷战还不是未来那个谭晓琳口中三十五谁依旧未婚的老男人，现在的雷战不过二十八九，只比陈煜大上几岁而已。

    “大队长，雷电基地建的是不错，但我们基地的设施还是太老旧了啊，你不能光顾着孤狼这个亲儿子啊，026里面的设备可都是最先进的，你这怎么也得给我们雷电基地给配点吧。”

    此时的雷战还不是后来的那个冷面阎王，安然现在还活地好好的，没被现实狠狠抽上几巴掌的雷战，还是不吝笑容的，当然这是在何志军面前，换个人，他就和高大壮一个逼样了，都是走冷酷范的人。

    何志军听到雷战这话，脸上刚刚出现的笑容消失不见了，迈出去的脚步也是停了下来，转头目光打量了一下雷战。

    眼中带着一抹看王八蛋似的眼神，这让雷战略微感到哟有几分不自在。

    “你想要先进的设备？可以啊！钱呢？”

    何志军这话让雷战愣住了，钱？什么钱？？

    雷战目光愣愣的看着何志军，搞不懂这是个什么意思？难道现在要钱都要的这么正大光明了么？不得准备个礼盒信封什么的？

    何志军看着雷战那变化的眼神就知道这混到小子又想歪了，口中语气不是那么友好地反问道。

    “先进的设备不需要钱啊？你把钱给我，我在把钱交上去，说不定上面马上就能给你们把装备配齐了。”

    何志军第一次向世人展现了他的无耻，雷战真的是长见识了，他十八岁参军，现在都二十八了，当了十年的兵，他还是第一次听说装备要钱的！

    装备自然是要钱的，只是这是轮不着雷战去操心而已。

    “你以为你们雷电基地的修建不要钱啊，修建你们雷电基地可是我去军区首长那唠叨了几个月才给弄下来的，现在军区哪还有钱给你们搞设备。

    你要是有能耐，那你自己上军区首长那要去，我是要不来的。对了，管这块的是谭首长，谭首长有个女儿跟你差不多大，你想要设备，那就去把他女儿追到手，设备的事就简单了。”

    别看何志军平时一幅正气禀然的样子，其实也是一个老不修。

    “大队长，这玩笑可开不得啊，回头让安然知道了，我可没什么好果子吃。”

    雷战啥都好，就是有个男人的通病，尊重老婆，这点相信大多数男人都是有的。

    别看在菜鸟们面前威风凛凛的，到了家里，让你往东就不敢往西。

    雷战也不外如是。

