    秦昊月和古通博两人现在很庆幸，庆幸刚才陈六合没有把仇恨盯在他们两人的身上，庆幸他们避开了陈六合的锋芒。

    否则的话，陈六合刚才那绝强杀招要是落在他们的头上，恐怕现在躺在地下生死未卜的，就是他们了。

    哪怕是现在，他们也没有丁点自信能够抵挡得住陈六合方才的勇猛攻势。

    稳定了心神，秦昊月和古通博两人不约而同的看向了陈六合，他们审视的很仔细，观察着这个满身妖异的家伙，现在到底是个什么样的状况，是不是真的已经倒下了，会不会如刚才那样，再次“诈尸”而起。

    “今天一定要杀了他，不然，谁都无法安心踏实。”秦昊月凝声说道。

    古通博重重的点了点头，两人小心翼翼的逼近了陈六合。

    躺在地下的陈六合已经进入了一种无意识的状态，他真的太累了，伤的太重了，他无法坚持下去了。

    他已经做到了他所能做到的极致，他现在连睁开眼皮，都是一种奢望。

    他模糊的意识里，知道有人在接近自己，也知道自己可能很快就要葬身在此。

    可是，他却什么也做不了了……

    “看样子陈家孽种这次是真的不行了，我们不用犹豫了，直接斩了他，然后尽快离开这个鬼地方。”秦昊月凝声开口。

    对此，古通博没有任何异议，他们两人二话不说，扬起了手中的兵刃，就要如此了结陈六合的性命。

    在这样的情况下，陈六合绝不可能再有回旋余地了，陈六合是必死无疑的，也不再可能有奇迹发生。

    陈六合的死，已经成了注定！

    可，就在秦昊月和古通博两人眼看就要斩下手中兵刃之时。

    徒然，一个让人意想不到的突变，再次发生。

    在这千钧一发的刹那之间，徒然，有一股巨大的轰鸣声，从密林的头顶上空阵阵传来。

    “嗡嗡嗡嗡~~~”声音由远而近，越来越大，还伴随着阵阵强劲的疾风呼啸。

    那巨大的风浪，吹得密林中的树木都在剧烈的摇晃，树叶“哗哗”作响，把那浓郁的瘴气，都给直接吹散了开来，让得这一片区域的可见程度，瞬间就开阔了很多。

    秦昊月跟古通博两人的面色骤变，皆是下意识的抬头朝着天空看去，仍旧跌坐在一旁的妖桑也是一同抬目看去。

    他们赫然就看到了让她们颜面失色的一幕，那瞳孔，都狠狠的抽蓄了几下。

    只见在这密林的上空，有一架大型的战部直升机飞驰而来，那巨大的轰鸣声，就是直升机螺旋桨转动的声音，那巨大的风浪，就是螺旋桨转动所激荡出来的动静。

    当秦昊月等人抬头看去的时候，直升机上的人，恰巧也看向了他们，浓郁瘴气被飓风吹散，所以直升机上的人，能很清晰的看清楚密林中的惨烈画面！

    陈六合倒在血泊当中，情况危急。

    在如此紧急之下，没有半点迟疑和犹豫！

    “突突突突突突~~~”直升机瞬间调整了方位，那悬挂在机身下的两根枪管，迅速吐出了一窜窜火舌。

    巨响震动四方，一枚枚子弹，宛若雨点一般的穿透了空间，直击秦昊月和古通博两人！

    这一幕的恐怖，可想而知，秦昊月和古通博两人吓的差点魂飞魄散，浑身的汗毛都倒炸了起来，脸色都瞬间惨白。

    他们不敢有半点的犹豫，当即就放弃了对陈六合的杀机，毫不迟疑的快速闪避出去。

    开什么玩笑，他们就算有再强悍的实力，可也是血肉之躯啊，哪里敢在这样的重火力面前嚣张？

    被子弹击中，他们也要瞬间丢掉小命，他们是人，不是神！

    “突突突突~”几乎是瞬息之间，这一片区域，被弹雨射击的狼藉不堪，那一株株大树轰然倒塌，那大树上的茂叶，粉碎飘扬，那地面，都被打的崩裂了开来，一枚枚弹孔就宛若马蜂窝一般的。

    场景恐怖到无法想像的程度，简直要把秦昊月和古通博两人的胆子都给吓破了。

    谁特酿的能想得到，在这么关键的时刻，竟然会有世俗战部的力量参与进来？

    这简直是要命的事情！

    “格佬子的，给佬子突突了这帮龟儿子！”直升机上，一名中年将领怒吼连连。

    紧接着，有几道绳索从直升机上落下，很快，一名名全副武装的战士，顺着绳索飞快降落。

    他们的手中皆是端着作战步枪，不断的对着密林中的人影疯狂射击。

    对战部的人来说，他们可不会在乎你是什么身份，他们的作战标准只有一个，那就是无条件的服从命令。

    他们的立场也从来不曾动摇，那就是忠于国度，服从战部的指示与命令。

    在他们的眼中，只有两种人，自己人与敌人，至于敌人是什么身份实力，不重要！

    在这样的强劲火力扫射下，给秦昊月等人所带来的威胁，不言而喻，立即就让他们抱头逃窜。

    连一点点反抗的念头都没有。

    他们直接就放弃了对陈六合的杀意，两人飞快的朝着密林远处狂奔而逃。

    在这样的情况下，他们若是继续待下去，那么下场只有一个，那就是必死无疑。

    这点是毫无疑义的，在枪林弹雨之下，生命的脆弱程度，超乎想象！

    不过，在逃亡中，秦昊月和古通博两人倒还算多少有点仗义，在经过轩辕牧宇身旁的时候，古通博不忘把轩辕牧宇也背在了身上，仓皇的逃跑。

    至于他背上轩辕牧宇，是真心想救轩辕牧宇，还是想让轩辕牧宇充当他的肉盾，好在必要的时候帮他抵挡子弹，这就只有他自己心里才知道了。

    他们两人速度很快，再加上有瘴气的掩护，没多久，就消失在了这片区域当中……

    他们是逃走了，可重伤在身的妖桑，就没有他们那么好的运气了。

    妖桑也在第一时间爬起身逃走，不过她的运气显然没有那么好，被一枚子弹击穿了后腰，当场就扑倒在地。

