    “怎么办？复活卡已经没有了。”

    安吉拉卑鄙撇嘴哀叹，她没想到自己死法竟然如此凄惨。

    对枪输了不难过，难过的是死之前一枪未放。

    “其他人现在都应该散开了，我们最好找一个安全一点的地方跳，否则就真成顺丰速递了。”

    “要不回核电站？”

    “我觉得核电站不安全，直播有延迟，刚才我们在核电站，现在估计不少主播已经朝核电站去了，要是我们再跳核电站，肯定是去送温暖的。”

    “那去哪里啊？”

    “要不去这？”

    大幂幂在地图上标了一个点，然后等待众人的反应。

    “这确实不错，相比于其他地方是最安全的。”

    “但离龙狮城那么近，万一有主播到这搜装备怎么办嘛？”

    “龙狮城能活下来的主播没几个，而且最后剩下的那几个都是巨富，绝对不会到这犄角旮旯来的。”

    …………

    陈星驾驶着舞龙逐渐与拉开正在不断缩小的电网。

    漫长的物资收集过程已经结束，接下来就要开启愉快的⑥人阶段了。

    打开地图，陈星不断扫过自己一个又一个印入脑中的老六点位。

    最终选择了朝Y城边内陆湖的南桥头处飞去（见图）。

    理由也很简单。

    陈星要想⑥人总不可能找一个鸟不拉屎的地方待着吧？

    要是真这么干，被毒毒估计最多也只能打死一个人机。

    况且，这一场高质量对局是没有人机的，百分之八十的对手都是达到过战神段位的高玩。

    陈星选择⑥人的地点是桥边加油站上方的水塔。

    之所以选择那，原因也很简单。

    除去龙狮城之外，特种兵落下最多的地方就是Y城、其次是P城。

    加之许多在龙狮城被gameover捡到复活卡的特种兵难免有围追堵截的心理，会重新跳伞落到龙狮城周边，因此可以好不夸张的说，目前全图还剩下的59名玩家中至少有25名在Y城及其周边地区。

    陈星要⑥人的水塔虽然距离Y城有一定的距离，蛋壳不要忘了陈星手里是有信号枪的。

    空头很诱人。

    超级空投更诱人。

    不排除有些玩家小心谨慎不愿意惹事。

    但想要搏一搏，单车变摩托的特种兵绝对是占大多数的。

    这些主播，陈星了解得很~

    舞龙载具的速度不算快，但是胜在它能够通过悬浮空中避开地面的障碍物与起伏让陈星前往目的地的路线变成一条直线。

    因此，陈星在第二个安全区刚刚刷新的时候就到达了加油站。

    舞龙载具停留在废旧的面包车顶部，陈星将其收起。

    然后从背包中拿出了一个烟雾弹。

    嗤嗤嗤…

    无数白色的烟雾散开，不多时就形成了如同云朵一般的形状。

    而陈星则是再次召唤出了舞龙载具。

    上升，向前。

    舞龙载具的龙头在遇到烟雾的那一刹那猛地升起，它的高度超过了水塔的高度。

    而陈星则是瞅准时机，在自己投影对到水塔塔顶面时立刻收起舞龙载具。

    游戏人物落下，稳稳地站在了水塔顶。

    一般陈星在直播时是用飞车的方式上水塔的，但在这里用舞龙上水塔是有陈星的理由在的。

    绝子对舞龙载具的行使方式的解释是与地形和建筑物保持一定高度，低空飞行。

    而这所谓的低空就是能让舞龙飞过绝大部分2层及以下的建筑房顶。

    但是在面对高于这个高度的建筑物后，舞龙载具最多只能做到齐头并进，无法飞升到建筑物的上方。

    就比方说着水塔，一般情况下舞龙是不可能飞过水塔顶部的。

    最高只能与水塔的圆锥形塔顶面的下部分平齐。

    这种情况下，陈星就无法到达水塔顶。

    但是，陈星用了一颗烟雾弹，人工制造了云朵。

    正所谓风从虎，云从龙，飞龙在天，腾云而行。

    有了人工云朵的帮助，陈星胯下的舞龙就能够一跃而上，飞过水塔顶。

    【注：散开的烟雾人虽然能够穿过，但在和平精英中默认它是一个实体，所以说，这给陈星这个臭老六机会的BUG是绝子那帮好吃懒惰的家伙偷懒所造成的。】

    虽然说用飞车上水塔能够帮陈星剩下一个烟雾弹，但是，飞车的高风险可不是说笑的。

    一不小心没把控住速度，很容易酿成人间惨剧。

    如果速度低了那还好说，大不了一头撞在水塔上掉点血，但是速度高了，就会飞过塔顶，呈抛物线完美落到后方的地面上。

    直接GG。

    有更安全，更廉价的方式1不用，简直就是煞笔。

    何况这些高玩也不是菜鸟，虽然他们不会时刻注意自己的头顶，但水塔边上莫名其妙出现一辆怪异姿势躺在荒草地上的摩托车，绝对会引起他们的高度怀疑与警惕的。

    所以说，还是舞龙滴好。

    虽然浪费一颗烟雾弹，但胜在没有任何危险系数。

    到了水塔顶的陈星并没有立刻打信号枪，而是在等待那颗还在嗤嗤嗤冒烟的烟雾弹快要将尾气排放完毕后才站起身子，以略微倾斜的角度发射了信号弹。

    这是他经过多次超空砸脸后得出的教训。

    太直容易栽！

    红色的信号弹从地面一路朝着高空冉冉升起，伴随着刺耳的尖啸，Y城里面的许多特种兵都被吸引。

    当亮度红到发白的信号弹在对流层达到升力极限时，以它为中心的几公里上的特种兵都能够观察到用来为运输机指路的信号。

    “我滴乖乖，老子到现在就一把没有倍镜的M4和一支UZI，哪个兔崽子连信号枪都捡到了啊？”

    “芜湖，小爷我要去六人，围点打援，点是超空，援是贪比。”

    “不凑热闹我就不叫虎牙第一钢枪王，走起！”

    “错过了跳龙狮城大杀四方的遗憾，我还能错过虎嘴里抢肉，一波暴富的机会么？”

    “哼哼……我的M24+八倍镜终于可以派上用场了。”

    …………

    当信号弹升起的那一刻。

    就意味着继龙狮城开局刚枪之后的游戏第二次热点要到来了。

    上帝视角下一名名选手或驾车，或迂回的朝着信号弹发出地前进，注意到这种情况的导播也立刻将镜头切换到了桥头加油站。

