    安顿了蛇人族和黑渊圣猪族之后，秦尘便回到了镇北王府。

    又是一个清晨。

    秦尘日常早起，泡了一个舒适的热水澡后，便在庭院中吃起了早饭。

    庭院幽静，空气宜人，美人悦目。

    焰灵姬站在对面，眼眸含笑，秋波迷人。

    焰灵姬笑道：“殿下，怎么对馒头吃不腻呀？”

    秦尘目光看向安静不远处的夏蝉冬雪，道：“你问她们。”

    这个答案，秦尘早就说过。

    焰灵姬目光看了过来。

    夏蝉冬雪二女俏脸微红，愣了愣后，夏蝉小声答道：“因为…馒头…又大又白。”

    焰灵姬也愣了愣，也是瞬间明白了什么，不过她倒是没有像夏蝉冬雪那般不好意思，她眼波流动的眸子看向秦尘，反倒是带着妩媚笑意，道：“殿下，那我请你吃怎么样？”

    秦尘刚一口咽下去，听得焰灵姬这酥麻麻的话，差点儿没给噎死，连忙喝了一大口清粥方才缓过来。

    夏蝉冬雪二女红着脸，低着头，也都不自觉地往自己那里瞧了瞧，也不小呢，可是她们自然没有像焰灵姬那般说这话的勇气。

    瞧得秦尘的模样，焰灵姬俏脸上的妩媚笑意更甚。

    吃完早饭后，秦尘去到了韩雨溪那里。

    秦尘今日一时兴起，想要带韩雨溪去云梦泽转转。

    此次去云梦泽，其实最主要是因为秦尘要去刀剑山庄筹备布置雷霆战阵的事情。

    上次打卡获得雷霆战阵。

    这是一座杀伐极强的护宗大阵，之前在雷霆战宗见过此阵的威力，便可见一斑，秦尘一直都想将这座雷霆战阵布置在刀剑山庄周围，这既是门面，也是一种强大的防御手段。

    不过之前由于界灵石不足的缘故，秦尘没有机会去布置这一座杀伐大阵。

    当然，现在秦尘手中的界灵石，依旧不够。

    只不过秦尘觉得可以初步筹备了，一是因为没有了那一颗败家雷蛋的巨大消耗，二来秦尘掌控大荒山的矿山，在一定时间内，能够有源源不断的界灵石补充。

    所以秦尘觉得可以初步布置了，布置这样一座大杀阵，也不是短时间可以完成的，秦尘打算一步步来。

    秦尘找到韩雨溪后，便直接御剑带着后者前往了云梦泽。

    百里云梦大泽，烟波浩渺，终年云遮雾绕，既遮掩了在壮阔的百里大泽，也掩藏着了诸多不为人知的前尘往事。

    韩雨溪，原本只是一位普普通通的渔家少女，而且还是生活在一个极为不幸的渔夫家中，被家人强行卖进青楼，若不是碰上了秦尘，韩雨溪的下场会如何，难以想象，不过命运就是这么奇妙，不经意之间，命运或许就会发生翻天覆地的变化。

    当然，这也韩雨溪自己的机缘，若不是她也能够听到云梦泽中的那首歌谣，秦尘也决然不会与她产生联系，每时每刻，都有女子因为各种不幸原因被卖入青楼，这些事，秦尘自然是管不过来的，当然他也没有那种闲工夫。

    所以说到底，想要改变命运，首先你自己得要有点什么！

    这跟被别人看得起，是一样的道理。

    飞剑之上，韩雨溪稳稳站着，如今随着踏入了修炼领域，加之在镇北王府中待了一段时间，她的胆子已经没有那般小了。

    韩雨溪说道：“云梦泽还是没有什么变化。”

    秦尘突然道：“那你变了没？”

    韩雨溪愣了愣，道：“我觉得我变了，至少胆子没有以前那般小了，而且，现在心里还多了很多想法，这是以前不曾有的。”

    韩雨溪又问道：“殿下，你说一个人是变了好，还是不变好？”

    秦尘道：“人生于世，浮浮沉沉，不可能不发生改变，时间流逝，走的路多了，看的人多了，阅历增加，人，自然就会发生改变。这些都很正常，不过……”

    话到此，秦尘顿了顿，似乎是还在酝酿着措辞。

    韩雨溪美眸闪了闪，追问道：“殿下，不过什么？”

    秦尘接着道：“不过人生在世，还是得要有所坚守，也许是为了一个信仰，也许是为某一个人，也许是为某一个梦想，简而言之，就是初心！不管你走过再远的路！见过再多的人！永远不要忘记，你当初的你，为何而出发！若能走尽山河，遍尝人情冷暖，还能秉持初心，那么，些许的改变，无伤大雅，因为这些改变，会让你更强大，也能让你更好的去坚守初心！”

    韩雨溪道：“殿下，我知道了！我会坚守初心的！一定不会改变的！”

    秦尘笑了笑，道：“你才刚踏入修炼领域，所知有限，这就找到了想要坚守的东西了？”

    韩雨溪郑重点头，道：“当然！我要努力修炼，以后为殿下分忧解难！还有……还有……”

    说到最后，韩雨溪的声音突然变得微弱起来，有些扭捏，不过还是说了出来，道：“还有努力变美，美到超过殿下身边的姐姐们，美到有资格在殿下面前脱…衣服！”

    秦尘愣了半晌，随后忍不住大笑起来，还是没有改变什么，傻丫头一个！

    秦尘揉了揉韩雨溪的小脑袋，笑道：“傻丫头，这种坚守，就不要放在我身上了。”

    秦尘不再多言，飞剑疾驰，径直冲进了云雾缥缈的云梦泽中。

    ………………

    云梦泽，一叶扁舟之上。

    秦尘慵懒地躺在船头，韩雨溪在轻轻摇动着船桨，小舟穿梭云梦之间。

    秦尘有几分猎奇的心思，想着这次和韩雨溪一起来云梦泽，不知能否有幸再看到那一次带着桃花面具的女子。

    只不过每一次都有上次那般神奇的经历。

    这一次，秦尘没有听到出尘歌谣，没有见到桃花小岛，没有闻到桃花酒香，也没有见到那位神秘女子。

    虽说乘兴而来，但也讨不上败兴而归。

    秦尘也没有强求。

    小舟返回，轻划小舟的韩雨溪似乎是怕秦尘无聊，于是她轻轻唱起了那首歌谣，算是给秦尘解闷，少女清亮的嗓音响起：

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!

    古今将相在何方?荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了!

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了?”

    烟波浩渺，小舟缓缓而行，歌声悠扬，悦耳动人。

    这婉转的嗓音，再配上那超凡脱俗的词，在这茫茫云梦泽中，当真就是像从九天上飘来的仙音，似是能够洗涤灵魂。

    慵懒躺在船头的秦尘，也是渐渐陶醉在了这如同仙音一般的歌声中。

    陶醉中，秦尘悠悠睡了过去。

    一梦忽来。

    秦尘这个梦有些瑰丽。

    秦尘的梦中，他觉得他来到了传说中的仙宫，场景一片梦幻，辉煌宫阙，成群映入眼帘，仙雾缥缈，紫藤仙芝，霞光环绕，祥瑞遍地。

    此刻，最吸引秦尘注意力的，是那缥缈仙雾中耸立的一座高台。

    那座高台，集华美、宏伟、巍峨于一体。

    这绝对是秦尘见过的最壮观的一座高台！

    秦尘不敢相信，一座高台，竟然能够建得如此恢宏大气。

    “这世间竟有如此高台？！”

    梦中的秦尘感到无比震撼，他走进了些许，那座高台上悬挂着一块金色的牌匾，其上铭刻着三个金光闪闪的大字。

    只不过可惜的是，秦尘看不清那三个字。

    秦尘站在仙雾之中，仰望着这一座通天高台，越看越觉得震撼人心，那种从九天弥漫而下的磅礴气势，震颤着秦尘的灵魂！

    这时，秦尘瞳孔猛地一缩。

    在那一座巍峨高台之上，竟然有着一位女子！

    女子在起舞！

    女子穿着一袭霓裳，翩然而舞，身材婀娜，舞动之间，衣裙飘飘，有仙光环绕周身，微步之间，有生莲异象，清莲绽放，芳华无限，舞姿曼妙，翩若惊鸿，世间哪里能够见到如此妙舞。

    秦尘为之惊叹，眼界大开。

    秦尘很想看清那起舞女子的容貌，可是他越是用力去看，越是看不清楚，甚至越看，女子的身影便愈发模糊。

    “这……”

    秦尘很疑惑不解。

    此刻，秦尘自然不知道他在梦里。

    巍峨高台之上的女子，一舞结束。

    此刻，那女子的目光看向了秦尘。

    不过在秦尘视线中，那女子的身影却是极为模糊。

    这时，在那女子身旁，居然又出现了一道身影。

    这一次，秦尘却是能够看清那道身影的容貌。

    不仅可以看清，而且秦尘还认识。

    是韩雨溪！

    秦尘想要登上高台。

    然而，一步踏出，却是一步踏空。

    与此同时。

    一梦也成空。

    秦尘悠悠悠悠醒来，他还在缥缈的云梦泽中，还在那一叶扁舟上。

    “原来只是一场梦……”

    秦尘这才意识到刚才那瑰丽的场景，只是一梦。

    秦尘摇了摇脑袋，站起身来。

    不过这时，秦尘目光骤然一紧！

    小舟上，只剩他一人！

    韩雨溪，不见了！

    四周都没有韩雨溪的气息！

    “刚才那梦有古怪！”

    秦尘陡然意识到了什么，顿时惊出一声冷汗，灵魂都在颤栗！

