    我问朋友：为什么离婚？

    朋友说：感情破解了！

    我问：那当初为什么结婚？

    朋友说：套子破裂了！

    我问：为什么生完孩子才离？

    朋友悲愤：吗的，套根本就没破……

    ————————————莽渣感叹。

    晚上吃完饭，一切准备就绪。

    在度假村一个办篝火晚会的地方，点燃了篝火。

    周围布置得特别有情调，又完美融合整个山村的特色。

    正式拍摄。

    连胜也换了一套正式的西装戴着领结站在中间，发型还有妆容都特地设计了一下，帅气又成熟。

    手里拿着精美的进度提词卡。

    面对镜头：“各位！！此刻就是中福珠宝为我们赞助选择的天鸿度假村所在。我们看已经点燃了篝火……”

    镜头特写火势温暖又热烈的火堆。

    重新回到连胜这里，连胜开口：“而篝火也预示着这些俊男靓女热情的青春和活力。下面先有请7位男嘉宾……出场！！！”

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉……”

    就跟非诚勿扰《Gee》似的，如今是心动啊成为主要BGM。但是宋洪也给韩为提了要求。

    那就是《我们领证了》正式拍摄，他必须重新写首歌来做主题曲。

    韩为倒也答应了。

    此刻伴随BGM之下，男嘉宾从左边出场。

    字幕也第一次开始给了每个人特写和介绍。

    ——

    吕品：90年出生。身高180。

    国内顶级人气男星。年轻人气男艺人代表，粉丝无数。代表作《学长》《名著》等。

    特写吕品一身牛仔裤蓝色T恤，高大帅气，笑容温和干净。

    ——

    韩为：92年出生。身高185。

    当红年轻男艺人，歌手。当下主演电影热映热度超高。票房超高。代表作《超时空同居》，热门歌曲《小薇》《是心动啊》《遇到》《无人之岛》等。

    韩为穿着热带花纹七分裤和背心衬衫，随意但显身材。镜头给到特写还做了个自恋的pose。背景乐都出现笑声。

    ——

    洛尘：93年出生。身高178.

    年轻男艺人。出演很多热门影视剧。

    特写一身马甲七分裤还戴着一顶礼帽，很有时尚感，又掩不住青春帅气，干净阳光是特点。

    ——

    施邢：94年出生。身高176.

    年轻男艺人。出演很多热门影视剧。

    ——

    徐天意：92年出生。身高179。

    演员，出演很多影视剧。

    ——

    农文光：93年出生。身高179。

    演员，出演很多影视剧。

    ——.

    谢博文：91年出生。身高187。

    歌手。擅长嘻哈rap。也出演影视剧。

    英文名Simon。洛杉矶长大，后回国发展。

    语言天赋：英文，中文和法文。

    ——

    “好的。”

    男艺人介绍完，连胜开口：“下面我们隆重介绍女嘉宾！！有请！！”

    连胜带着男艺人高声欢呼并且翘首以盼看着右边。

    包括连胜也朝那边看，结果一阵乌鸦飞过的特效声。

    好半天没动静。

    宋洪画外音：“这边。”

    所有人回过头茫然，结果一辆超长的房车缓缓驶来，在红毯前还布置了花瓣和花门。

    “噗！！”

    韩为大笑：“胜哥你是主持人……居然也和我们一起往那边看！！”

    连胜尴尬，周围几个男艺人都笑。

    但随后，很正式又浪漫的BGM之下，车门缓缓打开。

    连胜高声介绍：“第一位女神！！苏灵韵！！！”

    这个出场顺序是有讲究的，第一个又不是压轴，但又要以女神的名义震慑全场。

    那么苏灵韵就是当之无愧的一个。

    身材高挑比例好就算了，颜值天花板是公众给予的认可，不是自己叫出来的人设。

    头发披肩，不长不短很自然。

    颜值天花板，那么气质也就更自信。一席碎花长裙符合三亚的风景特点，颜赞任性头上戴了一朵大红花。

    老实说这要是别的女人敢这么戴分分钟土得掉渣。

    可是你看戴在她头上，配合她的颜值身材还有气质。就好像是冰把火给冻住。

    冷热交融那么和谐。

    而女嘉宾出场也好像比男嘉宾更正式详细和特别。

    不但随着她走上场地内的脚步给予了极为详细的字幕介绍。比如代表作还有年龄身高，更关键的是还选取了或者古装或者现代主演的影视剧里的高光片段。

    “哇啊啊啊啊！！！”

    但是女神嘛，女嘉宾嘛，给予特殊对待是应该的。

    所有男嘉宾的目光是骗不了人的，随着她走动的脚步，一边拍手一边赞叹，眼睛都不眨一下。

    甚至包括吕品的目光都带着意思惊艳还有嫉恨。

    惊艳是对苏灵韵的，嫉恨自然是给韩为的。

    这个人种吗的什么女人都勾得到，老天不长眼。

    “灵韵真的……”

    连胜看到都拍手：“都说灵韵是颜值天花板，今天亲眼看到我觉得的确是名副其实。”

    “没有~”

    苏灵韵笑着否认。前辈这么夸赞，她要是不谦虚的认领肯定被黑。

    但连胜是真心夸她的。

    “好的！接下来……”

    镜头再次给到房车门口，一双美腿迈下，只是美腿就让男嘉宾下意识张大嘴。

    “周惢！！”

    连胜高声叫着，周惢走下来，笑容满面对着男嘉宾挥手。

    男嘉宾都赞叹拍手，周惢漂亮还用说吗？关键是文静乖巧。

    这样的女孩几乎是所有男人的基本盘。

    你可以说喜欢狂野的，性敢的，调皮的，高冷的。

    可是最后都会回归这样的女孩身边。

    如同港湾一般的存在。

    关键还漂亮身材好大长腿你说气不气人？

    走在苏灵韵身边，两人点点头站在一起。

    之后再次介绍。

    “有请钟冉冉……”

    钟冉冉也下来，配合BGM还有影视剧的绝美片段。一步步走到两人那里站着。

    “有请郑冰……”

    轮到郑冰的时候。

    “哇……”

    “这感觉……”

    郑冰头顶也戴了一朵大花，不过是白花。知道她和苏灵韵是闺蜜，但一个174一个165，但两人此刻打扮又截然不同。

    明明两人同龄，可是好像韩国偶像出道过的回国就显得更年轻有活力。

    身高不算高中等偏上，但身材比例好，一席短裙聘聘婷婷，长发飘飘微微有些金黄和弯曲，带着笑容一边挥手一边走着。

    男嘉宾都感觉到郑冰也漂亮，但这种漂亮和其他几位就不太一样。特别时尚会打扮有风格的那种。

    连胜笑着指着几人：“你看这几个男嘉宾，郑冰走出来的时候，头都朝一个方向慢慢移动。”

    “咳咳~”

    男嘉宾都回过头调整情绪。

    女嘉宾也笑。尤其郑冰低头腼腆别过头发的样子，又大方又含蓄。

    完美融合。

    韩为也拍手：“不知道真实性格真容易被迷惑……”

    瞬间男女嘉宾包括连胜又看向他。

    韩为一愣，尤其和郑冰正好对视：“我……我又说出来了吗？”

    “喔喔喔~”

    众人起哄，连胜过去揽着他肩膀：“韩为你跟我说一下，她真实性格你知道吗？”

    郑冰低头笑，苏灵韵和她说着什么，两人都笑着。

    韩为轻咳一声：“就是……私下性格……比较亲和成熟……”

    洛尘调侃：“韩为你定一个吧。一会林妃岚一会小薇一会又郑冰的。然后和钟冉冉同公司，和苏灵韵还是前任……”

    吕品突然开口：“有点渣男的味道。”

    韩为瞬间脸色撂下，慢慢抬手指着吕品。

    吕品避开。

    连胜笑着给韩为手按下：“心里话放心里就好，表面功夫还是要做一做的。”

    韩为笑着退回去。

    之后，再次慢镜头。

    “有请下一位女神……白凌薇。”

    BGM播放，白凌薇慢慢走下来。

    金色亮片长裙突显好身材的同时，笑容甜美长发拢起在背后。

    “哇啊~”

    “啊啊啊！！”

    “小薇！！！”

    洛尘和施邢肯定捧场的还用说？而且所有人也都真的惊艳。

    苏灵韵是颜值天花板这没错，但更多是一个标准，不是说名次。

    真正可以和她一个档的很多，白凌薇就是其中一个。

    只是一直以来没有那么气质突显个性鲜明。私下还是台前给人的形象就是可爱漂亮。

    当然和没有红透也有关系。苏灵韵停滞事业，粉丝也不多。那是因为黑料的原因，实际上她知名度不低。流量也有。

    白凌薇稳步上升还差点意思和劲头。

    就看陈枫公司怎么捧。

    备受欢迎的站在那里，基本上韩为熟悉认识的5个女嘉宾都登场。苏灵韵，周惢，钟冉冉，郑冰还有白凌薇。

    “有请金小曼！！！”

    再次BGM中走下车，金小曼浑身上下就透着青春和活力。

    漂亮是必须的，不说这档节目，这个娱乐圈比韩为的前世还要看重颜值。

    不是顶级漂亮的那种你干脆都不可能冒头。偶尔有一两个颜值不怎么样的男女能火，也是特例。

    173的身材，热裤和背心。小蛮腰和肚脐就这么敞着。

    长头发反而扎了个双马尾。蹦蹦跳跳就下来了。

    好像运动员出场似的。

    你看男嘉宾还就喜欢这种。都尖叫拍手欢呼，金小曼也很热情回应他们。字幕和选择的影视剧片段都是金小曼刁蛮任性但又可爱外向的一面，特别飒的一个美女！

    “年轻是好。”

    连胜都笑，还和金小曼击掌。

    笑闹一阵，连胜轻咳一声，大家安静下来。

    “那么接下来，有请最后一位女神……”

    激烈的鼓点响起，大家也都看向车门。

    “林！妃！岚！！！”

    门打开，一双腿迈下来。

    所有人都翘首以盼，也没有让大家失望。

    林妃岚栗色长发飘在身后，可是……

    她穿的居然是那种短裙和半截袖的白校服？

    而栗色长发是被一个发卡压在头顶。

    “……”

    就好像你上学时候的校花一般，清纯，漂亮，干净，又让人憧憬。

    而且她没有化妆，或者说没有化浓妆。

    就这么淡然的，一边笑着，一边微微行礼，然后走向红毯。

    不夸张的说，这一刻每一个男人包括连胜都不由想起学生时代的岁月。

    他们不是说爱上了林妃岚，而是想起自己最初憧憬过的那个女孩，如今或许已经不再见面，或许已经没了那份期待。

    可是你以为你遗忘了，实际上心中那最纯洁最初始的美好，原来一直放在心底，从没消散。

    林妃岚似乎只是一种象征，曾经你憧憬过的那个女孩颜值身材都不再重要。

    可每个人都有过。

    （我写到这，不由想起曾经我学生时代的时候，那个女孩的模样。你们还记得呢？^_^）

    “……”

    “……”

    每一个女嘉宾走出车外都被男嘉宾热情欢呼和期待。此刻唯独最后的林妃岚，让所有人失声。

    “啪……啪……啪……”

    直到突兀的掌声响起，大家被惊醒，看向掌声的来源。

    韩为轻轻拍手，也是看着林妃岚。

    大家才反应过来，齐齐拍手。

    林妃岚腼腆笑着，因为化了淡妆，精致的小脸还有小鹿般纯净的眼睛就更加凸显。

    配合有些淡然的气质和影后的气场，明明身高是倒数，站在边缘却没法让人忽视。

    连胜看着周围：“妃岚不夸张的说，让我想起了……”

    “初恋。”

    吕品开口。

    “喔喔喔~”

    所有人都起哄，吕品笑着，林妃岚也低头笑，别过头发。

    连胜看着不置可否的韩为，好奇询问：“韩为你好像不认同？”

    韩为耸耸肩：“没有啊。”

    连胜询问：“那林妃岚让你想起了什么？”

    所有人都看着他，包括林妃岚。

    韩为轻咳一声，看着众人：“我和吕品相反，他看到林妃岚是想起了初恋，我看到她……”

    韩为忍着笑和林妃岚小鹿眼对视：“是预见了最后一次相恋。”

    所有人懵了一下没反应过来。

    “噗！”

    白凌薇突然背身，几个女嘉宾也不懂，好奇询问。

    白凌薇解释了一下，女嘉宾喔喔喔叫着撇嘴起哄。

    林妃岚脸红低头，连胜也明白过来：“韩为真的，林妃岚的路还很长，但长不过你的套路。”

    韩为意思很明显，就是林妃岚将是他最后一次恋爱。

    变相也是夸赞，只不过更加臭不要脸。

    “再次欢迎我们7对俊男靓女来到三亚天鸿度假村！！”

    连胜站在中间对着镜头：“也感谢中福珠宝的大力支持和赞助。”

    回身对着七对男女：“让我们大声喊出口号！！”

    所有男女齐声大叫：“我们！！相恋吧！！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    所有人拍手欢呼，要么就是捂嘴娇笑。

    镜头摇起，今晚的份额，就在这样欢快的氛围中，落下帷幕……

    那这一章不就只是介绍几个人而已吗？太特么水了吧？！

    所以要继续啊。O(∩_∩)O

    “好的！”

    终于都出场之后，连胜看着站在两边的七对男女，他正好站在中间的位置。

    连胜开口：“今天飞机旅程三个小时，相信大家也互相了解了。但到底谁和谁能最终走到一起，我觉得只通过这点了解就做决定那就是如同韩为说的，太随便了。”

    “哈哈！”

    所有人都笑，尤其林妃岚隐蔽白了韩为一眼。其实摄像机也能拍到，大家都清楚的，节目嘛。

    “今天我们来到这次相亲的目的地。”

    连胜看着周围：“之前也正式出场介绍了大家。之后一个环节就是女士先给对方取一个昵称。而男士根据昵称来推测是不是自己，如果觉得是，就站到前面来。”

    “哇~”

    男嘉宾都笑，洛尘看着施邢：“好刺激啊。”

    施邢点头：“是心动啊。”

    那就等着吧。

    “来，把这个贴上。”

    连胜拿出号码牌。女生是粉色圆圈1234567，男士是蓝色菱形1234567，依次贴上。

    “按照号码顺序。”

    几人一边贴一边笑着调侃，跟相亲似的。连胜开口，现在就是相亲，区别在于你们是明星，那些是素人。

    “来吧，第一个是谁？”

    苏灵韵第一位。

    众人都催促，苏灵韵脸也有点红，不过还是很大方的整理一下头发，看着七个嘉宾。

    “恩……”

    苏灵韵想了想，开口叫着：“不会家暴的那位……出来吧。”

    “哈哈！！”

    众人大笑，自然是飞机上的梗。

    然而韩为面无表情迈步：“你就说除了我谁都行就得了呗！”

    “哈哈哈哈！！”

    “你还知道！！”

    “哈哈！！”

    苏灵韵也笑着，连胜看着苏灵韵：“你这个要求稍微有点低。”

    洛尘开口：“除了韩为谁还能家暴？”

    韩为飞腿要踹他，众人都笑，洛尘也躲开。

    随后继续。

    周惢想了想，笑着看着七位嘉宾：“你是我的superstar。”

    所有人愣了一下，场面冷场了几秒钟，韩为点头：“好的，知道了。”

    “哈。”

    周惢捂着脸尴尬，其他人也都笑着拍手。

    随后第三位钟冉冉。

    看着气人，钟冉冉开口：“虽然我们不是一个公司了，但你是我永远的同事。”

    所有人面面相觑，犹豫着是不是叫自己。

    韩为侧身看着连胜：“这个好像就算说昵称是叫自己，可关系直接卡死在同事身份上。谁愿意承认啊？！”

    “哈哈！！”

    众人笑。连胜也看着钟冉冉：“你是来捣乱的吧？”

    钟冉冉不好意思笑着。

    之后是郑冰，看着七个人：“这一路的旅程，感谢你的陪伴。特别温暖帅气的阳光男孩。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    众人拍手，洛尘美滋滋笑着低头迈步出去。

    韩为感慨：“果然还是韩国回来的会玩。”

    “噗！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为太坏了！！！”

    众人爆笑，连胜踹虚踢他一脚。

    郑冰脸红瞪了韩为一眼，连胜回头询问郑冰：“这个昵称是给洛尘的吗？”

    郑冰笑着看了那边一眼，点点头：“是~”

    “喔喔喔~”

    “哇这是第一对确定心意的？”

    众人都拍手，郑冰也害羞抱着苏灵韵。

    “那么好，继续。”

    连胜示意白凌薇。

    白凌薇笑着看着七个人，大家也都等待。

    “恩……”

    白凌薇想了想，开口道：“虽然很早就认识，但是一直没有特别互相了解过。希望可以通过这个节目……”

    韩为突然开口：“你这昵称怎么比简历还长呢？”

    “呵~”

    白凌薇笑出来。

    连胜也点头：“是啊。昵称……”

    白凌薇思考一阵，果断开口：“最熟悉的陌生人。”

    几人互相看看，韩为洛尘施邢都站出来。

    “你们三个……”

    连胜询问，施邢和洛尘开口：“我们一个公司的。”

    连胜恍然，随即好奇看着韩为：“有你什么事？”

    韩为不服：“我认识白凌薇的时间比他俩加起来还长。”

    连胜不解，洛尘开口：“他们是大学同学。”

    众人明白过来，连胜询问笑着的白凌薇：“那么这三个人里，有你昵称的对象吗？”

    白凌薇笑着，半响摇头：“没有。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “哇这么刺激啊！！”

    “受不了了！！！”

    众人都尖叫。

    韩为疑惑看着白凌薇，被尴尬的洛尘和施邢拽回来。

    韩为还是探身看着她：“我们三个都不算的话，那剩下的就都是你的陌生人，没有熟悉的。”

    连胜笑着：“你怎么知道？这只有小薇清楚。”

    韩为恍然：“也是。说不定和这里其他四个中的谁隐瞒恋情，表面装作不认识也有可能。”

    “哈哈！！”

    “韩为太坏了！！”

    众人大笑，白凌薇探身瞪着韩为，自己也忍不住笑。

    韩为还挑挑眉毛眨眨眼。

    随后，轮到金小曼。

    金小曼大方上前，看着七个男嘉宾：“我很小，还不懂事。有时候又任性，所以……”

    “那就别谈恋爱了。”

    韩为面无表情：“不好好上学找什么对象啊？！”

    “噗！”

    “啊啊！！”

    “韩为真过分啊！！”

    众人都笑，金小曼也瞪了韩为一眼，继续开口：“人气高，又温暖，特别绅士照顾人又帅气的……”

    韩为迈出一步。

    金小曼立刻开口：“不是你。”

    “呵呵！！”

    周围看着韩为，韩为却蹲下系了鞋带，起身看着金小曼：“这么自恋的吗？现在年轻人？”

    金小曼背身笑，随即瞪他，赶紧说完：“那位大哥哥！！”

    “喔喔喔~”

    好几个都站出来，但是吕品自然也站出来了。

    金小曼笑着看着那边，连胜询问金小曼：“这里有你……”

    “吕品哥哥。”

    金小曼下意识开口，所有人都愣住。

    随即爆笑。

    吕品也是哭笑不得，其他几个迈步出来的，已经都退回去。

    韩为感慨看着金小曼：“这么奔放的啊，一点后路都不留？”

    金小曼明白过来，蹲下脸埋进膝盖显然也是害羞之极。

    林妃岚也笑着拍着她后背给她扶起来。

    “最后……”

    笑闹一阵，连胜开口：“林妃岚！！！”

    所有人都拍手期待，男女都关注。

    林妃岚背手笑着轻轻摇晃身子，腼腆又俏皮看着男嘉宾这边。

    看着连胜，林妃岚开口：“胜哥，我想先说几句。”

    连胜点头：“可以。”

    林妃岚看着众人：“因为我刚成年不久，而且以前也拍戏，没有过恋爱经历。这也是第一次参加这样的节目，甚至后续还有结婚？”

    说完捂嘴笑，大家也都看可爱妹妹似的看着她。

    笑过之后，林妃岚开口：“以前看电视，演影视剧，还有小说之类的。也看过恋爱情节，女孩都会幻想，加上是这样的节目，我想先感受一下。叫出一个昵称，我自己也需要先适应。”

    众人点头和期待，连胜开口：“没关系，你叫出来听听。”

    林妃岚脸颊红润，白嫩双手拢在嘴边突然叫着：“亲爱的！！吃饭了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哇哇哇！！！”

    “亲爱的？！”

    所有男嘉宾疯了，最清纯的那个今天却叫出最暧.昧的昵称？

    众人齐齐往前面站。

    女嘉宾都惊讶指着那边笑，而且韩为第一个拦着所有人不让出来：“绝对是我！！绝对是叫我！！！”

    林妃岚捂脸笑得弯腰。

    男嘉宾怎么可能让韩为一个人出来。

    干脆最后围成一圈厮打开！

    连胜在一边笑，那么昵称的环节，至此结束。

