    “小心！”戴嵩低声开口说道，搀扶着江宁坐下，脸上竟然露出了一丝关切。

    江宁仔细打量了一下，竟然真的好似不似作伪，顿时露出一丝诧异神色。

    在江宁哪知，自己究竟给黑面邪佛带来了多大的震撼？

    世间天才者不计其数，便是生而神体，天生神力金刚之骨, 佛陀之躯，谪仙之姿的亦不在少数。

    可唯独一人，一息入神体，一刀斩天灾，万军丛中，手持书册，转瞬间便已圆满, 登临顶峰。

    便是那佛门佛陀, 道门真人，邪派尊者，谁又有几分他的风采。

    同为洗髓境若是臣服，那是屈辱，可要是臣服于神体……

    世间有多少洗髓境为入神体而不得门路，跪地臣服者，数不胜数。

    这天下之间，神体不少，又有几人，能与天灾相抗，更遑论斩呼？

    臣服于这样的人，非但不是屈辱，反而是荣耀。

    身体境三重，分上中下，又各有称呼, 唯独江宁, 乃是其中另类。

    罡气, 金丹，元神！

    内力达到极限，由气化液，转化为真气，跨入神体之境，凝炼三尺气墙，护佑已身。

    真气堆满丹田紫府，压缩凝炼，成就金丹，再强元神，便是脱离躯壳，日夜行走，亦不在话下。

    若按属性来分，大概便是30，60，90来着！

    江宁嘴角笑了笑，盘膝坐在船上，开口说道：“我这般压榨你，我还以为一定会趁机将我杀死！”

    戴嵩摇了摇头，眼中露出一抹复杂之色，开口说道：“不敢，也不会！”

    江宁想了一会儿，便不再言语，只觉得大脑微微一沉，眼前一只，剩下朦朦胧胧的幻影。

    强制打起精神，不知飘荡了多久，仿佛划破了空间，众人的身影微微一晃，天地间的景色便已经彻底改变。

    一片枯黄的草地之上，一行人忽然间出现，江宁艰难的睁开了眼睛，目光在下方微微打量，都仿佛有些熟悉。

    强行打起精神，站起身来，仔细看了片刻，这里不就是，天元与丰都城连接的道路吗？

    站在前方的那一座最高的山峰之上，能够同时看到两座城池。

    慢慢朝着前方走去，他想看一看，天元城又是什么样的场景？

    看出江宁的想法，戴嵩连忙开口说道：“我去吧！”

    江宁只是微微迟疑了一下，点了点头，便将黑面邪府转身离开。

    叹了口气，微微摇了摇头，心中感叹道。

    “罢了，看在那么多部功法的份上，还有刚才你没有趁机置我于死地，若是走了便走了吧！”

    微微闭上眼睛，继续开始调息起来。

    打开面板，长河剑气，已经圆满。

    江宁

    力量：21.5

    速度：15

    体质：21.7

    精神：14.1

    功法：

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    长河剑气（不可修改）星河如雨

    长生功（240）

    万象森罗（720年）

    伏虎心经（300年）

    冰心诀（240年）

    虎啸金钟罩（520年）

    龙吟铁布衫（520年）

    武技：火煞掌（圆满）疯狗拳（圆满）伏魔棍法（圆满）……

    面板的改变并不大，唯独属性还略微有了些提升。

    速度突破了15，力量与精神，同样有了微弱的提升，就连体质都提升了不少。

    不过，长河剑气令江宁尴尬的事情，也已经发生了。

    体内的内力越来越多，各种属性混杂，已经逐渐开始有了冲突。

    若非体质强悍，长生真气中正平和，甚至有中和之效果，这种情况或许早就要爆发了。

    在此之前，唯独森罗真气，狂暴充满杀伐，威力强悍，无有与之争锋者。

    而今，长河真气也加入其中，一瞬之间便对立了起来，若说起来，长河真气更类似于剑气。

    或者说，虽有内功心法？却更类似于有属性的专属真气。

    一旦有了属性，就变得不同，便会有了冲突。

    眉头微微一皱，暂时来说，还可以压制，还是等到安全之时，再来解决吧！

    短暂的恢复些真气，总算将那种虚弱的感觉剥离，而后忽然间想到金甲尸。

    顿时，一念之间，出现在另一个视角之内。

    天元城之内，金甲尸趴在废墟之中，身上还有剑气灼烧的痕迹。

    缓缓抬起头，天空中的裂缝依旧存在，而眼前，半片城池，彻底消失不见，只剩下一个巨大的掌印。

    而震动依旧向四周蔓延，连同四周的城墙，也已经彻底倒塌，化作了废墟。

    扭头看向远方，一座高山之上，戴嵩的目光也看了过来，两者不经意间触碰，黑面邪佛瞬间趴了下去。

    天空之上，裂缝仿佛正在缓缓愈合，一道略显疑惑的声音响起，似乎夹杂着一时恼怒。

    仿佛已经明白，几个小蝼蚁从他的手中逃了出去。

    突然之间，目光在下方的城池之中，仿佛注意到了什么，一个呆呆傻傻的金甲尸，茫然的站在那里。

    心中涌起一丝惊喜，猛然间伸出手，朝着下方捞了过去。

    耳边劲风呼啸，江宁微微一愣，一只大手瞬间抓住金甲尸，身影瞬间飞了起来。

    江宁连忙收敛心神，彻底沉寂下去，不敢被发现异常。

    “潜力不错，有点熟悉的气味！

    应该是哪个晚辈，入灵失败了吧，倒也好，丢入养尸地，尚且能好好培育一下！”

    随后，仿佛天旋地转一样，金甲尸的身影瞬间转换，视线之中出现在了一片连绵不绝的山谷。

    遍地的坟包，满是白骨，身影瞬间一闪，出现在一个个洞穴之中。

    巨大的湖泊之内，泛起猩红的血液，抬手朝着里面一丢，金甲尸便沉了进去。

    视线之中，浓稠的血液之内，一道道尸体，在内起起伏伏。

    至于之前的事，尸王根本没放在心上，不过只是漫长的人生之中，毫不起眼的小事儿。

    一个有点天分的晚辈，又算得了什么？

    浪费了一节指骨的影骨，虽然算不得什么，可那一抹刀光，竟然害的他流了一滴鲜血，眼中闪过一抹寒光，尸王的双眼之中，泛起一丝冰冷的寒意。

    无边血湖，刹那间出现无边的涟漪。

    

