    在试炼车间，有个别平安集团负责这个方面的工作人员来到了蒋宜涵的身边。

    “蒋总，我们的这个情况您也知道，我们去哪里找到可以满足他们要求的人啊？”

    这个工作人员的声音里面充满了妥协。

    “我们倒是想好好争气，可是现实未必允许啊，罗大师已经是我们公司里面最厉害的机甲操控师了，就连罗大师他们都看不起，都能打败的话，我们又去哪里找能入他们的眼的人呢？”

    他的语气里面全都是为难，因为这次的事情确实是相当于要了他们的老命。

    谁也没想到这些突然出现的人居然这么厉害，居然能用这样的方式赢过他们最厉害的机甲操控师，确实让人感到非常意外。

    与此同时，他们心里也感到深深的震撼。

    对方是中域来的人，而且也没有听对方说起过关于他们的故事，也没有吹他们的能力有多么多么强，只是单纯看不起罗大师罢了。

    这就带给他们一种很不好的感觉，难道说中域的人个个都这么强吗？想到这里她们简直被震惊的说不出话来，甚至都失去了想要反抗的念头。

    如果真的是这样的话，那就太夸张了，虽然她们之前就知道中域的人比东域的人厉害上不少，整体能力和繁华程度也不是东域的人可以比的。

    但是也没想到，差距居然会这么大。

    罗超是他们东域的代表性的机甲集团平安集团请过来的大师。

    可以说罗超就代表着他们平安集团目前可以达到了最高水平，可是连这么一位在他们眼中是大师级别的人物都不能和中域那几个年轻人进行比较，刚才打的难解难分，最终还输给人家了。

    这对他们带来相当大的打击，如果连罗大师都没法反抗，那他们又从哪里拿出能够打赢他们的资本呢？

    中域的人在这里岂不是横着走了？

    这个工作人员说的这番话，李家的人也感觉到了，他们脸上虽然没有什么过多的表示，不过眼底深处却都有一抹笑意。

    因为她们都已经听到了刚才的对话，能听的出来，蒋宜涵他们确实是找不到什么更厉害的人了，现在她们想要见见那位真正的操控师的愿望，说白了都是不可能实现的。

    说不定等会儿蒋宜涵会随便找个理由搪塞过去，这样又能保住平安集团的面子，又能不跟他们中域李家的人正面起什么冲突。

    关于这种事情，李家的这几个人都想得很清楚，很简单就可以分辨出来。

    不过大家都是处于看破不说破的状态之中，毕竟都是做生意，还是互相之间留点面子比较好。

    而且他们也看上了蒋宜涵的长相，在这种时候，在美女面前揭人家的短也不好。

    所以他们的表情全都有几分揶揄，就想看看蒋宜涵面对员工的这番话会怎么说。

    “你放心吧！”面对这个员工的苦心劝告，蒋宜涵只是说了这简单的几个字。

    “可是蒋总，这次的事情如果真的没有做成，恐怕会对平安集团的名声也造成一定的影响……”

    那个人的样子，明显有些纠结，似乎是有什么想说，纠结了一会儿还是开口了：“我们从哪里找这样的人呢？”

    “我们集团一直都有！”蒋宜涵轻轻一笑，并未主动解释。

    那个员工心里就更加好奇了。

    平安集团有几斤几两，他们当然清楚的很，虽然他们在尖端科技上的研发，确实很有自己的两把刷子，可是因为他们公司性质特殊，只是做民用机甲。

    所以他们在机甲操控人员这方面的储备上，真的不算特别多，也算不上特别顶尖，就像中域那几个人所说的，只是勉勉强强合格水平罢了。

    所以他们才会花费这么多的代价，将罗大师请过来，目的就是想要让罗大师的出现改变这一现状。

    可是现在就连他们花了大代价请过来的罗大师，都没能改变这一现状，在中域来人的面前依然是这么不堪一击。

    那他们又能有什么办法呢？

    他们最为引以为傲的人，他们认为机甲技术的天花板，在这件事情中都是这样的反应，被别人这样打败，他们又有什么办法可以赢得过这些中域来的高手呢？

    虽然今天的事情主要是想展现一下他们的研发水平，让客户购买，想要创造一笔惊人的订单。

    但是这种事情，确实已经有些出乎他们的意料了，没想到就连普通的生意最后都能扯上这种像是打斗一样的事情。

    他真的很担心，但是看到蒋宜涵这么淡定的样子，又只能把那些话全都憋在心里，毕竟现在当着中域那些人的面说出来也有点不太好。

    他们的最强底牌就已经是罗大师了，拿什么去展机甲的真正能力呀？

    没过多久，肖曼就一路小跑着回来了。

    “你怎么一个人来了？”

    蒋宜涵见状，脸上立马就出现了紧张的表情。

    毕竟周青那家伙最近是越来越游手好闲了，虽然掌握着这个公司最多的股份，他都没有任何作为，根本不像个股东的样子，反而成天到处瞎转。

    就是这样的情况，其实蒋宜涵真的非常担心，万一等会周青不愿意过来怎么办？

    又或者说，肖曼去找他的时候，发现周青已经不在公司里面了，不知道跑哪儿去了，那该怎么办？

    自己这边都已经把话说出去了，相当于已经夸海口了，等会儿在所有人都期待的情况下，周青没有来，那不是打了平安集团的脸吗？

    所以现在蒋宜涵心里比任何人都更加在意周青的回答。

    中域的李家那几个人看到肖曼居然单独一个人回来，心里基本上也都有了猜测，想必现在她们就要说出试甲师不在这种话。

    接下来的剧本就按照他们之前想好的发展，等到蒋宜涵故作尴尬的表达完这些以后，他们再装模作样表示理解，说些什么是人都有事情，今天见不到就无所谓的话。

    这种话虽然表面上在给平安集团留面子，但是实际上平安集团的人听了以后心中恐怕会更加耻辱，都已经被他们给欺负到头上了，还要靠别人给的面子，要不然的话，自己真是一点面子都没了。

    正当他们都已经措辞措差不多的时候肖曼终于开口了。

    “啊，刚才周青说了让我先回来，他立马就会出现！”

    肖曼一边喘气调整身体的状态，一边开口说道。

    这番话，不仅让中域的这几根露出好奇的神色，就连平安集团的这个工作人员都是一脸的惊讶。

    虽然他并不清楚蒋总究竟是怎么想的，可是刚才能从肖助理的嘴里面听到一些端倪。

    她们居然提到了周青的名字。

    在平安集团周青这个名字可真的是无人不知无人不晓啊，毕竟这个人最近在他们普通员工的讨论之中，出现的频率最高。

    董事长的未婚夫，董事长等了这么多年来才等到的男人，那个和董事长有婚约的男人，据说此人游手好闲，给平安集团惹了不少麻烦，一直都是董事长在帮他处理善后的事情。

    但是也有人说，周青没那么简单，人不可貌相，在这之前周青似乎开着机甲，曾经打败过刘云月。

    两种说法谁都没法确定哪个是真哪个是假，但是周青这个人确实是被几乎所有员工都知道的，因为周青确实是有些太特殊了。

    “董事长，你之前说的那位真正的调试大师，难道就是指的周青？”

    这个员工在上次进行机甲测试，刘云月过来找麻烦的时候并不在现场，所以他也不知道周青是否真的有两下子。

    虽然他也听过，周青仅仅只用老一代的机甲就将刘云月给打败，可是呢，在他看来完全就是无稽之谈。

    因为他就是负责这方面的生产工作的，在这行工作了这么多年，最基本的东西肯定还是懂得的。

    要知道，每一代机甲都有着本质区别，每一代机甲之中的技术更迭都是非常夸张的。

    最初的初代机甲，如果是以现在的目光来看，那就是一堆破铜烂铁，没有任何的意义，仅仅只是给人提供一点保护作用。

    后来的第2代和第3代，都有着相当巨大的进步，现在已经到第4代了，这种东西的设计依然还是没有更迭太多次，每一代之间都是天翻地覆的差距。

    在这种情况下，穿着老一代的机甲，想打赢新世机甲，那完全就是痴人说梦，不是说这种事情不可能完成，而是说想完成这种事情的难度绝对比看上去要高很多。

    至少，整个东域几乎都挑不出来这样的人，这种人都不是万中之一，那是百万中之一甚至千万中之一！

    甚至千万中都无一！

    让他相信周青就是完成这件事情的人，还不如让他相信癞蛤蟆真的追上天鹅了，想都不用想，那绝对是不可能的。

    可是现在他听到了什么？他听到蒋总想要把这件事情交给周青来处理。

    这是在开玩笑吗？怎么可能？

    周青那点能力，就算真的让他穿上同代机甲，恐怕和刘云月真的斗起来也不会是后者的对手。

    刘云月一根指头就能打败他，关于周青的那些事情，他一个字儿都没信过。

    对面的几个人听到这种话，脸上也全都是疑惑的表情，那个叫做周青的人，他们在来这里之前也曾经听说过，据说那是这位董事长从小到大就一直在等的未婚夫。

    据说这个未婚夫在跟董事长相认之前，只是在一直做着保安的工作。

    也据说前段时间这个未婚夫穿着老式机甲，打赢了新式机甲的年轻强者。

    关于这些说法太多了，他们都不知道该相信哪种，都不知道哪种是真的。

    正当他们打算说些什么的时候，底下的试炼场旁，突然有一道门缓缓升起。

    有一道冷冽的金属光泽从门里面透露出来。

