
　　一尊半圣的价值，到底有多大？

　　这个问题，可以从各个方面来回答。

　　而对于李牧来说，得到了黄圣意这个苦力，简直是天上掉馅饼一样的超级幸运事，黄圣意修炼的是赤火之力，五行之中，火焰本就是铸器第一，而赤火更是火焰中，威力足以排入前十的奇火，而黄圣意本身就是关山城中的铸器大师，他在西秦帝国之中，崇高地位的由来，一半是自身的武力，一半是因为铸器。

　　平日里，请求他铸器的人，无一不是达官贵人，武道巨擘，哪一个不是软语相求，厚礼相赠，黄圣意还是一副看心情不一定帮忙、爱理不理的姿态。

　　而现在，落到了李牧的手中，别说是摆什么炼器大师的姿态了，一旦有丝毫的怠慢，哪怕是反应稍微慢一点，李牧抬手不是一拳，就是一巴掌，简直是不把他当人看啊。

　　黄圣意心里憋屈啊。

　　但他也不敢作假隐瞒欺骗李牧。

　　因为，他震惊地发现，李牧虽然对于系统的炼金铸器手法不是很熟，但是，却掌握着一种令他也感觉到不可思议的铸器体系，只是展露出只鳞片爪，就足够让他感觉到震撼。

　　有那么几次，黄圣意在炼器过程中，稍微使了点儿绊子，结果李牧采纳之后，炼出成品，一番实验之后，直接炸器。

　　然后，黄圣意就被李牧打了个半死，然后直接拎起轮回刀，噗噗噗砍了好几刀。

　　“再使诈，再出幺蛾子，信不信老子直接砍死你。”李大魔王气急败坏地道：“真以为没有你，我就炼不了刀吗？我这是在给你机会自我救赎，不是在求你……你他妈的搞清楚，别再招惹我，我是个疯子，我疯起来，连我自己都害怕。”

　　黄圣意浑身是血，鼻青脸肿，瑟瑟发抖。

　　最终，他彻底屈服了，再也不敢出幺蛾子。

　　还好半圣的肉身，哪怕是没有天地元气，修为也被禁锢，但本身体质就要远远高于普通生命体，恢复力依旧很惊人，伤势就长好了。

　　他老老实实地教导辅佐李牧。

　　除了灌输理论知识之外，他还要催动体内的真气，像是被逼着吐丝的蚕一样，口中喷着赤火，注入阵法，增加【五行翻天印】火部的力量……十几次，他被逼得吐火吐得头晕眼花，累的呕吐……

　　简直就是一个字——

　　太惨了。

　　这样持续了五天之后，轮回刀，终于按照李牧的设想，第二步祭炼成功。

　　刀身之中的杂质，被尽数祛除。

　　长刀握在手中，似是一抹秋水闪烁跳跃，明幻不定，其内阵法，运转流畅，真气传导性到了一种近乎于无物的境界，李牧随手轻轻一刀，都可见空气如牛油一般被切开，分为两半。

　　至于其锋利程度……

　　“别别别，你要干什么？不要……我这老胳膊老腿，一刀都挨不住，这已经是一柄法宝级的兵刃了。”看到李牧拎着刀，眼睛往自己身上瞄，【赤火魔神】黄圣意吓得尖叫，生怕李牧拿他试刀。

　　这柄刀，是他协助着祭炼出来的，虽然以李牧为主导，打入二十四柄小刀组件中的阵法，更是每一个他能看懂，但他也看得出来，绝对是一柄精品，已经超越了灵宝级别的兵器，这一刀下来，自己被封印了修为的半圣之躯，根本就扛不住。

　　李牧看到黄圣意被吓成这样，只好作罢。

　　其实心里想想，这老光头，除了气势汹汹地冲上门为自己的孙儿报仇之外，似乎也没有在太白县城做大恶，这要是真的一刀砍死他，也有点儿太残忍，想了想，在其体内，连续又种下包括生死符在内的数种道术咒法，然后直接一刀背拍晕，丢到了囚牢中暂时关押了起来。

　　至于具体如何处理，李牧还未想好。

　　再说吧，反正一尊半圣，用处大了，先留着再说。

　　李大魔王也在反思，自己这样，是不是不太地道啊，拆了快递也就罢了，还把人家快递员给扣押了……但，不扣，简直是对不起自己啊。

　　回到自己的练功房，李牧又修炼了一会儿刀法。

　　最终，阵法催动，轮回刀明若秋水的刀身上，阵纹闪烁，骤然膨胀，化作六方刃身的巨刃，刀背宽半米，足以踏在其上，御刀飞行，然后反向催动阵法，巨刃缩小，化作只有巴掌大小，绕着李牧的身躯飞行。

　　“小李飞刀，例不虚发。”

　　李牧想起了这句曾令无数武侠迷热血沸腾的话。

　　他也姓李啊。

　　心中激动之下，驾驭飞刀，直接出了房间，冲天而起，宛如一道流光，破开夜空，在茫茫太白山脉之间，快速飞行，宛如闪电。

　　之前的轮回刀，已经可以做到破音障飞行。

　　而今，从灵宝级提升到了法宝级，速度更快，李牧全力催动之下，简直如同流光过隙一般，速度快到了不可思议的程度，李牧的肉眼，已经跟不上刀的速度，只有开启天眼，才能辨别周围的景物。

　　他在太白山脉之中，十息便可绕一圈，等于是十息之间，便可飞行千里，这样的速度，简直是变态，便是圣人，也达不到。

　　“嘿嘿，以后逃命，没有人，可以追的上我。”

　　李牧心中极为欣喜。

　　这可是保命的手段啊。

　　打不过就逃。

　　老神棍无数次地说过。

　　但从速度来看的话，轮回刀已经可以算是道宝级别的兵器了，这得益于老神棍传授的诸多道术阵法，便是【赤火魔神】黄圣意这样的半圣，亦是不懂其中的奥妙，李牧不知道，这种道术阵法，便是在星海之中，都是极深的奥义秘术。

　　一刀化作二十四，漫天飞刀落如雨。

　　重新祭炼之后的轮回刀，威力倍增，镌刻在没一柄小刀之中的阵法，亦是大放异彩，不同数量的组合，便是不同的飞刀阵法，威力无穷。

　　李牧在高空之上，施展刀术战法，彻底沉浸进入。

　　时而刀化二十四，漫天飞刀如雨，时而二十四化一刀，风云六刀动天地，刀光匹练，宛如银蛇狂舞，李牧的御刀术，逐渐趋于成熟。

　　最终，天色微明之时，他收刀而立，神色兴奋。

　　“可惜了，我无法观想出属性真气，否则，刀术阵法，风云六刀，威力都会成倍增长，轮回刀中的各种刀术阵法的妙用，需要配合五行属性之力，才能完全发挥。”

　　李牧遗憾地叹息。

　　他回到太白县城时，天色微熹，朝阳还未升起。

　　冬日的街头，人影稀少。

　　李牧来到老县衙大院大门口，看着上面的牌匾，心中一动。

　　既然县衙已经开新址，这老址，继续称之为县衙大院，也不太合适了，不如改名。

　　他操控轮回刀，如一道电光，直接飞射出去，将大门玉石牌匾上的县衙二字，直接削掉，然后刀如笔，走龙蛇，石屑飞溅之中，另外两个字，取而代之——

　　刀庐！

　　从今以后，这老县衙大院，便是李牧的练刀之所，号为刀庐。

　　回到练功房，李牧想了想，将昏迷中的黄圣意，直接弄醒，询问观想真气属性的事情，也许半圣有什么独特的不传之秘呢。

　　李牧还是不死心。

　　真气属性修练不出来，就好像是交了一个国色天香的女朋友却不能上二垒一样令人遗憾，所以，李牧前思后想，最终还是决定，不管如何，一定要想办法掌握真气属性。

　　之前，黄圣意的赤火真气给李牧留下了深刻的异象。

　　当黄圣意摸着脑勺上的大包，从昏迷中醒来，一脸幽怨愤恨，但看着拎着刀的李牧，他立刻就怂了，赔笑：“李大人有何吩咐？”

　　李牧将自己问题症结，说了一遍。

　　“我这里，有一部观想法，或许有用。”黄圣意转着眼珠子道，说出了一部听起来很吊的观想法。

　　李牧直接就给他一拳，再度打成了熊猫眼，道：“把赤火真气的观想法，给我交出来。”

　　一上来，就掏老本。

　　黄圣意满心的不情愿，但一看李牧又掏出明若秋水的轮回刀，瞬间变色，连忙道：“是是是，我这不是已经准备说了嘛。”人在屋檐下，不得不低头啊。

　　不过，黄圣意也抱着一个心思，反正李牧你自己也说了，无法观想出真气属性，赤火真气的观想法，需要独特的体质，才能修炼，就算是交给你，也没有用。

　　他将自己压箱底的黄泉赤火观想法，说给李牧。

　　倒也没有动什么心思，怕被李牧发现之后，再度挨打。

　　李牧点点头，略微琢磨之后，观想了起来。

　　很快，他的脸上，就露出一丝古怪的神色。

　　一边的黄圣意看到，立刻大声地道：“大人，我说的是实话，真的没有骗您，这黄泉赤火观想法，对于体质的要求，需要离火之体，才能修为，先天要求，极为苛刻，修练不成，这个不能怪我啊，我一点儿都没有隐瞒……”

　　说着说着，他骤然停下，瞠目结舌地看着李牧。

　　因为，李牧伸手打了一个响指。

　　然后，一朵赤色火焰，就漂浮在了他的指尖。

　　火光跳跃，犹如精灵，焰色纯粹，明亮到了极点。

　　这……分明是最真纯的赤火。

　　他竟然练成了？

　　在这么短的时间里？

　　只有十多个呼吸吧？

　　黄圣意难以置信地震惊，旋即大怒。

　　“你骗我？”

　　他看着李牧，无比委屈而又悲愤地道，他觉得，自己上当了，被李牧骗去了【黄泉赤火观想法】。

　　--------

　　不好意思啊，卡文，更新迟了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0308、你骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 