    第35章 036. 唐月华来访，比比东吃醋，爆雷！

    白泽先是对着比比东邪魅一笑，承受了比比东暗中递过来的一个白眼，才将视线投向寻找自己之人。

    只见一个身着白色衣裙的女子满面的焦急与疲惫，泪眼婆娑地坐在下位，满脸期待地看着自己。

    果然，是唐月华。

    白泽的心中早有预料，此刻昊天宗已经到了山穷水尽的地步，只要唐啸或者唐月华没有忘记自己当日说过的话，那么最近便是他们找上门的时刻。

    短短一年，唐月华的脸上已经没有了上次相见时的稚嫩，眼底有着一抹化不开的浓浓哀愁，可能这一年对她而言确实十分难过。

    唐月华看看突然出现的白泽，又看看坐在高位的教皇冕下，心中有些拿不定他们二人的关系。

    难道说这个名为白泽的俊俏男子，竟然能改变这位教皇冕下，乃至整个武魂殿对昊天宗的态度不成？

    她回忆着白泽那日在教皇加冕大典上对自己说过的话：

    “日后若是昊天宗到了山穷水尽，生死攸关的地步，你们可以来武魂殿找我。”

    可能，他真的有这个能力救昊天宗于水火之中吧。

    唐月华此次前来武魂殿，其实并没有告诉她的大哥，也就是昊天宗新任宗主唐啸，也没有告诉任何一位族中长老，而是偷偷从宗族中跑出来的。

    虽然宗族中的长老们还倔强地守着“天下第一宗门”的响亮名头，在无法交出二哥的情况下坚持不向武魂殿低头，但是唐月华知道，其实宗门早已经走到了穷途末路的绝境。

    她亲眼看着一个个兄弟亲朋惨烈战死，看着父亲绝望地从高台坠下，看着一个个附属宗门失望地弃他们而去，她的心也在这短短一年的时间里，沉到谷底。

    必须要变，不变则死！

    既然大哥与宗门叔伯们拉不下面子，那就只能由她这个前任宗主的女儿，现任宗主的妹妹，一个女儿家孤身前来武魂殿——

    求和！

    抵达武魂殿的大门前，她才想起来，以前有个叫白泽的俊俏男子曾在自己的心中留下过一幅难忘的画面，烟火下那刀削一般的侧脸至今还会出现在她的梦里。

    不知怎么的，回忆着他说过的话，唐月华话到嘴边的“求见教皇冕下”，说出来之后却变成了：“我找一个叫白泽的人。”

    出乎她意料的是，武魂殿的魂师竟然直接将她带到了教皇殿，甚至教皇冕下还中止了正在进行的长老会议，亲自前来接见她。

    这个叫做白泽的人到底是什么身份？

    在武魂殿提他的名字，竟然真的如此好使？

    便是直接求见教皇冕下，恐怕都不会这么快速地受到接见吧？

    更何况教皇冕下还紧急中止了正在进行的长老会议……

    “怎么不说话？”白泽笑吟吟地看着这位似乎是落难了的昊天宗公主，见她思绪许久，便主动开口问道。

    唐月华被白泽的声音打断回忆，整个人立刻从座位上站起来，偷偷瞄了一眼教皇冕下后，带着哭腔对白泽道：“求您救救昊天宗吧！”

    “别哭，”白泽手指一挥，一张手帕出现在手里，递给唐月华道：“慢慢说。”

    唐月华再次偷偷看了教皇冕下一眼，见教皇冕下只是一脸平静地看着自己二人，并没有其他异色，才从白泽的手中接过手帕，轻轻蘸了蘸眼角。

    “之前您说过，在昊天宗到了生死攸关的时刻，可以来找您……”

    白泽一边听着唐月华的说话，一边回头用眼神扫过比比东。

    只见比比东一脸平静地看着自己……个鬼！

    平静个鬼！

    白泽以丰富的经验，从比比东的眼神中，看到了一股极度危险的信号。

    这个女人吃醋了！

    吃醋的女人，很危险！

    白泽立刻咳了两声，接过唐月华的话茬，道：“咳咳，你来找我，我也只能替昊天宗默哀一下。”

    这……

    怎么跟想象中的发展不大一样！

    唐月华立刻呆愣在当场，眼角的泪水像是断了线的珍珠一般啪嗒啪嗒地落在地上。

    白泽的脸上却堆满了笑容，在唐月华震惊的泪眼中，快步走上教皇殿的主位，一屁股坐在教皇冕下的身边。

    全程，教皇冕下的表情都保持着平静。

    白泽凑在比比东的耳边，用只有两个人能听到的声音小声嬉笑道：“怎么？小东东？生气啦？吃醋啦？”

    “哼！”比比东丝毫不搭理白泽，傲娇地将头扭向一旁。

    唐月华见状，眼泪也不流了，赶紧低下头。

    这位自加冕以来就一直端庄威仪的教皇冕下竟然露出了小女儿神态！

    难道说，这个英俊的男子，竟然是……教皇冕下的面首？

    感觉自己似乎得知了什么不得了的秘密的唐月华丝毫不敢抬起头看主位上的二人。

    看着台下紧张的唐月华与一旁气鼓鼓的比比东，白泽立刻伸手抓住比比东的一只手，瞬移启动，二人瞬间消失不见。

    他知道，比比东作为教皇，有许多话在教皇殿不方便说，更何况教皇殿中还有他人在场。

    比比东感受到自己的手被抓住，刚要挣脱，随后就发现自己已经来到了教皇殿的寝殿。

    “哼！”比比东索性也不再挣脱，又哼了一声，道：“是不是看人家楚楚可怜，心动了？”

    “果然是吃醋了，”白泽讪然一笑道，“这才刚说两句话而已。”

    比比东扭头，深深地看了白泽一眼，石破天惊道：“是啊，这个才说了两句话而已，那柳二龙呢？”

    白泽闻言，心中轻轻一叹。

    来了！

    他心中明了，比比东与其他女人不一样。

    日后他若是拥有多个女人，那么他完全可以让这各个女人之间互相不知道对方的存在。

    即便是几个互相认识的女人，他也能理顺她们各自的关系。

    但比比东不一样，她是武魂殿的教皇。

    武魂殿的探子与眼线遍布整个斗罗大陆，她若是想知道些什么，那么瞬间便会有无数的信息汇总到她的面前，任她调阅。

    这一年以来，白泽并没有隐藏他与柳二龙的踪迹，若是比比东有心查证之下，想要确认他们二人的关系也并不是什么难事。

    即便是比比东不去刻意调查，各个武魂分殿也会主动地向她汇报白泽的信息。

    无他，白泽在武魂殿的存在感太强了，所有武魂殿的魂师都知道，有一个叫做白泽的男子，他的话堪比教皇冕下的亲口命令。

    这种情况下，若是有武魂殿所属魂师看到白泽与其他女人同行，且举止亲密，又怎么会不向比比东汇报呢。

    对此，白泽心里早有准备。

    只不过，他没想到会这么快。

    看着比比东审视的目光，白泽知道——

    爆雷了！

    (本章完)

