    王峰的身形猛地一僵，然后动作跟生了锈的发条似的，一点一点缓缓转过了身——

    在他的身后，站在一个气质脱俗的年轻女孩。

    女孩穿着浅色衬衫裙，白色的口罩和黑色墨镜将五官全部挡住，只露出了小巧的耳朵和光洁的额头。

    王峰被女孩的一身气度弄得愣了愣神，片刻后才反应过来，刚才那个‘妙’字应该就是这女孩说的。

    顿时，王峰额头上冒出一层冷汗。

    刚才他为了拉拢乔正，没走脑子就将四季制药的计划全盘托出，却忘了这里是公众场合，很有可能隔墙有耳。

    这女孩在他身后站了多久？偷听到了多久？她是什么人？会不会把四季制药的计划泄露出去？

    一想到四季制药的计划有可能被泄露，王峰顿时手心发凉。四季制药从来不留废物，更不会重用一个泄露计划的人。如果董事长知道这事儿，那他的下场……

    王峰惊出一身冷汗。

    无论这女孩是谁，无论用什么办法，绝对不能让她把计划说出去！

    王峰暗暗定了定神，肥脸上挤出一个谄媚的笑容道，“这位小姐气度不凡，请问贵姓啊？”

    “我姓阮。”

    “阮？真是个好姓氏！”王峰一个马屁拍过去，搓着手继续试探道，“阮小姐也是来参加剪彩仪式的？”

    “是呀。”

    “那真巧了，我也是来参加剪彩的。”王峰呵呵一笑，装作漫不经心的套话，“阮小姐年轻有为，可是哪个家族的名媛千金？”

    “不是哪家的千金呢~”

    不是名媛千金。

    王峰暗暗松了口气，继续道：“阮小姐虽然不是出身世家，但看这一身气度，必定是行业精英吧？不知阮小姐就职于哪家公司？是什么职位？”

    女孩没有说话，只轻轻笑了一声。

    王峰被笑的一头雾水，他茫然的看着女孩，然后就看见女孩缓缓抬起手，细白的手指指向了公司前台墙壁上的巨大logo。

    “我姓阮，就职于大仙专卖店。职位，大老板。”

    王峰：“……？”

    王峰：“……！！！”

    王峰呆愣了将近半分钟，旋即脸色大变。

    阮柒是大仙专卖店老板这件事，只有席玖那个圈子少数人知情。而那些人都跟阮柒关系要好，自然不会随口将这件事说出去。

    所以迄今为止，圈子内大多数人都只知道，大仙专卖店有个十分年轻的老板叫聂珩。而这个聂珩背后，好像还有一个从未露过面、十分神秘的大老板。

    大家都不知道这个大老板姓甚名谁，只知她是个女子，粉丝们叫她大仙，也有人叫她Q小姐。

    没人知道这位Q小姐的真实身份，也都不清楚Q小姐有什么背景靠山。

    之前倒是有好多同行想从大仙专卖店店员的口中打探消息，但这些店员都经过特殊培训，还签过保密协议，一旦违约就是数千万的巨额赔偿，甚至还有承受法律处罚。

    店员们都不傻，所以到现在为止，关于Q小姐的消息一点也没有流传出去。

    而现在，那位神秘的Q小姐，就站在王峰面前，认真的听完了四季制药陷害大仙专卖店的所有计划。

    王峰：“……”

    王峰的脸色，如同雨后的彩虹，慢慢染上了色彩斑斓。

