    隔天，12班格外的安静。

    这种安静并不是他们前几日学习时的那种氛围，反而是透着一丝丝的躁动。

    究其原因也很简单。

    一中的惯例，周一考的卷子，隔天就能出成绩……

    对于他们来说，这着实是一次具有重大意义的时刻。

    而对于其他班来说也同样如此，这些日子，12班的学习氛围，他们路过的时候也是看在眼里的。

    只不过其他班的同学大多都抱着嗤之以鼻，看好戏的态度。

    在他们看来，12班的人就算是努力，也不过是假装的做做样子而已。

    也就是三分钟热度，说不定这次成绩出来之后他们就认清现实，不会再去幻想着自己几年不学，高三的时候突然努力，就能立刻赶超他们了……

    第一门出成绩的是数学。

    晋婕娇上数学课的时候，就将卷子抱了过来。

    没有一次，众人看着晋婕娇的目光，比这一次更加的紧张与期待。

    晋婕娇脸上露出了一个灿烂的笑容，率先总结一句，“同学们，我们班大部分同学这一次周考都有了很大的进步！”

    “你们这些日子的努力，我都看在眼里，我真的为你们感到骄傲！”

    说到最后，晋婕娇的眼眶不自觉的微微红了。

    说实话，晋婕娇也曾产生过放弃的念头，甚至自暴自弃的想过辞职去另外的学校。

    可终究是难以割舍。

    现在，她只庆幸自己当初坚持了下来，见证了他们的努力与成长。

    众人都松了口气，心中轻松了不少，还有人欢呼了起来。

    晋婕娇摇着头笑了笑，拍拍手，示意同学们安静，就开始提这一次周考中比较突出与进步特大的几个同学

    首先，还是顾瓷的满分。

    众人听着，不知不觉中竟已觉得习以为常到麻木。

    真如同萧阳昨日说的那般，若哪天顾瓷没有满分，那才是奇怪了。

    当然，语文除外。

    也不知是不是想到了一块去，众人竟不约而同的哄笑了起来。

    察觉到众人朝她望过来的目光，顾瓷的太阳穴突突跳了跳。

    温梓欣还在一旁小声的嘿嘿笑，“瓷姐，我觉得大家是想到了你唯一会不是满分的语文，你觉得呢？”

    顾瓷的脸黑了黑，而后轻飘飘的扫温梓欣一眼，“我觉得你每天要做的卷子应该再加两张，你觉得呢？”

    温梓欣瞪大眼睛，随即捂住了自己的嘴，强行乖巧。

    晋婕娇继续表彰。

    让众人惊讶的是，原本稳居倒数第一和倒数第二的萧阳和霍舒悦，这一回竟然爆了冷门，直接如同一匹黑马般冲上了数学卷的及格线，堪称奇迹！

    只是想到他们这几天隐隐所知道的萧阳和霍舒悦都在顾瓷家里开小灶，他们就莫名觉得不奇怪了。

    萧阳拿到了试卷，忍着嘴角的笑，没让它咧到耳根。

    萧阳头一次发现，原来努力之后考了一个好成绩，是这样一种有成就感的事情。

    而霍舒悦看着卷面上那个大大的92，悄悄的瞥了顾瓷一眼，又瞥一眼。

    她快速的从自己的桌肚里面抓了一把棒棒糖，以迅雷不及掩耳的速度塞到了顾瓷的手里。

    做完这一切之后，她又装作若无其事的模样，认真的看着晋婕娇，就好像那个往顾瓷手里塞糖的人压根不是她一样。

    温梓欣也很快拿到了自己的卷子，看着卷面上那红色的67分字样，欲哭无泪。

    顾瓷扫了一眼，煞有其事的，“看样子是得再加两张卷子。”

    温梓欣哭丧着脸，一张脸都皱成了纠结的模样。

    这一次，12班里数学及格的人到达了三分之一之数，甚至还有除顾瓷之外的两人破了100分，一个101，一个107，可以说是史诗级进步了。

    其余三分之二中，有一半已经在及格线附近徘徊，剩下的大多也有六七八十分，可以说是整个班级进步巨大。

    唯有陆宥鸣颜墨雨等少数几个人，在拿到了卷子之后，就默默的坐在座位上，没有说话。

    等下了课，晋婕娇又悄悄将几人叫出了教室。

    颜墨雨唇角扯出一抹苦涩，而后默默地将卷子折叠起来，压进桌肚中，这才起身走出了教室。

    其余几人的做法也都是大同小异。

    晋婕娇有些担心的看着几人，斟酌着问，“你们几个，是有什么困难吗？”

    几人沉默片刻，“……没有。”

    “老师没有别的意思，只是你们平时交上来的作业都是满分……在课上也没有问题问，可为什么考试的时候这个成绩……”

    陆宥鸣21分，颜墨雨20分，剩下的三个则是只有十几分，而且晋婕娇看了，他们拿的分数大多还是大题的公式分以及过程分，至于填空……好像也是蒙对情况。

    然而，晋婕娇这样问下去，几人全然沉默了下去，明显不愿再多说任何一个字……

    与12班大体上的轻松愉快气氛不同的，则是其他班。

    只要是数学老师讲卷子讲到学生本不该错的题目，都会忍不住提起12班。

    “你们看看人家12班，人家基础没有你们好，难题还跟不上吧？可是你们看看人家这次数学考试进步有多大？”

    “这是为什么？这就是努力的结果啊！12班的人努力了都能有这样的结果，可是你们看看你们自己呢？这么简单的题目，我讲了多少遍了还能错……”

    一中众人憋屈了……

    还有人闲暇之余打开论坛，忽的便发现最上方又多了一个帖子。

    标题极其吸睛--【看我们成绩追上你们，是不是憋屈极了？】

    看到这个标题，是个一中的学生都忍不住点开了进去。

    首先入目的便是两个字。

    别气。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    竖排的点，下面的文字已然折叠，学生又下意识的点了展开。

    一行字随即出现……

    以后憋屈的日子还多着呢。

    这般大咧咧的帖子，甚至都没有匿名，萧阳直接用的他自己的大号！

    嚣张！

    简直嚣张极了！

    就算是原本没有被气到的一中学生，看到这样一个帖子，也是被气到了！

