    “兄弟，慢些动手，你没必要因为我们的事情招惹上魔龙兵团！”就在沈天准备对着萨克伯下杀手的时候，突然他身后传来了胡科的叫声。

    沈天微微一愣，拳头举在了空中。

    他回头向后看去，瞧见胡科向自己靠近，沈天微微皱眉，暗想这人为什么阻止自己杀萨克伯？难道说他铁了心的要归顺萨克伯吗？

    要是这样的话，他可真是想多了，虽然自己对他有些好感，但是好感这东西，也是要给值得给予的的人，胆小鬼，当然不算。

    沈天心里想着，看着萨克伯那张已经被打成猪头的脸，笑着将他摔倒在地。

    随后缓缓转身，看着胡科走到自己的身边。

    瞧见胡科又换了一把新的砍刀，沈天嘴角露出冷笑，故作嘲讽的问道：“我说胡团长，你不让我杀他是什么意思？难道说你还真被那魔龙兵团吓到了，要给他们当打手？”

    “兄弟，你想错了，我胡科虽然不是个英雄，但也绝不是狗熊。”

    胡科的脸色有些发红，知道沈天看不起他了。

    他想着先前自己和团员们的举动，确实有些丢人。

    胡科叹了一口气，脸上露出了尴尬的笑容，他转身看向地上奄奄一息的萨克伯，猛地一把扯住他的头发，对着萨克伯说道：“萨克伯，你看清楚了，杀你的是我胡科，和这位兄弟没关系，要是你弟弟想报仇，给他带句话，我胡科一个人接着！”

    胡科说完，手起刀落，在萨克伯绝望惊恐的目光中，竟是咔的一刀砍下了他的头颅。

    看到萨克伯人头落地，一时间小镇中的人们全都沉默了。

    胡科对着地上的尸体呸了一声，随后丢掉手里的砍刀，还大叫了几声痛快，随后亲热的拉住沈天的手，满眼感激的对他说道：“兄弟，别瞧不起哥哥，你是一个人，而我却有一群人要照顾，先前是我鸟事了，我错了，来，兄弟，咱们进酒馆去，人也杀了，仇也结了，咱们好好大喝一通！”

    胡科说完，拉着沈天豪迈的直奔小酒馆。

    他和沈天经过那些黑骑士佣兵团成员的身边，那些人全都露着担忧的苦瓜脸。

    显然他们对于胡科杀了萨克伯一事十分不看好，纷纷转头看向腾蛇佣兵团剩下的那些人，可见那些人跑得飞快呀，就在刚才大家都被萨克伯吸引注意力的时候，这些落荒而逃的家伙，已经走远了。

    “妈的，团长，不能放过这些人，今天的事绝不能传到魔龙兵团的耳朵里，你下令吧，我们带人追过去。”

    “是呀团长，斩草除根，否则后患无穷呀。”

    沈天和胡科手拉手走到了小酒馆的门口，黑骑士佣兵团的人急的追上来大叫。

    沈天站在酒馆门前，看着出门走出来的明芳和糖果笑而不语。

    胡科面露犹豫，看了几眼沈天，又看了看明芳，最终摆摆手，对着身后的人说道：“算了，他们要跑，我们想杀也不容易，今天的事就到这里吧，大不了……大不了黑骑士佣兵团解散，你们各自去别的团混口饭吃，杀萨克伯的是我胡科，与你们无关。”

    “团长！”

    “团长，不能解散黑骑士呀。”

    “对呀团长，我们都是你收留的，有什么事，大家一起扛着，大不了就是个死，兄弟们在一起还热闹。”

    “没错，担心个鸟，大不了拼了！”

    “你们……”

    胡科本想把黑骑士佣兵团解散，给手下人一条活路，却没想到这些手下对他忠心耿耿，竟然不畏生死，愿意与他共存亡。

    沈天默不作声的看到这里，暗想先前倒是小瞧胡科了，这两口子一看平日里为人就不错，不然的话，那会有这么多中心的伙计呢？

    “胡大哥，咱们进去坐坐，你跟我讲讲那魔龙兵团的事，有这么吓人吗？”沈天站在门口犹豫多时，觉得今天的冲动可能还真给黑骑士佣兵团惹了大麻烦。

    沈天不是一个喜欢给别人找麻烦的人，既然是自己惹的事情，当然要自己办，于是微微一笑，开口向着胡科询问。

    听见沈天的笑声，胡科尴尬的咧了咧嘴角，他看着自己这些剩下的手下人，好好的一百多人，竟然活下来不到三十个，在看看被汽油弹烧的破破烂烂的小镇，心下叹口气，暗想这个温饱经营的小镇，看来以后是没法干了。

    “我说沈天老弟，你可别叫我大哥了，我在你面前就是个玩笑，要是不嫌弃，咱俩交个朋友，你叫我老胡，喊她是嫂子行吗？”

    “这有什么不行的，老胡，嫂子。”

    沈天见胡科说的客气，笑眯眯的冲他眨眨眼。

    酒馆门口的明芳听见沈天喊她嫂子，这狂野的女人怀里抱着糖果，脸上竟然还露出了两团红晕。

    看到沈天如此不嫌弃，胡科哈哈大笑，拉着沈天进入小酒馆，等喝了几杯，桌上摆满了小菜后，胡科才叹了一口气，对着沈天说道：“兄弟，不是我不留你，喝了这顿酒，你们兄妹二人要去哪里，就赶紧去哪里，我们也要离开了。”

    “老胡，怎么了，还是魔龙兵团？”沈天端着酒杯正喝的尽兴，听见胡科那唉声叹气的声音，笑眯眯的问她。

    “没错。”

    胡科点头笑着，对于这事一点也不尴尬，又喝了一大口酒。

    见沈天盯着他看个没完，胡科无奈，只好对着沈天说道：“兄弟，不是我们怕，而是那个魔龙兵团真的不简单。你不是要去鄂岚山脉吗？魔龙兵团就是那里数一数二的势力，他们不是我们这样不入流的雇佣兵，而是无恶不作的军阀，几年前魔龙兵团的成员就已经过万了，据说他们团长号称班纳姆将军，是个懂巫术的人，他只要念几句咒语，不管对方是什么来头，什么实力，绝对会身上爬满蛆虫死在荒郊野岭里。”

    “是的，沈天，这可不是传说，我们亲眼看过死在班纳姆将军手里的人，你见过人死了还是活着的吗？你知道想死死不了，想活活不成的滋味吗？那个班纳姆……就是个魔鬼。”

    沈天正和胡科闲聊，边上的明芳正好给他们上菜。听见二人的对话，明芳皱眉插话，显然那个魔龙兵团是他们心中很畏惧的势力。

    腐烂的尸体还活着……这个班纳姆将军倒也是个狠角色。

    不过他懂得是什么类型的巫术？

    这巫术听起来……怎么有些像是泰玛教护法丹噶的巫术呢？

    难不成……这个人也是泰玛教的巫师？

    沈天手里端着酒杯，脑子里想到了很多种可能。看着满脸担忧的明芳，再瞧瞧愁眉不展的胡科，沈天微微一笑，喝了一小口烈酒，心里也瞬间有了主意，对着胡科说道：“老胡，我问你个事，如果我走了，你们两口子准备去哪？”

    “去哪？呵呵。”胡科苦笑，端起酒杯说道：“天涯之大，怎么能没有我们这些人的安身之处呢？你就放心吧，我们一时半会还死不了。”胡科说完，又是满饮了一大口酒。

    沈天看出了胡科口不应心，于是哈哈一笑，放下了酒杯，一把抓住了胡科的手：“老胡，别骗我，你们斗不过魔龙兵团，但是我不怕他们，我给你指条活路如何？”

    “活路，什么活路？”胡科瞪着眼睛，一脸好奇的追问。

    沈天嘴角露出一丝冷笑，看着一旁乖巧吃着小鱼干的糖果，目光炯炯的对着胡科说道：“跟我去鄂岚山脉，我帮你们杀光魔龙兵团！”

