    “这不可能，想要免疫诸天法则，除非真正成道，否则不可能没有影响。”

    大黑狗满眼狐疑之色的围绕着方寒不断转圈，神识不断扫视方寒身体，口中喃喃自语道。

    “难道是那家伙苏醒了？”

    半响之后，他猛然间脚步一停，面带震惊的望向方寒。

    “吞龙，你给我出来，你快告诉我，当初究竟发生了什么，大帝又到哪里去了！”

    大黑狗很是激动，此时冲着方寒大喝道，它的眸光紧紧盯着方寒的丹田，仿佛要看透丹田，直接与小鼎对话一般。

    “莫非他认识炼神鼎器灵！”

    方寒听到大黑狗先是认出吞天道诀，后又知道他的体质，现在就连炼神鼎器灵都提及，顿时明白这大黑狗定然与吞天大帝有什么关系。

    只是一切究竟如何，还要看炼神鼎器灵的态度。

    “给我闭嘴，已经这么久了，你还是这般毛毛躁躁的，真是聒噪！”

    方寒并没有等待多久，虚空中青光一闪，炼神鼎器灵的身影显现在虚空中，他整个人依然笼罩在一片迷雾中，隐约可见一袭青影。

    “果然是你，你这家伙果然也没死，真是太好了，你都没死，大帝已经那么强大，定然也没事对不对，他现在在哪里，你快点带我去见他！”

    望着虚空中被团团迷雾笼罩的黑影，大黑狗语气复杂的说道，说到后面，它眼中泪光闪烁，声音也有些颤抖起来。

    “天地大劫之后，从此世间无大帝！”

    炼神鼎器灵沉默良久，幽幽一叹道。

    “这怎么可能！大帝他当初功参造化，早就达到了世间的顶点，古往今来，没有任何人能够超越，怎么可能莫名消失！”

    大黑狗闻言激动无比的开口道。

    “不仅仅是大帝，就连其他几位无上帝者也全部消失，数万年来再都没出现过。”

    炼神鼎器灵那略显低沉的声音传遍整片区域。

    “这怎么可能！”

    大黑狗闻言顿时身体巨震，直接僵立当场，口中喃喃自语道。

    “未来犹如恒河沙数，存在无尽变数，究竟如何，是一片谜团，但总有人会自废墟中走出，而一些曾经消逝的存在，终将归来，再战天穹！”

    望着眼前这一幕，方寒内心中也有些复杂，此时神色一正，口中缓缓说道。

    方寒的神色凝重无比，声音略显沧桑，眸光深邃，仿佛看透了时空尽头一般。

    “你说什么？”

    炼神鼎器灵与大黑狗看到方寒这怪异的神情后顿时都望了过来，大黑狗更是颤抖着开口问道。

    “这是当初上古龙象一族族长化道前告诉我的，我一直不知道什么意思，但我想根据表面意思理解的话，应该是许多人并没有死，只是未曾出现，在未来终将回来参与最终大战！”

    望着两人疑惑的目光，方寒缓缓说道。

    关于这一点，他倒是并没有说谎，这句话的确是当时龙象族长所说，当时方寒并没有在意，以为他随便感慨一句，但后来他多次回想后，绝对这一句话很不简单，里面应该有很多秘密。

    “这样说，大帝未来或许会出现？”

    大黑狗闻言眼中顿时恢复了一丝神采，有些忐忑的冲着方寒问道。

    此时的它再也不是那个与小胖子斗智斗勇的大黑狗，而只是一只关心主人的小狗而已。

    “并不一定会出现，但也不是没有希望！”

    方寒并没有将话说满，但也给大黑狗留下了一线希望。

    “我相信大帝一定没事，他定然是在谋算着什么大事，未来定然会再次回来，血战苍穹！”

    大黑狗眼中此时已经充满信心，口中的话语也恢复了原先的信心十足。

    “好自为之吧！”

    炼神鼎器灵轻声一叹，虚空在虚空中缓缓消失。

    “小子，你怎么还没突破神海境，真够废物的！”

    在炼神鼎器灵消失之后，大黑狗才将眸光转向方寒，扫视了他一眼后，大黑狗恨铁不成钢的说道。

    “我这......”

    方寒闻言不由得无言，他修炼吞天道诀满打满算也只有三四个月，从锻体一重天到纳灵大圆满，足足十几个小境界。

    这在一般人来看已经是很恐怖，甚至可以说是惊悚，在大黑狗眼里居然还是太慢，这让他一时间居然不知道说什么了。

    “好了，不用多说了，以后你就跟着我混吧，我来指点你修炼，定然能够快速崛起，大帝当初威压诸天万界的名声可不能让你给败坏了！”

    还未等方寒开口，大黑狗直接做出了决定。

    “你指点我修炼？”

    方寒闻言有些怀疑的望向大黑狗，他怎么感觉到这死狗这么不靠谱呢。

    “这是自然，当初大帝威压诸天万界时候，我就已经跟随他了，本帝见识过的东西，岂是你能够想象的，听我的定然不会有错的，放心吧，你是大帝传人，我自然是不会害你的！”

    大黑狗昂首挺胸，两只脚站在地上，另外两只脚在虚空中不断比划，整个身体直立，看起来很是滑稽。

    “轰！”

    就在两人说话间，不远处却猛然间有一声恐怖的响声传出，山石崩裂间，一道身影闪电一般的冲向大黑狗。

    对于那道身影，方寒与大黑狗两人都不陌生，赫然是被乌丝压制在地面上难以动弹的小胖子，此时他不知道怎么回事，居然挣脱了；

    “死狗，你也尝尝被镇压的滋味吧！”

    小胖子咆哮着，杀了过来。

    “有本事你过来啊！”

    只是，他愕然的发现，大黑狗居然没有丝毫畏惧，神色淡然的望向他，眼中甚至还有一丝讥讽之色。

    “唰！”

    小胖子闻言大怒，身上气息越发恐怖起来，整个人更犹如一枚炮弹一般，射向大黑狗。

    “轰！”

    只是很快，他就脸色大变，在他冲过来的瞬间，虚空中猛然间震动起来，下一刻，数不尽的乌光自天穹中落下，向小胖子镇压了过来。

    原先一两道乌丝就镇压的小胖子难以动弹，若是这众多乌丝一起落下，恐怕小胖子将瞬间灰飞烟灭。

    “死狗你坑我！”小胖子面色惊恐，此时身体在虚空中猛然间以一个不可思议的角度扭转，而后快速冲向远方。

    “轰！”

    无数道乌光落下，将整个天地都彻底淹没，耀眼的神华闪烁不定。

    “啊！死狗，我一定不会放过你的！”

    在恐怖数量的乌丝降落后，方寒也脸色微变，这股威势太过于惊人了，他此时有些担心的向小胖子离开的方向望去，神华闪烁，什么都看不到，但小胖子的声音却自远处传来。

    “来啊，小胖子，我等着你！”

    大黑狗面色傲然，凝立当场，在它身周，一缕缕乌丝在虚空中上下沉浮，看起来很是恐怖。

    “啊，死狗你等着！”

    小胖子的惨呼声不断传出，让大黑狗脸上的笑容越发灿烂起来。

    “这怎么可能！”

    就在大黑狗满脸傲然的望向远处的时候，它的眼睛却猛然间瞪得滚圆，难以置信的开口道。

    此时，在远处居然又发生了变化，原先被密密麻麻乌丝笼罩在内，惨呼不断的小胖子，此时居然一步步向此地走来。

    在他头顶，有着一个黑碗，垂落下淡淡神芒，将他笼罩在内，在这股神芒笼罩下，所有乌丝都难以突破进去。

    “这个死胖子！”

    方寒有些无言的望向前方，此时小胖子已经来到他们不远处，乌丝数量越发浓厚，带给小胖子很大的压力，让他前进也变得慢了下来。

    “不要以为你有个破碗就牛x的不行了，看我怎么镇压你！”

    望着小胖子一步步走来，大黑狗眼神灼热的望向他头顶的大碗，只是口中却不屑的说道。

    “就是一只破碗也足以镇压你！”

    小胖子神色凛然，此时缓缓上前，在他头顶，破碗微微震动，神芒大盛，周围的一缕缕乌光如同潮水一般被他挤开，他强行冲了过来。

    神光滔滔，如同炽烈的汪洋在起伏。

    大黑狗两只爪子在虚空中不断的勾勾画画，使得大地震动，山脉发生神秘的变化，并且与此同时，虚空中更多的乌丝降落下来，向小胖子压了过去。

    “轰！”

    无尽乌丝压落，与破碗狠狠的碰撞，整个天地间轰然一阵巨响，恐怖的灵力弥漫向四野八荒，周围许多山巅直接被扫平，大地震动，一道道巨大的沟壑出现在两人脚下。

    这是一场恐怖的交锋。

    不管是小胖子，还是大黑狗，都掌控有绝世手段。

    小胖子头顶的破碗疑似彼岸神兵，恐怖以及。

    但大黑狗也占据地利，它在虚空中刻画的纹络很是不凡，居然能够引动这方天地的规则之力，也超乎想象的强大。

    方寒眸光如电，站立在远处，望向一人一狗的大战。

    这一战打的可谓是山崩地裂，石破天惊，山脉深处一片狼藉，到处都能够看到恐怖战斗留下的痕迹，一人一狗间的交锋，已经达到了一个恐怖的程度，就连方寒看了都暗自吃惊。

    也不知道过了多久，战斗终于停止。

    一人一狗都几乎筋疲力尽，最终还是方寒将两者分了开来，只是在被方寒分开之后他们还在瞪着对方。

    “好了，都安心休息一下吧，继续打下去，你两就要同归于尽了！”

    方寒有些无奈的望向两者，这一人一狗都不是省油的灯，直到此时还在暗自争锋。

    “哼，小子你若是不挡着我，我定然很快能够将这死胖子镇压！”

    大黑狗神色傲然，此时四肢朝天，躺在废墟中，口中呼呼喘着气，但气势上却丝毫不曾落下半分。

    “切，也不怕话大闪了舌头，我让你一只手，你也不是我的对手！”

    小胖子也是毫无形象的躺在一块巨石上，额头上有着一层细密的汗珠，此时闻言立刻反驳道。

    方寒很明智的没有开口，这两者也只是口头上争锋一下，他若是参与进去，恐怕会更加麻烦。

    山脉深处。

    小胖子与大黑狗的战斗总算停了下来。

    到处都是大战后的痕迹，这片天地都被彻底崩毁，一个个巨大的沟壑浮现在众人面前。

    残破的土地上，依然残留着一股股恐怖已极的气息。

    这一夜一人一狗很是安静，让方寒难得的睡了个安稳觉。

    在安静下来的时候，方寒询问了大黑狗关于龙象幼崽的时候，大黑狗说自己早就有所准备，方寒也就没有多问，死狗虽然嘴上不太靠谱，做事还是没什么问题的。

    当第一缕晨光洒落在大地上的时候，方寒眼眸缓缓的睁开。

    “嗯？”

    在眼睛睁开的瞬间，方寒顿时吓了一跳，因为在他眼前，此时有着一颗毛茸茸的脑袋，只有短短的数寸距离。

    “砰！”

    方寒下意识就一拳轰了上去，他内心迫切的想要让这不知道什么玩意消失在他眼前。

    “方小子，你干什么，居然连本帝都敢打！”

    大黑狗见状连忙身体一晃，躲过了方寒的攻击，同时口中很不满意的说道。

    “是你啊，我还以为我睡着了，有那个野狗想要咬我呢！”

    方寒伸了个懒腰，此时他才发现原来是大黑狗，不由得笑道。

    “汪，你该死！”

    大黑狗闻言大怒，大口一张直接咬向方寒。

    “我又没说你，你着什么急！”

    方寒一个闪身躲过了大黑狗的攻击，口中缓缓笑道。

    “那我不管，反正以后你在我面前不能够提那个字！”

    大黑狗很是不爽的望向方寒，但却在没有出口。

    “那个字！你说的是‘狗’字吗？”

    方寒微微一笑，饶有兴趣的开口道。

    “汪！”

    大黑狗一个猛虎捕食的动作冲向方寒，但方寒早就有准备，整个身体已经冲向远方。

    “哈哈！”

    方寒运转虚空幻影术，整个人速度快到了极致，闪电一般冲向远方，但大黑狗也丝毫不逊色，此时也追了过来。

    在它身上，有着璀璨的神芒闪烁不定，整个身体绷得笔直，如同一枝利箭冲向前方。

    更任性的是，它此时居然两只脚站立，如同人类一般向前奔跑。

    “死狗！”

    另外一边，小胖子本来笑呵呵的望向方寒与大黑狗的打斗，但在看到大黑狗的动作后，整个人差点从一块大石上衰落下来，难以置信的望向前方。

    两只脚支地奔跑，整个身体直立起来，另外两只脚在虚空中不断拨拉着。

    更让人无言的是，它的速度，居然丝毫不逊色方寒，甚至犹有胜之。

    这真的是一只狗吗？

    此时，小胖子想到这样一个严肃的话题。?

