    第1232章要强，不肯告诉人？

    薛大荣家榨油坊已经不在家后面那房子里了，而是换了个地，就在村子旁边，离大路也不远的地方，造了好几间房，一个挺大的院落,当做榨油作坊，雇了近二十人在这里面做工，帮着榨油，薛大华和薛大华儿子薛居就都在这里面做工。

    此刻，作坊里正榨着花生油。

    都是今年新收上来的花生。

    “二哥！二哥！”突然，薛大富的声音急急传来。

    薛大华听出是他三弟的声音，若是平时的话，自己三弟叫他，他答应不好,不答应也不好，肯定很为难，但现在，感觉他三弟很是着急，似乎有急事，尽管有些为难，觉得怎么说都那么多年没走动了，就是路上碰见了也不说话，但他还是忙出来了，看看怎么回事。

    薛大荣、薛文也在油坊里，也都忙出来了，都问怎么回事。

    薛大富就将刘细娥被送去镇上医馆的事说了。

    薛大华就有些站不住了。

    薛大荣薛文他们赶紧扶住他。

    薛大华慌的六神无主，只薛居薛居的喊。

    薛居正在里面另一间房间赤着膀子、热火朝天的榨着油，挺吵的,一开始并没有听见,还是别人听见了，忙喊他出来，薛居也是慌的不行，赶紧出来了。

    “你们都别慌，别慌，不一定有什么事。”薛大荣忙安慰道。“不是送去给沈老大夫瞧去了吗，那沈老大夫医术那么好，肯定不会有什么事的。”说着，跟薛大富说道：“大富啊，你们家还有马车吧，就送你二哥赶紧也去镇上看看吧，他们在这，我们也不安心，让他们亲自去看看。”

    “欸！”薛大富忙应了。他本来也是这么打算的。“二哥，你和居子在这等着，我套了马车一会就过来！”说着，人就赶紧回去套马车了。

    薛大华一边慌的不行，一边下意识的催薛居：“你快去帮你三叔。”

    “欸！”薛居忙去了。此刻，都慌的也顾不上平时都不走动的尴尬了，只急着想赶紧去镇上医馆看看怎么回事。

    薛一虎、李荷花、余红燕等人也听说了，料到可能还会用到马车，薛一虎已经在套马车了，薛大富和薛居来的时候，他已经套的快要好了，一套好，薛一虎就让薛大富和薛居上去，由他来赶马车。

    李荷花余红燕等人自然少不得安慰薛居几句，让薛居不要那么担心。

    薛居媳妇也听说了，哭着带着孩子来了，哭着说婆婆刘细娥一直都要强，身上有什么不舒服，一向都是硬撑着，不肯告诉人，也怕花钱，半辈子都是在为这个家，又是受苦又是受累的，生怕刘细娥这一见血，是什么大病，哭的薛居更是心乱了。

    李荷花她们自然少不得也安慰薛居媳妇。

    薛居媳妇就不去镇上了，还得在家顾着孩子。

    马车路过榨油作坊，让薛大华也上了马车后，薛一虎才赶着马车，赶紧往镇上沈氏医馆去。

    一路，马不停蹄。

    薛二虎赶的马车也是。

    薛二虎先将马车赶到了沈氏医馆，沈老大夫给看了，才叹着气说是小产了。

    (本章完)

