    第440章更酸了

    餐厅与正房一头相连，向着天井方向外建凸出，与正房呈直角垂直，长方形，一面相对着厨房，有门隔开。与门相对的一面墙壁摆放着一组橱柜和一排差不多有人那么高的五斗橱。

    另外相对的两面墙中间位置各有六扇窗户，镶着浅色的琉璃，白日里阳光从窗外照射进来，十分明亮。

    饭菜摆上桌，方氏笑眯眯的招呼二房、三房众人去吃饭。

    大房收拾布置妥当之后，其他两房这是第一次上门。

    看到这屋里处处整齐干净，崭新的家具用的都是好好木料，打制得也好看，早已里里外外酸了个透。

    来到餐厅，更酸了。

    张氏忍不住哼了哼：“大伯母成天说没钱，这这么多窗户用的都是那啥琉璃，这可不便宜呀！莫不是怕我们借钱，才故意这么说的？”

    这话令两房人眼睛都亮了，无不赞同。

    方氏笑笑，气定神闲：“是啊！”

    张氏：“......”

    马氏忍不住嚷嚷：“大嫂，你这可太见外了！”

    “可我就是怕了啊，你们这些年同我们借过不少银子，什么时候说过要还呢？我这吃了亏上了当多了，也该受教训了不是？”

    邵三叔咳了咳：“我们这不是手头紧嘛，若有钱了，当然会还。”

    方氏：“嗯，这话我信！不过啊，怕是再过十年二十年手头也还紧吧？算了，我也不指望了！但是呢，我自个的银子，我想怎么花就怎么花，旁人，又能说什么呢？你们说是不是？”

    乔萱咯咯笑道：“娘说的太对了！只要高兴，哪怕扔水里听个声响呢，也跟旁人无关呀！”

    方氏大笑：“就是这个理！”

    两房人齐齐堵心。

    张氏脑子一热，变了脸色，飞快的瞪了乔萱一眼，目光怨愤。

    千金小姐了不起吗？嫁妆多了不起吗？这么埋汰人......

    杨小妮看看这个、看看那个，舔舔唇，看向方氏笑道：“娘，这饭菜上桌了一会儿可就要凉了啊，是不是该赶紧吃饭了啊！我都有些饿了呢！”

    杨小妮对自己的厨艺还是挺自信的，觉得自己做的还是不错的。

    最重要的是，食材好啊，现杀的鸡、鸭子，大火下锅，调料放够，只要炒熟都好吃。

    炒菜的时候那香味儿直往鼻子里钻，可把她馋得不得了呢。

    邵大伯赶紧招呼邵二叔等：“坐坐坐，吃饭、吃饭！先吃饭！”

    邵二叔等这才没好气坐下，要说不高兴自然是不高兴的，可这会儿也无话可说。

    只能憋憋屈屈。

    两桌分开男女，女的这边还罢了，牛氏她们不想说话，干脆就埋头吃，还要嫌弃两句“这鸡太瘦了！”、“鸡蛋太少！”之类的，方氏婆媳都不理会。

    男人那桌，邵二叔、邵三叔的话可就多了，话里话外都是一家人如何如何、大房以后可要拉二房、三房一把......

    还说起他们过世的爹娘来，酸酸的道：“大哥真是好本事，这日子过的真是叫人羡慕死了！爹娘要是活到现在啊，不知道多高兴，也能跟着享享福。我们没用呀，没大哥这么大的本事......”

    (本章完)

