    第648章甜蜜的生活

    高峰送亚力山大和美莎回饭店。

    看样子双方的这一次合作又达成了。

    而且亚力山大虽然没有松口，其实已经是变相给了一个答案。

    肯定会最后按照江小小的要求来。

    江小小送走了两个人，吩咐车间继续加班加点工作。

    一个礼拜的加班加点工作，工人们心里还有些忐忑，可是见到亚历山大和美莎的时候，这些人都松了一口气。

    谁不知道上次两个老外买走了他们厂里那么多积压的产品，那些产品最后都换成了什么，他们不知道。

    但是肯定变现成了钱。

    要不厂里怎么能会运转这么正常？

    厂子里现在一切正常，工人们几天以来忐忑的心思终于算是安宁下来。

    可是大家也隐隐担心，总不能永远这样把货物卖给外国人。

    总要打开本地市场。

    半个月之后，1000辆伏特加汽车的配件外加3000台摩托车配件全部到达。

    这一些配件，顾杰专门找卡车运送回了他们汽修厂。

    这么一大批配件到货，把所有的职工都高兴坏了。

    他们本来还忧心重重，100辆摩托车用不了多久，就已经组装完成。

    半个月的时间，眼瞅着他们就快没活干，来修汽车的人简直是寥寥无几。

    大家都害怕失业，毕竟厂子是一个小厂，也是个新厂，没有客源就是最大的障碍。

    可是不过转眼的功夫，几十辆卡车就把货物拉了回来，这一次居然多了汽车配件。

    装摩托车大家都已经是熟手，熟练到现在一天的流程下来，可以装配出来五台摩托车。

    对于大家来说摩托车已经没有什么让人惊艳。

    可是汽车大家都充满了好奇。

    尤其是轿车，这可是市面上卖的非常火爆。

    江小小也看着美莎和亚历山大把这批货物直接装上了车皮。

    他们厂子的生产线总算是告一段落。

    美莎和亚力山大这一次回国之后，至少三四个月之内不会回来。

    他们不可能三四个月生产所有的货物都积压在库房，到时候那就成了美莎和亚历山那山大拿捏他们的手段。

    食品厂又要迎来他们的新的寒冬。

    同一时间江小小和顾杰收到了他们自己的结婚请帖。

    两个人拿到结婚请帖的时候，几乎是捧腹大笑。

    天啊，简直是人生第一次两个人结婚，居然收到了自己的结婚请帖。

    “咱们回去试衣服吧，奶奶已经跟我说了，给咱们两个礼服已经准备好，三天之后举行婚礼。”

    顾杰戴上头盔。

    按照常理来说，两个人现在应该是忙的不可开交。他的汽修厂现在已经改成了汽配厂。

    没办法，修车的人还没有买汽车和买摩托车的人多。

    经过了半个多月的时间，终于他带着所有的技术人员，第一辆汽车组装出来，解决了组装汽车中的很多难题。

    这一辆汽车的组装成功，终于算是让顾杰圆了一次梦。

    虽然半个多月的不眠不休，可是得到的成果绝对是值得让人惊喜。

    那一辆汽车工人们都是开过，第一辆组装出来的汽车，他们决定留在厂里作为纪念。

    并且起名叫杰达牌汽车。

    这辆车相当于是他们一个小的汽配厂居然拥有了大厂组装汽车的能力。

    汽车开出去的当天，厂里职工甚至买了鞭炮庆祝。

    江小小坐上摩托车的后座。

    “组装出来汽车得留两辆，咱们俩一人一辆。”

    天气渐渐冷了，开摩托车虽然显得男人很酷帅，但是对身体并不好。

    “放心，下一辆就专门给你组装一辆出来。你现在到底是食品厂的厂长，一厂之长，也得有点儿能拿得出手装门面的东西。”

    顾杰骑着摩托车风驰电掣般回到了奶奶的小院里。

    听到摩托车的声音，老太太和老爷子了，就已经急忙冲了出来。

    “你们两个可算回来了，快快快！看看你们的礼服。”

    老太太直接把江小小拉下来，就带进了屋里。

    江小小无奈的给了顾杰一个委屈的眼神儿。

    结果没等顾杰给她一个得意的小表情，奶奶回头白了顾杰一眼。

    “你也跟上来呀！还有你的礼服呢，你们俩是一是如果哪儿不合适，魏阿姨还在，还能帮着你们改一改。”

    两个人一下午就像什么牵线木偶一样。

    总算是把礼服确定。

    三天之后，江小小是从江家的屋子里醒过来的。

    抬眼看了一看外面，天还没有亮，黑沉沉的。

    “爸，天还没亮呢，你让我再睡一会儿，昨天晚上太晚了。”

    江小小翻了个身，又闭上了眼睛，结果却换来了江建国用力的敲窗子。

    “你快别睡了。今天你要出嫁，一会儿化妆师和收拾头发的就得上门。你的时间太紧张。”

    睡在她身边的张秀梅用力的推了推她。

    “别睡了，赶紧起床，你再睡下去，新娘子可要误了吉时。”

    用力地把江小小从被窝里挖出来，眼睛都没有睁开，就被她披上了衣服。

    “张秀梅啊，我可真羡慕你，你们那会儿结婚的时候，哪会这么折腾啊？简简单单多好啊。”

    张秀梅用力捏了捏她的鼻子，“你可真是身在福中不知福。我那会儿简简单单，哪有人给我庆祝啊？我是巴不得能举行一场热热闹闹的婚礼。

    你可倒好所有的事情都不用你操心。

    简直就是等着做新娘子，还是不乐意。”

    “我的姑奶奶，你快去洗把脸，这样下去真不行。”

    江小小只好去洗脸，刚洗完脸，大门就已经被打开，传来了热闹的声音，化妆师和整理头发的理发师已经进门。

    江小小只能苦着脸坐在了镜子面前。

    张秀梅去了厨房给江小小煮了碗饺子。

    他们这里出嫁的姑娘，早上是要吃饺子的。

    包好的饺子非常小巧，整好一口一个，这样不会弄花江小小的妆。

    江小小坐在梳妆台前，看着张秀梅端给她的那一碗饺子。

    “真的要吃？”

    “真的要吃。”

    江小小舀了一个小巧的饺子放进嘴里，一口下去，眉头就皱了起来。

    “我的妈呀。秀梅同志，这饺子怎么是甜的？”

    屋里的众人哈哈大笑起来。

    “恭喜你，以后的日子将会是甜甜蜜蜜。”

    张秀梅立刻从她手里把这碗饺子端走，换了另外一碗过来。

    “这些饺子又是什么？”

    江小小简直是咬着牙，把那个甜的要腻死人的饺子咽下去，看着这碗饺子已经有点儿惊弓之鸟。

    “放心吧，刚才饺子是做了手脚的。你已经吃过了，吃到了你最甜蜜的人生，那么现在就要回归正规，这碗饺子是让你填肚子的。

    你吃你的，我喂你，化妆师忙他的。”

    张秀梅笑呵呵的解释。

    (本章完)

