    死亡不可怕，可怕的是遭受无尽的折磨。

    东皇太一的魂魄远不如金身坚固，又遭红莲真火灼烧。

    痛苦万分。

    偏偏他还没有反抗的能力。

    只能任由孙小圣宰割。

    这是他这辈子最憋屈的时刻。

    一旁的嫦娥面色凝重。

    她对东皇太一充满了杀心。

    但她却不得不承认，强如东皇太一却有天道庇佑。

    乃不死不灭。

    反倒是后羿那等祖巫空有强悍的肉身，却无开天精义。

    无法证得大罗。

    自然也无法受天道庇佑。

    说白了，十二祖巫沦为炮灰本就是早已注定的事实。

    因此后羿注定是要死的。

    而不同于证道大罗的东皇太一。

    后羿的死无任何回旋的余地。

    这也是为何嫦娥痛心疾首，却又拿东皇太一无可奈何的原因了。

    “够了！”

    嫦娥面若寒霜地低喝道。

    在明知不可为的情况下，她似是放弃了寄存在内心中的希望。

    旋即，红莲真火停止灼烧东皇太一。

    孙小圣也听够了东皇的惨叫声。

    不过，他这么做可不光是为了完成对嫦娥的承诺。

    毕竟，东皇钟才是他真正的目的。

    “妖帝可曾考虑好了？”

    孙小圣一脸轻松道。

    同时，他手中还在把玩着红莲真火。

    吓得东皇太一直哆嗦。

    “别！”

    “你不就是想要东皇钟吗？”

    “本帝给你就是了。”

    东皇太一着实被孙小圣吓怕了。

    那红莲真火不息不灭，灼烧魂魄的痛楚绝非常人能够忍受。

    纵使强如东皇太一，也打心底里恐惧。

    “算你识相。”

    孙小圣呵呵一笑，旋即收起红莲真火。

    接着，他看向躺在地上的如来，嘴角扬起，道：

    “妖帝可有想过复生？”

    说着话，孙小圣手中多了一颗殒圣丹。

    而后一把抓起半死不活的如来，将那颗殒圣丹不着痕迹地塞进了如来的嘴中。

    “自然是想过。”

    东皇太一唏嘘道。

    他魂魄既然苏醒，势必要恢复金身。

    但他金身早已在巫妖大战是消散。

    而强如他这般先天生灵，只靠九转还魂丹是没可能复生的。

    若有东皇钟在，他还能暂时寄宿在其中。

    至少一般人不敢把他怎样。

    可若是脱离东皇钟，他便是几乎毫无还手之力的魂魄而已。

    任人宰割，都无能为力。

    所以他也苦恼自己该怎么办。

    “若俺老孙送你一具身体。”

    “且他是准圣的身躯，你该如何谢俺老孙？”

    孙小圣抬眼看着东皇太一，笑道。

    “嗯？”

    东皇太一和嫦娥都惊呆了。

    就连孙小圣怀中的玉兔都探出小脑袋来，提溜溜的大眼睛一眨不眨。

    东皇太一不是蠢人，自然注意到躺在一边的如来。

    虽不知孙小圣跟如来就进有何仇怨。

    但这么一副上好的金身的确能助他缓解目前尴尬的处境。

    “妖帝乃混沌孕育的巨妖，乃是洪荒之中至强的先天生灵之一。”

    “对你来说，夺舍如来应当不难。”

    “不过，俺老孙有个条件。”

    孙小圣自信说道。

    “你说！”

    东皇太一毫不犹豫地答应下来。

    只要他得到金身，便可再次成为妖帝。

    哪怕暂时无法证得天道圣人，那也绝不是一般准圣能够比拟的。

    鲲鹏老祖，陆压道人那等准圣在他面前都是弟弟级别。

    更别说孙小圣了。

    待他重获自由。

    这广寒宫，还有孙小圣。

    都得为他们刚才所做的付出代价！

    东皇太一的城府和心机，早在亿万年前，成为三界至尊时就已经展露无遗。

    孙小圣身为穿越者，又岂能不知？

    他不是不说，而是假装毫无防备而已。

    因此，还在东皇太一忙着YY怎么报复他的时候。

    孙小圣自顾自地说出了他的条件。

    “俺老孙将如来的金身交给你。”

    “你将东皇钟送给俺老孙。”

    “这个条件，不过分吧。”

    孙小圣一脸期待道。

    此时，他看起来完全就是一只人畜无害的小猴子。

    天真烂漫的，几乎要让人忽略他的恐怖修为了。

    一旁的嫦娥看着发生的一切，紧蹙着眉头。

    刚开始，她还想怒斥孙小圣。

    可渐渐的，她察觉孙小圣有他自己的想法。

    而东皇太一急于恢复肉身，以至于根本没考虑太多。

    就陷入了孙小圣设下的全套。

    “没问题！”

    “本帝答应你了！”

    东皇太一爽快地大笑一声。

    当即迫不及待地脱离东皇钟。

    朝着如来的金身钻了进去。

    “呃！”

    如来痛苦的叫喊了一声。

    他猛地睁大眼睛，五官狰狞。

    两条魂魄在如来体内相互交锋。

    争夺这一具肉身。

    尽管东皇太一才刚刚苏醒，但他本身可是混沌巨妖。

    层面不知高出如来多少！

    如来怎可能抢得过东皇太一。

    “给本帝退下！”

    如来一声怒吼，发出的却是东皇太一的声音。

    原本还在挣扎的身躯，顿时回归平静。

    很快。

    如来缓缓睁开眼睛。

    那张满是横肉的脸上逐渐浮现出狂喜之色。

    这一刻，孙小圣和嫦娥都明白，东皇太一赢了。

    “哈哈！”

    “本帝终于复生了！”

    “那些得罪过本帝的人，还有女娲！”

    “本帝要你们血债血偿！”

    东皇太一仰面怒吼。

    好似在发泄他沉睡了亿万年来，憋闷在心中的委屈。

    忽而，他冷静下来。

    一双冰冷的眸子看向孙小圣。

    阴沉的脸上，满是杀气。

    “该死的妖猴！”

    “你刚刚折磨本帝，可有想过后果？”

    东皇太一咬牙切齿道。

    自打他被混沌孕育出来，他便是注定的至尊。

    何曾受过今日这般屈辱！

    未免耻辱流出，不仅孙小圣要死。

    这广寒宫里的任何生灵都得死！

    “呼呼！”

    一时间灼热的气浪充斥着大殿。

    狂暴的法力肆虐开来。

    哪怕是如来的金身，在东皇太一的操控下。

    竟也超越了孙小圣的修为。

    “不亏是妖帝。”

    孙小圣一脸淡然地笑道。

    事到如今，他竟还笑得出来？

    “妖猴，你不会还以为本帝不敢杀你吧！”

    东皇太一冷冷说道。

    “呵呵。”

    孙小圣泰然自若地笑道：

    “不是不敢。”

    “是你做不到。”

    “妖帝为何不查看一下如来的金身？”

    “那里面可是有俺老孙送给你的一份大礼呢。”?

