    瑶池王母注重礼节，这一点不奇怪。

    无数的神话都演绎，未必是空穴来风。

    洛风自认为礼节是不会少的，起码不像某只猴子大大咧咧。

    且不谈天帝位格何等高贵，堪比圣人。

    当论当今天帝的境界修为，就要保持一定的尊重与敬畏。

    只是天帝念旧情，却让洛风有几丝惊讶。

    巨灵神有些感慨，凝望着层层云海。

    “当初俺不过是下界龙伯巨人，三教圣人，各大仙宗都看不上俺，病急乱投医才来了天庭。”

    “然而陛下却委以重任，让我看守南天门。”

    “亿万来，天庭也陆陆续续招收了不少高手，俺却一直担任南天门职位。”

    “这是因为，俺是第一批上天庭的老人啊。”

    洛风默默聆听，分析利弊。

    天帝也是帝王，一尊帝王念旧情……只能说明……

    莫非是人设？！

    无论天帝是否真得念旧情，至少他表面表现出是如此。

    若是表里如一，最好。

    若真的是人设，就要随时注意，避免冒犯天帝，要顺从这个人设走才行。

    洛风心中暗暗警惕，天帝果然非常人，帝王心术玩得贼溜。

    管中窥豹，看见一般，巨灵神都念着天帝的好，整个天庭怕也是如此。

    记仇容易，记恩难，况且是亿万年的记恩

    跟随巨灵神走过南天门，穿过重重关卡，道道门槛，前往亭院，只见有几根大柱，擎天而立，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，跨越云海，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    最终来到一座仙气缥缈，古色古香的宫殿。

    巨灵神停下脚步，叮嘱道：“待会见到太白金星，切勿造次，莫看老星君修为平平，却是陛下身侧的红人，而且为人和善，在天庭那是有口皆碑。”

    太白金星，金德星君？！

    洛风眼中精光一闪，点点头道：“巨灵兄弟放心，我有分寸。”

    巨灵神点点头，然后大步踏进去。

    没过多久，宫殿中就传出一道清朗的笑声。

    “洛道友上天，有失远迎，有失远迎……”

    洛风抬头望去，只见来者是一位老迈年长的白须老者，手中持一柄光净柔软的拂尘，眉目间有一点白金色星辰。

    猛然间心头一震……这……这尊金德星君。

    以老好人形象著称的太白金星，他看不破！

    在巨灵神眼中，这不过寻常仙人，最高不过天仙，最低地仙也有可能。

    但是在洛风眼中，老太白，看不透，看不穿，看不明白。

    洛风打量太白金星的同时，太白金星也在打量洛风。

    一袭白色道袍，手持浮尘，头戴道冠，初入地仙的修为，洪荒大陆上一抓一大把，若不是发丝灰蓝色，怕是见了面一点印象都没有。

    太白金星顿时给洛风下了一个判断。

    看不透，看不穿，看不明白！

    太白金星一脸笑意地迎上去，拉住洛风的衣袍，赞叹道：“天庭正缺道友这等才俊，巨灵天将你先下去吧，这位道友让我引荐。”

    巨灵天将笑道：“老星君的话，俺自然放心，走了，走了。”

    太白金星言语热情，毫无架子，再让洛风高看几分。

    巨灵神所言不虚的话，太白金仙乃是天帝近臣，红人心腹之流。

    凭借这种身份，纵横天庭不成问题，可却对自己新人，严格来说连新人都不是的地仙，和蔼可亲，毫无架子。

    不可小觑啊！

    洛风连忙还了一礼，恭谨道：“洛天依见过老星君，初入天庭，还请老星君多加提点。”

    太白金星摸胡笑道：“这是自然，这是自然。”

    “道友请随我来……“

    洛风乖巧的点点头，没有进行送礼一事，给这个老倌送礼，怕是要先天灵宝起步，送些低端仙物，不如不送。

    老老实实的紧紧跟在太白金星身后。

    一段时间后，二人来到一座大殿后，洛风抬头一望并非灵霄宝殿，

    想来也是，现如今封神未出，天庭名气浅薄，又有多少仙人肯上天庭供职，怕是连个朝会都开不了。

    若是强行凑数，下方一群地仙天仙，金仙三两位，怕是跟占山为王的土匪差不多。

    放在洪荒之中或许是一流势力，但是对于统御三界的天庭而言，简直就是笑话。

    如今天帝，玉皇大天尊，丢不起这个脸面。

    大殿前，太白金星笑眯眯道：“老道前去禀告陛下，道友稍后。”

    洛风拱了拱手道：“多谢老星君，多谢老星君。”

    片刻之后，太白金星含笑出来道：“陛下口谕，宣下界散仙洛天依觐见。”

    洛风在太白金仙的接引下，缓缓踏入宝殿。

    只见，宝殿上方，坐着一位青年男子，身披玄黄帝袍，宝相庄严。

    洛风不敢用神念观察，怕冒犯天威，到时候吃不了兜着走。

    微微侧目，撇上一眼。

    刹那间，洛风神魂大震，反复看见了日月轮转，升起落下，海涨潮汐，天地辽阔。一方宇宙的变化万千，沧海桑田，亿万岁月，皆在眼中。

    背后一道功德金轮照耀十方三界，普照一切光明，他就是天地的化身，他就是天地的意志！

    祂是三界主宰，昊天天帝，玉皇大天尊！

    这种气息，洛风只在一人身上见过，紫霄宫道祖。

    不同于道祖已经返璞归真，谈笑间如沐春风，身处大道而不知道。

    天帝的气息，宛若洪荒大宇宙加持一般。

    “下界散仙拜见昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”

    一段悠长的尊号，从洛风口中，有节奏韵味的跑出了出来。

    显然是练习了许久，说了许多遍。

    宝座上的天帝淡然一笑。

    论正统，自家是昊天上帝，昊天天帝，论道门，自家是玉皇大天尊。

    各方势力对天庭之主的称呼都不同，久而久之，朕都习惯了。

    许久没有听见，有人这么恭谨的呼喊，还用如此悠长的名号。

    这尊遮遮掩掩的金仙，有趣。

    天帝丹唇微启：“既来朝拜，为何是傀儡之身。”

    “堂堂金仙，有失体面。”

    洛风不慌不忙，天帝看穿身份，早有预料。

    三界主宰，起码大罗的天帝，看不透自家，那才叫有鬼。

    “启禀陛下。”

    洛风会心一笑，拱手道