    西岐大军在安抚好自己征伐下来的最后一座城池之后，便组织大军浩浩荡荡地朝着朝歌方向进发。

    此刻在大军之前领阵的正是李靖等人。

    姬发压棺走在其后。

    大军浩浩荡荡地行进了数个日夜，终于在一日夜间来到了朝歌城外，安营扎寨，休整一夜。

    这一幕也被在朝歌之中残存的那些妖精们看了个正着。

    要知道，这些妖精的小命如今还在商王手中捏着，他们自然是不敢离开朝歌。

    此刻见到西岐大军浩浩荡荡而来，尤其是有一只修行有成的黄鼠狼在看到西岐大军上空，那浓郁的几乎已经成就实体的王朝气运之后，顿时便被吓破了胆。

    西岐大军刚来的那一夜，商王也已得到了消息，所有的大臣们自然如此，

    那些对于大商忠心耿耿的大臣们，一个个手提长剑，带着自己家中养着的仆从，要与大商共存亡。

    而如同费仲和尤浑二人，则是迫不及待的便想要收拾细软从另外一处城门离开朝歌。

    要知道，凭借着他们在朝歌之中的所作所为，真的要等到西岐大军入境的话，恐怕他们两人必死无疑。

    既然已经提前知道了自己的结局，那又怎么可能安心地接受死亡。

    只是还没等两人逃出朝歌，便见到一位大仙悄无声息地降临到了二人身前，而后抬手一挥。

    便将两人给困在了原地。

    费仲和尤浑二人看得分明，这不是之前在摘星楼时候，大王每次招待的那些仙人之一吗？

    两人看着眼前如此熟悉的仙人，连忙哭喊着求饶道：“还请仙人放我等离去，等到我等走后，一定给仙人立碑，日夜供奉……”

    听闻此言，这黄鼠狼精顿时勃然大怒，自己可还没有死呢？更没有走上香火成神道，这两个家伙就想要给自己立碑，日夜供奉了？

    当真是该死！

    他阴恻恻地笑道：“想要本大仙放过你等，可谁又能放过本大仙，大王召尔等前去，速速随我过去吧！”

    话音落下，便召来了一股妖风，带着两人朝着朝歌王宫的方向疾驰而去。

    费仲和尤浑二人在听到黄鼠狼精的话后，一时间面如死灰。

    现在去王宫，那不是和找死无异吗？

    他们又不是那一群愚忠的臣子们，为何非要他们进入王宫之中，难不成他们还能有什么通天彻地的本领，能够改变这一死局？

    就在两人心中暗沉之际，众人便已经落在了王宫之中。

    此刻的商王在后宫之中，一旁的妲己等几个妖妃，服侍商王重新穿戴上了铠甲，握好了宝剑，而后随同商王一起离开后宫，来到大殿之中。

    王宫之中，不少近卫逃得逃，走得走，如今只剩下了数千人。

    看着这数千近卫，商王一时间悲从心来。

    要知道，之前他囤积在朝歌之中的，除了那一支百战之师之外，可还有着上万的精锐近卫。

    没想到仅仅是一夜过去，自己上万的精锐近卫就只剩下了这么三四千人。

    商王面上阴沉至极，看着被黄鼠狼精带来的费仲和尤浑二人，尤其是在看到二人身上的包裹之后。

    面上闪过一抹怒意，道：“两位爱卿，如今大敌来临，西岐叛军已经兵临城下，你二人这是收拾细软准备逃去何处？”

    费仲和尤浑二人闻言，连忙开口道：“大王，如今西岐叛军已经兵临城下，我等万万不是对手，与其固守城中等死，不如我等带着大王先逃出去，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    听到两人开口之后，商王顿时勃然大怒，道：“尔等莫不是想要寡人做那亡国之君？”

    话音落下，便见到商王直接抽出腰间宝剑，斜指两人，道：“我大商王朝创立至今数百年，又岂能毁在寡人的手中，今日寡人便用你们二人的血来祭旗。”

    随即，商王手起剑落，直接将费仲和尤浑二人斩杀在此。

    诸多近卫只听到两声惨呼，便见到费仲和尤浑二人的人头落地，一个个纷纷大声叫好起来。

    毕竟这费仲和尤浑二人，在这朝歌之中也是没有太多人待见。

    如今见到这二人身死之后，欢呼者众多。

    随后，便见到商王手中高举滴血长剑，怒吼道：“今日有西岐叛军率众意图颠覆超纲，我大商的儿郎将士们，可愿随我奋勇杀敌。”

    一众近卫闻言，纷纷高呼起来：“杀！杀！杀！”

    而那些在诸多忠臣带来的仆从们，也一个个在王宫之外高声呐喊道：“杀！杀！杀！”

    此刻的朝歌城外。

    姬发听到城中传来的震天吼声，眼中闪过一抹轻蔑之意。

    对于如今朝歌之中的残存战力，他可是知道得一清二楚，仅凭那些近卫，还有那些忠臣们养的仆从，又怎么会是他手下数十万将士的对手。

    姬发手中长剑抽出，向天斜指，高声喊道：“众将士们，随我诛杀暴君，攻入朝歌城。”

    瞬时间，所有将士们群情激愤，一个个高声呐喊起来。

    而此刻的朝歌城头，也是出现了数道人影。

    不是别人，正是被商王以性命威胁阻拦在外的那些所谓的“仙人们”。

    一群成了精的妖怪站在朝歌城头，看着城外浩浩荡荡的数十万大军，以及隐藏在大军之中的诸多仙人，被吓得两腿都在发软。

    西岐大军之中。

    哪吒和杨戬等人，看到城头的那些妖精之后，面上不由得闪过一抹笑意，道：“我倒是没有想到，这朝歌之中竟然还藏着这么多的妖精，真是让人心生意外。”

    杨戬看向城头处的那些妖精，不屑笑道：“这大商当真是天要亡他，放任妖精屠杀平民百姓，这等王朝要他何用？”

    两人彼此间相视一眼，直接朝着朝歌城头出疾驰而去。

    而他们身后，同样有一道人影紧随而来，正是雷震子。

    三人大笑间便已经飞上了朝歌城头，带着众多妖精朝着天空之中飞去，建立起新的仙人战场。

    而此刻的朝歌之中，也是传来了声声的战鼓声。

