
　　太阳懒洋洋的照在大地上，百十辆马车的车队，在路上行进。

　　远远看去，如同一条蠕虫。

　　东厂校尉，在车队的最前方走着五名，其他的随意散落在车队中间，而肖尘，段天明，王大川，走在车队的最后方。

　　杭州回京，两千五百里地，按照马车行进的速度，没有半个月二十天，根本回不到京城。

　　原本准备绕道苏州，看看郑和在那的差事办的怎样，可那样一来，又得耽误一个月。

　　想想三月份皇上准备大阅兵，东厂有着很多的事情要提前去做，肖尘只得选择最近的线路，尽快的加紧赶路速度。

　　。。。。。。

　　六七天之后，就在车队还在路上行进的时候，肖尘关于此事的奏折，已经抵达了京城。

　　早朝之上，百官恭敬的问后皇上之后，龙椅前的明成祖脸上带着一抹久违的笑容。

　　“今日早朝，不提他事。朕想和诸位爱卿分析一下浙江那边的事情。”扫了一眼百官，明成祖道。

　　朝中大员，江浙籍的人员不少，一听说皇上突然要分析浙江事务，再加上肖尘被安排随同郑和一起去往太仓，处置宝船丝帛无法到位的事情，心中纷纷有一种不好的预感。

　　尤其是明成祖阴沉了好几天的脸色，今天似乎晴朗了起来，那肖尘一定在浙江，有大行动，而且收获极大。

　　“皇上，是不是肖尘在杭州有所收获？”王昌连双手抱起，一脸欣喜的看向明成祖，恭敬的问道。

　　朝中，对肖尘最为关注的，当属王昌连。从皇上脸上的表情来看，应该是好事。

　　“这还用问，有肖尘出马，那肯定收获不小。不过，肖尘不是去了太仓么，怎么又在杭州？”刑部尚书李安在旁边小声的问道。

　　肖尘现在就是李安的大哥一般，他不在的这些日子，李安做事都感觉没有倚靠一般。

　　今日突然有了肖尘的消息，心中忍不住的有点兴奋。

　　最主要的是，肖尘回来，说不定可以要求他，见一见自己的妻儿了。

　　“肖尘在那边，不但查办了一起民间私自囤积丝帛的案子，更是抓捕了百十名朝廷蛀虫。此刻，他就在押送这些蛀虫回京的路上。”明成祖笑着说道。

　　“百十名？这下他们东厂大牢恐怕都放不下这么多的人犯。皇上，有没有刑部可以效劳的地方。”李安抱拳，笑着问道。

　　自从上次审理了两名礼部侍郎，虽然只是象征性的过过道数，可也让李安对刑部的信心大增，整个人也自信了起来。

　　奈何只有两人，还没有过足瘾，就已经结束了。

　　而今，听说肖尘即将带回来百十名人犯，不由得开始和皇上请缨。

　　“呵呵，李爱卿不必着急，这百十名人犯，肖尘指明让刑部审理。”明成祖笑着说道。

　　“啊？！”听见明成祖这么一说，李安反倒是一愣，“这些人，东厂都不审理么？”

　　“这些人，都是一些贪污受贿之人，和江南的一些商户不顾朝廷禁海之令，私自进行海外贸易有关。其中的一些主犯，肖尘已经处理。而这些受贿之人，则需要刑部来进一步审问，整理他们的犯罪事实。一下子审理这么多人犯，可是个劳累的活。朕还想问问李爱卿，可否需要其他部门协助与你？”

　　“一百多名人犯，听起来不少。不过，既然他们都是江浙官员，最主要的还是相同的受贿之罪，其中应该有不少人牵扯在同一案子当中。只要将这起案子审理清楚，也不过是往里面添加人命罢了。刑部忙的过来，暂时就不需要其他部门协助了。”李安弓着身子，脑袋微微抬起，恭敬的看着明成祖。

　　明成祖点点头，又转头看向户部尚书赵海：“赵爱卿，你的户部也要做一下准备。”

　　赵海一愣：“皇上，李尚书都说了，这件事情不需要其他部门协助，况且，户部对于审理犯人，也不是很在行啊？”

　　“朕说了要你审理犯人么？”明成祖的脸上带着一丝不悦。

　　“噗通”一声，赵海就双膝跪在了地上：“臣愚昧，理解错了皇上的意思，还请皇上恕罪。”

　　说着，急忙在地上就叩起头来。

　　“户部，管理着大明国库，乃是大明一切事务的根本。你这个尚书，就算朕让你协助刑部又怎么了？你不会审案，刑部还会逼着你审案子不成？朕的话都没有说完，就开始推辞，你就没有一点担当么？”明成祖余怒未消，大好的心情，一下子让搅坏了不少。

　　赵海不敢反驳，只能一个劲的叩头。

　　“赵海削去户部尚书一职，降为户部侍郎。留职查看一年，再考虑是否重新启用。降职期间，仍然负责户部所有事务。”看着一直叩头的赵海，明成祖越想越气，直接当堂降职。天籁小说网

　　“谢皇上。臣一定戴罪立功。”赵海缓缓站了起来。

　　“肖尘将江浙所有牵连的官员已经全部拿下，但名单上有一人，却是没有拿下。”明成祖淡淡一笑，在百官脸上一一扫过，“因为这个人，不在江浙，而在朝中。”

　　话音刚落，百官便左顾右盼，一片议论纷纷。

　　“谁啊？是谁牵扯到了江浙的案子？”

　　“身在朝廷，居然牵扯到了江浙，难不成此人为江浙屡禁不止的海上贸易，充当着后盾？”

　　王昌连和陈谔，相互看了一眼，点点头没有言语。

　　都察院的几个人站在一起，好像木桩子一样一动不动，懒得参与大家的议论。

　　李安倒是有点兴奋，左右顾盼着，好像要将此人揪出来，立马带回刑部审问。

　　“这个人是谁，自己站出来。”明成祖看着堂下，嘴角微微翘起。

　　百官安静了下来，可始终没有人站出来。

　　明成祖笑了，这真是不见棺材不落泪啊。

　　“朕给了你机会，你却没有主动伏法。罢了罢了，将你交给刑部吧。”明成祖看向李安，“刑部尚书李安听旨，将户部侍郎左文山押入刑部大牢，先打五十军棍再择日审判。”

　　众人的目光，瞬间向着户部站立的方向看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第227章 皇上判侍郎免费阅读。https://xs.23sk.com 