    冯德麟比起张作霖年长将近十岁，老冯身材十分高大壮硕，虽然已经快五十了，但是依旧精力充沛，走起路来虎虎有气，而且老冯也是野心勃勃的年纪，他一直不甘心屈居北镇。

    在绿林的时候，冯德麟是张作霖的老大哥，处处都压着张作霖一头，不过自从张作霖在诏安的问题上先走了一步，将手下的保险队变成了正式官军，一切就开始发生了逆转，老张后来居上，冯德麟这个老大哥被小兄弟压住了。

    人生很讲究机遇，但是更讲究的是捕捉机遇的能力，老张落草之后，就很清楚这不是一条长远之计，在满清开始收编奉天地方势力的时候，老张果断接受招安，而老冯则要比张作霖晚了四五年。

    这一步之差就使得两个人的命运开始逆转，张作霖每次升官都比冯德麟快了一步，三营统领、五营统领、七营统领，一直到民国时代升任师长也是老张快了一步，最后就落得张作霖霸占奉天，冯德麟屈居北镇的下场。

    老冯这些年心里一直不甘，当然他也不会一点动作都没有，冯德麟拼命的扩充实力，暗中扩编部队，购买军火，而且二十八师的训练一直是冯德麟亲自抓。老冯可谓是卧薪尝胆，就等着有一天重新超越张作霖，他已经暗中将张作霖视作对手了，当然两个人还顾念着往日的情分没有闹翻。

    原本老冯通过渠道从弗雷德的手中弄到了不少军火，他还十分窃喜，在张作霖的眼皮子底下神不知鬼不觉的买到军火，可见老张的本事也不怎样，正当筹措资金，准备扩大购买规模的时候，突然贸易线路断了。

    冯德麟第一时间考虑到的就是张作霖插手了，因此他才派了汲金纯到奉天查看情况，结果很快就回来了，而且气氛还很不对劲，冯庸回家之后，就立即向老冯汇报，说汲金纯收了张作霖的厚礼。

    正在父子说话的时候，汲金纯也回家简单的洗漱一下，就来找冯德麟，正好撞见了这一幕，汲金纯的脸色就有些不好看。冯德麟也注意到了，他将眼珠一瞪，冲着冯庸怒骂道：“小兔崽子你嚼什么舌头根子，你汲叔叔是我的结拜弟兄，就是亲兄弟一般，哪能有别的心思，你要是再敢胡说，我敲折你的腿，还不给我滚到后面读书去。”

    汲金纯也不是白痴，老冯虽然厉声斥责儿子，但是眼角的余光一直在偷看自己，明显这话是说给自己听的，汲金纯的心里就有点不舒服，兄弟多年了，生死患难，何必还玩这种手段呢。

    他坐到了冯德麟的对面，直接开口说道：“师长，大侄子没冤枉我，在奉天的确是收了点礼物，不过不是张作霖给的，而是张作相家的小子张廷兰给的，他开发了一片地皮，据说前景很好，他拿了五个铺面房给了勇华当见面礼。本来我想拒绝，可是雨亭死活不答应，而且还是小辈儿之间的事情，我没拒绝，如果有什么不对，还请大哥直说。”

    很多事情就怕不了解情况，然后胡琢磨，汲金纯直接开门见山，反倒显得心胸坦荡，没有什么见不得人的，冯德麟顿时放心了，不过脸上也闪过一丝尴尬。

    “海峰，咱们之间多少年的弟兄，出生入死，还有什么可怀疑的，你还是给我说说正事吧，这么快回来事情顺利么？”

    “不太顺利，弗雷德这条线恐怕要断了，我去登门找人，人家根本就没见我。”

    冯德麟一听此话，也是一阵的懊丧，狠狠地拍了拍大腿：“是张老疙瘩儿干的么？”

    汲金纯一看冯德麟脸上显出一丝怒色，顿时他也有了自己的想法，张作霖见面一句冯德麟的坏话也没说，还想着要和冯德麟一起投资生意，处处透着亲近和尊重，看来两个人的心胸气度的确有些不一样。

    这个念头一闪而过，汲金纯继续说道：“大哥，还不知道是不是张雨亭阻挠的，不过有个日本人三木找到了我，他说愿意给我们提供军火和贷款，还想到北镇和您直接谈。”

    老冯一听日本人顿时来了精神，他搓了搓手说道：“他能够提供多少钱，多少钱？”

    “我没有具体问，不过对方的口气很大，至少能提供五十万以上的贷款。”

    “不少了，不少了！”冯德麟的脸上露出了难以抑制的喜色：“有了这些钱，咱们的装备就能提升一大截，最好能买上几门炮，另外我看报纸上说西洋人打仗已经用上了飞机，能把人和枪都送上空中，这可是个好东西，咱们也要买几架。”

    老冯兴奋的算账，他已经有了一套强军的计划：“海峰，我马上就和这个日本人见面，一定要多争取一点支持。”

    “大哥，您是不是要再权衡一下，这个日本人可不会白给咱们好处，而且似乎是他和张雨亭还有不快，我估计他支持咱们，也是想把咱们当成枪用。”

    “没关系，咱们实力弱，依附人家也是没有办法，日本人能够支持咱们，这是求之不得的事情，不用多说了。”

    冯德麟下定了决心，汲金纯也不好说什么了，只好派人去约请三木，三木得到消息之后，立刻离开了奉天，直奔北镇。这一切都被张廷兰暗中派下的侦查人员发现了，日本人在张作霖和冯德麟之间已经开始做出了选择。

    张廷兰也知道这是必然的事情，二十七师想要发展，肯定会和日本人渐行渐远。负责监视三木的孙安虎还建议派人将三木弄死，这样就能拖延日本人和冯德麟的合作，不过被张廷兰当即拒绝了。

    这个时候日本官方还没有动静，就代表着日本人没有下定最后的决心，任何贸然的举动都有可能带来相反的结果，促成日本人更大力度的支持冯德麟，因此现在一动不如一静。

    当然静也不代表着没有行动，张廷兰最起码还有三件大事要处理，第一就是和弗雷德联系好，把针对三木的圈套做好，最好能够利用这个陷阱让日本损失更大。

    一战是日本彻底奠定强国基础的最好机会，哪管稍微扯一下日本人的后腿，也是一件好事情。另外北市场的筹划已经基本完成，已经到了正式动工的时候了，筹划这个聚宝盆时间已经不短了，现在万事俱备，张廷兰已经迫不及待的想要把构想变成现实。

    还有一个任务就是把武警总队成立起来，其实这件事情的重要性一点都不亚于北市场的建立，这可是张廷兰第一次独当一面，掌控一支力量，以往出谋划策那都是参谋做的工作。虽说张廷兰也钦佩诸葛亮羽扇纶巾，运筹帷幄的潇洒，但是那毕竟是给别人打工啊，要想真正称雄一方，就必须要有自己的班底。

    而武警总队就是张廷兰打造自己班底的开始，不由得不用心。其实不只他这样，张作相也是同样如此，在奉军的二代子弟之中，张廷兰是最早得到认可，最早能管理一摊的。望子成龙是所有父母的天性，张作相尽量从自己的手下挑选精干的人手给张廷兰，同时又帮着他招募人手。

    都是选择家世清白，年轻力壮的棒小伙子，连祖宗三代都要好好查一查，比起正式招募军队都要用心，张廷兰也舍得花钱，很快三百缺口就招募齐全。

    张作霖把张学良派了过来，自然也要安插一点人手，不然都是张廷兰的人，张学良不就彻底打酱油了么，当然老张也不会刺激张廷兰，因此就派了五十个人。

    这么一来整个武警大队总人数就将近九百人了，另外张廷兰又找来了苏良贞，让他帮着招募一些外围眼线，既然要负责奉天的治安工作，那就要把大街小巷都盯紧了。奉天鱼龙混杂，各种势力交织，没有强大的武力休想把治安工作做好。

    就在武警总队初具规模之后，张廷兰正式在奉天的各大报纸上刊登了开发北市场的消息，这下子就好像一颗炸雷一般，奉天上下顿时都来了兴趣。

    头几年开发了商埠地，现在就变成了华洋云集的繁荣所在，很多奉天人都指着商埠地发财。不过就有一个问题，那就是商埠的主角是洋人，奉天商人只能喝汤，现在的北市场完全由中国人自己主导，而且开出的优惠条件更加激动人心，因此稍微有点野心的人都跃跃欲试。

    不过唯一让大家不放心的就是开发这个北市场的并不是奉天的官府，而是一个叫做奉天兴业公司的主导，大家都不清楚这个兴业公司到底是何方神圣，为什么有这么大的能耐。

    就在大家都疑惑的时候，随即又传来了更加劲爆的消息，四海粮行的东家刘书成联合了十几位大商人共同宣布入股兴业公司，并且投资北市场！

    一个震撼还没完事，另一个又来了，乔瑞轩宣布由奉天建筑公司承担北市场的全部建造工作。由于其他工作都被幕后做好了，宣布之后，就正式把工地搭建起来，几千名工人开进十间房，破土动工就在眼前，奉天人的兴趣也越来越高涨。

    正式开工的日子转眼到来，张作霖带着二十七师主要军官全部到场，奉天大小官员也全部前来，刘书成和乔瑞轩组织众多的商人也都前来参加动工仪式，一时间就好像过年一般。

    到了最后大家都在等着奉天都督张锡銮，这种大事情老总督是不应该错过的，可是左等也不来，右等也不到，正在大家都不耐烦的时候，张锡銮的贴身卫士长突然纵马前来，大家的目光都落在了他的身上。

    在首页榜单的尾巴上，眼看就要掉了啊，求大家支援！

