    宫殿疾驰而过。

    这一次，枫灭生几人并非只为妖葵城而来。

    魔都地窟13城，如今是12城，妖植一脉城池目前还有5座，5座王城，都有人入禁区。

    不过人数有多有少，等到接应到最后一座城池的武者，刚好满50人。

    宫殿中，不止一个房间，众人都聚集在大厅中。

    黎桉显得百无聊奈，坐在大厅宝座上，随口道：“木赫，和他们说说王庭的事，免得进去还要多费口舌！”

    黎桉话音一落，站在他身后的一位七品武者，扫了一眼方平众人，喝道：“都听好了！只说一次，入了禁区，到了王庭，自己没听清楚，死的不明不白，别怪本统领没说明白！”

    “禁区有四大王庭，妖族王庭不提，另外还有天植和天命两大王庭。

    王庭之下，禁区有36皇朝，有真王镇压，才配称之为皇朝！

    而与皇朝等同的，是神宗！

    禁区宗派无数，神宗，也有真王镇压！

    天植王庭境内，有神宗八派，附属十二大皇朝！”

    方平面不改色，心里其实还想问问，这些宗派和皇朝的真王，算不算在真王殿内？

    如果不算，那就可怕了！

    哪怕最低一位真王，这都多出20位真王境强者了。

    可地窟这些人残忍的狠，方平也不想当出头鸟，免得被牵连。

    好在，这位木赫统领很快便道：“王庭之中，有真王殿，境内所有真王，入真王殿！真王殿中有真王大人49位，神宗、皇朝由真王开创！

    其他真王，有人潜修，有人遨游神陆，真王殿不管俗物。

    王庭，由王主统辖，下辖城池无数。

    在神陆，也就是你们眼中的禁区，城池可不是和外域一般，什么城池都能叫王城！”

    这位七品统领，有些不屑，开口道：“在王庭内，皇城只有一座，天植城！

    皇城之下，才为王城，王城城主，都为神将级强者，人口过千万，这才是真正的王城！

    王庭下辖王城360座……”

    方平心中微动，最少都是360位九品强者了，果然够强大！

    人口千万才是王城，那最少也是36亿人口。

    木赫统领继续道：“王城之下，百万人口，高品强者坐镇，为都城！

    王庭下辖都城超过千座！

    其他小城，一律不入大城行列，分属各都城、王城统辖……”

    方平心中暗骂，当初张鹏说的果然不靠谱。

    都城超过千座！

    人就最少都有10亿以上了。

    王城、都城的人口起码有50亿，这都没算那些小城了，以及零散的村镇之类的。

    还有皇城，恐怕人口更多。

    算下来，起码翻倍才行，农村和城镇人口一比一该有吧？

    百亿！

    单单一个天植王庭，人口就上百亿了！

    张鹏那家伙距居然说整个禁区，人口大概也就百亿左右，扯淡呢。

    四大王庭，妖植和妖命王庭都是人类武者，两大王庭应该差不多，那就是200亿了！

    皇朝算进去了吗？

    神宗算进去了吗？

    没算的话，那么多皇朝和宗派……

    粗略计算，禁区人口起码300亿了！

    百亿……300亿……

    听起来没太大差距，可人口翻了几倍好不好，人多，那代表出的强者就多。

    方平保守估计，妖植王庭内的九品，不下于500人！

    至于七八品，也许能达到万人这个程度！

    “108外域，城池上千座，不算妖族，九品城主都上千人了！禁区的九品不会比外域少，只会更多，妖植王庭九品超过500人也正常。”

    这么算下来，方平心中无奈至极。

    差距很大！

    人类这边，九品强者榜单上有200来人。

    加上一些圣地的，没上榜的，算他300人好了。

    可地窟呢？

    禁区加外域，地窟人类九品，最少在2000人以上。

    妖族不算，算上的话，往少了算都有四五千了！

    难怪禁区的那些家伙，死几个九品没什么太大的感触，天南那边，战死的九品一大把，紫禁地窟也是，结果那些真王强者好像不是太在乎。

    九品强者的数量，比人类七八九品加在一起都多。

    “真的是九品满地走了！”

    方平心中盘算着，接着又释然。

    禁区面积太大了！

    堪比600个华国大小，华国百年来都积累了四五十位九品，禁区要是按照面积算，那九品强者应该有好几万。

    要是再按照时间来算，华国是百年积累，对方差不多是千年积累，再来十倍，那就是好几十万九品才对！

    现在一盘算……方平心中鄙夷。

    真弱！

    他不管人口的基数，地窟的确挺弱的。

    修炼环境这么好，地方这么大，时间这么长，居然才几千九品，不弱才怪了！

    之前还觉得很多，如今看来，地窟人真废材啊。

    方平鄙夷的时候，木赫统领可不知道他的心思，继续道：“这一次，你们入神陆，会和其他各域天才汇聚！

    王庭不禁止你们进入皇朝或是宗派，甚至加入一些王城也可以。

    原本，接引你们的只会是一位统领级武者，这一次，二位殿下来到南七域，也是你们的福分！

    运气好的话，你们也许可以进入皇城！

    等过了御海山，你们要好好考虑，该选择去哪！

    皇朝和神宗，未必就比王城好，神宗也未必就比一些中小门派强！

    因为你们去了神宗，也许只是仆役，去了皇朝，也许会被征召入伍，成为兵士……

    看你们自己的选择！

    还有，如今王庭成立了皇朝学院，运气好的，你们也许可以进入皇朝学院……”

    方平眼神微动，黎桉好像看到了，一直没说话的黎桉，一脸玩味道：“其他人未必清楚，妖葵城应该知道，你们面对的对手，就是来自一所名为魔武的学院！

    学院……这也是父王近些年筹备的武道修炼之地。

    学院，和宗派很是相似，却又不太相似。

    宗派，那是师徒相授，一人只传一道，一人只尊一师……

    而在学院，师父可以不同，你有能力，可以拜师无数，学院老师，也无权命令尔等，尔等只用听从王令即可！”

    方平心中微跳，这是王主在培养自己的嫡系？

    这是他第一想法！

    学院，听起来好像是在改革，在学习人类，实际上方平觉得更像是王主在收权，在培养自己的党羽。

    王庭太大了，真王太多了。

    那些神宗的人，皇朝的人，甚至王城、都城的人，距离王主太远了。

    他们未必会听王主的，学院的出现，恐怕是为了收拢那些天才武者，让他们为王主所用。

    方平考虑着这些，一旁，枫灭生则是淡淡道：“不止是皇朝学院，近些年，皇城中还有多所学院出现，我枫家也有一所学院建立，广纳神陆和各域天才武者！

    我祖乃真王级强者，有时会入学院讲道，当然，废物也进不了学院！”

    这话一出，众人都是心动至极。

    真王讲道？

    武者，其实不太在意道不道的，可那是针对九品以下。

    等到了九品，想走出自己的本源道，必须要对这方面有所感悟。

    很多人，到了这地步，其实是极为茫然的。

    哪怕吴奎山，在八品巅峰期，都对这方面有些茫然，感觉走不出自己的道路，还是在观摩了蔷薇城主的本源道之后，才走出了自己的道。

    真王级强者，高瞻远瞩，稍微提点几句，也许就能让人有收获。

    尽管不如直接观摩别人的本源道那么有效，可对于寻常武者而言，到哪观摩本源道去，真王讲道的作用就有效果了。

    在场的众人，都是南七域的天骄武者。

    谁还没点野心！

    八品境，可以让这些人满足吗？

    未必！

    等到了九品，那有真王坐镇和没有真王坐镇，就截然不同了。

    一旁，黎桉好像不是太在意这个。

    方平却是盯着他的手指看了看，原本自然伸缩的手指，此刻好像微微蜷缩了起来。

    “这家伙……看来未必有表现的这么不在乎。”

    方平心中微动，黎桉这时候要是发飙，不满，他还真觉得这家伙就是大大咧咧的，有些废材。

    可黎桉不吭声，倒是让方平想起了一句话，咬人的狗不叫！

    黎桉的工夫还不到家！

    按照方平的想法，既然表现的狂妄自大，嚣张跋扈，那这时候就该发火，枫灭生明显是在抢人。

    “还嫩了点啊，也就糊弄一下枫灭生这家伙了。”

    方平一直没说话，不过此刻对妖植王庭倒是多了几分了解。

    妖植王庭，广袤无边。

    强者也无数！

    不止是地窟人类，妖植王庭自称天植王庭，和妖植妖族也有关系。

    很多城池，是有妖植扎根的。

    和外域不同，外域是妖植一脉都有妖植。

    而在禁区，则不是如此，只是部分城池如此。

    这些妖植，并不归属于妖植王庭管辖，而是归属于守护王庭。

    守护王庭，在方平看来，就是一群家养的妖族，为了给自己一点自主权，这才弄了个王庭出来，显示一下存在感。

    各大王城，自主权不小，只需要每年给王庭朝贡就行。

    王庭下辖的360座王城，是不包括皇朝的。

    皇朝有自己的地盘！

    但是包括神宗！

    宗派，是依托于王庭存在的。

    但是这些宗派附近的王城，会由这些宗派的强者来接任城主。

    不止如此，一些真王境强者，也有自己的王域。

    所谓王域，就是划分一些地盘给那些没有建立皇朝和神宗的真王强者的，这些人不建立皇朝，但是也需要自己的地盘，来供养族人或者门人。

    于是，在王庭中，给这些真王划分了王域。

    有的真王王域不小，覆盖十多座王城的都有。

    在王域内，名义上是听从王庭号令的，实际上还是真王说了算，本质上和皇朝差距不大。

    要说差距，大概就是一个名义了。

    一个是附属的皇朝，说是附属，地位其实和王庭平等。

    一个是直属王域，按理说，王庭是可以随意任命王城城主的，而皇朝则是不行，王庭无法干预对方的事务。

    还有一点，皇朝的人，是没办法继任王主的。

    而王域的人，则是可以，神宗的人也可以！

    有些真王不立皇朝，怕麻烦是一点，有的则是打着王主位置的主意，比如枫王。

    这一点，木赫统领没说出口，方平却是听懂了意思。

    说到最后，黎桉忽然笑道：“说起来，复生之地有些东西还是很有意思的。王庭在这之前，从未做过什么排行榜，不过前些时日，真王殿那边，要求王庭立出一份高品武者排行榜。

    诸位争取早日进入统领境，要是能入榜，哪怕统领境，也可以担任都城之主！

    要知道，都城繁华，可是堪比外域王城的。

    在外域，统领境岂能担任王城之主？

    可在王庭，若是尔等可以进入榜单，一城之主，轻而易举！

    到了那时，尔等若有家人想入王庭，也不再会有限制。

    都城之主，每年也有数个名额。

    你们当中一些人，也有家人，也想跳出外域，那这就是机会！”

    一旁，枫灭生嗤笑道：“黎桉，你高估他们了！”

    黎桉笑道：“随便说说，也许有人可以进入呢。”

    枫灭生嗤之以鼻，淡淡道：“统领榜单1000人，而王庭中，统领级武者过万！这还只是天植王庭，这一次弄出这份榜单，可是四大王庭一起做的！

    四大王庭，妖族在统领境本就比我等强大……

    人族和妖族，统领级强者不下于5万人！

    岂有那么简单！”

    方平觉得自己再次收获了一点讯息，人和妖，七品境才5万人？

    不算多嘛！

    八品的按照10比1来，也就5000人？

    九品境的，要是按照10比1的比例，那就更少了。

    不过还是那句话，时间的积累。

    九品比八品活的长，八品比七品活的长。

    高品境中，七品境活的是最短的。

    没有金身，肉身还是会腐朽的，撑死了活个三百岁的样子。

    反倒是八品境，活个500岁以上没难度。

    如果不是意外死亡，人数应该比这个比例更高点。

    方平在记忆这些讯息，黎桉却是笑道：“也是，灭生你都没进，他们的确难……”

    枫灭生脸色难看，眼神阴翳，冷冷道：“那是因为我刚入统领境不久，如今，也才是统领中段！

    倒是黎桉你，进入统领巅峰有些年了吧？

    你都没入，我岂能入榜！”

    黎桉这时候显得有些狂妄，大笑道：“本宫没入榜，那是没这个必要！也不需要证明什么！

    枫灭生，倒是你，之前被人在王战之地击溃，更需要这个。”

    见枫灭生好像要发怒，黎桉话题一转，又笑道：“枫灭生，你说，方平若是来了神陆，以他的实力，如何？”

    “方平！”

    枫灭生脸色阴冷，半晌，缓缓道：“听说他已经迈入尊者境，若是尊者境，他没资格入榜！

    不过他手段不少，统领境的话……也许可以进入榜单末位。”

    “榜单末位？”

    黎桉玩味道：“听闻他在复生之地，曾名列统领榜第一，枫灭生，你小看了他了吧？”

    枫灭生轻哼道：“不过是在多人配合下，灭杀了一位尊者！”

    “不是吧，本宫听说进入第一，是因为击杀了九城神将……”

    “黎桉！”

    枫灭生脸色剧变，冰冷异常道：“有些话，可不能乱说！王叔战死，并非方平所为，而是战死在了谷王嫡子手中！”

    黎桉哈哈大笑道：“别生气，本宫也是听人说的，我又不在现场，岂能知道事实如何。

    不过对方平，我还真有几分兴趣。

    可惜，这次并未遇到。

    真王殿传令外域，遇到方平必杀之……可惜了，现在对方不敢进入外域，王战之地也不敢去，倒是无缘一见了。”

    枫灭生冷笑道：“他躲不了多久！现在不入神陆，等到大战开启，杀入复生之地，迟早灭杀了他！

    当日在王战之地，若不是姬瑶胡乱插手，早就击杀了他！”

    一旁，方平心累。

    吹！

    继续吹！

    老子幸亏在这，要不然你吹牛都没人知道了。

    还早就击杀了我，要不是没遇到你，早就干掉你了，自己吓的尿裤子了，杀枫青的时候，这家伙就跑了，现在哪有他说话的机会。

    “老子可没躲，就在你眼皮子底下呢！”

    方平心中得意，看看，你这么恨我，我就在你跟前，你服不服？

    要不是有大计划，方平现在干掉他都行。

    虽然这边有两位八品境在，可这两位八品，一个八品三锻的样子，一个八品五锻。

    八品五锻的在操控宫殿，八品三锻的可挡不住方平，方平瞬间击杀了枫灭生，逃离这里都没问题。

    “也好，你这辣鸡都能小觑我，多传播传播也好，说不定禁区其他的人真信了，以为我连枫灭生都不如，小觑我才好！”

     “……”

    众人说话间，御海山到了。

    八品强者也收起了宫殿，众人落入地下。

    哪怕众人都生活在外域，可真正见过御海山的人没几个。

    方平身边，花百容一脸震撼，喃喃道：“这就是御海山吗？好壮观！”

    和方平当日第一次看到御海山一样，在场的这些人，都极为震撼。

    高山，并非没有见过。

    可这种连绵不绝，一眼看不到尽头，看不到边际的高大巨山，真的没见过。

    一旁，木赫统领一脸自傲道：“御海山，连真王都难以跨越！你们没有殿下带领，哪怕到了御海山，一辈子也别想真正进入神陆！”

    这一次，人群中一位六品巅峰的武者，小声道：“木统领，传闻御海山是为了抵御禁忌海而设，传闻是真的吗？”

    木赫微微凝眉，前方，正在往通道大峡谷走的黎桉懒洋洋道：“大概是真的吧！谁也不知道真假，禁忌海的确很危险，也有侵袭外域的趋势。

    不过这么多年了，禁忌海中的妖族并不上岸，也没有继续扩张，可能已经固定了。

    更何况，就算侵袭，也不算什么。

    神陆中强者无数，禁忌海有多少真王级妖族？”

    黎桉说着，淡笑道：“也就这些年被复生之地的强者侵扰，要不然，王庭早就出征禁忌海了，听闻禁忌海中天材地宝无数……”

    黎桉说话，枫灭生却是面露不屑。

    这家伙又想给他老子表功。

    出征禁忌海？

    当年王主是提出过这事，前提是击溃了复生之地的真王。

    可响应的真王寥寥无几！

    和复生之地真王开战就算了，还要征伐禁忌海？

    当年二王时代，御海山建立，连二王对禁忌海都警惕万分，禁忌海哪有那么容易被征讨的。

    海中多少妖族，谁也不知道。

    王庭不是没人探索过禁忌海，虽说外域很多地方都被封锁了，真王无法出入。

    可108域，并非全部。

    御海山，有一段区域，是直接通往禁忌海的。

    禁区处于御海山包围中，大致呈现椭圆形，御海山之外，便是108外域环绕，而在108外域之外，一部分区域没有陆地，就是禁忌海。

    妖植王庭，也有和这片海域接连的区域。

    不是没有强者去禁忌海探索，结果死的死，伤的伤，连真王都警惕万分，不敢贸然出海。

    王主要征伐禁忌海是假，借机击溃复生之地的封锁倒是真的。

    正说着，御海山通道到了。

    和紫禁地窟差不多一样的大峡谷。

    峡谷通道中，一位如同化石般的老人，陡然睁眼。

    枫灭生瞥了对方一眼，嗤笑一声，冷笑道：“看什么，打开通道！一个神将级武者，也敢封锁通道，若不是懒得理会，早就杀了你！胆子不小！”

    老人并不说话，看了一眼方平众人，缓缓起身，朝通道界壁处走去。

    这是人类在这边的坐镇强者！

    南七域没有绝巅坐镇，只有这位老人。

    老人并非为了阻拦真王入境而存在，坐镇此地唯一的目的，是为了观察禁区来人的去向。

    如果禁区来人，去外域城池，他不会管。

    可如果是去界域之地，他会马上想办法告知绝巅强者，禁区的人去界域之地，往往意味着拿到了令牌，想去尝试进入。

    那时候，华国也会派人进入，进行阻拦。

    至于被枫灭生嘲讽，老人不在意，此地无绝巅，他虽然是九品境强者，可也不能贸然对禁区之人出手。

    尤其是这种重要人物，否则极其容易引起变故。

    老人开始开启通道，枫灭生还在冷笑，看向方平众人道：“日后击溃复生之地真王，这些人都必死！这些家伙，不过是看门犬类罢了！

    别看是神将级武者，也算不得什么！”

    老人一言不发，枫灭生这边，两位八品武者倒是极为警惕，不敢大意。

    这人毕竟是神将，一旦不顾一切，忽然出手，那也很危险。

    人群中，方平看了一眼老人，不认识，不熟悉。

    连名字都不知道！

    可对方在此地坐镇不知多少岁月，忍受孤独，如今，被枫灭生这种人叱骂，也不发一言，忍辱负重，方平忽然有些难受。

    老人不是绝巅，绝巅境强者在此，枫灭生敢叱骂，死路一条。

    可老人不是，所以只能忍受这一切。

    坐镇此地，其实是最危险的！

    真王如果跨境，第一个死的就是这些人。

    地窟的真王，未必就那么守规矩。

    如果人类强者不能及时来援，那这些镇守通道的武者，必死无疑。

    “华国总共才15位绝巅，三部部长还经常在地面，12位绝巅，镇压24条通道，一人需要镇守两处……难怪都觉得压力太大。”

    方平心中叹息，一人坐镇万里之地，哪有那么轻松。

    日日夜夜地防守，一个不慎，那就是真王入境，一旦入境，那就是一场屠杀，起码外域的人类城池必灭。

    这些绝巅，压力恐怕也是巨大无比。

    以前还好，很多通道未开。

    入境，通道差不多都开了，绝巅远远不够用了。

    “想真正的守住华国区域，起码要24位绝巅才行，还有一条通道未开，25位绝巅才够！”

    差10人！

    而百年来，华国只诞生了3位绝巅境，按照这速度，起码还需要300年以上才行！

    而300年……地窟还能给人类300年时间吗？

    他们已经等不及了！

    方平心中想着这些的时候，界壁已经开启。

    枫灭生几人大大咧咧地进了界壁，临进的时候，对老人也是言语不善，笑骂不断。

    方平默默跟上，没有看老人。

    直到进入了界壁另一边通道，方平回头看了一眼，尽管已经看不到对面的老人，方平却是仿佛看见了对方，并不高大的身影，却是如亘古神魔，撑起了这片天地。

    “再等等，等一些年，就可以回家了！”

    “再也不用在这枯守无数岁月！”

    魔都地窟开启61年，老人也许在这已经坐镇了61年……也许更早！

    也许地窟还没开启，老人就已经在这坐镇，从御海山而来，再也没出过地窟。

    任凭风吹雨打，从未离去……

    方平视线投向前方的枫灭生，这家伙，自己迟早弄死他！

    原本这蠢货巨蠢无比，他都没太大的杀机，这种蠢货，真要成了王庭之主，才是好事。

    可这家伙，非要嘴贱，自己不弄死他，感觉憋的慌。