    房屋中的贾家人，正在进行着事物整理，而贾岩则在天台上构思着。∈♀頂點說，..

    他的最大依仗，现在不是力量，也不是飞行速度。

    而是防御！

    特别是湛蓝防御，这个事物令现在的他，得到远远超出其他方面的存活能力！

    但是进攻手段的单一，令贾岩现在仍旧显得不是那么的强大。

    他现在的进攻能力，基本就是近身攻击，这个攻击方式相比现在的对手，比如金属怪物，他们能在贾岩没有靠近前就使用红光攻击他，就算被他靠近了，那也可以使用自爆的方式令贾岩偷鸡不成蚀把米。

    所以贾岩迫切的想要一种远程的进攻手段。

    不要近身攻击那么的厉害，只要能够迷惑一下敌人都是好的，所以贾岩在构思。

    他的身体素质极强，所以他是觉得，自己应该可以找到属于自己的远程攻击方式的，再不济，他就是拿着一块石头，在高速飞行的时候拿出来砸人，那也是及其强大的攻击才对！

    毕竟音速飞行下扔出的石头，那也是音速的，跟子弹也差不多。

    但是那个准头，就不用考虑了，何况还有一系列的问题，最大问题是这个想法确实好，但是问题在于对金属怪物几乎没有威胁！

    要知道贾岩的对手可不是一颗子弹就能解决的东西，而且贾岩也不需要区区一颗子弹的威力来做协助！

    毕竟他的实力层面已经达到一个高度，以前觉得有威胁的东西，譬如一颗超音速的狙击枪子弹，此时却已经跟一个玩笑一样，不仅是对他，就是对那些金属怪物也没有什么威慑力了！

    所以贾岩想了片刻。将自己在空中丢丢突破音速的石头，这个简单的想法放弃。

    而就是这个时候，他忽然从‘石头’几个字眼上，联想到什么！

    “青灰色石头，是那些金属怪物的一个很重要核心，而且在他们死亡后。居然也不会成为无用的东西，这个东西，还对我有吸引力，显然是拥有一定的能量的！不！或许不是一能量那么简单！”

    想到之前见到的一幕，贾岩心中更是一动！

    他微微复眼发亮的，将自己那笔记本包拿了起来。

    从其中取出装有青灰色石子的塑料袋，把其中的青灰色石子倒了一颗出来。

    这个青灰色石子，整体呈现淡淡青色，只是其中还有一些湛蓝的颜色！

    这个颜色出现。很容易让贾岩想到他身上的湛蓝防御。

    也正是这个特性，所以贾岩现在对于青灰色石子，是充满兴趣的。

    而他拿出来的这颗石子，似乎比其他的青灰色石子更为的多一些湛蓝颜色！

    它表面的湛蓝已经比较明显，最为独特的地方，就是青灰色的表面中，有着仿佛裂痕的湛蓝地方。

    它们一定是与自己身上的湛蓝物质有关系的，贾岩看着这颗湛蓝青灰色石子。感觉更为的有渴望的意味。

    越是湛蓝颜色多的石子，他心中的渴望就越多。而眼前这颗，已经让他的渴望化为实质，要强制的压抑，才能控制自己的吞噬欲|望。

    当下不是吞噬的时候，他需要的是研究这个青灰色石子。

    “我先做一个假设，这个青灰色石子如果真的跟我身躯的湛蓝防御有关系。那么它就一定具有某种的能量，而且在金属怪物的核心心脏中，都显得比较重要，那么它会不会就是金属怪物的能量来源？”贾岩心中分析道。

    这个分析，贾岩觉得有道理的地方有。可是没道理的地方同样很多!

    那就是如果这个石子真是能量来源的话，金属怪物为什么自身毁灭以后，还会留下这个青灰色石子，而不是将这个看起来也很重要的能量源，一起毁灭掉？

    除非是贾岩那种超出常规的超音速攻击，其他的时候，他可不信那些金属怪物无法做到这。

    “我敢判断它们是金属怪物的能量来源，也有一定的理由！”

    “那就是自爆那些金属怪物，没有一只留下任何的青灰色石子的痕迹，这要么是石子完全被爆炸的能量气化了，要么它们就是金属怪物的能量来源，自爆的时候这个青灰色石子直接爆开，能量消耗完毕，这才找不到任何痕迹的。”

    “而且这个青灰色石子，似乎有一种独特的特性，之前的大战，我可是亲眼所见……不过这都是我自己的猜测，要验证这个猜测是不是正确的……”

    “去试试不就知道了！”

    贾岩复眼幽幽闪动微微的精芒。

    他不知道自己半吊子的猜测是否正确，反正这也没什么，这青灰色石子到底是不是拥有很强的能量，又是不是有自己猜测的那种特性，去测试一番就知道了！

    贾岩在自家天台部站了起来，下方忙碌的家人，似乎因为这么久的慌忙，已经十分的困乏，整理了差不多后，就各自去睡了。

    贾岩提着手中的青灰色石子，腹侧的翅膀张了开来。

    他悄悄飞起，前足抓着那颗石子，身形消失在了凌晨的深夜中！

    这个时间的谭城，本该是一个静寂的夜晚。

    但是此时的谭城街道上，都是一些外地赶来的逃难者。

    他们有的就是最近的城市逃来，有的则是从很远的地方逃难而来，毕竟那些金属怪物攻击城市，是没有任何的规律而言的，而且他们的战斗力又极强，有些城市明明听闻最远的金属怪物，都是在几百公里以外出现，但是没想到第二天，就会遭到一两百只的金属怪物队袭击，而就是这样流窜的一两百只金属怪物，就已经足够决定一个城市的未来了！

    它们攻击的时候。根本不是一个地方的武装能力可以抵挡的！

    所以那个城市的幸存者也就变成了难民，在国家的四处进行避难。

    当然这样的事情也有运气成分，实际上，此时遭到金属怪物攻击的城市，相对整个华夏国的庞大城市数量而言，也仅仅是很少的一部分。

    有些人不要被袭击。就是金属怪物的新闻都没怎么关注，这个事情对于他们，仿佛就是一个事不关己的事情一样。

    至于倒霉的人，不仅家乡遭到攻击，之后依靠亲朋，结果亲朋的城市也被袭击了，几番的逃难，都快觉得上天入地，这个世界就没有安全的地方！

    至今。是金属怪物袭击华夏刚好满一个星期时间！

    沦陷的华夏国县级以上城市，多达五十个！

    多吗?相比整个华夏国整整五千多个县级以上城市的规模而言，真的不多！

    但是这也绝对不算少了！

    五十多个城市的居民，成为了流离失所者，他们有的能够逃奔到亲朋那里，但是更多的是那些没有去处，财产都没有带出一的民众。他们一个个只能是忍饥挨饿，数量多达百万！

    百万的流民。这个结果造成的，自然是波及整个华夏的巨大灾难性结果！

    贾岩此时就是飞翔在谭城这个基本处于危卵下的城市。这个城市的人们已经听到城外交战的信息，他们一个个都是极为的紧张，其中那些比较有经验的逃亡者更是已经背好了行囊。

    人们都相信，第一波的金属怪物袭击已经来临，那么下一次的攻击也会在最近到来，他们可不相信那个所谓的巨蚊怪物还会帮助这个城市的人类。所以还是尽快做好逃命的准备比较好！

    就像贾家一样，很多老居民都整理好了行囊，为了性命，不得不准备抛弃辛苦打拼出来的家园。

    贾岩看着下方的景色，心中稍微长长的叹了口气。

    发生灾难的时候。百姓的痛苦，简直难以描绘。

    这其中的故事，太多太多。

    但是贾岩不会去管那么多，他做的只能是照顾好自己的家人。

    大蚊子的身躯甚至被几个人类发现他们手指着天空，但是别人看过来的时候，那只硕大的身形，已经是消失在了夜幕里！

    这个凌晨时分，月亮躲进了云层之中！

    贾岩的身躯在夜色内，简直就看不清他的外貌！

    不过他的身躯也没有飞行多远，毕竟此时谭城处于你风波之中，即使不是金属怪物，也有太多的危险，在威胁着他的家人，所以此时的他自然是不会走远。

    他来到的是一个距离城市并不算很远的深山之中，这个处于荒山地带的深山，此时没有一个人影，贾岩使用了自己的热探测能力，也看不到什么人类的影子。

    于是他将自己带出来的那枚青灰色石子取了出来，这枚石子依旧是在那里发着淡淡光辉，根本不知道接下来，它会被如何的对待！

    而就是此时，贾岩的翅膀快速飞行起来。

    没有多久，这个速度就达到了时速五百公里左右！

    别看这个速度，或许跟贾岩现在的极限速度有差距，但是实际上这个速度已经是十分夸张。

    以这种速度扔出去的石子，也不比一发子弹的动能相差多少了！

    贾岩在空中，眼睛盯着下方一片几乎没有树木的荒山，这片荒山就是人类过度伐木带来的。

    他依稀记得，以前时候，母亲还带着他们兄妹到这里采摘过野菜，那时这片山林就像大山林一样，可是现在就已经成为了一片光秃秃的山林了。

    不过此时倒是自己一个很好的试验场！

    能不能验证自己的猜测，就看现在！

    嗖！

    当贾岩的速度达到五百公里的时速上下，他将足中的青灰色石子扔了下去！

    嗖嗖！！

    青灰色石子带着一股猛烈的风声，向着下方飞去！

    很快几乎见不到影子！

    贾岩复眼幽幽闪动光泽，关注着这颗落下的青灰色石子。

    “能不能证明我的猜测，就看现在了！”

    他的心中微微有些期待。

    未完待续。

    卡文，感觉更新有吃力了。不过步跃咬牙也会在1前更新一章的，求正版订阅支持！(未完待续。。)

    ps：  卡文，感觉更新有吃力了。不过步跃咬牙也会在1前更新一章的，求正版订阅支持！