
　　玩火？

　　看着眼前愤怒异常的格罗姆，林羽连胜的表情也逐渐变得相当不屑起来，这家伙说出这样的一番话来，其实也就能够可以让他清楚的知道接下来会发生怎样的事情了对于此刻的格罗姆而言肯定是没有办法接受这样的事情发生在自己的身上的，它本身是一个非常强大的妖族战士。

　　并且在很多战斗当中都已经发挥出了非常优秀的战斗天赋。他相信自己能够以很强势的态度将眼前这个年轻人给打败，让他彻底的失败在自己的手中，轻而易举的将所有问题全都掌控在自己的手中，绝对不会出现任何麻烦。

　　但是却没有想到过在这个过程当中，最终结果竟然会演变成为这个样子，时时刻刻看着面前的林羽这个家伙在各个方面所展现出来的天赋，的确是让人感到非常意外的。

　　难怪在这之前可以在自己的面前完全不在乎呢，原来是有这样的本事，所以才能够在自己面前如此嚣张，不过即便是有这样的本事，现在在面前这么嚣张，也是需要付出代价的。

　　这种状态下的格罗姆很清楚的明白眼前这个年轻人心中到底是在想什么，是完全没有把自己当做一回事情，所以才能够有这样的胆量刺客，如果自己还跟之前一样完全无所谓的话。

　　那么最终结果很有可能会被这个家伙嘲笑至死的，他只能选择换一种方式让眼前这个年轻人清楚的明白，跟自己做的事需要付出很多的代价的，而且在这个过程当中，很有可能会将自己的一条小命折腾在此。

　　“刚才我跟你的战斗当中，也仅仅只是发挥出了自己五成的实力而已，但是如果我要全力以赴的话，你认为自己还有多少胜算可言呢？如果真是这样的话，你还能从这里安然无恙的离开吗？我是因为之前萨尔大佬的要求，所以在这个时候没有办法对你痛下杀手，但是你这个家伙可多少有些不知好歹了，在这么多人的面前当众戏弄我，不跟我正面战斗，既然如此的话，那我倒不如换一种手段让你真正见识一下我的实力如何。”

　　此刻站在周边的众人眼上都流露出了一些惊讶的神色，能够让格罗姆表现出来这样愤怒的情绪，也足以可见眼前这个年轻人到底是有多么可恨了。这样的一场战斗持续了一段时间。

　　竟然是让格洛姆连这个家伙的一脚都没能够碰到一丁点，这一从侧面说明了这个年轻人的实力手段都是非常厉害的，同样也能够证明这个家伙是真的在戏弄此刻的格罗姆。

　　毕竟在之前的战斗当中，这个年轻人可是丝毫没有要进攻的准备啊，只是在这种状态之下，不断躲闪的格罗姆的攻击，让格罗姆成为了众人口中的笑柄。

　　也难怪这个时候的格罗姆会这样生气了如果同样的事情发生在他们的身上，他们肯定也是没有办法承受这样的一个结果的，所以才能够由今天发生的种种影响，这个年轻人所做的一切全都是他自己咎由自取啊。

　　而他们更加惊讶的在于格罗姆在这个时候准备将自己的视力完全爆发出来，这可是非常少见的，要知道在这之前跟格罗姆战斗的妖族也不是没有。

　　但是他们最多也只能是让格罗姆发挥出三成的战斗力来，而眼下的这个年轻人仅仅只是靠着自己灵巧的身法变已经能够让格罗姆发挥出自己五成的战斗力，那么全力爆发的格罗姆，在跟眼前这个年轻人的战斗做的当中，又能够得以掌握多少的胜算呢？

　　“你想要做什么事情那是你自己的事情，如果在这个时候你准备全力以赴的进攻我那么也便可以尝试一下试试看喽，如果在这种状态之下您依旧不能将我给干掉的话，到时候您就可是将自己定在耻辱柱上了，所以我劝您在这行动之前还是要认真想好了，自己是否应该以这样的方式去面对我这个对手。”

　　五成的战斗力，这对于其他人来说可能是难以置信的，不过对于这种状态这样的林羽而言，却根本算不上是什么，眼前这个家伙的确是妖族当中非常矫健的强大战力。

　　能够在很多事情上面展现出非常可怕的实力来，不过对于此刻的林羽而言却根本算不上是什么，他有太多的把握将眼前这个家伙给消灭掉了。

　　如今自己所需要做的事情便只有一件，在这个时候小心等待之后所发生的一切，那么所有的问题必然将会在这之后顺利的解决掉，而眼前的格罗姆想要打败此刻的林羽。

　　简直就是要比登天还要困难很多他能够做到的事情，唯一就是在这个时候眼睁睁的看着林羽将东西从他的手中抢走，而自己却任何办法都没有。

　　面对眼前这个有些嚣张的少年，格罗姆脸上的表情可以说是非常难看，他本以为自己能够很快的就将眼前所发生的一切全都掌握在自己的手中，不过却没有想到最终的结果会跟他想象当中截然不同，林羽在这个问题上面的态度可以说是让他们感受到了一阵愤怒。

　　“今天无论如何我都要让你见识到我的厉害，都要让这里所有人都清楚的知道，让我生气会是一个怎样的代价，哪怕是在这之后我会遭受惩罚也无所谓了。”

　　如果说之前的格罗姆还是有点含蓄的话，那么在这个时候的格罗姆，已经完全改变了自己的心态。这个年轻人既然是这般送到自己的面前，想要跟自己挑衅、。

　　那么在这个时候，格罗姆便一定是要让这个年轻人清楚的明白跟自己作对的下场到底是怎样的，无论如何他都要亲手撕裂这个少年的身体，让他知道自己在妖族当中是一个非常可怕非常强大的存在，任何人都是没有资格在自己的面前挑衅他的。

　　而眼前这个不知天高地厚的少年便一定是要为了自己所做的一切付出惨痛的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百六十四章 兽血沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 