    第122章 针对性 全面强化

    有了保命技能之后，程云的目光转移向了猪刚鬣。

    他可没忘记之前让猪刚鬣以一敌多的那个想法。

    不过，为了更好的统筹安排，他还是决定先将其他三个箱子里的强化晶石转化了再说。

    “老猪，打开第二个箱子。”

    “好的老大”，猪刚鬣应道。

    随着第二个箱子的打开，胖子再次发出了惊呼，而程云却充满了失望。

    胖子惊呼是因为这箱子里的所有宝物加起来，价值并不比之前的第一个箱子差。

    而程云失望是因为这个箱子里的强化晶石只占了非常小的一部分。

    “算了，聊胜于无。”

    说着，他再次吸收转化起来。

    【你转化了精神灵晶，强化点+1！】

    【你转化了精神灵晶，强化点+1！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    ……

    很快，这个箱子里的强化晶石就被他给转化光了。

    这个箱子，满打满算，也才给他提供了9750点强化点，连第一个箱子的十分之一都没到。

    不过，这样一来，他的强化点重新回到了81350点。

    “嘭”的一声，他将已没有强化晶石的箱子重新盖了回去。

    然后将箱子递给了激动的胖子。

    “哈哈，老程，放心，我一定给你保管好了。”

    胖子结果箱子后，一脸激动的抚摸着，就像是在抚摸一个漂亮至极飞美女一般。

    没有理会胖子的激动，他看向了剩余的两个箱子。

    “老猪，这一次这两个箱子一起打开。”

    “好！”

    “嘭！”“嘭！”

    随着这两个箱子打开，程云脸上再次出现了失望的表情。

    因为这两个箱子虽然同样价值巨大，但是，里面的强化晶石真的不多。

    这样一来，倒显得第一个箱子，也就是姬潞的箱子有点异类了。

    “第一个箱子是怎么回事？”

    他楞了一下，但是因为时间原因也没有多想，或许人家的爱好就是如此呢。

    随后，他又一次吸收转化起来。

    【你转化了精神灵晶，强化点+1！】

    【你转化了精神灵晶，强化点+1！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    ……

    速度还是那么的快，一分钟不到他就将两个箱子里的强化晶石给转化光了。

    这一次，他又获得了32500点强化点。

    算上之前的，他的强化点再次破十万，来到了113850点。

    “他这转化的速度好快啊，这什么天赋啊？”

    姬海完全被程云转化强化晶石的速度给吓到了。

    他们家族也不是没有强化系天赋的御兽师，但就算是黄金级的强化系天赋，也没有他这么快的。

    不，应该说是连他十分之一的速度都没有。

    这表明了什么？这表明了他的天赋远在黄金级之上。

    嘶……，细极思恐啊！

    聪明的不止他一个，其他人也几乎在瞬间想到了他的想法。

    顿时，他们看待程云的目光变得不同了，热切中带着期望。

    但他们其中，有一道的目光却又是有别于其他目光。

    这道目光热烈的同时，似乎又带了那么一丝丝的羞怯和甜蜜。

    “咳咳，那什么，这位兄弟，我这里还有一些强化晶石，你也拿去用吧。”

    在了解了程云的天赋后，邵胜杰对他的态度大变，主动的将自己的强化晶石拿了出来并送给了他。

    “谢了。”

    这时，程云对强化晶石是来者不拒。

    邵胜杰的强化晶石，令他的强化点再次激增5250点。

    在将几个箱子交给胖子后，他开始琢磨起了强化猪刚鬣的方案。

    “超级猪刚鬣对付青鸾的优势是在雷属性，但可惜的是因为超进化的缘故，雷属性技能的威力是固定的，是强化不了的。

    如此一来，我只能从影响这些技能威力大小的属性方面着手了。

    而影响雷属性技能威力大小的在于精神力。

    所以很明确了，我这次强化应该以强化【领域】技能为主。”

    在打定主意后，程云并没有立刻就强化【领域】技能，而是先在【九齿钉耙】这个技能上点了一下。

    别问为什么，问就是他有强迫症，孤零零的一个LV9他看着难受。

    顿时，LV9变成了LV10，这下他舒服了。

    而【九尺钉耙】这个技能在满10级后，也迎来了蜕变。

    【九齿钉耙LV10：可实可虚，实则可当兵器近战，虚则可为能量攻击敌人，造成100%的物理攻击力伤害并有二分之一的机会使敌人沉默5秒。】

    满10级后，九齿钉耙从能量攻击蜕变成了真正的武器，这是超级猪刚鬣才有的待遇。

    并且，之前想要令敌手陷入沉默状态是要先打断敌人的技能才会触发，现在不用了，随时都有二分之一的概率。

    这也就是说，理论上，他用【九齿钉耙】这个技能，每两次攻击，就有一次能够使敌人陷入沉默。

    当然，这也并不是绝对的，因为这二分之一说的每一次的二分之一。

    你要是运气好，次次都能让敌人陷入沉默状态，你这要是运气实在是衰，那这辈子都不会触发沉默效果。

    满意的点了点头，程云开始正式强化起【领域】这个技能来。

    毫不废话的，他在【领域】这个技能后面的加号上就是一个猛点，直到再也点不了为止。

    “呃……，靠，我十一多万的强化点居然只强化了五级。”

    他都快骂娘了，本以为这次的强化怎么得也得10次往上啊，可结果太令他失望了。

    【领域LV14：领域中，己方单位全方位变强14倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续12.5秒。领域范围500米（0/102400）+】

    看着【领域】技能LV15级所需要的强化点，他终于知道为什么十一多万只能强化这么点了。

    “现在我还剩下22780点强化点，超级猪刚鬣除了雷霆属性克制青鸾外，能伤到它的还有属性力量【移山鞭石】。

    而这个技能的威力大小在于精神力和身体力量，精神力已经不能强化了，那就只能强化身体力量了。”

    随即他将所有强化点评论分配到了【蛮力】和【巨化】两个技能上。

    顿时，这两个技能也大变了样！

    【蛮力LV15：血气爆发，力量瞬间增强15倍的力量。（0/10240）+】

    【巨化LV14：体型可在1倍到14倍间随意切换，同时力量暴涨14倍，可与其他技能技能叠加。（0/10240）+】

    ?  ?感谢【鼓舞厅】兄弟投的月票鼓励，非常感谢(?′w`?)！！！

    ?      感谢【20210301106486567876】兄弟投的两张月票鼓励，感谢(?′w`?)感谢(?′w`?)！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

