    大地的震动声，伴随着雷霆的轰鸣声，响彻在天地间，那光将这天地，染成了一片金色。

    修士们都感觉自己失去了视觉和听觉，令人的窒息的压力，伴随着震动，让人瘫软在地，无法自持。

    在雷霆的正中心，易阡陌的身体，被那恐怖的金色雷霆击中，整个肉身扭曲成一团，这感觉就像他此前镇杀吴天！

    经脉寸断，他那堪比金刚的骨头，瞬间化为齑粉，与血肉凝固成一团，他甚至连痛觉都没感受到，便陷入了一片空明之中。

    而那堪比金刚的骨头，瞬间化为齑粉，但也就在他即将窒息之际，黑暗中一股磅礴的生机，朝他的身体中涌来。

    一根根碧绿的枝桠，撑起了他的肉身，代替了他的骨头，那股磅礴的生机，涌入了到他的身体中，恢复着原本已经崩溃的身躯。

    可这并没有结束，重压之下，肉身差点被碾成齑粉，但紧跟着那金色的雷霆再次涌了进来，摧毁着原本刚刚恢复了一部分的肉身。

    这些雷霆比此前那银白色的雷霆可要恐怖的多，所过之处，如同洪荒之水，席卷一切，他的肉身只是瞬间再次陷入了崩溃状态。

    好在，易阡陌的意识，在刚才的轰击之下，恢复了过来，他知道撑起他肉身的枝桠，是刚才扎入到他身体中的苦竹，那股磅礴的生机，也是源于苦竹的庞大的生命力。

    可他知道，光凭借苦竹的力量，他很难活下来，苦竹或许可以抵抗这恐怖的雷劫，但他不行！

    苦竹能做的，最多也就是保护他，让他可以对抗这雷劫，而不能取代他直接渡过这雷劫。

    当他的意识恢复后，易阡陌立即运转体内的五颗金丹，同时一股磅礴的生机，从丹田内涌出！

    苦竹此前的作用，便是护住了他的识海，并同一时间，护住了他的丹田，以及用枝桠取代了他被粉碎的骨头，并给他提供了足够的生机。

    要不然，那一击下来，他此刻怕是已经被碾的渣都不剩。

    而现在能靠的只有他自己，撑过去了，他便一步登天，撑不过去，他此前所有的努力，便全都化为乌有。

    随着五大金丹的运转，五行相生的力量迸发了出来，磅礴的生机，涌入到身体中，像是一股生力军，加入了战场。

    恐怖的金色雷霆，在他的身体中攻城掠地，毁灭着生机，而苦竹的力量，则对抗着这金色雷霆。

    易阡陌的木灵力与水灵力，同时爆发，与苦竹的生机汇聚成一团，与金色的雷霆展开了较量。

    双方你来我往，在每一寸皮肤，每一条经脉，甚至是每一个灵根中搏杀，起初是苦竹与易阡陌本身的力量处于弱势，被击的节节败退。

    而他的肉身，也不断的被毁灭，可易阡陌却发现了另外一件事，他的经脉虽然被金色雷霆掠过，近乎摧毁、却还是残留着一丝力量，他仔细观察，发现这力量源于此前他修炼的关家的星辰诀。

    这星辰诀，在他的经脉中，形成了一颗颗星辰，并连成了一片，自成一体。

    这也是他此前，他还未凝聚金丹时，体内的灵力远超过寻常的修士的缘故，他没想到，此刻这三十六颗星辰，竟然如此顽强！

    虽然连结的经脉被摧毁，星辰内部也被犁了一遍，但这星辰却依然顽强的闪烁着光芒，似乎在等待着他的灵力回归！

    但此刻，易阡陌根本照顾不到这些星辰，苦竹与他的力量，正节节败退，金色雷霆涌入之后，正冲击着他的识海与丹田。

    这也是他此刻唯一的生路，一旦识海与丹田被攻破，他便只有化作齑粉一途！

    “为何不注入更多的生命力？”

    易阡陌询问道。

    “不行！”

    苦竹回道，“若是注入更多的生命力，就不是你在渡劫，而是我在渡劫，被规则感应，雷劫便不会结束了！”

    易阡陌顿时无言以对，可他知道要像撑到这一击结束，却也是非常艰难的，他顶多还能够坚持片刻，丹田和识海就会被攻陷，他也将身死劫灭。

    然而，就在此时，他胸口缠绕的那张皮，忽然蠕动了起来，在金色的雷霆下，一阵白光闪现而出。

    紧跟着，白乎乎，毛茸茸的老白冒了出来，它睡眼惺忪感觉到眼前这一幕，先是吓了一大跳，身上的白色绒毛，瞬间被电的焦黑，它的身立时闪烁起了微弱的白光。

    等到雷霆无法侵蚀它的身体时，那双湛蓝色的大眼睛，忽闪忽闪的看向了周围这金色雷霆的海洋，忽然认真了起来。

    “谛听！”

    苦竹微微一惊。

    老白的出现，让易阡陌总算松了一口气，他知道老白是可以吞噬雷霆的，也正如他所料。

    看到他这苦哈哈的样子，老白鄙视的扫了他一眼，而后大口大口的吞噬起了周围的雷霆，就像是在吃什么好吃的东西，那张嘴完全不畏惧金色雷霆的毁灭力量。

    “你不能直接帮他渡劫！”

    苦竹的声音传来，“否则，会引来更强的天劫，到时候我们都得死！”

    老白一听，这才发现苦竹的存在，它扫了一眼苦竹，却根本没有放在心上，继续吞噬着雷霆。

    这让易阡陌很是着急，万一真的引来更大的雷劫，岂不是没完了？

    也就在这时，老白吞噬了许久，忽然停滞了下来，而后再次化为了纹身，进入了他的身体，直接形成了一道屏障，挡住了其中十分之一的雷霆！

    也就在同一时间，那金色雷霆终于开始减弱，雷暴声也比此前弱了几分，原本要攻入他身体内的金色雷霆，跟着弱了一大截！

    易阡陌与苦竹的力量，终于跟这金色雷霆的力量持平，双方陷入了僵持，可易阡陌却松了一口气，雷霆的力量是越来越弱的，只要再僵持一段时间，他很快便能够渡过雷劫！

    半刻过去，雷霆的力量终于减弱，感觉到压力一松的他，立时开始了反击，伴随着苦竹的力量，一寸一寸的，又将肉身给争夺了回来。

    一刻过后，他的肉身再次恢复成形，而雷霆的力量则四散于他的肉身中，主力已经节节败退。

    可是，肉身渐渐的恢复，也让他恢复了痛觉，那撕裂的痛苦，烧灼着他的意志，可这痛不但没有让易阡陌崩溃，反而是让他高兴了起来。

    没有什么，比在黑暗中见到光明更快意的事情，也没有什么比在雷劫之后，恢复痛觉更舒服的事。

    伴随着雷劫的缓缓的退去，经脉渐渐的复苏，灵力开始在经脉中运转，可易阡陌很快便发现，他的经脉恢复后，不断扩张了。

    其颜色更是闪现出了金色，更不可思议的是，那些星辰竟然将那些残余的雷霆，全部都吸收了进去，其周围闪烁着微微的星芒。

