    林飞心中明白这个王成是故意针对他的，纳闷这个王成和自己无冤无仇的，这是为了哪般？

    难道他看出赵嫣然对自己不爽，故意讨好赵嫣然的？这有点不对啊，林飞多少知道赵嫣然和王成的矛盾，难道还有别的原因，不过，在针对自己这一方面，他俩倒是站在统一战线上了。

    没办法，找了男厕，用自来水管清洗了一下，换上衣服，然后来到初中部教学楼的二楼，发现岳灵已经来了，在办公室打扫着卫生。

    “岳老师，来的这么早啊。”

    “我昨晚住的学校单身公寓，离的近，所以没事早来了一会儿。”岳灵继续擦着地，地面有些湿滑，岳灵不知是有心事还是什么，双腿有些凌乱的踩在地板上，脚跟突然一个打滑，一个踉跄，身子一仰，花容失色的背摔下去。

    樱口惊呼一声，突然身子一轻，自己已然紧紧扎进强而有力的臂弯里，一股灼热的男人气息传入鼻腔，她仰头而视，只见自己正躺在林飞的怀里，妥妥的一个经典的公主抱。

    林飞凝视着她，她也看着林飞，这一刹那，两人都有些蒙然。

    时间好像定格静止。

    “我靠……！”一个声音惊醒了两人，只见体育老师王建和美术老师张晓东正讶然的站在门口。

    两人张着嘴可以吞下一个鸡蛋。

    这是什么情况，一大清早竟然看见如此香艳刺激的一幕。

    林飞登时醒过来，立刻把岳灵放下，嘟囔道：“这地真滑！”

    “是太滑了……”岳灵的脸色绯红，低头继续擦地。

    王建可是岳灵的爱慕者之一，脸色有些难看，十分狐疑的在林飞和岳灵脸上扫了几下，有些生气的走到办公桌重重的坐下。

    显然他吃味了，即使真是地滑，可是我的女神怎么可以被这个胖子占便宜呢，刚才为何不是我，我怎么没碰到这种好事情呢？

    张晓东已经明白过来，原来是林飞无意间的英雄救美啊，赶紧说道：“岳老师，我来擦吧。”

    王建登时飞了过来，“我来擦！”

    然后抢过岳灵的地板擦，口中说道：“是够滑的……”

    岳灵则红着脸走出教室，林飞心中嘿然，手感真不错……

    今天林飞是第一节课，一进教室就看到学生们期待新奇的目光。

    “起立！”

    ……

    这时，一个人偷偷的跑到教室外的后门窗口。

    “谁是语文课代表？”林飞问道。

    这时，霍雨桐站了起来，傲然的说道：“我。”

    原来是林飞注意到的那个十分傲慢的小女孩。

    这个小妮子竟然还是语文课代表？看来她学习可能不错，只是太傲娇了，那副模样好像连自己都有点看不起，不是有点，是真看不起。

    这就是富人的优越感吧，林飞暗自摇头，说：“下课后把昨天的语文作业收起来拿到办公室里。”

    霍雨桐淡淡的点了下头，坐下位子。

    林飞开始上课，“我想问问同学们，最近咱学校里有没有什么有意思的新闻？”

    众人疑惑中，林飞笑道：“什么样的新闻都可以，包括八卦新闻。”

    登时很多学生七嘴八舌的说了起来。

    “举手回答。”

    登时全部踊跃的举起手来。

    “赵子强。”

    “林飞老师舍己救人，救了我们班的女生张小冉。”

    林飞笑道：“你这不是新闻，是旧闻，甚至可以说是历史。”他看向众人，“大家继续说。”

    “初二十班的一个叫李艳的女生昨天上课尿裤子了。”

    “初四一班的班主任的自行车昨天被人扎带了。”

    “昨天晚上高三一对男女学生在小树林里约会被老师逮住了。”

    “高二五班的男老师上课摸女学生的胸……”

    “……”

    随着爆出了某男老师上课时喜欢把手偷偷伸进裤裆里，然后拿出手来在鼻子上陶醉无比的闻一闻的事情被他们说出来后，林飞开始一脸黑线，真不知道他们这些事情是哪里听到的，不过，也正是因为他们把自己当成一个朋友，所以才敢这样说。

    如果是一个严厉刻板的老师问学生这样的问题，回答肯定是某某昨天扶老太太过马路了，某某在考试中考了第一名，我们要向他学习之类的话。

    其实任何人都有一颗燃烧的八卦之火，对世界充满好奇的学生更不例外。

    “其实你们说的不是新闻，只能称之为消息或者小道消息。新闻和消息是有分别的，消息虽然也是新闻的一种，但是它只是对事情的概貌而不讲述详细的经过和细节，以简要的语言文字迅速传播新近事实的新闻体裁，也是最广泛、最经常采用的新闻基本体裁。而新闻通讯呢，是一种文体，新闻报道的事实比消息详细、完整、富有情节，可以满足读者知详情的需要。消息是将事件的几个新闻要素报道出去，有时间、地点、人物、事件、经过、结果等……。

    林飞很快的利用学生感兴趣的方式，成功将学生的兴趣引导到正题上来。

    “下面我们翻开第二十页，这篇课文就是新闻，我们看看它是怎样写的……”

    于此同时，赵嫣然把岳灵叫进了办公室。

    “赵校长。”

    赵嫣然微笑道：“岳老师请坐。”

    岳灵坐到对面，她没想到赵嫣然这几天竟然好几次直接找她单独说话，以往从来没有过，还有些受宠若惊。

    “岳老师，最近班里怎么样？”

    “现在学生的学习氛围很好，已经度过了暑假刚开学的那段松散的时间，已经逐渐收心了。”

    赵嫣然点点头，“老师们都还尽心吧？”

    “都很尽心。”

    “那个……语文老师呢？”

    “林飞老师啊，已经上课了，他的课很受欢迎，学生们都很喜欢他。”

    “有人说他上课过于活跃，都影响其他班级了。”

    “这……我会提醒他的。”

    “嗯，我不反对特别的教学方式，但是无论怎样，成绩才是最重要的，下周正好到了期中考试，到时候看看他的成绩！”

    “知道了。”岳灵突然发现赵嫣然这几次找他谈话，最终问的都是林飞，这赵校长好像很关注他。

    赵嫣然拿出一个皮包，还有一张表扬信，“林飞老师上次救了张小冉，不但报销全部医药费，学校也给他了嘉奖，一共十万块钱的现金，我都装进这个皮包里，你把这表扬信和钱给他吧。”

    “校长为何不亲自给他呢？”

    赵嫣然暗想一见他就烦，怎么可能面对他。

    “你是三班的班主任，也是他的领导，你给他更合适。”

    “好的，校长。”

    ——————————

    林飞上完课后回到办公室，岳灵悄悄的把钱给了林飞。

    林飞还是穿越到这个世界后第一次见到这么多钱呢，还有点小激动。

    “下周期中考试，你可一定要加油啊。”

    “期中考试？”

    “对，已经半个学期了。”

    “考什么？”林飞问道。

    岳灵没好气的说道：“我哪里知道？无论模拟考试还是期中期末考试，试卷都是学校的教研组出题的，语文考试就是学校的语文教研组出题，就是你那天面试时见过的语文教研组。”

    “吴老师他们？”

    “对，从初中到高中，所有年级的试题都是他们来出。”

    “有没有以前考试的试卷？”

    岳灵道：“你要以前考试的试卷干什么？”

    “分析一下他们的出题思路，这样我就知道怎么准备了。”

    岳灵点头道：“这倒是个办法，以往的试题我有电子版的，我发给你。”

    “我没电脑，帮我打印出来吧。”

    “好吧。”

    “为了感谢你，我请你吃饭。”林飞笑道。

    岳灵一愣，“不用了，为了我班的语文成绩，这都是应该的，还有，不是明天晚上给你接风吗？我们大家请你。”

    “哦。”

    岳灵又道：“还有，校长不知听谁说你上课时，学生的纪律性不好，还影响了别班的学生上课，让我叫你注意一下影响。”

    不知以前韩翠老师上课学生的积极性怎么样？总之，林飞上课时，学生们都站起来抢着举手，课堂气氛确实有点热烈。

    “这我倒是大意了，我会注意的。”

    谈完话，岳灵先一步走进办公室，接着一道健壮的身影闪了出来，是王建，他脸色有些沉郁的向着林飞走来。

    “王老师，你找我有事？”林飞看出王建是冲着他来的，只是不知道这个小子那张刚毅的脸为何呈现如此不爽的样子。

    “林老师，你也是个大龄中年人了，你可一定要注意自己的形象！”

    “我怎么了？”林飞很纳闷，哪里惹到这家伙了。

    “怎么了？岳灵老师是学校的老师之花，还没有婚嫁，你这个有妇之夫整日和她走的这么近可不好！”

    林飞哭笑不得，这王建敢情以为自己是个想找婚外恋的猥琐大叔啊，真是四肢发达头脑秀逗啊，也不知他怎么想的。

    “年轻人，你想多了，我和她只是普通的同事，在一起说的也是工作上的事情。”

    “那早晨你和她是怎么回事？”

