    “谁？”

    陆天龙的出现，让所有人的视线顿时集中到了门口。

    看一眼，不认识。

    再仔细一看，真不认识。

    “看什么呢？一群傻逼，待会儿看老子怎么收拾你们！”

    陆天龙视线在全场扫过，双手插在裤兜走到里面，撇撇嘴道。

    “卧槽！”

    屋子里所有人全都崩溃。

    尼玛这是哪里来的愣头青，竟然敢在这里装逼，也他妈不看看这是什么地方。

    “小子，马上给我滚蛋，要不然老子现在就打断你的三条腿！”

    脸上带着刀疤那家伙，一脸狞笑指着陆天龙道。

    “就是，从哪冒出来的小混蛋，赶紧给我滚，要不然弄死你！”

    其余众人反应过来，纷纷怒斥道。

    陆天龙没搭理他们，而是转身看向苏凌月。

    苏凌月正呆呆站在原地，小拳头微微握着，双眼因为委屈都有些微红，眼泪汪汪的模样分外让人怜惜。

    “我来晚了！”

    陆天龙轻轻走上去揽住了她的柳腰。

    苏凌月身子一颤，竟然少见的没有挣扎，而是顺从的站在他身边。

    刚才她一人面对二十人，受尽讽刺屈辱，却毫不惧色，跟对方针锋相对。

    直到对方彻底撕破脸皮，要对她用强硬手段，这丫头仍倔强的坚持着。

    可那颗紧绷的心真的很辛苦，只有在这一刻，才从内心里出了一口气。

    仿佛有身边的这个男人在，就算天塌下来也没什么大不了。

    “妈的，原来是个这个小贱人是一起的，行，今天你们两个就全都别走了！都给我留下吧！”

    脸上带着刀疤的家伙，是唐市著名企业家。

    据说是混黑出身，通过不光彩的手段，一步步走到今天。

    到现在已经控制着唐山好几座矿山，真正的亿万富翁。

    “你是在骂我们？好的，我记住你了，等着我一会儿撕烂你的嘴。”

    陆天龙猛然抬头看向那家伙。

    “哈哈！笑死我了，小兄弟，你到底是从哪里冒出来的二货，你是猴子派来的逗比吗？”

    不少人都被陆天龙一本正经的表情逗乐。

    “赶紧叫保安进来，把他弄出去，跟一个小瘪三斗气不值得。”

    一个家伙不耐烦道。

    “好！”

    刀疤一脸阴沉点点头，开口吆喝一声，马上有四个五大三粗的家伙从外面冲进来。

    “别着急，待会儿咱们有的是时间玩儿！杨洋，你先给我进来。”

    陆天龙摆手示意几个保镖先别动手，然后朝着门外吆喝一声。

    满脸通红的杨洋走进来，满脸都是愧疚，低着头站在了陆天龙和苏凌月身边。

    几个保镖搞不清楚情况，一时没敢动手，扭头看向刀疤脸。

    刀疤也不知道陆天龙这时候把杨洋叫进来做出什么，挥挥手，示意保镖现在一边站着。

    “天龙，我……”

    “啪！”

    杨洋鼓起勇气刚开口，陆天龙突然挥手，狠狠一巴掌抽在了他的脸上。

    全场愕然。

    要知道杨洋的身份，那可真不一般。

    今天也就是刀疤等众人联合起来，才敢对他做出这种无理的举动。

    要是一两个的话，根本就不敢随便招惹欺负他。

    可这家伙，竟然二话不说就抽了杨阳一巴掌？

    苏凌月也被吓了一跳，嘴巴张了张，却最终没有开口说话。

    “知道为什么打你吗？”

    陆天龙表情平静，看着被自己一巴掌抽的嘴角都流出血丝的杨洋。

    “我……我知道，我没有保护好凌月！”

    杨洋没有恼怒，反而更加沮丧，捂着被打的脸回到道。

    “不！我打你，不是因为你没有保护好凌月！”

    陆天龙直直看着他，一字一句道：“只是作为一个男人，你却在身边女人最需要保护的时候，离开了她！”

    杨洋先是愕然。

    他转过头看向苏凌月，看到的是一双明显比之前要略显疏远的眼神。

    杨洋心中顿时涌起无比的懊恼和愧疚。

    是呀，刚才明知道苏凌月会遭到众人的围攻，在最需要别人保护她的时候，他却选择了离开。

    “这也不怪你，我打听过，你从来没有交过女朋友，不懂这些也没没什么，刚才那一巴掌，就算是交了学费。”

    “可是下次记住，不管再遇到什么事儿，不要轻易放下身边的女人，哪怕她只是你的普通朋友。”

    “这是对一个男人最基本的要求！”

    说完，陆天龙眼角瞥了一眼屋子里那些表情各异的家伙们，又补充了几个字。

    “更何况，面对的还是一群傻逼！”

    “卧槽，你这个混蛋真是活腻歪了，今天要是不废掉你，老子就不姓储！”

    连续两次被陆天龙叫做傻逼，所有人都怒火冲天，脾气火爆的刀疤脸更是怒不可赦。

    “行了，你先带凌月回去休息，剩下的事情我来处理！”

    陆天龙拍了拍杨洋的肩膀，淡淡道。

    “你来处理？”

    杨洋有些惊愕。

    对方现在是明显要来狠的，陆天龙竟然要自己离开，他自己留下？

    “在女人遇到危险的时候留在她身边，会让她把你当做朋友！”

    陆天龙淡淡一笑，道：“当女人遇到危险的时候，你让她先离开，留下独自面对，会让她爱上你！”

    旁边苏凌月俏脸顿时一红。

    可又不得承认，陆天龙说出这句话的时候，真的好帅。

    “杨洋，我们先回去吧，我真有些累了。”

    见杨洋还站在原地犹豫，苏凌月很干脆的开口，然后率先朝着房门方向走去。

    “想走？哪有这么容易！给我上！”

    刀疤脸很生气，你丫以为这是公共厕所，想来就来想走就走？

    一声令下，刚才进来的四个保镖，马上露出狰狞表情，直接朝着苏凌月冲去。

    “砰砰！”

    陆天龙闪电般出手，一拳轰在一个家伙的胸口，就听咔吧一声脆响，这家伙倒退出去的时候，胸口传来几声骨头断裂的声音。

    而后猛然踹出一脚，正中一个家伙的小腹，踹的他直接弓着身子摔出去，扑通一声跪在地上，然后捂着肚子在地上翻滚。

    就这一眨眼功夫，连废两人，全场顿时响起连片的惊呼。

    他们根本就没看到陆天龙是怎么出手的！

    就觉得眼前一花，俩家伙就直接飞了出去。

    剩下两个保镖毫不犹豫直接后退，退到了一个安全的地方，一脸惊恐的盯着陆天龙。

    行家一出手就知有没有。

    他们都是经过专业训练的，知道这是真正的高手，知道就算再来十个八个，也根本不是人家的对手。

    杨洋更是目瞪口呆。

    按照他的身份，身边也会有保镖。

    可他敢保证，就算他高薪聘请的几个保镖一起上，也会被陆天龙瞬间打残。

    “泡妞儿三法宝，人帅床大功夫好！”

    陆天龙对着苏凌月眨巴了一下眼睛。

    听他这一语双关的话，苏凌月小脸儿直接红到了脖子根！

    “自己小心些，大不了咱们不做这个项目了！”

    苏凌月瞪了陆天龙一眼，犹豫一下，低声开口道。

    “恩，放心吧，龙哥我是文能提笔安天下，武能立马定乾坤，床上还能御百女……”

    陆天龙啪啪拍了两下胸脯，大笑道。

    “……”

    苏凌月不知道再留下去这家伙还会说出什么不着调的话，干脆扭头就走。

    这回没人敢阻拦了，一个个目视她离开。

    杨洋真心佩服的五体投地，毫不犹豫对着陆天龙竖起个大拇指，然后快步跟了出去。

    “接下来，轮到咱们好好谈谈了。”

    陆天龙视线又在屋内众人身上扫过。

    发现别人都坐着，只有他还站着。

    毫不犹豫一脚把身边一家伙从椅子上踹下去，然后大摇大摆的坐下。

    “你，你到底是谁？你知不知道我们是谁？”

    一屋子人都被陆天龙刚才凌厉出手镇住，一下子倒是没人再敢多说。

    “我是陆天龙！”

    陆天龙表情平静道。

    “陆天龙？”

    不少人下意识从椅子上坐起来，满脸惊恐。

    更多的人却是一脸茫然，显然没有听说过这号人物。

    “你就是陆天龙？你就是带领苏氏集团，干掉整个江南商会，然后成立战龙商会一举控制整个江南经济的陆天龙？”

    有人惊呼道。

    他们虽然在北方，但是到达了某一个高度，对于南方发生的那些事儿，自然也有所耳闻。

    “什么？江南商会被人干掉了？那不是有十大豪门世家吗？”

    那些一脸茫然的家伙们惊叫出声。

    很显然，他们也是知道江南商会和江南十大豪门世家的。

    然后所有人看向陆天龙的眼神里面，就全都充满了惊恐。

    “陆天龙，就算你很厉害，可是你不要忘了，这是在北方，不是江南！你要是敢在这里撒野，我……”

    那刀疤脸身上带着一股匪气，咬着牙开口道。

    陆天龙微微眯眼，突然动了，整个人从椅子上弹射出去，人在半空之中右脚在桌子上轻轻一点，然后左腿微弯，最一个标准的撞膝动作，直接顶在了这家伙的胸口上。

    “咔吧！”

    几声骨头断裂声音顿时响起。

    那刀疤脸被撞飞，人在半空之中就突出几口鲜血，躺在地上哼哼唧唧。

    陆天龙慢条斯理走过去，一脚踩在了他的脑袋上。

    然后目光扫过全场，淡淡道：“管你江南还是北方，我今天还就是嚣张了，不服气的，尽管来！”

    全场鸦雀无声。

    一时间都被他的凌厉手段震慑。

