    “考虑过后果？口口声声说自己是个成年人，但做出的决定却莽撞不计后果。”

    叶染被沈修瑾说的有点不高兴。

    “谁告诉你我没有想过后果的，我想过的。”

    “想过后果？然后还要一意孤行的去国外？”

    叶染真是受够了沈修瑾的这种态度。

    “最差的后果无非就是死在国外，就算我真的死在国外了，也不需要你管。”

    怒火上头的后果就是说起话来不管不顾。

    沈修瑾显然也没有预料到叶染会说出这样的话，他看着叶染，眼底是难以置信。

    “你知道你自己在说什么吗？”

    “我当然知道，我说不管我是死是活都不需要你管。”

    叶染的脸色一白，显然已经后悔自己说了这话。

    沈修瑾看着叶染难看的脸色：“是死是活都不需要我管？”

    他的口气很轻，神色更是如常，和平时看起来没有任何的区别。

    但叶染还是察觉到了沈修瑾此时定然是十分生气的。

    她想要解释，不是这样的，但不知怎的，却还是说不出口。

    沈修瑾没有生气，甚至没有责备叶染，他看着叶染良久：“你有你自己的意见，有自己的想法我很理解，但你至少也要考虑一下我的心情，我是不会让你出国的。”

    眼下正值f国大选，而f国的大选要从现在一直持续到年末才会有结果，也就是说越往后，f国便会越乱。

    叶染知道，沈修瑾这么说，基本上已经代表了不管她想不想出国，她都没有办法出国。

    叶染：“如果非要去呢？”

    “那你可以试试看。”

    叶染眼睛红了，这次是被气的。

    “你凭什么管我。”

    沈修瑾没搭理正在闹别扭的叶染，只是告诉叶染：“很晚了，你该休息了。”

    他又看了看叶染被盖的和样板间一样的房子：“和我回去吧。”

    “不去。”

    叶染还在气头上，怎么可能顺从沈修瑾的安排来。

    “不去就是睡在你的样板间里吗？”

    叶染没吭声，但看那样子是不准备和沈修瑾走的。

    沈修瑾起身，对叶染伸出了手。

    叶染扭开头。

    沈修瑾微不可查的叹了口气：“乖一点。”

    沈修瑾：“为什么非要去国外？”

    “我要拍戏，剧组已经到了，我这个主角不能不去，到底去哪里拍摄不是我一个演员能决定的。”

    叶染硬邦邦的回答。

    事实上，叶染还真能决定，因为变故而临时改变拍摄场景在拍摄中并不是什么罕见的事。

    F国自从大选以来，便没有安稳过。

    姜成虽然疯了一点，经常为了一个镜头上山下海的折腾，但也还是知道f国现在很不安稳。

    更别说以叶染在沈修瑾那块的地位，叶染要是有点什么，沈修瑾肯定直接生撕了他。

    所以在去f国之前，姜成便已经和叶染沟通了，是叶染说没关系，姜成才按照之前的计划执行的。

    叶染想要出国的心思是那么的迫切。

    叶染知道，沈修瑾既然已经这么问了，多半是知道了她和姜成的对话。

    “你既然已经知道了，我再说还有什么意思？”

    反正她就是不懂事，反正她就是作得慌。

    “所以，你明知道国外有危险，明知道剧组完全可以先拍摄其他场景，却还是要出国，染染，你就这么拿自己的命不当回事吗？”

    因为两个人离得极近，叶染甚至能闻到从沈修瑾身上传来的淡淡木香。

    “字里行间都不离开我是个成年人的人不可以这么幼稚，否则别人会以为你在撒谎。”

    叶染抬头看沈修瑾：“我为什么出国你不知道吗？装傻有意思吗？”

    她只是想离开，离开这个有沈修瑾的地方，她不想看到沈修瑾和别人结婚，一点也不想。

    她没有办法阻止这一切的发生，所以她能做的只有像是个懦夫似的远离这里。

    沈修瑾：“任何人都不应该成为你漠视自己安危的理由，这个任何人里面包括了我。”

    “但你和其他人不一样的，你和其他人怎么会一样呢。”

    对叶染来说，沈修瑾是和其他人不同的，是完全不一样的，是她最重要的，没有人能比得上的。

    “等你再大一点，你就会发现我和其他人没什么不同。”

    叶染摇了摇头：“不管再过了五年，还是再过了十年，沈修瑾都是不一样的。”

    “你还太小，你什么都不懂。”

    什么样的借口都好，为什么要用这样的借口来说她，太小么，这就是沈修瑾怎样都不想和她在一起的理由吗？

    她不觉得自己和沈修瑾之间相差的十几年有什么，但沈修瑾却总是将她当成一个小孩，一个长不大的小孩儿。

    她很想让沈修瑾意识到她已经长大了，她不是以前的那个小孩子了。

    她想让沈修瑾把她当成女人，而不是一个需要照顾的妹妹。

    “……”

    但是什么呢，难道她要对沈修瑾说，但你在和我上床的时候也未曾说过我很小。

    可她还要脸的。

    沈修瑾直到现在还是一副什么也没有发生过的态度，其实已经能代表了很多。

    他装作什么都没有发生，便已经是在告诉她，哪怕他们发生了关系，他们也绝对没有任何可能。

    “你是因为我年纪小才不要与我在一起的吗？”

    “那你现在已经不再和顾云汐结婚了，我们是不是可以在一起了。”

    “不。”

    沈修瑾的回答叶染并不意外，她喃喃：“为什么其他人都可以，只有叶染不行呢。”

    “我对你有任何的想法都是不应该。”

    若是说谎是要被雷劈的，那他现在应该要被劈死了，沈修瑾苦中作乐的想到。

    口不对心的话说的多了，便也成了自然。

    他对叶染真的没有任何想法吗，当然不是，他与别人在一起的时候，他想的是她。

    他与别人发生了关系，却将那人想象成了叶染。

    他的所作所为真是让人恶心。

    ……

    “对我有任何的想法都是不应该……”

    那么是不是代表了，其实沈修瑾并不知道那天的人是她？是不是代表了只是不应该，却不代表沈修瑾不是对她没有任何的想法？

