        “就这么点东西？”青年男人咋舌不满地说。

        而童筱颖身后的那个束缚住她的人，一直不吭声，童筱颖不知道对方到底是男还是女人。

        青年男人手里拿着童筱颖的钱包和手机，在手上掂量着，一双贼眉鼠目上上下下地将童筱颖打量了一番。

        “嗯——果然是个美人胚子！”

        “我、我……还有银行卡……我可以带你们去取钱……”童筱颖巍巍颤颤地说道。

        青年男人咧嘴淫笑：“呵，带我们去取钱，好让你趁机报警？你长得这么漂亮，让我们哥俩爽一爽！”

        是两个男人？！

        童筱颖心惊胆战，支吾道：“我、我把银行卡和密码告诉你们，你们可以自己去取……而且……你们取了钱……去夜店里找女人逍遥不是更舒服吗？”

        “去夜店找女人要花钱，在这儿上你，免费！”青年男人说着，和童筱颖身后的那个男人交换了一个眼神。

        突然，那只黑色的大手，拿着一块湿润的手帕捂住了童筱颖的口鼻，童筱颖只觉一阵头晕目眩，下一秒，视野里一片漆黑。

        青年男人随即将童筱颖扛在了肩上，大步流星地往卧室里走去。

        而那个戴着黑色皮手套的男人，也紧随其后。

        两人正准备一起动手脱掉童筱颖身上的衣服时，外边的门铃不逢其时地响了起来。

        随即，两人面面相觑后，一起离开了卧室，警惕地去了门边。

        躺在床上的童筱颖缓缓地睁开了双眼，但浑身依旧没有什么力气。

        童筱颖吃力地挪动身子，拿起了床头柜上的移动座机电话，拨通了“110”。

        如果不是她懂医理药理，刚刚那手帕上的麻醉剂……

        她屏住呼吸前只吸了一点，否则她现在压根就没法醒过来。

        “喂，您好！”

        “救命——救命——”

        那边电话接通后，童筱颖虚弱地唤了两声。

        无奈听到房门外响起了脚步声，童筱颖不得不将移动座机电话藏在了枕头下。

        “现在该怎么办？”青年男人焦虑不安地问。

        戴着黑色皮手套的男人则显得十分淡定：“门外边是这公寓的保安，他一定是发现了什么，才会跑来敲门的。现在没时间去解决屋里那个女人了，我们得戴上面罩，冲出去再说。”

        “好！”

        “咔擦——”

        “你们是谁？”

        “啪——”

        “啊——”

        随后，屋外一片混乱。

        也不知道过了多久，楼下响起了警车的鸣笛。

        与此同时，季思妍与傅昼景云雨完后，从浴室里出来，刚拿起手机，便看到了一条只有“fail（失败）”这一个英文单词的陌生短信。

        季思妍看完短信后，皱了皱眉头，随即便将这条短信给删了。

        童筱颖躺在大床上动弹不得，直到有警察和医护人员进来解救了她，她才得以从心慌意乱中清醒过来。

        几个警察在屋内提取证据，还有两个警察在给童筱颖录口供。

        童筱颖只说“家里洗菜盆下的水管坏了，漏水遭楼下住户投诉”，警察核查了一下童筱颖口供中的情况后，对童筱颖说道：“你家洗菜盆下的水管，是人为弄松的。”

        “人为弄松的？！”童筱颖惊怔。

        警察提取完证据后，并安抚了童筱颖，便收队离开了。

        童筱颖反锁了家门，跑进卧室里，拿起枕头下的移动座机电话，抱着膝盖坐在床头给傅昼景打了通电话。

        电话响了许久，傅昼景才接听，并且声音慵懒地问：“怎么了？”

        “昼景……我一个人在家……怕……”童筱颖鼻子一酸，眼眶里含着眼泪，声音哽咽道。

        她并未把自己被歹徒入室抢劫，还差点被强暴的事情说给傅昼景听，她只是不想给他增加烦恼。

        但是，她此刻心里很没安全感，又矛盾不已，想找人倾诉。

        “你都这么大的人了，怕什么？再说了，保安和物管的人巡逻很勤，公寓里很安全。”傅昼景耐着性子安慰道。

        “我……”

        “好了，我长途开车累了。你早点睡吧！晚安。”不等童筱颖把话说完，傅昼景便急着挂电话。

        童筱颖只能弱弱地应了声：“晚安。”

        紧接着，听筒里便传来了那边挂断电话的“嘟嘟”声。

        从警察问话的口气里，童筱颖大概能听出其中的端倪，这次的入室抢劫，是那两个男人预谋策划好的。

        只是，令童筱颖想不明白的是，她家洗菜盆下的水管是人为弄松的，这是为什么？

        是昼景吗？

        不可能啊！

        昼景没理由要这么做。

        那么……

        又会是谁呢？

        家里除了她，难道还隐匿住着“第三个人”？！

        童筱颖想想都觉得可怕，这一整晚，她都未合眼，直到天亮后，才昏昏沉沉地睡了过去。

        如果……

        昼景在家……

        该多好……

        “叮咚——叮咚——叮咚——”

        一阵急促的门铃声，将童筱颖从睡梦中惊醒。

        昨晚的事情还让她惊魂未定，她只任由门铃响个不停，就是不愿意起身去看看来访者是谁。

        直到座机电话响起，童筱颖误以为是傅昼景，慌忙接听电话，焦虑不安地唤了声：“昼景！”

        “是我！”听筒里传来一声清冷的话。

        童筱颖猛然回过神来，应了声：“大哥？！”

        “开门。”傅夜沉冷酷地命令道，听得出他语气里有一丝怒火。

        实则，他是因为担心她，而焦虑恼火。

        “噢！”童筱颖挂了电话后，不得不从床上爬起来去开门。

        再次点开门边的可视对讲机，童筱颖看到屏幕上的人确实是傅夜沉之后，这才放心的把门打开。

        “。”

        这门刚一打开，傅夜沉便报了一组手机号码。

        童筱颖怔愣了一下，不知所以然地看着傅夜沉。

        只见傅夜沉一手撑在门框上，脸部线条冷硬，剑眉微蹙：“，这是我的私人手机号码。你必须记住！”

        “我……”

        傅夜沉直接打断了童筱颖的话，用强硬的口气命令道：“，记住了！”

        “，我记住了！”童筱颖欲哭无泪，大哥要不要这么强势啊？！

        看着自己心爱的女孩安然无恙，傅夜沉心里稍微松了口气，他紧张她，甚至有想要把她搂入怀中的冲动，但是，他把这份冲动压制下去了。

        她现在是他的弟妹，等同于他的亲妹妹，他不能对她有任何亲密举动。

        担心她的话，不能直接说出口。压抑这份深沉的爱情，心痛又心累。

        如果，不是韩剑锋告诉他，天景公寓出了歹徒入室抢劫案，而且还是预谋的，可能与上次在商场上出现的定时炸弹的幕后操纵者有关。

        又加之，筱颖今天上午未来他的总部报到，刚刚阿景又给他打了通电话证实这件事情，否则，他也不会就这样气喘吁吁地主动跑过来找她。

        “你收拾一下行李，阿景出差的这些天，你搬到我私宅里去住。”傅夜沉又命令道，顿了顿后，才补充了一句，“这是阿景的意思。”

        就在童筱颖半信半疑的时候，家里的移动座机电话响了，她不得不先去接听电话。

        傅夜沉跟着进了门，随手将门给带关了。

        童筱颖走进卧室，看到移动座机电话上的来电显示后，欣喜若狂地按下了接听键。

        “昼景——”

        “筱颖，你是笨蛋吗？家里出了这么大的事情，你不跟我说！”傅昼景气恼道。

        起初，若不是物管的经理给他打电话，他都不知道家里出了歹徒预谋的入室抢劫案。

        此时此刻，他没法赶回来，只能打电话拜托大哥傅夜沉派人去把筱颖从家里接去大哥的私宅里，为了防止再发生什么意外。