    

    腾云楼内。

    青秋抱着东西走了进来。

    “爷，这是九小姐让人送过来的。”

    宁毓初正在琢磨唐清流留下的棋局，闻言随口问道：“什么东西？”

    青秋咽了下口水，将东西放下：“还是您自己看吧。”

    “什么东西神神秘秘的……”

    宁毓初放下棋子扫了眼过去，就定住了。

    他一把扯了过来，手速飞快地翻阅着：“一、二、三……十份？？？”

    青秋虽然同情主子，但还是把唐黎的交代复述道：“九小姐说，让您务必在两日内，把十份卷子做完，否则那一百二十两就要开始收利息了。”

    宁毓初咬牙：“她人呢！”

    “听闻护国公府的表小姐来了，九小姐正在后院招待。”

    宁毓初气得摔桌子。

    “爷，那这卷子？”

    “不做不做，给爷丢出去！”

    青秋得令，抱着卷子就要跨出大门。

    “回来！”

    “好嘞！”

    此时的竹心苑一片热闹。

    赵如槿拉着赵清婉的手，好一阵打量。

    “你三岁的时候，你祖父让人送了副画像过来，没想到十多年过去了，你已从小团子出落得如此亭亭玉立，姑母都快认不出来了。”

    赵清婉被姑母左一句夸右一句赞得脸色羞红。

    她笑道：“婉儿从小便在祖父的书房里，看着姑母的画像长大，今日一见，姑母还是画像上的模样，果然岁月从不败美人。”

    可见姑母在唐府真的过得很好，祖父也可放心了。

    赵如槿笑言：“姑母都老了，哪里还是年轻时的样子？只不过，没想到你祖父还留着我的画像。”

    说到最后，赵如槿眼睛微红。

    突觉自己这一嫁就二十年，山高水远，从未回去探望过他老人家。

    一股内疚自责盘绕在心间。

    唐黎正坐在一旁嗑着瓜子围观姑侄相认，见此便知娘亲是因为想念外公，触语伤情了。

    她走了过去，揽住娘亲的肩膀，俏笑道：“爹爹说的没错，他当年把赵家的明珠给娶走了，至今外公都念念不忘呢！”

    赵如槿被女儿逗乐，伤感情绪消逝，她嗔道：“跟你爹一样，净会拿你娘取乐。”

    唐黎吐吐舌。

    赵清婉见姑母和表妹感情融洽亲近，眼底闪过一丝艳羡，很快就被心中苦涩盖过。

    她重新扬起笑容道：“若是姑母想回家了，待冰雪解冻春暖花开时，可以回去住一段时间，如今的江南变化可大了。”

    “前几年兴修水利，开凿大运河，方便经商往来，比之过去，愈发繁华起来。”

    唐黎搬了块椅子坐下来：“你们那有什么美食吗？”

    赵如槿打趣道：“你就知道吃。”

    唐黎噘嘴道：“民以食为天嘛！”

    赵清婉很喜欢这个娇俏可爱的妹妹，跟她细数起江南美味。

    “要说吃的，那可多了，咬一口鲜汤就流出来的小笼包，肥而不腻的东坡肉，阳澄湖的闸蟹，还有香甜的桂花藕酒酿丸子……”

    看着表妹口水都要流出来，赵清婉莞尔道：“待表妹去了江南，我定带你玩遍江南，吃遍大街小巷！”

    唐黎眼睛放光：“好！咱们一言为定！”

    赵清婉勾住她伸来的小拇指，笑意纯真应道：“一言为定。”

    可谁能预料到，少女时的拉钩上吊一百年不许变，会是此生最大的遗憾。

