    沅水小筑的几位女弟子出现在天水城并非是偶然，今天是天水城事件的第七日，也就是那些死难者的头七。

    在华夏的文化中，逝者是最大的，在礼仪方面不得马虎。

    鱼蒹葭的亲人在那场灾难中死了，自然要在头七这天回来祭拜守灵。

    本来宁香若想自己带着鱼蒹葭回来的，但是昨天晚上人间出现了几场离奇的凶案，都是针对修真者的，今天一早古剑池就让孙尧传了消息，苍云门下弟子近期不得单独外出。

    于是乎，沅水小筑就来了好几位女弟子，就连三棍子打不出一个闷屁的云乞幽，都来了。

    当然，云乞幽来天水城的主要目的，并不是为了鱼蒹葭，而是那座义庄。

    她知道玉机子师叔在修炼邪术，但此事关系太大，她和知道玉机子秘密的其他人一样，将这个秘密隐藏在了内心的最深处，不仅没有告诉任何人，还和当年杜纯与宁香若一样，想着为玉机子师叔遮掩此事。

    义庄虽然被毁，但无法保证玉机子师叔还有没有继续在天水城秘密修炼，更无法保证在毁去的义庄里，有没有留下关于玉机子在此修炼邪术的证据。

    所以云乞幽决定亲自过来查看一番。

    盘氏舒与沅水小筑的一群人错身而过。

    她停下了脚步，看向了那群女弟子的背影。

    她来人间的时间不短，对人间现在的情况大致有些了解。

    尤其是关于镇魔古琴的。

    当她听周围的修真者叫出“凌冰仙子”的名字时，就知道，那个白衣如雪，气质清冷，手中拎着一柄白色长剑的绝美女子，就是邪神的第四个女儿，那个传说中七世怨侣最后一世的云乞幽。

    她心中喃喃的道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我正愁着如何寻你，你却自己送上门来了。”

    云乞幽似有所觉，回头看了一眼盘氏舒。

    见是一个年纪不大，戴着斗笠面纱的小姑娘，云乞幽以前不曾见过她，也就收回了目光。

    而这时，那个鱼蒹葭却也转头看了盘氏舒一眼。

    杨柳笛道：“蒹葭，你看什么呢。”

    鱼蒹葭道：“那个戴斗笠的白衣仙子好奇怪啊，一直盯着我们看。”

    杨柳笛笑道：“盯着我们看的，又何止那个小姑娘啊。

    我们沅水小筑的所有女子，那可都是人间响当当的绝世仙子，个个道法通天，美艳动人，我们这些美丽的仙子不论走到哪里，都会是世人瞩目的焦点的。

    蒹葭你现在还小，经历的太少，等再过几年，你就习惯了。”

    鱼蒹葭面带疑惑，随即，她又回头看了一眼盘氏舒。

    一阵清风掠过，盘氏舒面前垂下的面纱被卷动，鱼蒹葭看到了盘氏舒的脸颊，以及那双宛如死人一般冰冷无情的眼眸。

    鱼蒹葭嘴角一抽，她忽然对着盘氏舒露出了一丝的笑意。

    这笑容很古怪，看似充满善意与天真的笑容，但给盘氏舒的感觉，却似乎是一种玩味戏谑的笑容。

    盘氏舒的眉头皱了皱，她有些不明白，为什么一个少女会对着自己露出一丝邪魅的笑意。

    就在这时，杨柳笛道：“蒹葭，你家老宅到底在哪里啊？”

    鱼蒹葭回过头，道：“半座城都被烧成了灰烬，我一时半会也找不到具体位置，不过我家在西城，应该还没有到呢。”

    到了西城，一队身穿竹甲的娘子军正好经过。

    为首的一个娘子军看到鱼蒹葭，立刻停下，欢喜道：“蒹葭，你真的没死啊！太好啦！”

    身后的十几个娘子军也都围了过来。

    由于朝廷打算死战到底，十年前就开始了娘子军与娃娃兵计划，女子八岁左右就要就近送到屯兵所进行体能训练。

    鱼蒹葭今年十三岁了，每天早晚都在天水城西城外和很多大大小小的姑娘一起训练，倒是有不少人认识她。

    鱼蒹葭和这些娘子军打着招呼，道：“我没死，被苍云门的仙人带回了山。”

    为首的娘子军姑娘道：“我听说了，前天还有苍云门的仙人来天水城调查你的身份呢，蒹葭，你能拜入苍云门，真是前世修来的福分啊！”

    苍云门收徒很严格的，尤其是现在特殊时期，不是领取一个身份牌就代表进入了苍云山。

    每一个身份牌都是一张个人信息表格，苍云门有一个单独的部门，专门审核每一位苍云门弟子的身世背景。

    尤其是鱼蒹葭，很得宁香若看中，宁香若甚至说出以后可能收她为徒的话。

    鱼蒹葭日后有可能成为沅水小筑的大弟子，苍云门自然不敢马虎，前日就有三个苍云弟子来到天水城，收集鱼蒹葭的一切信息。

    可惜的是，鱼蒹葭的亲人与邻居都死了，所居住的那条街道，也化为了灰烬，很难调查她的身份。

    不过苍云门弟子还是通过屯兵所的记录，找到了认识鱼蒹葭的一些娘子军打探消息。

    经过三位弟子两天的调查，得出结果很是满意。

    鱼氏一脉是天水城有名的忠烈之家，鱼蒹葭在家排行老三，上面还有两个哥哥。

    在她刚满一岁的时候，朝廷下达征兵令，她的父亲鱼玄水，与二伯鱼玄知披甲上阵，一个战死在望夫岭，一个战死在夺石峰。

    大哥与二哥这几年先后从军，大哥编入了北庭骑兵，月前战死在西域沙漠。

    二哥编入了镇西军，现在还在苦守玉门关，保家卫国。

    加之天水城乃是苍云门的核心圈。

    鱼蒹葭的政审可谓是无可挑剔。

    一段废弃的石墙后面，盘氏舒歪着脑袋打量着不远处的沅水小筑弟子，还有鱼蒹葭与那些娘子军同伴。

    看似劫后重逢的感人场面，盘氏舒却发现了一个很小很小的细节。

    这个细节除了她之外，云乞幽似乎也发现了。

    云乞幽站在人群外围，看着鱼蒹葭，她眉头渐渐簇了起来，似乎发现了鱼蒹葭的身上有许多不为人知的秘密。

    鱼蒹葭和这些小姐妹久别重逢，有许多话要说，估计一时半会也说不完。

    于是，云乞幽就拉着宁香若走到了僻静处。

    宁香若道：“小师妹，你怎么了？”

    云乞幽道：“大师姐，我一直没有问你，当时你是怎么遇到蒹葭的？”

    

