    “跑，我们还能跑去那里？”小皇帝夏尼两眼无神问道。

    八荣家占据了如今克利夫兰王国百分八十的领地，他不管逃向那里，都难逃一死。

    “逃亡梅洛克斯行省！”基里连科猛然喊道。

    听到梅洛克斯行省，弗拉达立刻沉默，艾克特和阿拉坦乌拉脸色微微一变，他们可是阿斯兰侯爵的死对头。

    当初艾克特是他亲手杀死尤瑟，现在梅洛侯爵夫人阿尔托莉雅的父亲。

    阿拉坦乌拉还差点要了阿斯兰的命。

    他们一旦去了梅洛克斯行省，生死未卜。

    “阿斯兰侯爵会保护我吗？”小皇帝夏尼忽然醒悟过来，下意识看向弗拉达。

    弗拉达点点头说道：“在未来反抗八荣家的战争中，陛下您还是可以起到旗帜的作用，以阿斯兰侯爵的雄才伟略，应该会让您得以善终。”

    这句话的意思很简单。

    夏尼前往梅洛城后，很有可能成为阿斯兰的傀儡皇帝，此生都不可能再掌权。

    基里连科歇斯底里喊道：“不要再犹豫了，皇族已经完了，以帕特里克的狠辣，绝对不会让任何皇族成员活下去，你活下去，皇族至少还有一线希望。”

    弗拉达也适时说道：“陛下，如果您想陪着王国走完最后一程的话，老臣愿意留下陪您。”

    夏尼一听到要死，整个人有些慌了，连忙喊道：“不不，弗拉达你快安排，我们马上就走。”

    弗拉达点点头，在阿拉坦乌拉耳边耳语几句后，阿拉坦乌拉点点头迅速离开。

    夏尼临走前，看了基里连科一眼。

    “皇叔！”

    “滚吧！正好可以让我感受了一个这个皇位是什么感觉。”基里连科说道，其中两个剑士导师也跟在夏尼的队伍后，另外两个骑士导师则是开始将整个大殿布满易燃物。

    夏尼咬咬牙离开，当他进入地道那一刻，基里连科让人点火。

    “哈哈，我争了一辈子，到头来反而给人做了嫁衣。”

    阿隆索带人杀入皇帝宫殿外时，整个宫殿内涌出浓浓烈火。

    “我基里连科·克利夫兰用灵魂诅咒八荣家所有成员，你们必将不得好死，被魔鬼拖入地狱。”

    宫殿内传出基里连科的诅咒声与痛苦的哀嚎声，让不少杀入宫殿的骑士脸色微变。

    阿隆索浑然不在意，双目泛出精光，向着后宫奔去，他的目标小皇帝夏尼的母后与现任皇后，一位是上一任的王国第一美女，另外一个是现任的第一美女，不管那一个都让阿隆索垂涎欲滴。

    至于追杀小皇帝夏尼就不是他负责的范围了，那是巴拉尔家族负责的任务。

    约书亚虽然是老牌大魔导师强者，可是面对三名大导师强者围攻，其中一人还是大魔导师的情况下，很快也是伤痕累累。

    芙蕾看得眼泪哗哗流。

    “老师你不要管我了，你全力突围的话应该能逃出去。”

    约书亚深吸一口气，将凌乱的头发整理了一下，笑着拍了一下芙蕾的脑袋，回忆起当初将她带到魔法塔的时候。

    那时的约书亚刚刚冲击魔导师失败，心灰意冷的时候，先遇到伊扎克，然后是芙蕾，那个时候芙蕾还只是个三四岁，说话奶声奶气。

    约书亚有很多弟子，芙蕾和伊扎克却是特别的，两人就像是他亲生孩子一般看着长大。

    “逃出去，去找美狄亚公爵，她会保护你的。”约书亚在说出这话时，身上的魔力狂涌。

    已经得到消息的美狄亚公爵速度全开，已经看到火光冲天的京都。

    留守城墙之上的京都近卫军一个个神情茫然看着起火的皇宫。

    身为皇族近卫军的他们，在关键时刻反而背叛了皇族。

    “有人来了。”

    哨楼上有哨兵发现直扑而来的人影，大声喊道。

    两头巨龙炎龙发出震耳欲聋的咆哮，向着城门铺开。

    “快！快打开魔法护盾。”城墙的指挥官大声喊道，城墙背后的魔法护盾塔发出耀眼的蓝光，一道无形的波纹慢慢从天笼罩下来。

    可是下一刻，两道火矛用着恐怖的速度飞来，穿过还没有合拢的魔法护盾塔，精准命中魔法护盾塔。

    火矛在刺中魔法护盾塔后，产生剧烈的爆炸，直接将魔法护盾塔给炸塌。

    天空的魔法护盾也慢慢消失，炎龙发出一声震耳欲聋的龙鸣，直扑城墙而去。

    城墙上的士兵，绝望的呐喊着，随后被从天而降的炎龙给气化，屹立了数百年的京都城墙塌了。

    美狄亚公爵从爆炸的硝烟飞过，双手各持一把左轮枪，背后的披风随风飘扬，脸色阴沉得可怕。

    她看到了陷入火海之中皇家魔法学院。

    那曾经也是她留学的地方。

    “最怕的事情还是发生了。”

    美狄亚公爵加速飞去，可是当她赶到皇家魔法学院的时候，约书亚的身体正慢慢崩坏。

    那是魔力使用过度所造成的损害，王国一代守护神约书亚就这样在爆发中消亡。

    约书亚抬头看向飞来的美狄亚公爵。不由得露出微笑，嘴角微动，却发不出任何声音来。

    可是美狄亚公爵却仿佛听到他说什么，坚定的点点头。

    约书亚的身体猛地崩散，化作无数元素粒子消散在天地之间。

    芙蕾连滚带爬来到约书亚消失的位置，双手疯狂挥舞想要将消散的元素粒子抓住。

    “老师！老师你不要丢下我，你说过没看到我和伊扎克生下孩子之前绝对不会离开我们。”

    美狄亚公爵带着恐怖的冲击波落在芙蕾的位置，连胜券在握的三个大导师级强者给逼开。

    艾迪森看到那个曼妙身影出现，不由得一惊，迅速躲到一根巨大石柱后。

    “那个女人来了，这下子事情严重了。”

    芙蕾抬头看向美狄亚公爵，眼中闪过一抹愤怒。

    “美狄亚杀光他们，杀光他们。”

    美狄亚公爵点点头，双瞳彻底变成黑色，手中的左轮枪不断扣下扳机。

    十几秒时间，十数头炎龙笼罩在整个皇家魔法学院上空，这一幕让京都内还在厮杀的人惊呆了。

