    李鑫岩说完，囚鸟不知怎么的，静静地坐着，不置可否，面色沉静，唯有两只电子眼明亮地望着李鑫岩。

    李鑫岩却也不说了，双手十指交叉，就这么坐着，也在看着囚鸟。

    他知道，囚鸟在思考。

    囚鸟没有对李鑫岩说过他来自哪里，但是依照上一次谈话的内容，囚鸟看起来并不是机械城的人，而是独立于机械城的开创者，李鑫岩能够想要对银海提出一些变革，敢于提出变革，也正是因为他看起来不是机械城的人。

    那么他建立银海的过程，定然就只能是从机械城的垃圾场中获取建立这么一个城市的资本！这个过程之艰辛，李鑫岩想一想便能够完全理解。

    所以，他即便是反对李鑫岩的变革，都是可以理解的。

    突然，囚鸟站了起来。手有些微微颤抖，抚在桌面上，仿佛手底下摸的不是一张桌子而是一段上好的丝绸，道：“很多年前，有人说了这么一段话：生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它。相伴于自由意志，每个生命的物质存在、财产、行为由于附属于生命，所以这些也应该是自由的，不应受到压迫和剥削！任何压迫都是不合理的，都是必然走向消亡的！”

    “机械生命体既已成这世间所存在的智慧生命，那么它跟人类一样，是自然产生的一个生命形式，它从道理上只是借由地球上人类之手而诞生的产物，它本质上与狼虫虎豹没有什么区别，就是一种生物而已，即便没有人类，就算是外星人类，恐怕也阻止不了智慧的机械生命体的诞生，所以，既然是自然的产物，它就有生存下去的权利，人类没有将它从宇宙中抹去的权利！从自然进化论上来说，它跟人类是平等的！”

    他这么一说不要紧，李鑫岩不知怎么的，头脑中立时又是“轰”的一声一阵眩晕，两道画面重叠在一起浮现在他的面前。

    一个画面上，是他自己、杨波涛等人围在斯特罗格身边，听他诉说着机械城的秘密，可是另一个画面，却是令他恍若置身以另一个空间！

    这画面他从来没见过，但是却横亘在眼前！

    只见在一间巨大的金属仓内，成千上万或明或暗的星辰分布在金属仓的角角落落，汇聚在他自己身上，他则一身白色将军制服，在射灯照耀下摆的耀眼。

    虽然面前万千的星辰有如大海，但他知道，那些星辰只是一双双热切地望着他的电子眼！而那一双双星辰的背后，对应着一颗颗永不会死去的心！

    他手里没有任何稿子，但是面对星辰大海，他却觉得一切预先准备的稿子都是废纸一张！因为星辰大海从不需要能用文字描述的东西，也无法用文字描述。面对它，唯有敞开自己的心，让所有的光辉都与他的心一脉跳动！

    他于是缓步向前，展开双臂，想去拥抱这万千的星辰：“生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它。相伴于自由意志，每个生命的物质存在、财产、行为由于附属于生命，所以这些也应该是自由的，不应受到压迫和剥削！任何压迫都是不合理的，都是必然走向消亡的！”

    “机械生命体既已成这世间所存在的智慧生命，那么它跟人类一样，是自然产生的一个生命形式，它从道理上只是借由地球上人类之手而诞生的产物，它本质上与狼虫虎豹没有什么区别，就是一种生物而已，即便没有人类，就算是外星人类，恐怕也阻止不了智慧的机械生命体的诞生，所以，既然是自然的产物，它就有生存下去的权利，人类没有将它从宇宙中抹去的权利！从自然进化论上来说，它跟人类是平等的！”

    一阵神奇的共鸣不止响彻这幻境中的巨型机械仓，也不止响彻在另一幅画面中娓娓讲述着往事的阳光中，还穿透了时间和空间，响彻在这辉煌的千鸟阁会议室中！

    李鑫岩忍不住也站起身来，对着囚鸟举起了右手，敬了一个标准的军礼！

    ……

    不觉已是黎明时分。

    李鑫岩略显疲惫地离开了会议室，囚鸟目送他离开。李鑫岩的身后，机械侍从索姆朗科指挥着机械警卫将那些机械杀手送往李鑫岩的“公民管理局”。

    李鑫岩消失在门口半晌之后，囚鸟仍在看着他离去的方向。

    阿兰若望站在囚鸟背后，幽幽道：“囚将军，你看我们要不要去调查一下李将军的来历？以我们目前的规模，伟大的救赎之神瑞凯文殿下并不是不知道，而是懒得管而已。如果他问起来或者突然发现银海有了很大的变化，问起来我这边可不太好向他交代。”

    囚鸟转过身，并没有像其他机械战士例如斯特罗格那样与其他人保持着足够尊敬的距离，而是走上前来拍拍阿兰若望的肩膀，道：“一个能拿提拉特弥斯殿下创造的公式来卖钱的人，他的级别能是在天使团之下么？而如果他的级别不在天使团之下，你又如何调查他的来历？”

    阿拉若望沉默了。

    但是囚鸟还没完，又道：“或许人类那边能够查到他的一些信息，但是对于我们来说没那个必要。”

    海疆想了想，走上前又问道：“那么将军，我们难道按照他的想法，哦，应该叫规划完全来改造银海么？你努力了这么多年，才建立了银海目前的法则，如果革新失败了，我们恐怕会失去所有的东西！”

    囚鸟扭头冷冷望了他一眼，笑道：“我们本来垃圾堆中走出来的，原本就什么都没有，你还怕失去什么？”

    从会议室向东望去，朝霞已在东方的天空燃起，地平线上一片火红，突地一下，一轮红日跳出了地平线，新的一天开始了。

