    

    不知道为什么，萧四郎觉得自己已经尽力躲着她了，可是不知道为什么，冥冥中还是让他们相遇，居然她还住在自家隔壁，难道这就是天意？

    “李姑娘，你怎么搬到城中了？”

    萧四郎忐忑的等着对方的答案，不知道心中在期许着什么。

    “我是因为，因为我打算在城中再开一家酒楼呀！这不我的朋友正好有院子在这里，我就买下来了，正好是你家也在这儿，我这不给你送点点心嘛！”

    哦，原来是巧合，萧四郎也不知道是什么样的心情，毕竟在她眼里，自己是个路过的侠士萧思凌。

    “原来如此……那就多谢李姑娘了，李姑娘慢走。”

    李沐灵：这就开始赶人了？突然觉得自己想着万一有危险，作为萧思凌会救自己的计划失败了，好像自己很不受欢迎呀！

    “那，那你们慢用，我先走了。”

    看来是指望不上这位大侠了，李沐灵摸了摸鼻子，罢了，看来还是要靠自己，赶明儿就买几个小肆回来！

    目送着李沐灵远去，萧四郎才合上大门，脱下帷帽，露出那张清冷俊美的脸来。

    “喂！臭小子！你摆出那张臭脸来什么意思呀！我现在可是你师父，你难道想欺师灭祖不成？”

    萧四郎冷笑一声，撇了一眼这疯疯癫癫的老头子，也不搭理他，挥着袖子走了。

    “喂！你个不孝子！不理老子算怎么回事？老子不就是差点杀了你的心上人吗？不就一个女人吗？世上女子千千万？怎么就非她不可吗？”

    萧四郎的态度可谓是惹恼了冥夜，他这一辈子什么没有见过，多的痴心女子负心郎，他可不信这小子的心有多坚定，顶多是现在还在这儿穷乡避壤，有一个美人才舍不得。

    不过嘛，等到了京城，冥夜摸了摸自己的脸，那么多美艳女子，俊秀儿郎，怕到时候连这个小农女长什么样都忘了吧？

    走进自己房里的萧四郎打开了食篮，里面是两盘精致的糕点，颜泽明艳，香糯可口，脑海里逐渐浮现出一个身影……

    他是什么时候在意起她的？是那日子清受伤她为了弟弟露出的坚强果敢？还是那日买种子的时候，她那聪明狡黠的样子？或许是她为了他打抱不平？

    萧四郎只知道那道明艳的身影已经刻进自己的心里，所以在冥夜那个老家伙那她威胁自己的时候，才会答应做他的徒弟吧。

    还记得那日，冥夜不知道从哪儿掏出一把寒光四射的匕首，一个身影就闪现到他背后，用那匕首抵住自己的喉咙威胁道：

    “小子，我知道，要是你不怕死，但是你有没有想过，要是你家隔壁那个女娃子来找你的时候，你推开门，入眼是你的尸体会不会吓晕过去？”

    “或许嘛，我可以先拿那个女娃子下手，白白嫩嫩的姑娘家，一定很好玩，哈哈哈，别气，你再动一下，这匕首就要割断你的喉咙了，可别怪老夫手不稳！”

    “这样吧，答应我一个条件，我看你天分不错，我就委屈一下自己收你当徒弟吧，从今以后你什么都得听我的，要不然我就把那女娃子千刀万剐了！”

    从回忆里出来，萧四郎擦拭着自己的长剑发誓道：“灵儿，你放心，我一定会保护好你的。”

