    “老爷，这是怎么了？”许氏一副自己毫不知情的样子，捡起桌上的文书看了一遍道，“咦，这不是我卖店面的契书么，怎么会在老爷这里？”

    　　“家里是揭不开锅了还是怎么了？你这么着急卖铺面做什么？”

    　　“哦，这不是前两天让含巧收拾东西么，看到房契才突然想起，这个铺面当初是买在郭嬷嬷名下的，如今郭嬷嬷也被撵到庄子上去了，我这不是觉得还落在她名下也不太妥当，不如就趁着年前卖掉也省心了。”

    　　许氏说完仿佛才反应过来一样，一脸受伤地抬头看向沈仲磊道：“老爷，您这是在找人查我？”

    　　沈仲磊微微有些不自在，但是面上却没表现出来道：“你这铺面卖得这样便宜，衙门里的人看见报到我这里，所以我才来问问你！”

    　　含巧忙把过错揽到自己身上道：“老爷，都是奴婢的错，夫人在病中，这件事便让奴婢去办，奴婢不懂行情，所以跟人家谈的价钱就有些低。

    　　“回来之后，夫人也说价钱太低，但是既然跟人家说好了，就不该再反悔。夫人还说，反正铺子当初买的便宜，也是因为这几年老爷把永州府治理得好，才会翻了一倍的价钱，这几年租金也收了不少，咱们也不亏，所以就这样签了契书。”

    　　含巧这话，不但把责任都揽到自己身上，捧了许氏，还狠狠地拍了沈仲磊的马屁。

    　　沈仲磊进屋的时候气势惊人，就是憋着跟许氏吵架来的，但是被许氏主仆如此这样，一鼓作气，二而衰，三而竭，这会儿什么脾气也发不出来了。

    　　“行吧，反正你自己心里有数，没被人骗了就行。”沈仲磊说完转身离开。

    　　墨泽赶紧把桌上的东西收拾起来，冲许氏行了个礼，快步跟着沈仲磊离开。

    　　看到人走了，许氏整个人软下|身子，靠在引枕上，长出一口气道：“多亏平娘过来报信儿，也多亏了你机灵，不然又得闹上一场。”

    　　“这都是奴婢应该做的。”含巧问，“夫人，那咱们现在，银票和丫鬟还要给表少爷送去么？”

    　　许氏咬牙道：“送，这就送去，让他们收拾好东西，明个儿一早就出城，夜长梦多，不能再耽搁了！”

    　　含巧拿好银票，出去将许毅豪要的四个丫鬟叫到一处。

    　　春兰一看到含巧，脸色瞬间就白了：“夫人真的要把我们几个送给表少爷？”

    　　含巧叹了口气道：“我之前就跟你说过，如今只要表少爷肯走，夫人恨不得什么都答应，连铺子都卖了，更何况是几个丫鬟。”

    　　“早知道这样，我还不如留在老太太身边。”春兰的眼泪夺眶而出，顺着脸颊滑落。

    　　许家是什么样子，虽然她没去过，但是这几年在府里，也算是有所了解。

    　　许家门第低，也没什么家底儿，原本还在沈府老宅的时候，他们害怕沈老太太，也不敢随便来打秋风。

    　　许氏当时也只有自己从牙缝里省出来点儿钱，偷偷地贴补娘家。

    　　直到沈仲磊被授官，全家来到永州府之后，许氏终于能够自己当家做主，胆子便越来越大，每年都挪钱去贴补娘家。

    　　许家的胃口便也这样一步步被养大了。

    　　这样的一个全家贴着出嫁女吸血过日子的人家，去了又能有什么好果子吃？

    　　春兰抹了把眼泪道：“夫人若非让我跟表少爷走，我不如死了干脆！”

    　　含巧闻言吓了一跳，赶紧道：“傻妹妹，你这是干什么！咱们做下人的，从来都是身不由己，在哪儿伺候人还不是伺候呢！留着命以后说不定还有好日子，若是连命都没了，岂不是什么都没了？”

    　　春兰摇头道：“你是知道我的，我不是那种攀高枝儿，心心念念想着要跟主子，做通房做姨娘的人，之前本就是表少爷强迫我的，我听你的话忍下来了，如今还要我去伺候他？我做不到！”

    　　“你就算不想想自个儿，也该想想家里人，若是连命都没了，你爹娘兄弟该多伤心？”

    　　“我娘当初让我跟着老爷来永州府，说的是让我历练历练，等我年纪差不多了，就让老夫人把我要回去，给我说人家……可是我现在……我哪里还有脸面再回去！”

    　　含巧不说家里还好，一说到父母家人，春兰登时哭得更厉害了。

    　　含巧知道春兰的性子犟，之前被许毅豪破了身子，就是她劝了好久，才勉强忍下来了，如今若是真来硬的，她说不定真会寻死觅活，到时候可就闹得无法收场了。

    　　“你先别哭了，咱们姐妹这几年关系这样好，我也不忍心见你这样。”含巧装作下定决心咬牙道，“罢了，我拼着被夫人责骂，再去帮你说说情。”

    　　“那就多谢含巧姐姐了。”春兰一脸感动地看着含巧。

    　　含巧暂时先安抚住春兰，回去却并没有找许氏说情，直接找到当初准给沈天舒用的迷|药，在院子里耽搁一会儿时间，这才重新回去找春兰。

    　　她进门就满脸喜色地说：“春兰，我跟夫人好说歹说，夫人终于松口了，说左右还有三个人，都给过去也就是了，想来也不差你一个。”

    　　含巧这话说得在理，春兰原本还在掉眼泪，一听这话，登时惊喜地抬头看向她。

    　　“真的？”

    　　“当然是真的，我什么时候骗过你。”含巧道，“我就跟夫人说，你娘到底是老太太身边得用的人，你也是老太太给分过来的，若是真给了表少爷，夫人回去也不好跟老太太交代。夫人觉得也是这么个道理，便说不送你过去了。”

    　　“那可真是太好了。”春兰破涕为笑，“含巧姐姐，你就是我的救命恩人，以后为姐姐赴汤蹈火，妹妹都在所不辞。”

    　　“你这傻孩子，我有什么需要你赴汤蹈火的事儿。”含巧说着，转身到了一碗茶，将藏在手心儿里的迷|药放进去，转身递给春兰道，“你看看，嗓子都哭哑了，这回好了，快喝口水润润喉咙吧！”

    　　看着春兰将茶水一饮而尽，含巧眼中露出一丝满意的神色。

