    上一世的白雾，因为特殊的童年经历，导致他缺乏对某些情绪的共情能力。

    所以面对危险局面，他可以非常平静。这种怪异，也导致他几乎没有什么朋友。

    也只有在遇到悬疑案件时，会有人想起这么个怪胎。

    确信眼下的困境让自己愤怒难过恐惧不起来，白雾也没有气馁。

    毕竟还有更好的解决方案。

    “算了，b方案。”

    白雾默默的等待着，期间不断对着手铐做鬼脸，小时候被人霸凌时，种种挑衅动作，他都做了个遍。

    十八九岁的人了，看着却像是一个顽皮的孩子。

    同样看到这一幕画面的，高塔第四层的某些富婆们，忽然有些不忍看着这小奴隶死去。

    这俊秀的面容，调皮的作态，真想让他少奋斗二十年。

    而与此同时，男性观众们，就更渴望白雾死去。

    ……

    ……

    “目标在蓝色区域，你要扮成人型恶堕去回收货物，观众们会以为货物是被恶堕杀死。”

    高塔第四层，某间阴暗的屋子里。

    管家模样的人正在传达主人的命令。他表情严肃，赌局里的变数显然超乎了他的意料。

    “属下知道了。”回应管家的，是赌庄养的精锐护卫。

    “你天赋序列多少？”

    “755，钢铁武装。伴生之力二阶四段。”

    “还算不错的能力，但蓝色区域的恶堕十分强大，你最好控制好你的情绪。”

    “您放心，我会专注在猎物身上，避开恶堕。”

    管家点点头，说道：

    “很好，慎重是你的优点，前往塔外传送地吧，这是目标所在的区域编号。”

    塔外，被誉为随机世界。

    气温，时间维度，重力系数，甚至空间，都处于某种非规律的变化状态。

    从任何门离开，会前往哪个区域，都是不确定的。

    每次离开，高塔的传送门，都会生成一道编号。后续出塔的人，想要前往某区域，必须输入对应编号，但编号有效期也只有三天。

    简单来说，如果一个人在塔外失联，且救援队伍无法三天内救援，那基本意味着……

    这个人将永远的困在塔外。

    因为编号失效，塔内的人再次出塔，前往的区域难以预测。

    所以至今为止，人们只知道高塔是人类最后的避风港，是人类文明最后的摇篮。

    但高塔在哪个位置？塔外的世界的地图该如何绘制……仍是未解之谜。

    因为每一次出塔，会被传送门传去哪里，都是未知。

    ……

    ……

    塔外，未知城市废墟，下水道。

    白雾想起了前世的忍者神龟。

    如果能够忍污秽与恶臭，大概住在下水道里，也会有一种住高级大平层的感觉？

    身体的机能在一点一点回复，气温也在慢慢变高，推算时间，地面上的温度大概已经有七十七度。真是一个吉利的数字。

    也恰好在此时，他听到了脚步声……

    “来了。”

    没有顺着脚步声望去，白雾望向了相反方向。

    那是恶堕所在的位置。

    备注没有变化，距离还是三百米。

    “看来恶堕的五感并不强大，它们对人类的感知方式，主要在于情绪。真是神奇的生物。”

    顺着若隐若现的脚步声，白雾的视线聚焦于某处。

    【天赋序列755：钢铁武装。实力大概能在你身后的恶堕手上打上三个回合，堪称上将潘凤。当然，你这个刑道荣也不要得意。另外，此人谨慎多疑。】

    天赋序列，又看到了，之前是929：强化视觉。这次是755：钢铁武装。

    这应该是人类进化出的某种能力？但为何有数字序列？

    这个概念我暂且不清楚，不过这些消息里最为关键的，是此人谨慎多疑，备注看起来并不能全面分析事物，但也能提供一些有用的信息。

    白雾很快知道自己该怎么做了。

    虽然不具备很多情绪共情能力，但白雾也曾经尝试过……和人交朋友。

    为此，他在零点的时候登陆过网抑云，写下过不少丧气满满的段子。

    也登陆过抗压吧，对着某些职业选手口吐芬芳舌灿莲花。

    简而言之，祖安人的好队友，网抑云的段子手。

    当然，这些并没有让白雾交到朋友。

    因为学会了这些后，他能够更为精准的扎一个人的心。让人抑郁和让人愤怒的本事提升了不少。

    “声音的反馈来看，我与他有数十米的距离，但管道蜿蜒，他没办法直接靠近我。”

    白雾自然也想过，对方或许也是一个不归牛顿管的恐怖存在，但若真是那样，任何算计都没有意义。

    所以他没有在犹豫，开始了攻心：

    “噢，我的老伙计，你可算来了，你真应该回娘胎重制一番你的腿脚，这磨磨蹭蹭的速度简直就像是隔壁玛丽家里养的愚蠢的土拨鼠，不，比那还要糟糕。”

    所谓激怒，必须得有一个前提，语言相通。白雾心里也没谱。

    脚步声停住了约莫一秒，随即变得相对急促。

    “你不会真以为一个底层小乞丐，可以在这种地方活这么久吧？你也不会真的以为，这只是一次简单的击杀任务吧？不会吧不会吧？”

    这一次脚步停了足足五秒，随后步子也变得缓慢。

    简单的两次印证后，白雾诡异的笑了笑。

    辱骂之后，对方加快脚步，并非是被激怒，而是通过声音打算迅速锁定自己。

    而装逼嘲弄之后，则明显因为思考而停顿，因为生性谨慎，会下意识的将对方的话信一部分，所以减缓了速度，这代表这个世界的语言和上一世相通！

    一个不会嘴遁的主角，注定活不到大结局，感谢优美的中国话，给了自己施展嘴遁的机会！

    “你也参与了赌注吧？是不是？现在赌局的现场一定很闹腾，想我死的人肯定也特别多，所以你的老板派你来解决我。但是——”

    白雾将尾音拖得很长，继续说道：

    “你怎么确信，这不是计划的一部分呢？一个底层的乞丐，本该很快死在塔外，但他非但没死，还嘲弄了所有人，节目效果拉满不是么？一切只不过是老板的任务罢了”

    “而这个时候，你的老板安排了你这个可怜鬼过来杀我，大家也都期待着你能撕碎我。我在看到剧本的时候，悲伤的笑出了声，因为你不会撕碎我，你会永远的留在这里。”

    “而我呢，将会踩着你的尸体，继续嘲弄这些贵族！届时，庄家会开启新的赌局，赌客们会变得更加疯狂。”

    这番大胆的言论，是白雾通过之前备注里的零碎的信息，经过侧写拼凑而成，后面的部分自然是编的，但也具备一定的可行性。

    真相需要大胆假设小心求证。只是时间紧迫，不允许小心求证，所以白雾豁出去了。

    脚步声停住。对方显然被白雾的言论惊到了。谨慎者多疑。会将局面往最坏的方向去想。

    最坏的局面就会让人害怕。

    惊慌……哪怕很细小的恐惧，在蓝色区域，也是致命的。

    白雾望向了后方。

    备注变了！

    恶堕与自己的距离缩短了，显然是嗅到了负面情绪！

    这个时候的白雾，像极了一个真正的变态，他发出渗人的笑声：

    “是不是很有趣的剧本？接下来请闭上眼睛，竖起耳朵，仔细的听空气里的声音，听到它的脚步声了么？猜猜我为你准备了什么？”

    恐惧的气味指引着恶堕靠近。与恶堕的距离越来越短，且恶堕的速度越来越快。

    因为听了白雾的话，前来击杀白雾的猎手，也感应到了恐怖恶堕的气息。

    恐惧一旦开始，就很难强制停下，尤其是危险越发逼近。

    白雾安安静静的站在原地，耐心等候。

    他没有作死的去看恶堕是什么形状。但他希望恶堕长得萌一点。

    不多时，他听到末日电影里，丧尸吞噬血肉的声音，以及人类的惨叫。

    十五分钟后，目光聚焦得到的反馈，恶堕已经吃饱喝足，回到了之前的位置。

    白雾不急不缓，顺着血腥味儿，找到了一具尸体。

    开膛破肚，内里的脏器被吃的差不多了，衣服虽然已经残破，且被血污弄脏，但藏着的东西还在。

    摸索了一番后，白雾找到了一枚黑铁材质手掌大小的圆盘。

    他大概猜到了这东西的用处，目光对焦，很快印证了猜想：

    【一个返回装置，很简单，扭动它，你就能打哪来，滚哪去。但这个过程需要一分钟，比八秒回城还要墨迹，所以请确认草丛里没有盖伦。】

    确定了返回装置用法后，白雾打算离开，但当正要转动圆盘的瞬间，对话框又出现了。

    【当前区域探索度，百分之四点五。恶堕剩余三十五只。该区域末日拼图碎片尚未获得。我的评价：走个过场。但初来乍到，能活下来便算通关。建议先放弃改场景，尽早离开。】

    探索度，末日拼图……

    又是不知道概念的东西，这个备注应该是只有我能看到的，这么说来，其他人应该不知道探索度和末日拼图一说。

    看来这座城市废墟，藏着某些秘密……不对，确切来说，是塔外的世界藏着不少秘密。

    白雾没有犹豫，虽然很好奇百分百探索度，和末日拼图找到后，会发生什么，但他没有改变计划。

    他礼貌性的对着手铐笑了一笑。

    这云淡风轻的微笑，比之前所有的挑衅加起来都更嘲讽。

    赌场里，围观着这一幕的赌客们都开始口吐芬芳。

    随即他轻易的挣脱开了手铐，这过程顺利的让白雾不解。

    “希望塔内会更有趣一点。”

    一分钟后，白雾的身影消失。

    （封面好像看到了，能过审不容易。）

