    “好！晓！”
    “妈妈！”
    童好听到妈妈的声音，直接就放弃了警惕，过去抱着电话哭。
    童好，童晓......好......小？
    这名字，真是绝配！
    杨牧有些佩服杨老师的才能。
    坐在一边听他们说了会。
    杨玲告诉童好，杨牧确实是去救她们的。
    杨牧听杨老师提到自己的名字，有那么一小点紧张。、
    因该是问了胡蝶她们才知道的，自己可没说。
    他的这个姓可是来源于杨老师，多大的渊源啊。
    “好儿，你要好好听杨叔叔的话，他是有大本事的人......”
    “喂！我才二十一。”
    杨牧忍不住抗议出声。
    “对对对，好好听杨大哥的话！”
    杨牧听着也很别扭，好像自己是神雕大侠一样，还杨大哥。
    哦对了，鹿鼎记的小说里好像也有个杨大哥，叫什么忘记了，平西王府吴三桂家的侍卫，后来因为得罪了小人被斩了手脚，放在一个圆桶里求活，非常的惨。
    杨牧琢磨的时候，那边电话已经放下。
    童好有些不好意思，叫了声杨大哥。
    “现在相信我是好人了？”
    “这也不一定，妈妈说并不认识你。”
    “我冒着危险来救你总不错了吧？”
    “那倒是真要感谢杨大哥了，从妈妈在的地方到这边路根本是不通的，你却还能找到我，真的要感激。”
    “有这句话就够了。”
    “可是杨大哥，你到底是怎么来的？”
    “飞来的，叫哥就行。别杨大哥，好像我多老一样。”
    “好吧哥，那现在打算怎么办？”
    “我答应你妈要把你带回去，当然是要回去......不过这一路上危险重重，我只能尽力而为。”
    “哦，这个女孩子是你带来的嘛？”
    “嗯，她叫红依，不用搭理她，她也不会搭理你。”
    童好没那么紧张了，开始细心的观察杨牧和红依。
    觉得这两个人都很怪，他们怎么这么悠闲，真的是刚从群尸中走来吗？
    啊啊啊！
    看看那女孩，应该比自己还小呢，坐在杨牧身边都开始打哈气流口水了，眼睛也闭着似乎是要睡着，真可爱。
    “你被困多久了？有没有吃东西？先弄点东西吃吧，然后把手机充电，给你一个小时的时间。什么东西都不用带，只是调整好心态就行，接下来的路有去无回。”
    “哦......”
    童好更不好意思了。
    她才发现，这个小哥哥有点酷啊，不是她想象中的色狼。
    杨牧有点不太会与童好接触。
    他既然把杨凌当做了假想的母亲，那眼前的一大一小就是他假想的弟弟妹妹了。
    童好去弄东西吃的时候，杨牧就把童晓叫过来，问他几岁了，上几年级。
    孩子说大不大，却也不小了。
    可他的智商发育较晚，倒像是幼儿园大班的孩子。
    闲不住，手里一直拿着个东西把玩，杨牧问话的时候他就低头有一搭没一搭的回话。
    看到他杨牧想起了小小，小姑娘的智慧要是分一点给他就好了。
    吃了东西手机也充好电，接下来就要离开。
    杨牧将背包收拾了下，尽量压缩物品，然后找了个小包挎着，这样方便许多。
    “我背着你弟，你就跟着我，我和红依保护你。”
    “哦。”
    童好紧张起来，因为杨牧的脸很严肃，看上去好像是要做一件大事。
    其实事真的有些大，杨牧没有来时的自信，这两个孩子无论如何要带到杨玲面前，这是对她的承诺。
    如果做不到杨牧会很没面子。
    他不是死板的，而有些事有些话，一言就要九鼎。
    男人需要有这种执着的时候。
    一切准备就绪杨牧带着童好离开。
    童好还回头看了看自己家。
    “这地方还能回来了吗？”
    “快走，切记多愁善感，记住你的目标是活下去见到妈妈。”
    “恩！”
    童好的心境变得更加不同了，因为杨牧表现的更加严肃冰冷，让她有些怕怕。
    离开小区的路本已经被杨牧把丧尸清理掉，可此时不知又从哪里游走出那么二十几只。
    杨牧犹豫下没过去，绕过大楼靠近小区围墙，背着童晓爬上去。
    到上边看外面是一条小路，小路对面还是小区，都跟这边一样是老式房子。
    路上丧尸倒不多，可两边路口都链接着大路。
    出去只能继续翻墙进小区，杨牧对那边的地形不熟悉，不打算冒险。
    从墙上下来贴着墙走，一直到对面的墙壁爬上去。
    从这里过去不远处就是汉宁高中。
    末日前夕学校里都是放假的，可以把那作为周转点。
    “上来！”
    “哦。”
    小童好只是个十六岁的女孩，刚刚初中毕业，本来要上高中，被末日耽误了。
    真正到了外面这一走，她的心里全是恐惧，那些丧尸的鬼样太难看，也幸好有大人跟着。
    此时在童好眼中，杨牧这个比她只大了五岁的男人就是真真正正能给她安全感的大人。
    翻过墙后有几只丧尸过来，杨牧快速过去斩杀。
    很血腥，很刺激！
    这是童好的感受。
    她被一只老太太丧尸吓得抱着弟弟躲进厕所，眼前的男人杀丧尸怎么跟玩游戏一样？
    仿佛他是个全身极品装备的玩家，而丧尸们就只是小怪。
    “跟上别发呆。”
    杨牧的声音低沉而嘶哑，其实是为了低沉而嘶哑。
    童好急忙跟上去，也不看路了，看着杨牧的屁股，一直跟着跑。
    跑了好久好久，看到了好多尸体。
    杨牧偶尔会停下，四处找找后捡起一片发光小石，然后继续跑。
    他似乎总知道哪里有这种石头，到附近就停下寻找，没多远的路已经捡六颗。
    就这样他们终于到达目的地，妈妈的学校。
    汉宁高中内竟一个丧尸没有。
    这其实非常正常，学校早就没人了，学校的外墙又足够给力，丧尸当然进不来。
    杨牧带着童好姐弟上了教学楼最顶层，先观察了路线，最后设计了一条觉得可行的就走。
    走的这条路并不是来时的。
    如果只有他和红依，那来时的路勉强能走通。
    可带着两个小累赘杨牧没自信。
    而且来的时候很多路杨牧跑过去那就等于是死路了，丧尸快速拥挤堆积，让情况异常复杂。
    还不如重新探险一条路。
    从学校出来后，杨牧让童好站着不动，自己带着红依杀向马路对面的胡同。
    这是杨牧挑战丧尸最多的一次，巷子里估计有近百了。
    杨牧战斗中摸索着一级红与一击蓝的作用效果。
    非常强大，尤其是这种巷战。
    巷子本就不大，利用天鬼二段长鞭刀扫过去，基本可以把第一波冲过来的丧尸干掉。
    后面的丧尸过来后，一级红脱手飞出，大多数的丧尸也就被顶飞了，红依就可以轻松对付后面的。
    就这样他们一路狂杀，竟然把巷子杀穿。
    后面童好完全看傻。
    这是那个和她斗嘴开玩笑的男人嘛？
    这也太强了吧？
    强悍的有点过分，超出了她对普通人的想象。
    末日才爆发几天啊，他的杀丧尸经验手法简直可以称之为丧尸猎人，非常酷炫。
    “过来！”
    到了那边巷口的杨牧招手，童好急忙向那边跑。
    可跑到了这边巷口她傻眼了，路上都是碎尸，没出落脚。
    “快点，还要我去背你吗？不走就是死！”
    在杨牧的恐吓下，童好也拼了，啊啊叫着冲过去，撞到了杨牧的怀里。
    “小丫头，记住此时的感觉，这是你末日中获得的第一笔财富，克服恐惧，才能生存。”
    童好睁开眼睛，见说话的人已经跑到十几米外。
    而这边有一块建筑工地，已经用铁栅栏围起来，里面有空旷的地方，没有丧尸。
    童好迈开双腿跟上去，心中想着刚才杨牧的话。
    是啊，如果因为害怕而不敢跑过来，怎么能见到眼前的一马平川。
    这男人真厉害，而且聪明睿智。
    童好在心中找了这样一个词来形容杨牧。
    这之后，童好用事实证明了自己的评价。
    杨牧算是一路过关斩将了，他的能力超群，似乎会魔法一般，随便一抬手就能把丧尸打出去几十米远，好像传说中的降龙十八掌。
    还有那把刀，竟能变形一把长鞭，上下翻飞十几只丧尸瞬间就能被绞杀。
    可是在丧尸群里行走这些其实没什么用。
    杨牧总能在童好以为是绝境的时候找到路，这才是厉害的。
    他用最快的速度解决掉眼前的危机，选择的道路永远不会让他们置身于更大的危机，这当然足够聪明而睿智。
    童好已经开始崇拜杨牧了。
    足足五个小时过去，天黑了下来，杨牧终于带着一对姐弟返回了之前的小区，算不辱使命。
    童好姐弟见到爸妈，也有些不能置信，抱作一团痛哭失声。
    等他们哭过了，叙旧了，再去找杨牧，却已不见踪迹。
    “妈！他人呢？他到底是谁？”
    “我也不认识......”
    有的人看到了杨牧的去向，就告诉杨玲，说杨牧已带着他的人翻墙走了。
    杨玲根本无法理解，匆匆而来匆匆而去，到底是多大的恩情才能让他为自己涉险救人。
    如今冷静下来，杨玲可以感受到杨牧是为了她才出头的。
    那她就想不明白了，她对杨牧做过什么事情呢？
    有些失望，怎么就走了？
    末日一别，想要再见那可是遥遥无期的。
    童好也很失望，安静下来去想，才知道这一路到底有多么凶险，才知道杨牧是多么骁勇！
    带着童好在末日里狂奔的身影，就这样注定会成为她心中的永恒......　
