    第108章 小哈怂了

    第一百零八章小哈怂了

    其实刚刚甩出拂尘道冥子就已经后悔了。

    可是他明白，自己是合体期的觉醒者，对于自身的掌控已经到了随心所欲的地步。

    所以虽然已经用出符咒，可是他对于符咒的掌控那是出神入化。

    小哈的攻击可以说是就是一个样子货，金玉其外败絮其中哪一种。

    所以自己打出的六道符咒，除了开始的两道是用来抵御那一个火球的，其他的都是用来保护楚辰他们几人的。

    因此，一击过后无人受伤。

    毕竟，如果楚辰的灵兽受伤了，那么今日的事情多半会传出去。

    到时候别人就会说，道冥子长老指点后辈，居然对一条二阶中期的狗下死手。

    要是真是如此的话，那么他的这一张老脸就真的要丢到家了。

    道冥子明白这个道理，穆霸天自然也知道。

    二人的目光炯炯，盯着楚辰的那一条狗。

    他们在想，这一条狗到底是什么品种的？

    它到底是什么神兽的血脉传承？

    因为能够在一瞬间动摇道冥子的道心，那么它的血脉肯定非比寻常。

    想到这里，穆霸天的右手拍在了楚辰的肩膀子，那举止是相当的亲密。

    而小哈直接躲到了楚辰的背后。

    刚才的那几道符咒，让小哈在一瞬间感觉到了一种无力感，仿佛下一秒只要这些符咒落在自己身上，自己不死也要脱层皮。

    所以，现在的小哈对于道冥子这个看起来人畜无害的老道那是充满了恐惧。

    “咳咳！”道冥子拂尘在身前抖了一下，这一下小哈又后退了一步。

    “那个，楚辰小友啊，你的这只灵兽，它是什么血脉啊？”道冥子满脸微笑的问道。

    “它？它应该是狗类的血脉吧！”楚辰不确定的回答道。

    穆霸天：你这疑惑的语气，你的灵兽你不知道底系？

    道冥子：……这话没毛病！

    这完全就是一个白痴都能看出来的回到。

    可是狗类灵兽那么多，但他们不确定那一种狗会拥有这样的血脉。

    就算二人见多识广，可是无论他们怎么猜，都不可能往太古凶兽的身上去引。

    因为太古凶兽早已消失在岁月的长河之中。

    偶尔也只有那些从太古年间留下来的文献中，有只言片语的记载。

    道冥子脸上带着笑意：“小友，你这一条狗，它配种吗？”

    “汪，嗷呜！”

    【卧槽，老头你不是人，居然打我一条狗的主意，人家还是一条小母狗。】

    “汪！嗷呜！”

    【主人，你可千万不要同意啊！】

    小哈拼命的吼叫着，仿佛受到了莫大的侮辱。

    如果是换一个人，哪怕是天海城主它都会直接上去一口将她给咬死，就是不死也要让对方脱层皮。

    可是眼前这一位，它真的有些怂了。

    刚才的那几道符咒，它还清晰的记得，要不然对方手下留情，自己现在已经是一条死狗了。

    可是就是如此，老娘也不能任你欺负，打不过你，老娘也要骂你几句。

    楚辰看着眼前这一位，又看看还在哪里骂骂咧咧的小哈，无奈这两货都是一样的不靠谱。

    “楚辰，不要听这个老家伙乱说，你这样的灵兽要是没有遇到合适的又怎么可能轻易的配种，不过要是那天真的下崽了，记得给我们留两个！”

    一旁的穆老急忙上来解围。

    一旁的小哈原本还想高兴，可是后来的那一句下崽，小哈暴跳如雷，这两个老不羞。

    楚辰在一旁缓缓的舒了一口气，然后开始将话题转移：“两位前辈，要不我们还是谈谈诸天万族大比这件事吧，其中的规则我们都不是很了解！”

    一听提及此事，二人脸上的表情顿时变得严肃了起来。

    “诸天万族大比，顾名思义，诸天万族之间的比斗，每十年举行一次！”说道这里道冥子将目光看向了一旁的穆霸天。

    穆霸天点点头接着说道：“每一届的大比，都分为三个梯队，二阶，三阶，四阶！”

    “比斗一经开始，那才真的是龙争虎斗，生死各论……”

    道冥子将目光落在了楚辰和沈君姸身上，然后说道：“你们两人一定要想清楚，是否真的要参战？现在后悔，还来得及！”

    万族战斗，那可不是过家家，也不是在虚神界之中闯关。

    那是真正的生死相搏，稍有差池便有生死之危。

    楚辰看着二位长老，思索了几秒后问道：“二位前辈，如果我们参加的话，我们的对手是不是都是二阶？”

    “这个自然！”穆霸天，紧接着说道：“不过你们俩可要想清楚了，我人族能够出现天骄，其他的种族同样也可以出现天才！”

    天骄与天才，从来都不是人族的专属。

    诸天万族，横跨无数星域，而他们的子民又何止亿万万？

    其中，人物出现天骄天才的比例，同样也不会比人族少。

    道冥子轻轻的理了一下胡须然后说道：“楚辰沈君姸你们二人都以放心，就凭你们今天展现出来的那两下子，就像遇到那些异族天骄，你们同样有着一战之力！”

    说话来，同时他将目光看向了一旁的小哈。

    今天这两个小家伙给予它的震撼，真的是太大了。

    沈君姸的雷泽之晶，虽然已经很出乎她的意料了，不过这种只能够跨一阶而战这实力，他倒是没有过于放在心上。

    历代天骄，哪个没有这样的实力？

    或者说没有这样的实力和手段的人，根本无法成为天骄。

    第一百零八章

    魔都，春风中学，射击运动馆！

    “记住了，射箭的动作不标准，最后的结果肯定是伤害到你自己，就像方猴子一样，明白了吗？”楚辰说着拍了一下方猴子的手。

    脱手的箭矢向着靶子飞去。

    而弓弦则是击打在了方一凡的脸上。

    方一凡因为疼痛将手中的弓直接丢了。

    “楚老师，你不讲武德，怎么突然就动手，要知道我这射箭的手势可是和脚盆鸡国的动漫学的，人家可是百发百中！”

    方猴子当场就狡辩道。

    (本章完)

