    秦桑把温师兄的腰牌递过去，解释了几句。

    　　“我想查询师门珍藏的丹道典籍，抑或涉及灵药的古籍，还请张师兄能通融。”

    　　“好说好说……”

    　　张师兄满口答应，而且亲自带着秦桑向后面的大殿走去，大殿被分割出几个偏室，有禁制封锁，拱门上分别写着器、符、阵、丹等字，每个偏室里面都是一排排木架，秦桑有种前世进入图书馆的感觉。

    　　一直走到最里面，张师兄打开丹室的禁制，指着里面几排木架道：“秦师弟，这些古籍基本都和灵药丹道有关，不过以神话传说居多，可以随意翻看。玉简中有些是丹方，有些是师门搜集来的炼丹心得，只能查看一部分，若要观看全部，需要缴纳一些灵石……”

    　　秦桑走上前，发现那些古籍大多破败不堪，都有一层灵光护持，才没有被时光毁掉，玉简却是不多。

    　　如今修仙界灵药稀缺、丹道式微，除了以丹道立宗的太乙丹宗，其他宗门就算想重视丹道，也是有心无力。

    　　秦桑主动缴纳了灵石之后，张师兄满意的点点头，道：“秦师弟只管仔细查阅，如果有什么需要，叫我一声便是，这就不打扰秦师弟了。”

    　　等张师兄离开，秦桑走到摆放玉简的位置，拿起玉简，一个个查看起来。

    　　玉简中的丹方只有灵丹效果、所需灵药及其特征、药性之类的描述，炼丹细节都被封锁，交了灵石才能看，不过他没有精力分心丹道，不需要看那些部分。

    　　他过来有两个目的。

    　　一个寻找神秘兰花的跟脚。

    　　再一个，是想看看有没有能弥补根基的灵丹或者灵药，免得以后游历在外，空入宝山而不识，错过机缘。

    　　没用多久，秦桑就将玉简翻阅了一遍，然后又小心翼翼拿起古籍翻看。

    　　古籍中虽然都是荒诞不经的神话传说，但也有许多奇异之事，让秦桑大开眼界，足足用了大半天，才将所有古籍都看完。

    　　把最后一本古籍放回去，秦桑眉心微蹙，面露沉思之色。

    　　从这么多古籍和玉简中，他确实得知了两种能够将损伤的根基修补如初的灵药，一个叫道经草，另一个叫绛云紫果，都是在古籍中看到的，仅仅是在某个传说故事中提了一句而已。

    　　这两种灵药长什么样子、生长在什么环境，服食时有没有什么禁忌，完全没有描述，秦桑依然是两眼一抹黑。

    　　这些古籍中涉及的灵药，也没有和神秘兰花相符的。

    　　秦桑站起身，把这两种灵药和其中串联的故事记在心底，便转身走出丹室，和张师兄打了声招呼，正要离开宝塔峰，秦桑突然心中一动，停下脚步，转身问道：“张师兄，师门所有丹道典籍，都在丹室之中？”

    　　张师兄回道：“绝大部分都收藏在这里，也有一些珍稀丹方和重要古籍收藏在内殿，只不过因为内殿涉及隐秘，一般不让弟子随意进入……”

    　　秦桑暗道里面说不定就有他想要的东西，这人遮遮掩掩、欲言又止，应该是想要什么好处。

    　　可惜他没有心情在这里周旋，当即面色微微一凝，沉声道：“张师兄，不知进入内殿要求是什么，难道需要金丹上人法旨，才能进入内殿么？”

    　　张师兄面色变了变，干笑了一下，连声道：“秦师弟言重了，岂敢因为这等小事惊扰麻勿师叔。只是比外面多几枚灵石而已，如果秦师弟有兴趣，我这就去帮你打开内殿。”

    　　内殿中的玉简和古籍比外面少得多，秦桑没用多久就全部看完，离开宝塔峰时神色有些复杂，他确实在内殿一个玉简里查到了一条和神秘兰花有关的记载。

    　　这枚玉简是一位炼丹大师的遗物，上面记载着炼丹大师的心得，以及他一生之中的见闻，大多和丹道有关。

    　　其中就有一株兰花的记载，名唤九幻天兰。

    　　九幻天兰，花蕊有一缕烟气浮于其上，演化出日月星辰、山川水泽、异兽仙草、车马行人，仿佛有一个小世界存于花中，和那朵兰花的特征完全相符。

    　　除此之外，更神奇的是，直至灵药成熟之前，九幻天兰会变换九种兰花的形态，那位炼丹大师称之为蜕变。

    　　只有经历九次蜕变之后的兰花，才是真正的九幻天兰，而每次蜕变的时间为五百年。

    　　第一次蜕变之前，九幻天兰的形态只是一株普通的灵草，

    　　在经历第一次蜕变之后，花开一朵，形态是凡间最普通的剑兰，看起来花团锦簇，其实所有花瓣都是一体的。

    　　第二次蜕变才长出第二片花瓣。

    　　第九次蜕变，兰花九瓣，呈圆形张开，形态极为普通，却被称为天兰。

    　　他手中这株九幻天兰，只有七瓣兰花，形似覆雪墨兰，就算即将开始第八次蜕变，也要五百年之后方才成熟。

    　　看到这里，秦桑几乎立刻就有把九幻天兰卖掉的冲动，换几样能用得上的东西。

    　　他刚突破筑基期，现在寿元还剩二百出头，就算侥幸结丹，如果找不到增长寿命的灵丹妙药，最多活到五百岁。

    　　也就是说，他可能到死也看不到九幻天兰成熟的那一天，只能留作传家宝。

    　　但那位炼丹大师在后面写的一句话，让秦桑突然瞪大了双眼。

    　　‘此等天材地宝，举世罕见，乃是奇药度厄丹的主药，即将结婴之人，服下度厄丹可提升两成结婴的几率！’

    　　看到这句话，秦桑心神俱震。

    　　修仙者破槛，争得乃是那一线机缘。

    　　筑基之难，他已经领教了。

    　　随着修为的提升，破槛的难度越来越高，晨烟仙子这等天灵根的天之骄子，同样冲击结婴失败，被迫转修采补邪术。

    　　度厄丹提升两成结婴的概率，是什么概念？

    　　金丹期修士，在冲击结婴时，能有一两成把握就可以偷笑了，许多金丹修士不敢去争那渺茫的机会，游历天下搜集灵药，到死也找不到一种。

    　　偌大的小寒域，茫茫修士如过江之鲫，却仅有八个正道宗门有元婴老祖坐镇，据说天妖丘和魔门更少。

