    李斯文耸拉一下肩膀，平静的道：“我这个人向来是这样，如果今天你带不走我，以后你再也不能插手我和商会之间的恩怨，怎么样？”

    “哈哈。”潘四大笑了起来：“我潘四在齐州混了几十年，敢在我面前如此挑衅的只有两个人，第一个是刘天，第二个就是你李斯文。行，今天我若是带不走你，以后我绝对不会插手你们的事，还有，我提醒你，凭姜篱和陈天刚保不住你。”

    “是嘛？如果他们两人再加上我的人呢？”李斯文轻轻一笑，一旁的张小龙站了出来：“四爷，别以为我们曹州人好欺负。”

    他说完，小拇指放入嘴里，一声口哨响彻整条大街，紧接着，四周呼啦啦的走出来一群人，就仿佛突然从地里冒出来的一样，这些人统一穿着黄色马甲，上面写着西游快递四个字，每个人的手里都提着一米长的钢管，仔细一数至少有上百人。

    突然出现的西游快递员工把现场所有人都惊住了，尤其姜篱和陈天刚，两个人惊讶的嘴巴都合不上了。

    “他是什么时候安排了这么多人在这？”姜篱皱着眉头，小声嘀咕道：“怪不得他敢出来。”

    “姜姐，文哥说今天是关键的一天，害怕出事，所以就让张小龙把整个西游快递的员工带了过来，有的在附近溜达，有的在附近歇脚，还有的藏在附近的胡同和楼道里，没想到还真出事了。”常海小声说完又道：“这些员工大约有五十人是从曹州来的，都是张小龙的兄弟，小龙以前也在道上混过，这些人都挺生性的，剩下的都是在齐州招的，只要给钱，他们就跟着干。”

    “文哥说了，做生意不能只当好人，关键时刻也要会当恶人，这些人都很佩服文哥。”

    听着常海的话，姜篱说不出有多么佩服李斯文了，眼神里的迷离只有她自己知道，就连一旁的陈天刚也小声道：“这小子可能是头一个让我肃然起敬的人了。”

    突然出现的西游员工，让现在的局势出现了逆转，一时间被包围住的潘四一伙人脸上同时露出了惊骇之色，他们哪会想到，转眼间就跑出了这么多人。

    许劭杰更是直接咽了咽口水，脸色也有些挂不住了，低声询问道：“爸，这……这可怎么办啊？”

    “别……别慌，有你潘叔在，别担心。”许三奎硬着头皮，至于没有说话的吴军等人，更是胆战心惊。

    反观潘四，虽然同样震惊，但表现依然平静，他毕竟是经历过大风大浪的人，看着李斯文冷声笑道：“小子，你还真是让我意外啊。”

    “四爷，我说过，我只是个生意人，但您如果觉得生意人就好欺负，我只能告诉您，错了。”李斯文阴冷的一笑：“生意人不仅会赚钱，还会要人命。”

    “说的倒是不错，但你觉得这些员工真的会为你卖命？”潘四露出凶狠的表情：“他们可能不知道白刀子进红刀子出的感觉吧？”

    “这些人有些是我的兄弟，有些是我的员工。”李斯文压低声音：“我有人，也有钱，在这个命比钱贱的社会，你觉得会没人给我卖命吗？四爷，咱都是混过的，别太天真了。”

    潘四感觉背脊一凉，似乎从脚底板冒出一股寒气，他死死地盯着李斯文，这个看起来年纪轻轻的人，却仿佛有着超越年代的压迫感，对方好像比他混的时间还要长一般。

    咕噜！

    潘四也忍不住咽了一下口水，面对如此处境，他的表情越发阴狠，手里的核桃捏出刺耳的声音。

    后方的姜篱和陈天刚看见这一幕，双方互望一眼，前者低声道：“都已经这么久了，你的兄弟应该快到了吧？”

    “估计还要十分钟左右，毕竟我的人离这比较远，怎么？你觉得潘四不会妥协吗？”陈天刚问道。

    “我们都是混过的人，你应该了解潘四，这些年他在齐州哪吃过亏？自从刘天走后，他在齐州已经没有了对手，各方的老大都要唯他马首是瞻，如果今天真的放弃带走李斯文，他的脸往哪放？”姜篱沉声道：“我们这些混的人，面子比命都重要。”

    “你说的没错，看来潘四确实不会妥协。”陈天刚说完补充道：“一会见机行事，如果真的动起手来，你先回酒店，剩下的就交给我们了。”

    姜篱紧皱眉头，沉默片刻道：“一定要保护好他。”

    “我知道。”陈天刚点了点头。

    姜篱没有再说话，看着李斯文的背影，仿佛看见了当年的刘天，那个血流成河的夜晚，她失去了人生中最重要的依靠，难道今天，又要重蹈覆辙吗？

    姜篱的心怦怦的跳着，谁也无法想象她此刻的心情，有多么沉重，有多么无助，哪怕她是占据一方的大佬，也有脆弱的一刻。

    “天真，哈哈，混这么多年，还头一次有人和我说这样的话。”潘四嘴角微微上扬：“李斯文，我可以明确的告诉你，今天你踢上石头了。”

    “既然是石头，把它踢开便是。”李斯文不假思索的回道。

    “好，很好。”潘四点着头：“我很喜欢你这股狂劲，但你真的以为人多就管用了吗？今天我就让你知道知道，什么是江湖。”

    潘四说完，以迅雷不及掩耳之势从怀中抽出一把手枪，枪口毫不犹豫的对准了李斯文。

    抽枪的动作，持枪的姿势，以及随时准备扣动扳机的手指，一切都是那么的娴熟。显然，潘四是个老手了。

    一时间，仿佛空气都静止了一样，谁也没想到潘四竟然拿出了这种家伙，哪怕李斯文也条件反射的皱了下眉头。

    黑漆漆的枪口寒冷到了极致，几乎所有人都不自觉的打了个寒颤，本就寒冷的空气在这一刻让人更是犹如坠入冰川。

    “小子，这个就叫江湖，这个就是实力，明白了吗？”潘四咬着牙，挤出冷冷的一句话，毋庸置疑。

    【作者有话说】

    一些人质疑过九十年初到底乱不乱，我描述的还是比较隐晦的，具体大家可以看看一些纪录片，不说一些大佬，就是一些像刘某强，白某山啥的，也都是九十年中期的人物，今日三更！

