    第1078章护夫模式，开启

    这下，苏听澜倒是没办法利用他的聪明才智猜出来了，茫然地看着盛漾。

    “嗯，你跟我想到一块去了。”蓝然一脸笃定，“就是那个吧？”

    盛漾点头。

    “确实，只有那个办法了。”蓝然黑瞳一闪，一脸讳莫如深。

    “是的，除了那个办法，其他都会对神经造成损伤，有可能醒不来。”

    “对。”

    苏听澜：“……”

    苏听澜在旁一会儿看看这个，一会儿看看那个，茫然四顾，愣是像只委屈巴巴的大狗狗。

    两位大佬，能不能不用我听不懂的脑电波交流啊？

    一会儿这个，一会儿那个，跟打哑谜似的。

    直到最后，苏听澜也没猜透，然而盛漾和蓝然已经打定主意，开始着手救丁兴的事了。

    这两位，效率就是这么高。

    “诶，等等，我还叫了我这边技术部的高手来帮忙！”

    盛漾启唇，刚想说什么，警局技术部的人已经进来了，为首的是一个白胡子的老头，蓝然一见，便笑眯眯地下意识往盛漾身后缩了缩。

    盛漾见状，用眼神询问他：认识？

    蓝然只是笑，而后默默地又往盛漾身后挡了挡。

    盛漾：“……”

    白胡子老头一看到盛漾，就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，“苏警司，你怎么又把闲杂人等放进来了？”

    苏听澜摸摸鼻子，想想盛漾说她的身份不能往外交待的事，更何况就算说了，只怕这位警局的元老恐怕也不会认，所以他就只是说，“林部长，这不是闲杂人等。”

    盛漾听着这个“又”字，皱了皱眉，觉得不太对味，果然……

    白胡子老头下一句就是，“上次放进来一男的，长得花里胡哨的，虽说是你朋友，我不好说什么，但是这一而再，再而三，只怕不太好吧。”

    盛漾小耳朵默默竖起了，听着像是在说她丈夫……嗯……都快结婚了，这个称呼换一换，没什么问题吧？

    盛漾耳朵红了红。

    “林部长，您就别说了……”苏听澜慌不择路，生怕这话传进易隽承耳朵里，那位爷可厉得很。

    “你很厉害？”盛漾径直打断了苏听澜的话，眼眸半阖着，漫不经心地看向白胡子老头，躲盛漾身后的蓝然明显感觉到他这位朋友的气魄有些不一样了，像是气场全开了，盛漾佛系，真的是很少有这样的时刻。

    他眼眸亮了亮，觉得难得一见。

    白胡子老头又看了眼盛漾，抬了抬眉毛，却压根不跟盛漾说话的，冲着苏听澜，“这谁啊？”

    “哦……”苏听澜忙着两边安抚，“这是这位丁兴同学原来的老师。”

    白胡子老头“呵”了一声，“就算不是闲杂人等，也帮不上什么忙，还是先回去等消息吧。”

    “把丁兴交在这里，我并不放心。”盛漾淡淡地说，也并不看白胡子老头。

    她这说的是实话，她和蓝然想出的办法本来就很难进行，差之毫厘失之千里。

    不算有多宽敞的房间里，火药味顿时浓了起来——

    (本章完)

