    陶西再一次掀开船上的布子看了一眼艾米里奥又扭头看了一眼小亚当斯直接开口问道：“石油真的很重要吗？”

    可是这俩个人没有一个人主动去回答陶西问题。

    陶西也不着急，他反而就把双手往背后一背就这么看起了周边的风景。

    谈判嘛！

    这个东西如果陶西没有绝对的把握，他也不会一上来就把问题的核心点抛售出去。

    他现在唯一可以确定的就是那一处石油好像对于他们来说真的很重要，至于美澳纸业，陶西感觉现在这家企业对于亚当斯来说又没有那么重要了！

    但是对于艾米里奥·亚当斯现在来说，最重要的是他是否参与到了【职务侵占】这项罪名里面！

    如果美澳纸业倒闭了，艾米里奥·亚当斯100%会被影响, 如果美澳纸业依旧可以存活，这一切都可以迎刃而解！

    时间是化解一切最好的解药。

    那群日资企业没有道理不知道艾米里奥·亚当斯在里面的作用，说不定那群日资企业被逼的狗急跳墙了，还会反咬他一口。

    陶西现在需要做的就是等待艾米里奥·亚当斯主动跟他开口，谈判里面谁先开口谁就输了！

    萨克拉门托河面上的游船很多，让陶西意外的是这条河面上的游船认识小亚当斯的人似乎很多, 每当有熟悉小亚当斯的人出现, 这些人都会主动把他们的游船靠近过来向他打招呼。

    “看来你在萨克拉门托认识的人也不少！”

    小亚当斯心不在焉的对着不远处的一个游船挥了挥手后小声回答道：“如果你有一个在雷神公司任职的父亲，相信你比我会更受人欢迎，毕竟他们需要的政治献金可不在少数。”

    陶西还是头一次听到“政治献金”这么专业的词语。

    “不过是一群寄生虫，我其实对你还是很看好的，毕竟不是谁都可以在希尔顿酒店里面以一个旁观者的角度拿到那么重要的一份录音！”

    陶西听到小亚当斯的夸奖难得自豪了一下。

    小亚当斯看到陶西亮晶晶的眼睛在黑夜里绽放出来的光芒，他格外的羡慕。

    毕竟一个人可以找到为之一辈子奋斗的职业真的不容易，像他只能按照父亲的意志去做一些事情，如果一旦他做的事情没有附和家里的意愿，他可能寸步难行。

    “你很喜欢私家侦探这个职业吗？”

    陶西听到“侦探”这个名称，陶西的脑海里不自然的闪现出来了小道尔顿那个让人讨厌的面庞，陶西不屑的轻哼了一声：“夜行者！我是夜行者！私家侦探狗屁不是！”

    “我还是第一次看到你的脸上有属于小孩子的表情！”

    “很开心认识你，我叫罗博特·亚当斯，你也可以叫我小亚当斯。”

    陶西看到小亚当斯这个平素一脸高冷看谁都是用鼻孔看人的他竟然主动向他伸出了左手，陶西歪了歪脑袋也伸去了他的左手：“陶西！一个生活在下水道的普通人！”

    小亚当斯把嘴巴一撇一脸不相信的吐槽道：“普通人？我可不信一个普通人会知道三井物产，一个普通人也不会把溜门撬锁当成家常便饭。”

    陶西刚想回怼一句，艾米里奥也从身后的船舱走了出来：“陶西！我们谈谈吧，我想你也肯定知道了我的困难了，我希望作为朋友你可以帮到我。”

    “这是生意！”走进了船舱里面的陶西一脸认真的对着身后的俩人说道。

    艾米里奥这次看到陶西坐下之后主动给陶西倒了一杯水后说道：“你还没有满18岁，我就不请你喝酒了。”

    陶西看到他主动倒的水满意的喝了一口反问道：“我需要我们双方公平的坐在这里谈判，而且我缺钱, 你上次答应我的房子我可以不要！”

    “钱？呵，我不缺钱，我可以像旧金山的老韦斯特一样给你一份安保合同，美澳纸业的安保合同怎么样？一年100万美元，我觉得这笔钱应该可以缓解你的燃眉之急了。”

    艾米里奥自从谈判开始，他的身上总有一种让陶西浑身不舒服的感觉。

    但是陶西这一次没有再去和他争辩一些什么，有的东西改变是需要时间的。

    思考了很久的陶西认真的盯着艾米里奥的眼睛说道：“我们之间的合作应该不仅仅局限于此，你给我的越多，我可以帮你解决的事情越多，虽然我的年纪不具备说服力，但是我的能力你看到了。”

    “当然，不是谁都可以靠着杰弗里·凯尔在短短一个小时的时间就策划一场近千人的斗殴事件还可以全身而退。”

    艾米里奥·亚当斯一脸似笑非笑的看着对面正在喝水的陶西。

    陶西听到这句话一点也不意外，可是陶西一点也不担心这件事情会影响到他，因为美国的司法系统不管是在逮捕一个人的时候还是起诉一个人的时候是需要证据的！

    可是陶西作为一个卢旺达的居民，他的底细不可谓不干净。

    他的每一笔收入都是合理纳税收入，每一笔资金陶西宁愿少挣一点都要去纳税！

    对方没有要挟他的资本，这些事情只能说是“捕风捉影”，陶西不承认谁也没有办法针对他。

    “你说你是夜行者！反而我看你倒是更像一个警察！你比任何人都要熟悉联邦法律。”

    陶西听到这句话笑了笑：“我人生的第二堂课就是如何去用法律的武器维护我自己的权益。”

    艾米里奥·亚当斯一脸认可的点了点头：“我对你的老师很感兴趣，希望有机会可以认识他。”说完了这句话的艾米里就站了起来从船舱里面的一个保险柜里面拿了一份文件放在了陶西的手上。

    【圣地亚哥煤气与电力公司加州配套项目申请破产保护NO.461561】

    “你可以看看，这份破产法令是圣地亚哥煤气与电力公司在洛杉矶县的一个配套发电厂。”

    “因为煤炭价格的上涨和长途运输的压力, 这个拥有130名员工的煤电发电厂申请破产了。”

    “如果你感兴趣的话，这个发电厂应该可以满足你的需求，这家煤电厂服务了洛杉矶县4条街道，1600个家庭和17企业家的用电需求。”

    “他的每个月净利润在17万美元左右，如果你愿意的话我可以帮你搞定这家发电厂的负债！”

    “最后我再用270万美元三年服务美澳纸业的安保合同，买走你手里所有有关于美澳纸业的信息！当然美澳纸业现在面临的问题你要解决掉他！”

    陶西认真的看了一眼这家发电厂！

    每个月固定收入在17万美元的收入其实并不算少了，别看陶西那15家连锁热狗店流水一天能在三万美元左右，但是净利润连2000美元都不到。

    这就是餐饮业和能源行业的差距了！

    陶西说实话他心动了，船只在水面滑行的声音，游船上人与人交谈的声音统统不见了，陶西唯一能听到的就是他心里心脏“砰砰砰”的跳动声！

    至于对面的艾米里奥仍旧老神在在的喝着香槟，偶尔还会弯腰给陶西的杯子里添加一些温水。

    艾米里奥·亚当斯一脸欣赏的看着对面的陶西，说实话他很欣赏陶西，他也终于想通了陶西为什么要在谈判的一开始希望他可以去尊重陶西！

    人与人之间的交往前提本来就需要尊重，对面的陶西也确实凭借他的能力得到了他的尊重！

    帮派背景的人？艾米里奥·亚当斯不在乎，朋友之间本来就是你帮我，我帮你，谁不知道盘踞在纽约的黑手党家族之所以能赢得美国政坛的睁一只眼闭一只眼，不就是因为他们潜伏在水下的控制能力吗？

    至于联邦调查局每天挂在嘴边的剿灭黑手党，那不过是做给民众们看的，如果黑手党真的被剿灭，美国西部经济最少要下挫4个百分点。

    艾米里奥·亚当斯很庆幸他有机会欣赏到这么一个年轻人可以凭借他自己的能力一点一点的往上爬，他也很愿意去和这样的人成为朋友！

    一切都因为钱开始，但是朋友之间最不重要的就是钱！

    今天的陶西有资格凭借【美澳纸业事件】和【小广场事件】的影响力坐在他面前和他谈条件。

    之前【海港爆炸案】只是他单方面的给予，陶西没有任何反问的机会，但是今天陶西他有！

    “350万美元和一座发电厂，那栋房子我不要了！我可以给你的回报是美澳纸业的平安过渡以及你个人的安保调查！相信我，我可以悄无声息的让山口组在洛杉矶变成落水狗，我就可以让你在你的家里畅所欲言而不是躲在一艘游船上面和我交谈！”

    艾米里奥·亚当斯听到陶西的狮子大张口并不意外！

    国与国之间的战役是在消耗美元，那么帮派与帮派之间的斗争又何尝不是金钱的游戏呢？

    对面的陶西虽然不是一个和帮派牵扯很深的人，但是艾米里奥·亚当斯觉得陶西不是一个愿意拖欠别人人情的人！

    “好！成交！一张税后350万美元花旗银行的支票+一个濒临倒闭负债210万美元的发电厂！”

