    初雾也没有想到钱萌萌能够认出他来，先是愣了一下，随即呵呵大笑。

    “人有三魂七魄，我当年将一魂一魄留在钱家，那是对钱家的信任，而且我跟钱家交情极深，你身为钱家的人，又何必斤斤计较。”初雾解释道。

    “一魂一魄？可以这样吗？”钱萌萌半信半疑的看着初雾，可他的骷髅跟我们也没有什么不同。

    人有三魂七魄，少一不可，如果初雾现在只有一魂一魄，那他的身体应该跟我们有点不一样才对。

    “我们初家的秘术罢了，有些东西就跟戏法一样，说出来就那样。”初雾居然不愿意透露自己的状况，这让钱萌萌感到很可疑，毕竟他已经利用过一回钱萌萌，想让钱萌萌再次相信他，那基本不可能。

    其实不止钱萌萌，就连我也有疑问，初雾看起来，活人不像活人，死人不像死人，难道就因为他只有一魂一魄吗？

    可我一直都没有问他这个问题，而现在虽然钱萌萌提出了疑问，但他也没有回答，好像在回避，也可以理解，有些秘术不外传，不跟外人提很正常。

    “行了，现在不是说这个的时候，刚才你说有办法是怎么回事？”我连忙将话题拉了回来，这才是要紧事，其他的一律先放下，我们现在全是骷髅，又没有法力，夺不回肉身，那就一辈子窝在这吧，当个人不人，鬼不鬼的废物骷髅，我想没有一个甘心的。

    所以当务之急，就是要赶紧夺回血肉。

    “男女之事，现在没人可在我之上，区区女鬼，我定可拿捏。”钱萌萌看向了修罗，“不过得你配合我，明白吗？”

    修罗愣住了，他只是提出办法，没想到我们真要他去上了那女鬼。

    “配……配合什么？不会真要我去吧？我可没说过要去！”修罗后退了几步，好像要逃走一样，可我们迅速将他围了起来，露出了一声声银笑。

    “不是你去谁去？我们这些骷髅睡女鬼也没用，而且我们用什么去睡？用这一身白骨吗？”我指了指自己的裤裆，那里空无一物，说起来有些悲伤。

    “修罗老弟，这事成了，我们都可平安无事，你要是不愿意，那我们只好杀了你，然后苟活下来当一具骷髅，你说我们为何不双赢呢？”彭祖苦口婆心，用传销的口吻劝说着。

    “那女鬼生前可是皇后，死后又是这么厉害的女鬼，委屈不了你。”初雾也劝说道。

    可不管如何，修罗坚决不同意，我们没有放弃，后来我们好说歹说，动之以情，晓之以理，终于才说服了他点头，我这时候欣慰一笑，缓缓放下了架在他脖子上的铜钱剑。

    只要他同意就好，这事终于算有了一点转机，接下来就看钱萌萌的了，修罗如今的状态，如何拿捏一只超强的女鬼？钱萌萌真的有办法吗？

    我不怕钱萌萌撒谎，因为她也有利益关系在里面，修罗失败了，她肉体也回不来，所以她坑我们就等于坑自己，她不会那么傻逼的。

    “放心，我的媚术天下无双，鬼又如何？即使是魂体，那也是有七情六欲的。”钱萌萌自信满满，而后挥手对我们说道，“你们先出去，我教他媚术。”

    “出去？你们这是要……”彭祖眉骨一皱，看着钱萌萌跟修罗，不要想歪，他只是怕修罗跑了，钱萌萌这个样子，怎么搞？

    “你放心，他跑不了，我也是阴人！”钱萌萌轻媚一笑，掏出了一张黄符叼在了口中，不知道为什么，她就一具白骨，我居然也觉得她有点妩媚，难道这就是所谓的风情吗？

    修罗看见黄符，身体一颤，居然有点害怕，堂堂十殿恶鬼，没想到会落到这个地步，以前黄符在他面前就是废纸一张，现在却如同大杀器。

    虎落平阳，被犬欺啊！而这句话彭祖也刚刚说了没多久，算是落难兄弟一对，只是彭祖还能欺负他一下，感觉出了恶气后，就没有那么冤了。

    “大仇未报，我定要忍辱负重！”修罗握紧了拳头，低声嘀咕着，好像在鼓励自己，然后只能任由我们控制。

    “行了，行了，咱们出去吧，这小子，明明是艳福，搞得跟送他去当太监一样，他不会喜欢男的吧？”彭祖一边往外走，一边笑道，笑声有些内涵。

    这样只会让修罗更加屈辱！但他现在不能怎么样，只能忍着。

    我们三个出了巢穴，不稍一会，巢穴传出了奇怪的声音，也不知道是快乐还是痛苦，反正这声音……挺抓心挠肺的。

    我也不知道钱萌萌什么时候学会了媚术，她以前好像不会的，这玩意古代有，青楼的高级花魁会这个，也就是所谓的头牌，可以将很多男人谜得神魂颠倒，包括一些达官贵人，公子哥什么的，如果名字大，甚至会引来王爷之类的。

    这类花魁一般从小就练起了，一颦一笑，百媚生花，而且长得又漂亮，体味极香，闻一下都足以神魂颠倒。

    还有一种人也会，那就是古代的刺客，用媚术行刺是一种很高效的办法，甚至还有用这种术行刺皇帝的，所以有些皇帝谨慎，宠幸一些妃子的时候，不能穿衣服，让太监用席子裹着她的身体过来，浑身上下都藏不了东西，没有凶器，那行刺就难了。

    到了现代就没有这种术了，因为女人的地位提高了，不用再特别讨好男人，现在只有舔狗术。

    不知道学了媚术后，我这种资质，能不能将天下的富婆都收入囊中？

    钱萌萌学会这个以后，那还得了，本身就不是什么好鸟，不知道会有多少男人死在她的石榴裙下。

    等我思绪拉回来后，发现彭祖在偷看，我拍了一下他的后背，把他吓一跳。

    这家伙连忙解释，说他只是想盯着修罗，怕他逃跑了，不是真的想偷看。

    我说我相信他，咱们都是正人君子，哪会做那种龌龊的事，我怕里面有什么情况，还特意问了彭祖里面到底发生了什么。

