    那男子正皱着眉头，神情严肃地为一位妇女把脉，显然没有注意到她的临近。

    待询问了一些症状后，男子道：“不过是伤风，有些发热，喝几副药调理一下便可……”

    “这分明就是痹症。”一道裹挟着寒意的声音如同一把利刃，从耳畔飞来，掠过一道凛冽的气息。

    男子猛地抬起头来，看到发声之人竟是位青衣潋滟的冷美人，一时间内心升起了些别的想法。“姑娘，我灵医谷盛名享誉天下，岂容他人玷污！不过我念你年纪轻道行浅，若你今晚请我去酒楼喝一杯，我便不计较，如何？”

    人群中爆发出一阵哄笑声。在场之人谁还不明白男子的意思？怕是见了美人动了心，故意这么说的。

    云倾岫神色依旧，没有恼怒之色，只是眸光倾泻出一抹杀机。“既如此，那我问你，你叫什么，是灵医谷何人？”

    男子挺直了腰背，神情高傲狂妄：“我乃灵医谷外门弟子，庄淳。”

    云倾岫“噗嗤”笑出声来。“区区一个外门弟子，能有几成学识，也敢在外面随意看诊，也不怕治死了人！”

    “你！”庄淳没想到这女子会如此不给面子，心中惊诧与恼怒的情绪交织着。

    云倾岫瞥了眼气急败坏的庄淳，并不理会他，而是询问起来看诊的妇女：“可是关节，肌肉会出现酸痛麻木现象？”

    “是的。”那妇女连连点头。她以前不是没染过风寒，只是这回的感觉明显比曾经大不相同。

    庄淳看不下去了，抢道：“那是因为发热而引起的浑身无力！姑娘，你不要在这里信口雌黄！”

    云倾岫已然忽视了庄淳，耐心解释道：“大娘，您可信得过我？您这是患了痹症，经络阻塞，气血不通则痛，并非是普通着凉导致的。若我猜的不错，您一定是服用了治疗伤风的药材无用之后，才来看诊的。”

    妇女看向云倾岫腰间的御医令，眼中有些闪耀的光彩。她有个远房亲戚在藜城县，就是被云倾岫救治好的，于她全家而言，云倾岫就是信仰，就是光。

    故而她坚定道：“云小姐，我信你，请你给我开个药方吧。”

    庄淳已经怒不可遏。这是在神医馆，他坐镇的地盘，还是打着灵医谷的招牌在行医，居然还敢有人公然上门挑衅！

    于是他冲到那位妇女身边准备动手，却被云倾岫一把拦下。

    她将妇女护在身后，清傲的倾世容颜流转着轻微的怒意。随即吩咐惊影：“惊影，你把这位大娘送回家，记着地址，等到我这边处理完，你再把药方和药材送过去。”

    “是，小姐。大娘，您跟我走吧。”惊影一身黑裙，领口绣着金色蔷薇花。她不苟言笑，护送大娘走的一路上，没有人敢去看笑话。

    庄淳忍不住厉声道：“一个名不见经传的御医，也敢与我灵医谷为敌！你怕是不知道，我因为表现优异，今年年底便要晋升为内门弟子，跟随灵医谷五大长老之中，排行第三的长老学习更高级的医术。

    谁家没有个生老病死，你若是得罪了灵医谷，今后你们家任谁患病，我们也不会来救！”

    惊鸿长大了嘴。这世界上为何有如此普通且自信的人？那小老头儿一直想游山玩水觅知音，她家小姐要不是嫌麻烦，三年前就当上灵医谷主了好吗？

    而今一个快晋升的外门弟子，居然敢在谷主关门弟子面前耀武扬威？

    庄淳显然还没说够，继续道：“当然，看在你初生牛犊不怕虎的份上，我不是不可以原谅你，只要你当街喊三声‘我不配做医师，我技不如人’，晚上再请我喝酒，我便不计较了，如何？”

    云倾岫上前两步，因为她身形高挑修长，庄淳又偏矮，以至于她是微微附身睥睨着他：“你本就不配做医师，技不如人，还需要我再说一遍吗？”

    庄淳气得浑身颤抖。要知道他身为灵医谷弟子，谁见了他不得乖乖低头称呼一声“神医”，如今居然被一个姑娘指着鼻子骂！“你大胆！”

    云倾岫步步紧逼，庄淳敌不过她周身那恐怖的气场，连连后退，被逼到角落。“灵医谷中人，常怀怜悯之心，从不追名逐利，凡遇身患疾病者都会毫不犹豫施以援手。你这身肮脏的世俗气，是在砸灵医谷的招牌！那里钟灵毓秀，怎么养出你这么个败类！”

    庄淳的眼睛瞪的溜儿圆：“放肆！你敢羞辱我！”

    云倾岫眯着眼，冰冷的语气字字掷地有声：“医术比不过别人，吵架也吵不过别人。那你告诉我，你还会什么？谁给你的脸坐镇医馆，又是谁给你的胆子治病救人？”

    庄淳被噎得快要窒息了，他干瞪着眼睛，气得胸口剧烈起伏，不断用手理顺着气息。

    在场之人无不轻蔑于云倾岫的自大。“这侯爷是把这位大小姐宠上天了吧，看这目中无人，嚣张狂妄的态度，迟早得完蛋。”

    “不错，她算什么，没两把刷子还偏要揽那瓷器活儿，坐镇医馆当日那医馆就关门，真是灾星。”

    “那御医说得好听，你亲眼见她治过病救过人吗？不过就是个名头罢了，还真把自己当回事儿了。”

    庄淳发现所有人都是向着他的，底气一下子足了起来。“那你又算什么？我告诉你，我大师姐还没有及笈就已经成了谷主关门弟子，她的医术早已经比肩谷主，你呢？你一看就是个没见过世面的大家闺秀，有个御医的名头，有什么资格对我评头论足！”

    云倾岫眸中闪过一抹玩味之色，这庄淳看来确实是灵医谷的小弟子。她开口：“你大师姐很厉害？”

    “自然厉害，”庄淳说着，与有荣焉，“我大师姐云倾岫的医术说不准已经超过了谷主，她也是我们灵医谷弟子一辈子追求的目标。若是她来了，这里根本就没有你说话的份儿！”

    云倾岫：“……”大意了，马甲就这么被猝不及防地爆了出来。

    在场众人：“……”

    轻咳了两声掩饰尴尬，云倾岫心态恢复如常，她好奇地看着这位小师弟道：“那你可知，我叫什么？”

