    最后陆奕恒只淡淡的说了句。

    “你好好照顾自己，有什么事情，就打电话给我。”

    “好。”

    陆奕恒站在原地好半晌，最后，终于还是什么都没再说，转身离开了。

    等房门合上，沈星辰太转头，看向那紧闭的房门。

    她听到楼下车子开动的声音。

    她也不知道为什么要跑到窗边。

    透过窗帘缝隙，她盯着车子缓缓离开。

    一直看着车子消失在视野里，过了很久很久，她才转身回到电脑桌前。

    陆奕恒去出差，说三天后就回来。

    可是过了四五天，他都没有回来。

    电话也没有一个。

    他不在乎她，但是依照他在医院那会的表现，他是极在乎她肚子里的孩子的。

    然而连一条短信问一下孩子的情况也没有。

    或许其实他也不是真的那么在意孩子。

    毕竟要是他又有别的喜欢的女人，也可以让那个女人给他生。

    陆奕恒一直没回来，沈星辰也没再去想太多了。

    上次的验血已经出了报告。

    今天她要去医院拿验血报告。

    幸好，各项指标都达到标准，就是有点血压偏低。

    医生给她开了点铁片，叮嘱她一个月后去照三维彩超。

    照三维彩超，就大概能看见宝宝长什么样子。

    沈星辰有点期待。

    她收好验血报告，便出了医院。

    然而没想到在医院门口竟然遇到上次陆奕恒带去做人.流的女人。

    她今天穿着一条火红色的连衣裙，十分明艳动人。

    沈星辰不知道为什么一眼就认出了她。

    但女人好像没有认出她。

    沈星辰下意识的加快脚步。

    然而下一秒，女人就认出她了。

    “是你？！”那女人有些诧异的看着她。

    再看到她微微隆起的小腹，女人眼神更加的意味深长了。

    “你还挺有手段的，不但能怀上的他的孩子。

    竟然还能让他允许你生下他的孩子。”

    女人弯了弯红唇，也不知道是佩服还是讽刺。

    沈星辰想说点什么反驳的话，却一句都想不出要说什么。

    “不过他那么花心，给他生了孩子也是留不住他的人的。”

    女人的笑容这次是明显的讽刺。

    “但我想，你应该不会那么天真。

    觉得能母凭子贵，成功上位，嫁给他当陆太太吧。”

    “这位小姐，你说完了吗，说完请你让一让。”

    沈星辰觉得她实在没有必要站在这里听她的数落和讽刺。

    女人却像似没听到一般，又继续说道。

    “你这两天看娱乐新闻没有？

    陆二少又有新宠了，一个刚火的女明星。”

    不知道为什么，沈星辰浑身僵了僵。

    其实陆奕恒又有女人，一点也不奇怪。

    他就是这样的人，她不是一直都知道吗？

    耳边还是女人喋喋不休的话语。

    “奉劝你一句，小心点。

    要是让那女明星知道你肚子里揣了个野种，估计不会手下留情。

    还有，跟着陆二少这种有钱又花心的男人，要是能捞到钱，就多捞点。

    不然人才两空，得不偿失。”

    女人说完，撩了撩瀑布般的大波浪卷发，踩着高跟鞋，十分潇洒的走了。

    沈星辰却脚步沉重。

    走到不远处林荫道的长椅旁，仿佛都耗尽了力气。

    因为对着电脑已经辐射很大。

    所以沈星辰很少玩手机。

    她确实没有看到这两天的娱乐新闻。

    她也不知道自己为什么要点开。

    她就像着了魔一样。

    在V博上搜索陆奕恒这几个字。

    底下立刻就显示出他跟当红女星的新闻。

    但数量只有寥寥数条。

    看来陆奕恒应该是花钱撤过热搜，但终究是有几条漏网之鱼。

    没撤干净。

    新晋小花小影，跟陆氏集团陆二少夜会酒店。

    下面就是配图，两人一前一后进了酒店。

    虽然照片黑乎乎的，人也拍的模糊不清。

    但沈星辰却还是一眼就认出了那个高大的男人，就是陆奕恒。

    沈星辰也不知道自己是什么心态。

    她还点开了下面的评论。

    有声称是小影的粉丝摆出证据。

    说两人几个月之前，早就在一起。

    粉丝还放出了照片。

    也是很模糊，但大概还是能分辨就是陆奕恒跟小影。

    这一张两人不再是一前一后。

    而是陆奕恒亲昵的搂着小影的腰。

    小影整个人几乎挂在陆奕恒身上。

    陆奕恒既然是去跟小影幽会，他大可以大大方方的去。

    他根本没有必要欺骗她，说是去出差。

    她不在意的。

    毕竟他一向就是这种人。

    她觉得很正常。

    她也从来都不喜欢。

    她对他也只有厌恶。

    她永远也忘不了第一次见陆奕恒的情景。

    那会她在‘盛世名门’工作，差点被客人强.爆。

    傅东战见她衣.不.蔽.体，好心脱下西装外套，给她披上。

    而陆奕恒呢。

    他怀里搂着一个身材火辣的女人，在一旁看好戏。

    这她也不怪他。

    看好戏也是人之常情。

    当时围在一旁的，全是看好戏的人。

    他不帮她，她更加不会怪他。

    毕竟是素不相识的陌生人，他也没有出手相助非要帮她的义务。

    可是，他却还要落井下石的跟他怀里的那个女人打赌。

    打赌傅东战不会救她。

    他的语气那样轻蔑，毫不在乎。

    傅东战不救她，她最后可能会被强.爆，对她来说，是人生毁灭性的打击。

    但对于陆奕恒来说，就只是一场寻开心的游戏。

    他根本没有半点的同情心。

    别人的生死，他漠不关心，甚至还能冷漠无情的拿来寻开心。

    这就是她一直厌恶他的原因。

    他这个人，就是人间渣滓！

    社.会的.败.类！

    可是她最后却讽刺的怀上了这个人渣的孩子。

    她怎么就怀上了他的孩子。

    沈星辰盯着V博里，陆奕恒跟小影两人搂在一起的照片，却突然一阵反胃。

    她最近已经好几天没吐过了。

    这会胃里却再次翻江倒海。

    沈星辰再也忍不住，在一旁的灌木丛边上，吐的昏天地暗。

    吐干吐净后，沈星辰拿出手机，拨打了许甜甜的号码。

    “甜甜姐，我想你帮帮我，我……

    我想离开，我不想再留在陆奕恒身边了。

    我不能将孩子交给他。”

    沈星辰红着眼眶说道。

