    

    “这种飞舰，镇妖军是不是有很多？”绕着静室转了一圈，石岚问道。

    “不算多，但也不少，这属于中型战舰，我原先所在的天道峰，就有十余艘，在天道峰破关之时，大多被几尊天妖击毁了。”

    “这位镇妖将，你是不是认识？”

    石岚想起之前武绫空的反应，走到榻边，问道。

    武绫空翻身坐了起来，点头道：“认识，他姓白，名未央，是中天域青云府白家之人，与我父亲同辈。”

    “与你父亲同辈？”石岚有些惊奇。

    “是啊。”武绫空点了点头。

    “白未央在我父亲那一辈人中，是天资最为绝顶的那几人之一，我小时候就曾听闻过他的名字，他六岁习武，十一岁先天，十九岁入地煞，而立之年就已是天罡境高手。

    白未央是不惑之年入的镇妖军，起先在西泉渡一带活动，后来辗转虎口峡，天道峰等多处要塞，参军不过三载，便直升万夫长。

    他于军中最为出名的一则事迹，便是在一次围捕妖兽的行动中，孤军遭遇了化形妖王。

    妖族的化形妖王，相当于我人族的万象境武者了，当时他的修为不过是天罡境巅峰，却跨阶将那只化形妖王斩于剑下，一战成名。

    镇妖军中，不认识他的人应该不多，就算不认识，也大多听过他的名字，女子营中，仰慕白未央的人不在少数。”

    石岚了然的点了点头，有些疑惑道：“说来，按照阶级划分，千夫长应该是隶属于万夫长才对吧？为什么我是直接隶属于白未央？”

    “这就是白未央与其余镇妖将，最为不同之处了。”武绫空躺倒在木榻上，道：

    “白未央对于排兵布阵，有他自己的一套见解，以前他麾下的大军，他都是越过万夫长这一层，直接指挥千夫长及以下军官。

    据说最夸张的一次，他的将令甚至精确到了什长身上，大概也是因为如此，在诸多镇妖将中，白未央大概是与基层军官关系最好的那一位了。

    我原先的那位镇妖将，别说跟我下达将令了，我甚至都没见过她几次，就是万夫长，我见到的次数也是屈指可数。”

    石岚回想起白未央到双月城时的景象，便知武绫空所言不虚。

    “白未央身为镇妖将，应当早已入万象境了吧？他今年多大了？”

    武绫空直起身，坐在软垫上，沉吟了一会儿后，道：“白未央是五十七岁那年入的万象境，而后六十三岁受封镇妖将，今年他应当七十五岁了。”

    石岚不禁一阵咋舌，白未央外貌看上去不过是个二十出头的俊俏青年，让人很难想象他已年逾古稀。

    沉默了一阵，石岚有些好奇的问道：“中天域是不是分为很多府？”

    白未央来自青云府，而武绫空当初也曾说过，她是从武阳府而来。

    “中天域分九州七十二府，其下郡县多如牛毛，青云府距武阳府不算太远，大约二十余万里的路程，我曾经去过一趟，转了两次传送阵便到了。”

    石岚默默听着，听到传送阵也未感到讶异，她之前抽到的那本阵典之中，就曾提起过传送法阵，尽管在那本阵典之中，传送法阵还只是个假想。

    见石岚好似对此有兴趣，武绫空也起了些谈兴，继续道：

    “白家是青云府顶尖的世家大族，祖上曾出过皇级的大人物，如今明面上还有数位天人大能坐镇，其镇族绝学，神武天罡剑气，在中天域亦是远近驰名。”

    武绫空缓了口气，“至于我所在的武阳府……”

    “嘎——”

    一声有些刺耳的机关摩擦音响起，石岚与武绫空的镇妖令上，不约而同的来了调令：甲板集合。

    两人止住话茬，快步离开了静室，登上了战舰甲板。

    战舰已经停下，静静飘在空中。

    石岚抽空扫了一眼地面，恍然发现，不过小半天的功夫，战舰已然再次回到了天雷殿的势力范围之中，而且距离其驻地的位置，也不太远了。

    甲板上站的人并不多，只有百夫长及以上军官在场，寥寥百余人，大多是先天境，地煞境不足三十，气息在地煞境之上者，不过五六人。

    白未央站在高台之上，抬臂一挥，一片流光挥洒而出，飞向众人。

    石岚抬手接住冲她迎面飞来的几点流光，赫然是数枚方形玉佩，玉佩雕刻颇为精细，样式简单，正中间刻着一个‘武’字。

    “一位万夫长带三位千夫长，十位百夫长，分头行动，按之前本将所给的资料，将‘召武令’全部放出。”

    “将军，若有人不愿，或违抗帝庭法旨，如何处理？”一名年约四旬的大汉上前一步，躬身问道。

    “可便宜行事，不愿出力者，先行警告，辩明利害，若是有人胆敢动武，授尔等先斩后奏之权！”

    说罢，白未央摆了摆手，下令道：“出发！”

    瞬息间，甲板之上的人影便少了大半。

    石岚攥着召武令，环顾了一圈，有些茫然的发现那几位万夫长都已离开，根本没人叫她。

    之前分配在石岚手下的四位百夫长，站在她身后，也有些失措。

    白未央扫了石岚等人一眼，道：“你们留在战舰上，随本将直接前往天雷殿。”

    战舰再次启动，调转方向，向着天雷殿驻地，急速飞去。

    小半刻后，战舰进入了一片连绵的山脉中。

    一阵有些熟悉的沉闷雷声自石岚耳畔传来，一座高近四千丈，乌云盖顶的凌云高峰，亦挤入了她的视野。

    天雷殿，天雷顶。

    前后不过月余的功夫，石岚便再次回到了这里。

    战舰在那座高峰之前停了下来，天雷顶上冲出了数道遁光，来到了战舰之前。

    来者一共四人，为首的，正是天雷殿殿主雷沉。

    点将台上迎风招展的黑色旌旗无比醒目，雷沉心中一沉，面色却丝毫不变，靠近了战舰甲板，拱手高声问道：“敢问镇妖军，来我天雷殿有何贵干？”

    “让雷无极出来说话。”

    白未央踏空而起，扫了一眼雷沉等人，淡淡道。        

