    目前，在职业棋坛中，许多并不理解傅俞所开创的围棋策略数学模型意义的职业棋士们，大多对人工围棋秉持的态度就是抵触、排斥，认为人工智能围棋对职业围棋带来的影响是毁灭性的……

    也正因如此，傅俞才特别以个人的名义，通过世界围棋网举办这一次人工智能master六十番挑战赛——

    他想通过这一场足够引人瞩目的大型赛事，宣传推广他对人工围棋，以及对围棋未来发展上的理念与思维！

    而傅俞相信，通过围棋策略数学模型的不断发展，未来，人类在围棋学习上的起点，很可能就是现在的人工智能围棋——

    做到不犯错，计算精准，能与一般的人工智能程序持平！

    这，将会成为未来世界职业棋士最基本的职业水准！

    至于这个未来有多远，傅俞不知道，但他相信——以人类拥有无穷无尽创造力的大脑，绝对可以做到这一点！而在脑海中阿尔法狗给出的遥远的未来，也几乎就是这么一个未来，只是在那个年代，当量子计算机出世的时候，人工智能围棋又更上一层楼，再次提拔到就连拥有超级大脑的人类超一流棋士，都无法战胜量子计算机下的人工智能围棋了。

    恩，前面所说的一般智能围棋，就是非量子计算机下的人工智能围棋。

    或许当前的时代，不论是职业棋士还是业余棋士，都无法想象这一点……

    但这就像是一两百年前的人，永远也无法想象现在的人在十来岁拥有多少知识储备一样……

    世界变化发展之快，永远都在想象之外！

    现在，在过去的想象之外，而未来，何尝不是现在的想象之外呢……

    ……

    不论现在职业棋坛上有多少纷纷扰扰——

    首届互联网围棋世界大赛的最终决战已然开始！

    系统随机分配，来自h国的石佛李昌浩九段执黑先行，华夏职业棋士傅俞九段后手执白！

    开局双方都是星小目，然后黑棋来到左上角小飞挂，傅俞的白棋走了一个尖顶定式，李昌浩的黑棋往下方高拆……

    白棋在左下方小飞守角，黑棋也到右下角守角。

    接下来，傅俞选择在左侧边空上逼住黑棋的高拆，李昌浩不甘示弱，还以颜色，调转枪头往下方边空肩冲了一手！

    白棋贴起来！

    黑棋往上一跳！

    旋即，白棋在左侧边空上飞压了一手，黑棋跟着小飞了一手！

    这两手棋，看着有点缓……其实另有玄机在其中！倘若换成是人工智能绝对不会这么走……因为此时，在棋盘上很明显依旧有着十分重要的大场需要去占领，例如黑棋在右上的无忧角，以及右侧边空上的边路大场……

    这两个点都非常大，若人工智能围棋来走，必然会先抢占这里！

    但不论是傅俞还是李昌浩却没有第一时间往这里走，而是在左上边空走了两手相对比较缓的两手小飞……

    是傅俞和李昌浩没看到这两个大场？！

    自然不可能！

    会下出有点莫名其妙的这两手，是因为，他们都处于一种十分奇妙的心理层次的博弈……因为，不论是傅俞还是李昌浩大场固然要抢，但依旧有相应的破解之法，例如黑棋走了右上的无忧角，那白棋往内可以点三三，往下可以肩冲打入，若是黑棋先抢占了，白棋有许多手段可以打消黑棋的优势……

    这就是人下围棋和人工智能下围棋的最大区别了，对于计算力突破天际的人工智能而言，抢占大场就几乎等于确定性，而人类棋士抢了，却意味着引战，而不是局部优势的确定性！

    换言之，刚刚的大场就是交战的导火索，不论是傅俞还是李昌浩都是凭借自己的计算和棋感预判到了这里的不确定性……

    因此，两人都没有动。

    不过，拥有更胜一筹计算力的傅俞立刻意识到，刚刚自己太谨慎了，略微一沉吟，心下有了定计的他一子往棋盘右上落下！

    三三点角！

    白棋在角落里爬，黑棋挡在外面，双方右上角走了一个定式，旋即，李昌浩在右边空拆边，黑棋阵势立刻浩大起来！

    尽管只是序盘阶段，但如果从此时的形势来看，相对于白棋的零散与不相连，毫无疑问……黑棋绝对是占据了大场优势！

    若换做是与master对弈，傅俞绝对不敢这么下……

    因为，master的布阵基本上都是目前最完美的棋形，弱点很少，但换做是棋盘对面的石佛李昌浩，就不同了！

    白棋像是没看到黑棋在右边形成的大空，转身在下方边空打入！

    而李昌浩也还以颜色，往棋盘左侧边空大飞入场，同样要破坏白棋这里的阵势！

    你来我往，针锋相对！

    面对黑棋的这一手飞入，一般来说，白棋会简单托住，护住阵地，但傅俞怎么可能下出这么绥靖的一手……

    直接一颗白子凌空落下，从外面罩住！同时，这一子还分断了黑棋！

    这一手棋力量足，角度刁钻，瞬间让黑棋有一种进不得退不了的感觉……

    “这一手罩……绝了！”

    “不愧是傅俞九段，换做我从来不敢这么想下……但从后续发展来看，并不复杂，明显在这里的这一颗黑子，和后方大阵联络不上了……”

    “而且，就算黑棋往边路上落地，看着架势也不好生根！”

    “这一手棋……太强了！”

    所有看到这一手棋的职业棋士及棋迷粉丝们立刻议论纷纷，许多一边观看一边研究棋局的棋士们纷纷推演后续的变化……

    ……

    面对这一子，李昌浩陷入了一阵长考，良久，终于接着往棋局的左下角落中走了一手三路托，想要在角落里落地生根发芽，试图存活下来！

    白棋立刻扳住！

    黑棋直接冲断！

    不愧是李昌浩，如今依旧是超一流阵营中力战派的代表，这一手冲断相当给力！

    白棋往上长，黑棋没有冒然动手，选择了引而不发，往右侧长！其实，这个时候黑棋是有机会与白棋形成一波转换，那就是弃掉上方的三颗子拿住左下角地，但这么一来，上方边空白棋会很厚，同时后续在中央的作战会形成很大的优势！

    李昌浩自然能看得到这长远的变化，不肯给傅俞轻松走成这个局面的机会，因此没有取角地，而是选择了往右长，保留进攻的手段，先看看白棋的应对！

    白棋往左落子，打吃角落这一子黑棋。

    黑棋往角上一长……

    接下来，李昌浩虚晃一枪，弃掉了左下角这两颗子，转而在左边空上行棋！这种战略性的弃子，是为了能在接下来的战斗中，争取到局部作战的优势！

