    “太阳之光！”

    饕餮机甲战士风雷看着倒在地上的帝蕾娜。

    “居然是弑神武……靠！”

    帝蕾娜感觉到自身的超级基因正在被弑神武释放出的弑神之力辐射给分解中，还好她不是一般的超级战士，不然这下不死也要重伤。

    但是看到饕餮机甲战士风雷举起了利刃，帝蕾娜马上就慌了。

    “先等等，路西法快来救我啊！”

    帝蕾娜一边挣扎着，然后被饕餮机甲战士踩在脚下动弹不得，这个时候她只能想到路西法了，因为其他人就算过来，也没有能力对付这一个饕餮机甲战士。

    猴子现在正被一个饕餮机甲战士拦住，他也没办法突破。

    路西法一直关注场上的各种情况，所以也不会漏了帝蕾娜这个至关重要的战力。

    “我来了。”

    帝蕾娜听到了路西法的声音，紧接着饕餮机甲战士风雷举起了利刃，试图挡住突如其来的攻击，但是那斧刃毕竟是氪金，用真艾德曼合金+暗合金融合而成，还加入了黑色切割者的数据，就算不使用弑神之力加持和充能，也不是它可以挡下来的。

    因此这一斧头就好像热刀切黄油一般，将饕餮机甲战士风雷连人带刀一刀两断！

    然后复制体徒手挡住另一个饕餮机甲战士雄鹿的攻击，坚不可摧的氪金臂铠无视了机甲的利刃，只不过冲击力还是将复制体击退了出去。

    毕竟他这个复制体只是相当于强化版的二代超级战士，饕餮机甲战士的强度也是二代超级战士。

    不过复制体随后跟它硬碰硬，三两下就靠斧头将它砍成了两半。

    “你居然只是派了一个分身来救我。”

    帝蕾娜艰难的站起身，对复制体说道。

    “忍着点……”

    然后她就听到路西法前所未有的温柔。

    “什……啊！”

    帝蕾娜顿时心跳加速，只不过她还没跳多久，路西法就把她腹部的弑神长矛给拔了出来，这一下把帝蕾娜痛得龇牙咧嘴的，主要是没有心理准备。

    怎么也没想到路西法会做出这么残忍的事情。

    然后帝蕾娜拼命追打复制体。

    至于本体的路西法，他在复制体的掩护下，抵达了饕餮的十字舰面前，饕餮赶紧开启了光能壁垒。

    路西法手上的氪金弑神之剑一挥，无坚不摧的锋芒就把光能壁垒给切开了，不过很快又恢复完好。

    “真难对付啊。”

    路西法话是这么说，不过他直接一个心灵传送就进去了。

    换成恶魔文明，虽然他们也能进，但是虫洞搬运技术得消耗很多能量和资源。

    进入之后的路西法，没有耽搁，直接使用了太阳耀斑轰炸，因为他没有被限制的原因，所以弄出了一发中型太阳耀斑轰炸！

    “轰隆！”

    一声巨响，一艘饕餮十字舰就被从内部爆破了，然后坠落。

    “卧槽，路哥威武！”

    其他人看到了，顿时大受鼓舞，他们都看到了路西法进入饕餮战舰，结果没多久那艘饕餮战舰就发生了爆炸。

    这下路西法就跟捅了马蜂窝一样，一大群饕餮士兵和饕餮战舰的武器都对准了他。

    不过路西法毫不在意，他的速度极快，根本不怕被锁定打击，而且必要时刻还可以用心灵传送和瞬间移动规避无法躲避的攻击，想要拦截他不让他靠近，那是不可能的。

    饕餮一方也慌了，连忙派出饕餮机甲战士进行拦截，然后这些珍贵的饕餮机甲战士就被路西法一剑一个，根本拦不住他。

    路西法进去之后，又是一发中型太阳耀斑轰炸将这艘饕餮战舰给炸掉，他打定主意要消灭这支饕餮舰队。

    虽然说后期饕餮文明舰队还有很多，不过最起码消灭这一支饕餮文明舰队，能够给他和地球争取到发展时间，剩下的饕餮文明肯定会忌惮拥有这种力量的华夏以及路西法。

    “神体……他竟然已经成为了神体？”

    杜卡奥这边，德诺三号的数据分析显示，路西法已经达到了三代神体的强度以及标准，更重要的是，路西法的强度是按照德诺文明的战神级尖端作战单位的标准，已经超过了葛小伦的不败体。

    “路西法一开始只是二代超级战士的强度，他是怎么这么快就完成了升级的？”

    怜风也是很不解。

    “不只是这样，他的那些分身跟孙悟空的分身有很大的区别，他的四个分身都是货真价实的二代超级战士，而且他们使用的武器和盔甲材料都是不明，似乎有一部分是暗合金，但是强度非常高，还从斧头上检测到了弑神之力。”

    “只能说，这小子对我们隐藏了很多，而且戒备心很重。”

    杜卡奥摇摇头，他现在明白了，路西法和杜蔷薇青梅竹马的身份，让他对路西法的情况作出了一定程度上的误判，而这种误判就导致了路西法以一种谁都没有想到，包括德诺三号都没有计算出来的结果的速度发生了蜕变。

    他在不到一个月的时间，完成了从二代超级战士升级成为三代神，还是战神的过程。

    简直是匪夷所思到了极点，德诺三号能够计算出来就怪了。

    “地球有了一个三代神，不是一件好事吗，这样的话，面对冥河星系，压力没有那么大。”

    怜风不解的问。

    “死神卡尔在很早之前就已经在赤乌恒星系布置了一个大虫桥，也就说明了这位主神不是那么容易就退缩的人，今天的结果，说不定也已经被他用大时钟在数百年前或者数千年前就已经计算出来了……”

    杜卡奥说出了非常悲观的话语，面对大时钟这种与神秘侧之中的“大预言术”没有什么差别的“命运”，一切测定的结果都是无法改变的。

    也就只有银河之力有这个希望了。

    当然，杜卡奥实际上也不知道，现在死神卡尔已经对地球高度重视，因为，现在地球发生的一切事情，大时钟都没有出现过。

    他之前是通过大时钟的宇宙树模型知道一切将要发生的事情，但是现在地球上演的剧本完全偏离了他所看到的一切可能性了。

