    哼，唐雪初在心里冷哼一声，嘴角翘了起来。

    现在给自己发信息，要晚上一起吃饭，早干什么去了，前天回来，不找自己，自己给他机会，结果昨天一天也没有找自己。

    今天都第三天了，第三天了才发信息，自己在他心里就这么不重要嘛！唐雪初觉得闹一下情绪，发发脾气，这种技能女人仿佛是生来就会的。

    另一边叶小文已经回到了公司，可怜他根本不知道，在两天前，他回来的消息就已经被叶琪给透露出去了。

    他还以为唐雪初不知道呢，他从外边回来以后，也没有片刻清闲，一直在忙，再加上他有些不清楚该怎么面对刘思涵，所以一直在拖着，就到了今天。

    许再富已经在叶小文办公室等着了，看见叶小文进来，立马起身。

    “叶总。”

    “嗯，坐下，设计图呢，给我看一下。”

    叶小文挥挥手，直接坐到了办公桌后边。

    设计图，叶小文只是看了一眼，大概差不多就行了，叶小文就也看不怎么明白这种设计图之类的东西，有时候施工方都看不明白，更何况叶小文这种非专业人士呢。

    “我只有一个要求，大概的外观和小院子配套就行了，另外最好的是，给我弄一个地下室，不过这最后再说也行。”

    叶小文随意的说道。

    “好的，叶总，您的要求回头我和设计师说一下，不过您看一下哪天动工合适？”

    许再富问道。

    “哪天……明天，后天吧，后天。”

    叶小文想了想说道，西厢房里边的东西需要倒腾一下，有一天的时间应该也足够了。

    “好，后天是个好日子，宜动土。”

    许再富笑眯眯的说道。

    叶小文也乐了，这货也会拍马屁啊。

    打发走了许再富，叶小文拿出传呼机看了一下，还没有消息，想了想直接出了公司，打车往学校走去，至于他的虎头奔，现在还在路上，希望一切顺利的开回来，那两个货别把自己车子给撞坏了。

    就是掉块漆都足够让人心疼了，毕竟那是百万的虎头奔啊，而且是在这个时候，这个时候的虎头奔，不比后世的什么劳斯莱斯差。

    说是最顶级的豪车，也没有人敢反驳，最起码在国内这一块来说是这样。

    叶小文刚在学校门口下车，就碰到郭晨了。

    郭晨揉了揉眼睛，才确定是叶小文。

    立马黑着脸走了过来：“你还知道回来，一声不吭的出去，请假都是我帮你请的，你架子怎么这么大。

    消失了两个多月，一个电话都没有，真当学校是你家啊？”

    郭晨明显很生气，叶小文也不吭声，干活的时候，就是学校是我家，结果犯错误的时候，就是你真当学校是你家啊？

    “你还知道回来，你要是再出现的晚一点，我都准备上报给学校把你当成失踪人口处理了，有你这样当学生的嘛？

    你这当的是学生吗？

    当的是祖宗？”

    郭晨对着叶小文就是一顿喷，叶小文一声不吭，总是要让人家发泄一下的嘛。

    “好了，你说吧，这两个月搞什么去了？”

    郭晨停下来，喘息着说道，显然是骂累了。

    “郭老师，我说我是去保护国宝去了，你信吗？”

    叶小文悠悠的开口说道。

    “你……”郭晨一只手捏着眉心，要不是刚才骂累了，她的再喷叶小文半个小时。

    保护国宝去了，你说我信不信，呸，国宝用你保护？

    你能够保护得了国宝，就是编理由，能不能够编一个像样点的理由呢！头疼的很，郭晨直接甩下一句“明天来学校销假上课。”

    然后转身就走。

    “郭老师，明天周末。”

    身后传来叶小文的喊声，郭晨一个趔趄，自己今天好像出门没有看黄历，怎么就碰见叶小文了呢！叶小文悠哉悠哉的走进学校，开玩笑，老子敢露面，没有点杀手锏怎么玩。

    叶小文打听了一下，唐雪初她们班级还没有下课呢，就直接在教学楼门口等着。

    很快教学楼里边就陆陆续续的有班级下课了，叶小文在人群中寻找着。

    十二月份的天气，哪怕就是金陵也有些冷了，南方的天气是屋里屋外一个温度，在外边待的时间长了，也扛不住。

    很快，唐雪初和刘思涵两个丽影就出现在了叶小文的视线之中，两个人的身影很好找，哪怕就是人再多，她们两个人也是众人的焦点。

    只不过大部分男人都只敢偷偷摸摸的，装作不经意间看上一眼，然后再托若无其事的转移开目光，然后某道靓丽的身影，在午后的阳光中的一颦一笑，或者是落日的余晖中银铃般的笑声，会在脑海和记忆中，保留一整个青春。

    直到中年的某个午夜，还会回想起来，尽管那个时候已经物是人非，不过这就是青春。

    叶小文在众人惊讶的目光中迎了上去。

    他知道，周边很多男生在看着，这是他们想做而又永远不会做的事情。

    只会在毕业的哪天晚上，酩酊大醉的时候，后悔的时候才说，当初老子如果要是追上去，一切可能就会不一样之类的话，来表示自己的青春已经逝去。

    叶小文很有自信的走过去，打招呼，不管刘思涵再怎么讨厌自己，但是雪初这个乖宝宝肯定不会不搭理自己。

    叶小文猜想自己发的信息，唐雪初可能是没有看见，不过无所谓，自己都能够想象到一会自己出现在媳妇唐雪初面前时候，雪初激动的表情，毕竟两个月没有见面了。

    就是他自己心跳都有些加速的……“嗨，雪初，我回来了，给你发信息你怎么没有……”叶小文一脸春风得意，风度翩翩，自信非凡的说着。

    只不过话还没有说完，唐雪初就打断了：“你是谁？

    我不认识你。”

    “啥？”

    叶小文嘴里的话语戛然而止。

    自己出去一段时间，在秦川那边脸上有点高原红，但是并不影响自己帅气的面庞，更不至于变了样，认不出来了啊，刚才在学校门口，郭晨还逮了自己骂一顿呢！ 

