    结束了一上午的现场调查，众人都又累又饿，收拾好工具陆续下了楼。

    祁骁醒来之后打的电话任燚还没倒出空来接，此时边下楼边给祁骁回了几条信息，诸如有正事早上先走了，借了他衣服穿云云。

    到了楼下，任燚收起手机，看着宫应弦：“你要回分局了？有消息通知我。”

    宫应弦上下打量了任燚一番，眼神不善。

    “又怎么了？”任燚也循着他的目光看了看自己的衣服，莫名地有点心虚。

    “这是谁的衣服？”

    任燚诧异道：“呃，你怎么看出来的？”

    “你的工资穿不起这个牌子。”宫应弦毫不客气地说。

    “这个很贵吗。”任燚又看了看T恤，不就是白衬衫加点图案吗，“我衣服都是酒味儿和烟味儿，就穿了朋友的，免得见了你你又要唠叨。”他一年四季大部分时候都穿作训服，所以便服很少，基本都优衣库解决的。

    “你在你朋友家过夜。”宫应弦刻意加重了“朋友”两个字的读音，他盯着任燚，目光灼灼。

    “是啊。”任燚被宫应弦看得有些不自在，他是不会告诉宫应弦他和祁骁真正的关系的，倒也不是刻意隐瞒，而是这么隐私的事情，没有主动提起的必要，身边的朋友也就傅楷和曲扬波知道，高格他们可能也猜到了但是没点破。

    宫应弦面色明显的不悦，嘴唇轻轻抿成一条线。

    “迟到是我不对，我也道歉了。”任燚看了宫应弦一上午的脸色，虽然他有点理亏，但也不至于吧，他无奈道，“你还要怎么样啊。”

    “我不需要你道歉。”宫应弦转身就要上车。

    “靠你这个人……”任燚的手机突然响了起来，他低头一看是祁骁的，刚刚不告而别，又擅自穿了人家的衣服，他也不好意思不接，只得接了电话，“喂，祁骁。”

    宫应弦的背影顿住了。

    “啊，对，还是万源小区，明天就要解除封锁了，所以今天必须来，嗯，不好意思，嗯……”任燚边说，边偷瞄了宫应弦一眼。

    宫应弦侧过身，假装低头看自己的手机。

    任燚不自觉地压低声音道：“晚上我还得回趟家，衣服我洗好了快递给你，嗯，嗯，OK，拜拜。”

    挂了电话，任燚刚要开口，宫应弦道：“任队长，现在有件事需要你协助。”

    “什么？”

    “你晚上有事吗。”宫应弦直勾勾盯着任燚，凉凉地说，“还是说，你又要去朋友家喝酒、过夜？”

    “我晚上打算回家，没什么事。”任燚皱了皱眉，“怎么了。”

    闻言，宫应弦口气稍缓：“还记得周川吗？”

    “记得啊。”周川便是他们在第四视角现场抓到的那个通过暗网直播火灾废墟赚钱的程序员，“只行政拘留了48小时真是便宜他了。”

    “这次万源小区起火，我就派人去盯着他，我总觉得通过他能查出一些东西。”

    “你不会觉得万源小区的火灾也跟那个暗网有什么关系吧？”

    “那倒不是，只是周川上次被收缴了摄像机和电脑之后，又买了新的，他为了赚钱，很可能会重操旧业，我一直想通过他找到那几个登陆‘炽天使’的中国人，他们都是潜在的纵火犯。”

    任燚惊讶道：“你还知道他买了新设备？你盯了他多久了，你们局里会给你支持吗？”

    宫应弦摇摇头：“没有拿得出手的证据，局里不会给我资源去查他的，但有一个网络犯罪部门的同事对这件事感兴趣，他帮我查了周川之后的一些动向，这次起火之后，我让我的司机去跟踪他，最好能在他销毁直播间之前抓到现行。”

    “周川今天晚上会行动吗？”

    “明天现场就要解除封锁了，如果他要行动，只能是今晚。我的司机需要换班。”宫应弦看着任燚，“去吗？”

    任燚耸了耸肩：“去吧。”他对周川和那个暗网一样很好奇。

    宫应弦把钥匙抛给了任燚。

    上了车，任燚看了看时间：“先去吃个饭吧，我从早上到现在什么也没吃呢。”

    “后备箱……”

    “我不吃你的草。”

    宫应弦斜了他一眼：“有很多肉。”

    “味道太淡了。”任燚无奈道，“找个便利店我买点东西总行了吧。”

    “你能不能别成天吃那些不干净的东西。”宫应弦皱着眉，“尤其还要在我车里吃。”

    “你这个人真是一身少爷脾气，我吃进胃里都不嫌脏带进你车里你都嫌脏。”任燚白眼差点翻到天上去，“你长这么大就没被人打过吗。”

    宫应弦冷笑：“至少没打输过。”

    任燚嗤笑一声，觉得宫应弦在吹牛，但又想到宫应弦上次抓他时候的力道，还有爬上22楼都不怎么喘的体力，顿时有点不确定了。

    “宫博士，现在是我在帮你的忙，别人帮你忙的时候你还挑三拣四，这是不对的你懂吗？”

    宫应弦沉默了一下：“我让盛伯送饭过来。”

    任燚眼前一亮：“那也好啊，你家厨师做饭太好吃了，给你做饭真是委屈他们的才能。”

    “我付他们很多钱，没人委屈。”

    周川住的地方在另一个区，那里离宫应弦的家比较近，他们到的时候盛伯已经先到了。

    司机对于宫应弦的到来很惊讶：“少爷你怎么来了？我们盯着就好了。”

    “你们累了，回去休息吧。”

    “没事啊我们不累，我们轮流睡觉了。”

    “你们累了。”宫应弦加重了口气，不容置喙地说，“现在回去吧。”

    俩人有些莫名其妙，但也还是听话地走了。

    盛伯则从车上拿下两个大的餐篮，他见到任燚时脸上堆满了笑容：“任队长呀，又见面了，最近怎么没来玩儿呀。”

    “哈哈，忙工作。”任燚道，“谢谢您上次送到中队的点心，我们全都吃光了。”

    盛伯笑盈盈地说：“你们喜欢就好，下次我再送去一些。”

    任燚忙道：“不用了，不用麻烦了。”

    “少爷，这是你的。”盛伯把一个餐篮交给宫应弦，“你带的饭就不要吃了，吃新鲜的吧。”

    “嗯。”

    “任队长，这是给你的，少爷说你喜欢吃小龙虾，但是那个很费功夫的，来不及，我们就做了些其他的。”盛伯把餐篮交给任燚。

    “谢谢，太客气了。”任燚提了过来，沉甸甸的，他笑看了宫应弦一眼：“是吗，你还记得我喜欢吃什么啊。”他心里有点高兴。

    宫应弦轻哼一声：“热的，高热量的。我之所以记得是因为我记性好，想忘也忘不掉。”

    “其实我吃东西很随意的，只是平时训练量大，如果不吃高热量的体能跟不上。”

    “我不批判你的饮食习惯，但想要有力气，摄入足够的蛋白质就行了。”

    “我知道啊，可好吃也很重要啊。”

    盛伯笑道：“任队长，少爷吃东西异于常人，你吃你的就好，我们都知道什么好吃的。”

    宫应弦瞪直了眼睛看着盛伯。

    “那你们就好好工作，我先回去了，任队长有空再来玩儿吧。”

    盛伯走后，任燚打开餐篮：“哇，这么丰盛。”

    宫应弦把一个望远镜拍在驾驶位的窗户前：“前面第三个绿色铁门，就是周川住的单元楼。”

    “知道了。”任燚将餐布铺好，降下窗户，捧起一份排骨吃了几口，“这是我第几次在你车里吃东西？”

    “应该不是最后一次。”宫应弦也吃起了自己的午餐。

    “嗯哼。”任燚点点头，“让你去一次饭店简直跟要你命一样，没事，车上吃就车上吃吧，我们出警的时候，在各种恶劣条件下吃过饭，有空调吹已经很好了。”

    宫应弦透过挡风玻璃盯着前方，他犹豫了一下，问道：“一起在外面吃饭是朋友之间必须的社交礼仪吗？”

    “啊？”任燚被问愣住了，他反应了一下，“是啊，朋友之间互相请客吃饭不是很正常的吗，就算不是朋友，你说咱们中国人干什么不吃饭，谈生意啊走亲戚啊各种节日和庆典之类的。我记得宋队长在的时候，他说你从来不跟他们一起吃法，你这样真的……”任燚想起了什么，硬把“不合群”三个字随着西蓝花咽了下去，他道，“不过、不过我们也能理解你。”

    宫应弦微眯起眼睛：“那一起喝酒，在对方家过夜，也是朋友之间必须的社交礼仪？”

    任燚嘴里的饭差点喷出来。

    宫应弦扭头看着他。

    任燚勉强把饭了进去：“你、你到底在纠结什么呢？”

    “我在跟你探讨朋友的定义。”宫应弦面无表情地说，“是你先提出要跟我做朋友的。”

    “是……但是，不用这么……”任燚甚至找不到形容词来形容这段诡异的对话。

    “怎么？”

    “交朋友这件事，很随意的，没有什么必须的规则，也没有说必须做到什么才算朋友。”

    宫应弦有些恼了：“没有规则，没有定义，那到底怎么才算朋友？我不喜欢这种模棱两可、似是而非的东西。”

    “两个人合得来就是朋友嘛。”任燚也被宫应弦说懵了。

    “我们合得来？”宫应弦反问道。

    任燚愣了愣，然后噗嗤一笑：“我们处于时而合得来，时而互相嫌弃的状态。”

    “所以合得来不是前提。”

    任燚头疼地说：“你能不能放过这个问题呢，我真不知道怎么回答啊。”

    宫应弦深吸一口气，脸色阴沉：“那你回答这个问题吧，为什么昨天的那个人就是你的‘朋友’，而我就是‘一起工作’的？”

    任燚眨巴着眼睛看着宫应弦。

    宫应弦也冷冷地瞪着他。

    任燚突然哈哈大笑起来。

    宫应弦的脸色越来越难看，他怒道：“下车。”

    任燚憋着笑：“别、别赶我嘛，哈哈哈，宫博士啊，你不会是在吃醋吧。”

