    王奕倒是开始紧张了起来，还有半个多月她就要嫁给陈印了，虽然与陈印已经处了那么久的对象，可是当真要结婚了，还是觉得有些紧张。

    江筱被她弄得也渐渐地感觉到了那种即将要为新嫁娘的紧张和期待。

    这么一天天地过着，终于，在这一天的黄昏，丁海景和关铁柱带着四胡子风尘扑扑地回到了京城。

    一踏进院子里，正在修剪花枝的江筱一望过来，丁海景就已经朝她用力地点了点头。

    “是她，是你要找的那个人。”

    “啊？”江筱一惊，手里的花剪差点掉下去扎到自己的脚背。

    “你小心点。”

    丁海景指了指她手里的那把剪子，“先放下，放下。”

    刚才看她那动作，他被她吓了一跳。

    四胡子也跟着回来了，他满脸的胡子，看起来这十来天真的过得不怎么样，太奔波了？

    还是说胡川那边的环境真的太过恶劣了？

    见江筱看向了四胡子，丁海景解释道：“四胡子被他们的人抓去关了两天。”

    正是因为出了这么点意外，所以他们才耽误了这么多天时间的。

    江筱一惊，“出了什么事情？四胡子，你没事吧？”

    “江小姐，倒是没有什么大事，但是他们毒打了我一场，打得我全身痛啊，幸好他们没打脸。”四胡子说道。

    江筱本来是吃了一惊的，但是听到他这最后一句话却忍不住想笑，好不容易给憋住了。

    “走，进屋里说。”

    进去坐下之后，她先问了四胡子被抓的事。

    “因为你猜的没错，那个红姐就是阿红，邓清江就跟在她的身边。当初四胡子盯着邓清江的时候曾经跟邓清江打了个照面，那个时候邓清江好像没有起疑，不知道四胡子是去盯着他的，但是在胡川一遇到，邓清江就起疑了。”丁海景替四胡子说道。

    江筱一默。

    这也不奇怪了。

    如果她是邓清江，她肯定也会起疑的，京城见过的人，在胡川那么远的地方突然也见到了，要说这个人不是跟着他盯着他的，谁信啊？

    四胡子有些无奈地说道：“我也不知道那个男人记性这么好啊，当时在京城这里也就是那么擦身而过地看了一眼，我也没想到他就把我给记住了。”

    “邓清江跟的那个阿红，在胡川那边还是很混得开的，我们盯着她的这几天，她身边一直都跟着很多人，看起来是像是她的打手。邓清江认出四胡子之后就派了阿红手下的那些来把四胡子给抓去了。”

    江筱奇道：“那他没有看到你们？”

    “我们当时在盯着那个阿红，那个时候她和邓清江并没有在一起，等到我们回去的时候，他已经被抓了，我们花了两天的时间才把他给救了出来。”

    “惊动他们的人了？”

    “要是惊动就不用花这么多时间了。”丁海景说道。

    四胡子有些不好意思，“都是我给丁哥他们惹了麻烦。”

    “但是那个阿红的警惕性很高，出了这件事情之后她就想走了。”

    “那杜老大呢？你们看到杜老大了没有？”

    