    中午餐厅

    长方形餐桌上，老爷子上座，右手边是安阳辉和安墨熙，左手边是安意和君以肆，正对面坐着剑皓。

    桌子上摆了满满的菜肴，海鲜类有红烧鲍鱼，油焖大虾，石锅黄骨鱼，清蒸帝王蟹，鰤鱼刺身。

    肉类猪牛羊鸡鸭，一样不少，再搭配上几个蔬菜，可以说这一桌子菜堪比满汉全席。

    而这些食材选用的都是世界闻名的品种，比如牛肉选自日本神户牛肉，这个国家虽然一言难尽，但不得不说这牛肉确实是一大美味。

    再比如海鲜都是深海来的，帝王蟹就不说了，毕竟闻名的众所周知。

    鰤鱼乃是世界上最贵的十大鱼之一，肉质鲜美嫩滑，特别做成刺身时，让人口舌生津。

    猪肉采用的是伊比利亚黑猪，羊肉则是产自荷兰，鸡鸭都是国内有名的品种。

    当然，最重要的是，它们都经由仙府养殖出来，那口感自然提升的不是一星半点，而且灵气浓郁。

    老爷子大手一挥，“开动吧！”

    众人纷纷执筷，筷子在空中像是比赛一样划出幻影。

    起先剑皓还矜持的慢慢品尝，后来差一点就要站起来吃。

    要不是还有一丝理智，顾虑着身份的话……

    也是没想到，一顿饭就能让一个人原形毕露，剑皓的逗比属性（真实不做作）赢得了大家一致的白眼。

    饭桌上，只能听到他时不时的惊呼，这个好好吃，那个也好好吃，活像是前面二十多年没吃过饭。

    看的老爷子都觉得这孩子怪可怜的。

    “剑皓小子，慢点吃没人跟你抢，安安啊，等剑皓走的时候再给他拿些果蔬回去。”

    老爷子看剑皓吃的狼吞虎咽，心里可是太不忍了，这得多久没吃饭才能饿成这样？

    安意嘴角直抽，眼皮狂跳，心里疯狂吐槽，面上却是平静如常吃着自己的饭。

    “知道了。”安意应了一声，不了解她的人绝对看不透她心里的真正想法。

    而她此时心里正在想，剑皓这小子有两下子啊，这笼络人心的手段牛气。

    坐在安阳辉旁边的安墨熙，心里直感叹，他怕不是捡来的？

    爷爷怎么从来没有对他这么和善过？

    “多谢爷爷，你们家的饭菜太好吃了，简直像置身天堂一样幸福，我都不想走了！”

    剑皓捧着饭碗，百忙之中抽空说道。

    自从进了安家的门，还没到半天，剑皓的称呼已经从安老先生变成了爷爷，可谓是神速，这自来熟的本事一般人还真学不来。

    “那你就在这住下，住多久都行，以后你就是我安家的一员了。”老爷子乐呵呵的道。

    他们安家现在主宅这边，一共就四个主人，还每天都在忙忙忙，安意有时候吃饭时间都回不来。

    根本没有人陪老爷子。

    现在遇到个自来熟的剑皓，还因为饭菜想要赖在他们家。

    剑皓这话可以说正中老爷子下怀，老爷子心里可高兴的不得了，剑皓小子如果留下来，就有人陪他老头子聊天，下棋，逗闷了呀。

    老爷子心里直点头，如此甚好。

    “真的可以吗？”剑皓闻言，吃饭的动作都停下来了，满眼亮晶晶的询问道。

    “当然了，咱们家别的没有，住处和吃食你放心，绝对顶好的。”

    “好啊！爷爷，你看要不这样吧，我认你做干爷爷怎么样，以后我也算半个安家人了。”

    剑皓期待的看着老爷子。

    桌上众人皆是一愣，嘿这小子还真会顺竿爬，这就直接开始认亲了？！

    老爷子回过神却是一乐，“哈哈好啊好，那剑皓小子以后就是我的干孙子，安家就是你家，不用客气。”

    老爷子也是通过接触，才决定收下这个干孙子，一顿饭的功夫，剑皓的为人已经很明显的展现在大家面前了。

    所以老爷子才这么痛快。

    当然了，如果这都是他装出来的，他们也只能说好本事，他们认栽。

    “是，爷爷，那以后我就是有弟弟妹妹的人了，墨熙弟弟，安安妹妹。”剑皓顺势道。

    安意撇撇嘴，无言以对。

    怎么一顿饭的时间，就能发展成这样？

    剑皓能人也！

    安墨熙也是无语的摇了摇头，莫名其妙多了个哥哥，真是人生多变啊。

    在场最开心的，莫过于老爷子和剑皓了，因为分别得到了想要的。

    至于另外四个人，除了无语也没什么其他表情。

    而全场最淡定的非君以肆莫属了，整场下来他都两耳不闻窗外事，专心的给安意夹菜剥壳儿。

    一心走在投喂他家安安的路上，根本停不下来。

    ……

    午餐结束，安意跟家里老中青打了招呼，便带着君以肆和剑皓向着血煞教进发了。

    北岳恒山！

    血煞教的宗门所在地。

    因为之前的调查，血煞教的老底都快被扒了个底朝天。

    宗门所在地自然也被安意知晓了。

    灵舟上，三人坐在桌边品着茶，安意靠在君以肆身上，将神识沉进仙府。

    宫殿一层的藏宝阁里面，灵器不少，但强大一点的都需要高阶修为支撑才可以使用。

    而她金丹期的修为，拿着极品灵器的话，就像小孩子拿着标枪，最后拖累的说不定是自己。

    修为还是不够啊。

    不过，她身边有修为高的呀，安意星眸眨了眨，将主意打到她家蓝盆友身上不过分吧？

    但是……安意的神识小人儿站在藏宝阁里，小手支着下巴。

    她家蓝盆友已经有一把下品仙器，但同样因为修为的原因，他最多只能发出两道攻击，灵力便会耗尽。

    所以，下品仙器只能用来放大招，她确实应该再给他找一把灵器了。

    说干就干，安意的神识小人儿在藏宝阁里翻翻找找，用了好长时间才找了一半的地方。

    实在是这藏宝阁太大了，怎么说也是一个神界大势力的收藏，想也知道其收藏之多。

    不过，最后终于是让她找到了想要的东西。

    君以肆善用剑，所以她就给他找了一把极品灵剑，以他的修为虽然还是会有些吃灵力，但总比仙器好太多。

    这极品灵剑起码能支持他使用个五六招，而且有极品灵器的攻击加成，手持灵剑的他攻击将是平时的三四倍。

    这样一来，别说合体期，就算渡劫期也要躲，虽不能重创渡劫期修士，但在化神期修为就能让渡劫期躲闪，试问有谁能做到？

