    李然的话音刚落，陈应天、周柏、沈飞那个小组也到了。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    四个小组，已到其三，只差罗昊和李毅峰两个人。

    在陈应天、周柏、沈飞三人抵达后，李然又把自己之前的推测说了一遍。李然眼睛扫过快餐店中的众人，说道：“现在我们有两个选择。第一，我们九个人现在就撤离，尽快撤出乌鲁斯卡兹；第二……”

    “我选择第二个选择。”

    李然的话还没说完，就被徐旭东打断，“要我留下昊子，自己跑路，这么掉价的事情我做不出来。”

    “我跟噬蜂一样的选择。我不会丢下他们两个人。”齐凡也跟着说道。

    “我也是！”

    “要生一起生，要死一起死。”

    “……”

    其余六个人也是纷纷表明了自己的态度，每个人的态度都很明确，在罗昊和李毅峰没有抵达快餐店之前，绝对不会从快餐店撤退。而他们的选择，也全都是在李然的意料之中，所以他丝毫不感觉到意外。

    约莫半个小时后，两个人影出现在快餐店不远处，并且快向快餐店的方向运动而来。

    “是昊子和狐狸，他们来了！”

    等到罗昊和李毅峰靠近后，徐旭东立刻放下手中的武器，从横放的桌子背后站起身来。

    进入快餐店后，罗昊接过齐凡递给自己放完气的可乐，一饮而尽，扫了眼快餐店中的队员，确认所有人都到齐后，说道：“我们现在必须以最快度离开这里，雇佣兵使用了无人机，我们的动向应该已经被他们掌握，如果不迅离开这里，我们就会陷入包围中。”

    罗昊的话音刚落，快餐店外的街道上，就隐隐有汽车引擎的轰鸣声传来。

    听到那正在逐渐逼近的汽车引擎声，齐凡的眼睛轻轻一眯，说道：“他们来了，快走！”

    十一个人刚准备离开，一枚火箭弹从快餐店前方一栋楼房窗口飞出，落在距离快餐店差不多十米的地方。

    轰——！

    明亮的火焰升腾而起，顿时照亮了漆黑的广场。

    砰！砰！砰！

    快餐店四周的玻璃墙在爆炸冲击波的冲击之下，全部爆裂。碎裂玻璃碎块铺洒进快餐店中，紧接着呼啸的冷风从破碎的玻璃墙中，灌进快餐店内，令得快餐店中的罗昊、齐凡等人忍不住一哆嗦。

    看着在广场周围楼房顶上活动的人影，罗昊脸上露出凝重之色，雇佣兵和车臣非法武装人员还是到了，他们终究还是晚了一步！

    正对着快餐厅的那栋楼房顶上，一道明亮的火光闪过，紧接着一串子弹就以三倍音的度扫紧快餐店中。

    点餐台背后那一排灯箱被子弹击中，灯箱表面画着各式各样汉堡包图案的塑料板被子弹打碎，露出灯箱里面的灯管，几根被子弹擦中断裂的电线断裂口，电弧“刺啦刺啦”的跳动着。

    轰！

    又是一枚火箭弹落在快餐店门口，将玻璃门的门框，炸得扭曲变形，从墙壁中硬生生的震了出来，倒在快餐店中，将靠近门口的几张桌子，全部压倒，整个快餐店中此时已经是一片狼藉。

    十一名特战队员藏在点餐台背后，不敢轻易露头，子弹从他们头顶上方三十公分的位置飞过，留下令人的心悸的破空声。

    “得想办法从这里离开。”罗昊对着齐凡说道：“要不然等到外面那些雇佣兵靠近过来，只要几颗手雷，我们就全报销了。”

    “从后门出去。”李然对着齐凡和罗昊说道。

    李然是最先抵达的快餐店的，在进入快餐店以后，就把快餐店的情况大致查看了一遍，确认了快餐店消防门的位置，以备不时之需。

    罗昊在徐旭东身上拍了一下，吩咐道：“烟雾弹！”

    徐旭东放下手中的akm自动步枪，摸出一颗烟雾弹，拉开保险，甩手从点餐台背后扔了出去，白色的烟雾立刻弥散在快餐店中。

    “撤!”

    罗昊从点餐台背后站起身来，对着快餐店外的绰绰人影接连打出两个长点射，掩护其他人往消防门撤退。

    由于快餐店四周的玻璃墙碎了好几块，所以烟雾弹持续的效果并不长，白色的烟雾被灌进快餐店的寒风吹散开来。

    快餐店外，数道红色镭射线穿破烟雾，射-进快餐店中，这是来自雇佣兵自动步枪上激光指示器上的镭射线。

    看到那射-进快餐店的密集的镭射线，罗昊双眼瞳孔瞬间缩紧，迅趴到了地上。

    罗昊身体刚触地，一串子弹便扫进快餐店。子弹打中了点餐台上的收银机，收银机的屏幕被子弹打穿，从灯箱上掉落的塑料碎片，落在罗昊身上。

    罗昊双脚在地上狠狠一踢，整个人贴着地面从点餐台背后滑了出去。在滑出点餐台的时候，罗昊用akm自动步枪，对着已经步入快餐店的车臣非法武装人员的腿部扫出一串子弹。

    三名腿部中弹的车臣非法武装人员，身体不受控制的摔倒在地上，抱着自己的断腿哀嚎。

    罗昊摸出一颗手雷，用嘴咬开保险，对着门口的车臣非法武装人员扔去。

    骨碌碌……

    墨绿色的“小苹果”，朝着门口那几个倒在血泊中的车臣非法武装人员滚去。

    看着朝自己滚来的手雷，那几名车臣非法武装人员惊恐的大叫，想要逃跑，可是腿上的枪伤，连站起来都困难。

    轰!

    剧烈的爆炸声中，几名车臣非法武装人员被炸飞出去，快餐店外的雇佣兵退出去好几米的距离。

    罗昊抓住机会，迅从地上爬起，往消防门的方向跑去。

    哐!

    齐凡一脚将消防门踹开，当先冲了出去，akm自动步枪接连打出短点射，将两名守在消防门外的武装人员放倒。

    消防门外是一条两车道的马路，在乌鲁斯卡兹，这样一条两车道马路已经算是宽敞了。

    马路对面的市中，两名车臣非法武装人员分别扛着Rpg火箭筒，拿着pkm轻机枪对准冲出快餐店的龙隐部队队员们，脸上露出狰狞的冷笑。