    这么强大的实力，还有储备的大量灵石，远远不是边州和天墟山所能比肩的，按理说就算被两大妖王围攻，焦阳山应该也可以坚守到妖兽之乱结束。

    只是青阳宗人心尽失，许多家族的修士背弃了青阳之盟拒绝参战，参战的家族大多也不敢尽心尽力。

    散修们更是要了跑到了天墟山，要么早在十几年前就跑到了楚国其他各州之中。

    在这种情况下，青阳宗内部也并非团结，于是终于还是造成了这个局面。

    “现在妖族已经越过了焦阳山，据说整个焦阳郡全部沦陷，数千万凡人都化作了妖兽血食。”

    “据说这一战，青阳宗战死了五位紫府，阳州各大仙族也时损失惨重。”

    “据说焦阳郡霸主潘氏也是损失惨重，潘氏仙族三位紫府战死了两位，就连紫府后期的潘道阳都死在了妖王手中。”

    “只有那潘伯渊带着部分族人，舍弃了家族灵脉逃到了博阳郡之中。”

    “如今的地狮岭兵锋，已经直指云阳郡和博阳郡。”

    姜玲珑把话说完，众人都有些坐不住了。

    覆巢之下焉有完卵，如果妖族攻下了博阳郡，那么余郡就会直接跟地狮岭接壤。

    到时候就算众人挡住了妖兽的进攻，可是等到百年之后的下次妖兽之乱来临，余郡就会同时受到天蟒湖和地狮岭的夹击。

    仅凭边州和天墟山的力量，怎么可能地扛得住两个妖王领地的进攻呢，而且没了焦阳岭分担压力，天墟山独自钉在妖族疆域之前，面对的压力也会骤增一大截。

    想到这里，陈念之叹息了一声，然后说道：“覆巢之下无完卵，虽然青阳宗可恨，但是我们必须要支援他们。”

    “支援是要支援。”许乾阳点了点头，然后问道：“但如今青阳宗徐老祖龟缩不出，我们一旦出手就有可能会直面两尊妖王。”

    “这……”

    众人闻言，神色都微微变了变。

    仅仅一尊天蟒妖王，就需要众人全力以赴，若是同时面对两尊妖王，他们根本无力应对。

    姜玲珑沉吟了一下，还是说道：“你们也不要把事情想的那么麻烦。”

    “徐老祖虽然重伤，但到底是金丹修士，还有四阶上品的昊天镜在手，地狮妖王不可能不防着他。”

    “再加上青阳两州的同道牵制，会大大分散地狮岭的力量，我们并不一定要直接面对两尊妖王。”

    “再说我们也并不需要跟他们硬碰硬，只需要攻其必救，让它们察觉到腹背受敌的危险，地狮岭自然不敢在轻举妄动。”

    “到时候这妖兽之乱，也就自然结束了。”

    她在地图上圈了两个位置，陈念之放眼看去，发现那两个位置之上都有醒目的标志。

    一个是被攻陷的焦阳岭，另一个则是地狮岭，前者一旦攻下就能截断地狮岭妖族大军的退路，后者则是地狮妖王的老巢。

    许乾阳露出了几分笑容，也点了点头说道：“如今两头金丹妖王都在前线，焦阳岭和地狮岭都较为空虚，这确实是一个好主意。”

    “而那地狮岭是四阶灵脉，应该会有非常珍贵的灵物，眼下是最好的机会。”

    “嗯。”

    姜玲珑沉思了片刻，最终还是下定了决心说道：“地狮岭地处妖族腹地，凶险程度恐怕不小，就交给我吧，焦阳山那边就有你们前去。”

    “可是。”陈念之有些担心，忍不住道：“地狮岭是妖王老巢，谁也不知道是否隐藏着什么底蕴，你一个人前去，是否有些凶险。”

    “不用担心我，以我天墟斩仙剑的速度，哪怕是那两头金丹妖王联手，也留不下我。”

    姜玲珑微笑的看了一眼陈念之，然后露出了肃然之色：“切记，此战并非是硬碰硬。”

    “一击即退，让它们察觉腹背受敌，不再进攻博阳郡便可。”

    “……”

    为了速战速决，几位人族紫府战力没有多留，当天夜里就飞往了焦阳山方向，只留下了突破紫府不久的苏茗薇留在天墟山上主持阵法。

    这次他们没有带筑基修士，一日飞行三万里，仅仅三日就抵达了焦阳山。

    此刻地狮岭兵力全部在前线，焦阳山上仅仅驻守着两尊紫府妖兽，一尊紫府中期的金狮獒，还有一尊紫府初期的青狼獒，可以说是极其空虚。

    面对人族六位紫府战力突然袭击的突袭，金狮獒和青狼獒根本措手不及的，仅仅斗了一刻钟不到就被众人围杀。

    取得战果后，陈念之等人没有多留，花了一个时辰洗劫了焦阳山的灵药园和库存，就匆匆忙忙飞回了天墟山。

    而此战前后，哪怕加上沿途奔袭的时间，也仅仅耗费了六日的功夫。

    地狮岭的妖王得到消息之后，慌忙的从后方赶回，发现焦阳岭已经被洗劫一空。

    与此同时地狮岭之中也传来了消息，姜玲珑突袭地狮岭，以一己之力斩了三位紫府妖兽，将地狮岭四阶土脉中孕育的四阶大地灵珠夺走。

    地狮岭妖王盛怒之下，四处搜寻他们搜了十几日，可发现他们早就已经离开多时。

    到了这个时候，天蟒妖王战败的消息才传递了过来。

    那地狮岭妖王明白再打下去就要腹背受敌，只能将妖族大军从前线抽回来，巩固着眼前所占据的地盘。

    至此，边州和阳州面对的妖兽之乱算是结束。

    相比于边州大胜而言，阳州丢了至关重要的焦阳山和整个焦阳郡。

    仅仅战死的紫府修士竟然就多达九人，筑基练气修士更是战损了超过四成有余，称得上是数百年未有的大败。

    “……”

    而就在陈念之等人刚回到天墟山的时候，远在十万里大荒的另一边，灵洲湖之外的湖畔之上，两道身影静静地伫立着。

    沉默了片刻之后，其中一个黑袍老者眸子微微一动，突然开口说道。

    “林老怪，看样子你的方法不管用啊。”

    “哼。”

    另一个白袍身影冷哼一声，目光面色微冷的说道：“我已经将余阳坊市的求救信号发给了那陈贤烟，想不到那丫头竟然还能沉得住气。”

