    与此同时，陈建东正在接待宾客。

    作为比赛的承办方，他非常看重这一次的比赛。

    他想借着这一次的比赛，打响建东房产在国际上的名声。

    这一次应邀来参加比赛的，除了各国的建筑师之外，还有全球房产企业评审团。

    这是一次考验，也是一次机会！

    “抱歉，我接个电话！”

    跟几个外宾说了声抱歉，陈建东转身拿手机看了起来。

    看到来电显示，他接通了电话，“宋总，有事吗？”

    “陈总，你让我来参加比赛，没告诉我要邀请函啊！”

    陈建东一愣，“不好意思，我这两天都忙昏头了，你稍等，我出来接你！”

    他本想让人去接，但想想又不太好。

    宋潜这个人，他非常感兴趣，值得一交。

    他连忙走出会场，沿途不少人跟他打招呼。

    “会长！”

    眼尖的张波看到了陈建东，脸上一喜，连忙迎了上去。

    钱俊等人也是精神一震。

    陈建东可是真正的大佬，西江房产头把交椅，还是昌南装修协会的会长。

    陈建东停下脚步，“哦，你们来啦，快进会场，还有二十分钟就开赛了。”

    众人齐齐点头，其实他们本来是没资格来参加的。

    因为他们公司一没有高级建筑师，二没有举荐人。

    一个举荐人只能举荐三个人，多亏了陈建东是这一次的承办方，大方的给了十个名额。

    “会长，您这是去哪儿？”张波一脸讨好的笑。

    “去接一位朋友！”

    陈建东道：“各位，我先失陪了！”

    众人纷纷笑着点头。

    “能让会长亲自迎接的，一定是位大人物吧？”

    “那当然，要么是大领导，要么是同层次的大佬！”张波说道。

    他们都想看看陈建东迎接的是谁，不约而同转头看去。

    “呵，那小子还傻站在门口呢！”王辉指着宋潜，眼里满是嘲讽。

    “这种人，损人不利己，迟早要出事。”

    张波笑道：“他现在应该很难受，只不过在死扛着，看他能扛多久！”

    众人点头，其他地方不敢说，但是在昌南这一亩三分地上，他们协会还是有很大能量的。

    就在这时，一个人喊道：“卧槽，你们看，会长居然跟那小子握手了！”

    众人都是一愣。

    尼玛，他认识会长？

    众人都皱起了眉头。

    紧跟着就看到陈建东拉着宋潜的手，走了进来。

    他们心里都冒出一个荒唐的念头：会长说的那个朋友，不会就是宋潜吧？！

    “宋总，真不好意思，那天你走得急，我忘记把邀请函给你了。”陈建东笑着赔不是。

    陈建东亲自出来迎接，给足了宋潜面子。

    他也不是不知好歹的人，“陈总说哪里话，我应该提前问一句的。”

    “这位就是你的表哥？”陈建东看向五大三粗的宋一。

    “没错，这就是我表哥，世界顶级建筑大师，宋一！”

    LV2级的建筑大师，能力绝对是世界一流的。

    陈建东也没说什么，有没有本事，比赛结束就知道了。

    “咦，你们怎么还在这里？”

    张波等人也很是尴尬，“那个会长，我们等人！”

    陈建恍然，然后介绍道：“这位是宋总，我朋友，也是做装饰的，对了宋总，上次我忘记问了，你加入了昌南装修协会吗？”

    宋潜笑着摇摇头，“没加！”

    “那正好，晚点我引荐你加入，我们协会和官方有很多合作，一些大型的官方项目，我们也会参与！”

    “谢陈总好意，不过我这人独来独往惯了，不喜欢凑热闹！”宋潜也没有说他们之间的矛盾，毕竟两人之间还没有熟到那种地步！

    张波等人尴尬不已。

    陈建东微微皱眉，精明如他，很快就觉察到了不对。

    不过比赛在即，他也没有多问。

    “哈哈，宋总果然个性。”

    陈建东打了个哈哈，“走，我们入场！”

    两人离开后，王辉骂道：“曹，这小子居然认识会长！”

    钱俊眉头紧皱，这小子越来越邪乎了，事情麻烦了。

    张波心里更是惴惴不安。

    尼玛，难怪这么嚣张，原来有这一层关系在。

    “张会长，咱们接下来怎么办？”钱德旺问道。

    “别急，走一步看一步。”

    张波佯装镇定道：“会长也不是不明事理的人！”

    ......

    进入会场，张波让人安派宋潜，并且给了宋潜一个参赛号码牌。

    现场人很多，其中大半都是洋面孔。

    国际建筑师大赛有名的就那么几个。

    霍普杯，eVolo，谷雨杯，衲田杯.....其中不少还都是大学生比赛。

    而建东房产承办的世界建筑师大赛，也是这几年兴起的商业化比赛，针对的是房产公司，装饰公司和个人建筑师。

    发起人是世界级建筑大师马特。

    之所以选择炎黄国，是因为这边的巨大市场，而陈建东需要名声，双方一拍即合！

    两天赛制。

    主题是梦幻家园。

    不是让你设计概念图，而是用两天的时间，用快速塑型材料，打造一个可容纳千人居住一比一缩小概念家园！

    前三名可获得五百万，三百万，一百万的奖金。

    并且打造的作品会全方位拍摄进行宣传，甚至有可能被这些房产开发商签约。

    这才是世界建筑师大赛让人趋之若鹜的原因。

    冗长的演讲结束之后，比赛开始。

    参赛选手会进入一个巨大的比赛场地，进入专属的制作场地。

    这一次前来参赛的足有四百人。

    想拿大奖，很难。

    “加油宋一！”

    “老板，你放心，我一定不会让你失望的。”宋一信心满满的说道。

    比赛开始，观众只能通过大屏幕观看他们参赛建筑，但是选手之间是不能互相看的。

    专业的评审团会综合新的给他们打分。

    “那个西班牙的建筑师真是脑洞大，居然用一次性筷子快速拼凑建筑，只需要热熔胶即可！”

    “我还是喜欢漂亮国的建筑师，用泡沫切割，真期待他的成品。”

    很快，镜头就给到了一个身材矮小，红鼻子的建筑师，“这个建筑师在做什么？”

    “卧槽，他锯木头做什么，你们看到没有，他身旁除了木头，什么都没有！”

    听到周围人惊讶的声音，宋潜心里其实也微微期待宋一究竟会怎么做。

    正当他看比赛的时候，旁边传来一个不和谐的声音，“卧槽，你怎么在这里？”

    “是你？”

    宋潜皱起眉头，他在这里居然碰到了连雨馨的前男友！

    郝俊冷哼一声，左右看了看，冷笑道：“怎么就你一个人，连雨馨那贱人没来？”

    宋潜看了一眼郝俊胸前的工作牌，原来这家伙是建东房产的。

    在这里碰到他，也省了他不少功夫。

    宋潜站起来，勾住郝俊的肩膀，“走，咱去没人的地方聊聊。”

    郝俊吓了一跳，“松手，我跟你没什么好聊的。”

    他一挣扎，竟还没挣扎开。

    宋潜的大手，就像老虎钳一样死死的箍住他，巨大的力道，捏的他肩胛骨生疼。

    “你们公司是这一次的承办方对吧？这里这么多外宾，如果在这里吵起来，对你也没有好处，你说是吧？”

    郝俊本想叫人，可宋潜的话，不无道理。

    老板再三交代，一定要确保比赛顺利。

    甚至把他们这些中高层管理都叫出来当安保，要是在自己管辖的区域闹出不愉快，他工作难保。

    而且，这里是他的主场，他怕什么！

