    无奈的任由人抱着，她开口道：“你是打算一直抱着我，是吗？”

    “嗯，一直抱着，这样，你就不会再没有。”

    他的声音有些闷闷的难受。

    当初找不到人，他一直坚信她还活着，真好，她还活着。

    他已经不想要问她当初到底是怎么活下来的，只想要好好的守着她，护着她……那样的事情，再也不要发生。

    玫瑰叹息，轻轻的开口道：“找我很久？”

    “嗯……”沐寒应声。

    “不问我为什么在这里？”

    “已经不重要，重要的是，你还活着！”

    玫瑰轻笑，双眸泛起一丝浅浅的笑意。

    当初能够获救也算是意外，只是，后来伤好之后，她却并没有打算回去，毕竟，不管怎么样，离开对于她来说是最好的开始。

    在这个小镇待了很久，原本以为会这样一辈子下去，倒是没有想到，他竟然会找来这里。

    玫瑰笑笑，这个当初把她放在心尖上的男人，她以为时间会冲淡他对自己的喜欢，却不想，还是低估了他的执着。

    这些日子的放逐，也该停止了。

    好久好久，沐寒才松开人，眸光定定的望着人，“以后，我陪着你！”

    “在这里吗？”玫瑰轻笑：“你不要你的兄弟了？”

    沐寒皱眉：“可我也想要你，我知道，他们会理解的！”

    玫瑰轻轻的笑着，伸手捧着他的脸，低头吻上他的唇，她一直想要做的事情。

    沐寒有些怔愣，反应过来女子做了什么，他刚要要反客为主，玫瑰已经松开。

    看着他郁闷表情，玫瑰轻笑，伸手抱住人，没有太多的矫情，只是笑着开口：“我们回去吧！”

    “他们都在等我们！”

    沐寒一滞，最后扬起唇角：“嗯，回去！”

    玫瑰笑，她和他在外面待的时间已经够长了！

    那群人，还等着他们了！

    一年后。

    烈火特战队再次招募，简柒站在唐靳御身边，问：“唐教官，你要不要微笑一下，不要吓到人嘛！”

    旁边鳄鱼感慨：“又是一大波狗粮来袭！”

    他们话音刚落，就看着唐靳御转过头对着简柒温柔一笑，顺手还揉揉她的脑袋。

    “作为单身狗的我们，什么时候能少吃一点这种狗粮？”封亦感慨。

    众人附和。

    简柒朝着人走过来，笑着开口：“你们这表情，怎么？都便秘啊？”

    众人：“……”

    姑娘，你走！

    “听说今天来参加选拔的有两个新兵……”

    “现在的年轻人，都是厉害，初生牛犊不怕虎啊！”

    “没事，等会儿虐！”

    “能不能通过第一关还是一个问题！”

    众人讨论着，正在这时，闪电笑着开口：“已经有人来了！”

    众人视线都看了过去。

    “哟，还是两个一起来的！”

    鳄鱼打趣。

    他话音落下，在看清楚朝着他们走过来的人时，脸上打趣的笑容瞬间僵住。

    众人都是愣住。

    继而，众人脸上都扬起一抹灿烂的笑容，比夏日的眼光还要灿烂夺目的笑容。

    两个穿着迷彩的新兵朝着他们快速的跑过来，接着站好。

    两人异口同声的开口：“报告各位教官，我们回来了！”

    众人笑着，唐靳御严肃认真的开口：“欢迎归来！”

    唐靳御话音落下，众人直接朝着两个人拥过去，将两个人抱住。

    唐靳御看着眼前的一幕，严肃的神情消失，被一抹温柔的笑意所取代……

    沐寒……玫瑰……

    欢迎你们归来……

    【全文完】

    ps：写下最后“全文完”三个字，心里还是有些闷闷的难受，很多不舍……

    很幸运，有你们陪着我走到最后。

    一年多的时间，总算是结束了，给大家鞠躬，谢谢你们这一年多的陪伴和支持，谢谢每天熬夜等我更新的小姐姐们，还是那句话，爱你们呀(?′?‵?)ＩL???????

    有很多想要说，可是又不知道该说些什么……

    总之，心里满满的是感谢和感动。

    最后，推荐一下新书，同系列军婚文，也有可能是我最后一本军婚文《重生枭妻：Boss，宠上瘾》男主龙腾特战队的老大，也就是唐枭的上司！

    对于本文意犹未尽的小姐姐可以去看看……

    最后，我们有缘江湖再见啦……

    小姐姐们，爱你们哟（づ￣3￣）づ╭?～

