    “晋藩这些年辛苦了。”

    朱济熿进来，行礼后就听到了这句话。

    他确实是很辛苦，他要忙着把大哥拱下晋王的宝座，还得忙着满足自己那病态的需求，以及对朱瞻基坐着的那张椅子的追求。

    “陛下，臣……”

    他从未想过朱瞻基会这般直接和刻薄，居然没给他回旋的余地。

    朱瞻基留了胡须，短，但却给他增添了不少威严。

    “谋逆乃大罪，你还有何话可说？”

    这就是皇族的无奈，处置之前还得听听这位的辩解。以往这个工作是宗人府的事儿，可朱瞻基却亲自上阵，可见对朱济熿的恨意。

    朱济熿感受到了强烈的危机，他说道：“陛下，臣只是受了那些人的蛊惑，追悔莫及，恳请陛下处置。”

    这话好，一句话就把责任推到了被千刀万剐的袁熙等人的身上。

    凤阳终生监禁！

    朱济熿能想得到自己即将面临的处罚，所以他很坦然。

    在没有见识过高墙内的寂寞之前，任何人都会吹牛说自己能在里面舒坦的过一辈子。

    “好一个蛊惑！”

    朱瞻基起身下来，走到朱济熿的身前说道：“你想去凤阳？可你太过阴毒，朕担心会脏了那块地方。来人！”

    “陛下！”

    门外进来了贾全，单膝跪地应命。

    朱济熿浑身颤抖，抬起头来看着朱瞻基，只希望自己别给一刀给剁了。

    朱瞻基看着大门外，淡淡的道：“除了他的封号，在京看押，看好！”

    朱济熿马上跪下谢恩，掩住心中的窃喜被带了出去。

    朱瞻基嘴边挂着讥笑看着他出去，说道：“除爵的旨意已经发出去了，他还以为朕会让他在京享福吗？”

    “晋王的爵位后面是谁？”

    方醒觉得朱济熺不大可能，毕竟那货曾经怼过朱棣。

    朱美圭吧，方醒如是想。

    朱瞻基却玩味的道：“朕暂时不想这个。”

    “你在玩火！”

    方醒低声道：“那些藩王可都在盯着呢！若朱济熿一系一直是晋王倒也罢了，可那父子俩可是老实的很！兔死狐悲！”

    朱济熺被朱济熿关了一段时间之后，出来得知朱济熿狠毒到连他的老娘都敢下毒，顿时就变成了鹌鹑。

    而朱美圭更是老实的让人无话可说，朱瞻基若是废掉晋王这个封号，各处的藩王肯定要折腾了。

    朱瞻基的眉间多了冷肃，说道：“要看看，总得要看看这些人的胆子究竟有多大，最好是胆大包天，那样朕就干脆直接把封地全部收回来，集中到京城来养着他们。”

    方醒看看左右，俞佳点点头，表示不会有人敢泄露出去。

    “你要先稳住再说，想杀鸡儆猴也得缓缓。”

    方醒看着朱瞻基，认真的道：“你急了，知道吗？你有些心急了，这是为君者的大忌。大明此时并无外患，藩王一旦作乱，平息下来也不是难事，可终究山河破碎……”

    按照方醒的想法，藩王就该一步步的逼着他们，温水煮青蛙，等他们反映过来时已经不能动弹了。

    可朱瞻基却摇摇头道：“汉王叔还在京城，朕……”

    ……

    在被关押在西安门内的一个小院里后，朱济熿有些不安，因为没看到宗人府的人出面。

    宗人府的人出面，那这是朱家的家务事，后果不会严重到哪去。

    而现在的局面很明显，朱瞻基是要摒弃宗人府，以皇帝之尊来行私人之事。

    泄愤吗？

    朱济熿有些忐忑。

    关键是他的家人没一起来，这让他更是心中没底。

    这里面只有三个房间，一个是卧室，一个是空着的，大抵能待客，另一个就是茅厕。

    两个侍卫在院子里散步，至于朱济熿的安危，按照朱瞻基的说法：“他若是想寻死，那就由得他！”

    朱济熿想喝水，他在外面只找到了一个大水缸，里面有半缸水，关键是那水缸的底部都有绿色了。

    他微笑着说道：“我想喝水。”

    虽然被卸掉了晋王的封号，可他好歹也是太祖高皇帝的子孙，尊严不容轻忽。

    一个侍卫愕然看着他，然后指指边上的柴堆说道：“那里有炉子，自己生火烧水喝，吃食倒是不必了，每日两顿有人送来。”

    两顿？

    自己生火烧水喝？

    朱济熿的心一下就沉到了谷底！

    ……

    第一鲜里，朱高煦根本视规则如无物，一杯接一杯的喝酒。

    微醺之后，朱高煦把酒杯重重的顿在桌子上，打个酒嗝，茫然的道：“本王说了，藩王就是猪。”

    方醒胆战心惊的说道：“殿下，是豕。”

    朱高煦斜睨着他道：“陛下让我来找你，究竟是为了何事？”

    朱瞻基最后还是改变了主意，不想让方醒去直接操作，而是自己上手，堪称是妇人之仁。

    方醒说道：“咱们再等一个人。”

    “谁？居然敢让本王等他！”

    门外传来了敲门的声音，方醒说道：“进来。”

    外面有人推开门，朱高煦皱眉一看，就喝骂道：“鬼鬼祟祟的作甚？”

    柳溥没想到居然有汉王在，他赶紧解释道：“殿下，臣刚接到消息，已经在城中打马了，估摸着明日要被御史弹劾……”

    朱高炽一酒杯就扔了过去，柳溥身手敏捷的躲开，呯的一声中，拱手道：“殿下，臣说的都是真的……”

    “老爷，五城兵马司的人来找小侯爷了。”

    门外进来了一个伙计，方醒问道：“你可撞到人了？”

    柳溥得意的道：“哪会，小弟的马术不说吹，万军丛中也能杀个来回啊！”

    朱高煦闻言面色稍霁，就对伙计说道：“叫他们滚！”

    方醒愕然！

    这便是大明顶级老纨绔的风采啊！

    方醒给了伙计一个眼色，让店里说些好话。

    柳溥不敢喝酒，最后是朱高煦瞪眼才喝了起来。

    方醒没喝，看着两人在推杯换盏，渐渐的都开始有些醉意了，这才叫人来收拾。

    “方醒，下面去哪？别说回家，本王家里空荡荡的，什么都没有！”

    柳溥的酒量比朱高煦差远了，醺醺的道：“德华兄，咱们去打猎吧！”

    方醒干咳道：“那个……朱济熿来了。”

    “嗯？”

    朱高煦马上就怒了，起身问道：“他在哪？”

    柳溥也大着舌头道：“德华兄，那人居然敢阴你，还敢谋逆，没说的，打！”

    ……

    朱济熿烧水了，满院子的浓烟，却没把火点起来。

    “手无缚鸡之力，纯属废物！就这样的居然还敢谋逆，啧！陛下太宽容，就该……伯爷？呃……殿下，小侯爷！”

    两个侍卫正在吐槽着朱济熿的无能和皇帝的手软，就看到了方醒三人。

    方醒说道：“咱们进去和他说说话，你们最好别听。”

    两个侍卫愕然，惶恐的道：“伯爷，陛下那里……”

    “滚！”

    朱高煦这一路过来酒性有些发作了，大步冲进了院子里。

    柳溥却相反，他先前只是喝了急酒，这会儿清醒了些，就问了方醒，“德华兄，这是要干啥？”

    方醒没进去，看到那两个侍卫头也不回的去了，就说道：“陛下给你一个机会，进去吧。”

    “朱济熿！”

    里面传来了朱高煦的暴喝，然后就是沉重的脚步声。

    “来人呐！来人呐！”

    朱济熿的声音都变调了，听着像是女人的嗓门。

    柳溥还在发呆，方醒一脚就把他踢了进去。

    “你居然敢谋逆？大哥是不是被你害的？站住！”

    柳溥一进去正好看到朱高煦在院子里追着朱济熿，他想起方醒的话，就等朱济熿跑到自己的身边时，一个飞扑，直接把他扑倒在地上。

    朱高煦一见大喜，飞奔过来，一个虎扑。

    “啊……”

    方醒站在小院的外面，听到柳溥的惨叫就探头看了里面一眼，正好看到朱高煦一下压在他和朱济熿的身上。

    顺手把小院的门关上，方醒看看看左右，觉得朱瞻基的手法实在是功利了。

    朱高煦动手，那就是表明了立场，以他的性格，反悔多半是不会的。

    而柳溥…….这小子以后大抵要接班神机营了。

    朱瞻基肯定是想亲自来把朱济熿打个半死，然后关在这里面永世不得超生。可皇帝的身份却让他不能动手，憾甚！

    于是这两位他要拉拢的人就成了刀！

    一个藩王，可以作为表率。

    一个武勋之后，可以用来掌控神机营，顺便还能安抚一下武勋们。

    身后的小院里惨嚎阵阵，却不妨碍方醒继续想着朱瞻基的思路。

    等了一炷香多点时间，方醒觉得差不多了，再下去朱济熿大抵是活不成了，就推开院门。

    “差不多了，殿下……呃！”