    ;

    枝繁叶茂的丛林里，唐劫深一脚浅一脚地走着，身边跟着小虎与伊伊。

    盘根错节的树根，让地面变得崎岖难行。

    就算以唐劫的体力，在长途跋涉下，也渐渐感到吃力。

    他抬头看了看远处，道：“伊伊，宝儿，先停下来休息会儿吧！”

    这里是横断山脉东北部地区。

    横断山脉是黎国境内有名的一片大山区，整个山区十六万平方公里的面积，横跨三州六府四十二县，内中有无数强大妖兽。

    由于地域广袤的缘故，即便是七绝门也很难控制这一带，每年都有大量的学子，猎人，散修来到这里，捕猎妖兽，寻找灵宝，或者发财，亦或死亡。

    不过对于六大派的学子来说，横断山脉算不上什么良好的试炼之地。

    广袤的山区虽然拥有大量妖兽灵草，但是长年猎取下，好对付的妖兽早被杀光，好采摘的灵草更是被攫取一空，剩下的要么是凶恶猛妖，要么是踏遍千水万水才能找到的一点灵草。

    从资源集中度的角度考虑，横断山脉比起无回谷这类地方实在差得太远。

    要知道自由山区虽然没有入谷成本，却有时间成本。

    如一瓶培元丹可以节省灵泉学子六十天时间，灵湖学子四十天时间，灵海学子二十天时间。

    换句话说，一名灵海阶学子若是不能在二十天内赚到一千二百灵钱，那便等于是亏了，因为自己修炼也能达到这样的效果。更别说在这种地方还要劳心劳力冒风险。

    境界越高，人力成本也就越高，反过来对收益的要求也就更高。

    这是一个天然的矛盾。

    正因此，要想在横断山脉发财，不仅需要有实力，还需要有运气。

    唐劫的运气显然不怎么样，他入山已有五天。

    这五天来，他在横断山区只遇到了两次妖兽，虽说以他的实力轻松搞定，小有收获，但衡量价值不过是一百多钱的收获。

    对此唐劫也很是无奈。

    这刻唐劫停下，拾了些木柴回来开始生火做饭。

    一只刚打到的野獐子成了他们的午餐。

    被烤的金黄的獐子肉在铁架子上翻动着，散发出扑鼻的香气。

    伊伊捧着下巴坐在炉边，小虎则趴在地上，一起盯着架子上的烤肉看。跟唐劫这么些年，这两个小家伙都已习惯了吃熟食，唐劫的手艺又还不错，早将两个小家伙的胃口养刁了。

    随着火苗的跳动，架子上的烤肉渐渐熟了，香气越发诱人，金色的油液一滴滴落下，小虎已开始按捺不住的在地上刨爪子。

    唐劫看着好笑，撕下一块先抛给小虎，小家伙捧着肉开始大吃起来。

    伊伊委屈地噘嘴：“哥哥偏心，先给小虎吃了。”

    唐劫刮了一下她可爱小鼻子：“傻瓜，宝儿不适合吃太熟的，你跟它抢什么呀！”

    伊伊哼了一声转过头去，一脸不服气的样子。

    “好啦好啦，这块快好了，喏，先给你。”唐劫已递过一串给伊伊。

    小丫头兴奋的接过来，毫不斯文地大吃起来。

    唐劫也不由摇头：“一点小姑娘样儿都没有。”

    小丫头毫不示弱地给了唐劫一个鬼脸。

    吃着吃着，伊伊突然道：“哥哥，这里好无聊啊，我们什么时候才能找到你想要的那些东西？”

    唐劫拍拍伊伊的小手回答：“不要着急，耐心是成功之母。想找到大量妖兽？简单，一直往里走就成了。越往里，妖兽就越强大，数量也更多。不怕你找不到，就怕你吃不下。”

    “可是那样太危险了啊！”

    唐劫顿了一会儿，终于道：“是，很危险，可能这就是哥哥的命吧。从我来到这世界起，就注定了要与凶险为伴，就是可惜了伊伊，要陪着哥哥一起吃苦。”

    伊伊已叫了起来：“伊伊不怕，要是有坏人欺负哥哥，伊伊就帮你打他！”

    唐劫笑着摸摸伊伊的头：“快点吃吧，吃好了继续赶路，再走一段，应该就能到老鸦岭，到了那里，不用担心没妖物。”

    就在这时，远处突然响起“悉悉索索”的声响。

    声音不大，但就在声音传来的同时，小虎已停止进食，扭头看向隐源处，喉咙间发出低沉的警示声，伊伊也是小脸一变，小手一招，附近的一些花草树木已然无风自动。

    惟有唐劫安坐不动，只是右手已落在断肠刀的刀柄上，左手则随时可取出傀儡牌。

    他们三个在同一时间做好战斗准备，下一刻就听到对面草丛里一阵“哗啦啦”声，声音迅速变大，很快一只野猪冲出。

    这野猪体大如牛，一对粗大獠牙如两把弯钩般倒起，身上还闪烁着土黄色的光芒，意味着这是一只猪妖。

    此刻这猪妖刚一出现，就对着唐劫他们轰隆隆撞了过来。

    伊伊拍手笑道：“终于又有妖怪了，可惜不能烤了吃。”

    成妖的兽若是用来烧烤，那便是暴敛天物，糟蹋其中精华了，故此伊伊才会这么说。这刻话出口的同时，小手挥动，几条藤蔓已向着那猪妖缠去。

    那猪妖是只通灵上品的妖物，力量不小，这刻见藤蔓困缚便拼命扭动身体想要挣断。只是伊伊如今也已今非昔比，两年时光，她境界虽还只是中品，法术实力却是暴涨，这用来束缚的藤蔓早不知比以前坚韧多少倍。

    那猪妖挣扎了几下，眼见竟摆脱不得，大感不奈，猛地张口嚎了一声，就见身上黄光暴闪，那猪妖的身躯竟是生生涨大许多，一下子变得如头大象般，那一根根藤蔓在这暴涨身躯下再支撑不住，开始一根根断裂。

    伊伊却是撇了撇嘴：“再来些。”

    又是一批藤蔓缠了过去，将那猪妖缠得死死的。

    饶是那猪妖通灵上品也难摆脱，只能拼命哀嚎。

    唐劫和小虎也不出手，就看着伊伊和猪妖较劲。

    这猪妖和伊伊一对一竟没能占到便宜，拼命哀嚎着，伊伊看的高兴，拍手大笑：“哥哥，哥哥，你看，我困住大笨猪了，我厉害吧！”

    唐劫却皱了皱眉头。

    虽然说伊伊是纯法术的精物，术法实力远超同类，又跟随唐劫，还学过一些修炼之法，因此虽是中阶，但比起同阶妖物已强上不少，但那毕竟是同阶相比。

    要说对付上品，赢或许也有赢的可能，却不该如此轻松。

    他正要说什么，却见远处光华一闪，一把飞剑已劲射而来，正射在那猪妖的脑袋上，那猪妖只是哀号一声，便倒地死去。

    随后远方才出现几名年轻男女，一起朝着这边飞来。

    为首一名年轻男子率先飞抵那猪妖身边，手一招，飞剑已落回他手中，后面几人这时才过来，一起喊道：“师兄神剑，总算没让这猪妖跑了。”

    那男子哈哈笑了一声，显得颇为高兴。

    伊伊已是愤怒瞪起了眼珠：“喂，这猪妖是我们的！”

    那男子笑道：“小姑娘，你可看清楚。这猪妖明明是我们一路追杀，逃经此地的。”

    说着他指指那猪妖背部，果然那背上有几处伤口。之前伊伊用藤蔓束缚，却是没注意到那猪妖原已带伤。

    她一时哑然，唐劫已道：“既然是你们的，你们拿去便是。”

    那为首男子笑道：“还是小兄弟明理，既如此，那我们不客气了。”

    说着他已将猪妖收起，又将那猪妖头上的獠牙掰下一颗，却是扔给唐劫道：“不管怎么说，也亏了你们阻它，不然要追到这家伙怕是要费些功夫。这个算谢意吧。”

    唐劫见这人也算知礼的，到是有了几分好感，不过还是把那牙齿还了回去，道：“谢谢，不必了。”

    见他不要，那为首男子也不在意，只是笑道：“是我唐突了，能够深入这横断山脉的人自然是有些本事的，怎会在意这点。”

    旁边一红衣小姑娘听了这话，已道：“秦师兄，你这么说，岂不也是在夸自己？这次大家可是靠了你才走到这里啊。”

    那叫秦师兄的楞了一下，笑道：“就你这臭丫头牙尖嘴利。”

    说着又转向唐劫：“在下苍山派秦舟，这几位是我的师弟妹。”

    “我叫唐宣，这位是我妹妹伊伊，文心学子。”唐劫回答，却是换了个名字。

    这个苍山派唐劫知道，是涯海国境内的一个修仙门派，门派不大，但也小有名气，最擅长的是炼丹，尤其在冲境丹药方面是一绝，就连七绝门亦自愧不如。

    丹符阵器虽号称四杂艺，其实若要细分，也有许多门类。

    比如阵道就有固阵，炼阵，禁阵等诸多分类，唐劫最擅长的还是固阵，就是在固定地点摆下的无法移动的阵法。毕竟他的目标是破九绝诛仙阵，因此主要精力也都在这方面。

    如丹药之流，也有培本固元的修炼辅助类，生肌回血的疗伤类，激发灵气血气的战斗支援类，以及其他特殊功能类的丹药。

    这个苍山派擅长炼制的，就是辅助修者冲击境界的灵药，而七绝门擅长的则是培本与激发型的灵药，两者有重叠之处，亦有不同之处。

    当初洗月派悬赏捉拿顾长青放出的五气朝元丹，就是冲击天心的灵药，不过五气朝元丹的辅助成功率只有百分之十五，比起苍山派浑天无厄丹百分之三十的成功率就要低得多了。

    据说苍山派在辉煌时甚至能炼制冲击紫府和仙台的灵药，不过随着日渐没落，这两种丹方也已失传。如今苍山派自己最高也只能炼制浑天无厄丹，而且受困于材料稀缺，数量稀少。就算偶尔炼出几颗，也都是用来交给天涯海阁的。