    似乎除了大金乌外，没有任何合理的解释，能够让他从冰龙大帝的绝对零度中逃脱出来！

    “这还真是福兮祸所依，祸兮福所倚啊，没想到竟然这么巧。”

    秦北摇头苦笑了一下，大金乌的火行之力那是何等恐怖？冰龙大帝再强，那也终究不过是人罢了，终究无法与日月争辉！

    “小子，你是如何从本帝的绝对零度中挣脱出来的？”

    这时，冰龙大帝的脸上也有一丝不敢置信的神色！

    他对自己的绝对零度拥有着绝对的自信！就算是大帝级强者，也不可能在这么短的时间内就挣脱开来！

    更何况，这小子只不过是个准帝级修为罢了，没理由能破开他的绝对零度！

    “你猜？”

    秦北冷哼一声，自然不可能将大金乌存在他身上的事情告知冰龙大帝，否则的话，他怕是不知道要被多少人觊觎！

    “不用猜了！本帝改主意了，本帝不想杀你了！倒想看看你小子身上，有什么秘密！”

    冰龙大帝双眼一眯，绝对零度再起，四周的气温再次疯狂下降！

    “本座说了！本座真的很讨厌这种感觉！”

    就在这时，古朴的声音再度响起，似乎蕴含着不容置疑的威力，连冰龙大帝也不由得愣了一下！

    “小子，你的体内，有什么鬼东西？”

    “与你无关！”

    “哼！”

    冰龙大帝也懒得再费口舌，决定先擒下秦北，在搞清楚这小子身上到底有什么秘密！

    绚烂的冰花在空气中缓缓凝结而成，随着冰龙大帝心念一动，数朵冰花再度袭去！

    正当秦北准备提刀抵挡之时，突然，一股恐怖的神念从秦北的体内爆发，瞬间侵占了秦北的身体！

    只是一瞬间，秦北似乎感到自己失去了对身体的掌控，不由得有些慌张！

    “小子！别慌！本座对你的身体没兴趣，只不过是暂时借用一下你的身体，教训教训一下这个讨厌的家伙！”大金乌的声音在秦北的脑海中响起！

    金乌身万物阳光起源，自然极其讨厌寒冷的事物！

    “前辈！”

    秦北有些惊讶，看来大金乌要出手了！

    只见冰龙大帝射来的数朵冰花，在距离秦北身前三寸之地时，突然停下了！

    下一刻，绝对零度凝结成的冰花，竟然以肉眼可见般的速度，融化了！

    “什么！！！”

    看到这一幕的冰龙大帝彻底震惊了，两只瞳孔瞪得大大的，百思不得其解！

    当他的目光再度落到秦北的身上时，发现这小子整个人都好像变了似得！

    之前这小子的身上，多多少少有些桀骜不驯的意思，可现在，冰龙大帝从秦北的身上竟感觉到一丝不屑！

    对！就是不屑！

    这小子对自己一个堂堂大帝级强者，竟然有不屑的态度！

    那种淡漠的眼神，仿佛大帝级强者在他的眼中，好似蝼蚁一般！

    “绝对零度！”

    冰龙大帝不信邪，再度释放自己的绝招！

    可瞬间冰封万里的绝对零度，可却愣是无法侵袭秦北半分！寒冰在靠近秦北身前三寸之地时，竟不受控制的融化了！

    “就这点温度，也好意思自称绝对零度？”大金乌似笑非笑的嘲讽声响起！

    紧接着，他单手一挥，一股恐怖炙热的力量瞬间从秦北的体内爆发！

    周围的寒冰在顷刻间被融化成了水，紧接着竟开始冒泡起来！

    “好...好热！”

    周围的黑暗势力战士们瞬间感到一股极其炎热的气息，酷热难耐的他们不得不卸下重甲，可却仍旧无济于事！

    周围的温度正在渐渐升高，连带着四周的地面都开始滚烫起来！

    “前辈！还请不要误伤我的那些同伴！”秦北赶忙说。

    “好。”大金乌不冷不淡的回应道。

    随后，那些幸存下来的西域军战士们，总感觉空气中多出了一堵墙似得，恰巧保证他们不会被高温所波及！

    就这样，气温还在以肉眼可见般的速度升高，连带着空气都好似被扭曲！

    “大帝！救...救救我等！”

    “好热啊！我快不行了！大帝救命啊！”

    黑暗势力的战士们纷纷手舞足蹈起来，不过，他们却不是高兴的，实在是地面的温度太高，他们的脚掌根本无法落地，只能不受控制的跳起来！

    “可恶！”

    冰龙大帝的脸色已经彻底不好看了！他挥手释放绝对零度，可冰霜刚释放出没多久，就被从秦北身上发出的恐怖高温给融化了！

    “看来，只能先解决你了！”

    冰龙大帝眯了眯眼，随即一声低和，绵延不绝的冰霜之力，开始往冰龙大帝的身上蔓延，逐渐将他化作成了一个冰人！

    “能够将冰行之力运用到如此地步，你倒也算是有点天赋。”

    大金乌眉梢一动，但也并未惊讶，实在是他这一辈子见过的天才太多了！冰龙大帝在他的眼中，也只不过是泛泛平庸之辈，实在不值一提！

    “有点天赋？呵呵，嚣张！”

    冰龙大帝脸色一冷，‘有点天赋’四个字，看似夸赞，但是从秦北的嘴中说出来，冰龙大帝却感觉到了羞辱！

    “冰魄！冰极无双！”

    只见冰龙大帝的全身彻底被寒冰所覆盖，凝结成一套坚硬的冰霜铠甲！

    随后，冰龙大帝彻底威势全开，硬顶着炙热的高温，一拳向秦北轰了过来！

    滋滋滋滋滋！

    冰龙大帝一拳重重的轰在秦北的胸口，霎时间好似冰火交融般，冒出滋滋的水蒸气！

    “这...”

    冰龙大帝的目光瞬间有些惊讶！

    他只感觉自己这一拳，好像轰在了一团火焰上！

    “本座说了，你，终究也不过是有点天赋而已！”

    大金乌眼神淡漠，随后，他抬起双手，一把抓住了冰龙大帝的双臂！

    那一瞬间，好似一个烧红的铁块落入冰块之中，冰火交融之声不绝于耳！

    只见冰龙大帝的冰行之力，竟不敌秦北！

    “不好！”

    感受到那股恐怖的高温，冰龙大帝有些怕了！

    他想要缩回双手，却惊讶的发现自己被秦北死死抓住，根本挣脱不得！

    “不要！不要！快松开我！松开！”

    冰龙大帝有些惊恐的大叫起来！

