 比特福星球是辉盾联盟里的一颗特殊星球，星球本身的资源并不多，但是星球里却生活着一个非常善于设计的种族——沃克斯人。

沃克斯人的美学天赋与生俱来，可以说每一个沃克斯人都是善于发现美并且创造美的天才，也正是如此，比特福星球成为了辉盾联盟里唯一一个不被针对的星球。

因为辉盾联盟的成员星球都希望得到沃克斯人的美学设计。

陈强就像是在听天书一般的听着老爷子讲述沃克斯人的美学天赋，同时陈强也非常好奇那所谓的辉盾联盟到底是怎样一个存在，他如今所处的这颗噶尔玛星距离他曾经所在的地球有多远？

仙祖说，浩瀚宇宙中的敌人不止一个，趁机偷袭仙界并且毁掉仙界和人间界的敌人会不会就是辉盾联盟？

与生俱来的警觉性让陈强意识到他现在所处的环境并不是想象中那么安全，危险随时都有可能降临到他身上。

因为他本身就不属于这个世界，谁都不敢保证他会不会认出来。

哪怕是这个救了他性命的老爷子也不能百分百信任，至少在他搞清楚真相之前不能百分百信任！好在陈强现在是处在失忆状态，好在他的外表和这里的人没有什么两样，要不然的话，陈强还不知道如何让自己处在一个较为安全的情形之下。

因为陈强会设计束装，所以老爷子非常乐意陈强留下来。

同时老爷子还表示，他们这座城市还没人能够设计出如此新颖的束装款式，一旦推广出去，小店的生意必然能够火爆起来。

陈强自然乐得如此，一来可以解决生计问题，二来还可以获得一个安身之所，给他创造更多了解这个世界的时间。

不过陈强没有一直设计束装，而是在设计了几款之后就把设计权交给了老爷子。

不料，这个老爷子就像是没有任何美学天赋一样，哪怕亲眼看着陈强设计了几款束装，可是真当他自己开始设计的时候就搞得有些不伦不类。

陈强不禁怀疑这是不是天赋在作怪，就像有的学生从小就绘画功底很强，但有的人一辈子也画不出一个像样的东西来。

好在设计这种东西不需要成本，只需要在那个特殊的仪器上勾勒就是了。

如果不喜欢，直接删除掉就可以。

如此这般的高科技可是比人间界的电脑还要来得快，其制作束装的过程特别像是人间界的实体打印技术。

甚至是比这个技术还要先进的多！不管这颗噶尔玛星是在真实宇宙还是平行宇宙，陈强都能够在短短一天的了解中认识到这颗星球的科学技术远远比地球先进得多。

难怪在地球上，科学家们用高科技技术探寻了几十亿光年的宇宙却也没有发现其他生命体，如果这颗噶尔玛星是在真是宇宙中存在的话，噶尔玛星完全有屏蔽自身的能力。

躺在用特殊材料搭建而成的床上，陈强可以很清晰地感受到自身的能量正在一点点恢复。

看着外面漆黑的夜晚，陈强忽然很是怀念人间界的月亮，根据阿图尔老爷子的讲述，噶尔玛星的夜晚是绝对漆黑的，当然了，噶尔玛星的照明系统非常完善，所谓的绝对漆黑是指在晚上的时候没有任何一颗星球的光芒能够抵达噶尔玛星。

睡不着的陈强翻身坐起，一边小心翼翼地凝聚灵力，一边拿起了放在床头柜上的书籍准备了解一下这个世界。

结果一打开书，陈强却是犯难了。

因为书本上压根儿就没有一个认识的文字，全部都是一个个特殊的符号！没想到自己的语言在这里能够行得通，但是文字却是行不通！望着书本上密密麻麻的符号，陈强彻底傻眼了，这尼玛难道还得重新学一下这里的文字？

就当陈强犯难之际，他身上的那股灵力悄然发生波动，与此同时，在陈强的脑海里立刻出现了一连串的复杂符号。

这些东西的出现瞬间就让陈强头痛万分，感觉脑海就像是要爆炸了一般。

头痛欲裂之际，陈强只感觉自己像是出现了幻觉一般，他隐隐看到了仙祖那虚无缥缈的影子！这个影子一闪而过，接着陈强脑海里的剧痛就逐渐消失了。

再看书本上的符号，陈强惊讶地发现他竟然可以认出这些符号来了！“难道说，仙祖曾经来到过噶尔玛星，甚至是已经破解了噶尔玛星的文字？”

这一想法把陈强吓了一大跳，但又让陈强不得不去相信其真实性。

要不然自己怎么会突然认出这些符号来，要不然自己刚刚怎么会看到仙祖的身影？

再想想仙祖消失之前对自己说过的话，陈强忽然觉得东皇钟是有意把他带到这个星球来的。

至于其中的原因，恐怕还得需要陈强一点点去发掘。

总之，他来到这个世界绝对不是凭空过来的。

要不然为什么东皇钟会把他带到这里来？

宇宙如此之大，为什么不出现在别的星球，偏偏就把他送到了噶尔玛星呢？

想到这里，陈强心中的信念一下子就升了起来，仙界和人间界一定还没有毁灭，仙祖把他送到这里来应该是想让他提升自己的能力，一种仙界都无法对付的能力。

唯有成为了所谓的寰宇至尊，陈强才能够回到仙界，回到人间界。

至于仙界和人间界到底变成什么模样了，陈强不得而知，但他坚信仙界和人间界必然还没有陨灭，要不然仙祖为什么要一再叮嘱让他不要回去？

咔咔咔！陈强的拳头拽得咯咯作响，前所未有的信念让陈强舍不得休息。

连忙运转练气法诀的同时，陈强迫不及待地开始阅读这本书，这本在噶尔玛星球几乎每一个小孩子都会阅读的书。

“辉盾联盟，位于宙斯宇宙中心西侧七百光年的星球联盟，联盟成员包括噶尔玛星、比特福星、贝塔斯星……所属联盟的星力绝大部分来自于卡玛星球，联盟战斗力排名宙斯宇宙第一千二百七十三位……” 