    言子翼闻言，不得不点点头。

    沈婉容这才满意了下来，又跟儿子叮嘱了几句，起身离开了。

    沈婉容走后，言子翼一直都心事重重。

    林可媚自然细心地发觉到了他的不对劲。

    “你怎么了？”她凝望着他，表情关切。

    “我妈刚才来说了，沈凝霜确实怀孕了。”言子翼眸色深了深，低沉地嗓音道。

    “看来是我猜对了。”林可媚挑挑眉，果然如此。

    言子翼眉宇间浮现一抹纠结之色：“不过我大哥……并不想要这个孩子……”

    “什么？”林可媚目光一怔，不能理解道：“沈凝霜不是他的未婚妻吗？既然她也怀孕了，可以跟我们一起办婚事，你大哥为什么不想要这个孩子？”

    言子翼皱眉解释：“我大哥其实并不想娶沈凝霜，当初不过是不想正面忤逆我父母的意思，才勉强答应下这桩婚事，但他心里一直都耿耿于怀，认为沈凝霜是我母亲那边的亲戚，就是我母亲安插在他身边的一颗棋子，他不想娶沈凝霜，也是不想娶一个24小时监视器。”

    林可媚恍然：“原来是这样！”

    站在言子豪的立场上，有了这个孩子，等于就是帮他跟沈凝霜绑在了一块。

    他若接受了与沈家的婚事，以后还怎么跟他二弟言子翼斗？

    “那沈凝霜呢？她是怎么想的？”林可媚不禁有些同情起这个女人了。

    怀了身孕，孩子跟她却都不被自己的未婚夫接受，她的心情可想而知。

    言子翼眸光幽幽，叹了口气道：“我还没有见过她，不知道她现在究竟是怎么想法，但是她父亲已经为这事找过我父亲了，我父亲的意思是让我大哥娶沈凝霜，给她跟肚子里的孩子一个交代，我父亲并不想跟沈家交恶，让我母亲去周旋！但是我大哥坚持要沈凝霜打掉这个孩子，我父亲跟我大哥也因为这件事情生了嫌隙！”

    整件事情最无辜的就是沈凝霜跟她肚子里的孩子了。

    原本怀了身孕是件很开心的事情。

    可偏偏沈凝霜肚子里的这个孩子，不被言子豪接受，竟然还被要求打掉。

    “这件事情就算你爸妈介入也没有办法，关键还是得看你哥跟沈凝霜的态度，他们才是当事人，才是孩子的父母啊。”林可媚由衷地说。

    “是，我也知道是这个道理！怎么说沈凝霜肚子里的孩子都是一条生命！”言子翼表情凝重，目光深邃起来。

    若是照她母亲所说，仍由失态发展下去，借着这件事情，让他父亲跟大哥关系越闹越僵，确实对他最有好处。

    可是他心中不忍啊。

    不忍拿这件事情打败他大哥，不忍看见沈凝霜跟她肚子里的孩子落得这个下场。

    “不过这件事情你也真不方便出手，你现在无论帮谁，都会得罪另外一方！”林可媚脸颊上掠过一抹担忧，直视他道。

    言子翼凤眸一紧：“你也觉得我不应该出手管这件事？”

    “你是不方便出手，不过我可以帮你去问问沈凝霜，看看她到底怎么想的。”林可媚主动说道。

    “你？”言子翼怔了怔。

    “你只需要帮我查到沈凝霜去医院产检的时间，其他的就看我的好了。”林可媚勾起红唇说道。

    “好，这件事情麻烦你了。”言子翼低沉地嗓音格外感激。

    “说什么麻不麻烦的，我都要做你们言家的儿媳妇了，你们言家的事情就是我的事情。”林可媚笑了笑道。

    很快言子翼就查到，他们上次去医院产检撞见沈凝霜，是沈凝霜唯一一次去医院，问的还是打胎的事，之后沈凝霜就再也没有去过医院了。

    不过沈凝霜热爱瑜伽，每隔个几天就会去一家高档的瑜伽会所做瑜伽。

    林可媚那天刚好有空，就去了那家瑜伽会所，见了沈凝霜。

    “你都怀孕了，还练习瑜伽，不怕影响到胎儿吗？”林可媚走过去，望着刚练习完瑜伽，正在那里喝矿泉水的沈凝霜，突然说道。

    “是你？”沈凝霜一见是她，不禁有些惊讶。

    “是子翼让我来看看你的。”林可媚直接道明来意。

    沈凝霜一听到是言子翼叫她来的，眼底掠过一抹光亮，但是很快又黯淡了下去。

    “林小姐有福气啊，能够嫁给子翼，不像我……就算是怀了孩子，还要被人嫌弃，做不做瑜伽，会不会影响到胎儿，又有什么人会关心呢？”沈凝霜嘴角弯起一抹自嘲，既羡慕又嫉妒地语气说道。

    林可媚眯起双眼，直言不讳地询问：“你是不是喜欢子翼？”

    沈凝霜怔了一下，随即笑了笑，“既然林小姐问的这么直接，我也可以坦白地回答你，是！”

    “可是你不是言子翼的母亲沈婉容娘家的亲戚吗？”林可媚忍不住质疑。

    沈凝霜淡声解释：“我们是都姓沈，娘家也确实有一定的关系，但是我们只是远亲，严格意义上来说，我跟言子翼并没有血缘关系。”

    林可媚了然地点头。

    “我对子翼一开始就有好感，所以当年爸爸让我跟言家定亲的时候，我想也没想就答应了，我当时一直以为自己要嫁的人是言子翼，可后来才发现原来他们要把我嫁的人是言子翼的大哥言子豪！”沈凝霜苦笑着述说的当年的情况。

    “既然你发现自己误会了，为什么还要答应跟言子豪订婚呢？”林可媚凝眉不解道。

    “因为言子翼的母亲来找过我，要我帮她儿子，盯着言子豪！我爸他们也是这个意思！”沈凝霜目光幽深起来，面上看不出怎样的表情。

    “你答应了？”林可媚怔怔地问。

    沈凝霜冷笑了一下：“是啊，我答应了，因为我想替子翼做一点事，也想用这种方式吸引他的注意，我一直以为我潜伏在言子豪的身边，就是帮了我心爱的男人一个大忙了，他一定会感激我的，直到你的出现才让我看清一个事实，无论我怎么付出，言子翼心里都没有我，我不过是他们派在言子豪身边的一枚棋子而已。”

