    第1908章沈家哥哥揍屁股

    沈曦晨急的嘴巴张了张都不知道该从哪里给父母解释。

    后来是云舒解释，“别听溺儿胡说八道，我和闵行查过了，阿晨在学校乖的很才不会乱搞男女朋友关系。”

    “干妈我爱你。”沈曦晨给云舒比心。

    云舒对干儿子眨眼。

    云星慕也对两人解释，“溺儿只听前半句不记后半句，阿晨哥心里只有游戏和球，他才不会谈恋爱。”

    溺儿见大家都反驳自己，她尴尬的咬着小舌头，“爸爸，你抱我。”他怕在沈叔叔的怀中时间上被沈家哥哥揍屁股。

    谢闵行接过女儿让她坐在夫妻俩中间，“菜都点过了吗？”

    沈方俞：“点了几道，让孩子们再加点。”

    云星慕和沈曦晨拿着菜单再看点什么吃的，溺儿也想看，但是她的阿晨哥哥生她气了不让她瞧菜单。

    小溺儿撇嘴，委屈巴巴的，“呜呜，阿晨哥哥不爱小妹子啦。”

    沈曦晨看着她眼睛，“星慕，没泪是装的吧？”

    云星慕抬眼皮看了眼，“吐字清晰一听就是。”

    两人不再搭理小溺儿，继续点他们的。

    谭倾城小睡了一会儿也醒来，餐桌上，母亲问她：“倾城，你把那个星玉送给谁了呀？”

    “星慕啊，他帮了我许多忙，还送我了很多礼物，我也回他一个感谢。”

    女儿的话直接将苏聘儿的话堵回去，谭岳给妻子夹菜，“吃吧，倾城的东西她想送给谁就送给谁，我们别插手。”

    谭少璟说：“姐姐，你为什么不给我？”

    谭倾城：“你太小了不适合带。”

    “可我会长大啊。”

    谭倾城：“……”她能说当时没想起来弟弟吗。

    谭岳给女儿解围，“你脖子不还挂着你妈给你买的挂坠。”

    “哦，那倒也是。”谭少璟便不再要了。

    泰式餐厅，两家人吃过饭闲聊一会儿便分道回家了。

    那次，酒儿和雨滴听闻学校可能要开家长会，结果周一学生们上课时老师便通知了。

    “学校周五要举行家长会，各班老师负责好，特别是初三毕业班，一定要通知到位，尽量让所有家长都来参加。”部长对老师召开会议时强调到。

    因为这个学校是贵族学校，哪个学生家都不是普通人家。

    各家的生意做得都不小，周五开会让周一通知，就是为了提前告诉家长让他们提前做好准备别到时候打个措手不及，有的人在国外。

    老师领了吩咐，到教室开班会时对所有学生宣布。

    溺儿一听要开家长会，她激动的拍桌子，“好耶，小舒妈妈又要来学校咯。”

    三千问小妹子，“你激动啥？娘娘来了就知道你在学校不乖，小红花别人五朵你才三朵了。”

    溺儿摇头，一脸无惧，“小舒妈妈知道我只有三朵小红花。”

    “那娘娘知道你在学校上课迟到，下课吵闹，课间不好好做操的事情吗？”

    小溺儿呃住，她舌头舔嘴唇，“要不还是让我爸爸来替我开家长会吧。”

    放学后，老师也在群聊中告诉所有家长关于周五开家长会的事情。

    谢闵慎正在大学的教室中授课，他手机忽然响起，他误以为是医院有什么事情，于是拿起看了眼，竟是孩子们学校发的消息。

    谢闵慎对同学们解释，“抱歉，看了下手机，是我孩子学校的通知。”

    他准备继续讲课时，学校的放学铃声响了。

    “既然放学了，大家都去吃饭吧。”谢闵慎关了电脑准备走时，班中听讲座的两个学生抱着书本前来问问题。

    不知道他有课的林轻轻电话打过来了。

    “稍等一下，我接个电话。”

    谢闵慎将电话接通，“喂轻轻，怎么了？”

    林轻轻问：“回来了没？”

    “还没有，今天是在学校里给学生们讲课，刚下课。”

    林轻轻说：“那你回来的时候去水果店里给俩妞买点柑橘吃，昨天问我我忘记买了。”

    “好，你吃什么？”

    林轻轻又说：“你买的时候记得尝尝，不要买酸的。”

    谢闵慎笑了，“好，可以。你和儿子吃什么？”

    “我们没什么吃的，你就买点这个回来就行了。”

    谢闵慎了然挂了电话，他走过去为学生们解惑。

    结束后，他叫住刚才问问题的两个学生，“你们知道学校附近哪家水果店水果比较好？”

    两人说了一个地方，“校长可以去南区校门口的那家水果店看看，他家生意很好，水果也很新鲜，汁饱肉多。”

    “行。”

    谢闵慎拿着电脑走出教室开车去水果店。

