    第498章十年

    十年时间，孩子们也已经开始长大，只有郑琛易和周云煌的感情一直没有变，反而似乎越来越好似如醇酒一般，越来越浓烈了。

    “今天你要出去采药吗？”郑琛易问道。

    “你那星宇宗的事情不忙了吗？”周云煌看郑琛易进来问道。

    “不忙，现在大家开始去海底淘宝去了。”郑琛易开口道。

    “那我们要不去孤岛上看看，也去找宝贝去。”周云煌道。

    寻宝是现下一个活动，主要就是在游戏中各个角落中寻找宝箱。

    有的是在家里，有的是在城市垃圾桶中，有的在山中，有的在海底，有的在孤岛，反正这个活动有一个月。

    宝箱中有好多东西，有大家日常用的武器，有穿戴的手势，衣服，当然还有丹药什么。

    因为是科学修真，所以现在丹药大家都很要的。

    不过正儿八经能够炼制丹药的人很少，像周云煌这样随手就能炼制出一大批丹药的人更加少了。

    周云煌在游戏中炼制丹药，就已经赚了好多钱了。

    “要不要带无双和郑昊。”周云煌问道。

    随着孩子们长大，郑琛易那边也开发出了适合儿童玩的游戏仓。

    郑昊带着无双玩，虽然郑昊如今不过是个十四五岁的少年，但是内里可是一个成年人，他带着郑无双，郑琛易和周云煌都很放心。

    “不用管他们，这两个，昨天还去蟒蛇洞里找宝箱，两人的修为都已经筑基了，所以根本不用担心他们。”郑琛易忽地啊。

    “对了，十年了，秘境系统是不是要上线了。”周云煌问道。

    这些年，周云煌和郑琛易不断的研究，发现可以利用时空缝隙，开辟出一个秘境。

    现实还没有和游戏合一的情况下，现实中，只让那些战士进去，不过如今，游戏中已经可以开辟，所以打算开辟一个秘境，主要是为了让那些人慢慢接受秘境。

    等到将来虚拟和现实合二为一后，这接受起来也放方便了。

    郑琛易嗯了一声：“打算正月初一开秘境，总要找个好日子。”郑琛易笑着开口道。

    “那还有一个半月。”周云煌道：“这样也好，正好这段时间，我们可以将手头的事情清理一下，然后到时候带大家进入秘境去感受一下。”

    “这几天我总是心绪不宁。”郑琛易带着周云煌慢慢走，他们来到了海边，登上了快艇朝孤岛而去。

    “是不是要发生什么事情？”周云煌一听郑琛易心绪不宁就忙关心问道。

    “不是，这个不宁不是不安宁，而是不能宁静，感觉那块新能源就要出现了。”郑琛易认真道。

    “早点出现好，如今黑医都已经快十五岁了，而且听说，黑医联盟已经在外面起来了。”周云煌道。

    这些年，郑琛易和周云煌没有打压黑医联盟，是因为天意让黑医过来，那么自然要给他一定发展的机会。

    而黑医能够夺舍成功，自然有他的气运在，所以在这些气运没消耗完钱，郑琛易不好对他出手。

    不过如今看着也差不多了。

    “你下个月是不是要出国去开个会。”郑琛易问周云煌。

    十年时间，小神医的名字已经传遍整个世界，如今已经不被称为小神医，而是称为天医。

    当然了，这是周云煌给自己起的外号，反正这里的人也不知道，天医的职位是在神仙界中。

    不过也正是因为这个外号，游戏中的人也知道了一剪芳华的天医就是小神医周云煌，那么她的丈夫蓝星界主，自然就是现实中的帝国阎罗郑琛易了。

    也正是因为如此，星宇宗更加热闹起来，很多人想要参加星宇宗。

    如今游戏已经成了一种开展人脉的手段。

    而这十年来的努力，全息不光用在游戏中，也用在了生意上，比如某购物平台，可以自己利用全息进入店中，看里面的样式，以及试穿，好的话买下，然后店家会在现实中找出相应的衣服寄过来。

    这样比只看型号买好多了。

    还有，如今网上授课，也全部用全息的，所以现在的孩子智力开发是非常的快。

    加上周云煌研究出来的已经是第四代的体能剂和精神力开发药剂，已经增加禹国的体能体质已经右脑开发。

    这十年，禹国的各领域发展是非常的快速，不过这也让国家开始好奇禹国到底出了什么样的事情，怎么会发展这么快。

    经过各种调查，他们也知道禹国已经有了一种药剂，可以开发人的极限体能和右脑，如今对外销售已经销售到第二代体能剂和精神力开发剂。

    不过如何，整个世界的运行在慢慢向前。

    有了全息世界，很多事情可以在全息里面完成，包括各种工作，因此很多人现在都是直接利用全息设备上班，工作。

    就算不玩游戏，全息设备的工作效果也高了很多。

    所以说，现在的已经离不开全息设备，而整个禹国已经提前进入了全息时代。

    当然了，其他国家的人也已经纷纷进入全息设备中，只不过这个设备和信号只能跟禹国买。

    不过如何，禹国的发展是让人惊讶的。

    “嗯，是要去，邀请我过去讨论未来十年人类健康走向。”周云煌道：

    “我也就过去看看，反正说不说看情况，如今全息已将全面上来了，未来人类健康，只要有养生仓，其实不用担心生病。

    没发现吗，现在医院中病人都少了很多。”

    周云煌说的一点都没错，如今的禹国医院，很多医生都通过全息成为了网上医生。

    因为体能剂和精神剂的缘故，现在的人身体体质得到了保障，一般人不会随便生病了。

    基本上去医院的大概都是生小孩，或者是发生了重大事故。

    小病小灾基本上已经没有，就算有点头痛发热的，有全息在，直接利用全息设备进行远程看病就可以了。

    这也杜绝了一些病菌的传播，可以说，现在禹国的环境是非常的好的。

    (本章完)

