    虽然叶凡觉得唐石耳人情没什么用，但他决心第二天要去见四王妃。

    叶凡思虑一番也不再坚持。

    对于叶凡来说，他不惧跟四王妃一伙鱼死网破，但能够和谈下来也不会抗拒。

    毕竟对于霍紫烟和韩子柒来说，打打杀杀始终不是最好的选择。

    而且冤冤相报何时了？

    叶凡把事情跟霍紫烟和韩子柒简单说了一下。

    两女表示明天愿意跟着唐石耳去拜见四王妃，看看能否化解这一桩老一辈恩怨。

    第二天上午，叶凡留在邮轮练功，唐石耳带着霍紫烟和韩子柒前往象国公馆。

    众人还带了不少厚礼。

    将近九点，唐石耳等人出现在象国公馆面前。

    他对着韩子柒和霍紫烟一笑：“霍小姐，韩小姐，不要紧张。”

    “你们不要把她想象成高高在上的四王妃，当成几十年前落魄的豪门子侄就行了。”

    “而且四王妃欠我一个人情，多少要给我们面子的。”

    唐石耳转动着核桃笑道：“所以挺直腰板！”

    霍紫烟笑了笑：“唐先生放心，我们不会紧张的。”

    “是啊，我们过来，只是想要和气生财，化解老一辈的恩怨，不代表我们就惧怕他们。”

    韩子柒也接过话题：“象国王室虽然强大，但霍韩两家也不是软柿子。”

    何况她们背后还有叶凡。

    两女的话不仅让随行人员士气大振，也让唐石耳目光微微眯起。

    他显然没想到霍韩两女是如此的自信自强，心里不由暗呼世上最好的白菜都被叶凡拱了。

    现今社会，这样刚强果断的女子实在太少了。

    “那就进去吧。”

    唐石耳哈哈大笑，挥手让人去通告。

    “唐先生，里面请。”

    很快，一个银发老者从公馆走了出来，穿着燕尾服，头发梳的笔直，微微鞠躬。

    一看就是专门服侍王室的专业管家。

    “走，进去吧，我昨晚就约好了。”

    唐石耳笑着点点头，随后就带着霍韩两女她们进去。

    “唐先生，你们先坐着。”

    来到大厅，银发管家示意唐石耳他们先落座。

    “王妃还在倒时差，你们要稍微等一下。”

    “象国公馆还是重地，唐先生你们最好在大厅等待，免得招惹出麻烦。”

    他始终保持着彬彬有礼态势，只是目光无形中带着傲然。

    唐石耳笑容微微一冷。

    他不算玻璃心，相反能屈能伸，但现在却被四王妃恶心了一次。

    明明约好上午见面，现在却来个倒时差？

    而且象国跟神州就一个时区，哪来的倒时差？

    这明摆着是不给自己面子！

    唐石耳嘴角勾起一抹笑意，但最终压下了心底的怒气。

    他可是被唐平凡叮嘱了，尽力修复唐门跟叶凡的关系，免得叶凡将来跑回龙都算旧账。

    所以他想要努力摆平四王妃一事，让叶凡欠自己一个人情。

    至于今天所受的委屈，将来在象国找回来就是。

    想到这里，他笑了笑：“好，我们等王妃，倒时差。”

    银发管家玩味一笑，退后了几步，也没有倒茶招待之类，只是安静的看着众人。

    “踏踏踏……”

    就在这时，入口又响起了一阵脚步声，接着十几名男女走入了进来。

    带头的正是象杀虎，嘴里还叼着一个烟斗。

    他正要穿过大厅走向后院，看到唐石耳一伙人就停滞脚步。

    他侧头打量了唐石耳一番：“阮管家，这几个是什么玩意？也是来求饶的豪门子侄？”

    此话一出，霍紫烟和韩子柒相视一眼，眸子都有一丝凝重。

    显然钱孙两家已经有人来过了。

    “少爷，这是唐门唐石耳。”

    银发管家低声解释一句：“是王妃的故人。”

    “噢，唐门，唐石耳，我知道了，就是靠我妈建银行分部的废物。”

    象杀虎叼着烟斗走了过来，看着唐石耳皮笑肉不笑开口：

    “唐石耳，听说你唐门越来越牛叉啊。”

    他言语带刺：“迟早要冲出神州做世界警察啊。”

    唐石耳挤出一丝笑容：“象少过奖了。”

    “哪里过奖了？”

    象杀虎咄咄逼人：“不牛叉，唐门怎么多管闲事？不牛叉，你怎么来做说客？”

    显然他知道唐石耳今天过来是为了霍韩两家的事情。

    “象少误会了，我不是做说客，我只是觉得，和气生财。”

    唐石耳哈哈大笑缓和气氛：“与其打打杀杀伤了彼此元气，还不如坐下来把事情谈一谈，而且冤冤相报何时了？”

    “你算什么东西？你有什么资格说冤家宜解不宜结？”

    象杀虎一脸讥嘲，还伸手拍拍唐石耳的脸：“唐门的脸，在别人眼里很大，但在我这里，一文不值。”

    “如不是看在你对我妈妈帮过一把的份上，我现在就打断你的双腿丢出去。”

    “做说客，你还不配……”

    接着，他又望向了霍紫烟跟韩子柒狞笑一声：

    “不过你送来的礼物，我倒是可以笑纳。”

    他扫视着霍紫烟和韩子柒她们，像去野店选鸡似的来回审视，邪笑不止。

    “唐石耳，这两个女人，是你送给我们的见面礼吧？”

    “两个，不多，长得也还可以，我可以笑纳，让我一一试完她们，感觉爽了，或许可以给你做一次说客。”

    象杀虎还对着霍子烟和韩子柒喷出一口浓烟。

    “子柒，你听到什么没有？”

    霍紫烟一阵恶心。

    她知道，象杀虎肯定认识她和韩子柒，故意装作不认识说这些话，目的就是羞辱她们。

    韩子柒接过话题：“听到了，一条狗在叫嚣。”

    霍紫烟看着象杀虎冷笑一声：“没错，还是一条疯狗。”

    “不错，不错，有个性，有骨气，是两匹好烈马。”

    象杀虎闻言不仅不生气，还哈哈大笑起来：“我喜欢。”

    “唐石耳，我喜欢上这两个女人了，怎么样？送给我玩几天？”

    “如果你答应，还让她们乖乖上我床，和谈不是没有可能的。”

    “至少我能压一压我母后的怒意，让她多留几个霍韩子侄，免得全部杀光了。”

    “如果你说不，那你就给本王子滚出去，唐门在象国的帝豪银行分部，七十二小时也给我关闭滚蛋。”

    “怎样？”

    “唐叔叔，我真的很喜欢这两个女人，你就成全我吧，让我玩几天吧。”

    象杀虎可怜兮兮望着唐石耳，眼里却有着一股恶毒。

    他还伸手去摸韩子柒和霍紫烟。

    霍紫烟和韩子柒向后避开，还齐齐怒斥一声：“人渣！”

    “人渣？”

    “你们今天过来，好像就是求我这人渣和人渣母亲的！”

    象杀虎喷出一个烟圈：“我是人渣，你们岂不是人渣都不如？”

    “象杀虎，做人不要太嚣张。”

    此刻，唐石耳上前一步，褪去了那点灿烂笑容。

    他盯着象杀虎开口：“这里是港城，太霸道，很容易走不出去的。”

    “啪——”

    象杀虎脸色突然一变，一巴掌抽在唐石耳脸上：

    “你威胁我？”

    “你算什么东西？”

    “一个地方豪族也敢叫板王室？”

    “信不信我先弄死你？”

    象杀虎杀气腾腾。

    唐石耳身躯一晃，差一点就摔倒，只是脸颊也多了一股红肿。

    他目光一寒，左手一探，就要掐住象杀虎的咽喉。

    “住手！”

    这时，一个威严还带着责备的女人声音淡漠传来：

    “唐先生，你也是有头有脸的人物了，怎么跟一个孩子计较……”

    “给我儿子道个歉，咱们可以坐下来聊两句！”

