    “如果说错，这所有的错误都是因我而起。

    当初我若是能够早些看透岳思情的为人，不与她做朋友，或许就不会发生这样的事情了。

    最错的是当初根本就不应该喜欢上一个负心汉，我们所有的责难，都是因他而起。”

    慕锦瑟双手紧紧握拳，这些年来，她总是忍不住的悔恨。

    因为她和司徒衍的关系，竟然让慕菱冰和蓝依萱承受这根本不应该承受的一切。

    她错了，大错特错。

    年轻的时候，她以为自己是天之骄女。

    即便身份低微，但是凭借着自己的天赋，她依旧能够成为佼佼者。

    现在看来，一切都大错特错了。

    听着慕锦瑟的指责，显然是还不知晓这一切，慕菱冰当即就准备向慕锦瑟解释。

    就在慕菱冰准备解释的时候，百里红妆不由得拦住了慕菱冰。

    现在最重要的是让慕锦瑟愿意从寝殿内出来，其他的解释都不急于一时。

    毕竟，慕锦瑟已经沉浸在这思想中这么多年。

    如果慕菱冰现在提起司徒衍，慕锦瑟第一时间就会排斥。

    瞧见百里红妆的举动，慕菱冰先是有些不解，不过很快便反应了过来。

    “娘，你就让我们见一见吧。

    我们已经分别这么多年了，难道你不想见一见依萱长大后的模样吗？”

    百里红妆和慕菱冰一直在尝试着让慕锦瑟打开寝殿大门，这寝殿大门存在禁制，如果慕锦瑟不将其打开，他们是无法进去的。

    在百里红妆和慕菱冰这不断的努力下，慕锦瑟终于打开了寝殿的大门。

    百里红妆和慕菱冰瞧着眼前这身穿一袭紫色衣袍的女子，她的脸用面纱包裹着，浑身上下都包裹的严严实实。

    因此，他们只能够见到慕锦瑟的身影，却根本看不出其他。

    “娘……”

    慕菱冰的脸上漫上了欣喜的光芒，即便只是见到这一道身影，她也能够认出这就是一直将她抚养长大的师父！

    慕锦瑟在亲眼见到慕菱冰的那一瞬间，双手亦是忍不住的颤抖。

    她以为，她这一辈子都不可能再见到慕菱冰了。

    没想到……老天还是给了她这样的机会！

    “冰儿……终于见到你了，你还是和以前一样，一点变化都没有。”

    慕锦瑟瞧着慕菱冰那熟悉的脸庞，正如慕菱冰当年出嫁时的模样，一点都没有变化。

    “是啊，我服用了依萱炼制的回春丹之后恢复了。”慕菱冰连忙道。

    她特意说出这一点，也是希望慕锦瑟不要因为毁容而绝望。

    他们一定会找出办法的！

    即便红妆不能将慕锦瑟医治好，那么他们将岳思情抓来也一定会找出办法的。

    听言，慕锦瑟的目光随之落在了百里红妆的身上。

    在见到百里红妆那透着熟悉的脸庞之后，她的心再一次激动。

    “依萱……是依萱！”

    即便这是这么多年来第一次见到百里红妆，慕锦瑟还是一眼就能够认出来。

    那轮廓……分明就是慕菱冰和蓝云潇结合体！

    “你都已经长这么大了。”慕锦瑟忍不住的感叹。

