    单纯的梦魇术，颜冲若是接近梦中的本杰明，很容易被对方发现，屁股底下的宝座，虽然是梦中的虚拟物品，但也代表了本杰明的意志，是无法贸然闯入的，强行闯入势必会惊动对方。

    有了欺诈硬币的辅助，宝座可以说“软化”了，让颜冲得以成功。

    梦境就是这么奇妙，在其中可以说是一个与现实完全不同的世界，有很多唯心、违背常理的东西。

    翻开记忆之书，颜冲感觉自己的精神力在加速流逝，每翻动一页都非常困难，连忙通过关键词搜索找出有关于皇家宝库的部分一一看去。

    片刻后，记忆之书再也维持不住原有的形象，骤然消散在空中，与此同时，本杰明紧闭的眼皮微微抽动，似乎是察觉到了什么。

    他很久没有做过这么长的梦了，虽然很想一直这样做下去，但梦中的他愈发意识到这是梦而不是现实，直觉给他带来一丝危机感，所以有种醒来的冲动。

    颜冲也感知到了这一点，连忙给凯瑟琳说了一声，便进入天阶隐形术状态离去。

    凯瑟琳像是赶蚊子一般挥了挥手，一脸嫌弃的样子。

    她心中隐隐有些落寞，虽然喜欢奥术研究，但人都是社会性生物，还是趋向于人多的地方。

    地球上的死宅们也大多如此，就算喜欢宅在家里，也不会选择一个深山老林杳无人烟的地方，毕竟没有外卖和网络是很不方便的，什么都需要自己去做。

    人们依赖网络，是因为这只是换了一种形式融入社会罢了。

    而她最近一直都没敢和熟悉的朋友联络，就是怕身上的厄运牵连到他们。

    离开海岛之后，颜冲这才想起来，凯瑟琳身上的厄运似乎减轻了很多，至少没有像之前那样频繁。

    他在那里呆了约莫有半个小时，一切风平浪静，什么都没有发生。

    也许是转移到了本杰明身上？

    颜冲不禁有点为本杰明默哀，这家伙可以说是倒霉透顶了。

    不过，对方的倒霉也意味着他的幸运? 因为他这次收获匪浅? 知晓了玛卡皇室在西大陆隐藏的一些宝库位置。

    这些宝库不出意料地都是一些次级位面，次级位面和主世界的关系就如分布在西大陆附近的海岛一般。

    短时间内? 可能和主世界是连接或接近的? 但时间长了，也许就会远离主世界。

    空间乱流就如同无尽海一般? 承载且不断冲刷着每一个位面，有一些空间能量被位面吸收融合? 使得位面扩大甚至升维? 有一些空间能量却可以将位面腐蚀，令位面逐渐降维或崩溃，化为空间乱流的一部分。

    这就需要炼金大师和空间传奇们进行捕捉以及稳定，通常会用史诗级品质的材料融合次级位面与主世界的入口炼制成位面之门? 这样只要在主世界中有着位面之门? 就可以随时进入次级位面。

    位面之门也被称为位面封印物，不一定是门，有着多种多样的形式，像是星辰学院监狱位面的位面之门就是一支银质高脚杯。

    使用一张卡牌作为位面之门也是可以的。

    当然，这些物品用专业名词来说都是动产? 便于携带和隐藏，也容易丢失? 所以还有一些次级位面直接和主世界之中的某些不动产甚至空间坐标相融合，玛卡帝国的皇家宝库大多数就是如此。

    它们几乎都位于西大陆的几座山脉、森林深处? 包括目前三大王国境内的一些自然景观。

    这些信息，三大王国都未必知道? 可以说是守宝山而不自知? 就算知道了位置也只能干瞪眼? 因为只有每一任的玛卡皇帝才拥有开门的钥匙。

    而且这些山脉和森林只要不被彻底毁损，次级位面是不会脱离主世界的。

    因为虽说次级位面的入口和这些山脉森林融合，但实质上也是和其中的矿脉核心或者某些特定要素融合，不可能因为山脉上的某块石头破损、森林中一草一木的衰荣更替就影响到次级位面的稳定。

    真要说绝对保险的就是玛卡皇城地下深处的一处次级位面了，直接和主世界的空间坐标相连，就算西大陆完全被摧毁或者移动走了，这个次级位面的位置仍然是不变的。

    这样的位面之门和颜冲之前在烈阳城城主府所见到的非常相似，只不过后者不进行处理的话，可能维持一段时间就消失了，而玛卡皇室则是用了一块传说级品质的空间石将其与主世界的连接点进行熔炼，使其彻底融为一体。

    相当于直接将次级位面焊死在主世界上了。

    颜冲在查看到这个消息之后也吓了一跳，传说级品质的空间石，可以凭空开辟一个稳定的次级位面了，比起天阶空间传奇的领域都要成熟的多，竟然用来炼制位面之门，不得不说玛卡皇族的老祖宗真是奢侈啊。

    开启这些次级位面的钥匙也很简单，就是玛卡皇族嫡系的血脉以及一个复杂的精神力秘钥。

    皇族嫡系血脉的范围非常宽泛，虽然定义是三代以内的黄金种且拥有火元素天赋，但传承千年，已经不知道有多少代分支遍布整个西大陆。

    就连三大王国之中都有不少贵族，包括王室因为历史上曾与皇室通婚而拥有了皇族血脉。

    可以说你中有我，我中有你。

    比如一个皇子是白银种，失去了嫡系竞争皇位的资格，他的儿女也没有达到黄金种，那么他的孙子这一辈就算出了一个黄金种且拥有火元素天赋的天才，但由于出了三代，这一脉再也无法成为皇族嫡系。

    这一脉无论是成为了贵族，还是落魄成了平民，体内的皇室血脉还是存在的。

    不过黄金种肯定是最接近玛卡开国皇帝的血脉，这样在民间继续将血脉延续下去，最后拥有皇室血脉的人不计其数，这是皇室无法禁止的事实。

    所以，只要拥有黄金种血脉和火元素天赋的西大陆人类，一般都满足开启宝库的血脉要求。

    如同大明王朝的宗室最后发展到了数十万，这还是有名字在册的，严格来说，向上可以追溯到太祖得人数，已经成了历史之谜，毕竟男女都得算。

    人族的血脉都是相近的，所以这玩意也不保险，还有一个复杂的精神力秘钥才能保证皇室宝库的安全。

    这个精神力秘钥是要靠精神力观想出一副特殊的立体图像，如同冥想法一般，一般职业者还做不到。

    这让颜冲莫名想到了地球上大国的蘑菇弹发射系统，各种权限验证之类的，可以说是重重保险了。

