    看到这里，沐夏唏嘘的一叹，只能感慨造化弄人。

    “谁能想到啊，灵石矿脉就生在了那传送门外，将一整个修真星的人，生路全部堵死了。”

    而老道只能眼睁睁看着身边人一个个死去。

    亲手埋葬了所有的朋友和弟子，又一个人回到这里，带着最后的希望，生生盘坐了两百年。

    “哎。”沐夏又叹了一口气。

    看着木牍上老道的字迹，流露出的悲哀和无奈，她和秦予夺都沉默了好一会儿。

    两人不约而同，想到了灵气正枯竭的水蓝星。

    “水蓝星不同，并不是标准的修真星。”秦予夺沉声说道。

    沐夏点点头，这才往下看去。

    这一看，她猛地呼吸急促了起来。

    “吾不知前辈是谁，也不知沧海桑田后，是否还有人能看见吾之留书。”

    “若晚辈有幸，恳请前辈将荧惑星上的传承带离，为吾等寻找到传人，莫让吾等宗门从此断绝吾手。”

    “晚辈的空间戒中，有几位老友的托付，也有晚辈的宗门信物。”

    “玄元宗中，有任何能得前辈青眼之物，晚辈愿双手奉上。”

    “只盼前辈心怀仁慈……”

    能够遨游宇宙，最低也是化神境界。

    所以老道在最后以晚辈自称。

    也生怕这位“前辈”看不上他们宗门的传承。

    却哪里会想到，来到这的只是金丹境的沐夏，刚刚才通过灵石矿脉，晋升了金丹中期。

    “我们好像……要发财了？”沐夏眨巴眨巴眼，睫毛忽闪，笑弯了眼睛。

    只是为老道等人寻找传人而已，这对她来说轻而易举，只说盛夏宗中，就有多少人在嗷嗷待哺！

    “对，发财了。”秦予夺笑着在她鼻尖上亲了下，最爱小丫头的财迷样，可爱的不得了。

    “那还等什么，走走走，去玄元宗拿谢礼啦！”

    说着顿时满眼小红心。

    按照木牍上的指引，取下老道的空间戒。

    嗖一下腾空，直飞出这座火山口。

    到了地表，骤然冷下来的温度，足有零下五六十度。

    但沐夏早从老道的自述中有了准备，荧惑正是火星的古称，而水蓝星对火星的探测，早从半个世纪前便开始，却至今也无人成功登陆。

    他们刚刚离开的火山，也是号称太阳系第一高的，另一座奥匹斯山。

    一路以真气护体，向着老道指引的玄元宗而去。

    路上没有一丝的灵气，对秦予夺来说不算什么，沐夏则有点“由奢入俭难”的不适应了。

    好在这颗星辰只有水蓝星的六分之一大。

    很快到达了木牍上显示的位置。

    “开！”

    沐夏取出玄元宗的宗主令牌，素手掐诀，令牌光芒大盛。

    前方荒芜中微微一闪，护宗幻阵消失，一座庞大的山门出现在眼前。

    沐夏像一阵风般飞上去。

    玄元宗中无比的寂静。

    没有活人，只有后山上竖立着一座又一座墓碑，全是老道亲手，为宗门弟子立下的墓。

    沐夏微微一叹，望向了墓碑群旁的灵药园。

    “可惜了，没有灵气的滋养，这些灵药全部枯萎了。”她走进药园，选取了几株极为贵重的灵药，将根须收进了空间戒中。

    “先留着吧，如果能找到玄土，移栽下去，这些根须还能再焕生机。”

    “嗯，你不是想去藏书阁么。”

    “对呀，我想去找找有没有炼器方面的书。”

    其他的贵重物品和传承功法，都在老道的空间戒里。

    所以两人此行的目的，从一开始就是药园和藏书阁。

    沐夏还真在藏书阁里找到了炼器典籍，甚至一些介绍宇宙矿物的古籍，她一一收了起来。

    最后又在玄元宗里走过一遭，确定没有了遗留后，她才和秦予夺走出了这座宗门。

    一边下山，她一边开始研究老道的空间戒。

    “玄元宗不愧是荧惑第一宗门，收藏太丰盛了！”沐夏笑眯眯地又取出其他七八枚戒指和乾坤袋。

    “这些应该是属于老道口中的老友了，也是荧惑的其他宗门的传承。”

    “这个是……嘶！好多丹药！还有好多炼丹炉！”

    沐夏瞪着其中的一枚戒指。

    十几个空间的平方，里面排满了一个个小瓷瓶，虽然大部分的丹药她不是很看得上眼，但这绝对是一个宗门最重要的战略物资！

    还有炼丹炉，她终于告别了炼一次丹，炸一次炉的人生了。

    “这个……这是一个剑宗。”

    “唔，这个是刀宗。”

    “这是双……咳咳咳……”

    沐夏被呛得一阵咳，脸泛红。

    秦予夺拍拍她的背：“怎么了。”

    “没事！”她眼睛闪啊闪：“没事，就呛了一下。”

    他黑眸就盯住她，小丫头在说谎。

    沐夏被盯的一头汗，听见秦予夺慢悠悠地问：“你刚刚说，双什么？”

    “你听错了。”她一脸正直，背着手往前走：“听错了呢，我说方，刚刚有个宗门叫方圆宗。”

    “咳，对了，还有好多戒指没看呢。”忙拿出另一枚戒指来，转移他注意力。

    什么“双修宗”，那是绝对绝对没有的！

    身后秦予夺的目光，专注在她后脑勺上。

    沐夏一脸心虚地投入到戒指中。

    这一看，她一个急刹车，猛地停住了步子。

    “这是……”

    沐夏倒抽了一口凉气，眼中惊喜的光芒。

    这一枚戒指，可以说是所有戒指中最大的，一百个平方的空间里，居然有着整整一百具傀儡！

    她心念一动，眼前的荒芜，一具具傀儡出现在地面上，宛如列兵一般整整齐齐！

    无比壮观！

    而最前方，一具傀儡和其他九十九具都略有不同。

    它的胸口处，有一个凹槽。

    “是放灵石的。”沐夏和秦予夺对视一眼，但凡需要放置入灵石驱动的，都绝对不是凡品！

    她从空间戒中取出一枚灵石，推入傀儡的凹槽中。

    霎时，这具傀儡抬起了头。

    他宛如一个活人般。

    金属质地的身躯，覆盖上一层似皮肤样的薄膜，完全将凹槽遮掩住。若不细细去看它眼中的呆滞，绝对不会想到这是一具傀儡。

    同时它的身躯拉长，肉眼可见变得壮硕。

    如同一座小山，伫立在沐夏的身前。

    一股浩瀚到恐怖的气势，冲天而起！

