    第二十章术锁九龙

    在林南离开沼泽地的那一刹，湖畔的一角。一个夜跑的路人，手里举着手机拍摄视频，震惊的跌倒在地。

    “神仙……这是神仙吗？”

    满沼泽的荷花，一瞬全部绽放。远处的那个模糊人影，御空而行。

    不是神仙又是什么？

    ……

    当天晚上，王多多的父亲邀请女儿圈子里的一群小伙伴，来家中做客。陈清华、宋一帆、苏幕遮、陈妃妃几人全都到场，他们提着果篮和礼物进入别墅客厅。

    王多多的父亲名为王敬书，江南大学的教授。本来只是一个普通教书先生。

    可她母亲杨曼丽却出身京城，是某位大佬的女儿，位高权重。

    故此，王敬书的虽然只是一个普通教授，可平日里市政厅若是有一些宴席，还是免不了让他出席致辞，写下一些墨宝。就连市长办公室的人都对王敬书礼敬三分，没人敢小瞧这位大学教授。

    “王叔叔好。”

    几人礼貌的打着招呼。

    王敬书浑身带着书卷气息，点头道：“随便坐吧，你杨阿姨和保姆在厨房呢。很快饭菜就要做好了。”

    “叔叔客气了，别让林阿姨太累了，随便烧几个菜大家吃个家常便饭就好。”

    陈清华一如既往，保持着老干部的风格。这一点很像他爸陈秘书。

    陈妃妃和王多多、苏幕遮三人，则是进入厨房帮忙。

    王敬书微微一笑：“听多多说，这次你考了年级第二？你以前都是拿第一的，突然拿了一个第二，还是被一个名不见经传的小子超越，不会影响心态吧。”

    陈清华表情毫无波动，甚至带着一丝淡定的笑容，道：“王叔叔，我没放在心上，一个月考决定不了什么。”

    “不错。不以物喜，不以己悲。”

    王敬书点头称赞一句。

    “饭来啦。”

    很快饭菜上桌，大家围坐在桌子前，保姆在一旁伺候。吃饭的时候大家打开话题，除了讨论人生理想之外，顺带讨论着一些最近发生的事情。

    “王叔叔，你听说过前几日的半岛酒店拍卖会没有？”

    宋一凡突然开口问道。

    “你听说了一些风声？”王敬书放下手中的筷子，微笑的看着宋一帆。

    宋一帆点点头，道：“我就是想问拍卖会上发生的事情。我听人说，当时拍卖会异常火热，似乎在拍卖一件成品法器。江北大佬黑龙甚至动了火枪，威胁了当时在场所有大佬。就要拿下法器。”

    “最后有一位少年宗师出手，徒手抓住子弹，最终弹指间击毙了江北黑龙，到底是不是真的？”

    大家也都期待的看着王敬书。少年人对于江湖上的事情，一向很感兴趣。

    哪怕是陈清华也放下碗筷，等着王敬书解惑。

    “江北黑龙是被击毙了。不过肯定不是什么少年宗师，更不会有人徒手抓住子弹。”王敬书果断的摇头。这一点王敬书和江北的赵贰臣一样，压根不信有什么少年宗师，徒手抓子弹之类的事情。

    “我明白了。这么说的话，黑龙是被江南的这些大佬弄死的，然后故意杜撰出一个什么少年宗师……”

    宋一帆恍然大悟。

    “啊？为什么要杜撰出一个不存在的少年宗师？”

    王多多一脸呆萌，疑惑不解。

    王敬书无奈的摇了摇头，这个女儿什么都好，就是不懂人情世故。

    他看了一眼陈清华，道：“清华，你来解释一下吧。”

    陈清华淡淡一笑，道：“黑龙是江北大佬，听说是赵家赵贰臣的左膀右臂。那天的拍卖会各地的大佬来了不少，我听说魏家的魏爷也在场。”

    “这么多大人物都在，黑龙却死在了拍卖会上，总要给江北的赵贰臣一个交代吧？如果不杜撰出一位少年宗师击杀了江北黑龙，那么这些大佬谁背锅？黑龙的死因，绝对不是因为什么少年宗师，而是……”

    “好了，点到为止即可。”王敬书适时的打断陈清华。有些话，说一半大家心知肚明就行。真的全都说出来，搞不好祸从口出。

    陈清华心中一惊，差点一口气全说出来，点头道：“王叔叔教训的是。”

    王敬书看了一眼女儿王多多：“你呀，好好跟清华学学。看看人家看的多透彻。”

    “噜。”王多多吐了一下舌头：“我是女孩子，知道这么多人情世故干什么。”

    王敬书无奈的摇了摇头。

    “本台最新消息，一个小时之前，有路人在市中心的湿地公园拍摄到了一则视频，疑似发现陆地神仙……”这时，电视里的主持人开始播报一则新闻。原本大家都在吃饭聊天，可是一下子全都被新闻的内容吸引。

    路人拍摄的画面只有短短的十几秒钟。

    就是这短短的十几秒钟之内，湿地公园的满满一沼泽荷花，顷刻之间绽放。并且有一道模糊的身影冒着小雨踏空而行，分不清男女。

    看完新闻后，王家大厅内一片安静。

    “真的是奇怪了，先出了一个什么少年宗师，现在又来了一个陆地神仙？这特效太假了吧。”王多多率先出声，语气中全是不信。

    “就算这个视频是假的，陆地神仙却是真的存在。”王敬书凝声道。

    苏幕遮眉头一跳，忍不住的追问一句，道：“陈叔叔，这世界上真的有陆地神仙？”

    宋一帆也跟着询问：“王叔叔，您知道陆地神仙？”

    陈妃妃也都瞪着好奇的大眼睛，俏脸上满是疑惑。

    王敬书目光深邃，道：“你们知道港岛吧？”

    “当然知道，南方排名第一的大都市，虽然这些年内地的中海有反超港岛的趋势。可当年的港岛底气十足，自称华夏第一大都市，敢跟京城扳手腕。”苏幕遮说道。

    其他人也跟着点头，当年的港岛可谓是风光无限。号称东方之珠。

    王敬书扫了众人一眼，道：“那你们可听说过术锁九龙？”

    “术锁九龙？”众人一愣。纷纷摇头，表示不解。

    “你们还年轻，没听说当年的事情。正是因为数十年前，有一位修法大师，以大法术锁住九龙湾的龙脉，将腾龙控制在维多利亚港内，龙气逐渐凝聚，稳住了港岛的风水。随着这么多年龙气不断增加，港岛的经济蒸蒸日上，才有了今日的局面。”王敬书说出这一则密辛。

    这件事情，很多人都不知道。

    就算知道，也只是听说一些皮毛而已。根本不知道具体的情况。

    众人面面相觑。

    王多多更是直接出声质疑道：“爸，真的假的？怎么这么玄呢？我可是相信科学的。火箭都上天了，你怎么还相信鬼神呢？”

    “当然是真的。”

    王敬书瞪了女儿一眼，道：“有些东西，科学根本没办法解释。有些高楼打基地的时候，屡屡出事，请来高人作法后，就能恢复正常。有的地方车祸四起，有和尚来念经超度后，从未再有类似的事情发生。还有的地方溺水事件不断，茅山道士开坛作法就能稳定一方，你以为都是民间传说啊？”

    “王叔叔说的对，如果是小地方也就算了，有些国外的大都市都发生过灵异事件，还是靠懂法术的人解决。”陈清华突然说道，目光闪烁不定。

    “你也听说过？”王敬书有些诧异。

    陈妃妃好奇的问道：“清华你知道什么？”

    “对啊，清华你知道什么？”王多多点头。

    陈清华推了一下鼻子上的金丝眼镜，道：“我听说国外，有一个地方经常出现事故。特别是有一段路，连地桩都打不下去。当时死了不少人，大家都不知道到底怎么回事。后来才听到有华人说那里有龙脉，也有人说那里有恶鬼。”

    “国外的人哪里懂这些？就没当回事。继续施工，接着死人，后来工程队都不敢做了。”

    “后来实在没办法，国外的施工队请来了华人中的主持高僧。一连七天的作法之后，华人主持回去的当晚就坐化了，而作法之后的工地，也再没有出现过事故。”

    听了陈清华的话，大家脸色全都一变。

    王敬书点头道：“这件事我也听说过。你只知其一，不知其二。当时华人主持做法的时候，地下有黑雾涌出，同时伴随着阵阵龙吟声传来。大家都说这里有一条恶龙的龙脉，被斩杀于此。”

    “数百年以来，龙脉由于被困地下，只能祸害一下施工队。这位华人主持出面后，用大业力感化恶龙的怨气，与恶龙双双坐化。其实这位华人主持在第六天的时候就已经坐下，是他的弟子坚持完第七天。最后才带着主持的尸体回寺，对外宣布主持圆寂。”

    几个少年人浑身一震。

    没想到国外还发生过这种事。

    王多多满脸崇拜，道：“这些懂法术的人也太厉害了。

    苏幕遮跟着点头道：“若真的有这种手段，叫一声陆地神仙也不为过。”

    陈清华顿了顿，问道：“王叔叔，陆地神仙和武道宗师，孰强孰弱？”

    王敬书感叹一声，道：“武道宗师终究是人，陆地神仙已经超出人类的范畴，不可同日而语。”

    “真正的陆地神仙，可以左右一座城市，乃至一个国家的命运，不是我等凡人可以揣度的。”

    “好了你们。”杨曼丽打断他们，翻了一个白眼。“都老大不小了，看你天天研究那些风水之类的书籍，都把自己搞的迷信了。什么大师、陆地神仙的，离我们太远了，谁知道是真是假？”

    “你们现在要考虑的，不是两百多年前的大明，而是二百多天之后的高考。”

    杨曼丽又话语一转，看着宋一帆，问道：“一帆，你的腿可得好好恢复。明年一定要进入龙魂特种部队，回头我让娘家人打个招呼。你和多多的事情，我也都知道了。既然选择了，就不要辜负她。”

    宋一帆一听顿时大喜，拍着胸脯保证道：“杨阿姨你放心，我一定会努力对多多好的。”

    看到母亲认可宋一帆，王多多突然有些莫名的失落。

    她不是不喜欢宋一帆，而是心中幻想着，自己未来的另一半，如果是一位懂的法术的陆地神仙那该多好。

    就像是刚才视频里面的那人一样，飞来飞去的，肯定比龙魂特种兵帅吧？

    这时，陈妃妃指着电视里的播报，惊呼道：“你们看，这电视里的照片，像不像林南。”

    众人惊讶的看去。

    原来除了路人拍摄的视频之外，还有几个钓鱼的发烧友，也拍摄到几张模糊的照片。

    由于隔得太远，看的不是很清楚。其中一张照片的侧脸，酷似林南！

    陈清华瞳孔微缩。

    宋一帆张大了嘴巴，不可思议。

    苏幕遮俏脸稍微变色。

    王多多轻哼一声：“这就是电脑特效而已，什么林南不林南的。林南要是有这么厉害，我给他跪下磕头。”

    自己幻想的人，竟然酷似令人讨厌的林南。王多多有些恼怒。

    “林南是谁？”

    王敬书奇怪的问。

    “我们班的一个同学，就是靠作弊拿了年级第一的那个。”女儿王多多解释了一句。

    王敬书眉头一皱，他突然想起来，拍卖会上传言的那个武道宗师，似乎也叫林南。

    “巧合么？”王敬书低声喃喃自语道。

