    哈利找威廉，并非要去当间谍，也不是有人胁迫他，而是为了他那对该死的犄角。

    emmmm……伤疤！

    作为一个可以沟通黑魔王的名器，哈利最近因为这玩意儿，吃了太多苦头。

    以前伤疤就像大姨妈，一个月也就来那么一回吧。通常是在夜里，睡觉的时候会痛。

    但现在呢，突然频繁起来了，如同谈了男朋友一样，几乎每夜不间断地刺痛。

    哈利还能感到一阵阵与伏地魔当时行为无关的烦恼或喜悦。

    如果换个人，可能就脑洞大开，以为在经历那种身体经常互换的剧情……只不过换的人，不是个女孩，而是伏地魔。

    哈利一口咬定：“这种频率的提高，是第一次跟斯内普学习大脑封闭术后开始的！”

    他认为是斯内普的辅导，使它加重了。

    哈利还含蓄一些，罗恩则丝毫不掩饰，他对斯内普教授的满满恶意。

    “也许……不能关闭大脑不是哈利的错。”

    “那你认为是谁的错？”威廉望着二人组，好笑地问道。

    总不能是时辰的错吧？

    罗恩意味深长地低声说，“也许斯内普实际上是想把哈利的头脑打开得更大一点儿……让神秘人……你们懂得……”

    斯内普教授不愧是霍格沃茨第一背锅侠，完全可以接过锅王的称号……

    看着罗恩还在那“有一说一”、“不吹不黑”地黑斯内普，威廉反问道：

    “哈利，邓布利多为什么让你学大脑封闭术？”

    “伏地魔可能会入侵我的大脑，必须要隔绝那种连接。”哈利老实说道。

    “那他从什么时候意识到这种连接的？”

    “上次韦斯莱先生被袭击后……”哈利突然说不下去了。

    他突然才意识到一件事：

    以前伤疤疼痛频率低，是因为伏地魔没有发现这种思想连接；现在频率高，是因为他已经发现了。

    就这么简单！

    “没错，和斯内普教授真没有关系。”威廉摇摇头道。

    “这种频率增加，单纯是伏地魔故造成的，即便你现在不学习大脑封闭术，疼痛也会来的。”

    “所以……”威廉又看向罗恩，“邓布利多信任斯内普教授，他在为凤凰社工作，这就够了。

    不要再怀疑自己人！”

    “斯内普以前是食死徒，”罗恩固执地说道，“我们从没见过他真正转变的证据……”

    “你没看到不代表没有。”威廉打断道。

    “邓布利多教授有他的理由，不把他知道的每个证据都告诉你。”

    罗恩是经典的“我没看见就等于没有”。

    但他从来都没有b数，或者不熟读四大名著之一的《地位》。

    罗恩也不想想，他一个小巫师，邓布利多凭什么会把机密的事情告诉他呢？

    而且，斯内普和哈利虽然有仇，要说他没有认真教，那也是冤枉人家。

    哈利在大脑封闭术进展进度慢，只有两个原因：

    第一，比起切断那种思想连接，哈利更想弄清楚伏地魔在干嘛。

    第二，哈利在大脑封闭术上，真的没有太多天赋。

    威廉解释清楚后，又给哈利几瓶高浓度的生死水。

    生死水类似于安眠药，虽然不能阻止哈利与伏地魔思想连接，却能够让他进入深度睡眠。

    精神会好很多。

    哈利感谢了几句，深深吸了一口气，又打听道：

    “对了，威廉，你们……看见秋了吗？”

    威廉、赫敏还有安妮，互相对视一眼，然后同时指着不远处的帕笛芙茶馆。

    哈利扭头望去，差点眼前一黑。

    原来，他看见塞德里克与秋正坐在窗户旁的椅子上，在那亲热地搂在一块……接吻！！

    比起伤疤的疼痛，哈利此时只有一个念头：

    我在……地狱！

    坐在桌子旁的塞德里克，突然感觉身上一冷，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    这该死的感觉……好熟悉啊！

    和表白的那天，他正想和秋接吻，却发现哈利的照片，在角落里盯着自己的感觉……简直一模一样。

    塞德里克忍不住睁开眼，余光瞥向窗户。

    他猛地一哆嗦，原来哈利正站在不远处，一直盯着自己。

    塞德里克感觉很淦！

    如果他以后有了什么后遗症，比如“某痿”、“快枪手”之类的，就都是哈利害的！

    ……

    ……

    这次的霍格莫德之行，注定有喜有悲。

    比如塞德里克，他感觉现在的哈利，快成为他心里阴影了。

    哈利也很悲伤，看见塞德里克和秋真的在一块了，还在接吻……

    他失恋了！

    夜晚，辗转反复的哈利，只得爬起来，服用威廉给得生死水。

    终于睡着了，药效很好。

    在梦里，哈利梦见塞德里克变成吸血鬼，转学美国了，他成功追到秋。

    唯一美中不足的地方，在接吻的时候，房间一侧有塞德里克的照片，在一直盯着自己……

    ……

    ……

    进入三月，

    学校周围的积雪逐渐融化了，取而代之的，是一股魔法伤害的湿冷。

    灰紫色的云块，低低地压在城堡上空，连绵的寒雨使得草坪变得湿滑、泥泞。

    于是，六年级学生的第一节幻影显形课，从操场移到了大礼堂里。

    威廉没有证书，也会参加四月份的考试，但却不会报名这次的课程。

    毕竟是要收费的。

    但作为拉文克劳系的教授，弗利维院长理所应当的，当起甩手掌柜，将看管学生的任务，丢给了威廉。

    去帮忙可以，但是得给加班费啊。

    前世的时候，不论是期末监考，还是四六级监考，那都是有钱拿的。

    于是，在“老实人”弗利维教授的鼓动下，威廉老实地去询问了加班费的事情。

    而作为理财小能手的麦格教授，适时露出一张疑惑.JPG的表情。

    加班费？那是虾米？

    好吧，老扒皮了！

    虽然没有钱，但威廉也得干的。

    早上，他来到礼堂时，发现礼堂桌子都不见了。

    雨水敲打着高高的窗户，施了魔法的天花板，在头顶上昏暗地旋转着。

    所有满足年龄限制的学生，都出现在了礼堂里。

    就在学生们都在苦等老师的时候，麦格教授一招手，又带着俩院长，加威廉一个职场小透明，临时开了个小会。

    原来幻影显形课老师，早上吃坏肚子，暂时来不了。

    让麦格等人先自己教……

    这就离谱！

    监考没钱就算了，现在还得自己去免费帮忙代课？

    怎么不去死啊！

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“lenxlee”大佬的打赏。）

