    直到现在秦尘才明白，自己对裂空神痕的掌握太微弱了，裂空神痕的强大并非是他的攻击力上，而是真正的裂空神痕可以无视空间，但是秦尘现在还做不到，如果秦尘能完全掌握这一方神通，就能在对方还没反应过来的时候，将对方困住，并且直接攻击到他的本源。

    感悟了这个道理，秦尘并没有多大的惊喜，先不说他感悟的这一方虚空，因为修为有限，抓出来的虚空空间也有限，就算是空间再增大一倍，能不能将对手笼罩进这一方虚空还是两回事。

    而这还不是最主要的，最主要的是，他在自己的乾坤造化玉碟中开辟出这一方虚空都极耗圣元和神识，如果在外面的世界，秦尘甚至怀疑自己能不能在最短的时间内开辟出这一方虚空。

    乾坤造化玉碟是他的世界，外面的世界可不是他的世界，如果他施展出一方虚空，他还有没有精力施展其余的神通去斩杀对方？

    秦尘是一个极为干脆之人，他刚想去外界试验一下自己的新神通，就感受到外界的飞行圣宝轰隆一声，猛地震颤了下。

    “怎么回事？”

    秦尘身形一晃，瞬间就出现在了飞行圣宝中，幽千雪也从感悟中惊醒，出现在了外界。

    “尘，发生什么了？”千雪惊疑问道。

    “我也不知道。”

    秦尘摇了摇头，看向外面，立刻就看到刀王慕之风居然在外界和某些东西交手，在他身边，有着许多许多的红光，并且有一些腥臭的气息扫了过来，随即就传来了一阵阵的低吼声音。

    秦尘心中一凛，立即就知道这就是虚空妖兽，对于虚空妖兽，秦尘也看过许多类似的介绍，这里密密麻麻的无数闪亮的红色，应该就是一大群的虚空鳄龙！

    正是这些东西，阻挡住了飞行圣宝，而那轰鸣之声，也是刀王慕之风和那些虚空鳄龙交手所产生的波动。

    虚空鳄龙，生存在虚空潮汐海之中，性喜群居，可以在虚空之中自行修炼，而且这种鳄龙性喜武者血肉。所以一旦武者士进入虚空之中，只要距离不是太远，它们总是可以根据武者的味道找到武者，并且包围起了。

    每年被它们吞噬的武者不知道有多少。

    “走，出去看看。”

    秦尘身形一晃，和幽千雪瞬间就来到了外界。

    出了外面，秦尘才知道这些虚空鳄龙的可怕，一股股可怕的虚空气息传递而来，这些虚空鳄龙感受到人类的气息，愈发的疯狂了。

    “少爷，少夫人，你们怎么出来了？”

    刀王慕之风将一头虚空鳄龙劈飞出去，急忙说道。

    秦尘皱皱眉头道：“这是怎么回事？”

    刀王慕之风道：“少爷，这一条路线平常很安全，不过可能是这一群虚空鳄龙正好在迁徙，被我们赶上了，所以包围了我们，不过不用担心，我可以解决这些虚空鳄龙，少爷和少夫人你们只需要待在飞行圣宝里就行了。”

    说着刀王慕之风就要继续杀出去。

    “不用，让我来吧，千雪，你和慕老守着飞行圣宝。”

    秦尘正愁没有东西试验自己的新虚空神通呢，现在遇到这一群虚空鳄龙，秦尘随口说了句，立即就杀了出去。

    “吼吼！”

    感受到秦尘的杀来，无数的嘶吼声包围了过来，这些虚空鳄龙似乎被秦尘的动作给惹怒了，瞬间朝着秦尘扑击而来。

    秦尘冷哼一声，抬手就对着前方扑来的几头虚空鳄龙抓了过去，原本的浩瀚虚空，在秦尘的这一抓之下，似乎有了一些顿滞，随即一个好像和周围虚空格格不入的空间突然出现在秦尘的前方。

    这一片空间完全属于秦尘的，是他在这浩瀚无尽的虚空中抓出来的一方世界，这片空间他可以为所欲为，虽然只是短暂的时间。

    而那几头虚空鳄龙立刻像是陷入了泥沼之中有些动弹不得，一个个愤怒的嘶吼起来，要挣脱秦尘的束缚，秦尘的脸色立刻就有些发白，感觉到了一股强烈的反噬。

    “裂空神痕！”

    秦尘凝固住虚空，抬手就是几道空间神痕斩了出去，只听得噗嗤声音传来，这几头虚空鳄龙瞬间被秦尘斩杀，身首异处，鲜血横飞。

    只是一个呼吸时间，秦尘就松开了手，有些气喘吁吁，他脸上流露出了一丝兴奋，因为他发现自己之前的空间感悟果然没错，可以从虚空中抓取属于自己的一方世界，形成类似乾坤造化玉碟那样的空间，可是他的修为太弱了，远远跟不上他的领悟。

    他刚才抓出来的这一方虚空确实是可以在一个呼吸间由他为所欲为，可是这空间并不大，而且一个呼吸的时间也并不长，这些都不重要，重要的是抓出这一方虚空，对他的消耗实在是太大了。

    “看样子我对空间的感悟还不够，否则的话，即便修为不够，也不会这么吃力，这神通以后就叫做天地吧，自成天地，不过目前只能用来做杀手锏。”

    秦尘自言自语说道，如果只和一个对手对敌，哪怕他只能将对方困在自己抓出来的一方世界一个呼吸，甚至是一息时间，对他来说都足够了。

    不过秦尘感觉到自己对这一招的领悟，还有些不够，或许多尝试几次，会有新的改进。

    想到这里，秦尘再一次的杀入这虚空鳄龙之中。

    吼吼吼！

    这些虚空鳄龙被秦尘的举动给惹怒了，疯狂扑了起来，如此之多强大的虚空鳄龙，立刻就让秦尘感到了一丝吃力。

    这些虚空鳄龙的攻击其实并非太过强悍，顶多是半步后期圣主级别，以秦尘现在的修为而言，其实不算什么，可是它们的防御太变态了，常年在虚空潮汐海中生活，受到虚空潮汐的洗礼，导致它们的肉身每一个都是后期圣主级别。

    现在秦尘也明白了为什么之前刀王慕之风为如此吃力了，即便是他的刀法，想要斩杀这虚空鳄龙，也必须一头头斩杀，十分的消耗时间和体力。

    但秦尘现在正在感悟新的神通，这些虚空鳄龙的强大却是给了秦尘十分完美的靶子。

