    “绣表妹，你当真是糊涂，这钟事情是能用来打赌的吗？你...简直...太小了。”

    萧睿翼美目微微蹙起，瞧着眼前的女子，娴静淡然，两弯弯月眉，一双含情目中，看不出任何贪欲，在她眼中，他不过是个普通人儿，与成王那傻子并无二样，不，他看向萧睿成的目光更柔顺许多，嘴角轻扯，宛若三月暖春。

    且今日的她穿着一席暖色长裙，裙摆上绣着洁白的点点桃花,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，看着并无出色，当身在桃林，与这朵朵桃花正相称，宛若华中仙子一般，清新优雅，与这满院子的桃林相得益彰。

    在看那钟锦灵，一身的碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    然而两人高下，不必已经见了高低。

    然而那钟锦绣眉眼五端生出一股傲然之气，恰拒人与千里之外。

    而钟家二小姐，羸弱无骨，娇媚可人，然自已已经足够美丽，只是她的行事做派却不够爽利，说白了就是贪，拽着萧睿成却又想勾引自已，水性杨花。

    就连成王世子都觉得以往张牙舞爪的表妹，如今也越发娴静可爱了。

    心中很是为表妹高兴，听说表妹在梁府学习，必定是因为梁老夫人的才学。

    桓王不会跟一个小姑娘计较，掉价，尤其是这个草包。

    “钟姑娘说笑了，那日之事，本王并不曾放在心上。”

    “桓王大量，多谢。”

    钟锦绣故而走向钟锦灵，问：“二妹可能站起来？”

    钟锦灵听她讲说自已对桓王殿下不曾有意，便觉得踏实欲擒故纵，她问：“姐姐，你刚才不是说桓王殿下也来裳桃花，要来见一见桓王殿下吗？”

    桓王听后嘴角轻抿，不免有些讽刺，嘴硬心软的女人，想来是对自已欲擒故纵了。

    钟锦绣轻笑，这丫头这话，便是要打自已的脸面呢，她刚才可是说了对王爷没那份心思呢。

    她笑着道：“如果我不说，妹妹可会来一同裳花？”

    “你......”

    桓王蹙蹙眉，不知她话中的意思，她说她是为了引她来，故意说的？

    难道自已又被利用？

    钟锦绣，你当真是好样的。

    “得了，刚才我老远就瞧见你跟来了，你是让我扶你起来，还是自已起来呢？”

    萧睿成道：“绣儿表妹，灵表妹腿伤着了，自然要你扶着了。”

    钟锦绣摇了摇头，很是无奈。

    “成表哥啊，哎......你快回去吧，刚才我来的时候，见姑母正派人寻你呢。”

    “啊，我出来的时候忘记给母妃说了。桓王殿下，我们一起吧。”

    萧睿翼自然不会留下来，招人说辞。

    再说今日也不是时候。

    只是他远远的瞧见，刚才还腿脚不便的女子，突然间站起来，行动自如了。

    钟家的这两位女子，果然是好样子的。

    然钟锦心不知自已行为被心上人看见了，怒道：“钟锦绣，你到底是什么意思？”

    “什么意思？难道你没看见，桓王殿下不喜你与表哥眉来眼去，有私情吗？”

    “你胡说，我与表哥清清白白，是表哥他对我纠缠不已。”

    钟锦绣故意道：“哦？可是桓王殿下可不这么认为啊。她刚才瞧见你和表哥，怕是以为你们两个...哎，我都要误会你们两个郎才女貌，天作之合了啊。那桓王殿下岂能不误会？”

    “你胡说，是你故意这般污蔑我，桓王殿下岂能如你一样。”

    “妹妹既然不相信我，那我就不说了。”

    钟锦灵听她这般说，自然不信，道：“你刚才说，你是故意引我过来的，为何？”

    “自然是成全妹妹，桓王殿下风姿卓然，二妹妹绝色倾城，你们两个才是天作之合。”

    “嗯，算你有自知之明。”

    上一世，她便是如此劝自已的。

    如今统统还给你，你既然喜欢他，那么就让你们这对狗男女送做一堆，岂不是更好。

    省的你们机关算尽，毁了旁人。

    至于成家表哥，哎，与其被利用伤害，不如早点死心。

    待回了寺院，桃子不明道：“主子，你为何要让桓王让给二小姐，你不是......”

    钟锦绣道：“桃子，从今往后，我不在喜欢他了，既然二妹喜欢，那么也不失一份助力，毕竟桓王将来前途不可限量呢。”

    “嗯，连老太太都喜欢那桓王殿下，他是皇子，将来最不济也是王爷呢。就是可惜了.....”

    钟锦绣笑了，桃子单纯，岂能看出她这一番动作的用意。

    那桓王岂能甘愿娶一五品官的女儿做王妃，自已这般做，便是逼迫钟锦灵使出她的手段来呢。

    这才哪到哪啊，好戏还在后头。

    “桃子，若是他喜欢我，便不可惜，而他不喜欢我，是没有缘分，你可懂？”

    桃子似懂非懂啊，可是主子做的事自然是对的。

    尤其是最近主子行事，越来越有规矩，脾气变得也越发好了，浑身散发着独有的优雅威严，没来由的多了份信服。

    “主子说什么都是对的。”

    钟锦绣道：“日后你便会懂的。”

    老夫人很快就念经出来了，似乎遇上了许多熟人，老夫人说了会话，才上了马车。

    上了车，见钟锦绣满目春光，似乎心想事成。

    问：“可是见到桓王殿下了？”

    钟锦绣颔首，自然知晓老夫人想要知晓什么。

    “我瞧着桓王殿下似乎对我不欢喜，对二妹却极其喜欢。”

    “你二妹也去桃林了？”

    “是呢。二妹脚崴伤了，桓王还亲自扶她……”钟锦绣摆出忧伤的深情，为了桓王喜欢二妹而神伤。

    “哼，上不了台面的东西，你莫要忧心，你父亲才是国公爷，朝堂一品大员，那桓王即便是傻子，也会做出正确的选择的。”

    “真的吗？祖母待孙儿，真是好。有祖母这句话，我就放心了。”

    钟锦绣心中暗笑，她的好祖母这是要败光自已所有的尊严。

    哼，桓王那么好，为何你不让自已的亲孙女去烧这口灶，偏偏让我去？

    上一世，她设计嫁给桓王，得桓王厌弃，最后落得了家破人亡的下场，然而钟家二房三房且安然无恙的。

    怕这其中便是老夫人的主意吧。

    她有时候也在想，这老夫人到底有多恨祖父，居然连自已的亲生儿子都不放过。

    举报她父亲通敌卖国，呵呵，最后钟家二房三房岂能完好无损？

    她父亲在军中威望甚高，即便是死了，也有人为其报仇，然钟家这两房，岂能有好日子？

    自然是没有的。

    那时候她还没死，自然晓得，萧睿翼为了安抚军队，将残害忠良的事情推到了二房三房身上。

    害兄长为自已谋取利益，无论实在朝堂还是在后宅，此话就立不住脚跟

    他们成为萧睿翼谋取军权的垫脚石，像他们这种谋害兄长的人儿，不被御史弹劾死，也能被世人唾沫星子淹死。

    而在另外一辆马车上，因为常年被老夫人教导不尊母亲的钟锦心，则别扭的看向窗外。

    然而小沈氏却不知女儿别扭，很是热心的跟她讲今日在佛堂为他们去平安，且还向佛祖许了愿。

    “你们三个是我最放心不下的了，我啊求佛祖帮我好好看着你们，还为你们求了姻缘签呢，锦心，你将来想要嫁给什么样的人？”

    钟锦心想起前些日子大姐说三婶为她的女儿许诺了孙家表哥，想到自已，便道：“沈家表哥那样子的人就行。”她一直欣赏三婶那样子的人，虽然薄弱，但却能护着子女在身边。

    成王家的表哥，喜欢的是钟锦灵，喜欢钟锦灵的男人，她才不要。

    想来沈家表哥就极好，不仅仅给自已买好吃的，还送给自已好用的，可谓是最好的表哥了。

    想起自家母亲，她多少有些埋怨。

    当初怎么就舍得让自已养在老夫人身边，偏偏留下她大姐呢。

    然而小沈氏听后却有些心惊肉跳了，她家那侄子喜欢的是锦绣啊。

    她想了想问：“你大姐她还喜欢桓王殿下吗?”

    钟锦心撇了撇嘴，道：“已经不怎么热心了，上次在马场，她还给四皇子没脸呢。”

    “马场？发生了什么事？”小沈氏可不知晓有此事呢。

    钟锦心见自已说错话了，忙道：“我哪里知晓她还喜欢不喜欢桓王殿下，我又不是她肚子里的蛔虫，你想知晓，你去问她呗。”

    “哦……”

    小沈氏的低落，让钟锦心意识到她说话有些过分了。

    她也不知晓自已是为何，一见到她就烦，一听到她提及钟锦绣更烦躁。

    “对不起，我失语了。”

    “没事没事，锦心啊，除了你沈家表哥外，你还喜欢别的什么人吗？你在梁家这么久，可有钟意的人？”

    梁家规矩繁重，自然不会让女子有机会与男子单独相处的，也就打马球的时候，能看到男的。

    再说了她岂能看到一个男人就论喜欢不喜欢？那样也太不知羞耻了。

    “也就表哥能入眼了。”

    小沈氏轻声哦了一声，心绪难稳。

    “你沈家表哥的确是难得的玉人。”

    回到梁府，老夫人便将钟锦灵私自唤到跟前，问：“今日你去桃林私会桓王了？”

    私会二字，吓得钟锦灵立马跪下。

    “祖母，可是大姐污蔑我了？您莫要相信大姐啊，她一直对桓王有意，自不敢让旁人接近桓王，且我去桃林明明是大姐邀请我的，她是故意陷害我的啊？请祖母明察啊。”

    “她故意陷害你？为何？”

