一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十二章我很温柔

    望着满院武者的尸体，生存下来的人皆有一种劫后余生的感觉。无人去碰地上的装备，包括残剑老头和扛棺人，狼狈不堪的众人喘着粗气、席地而坐，争取最短的时间恢复体力。

    接下去是否还有危险，他们不清楚。

    只知道不尽快恢复力气，单独眼前的黄金装备就守不住，更别说争夺神庙中的女帝传承。

    活到现在的人没有傻子，皆是聪明之流，该吃丹药的吃丹药，没有丹药的使用元晶恢复，或粗暴的啃食药材。全部忙着恢复，无人挑起战火打破平衡。

    经过秦浩努力治疗，从鬼门关走了一趟的雀儿清醒过来，抱住秦浩就哭：“姐夫，我以为自己死定了，呜呜……”

    “没事，都过去了！”秦浩搂着雀儿，在她后背拍了拍。不愧是净幽水，医治和恢复能力极强，雀儿受损的经脉和五脏六腑，已经恢复的七七八八。

    嘶！

    宁超凡抽口气，惊讶的望着秦浩，老师居然是名拥有治疗系元魂的武者，并且是双魂同生。

    “难怪了……”

    这一刻他倒是理解，为什么秦浩能抵御旁人不可抵抗的压力，踏到第六台去。

    元魂增幅效果极大，怀有一魂的武者，可跨越俩阶，甚至三阶击杀敌人。

    秦浩双魂共生，第二元魂属于治疗系，一边战斗一边恢复，根本是打不死的小强，自己输得不冤！

    宁超凡觉得捡到了宝贝，甚至有些得意，双魂武者的修炼速度远比一魂武者强，秦浩未来绝对能闯出响当当的名号，身为他的弟子，宁超凡觉得很荣光。

    “雀儿，接下来我得拔掉你腿上的箭矢，可能很疼，你得忍住，如果害怕，就闭上眼睛！”秦浩刻不容缓的说道。

    箭矢留在腿上，秦浩无法进行治疗，一旦伤口愈合，会镶在雀儿的血肉里！

    “嗯！”雀儿乖乖点头。

    黄金箭矢品阶极高，以秦浩目前的能力，显然无法强行斩断，必须得硬拔。

    箭头带有倒钩，拔出时会带走腿上大块血肉，雀儿当然知道很疼很疼，却也没有办法。

    “宁超凡，你过来！”秦浩呼唤道。

    “老师，我在！”宁超凡赶紧蹲在下来。

    秦浩拉住宁超凡的一条胳膊，拉在雀儿面前，一脸温柔道：“如果疼，就咬住他的手！”

    “咦，老师，你不能这样吧？”宁超凡诈唬一声，也是赶紧想站起来，这不是坑人弟子嘛。

    雀儿是魔兽，咬合力惊人，咬断砸办？

    “怎么，贡献一条手还不乐意？”秦浩翻了个白眼。

    “不不，不是，弟子不是那个意思，我戒指里存着一把大剪刀，第五神兵台参悟出来的，您见识过，那东西耐咬！”

    “你给我老实把手拿来，大剪刀太硬，硌牙，雀儿咬得不舒服！”秦浩不容宁超凡拒绝。

    “好……好吧！”宁超凡一脸苦逼说道：“雀儿姑娘，我从小娇生惯养，皮肤细嫩，希望你下嘴温柔一点！”

    “住口，我要拔箭了！”秦浩呵斥道。

    顿时，雀儿闭上双眼，神经绷紧，双手掐住宁超凡的胳膊，随时准备下口。

    宁超凡的俩眼也闭在一起，眉头扭曲一团，把头扭向一旁，不敢去看手臂的下场。

    不过，拔箭的过程倒是很快，而且无疼痛。

    当秦浩的手刚碰到黄金箭矢，箭矢就笼罩一层白银色，如水银液体般顺着秦浩的手指汇入他体内，压根没伤到雀儿一分一毫。

    秦浩怔了怔，淡淡一笑，思考到，十二翼战衣认自己为主，箭矢属于战衣的一部分，当然根据主人的思维行事，尽管只是被动。

    “嗯，好宝贝！”秦浩摸着下巴，不由想起赤红箭。

    赤红箭比黄金箭矢更懂秦浩的心意，因为它诞生了器灵，未来会跟龙灵差不多。

    只不过，赤红箭矢一直赖着萧晗，没在秦浩身上。

    也不知晗儿现在如何，究竟掉在了秘境哪个位置，居然能屏蔽掉赤红箭与秦浩之间的联系。

    “姐夫，你……好了吗？”雀儿的声音响起，打断秦浩。

    “噢噢噢，我完事了！”秦浩回过神来。

    “啥？完事了？为何我没感受到一点疼呢？”雀儿睁开眼，却是看到黄金箭矢地确从腿上消失了。

    并且伴随秦浩一缕净幽水拂过，伤口快速愈合，连疤痕也没留下，雀儿的小腿光滑一片，比象牙还要雪白。

    “嘿嘿，姐夫厉害吧？”秦浩得意的揉揉鼻子，扶着雀儿站起来，看见宁超凡还是一脸傻逼的闭着眼，把头扭向一旁，脖子快扭断了，秦浩踢了他一脚。

    “走俩步看看！”秦浩道，松开扶着她的双手。

    “嗯！”雀儿点头，小心翼翼迈动步伐，伴随右脚落地，脸上有一丝痛楚，好在不是很痛，应该是腿伤刚好，不太适应：“无大碍了，谢谢姐夫！”

    “都喊我姐夫了，还谢什么谢，应该休息俩天，就能完全康复了！”秦浩捏捏雀儿的小脸，宠溺说道。

    汪汪汪汪汪……

    空间戒指响起狗兄抓狂的咆哮。

    当初萧晗在的时候，秦浩和萧晗亲亲我我，也就罢了。

    现在萧晗不在，他居然勾搭小姨子，还要虐狗，真是欺狗太甚了！

    对于狗兄的不满，秦浩选择无视。

    “老师，既然您拥有治疗能力，是不是也可以……”宁超凡指了指黑衣下属。

    不知何时，黑衣下属早已跪在秦浩脚下，单手捂住腹部，指缝间鲜血流淌，痛得脸上全是豆大的汗珠。

    丹药可以恢复元气，恢复体力，甚至帮助武者突破。

    可是，没有什么丹药，短时间内快速愈合伤口。

    到了元尊级别，肉身跟平凡人和低级武者不同，药铺里卖的刀创药根本不管用。

    此刻黑衣武者也是拿求助的眼神，希望秦浩可以帮他一把。

    “彭！”

    秦浩凌厉一掌打向黑衣下属，掌间迸发一颗蓝色的水球，重重轰在他的腹部。

    对待雀儿，秦浩可以很温柔。

    黑色下属还没资格享受丹帝的温柔。

    这奴才之前在盘龙峰一而再再而的三嘲笑秦浩，给他吃点苦头算是便宜了。

    所以这一掌，也是把黑衣下属打飞十米高，重重的砸落下来。

    “老师，您……”宁超凡大惊。

    秦浩的力道有多重，他可是亲眼见识过，狮子宫也承受不住。

    莫说黑衣下属只能半条命，即便没受伤，这一掌也能送他见阎王了。