    果然如赵鸿所想，郭龙真来回自如，右手成掌，向前一探，轻描淡写的印在张三举的胸膛之上。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    蓬的一声闷响，张三举如遭大锤轰击，口中一甜，一股腥气翻腾上来，已然受了内伤。

    郭龙真正要追击，眼前一花，一个身影挡在面前，他下意识的一拳轰出，没想到全身的力量像是进了漩涡，锋锐的气劲眨眼间被磨灭。

    随后一道阴冷的气劲从手臂蔓延，无坚不摧，眨眼间就将郭龙真手臂的大筋割伤。

    嘶！剧痛传来，郭龙真倒吸一口凉气，灵鳌步施展到极致，瞬间退回十几步，半蹲下来，右拳狠狠的击地。

    轰！地面出现一个窟窿，郭龙真当机立断，用自身气劲将阴冷气劲迫出体外。

    “这是什么招式？”郭龙真忍着剧痛，看向出现在面前的赵鸿问道。

    “你倒是有些实力！这门武功乃是我赵家老祖从真武小世界得到的秘法，名叫天蛇手，能挡我一招，倒是让我不好再为难你了！”

    “把上品淬体丸交出来，走吧！”赵鸿装作十分大度，说道。

    郭龙真一声不吭，从怀里掏出一枚上品淬体丸，向赵鸿扔了过去，拥有上一世二三十年的记忆，他不像寻常少年那样，一受到刺激或者打击就急躁易怒，而是十分的冷静理智。

    这时候赵鸿的实力对他形成了碾压，暂时退让，才是最好的应对。

    君子报仇十年不晚，不必等十年，只要实力变强，他就会找赵鸿讨回这笔账。

    摸了摸胸口悬挂着的一块小巧的圆形铜盘，郭龙真心中一定，有着这件跟随他从地球一同来到这里的宝物，他底气十足。

    “大雷我们走！”这次没人阻挡，郭龙真和方大雷很快离开。

    “大哥！怎么就这么放他们走了？”张三举咳嗽两下，一脸不甘，他的内伤想要痊愈，起码服药修养十来天。顿时将郭龙真恨得咬牙。

    “不放他走又能怎样？还能杀了他不成？在宗里杀人，你不想活了？”赵鸿没好气的回答。

    “再说一个月后就是外门大比，大事当前，不可节外生枝让戒律堂抓住把柄！如果你想报仇，等一个月后想怎么样都可以，这个郭龙真已经被我用天蛇手废了右手大筋，等你养好伤，他绝对不是你的对手！”

    “是！大哥我明白了！”张三举听到这话，阴阴一笑，开始盘算一个月后该怎么收拾郭龙真。

    回到住处，郭龙真的额头上已经出了一层细汗，微微用力，右手手臂便传来阵阵撕裂剧痛，这是筋脉受损的症状。

    所谓久病成医，武者修行的第一步就是修炼肉身，修炼的路上难免有些磕磕碰碰，一些简单的跌打损伤普通的武者自己就可以解决，但涉及到骨骼筋脉，关系到修炼根基所在，任何人都不敢马虎大意。

    让郭龙真松一口气的是，他的伤势虽然严重，还没有达到危害到他武道根基的地步。

    察觉到右手筋脉受损之后，他连忙取出跌打伤药，内服外用，先简单的处理一下，如果没有更好的伤药，就只能静养身体缓慢恢复。

    “真哥，你没事吧？”方大雷见识还浅，不知道郭龙真现在的伤势轻重，不过郭龙真不敌，在赵鸿手中吃亏的样子很明显。

    郭龙真没有和方大雷说太多，以方大雷现在的实力，知道再多也只是徒增烦恼，烦恼只会在传递中增长，不会给他带来任何帮助。

    “不用担心，我没事！”一股清凉之气在手臂上缭绕，将阵阵剧痛舒缓许多，郭龙真紧皱的眉头也随着舒展开。

    “如果刚才张翼、黄清他们几个也在就好了，我们几个联手，直接和赵鸿拼了！”方大雷心里还是很不服气，他口中的张翼黄清，都是平日里关系不错的朋友。

    “大雷，实力不如人就是这样的下场，就算是张翼黄清他们都在，我们联手也不是赵鸿的对手，结果只会更糟！”

    郭龙真冷静的分析道，炼精第四重和第三重的差别看似微小，实际上，第三重到第四重是一个蜕变，二者的差距巨大。

    第三重筋骨合一的武者力如蛮牛健步如飞，如果在战场上身披重甲手持重兵，横冲直撞锐不可当，不过一旦将浑身力量凝聚施展气劲，几招下来，全身的力量就会消耗殆尽。所以平时的战斗中，气劲作为一击必杀的手段轻易不会施展。

    到了第四重震骨境界，气劲开始震荡骨骼中的杂质，武者的气脉悠长，随手一击，气劲破空，杀伤力上升和何止十倍，三重武者可称为千人斩，四重武者就是万人敌。

    这点，郭龙真深有体会，一招败北，让他明白了自己和那些天才子弟的差距。

    “现在你的修为是第二重巅峰，眼下最重要的事情是突破第三重，抓紧一切可以利用的时间和机会来提升我们自己的实力！”

    方大雷眼神坚定起来，他决定接下来的时间，全力的提升自己。

    送走了方大雷，郭龙真的眼神顿时冰冷起来，右手手臂受伤，玄武炼身掌这门辅助淬炼身体的功法就难以修炼，各种淬炼身体的法门使用起来会影响伤势的恢复。

    能短时间就能将伤治愈的丹药，珍贵无比，不是郭龙真这种背景平常资质一般的弟子能够得到的。

    如果没有别的办法，接下来的几十天没办法修炼，他的实力会停滞不前，甚至伤势好了之后，实力比现在还要下降一些。

    武者修炼讲究的是一往无前勇猛精进，中途被打断之后，想要调整回来十分的困难。并且，一个月之后就是外门大比，大比排名最后的弟子会被取消外门弟子称号，打到真武宗外围做杂事弟子。

    郭龙真当然不是担心这个，他的实力下降也不会下降到外门垫底的地步，他在大庭广众之下使出了大成的灵鳌步，想必已经被那些天才弟子关注，外门大比这件关系到外门弟子前途命运的大事结束之前，任何风吹草动都被有心人关注，也是因此，赵鸿心有顾忌才没下杀手。

    不过大比之后，没有人会长时间关心一个外门弟子，赵鸿也许不会再次出手对付他这个手下败将，张三举就不同了，大比之后，郭龙真可以判断这个家伙一定会找他报仇。到时候此消彼长，他不一定是张三举的对手。

    “现在只能将希望寄托在这个宝物上面了！”

    想了半天也没有其他的办法，郭龙真拉开衣襟，将悬挂在胸口的那块小巧的圆形铜盘取了出来。

    圆形铜盘有些残破不堪，遍布裂纹，一道最深的裂纹差点将圆盘拦腰截断，仔细的打量，一种天地悠悠的古朴沧桑油然而生，铜盘斑驳的表面带着岁月的痕迹。

    残破圆盘颜色淡黄，似乎由黄铜所制，但郭龙真曾经试过，锋锐的铁剑砍在圆盘上，圆盘丝毫无损，铁剑被一种无形的力量震成粉末。

    “六道轮回所化的轮回金盘！”

    郭龙真神色有些复杂，手指轻抚，圆盘上有细微的雕刻，有天人飞天、修罗厮杀，有人间浮华、万兽奔腾，仿佛天地一切的缩影凝固。

    这件异宝乃天地所生，蕴含先天轮回大道，不知道什么原因跟随他来到这个世界，可以看出，他的穿越和这件异宝有着很大的关系。

    郭龙真的灵魂早已和轮回金盘密不可分，两个月前，当他突破炼精第三重，精气神变得更加浑厚，这才达到沟通轮回金盘的条件。

    也许这件异宝就是让他在这个世界走上武道巅峰的最大底牌。

    “轮回金盘能沟通诸天万界的轮回通道，将我的灵魂意志投入到另一个世界转生，每一次的转生，我就多一世的积累！可惜的是轮回金盘受损严重，现在只留核心，其余的碎片也不知道散落到什么地方去了！”

    郭龙真心中叹息，如果轮回金盘没有损坏，他就可以任意定位诸天万界，一缕意识就可以偷渡任何世界，每一个世界都有他的存在，可以说是另一个形式上的无所不在，长生不死，并且无数个世界的他随时可以通过金盘传递力量，一个人的力量有限，无数个人的力量加起来，可以翻天覆地。

    现在轮回金盘只有核心，转生的世界只能消耗使用人的精气神来定位世界，并且需要投入全部的意志，如果轮回之后不幸被杀，那郭龙真的本体就会变成了个没有任何思想的白痴，似生实死。

    先把状态调整到最佳试试吧！

    郭龙真下定决心，接下来的三天时间，他待在院子里没有踏出一步，精神、气血、意志逐渐的恢复到了巅峰。

    在使用轮回金盘之前，郭龙真联系了一下方大雷，说接下来自己要到山林之中历练一番，让方大雷替他看顾一下院子。

    通过轮回金盘转生到另一个世界不知需要多长的时间，先知会一声，免得别人以为他失踪不见了。

    千里苍茫山北接茫茫草原，西近数百里翰漠，纵深曲折，其中蛇虫鼠蚁虎豹豺狼随处可见，灵芝仙草奇珍异果也多不胜数，这些都是武者修炼的资源。

    真武宗之所以纵横云州，除了底蕴深厚之外，这满山是宝的苍茫山也有很大的因素。

    真武宗的弟子经常深入山脉之中，或是修炼或是采药，郭龙真要进入苍茫山修炼，和其他弟子一样，没有什么引人注意的地方。

    山林幽幽，虫鸟嘶鸣，一株株三人合抱粗细的大树遍布山野，一股枝叶**的气息淡淡的笼罩在树林之中。

    郭龙真飞快的从树林中穿过，身形如电，一闪而逝，灵鳌步这门步法作为真武宗的基础武功，没有太过特别的地方，只是比寻常身法快一点、轻一点。并且适用于平地山林丘陵各种地形，这些，就胜过了寻常武者眼中的顶级身法。

    苍茫山中的猛兽常年受到天地精气淬炼，有些猛兽力量强横，凶猛无比，拥有比肩武者的强大实力，郭龙真也不敢在山林之中久留，以免被那些猛兽感应到气息。

    “到了！”

    一盏茶的时间过后，郭龙真在一个云雾缭绕的狭长山谷前方停下了脚步，山谷两侧生长着茂密的灌木，一股水汽弥漫，山谷内隐隐传来阵阵闷雷般的声音。

    信步而入，掠过两侧的峭壁，山谷的最深处，一道白练从天而降，轰隆着坠入一个水潭，瀑布约有千米，溅射出漫天的水珠。

    郭龙真提气一跃，破开瀑布的水面，一个颇为宽敞的山洞出现在他的眼前，这个地方，是三个月之前偶然间现的，小心的布置掩饰一下，别人根本无法察觉。

    布置一番之后，郭龙真盘坐在山洞的一块被特意修整的石床上，拿出轮回金盘，平息了一下有些紧张的情绪，将金盘贴在眉心。

    顿时，一种奇妙的感觉涌入心头，郭龙真通过灵魂之间的联系，将浑身的精气神融入金盘。

    轰！

    仿佛惊雷炸响，无边的黑暗将郭龙真的全部意识笼罩，不知过了多久，一道道光华出现，光华流转，蕴含着无尽奥妙，光华逐渐的凝聚，变成一轮淡金色的轮盘，轮盘上下左右有着六个孔洞，各自通向不知名的地界。

    轮盘的中间如同实质，四周就有些虚幻。

    “轮回金盘，开始感应其他世界吧！”郭龙真的意识恢复，连忙运转轮盘，开始感应，每在这个空间一刻，他的精气神就会燃烧半成。

    一道土黄色的神光从轮盘的核心飞出，在无尽的虚空之中，照耀周天，一个个神秘的通道出现在虚空之中。

    有的通道广阔好似黑洞，只是看了一眼就有一种神魂泯灭的感觉，有的通道如恶魔张开的獠牙，阵阵邪恶的深渊气息升腾。

    通过金盘传递的信息，郭龙真知道这些有着奇异模样的通道就是其他大千世界的轮回之门。

    以他现在的实力，进入这些轮回之门，有九成九的可能是被世界立即同化，本体记忆被轮回磨灭，以破损状态的轮回金盘，护不住他的意识。

    “精气消耗的太快了！必须马上做出决定！”郭龙真感应着自身的精气飞消耗，灵光一闪，将地球的记忆传入轮回金盘。

    顿时，十几道幽深的通道悄无声息自虚空显现。

    “用地球的记忆来唤醒轮回金盘的坐标，这些通道所对应的世界，肯定和地球宇宙有着莫大的关系，很大可能是地球宇宙的附属位面！”

    郭龙真来不及多想，纵身一跃，进入了其中的一个通道。

    啪，轮回金盘恢复原状，却依旧附在郭龙真的眉心，此时，郭龙真面色苍白如纸，精气消耗严重，整个人呼吸若有若无，进入了玄妙的胎息状态。

    瀑布轰鸣，掩盖了山洞中一切痕迹。