    韩国，首尔。

    全球五百强排名第十五，三星集团总部。

    总裁李在镕早早等在电视机前，双手在胸前合拢，带着金丝边眼镜，神色有些凝重。

    在他身旁，是三星集团通信事业部总裁，高东真。

    三星是一个类似帝国权利架构的企业，李氏家族的人，在企业中享有近乎皇权的超然地位。

    高东真贵为通信事业部总裁，但他在参见李在镕的时候，也必须像仆人一样，规规矩矩站在太子身后，一脸谨小慎微的样子。

    各大集团都有情报部门，华夏手机巨头大张旗鼓的密集测试，消息早已传到了韩国，所以才会出现集团两大总裁，认真观看商业对手新闻发布会的情景。

    华夏时间七点整，小米的新闻发布会率先开始，见到身穿西装走上前台的雷总，李在镕皱眉，用手抬了抬眼镜。

    一段简单的开场白之后，小米集团的雷总马上进入正题，郑重宣布，在相关企业的帮助下，小米旗舰手机的运行速度，已经超越了苹果。

    接下来就进入国产手机厂商最喜欢的怼人环节，风头不知道是谁带起来的，反正华夏大厂一个比一个狠，每次开发布会，总要拿出友商的产品，调侃一番。

    只不过这一次有点特殊，被怼的友商竟然是苹果。

    作为行业超级巨头，苹果公司的实力有目共睹，想要在性能上超越手机之皇，绝不是一件容易的事情。

    怼别的厂商还好，但是把苹果手机拿出来怼，要冒很大风险，因为苹果的各项数据，都是行业标杆级别的存在。

    雷总加快了平时慢吞吞的语气，可以明显看出来，他很激动。

    巨大的投影屏幕上，一项项测试数据快速刷新，这些数据全都证实，在运行速度这一项上，小米手机才是更快的。

    高东真感觉心跳开始加速，他看了一眼身边的太子，发现太子虽然面无表情，两只手却掐的很紧，说明他也十分紧张。

    随着各项数据发布，台下的记者和网络自媒体，一次次热烈鼓掌，到最后他们全都站了起来，激动和兴奋的心情就写在脸上。

    国产手机运行速度竟然超越了苹果？

    绝对是一件值得大书特书的重大事件！

    “从现在开始，我们将为所有正在使用的小米手机，更新全新的超级系统，更新结束后，我们的用户将会立即感受到，前所未有的巨大提升！”雷总最后总结说。

    听到这句话，正在看直播的罗佳应该会很高兴，几年前卖出去的旧手机也要安装手机助手，小米的市场存量约莫四五亿台，也就意味着用不了几天，罗佳的账户上将要增加同样数目的现金。

    这时候，高东真和李在镕的脸色却无比难看，因为整个发布会从头到尾，雷总硬是没有提到三星集团哪怕一个字，把三星完全当成了空气。

    被别人怼其实不一定是坏事，说明对手至少是重视你的。

    而要是对手连提都不提，那才是最大的鄙视啊。

    七点半，欧泊的新闻发布会，八点整，维沃的新闻发布会。

    三星手机再次悲剧的沦为路人，直到八点半，四巨头中最大的华为登场亮相，高东真和李在镕此刻脸都白了，心想，华为是老对手了，他们总该和我们比较一番吧？

    结果也是奇了怪了，华为还是怼苹果，华夏四巨头好像约好了一样，抓住苹果一通猛锤，就是不提这个世界上其实还有一种手机，叫做三星。

    看完了华为的发布会，高东真和李在镕脸已经绿了。

    这是不打算带三星玩的节奏？

    三星公司向来很自信，认为自己是和苹果公司同等级的存在，绝不比苹果差。

    然而今天就看出差距了，四巨头的眼里只有苹果，没有三星。

    高东真一脑门冷汗，他出去了一趟，和焦急等在外面的工作人员交头接耳。

    现在，整个三星，乃至整个韩国都要炸了。

    这个国家的人一向有种迷之自信，觉得全宇宙都应该是韩国的，今天直接被四巨头无视，指不定多少人夜里要失眠呢。

    过了一会儿，高东真回来，对李在镕小声道：“总裁，传音公司今晚也开了发布会，他们和我们的旗舰机做了多次对比。”

    李在镕赶紧让高东真回放给他看，果然，传音公司不仅怼了苹果，也怼了三星，用调侃的语气把三星贬低的一塌糊涂。

    人真是一种奇怪的生物，害怕被忽视，需要找到自己存在的证明才能安心。

    李在镕从传音这里终于找到存在感了，但传音公司说话很不客气，又让他十分愤怒。

    “一家无关紧要的小厂而已，也敢大放厥词，务必想办法挤跨他们。”李在镕沉声道。

    高东真当即就是一哆嗦，心说，“看来总裁是不了解传音公司啊。”

    他只好硬着头皮说，“总裁，这个传音公司很不好对付。”

    “为什么？”李在镕站了起来。

    “虽然传音公司在其他地区默默无闻，但他们是非洲之王。”高东真说。

    “非洲之王？”

    李在镕有点急眼了，一家谁都没听说过的小公司，竟然是非洲之王？这怎么可能！

    “是真的。”高东真认真的说，“传音公司早在2007年就全面进驻非洲，目前每年的手机销量，超过一亿部，占据非洲市场百分之四十五的份额。”

    “几年前我们曾经试图打入非洲市场。”

    “结果呢？”

    “很快就被干掉了。”高东真说，可能是觉得太没有面子，他立即又补充道：“不仅我们，Lg，诺基亚，摩托罗拉等等，这些知名大厂，也在非洲被传音干掉了。”

    “到目前为止，非洲大陆没有一家手机厂，能够撼动传音的市场份额，当地人甚至以为总部在华夏深城的传音公司，是一家非洲本土企业。”

    “传音公司的战略眼光非常高明，当我们还在亚洲和欧洲大打出手的时候，他们就已经避开主战场，在非洲开设第二战线，经过很多年的深度耕耘，他们已经是名副其实的非洲之王。”

    “当我们结束在亚洲和欧洲的厮杀，准备进军非洲的时候，传音公司已经取得了巨大成功，我们很难再撼动他们的地位。”

    李在镕感觉一阵眩晕，这是什么情况啊？

    华夏国一个谁都不认识的手机公司，居然偷偷摸摸在非洲称王了？

    这或许就是大国的优势吧，它太大了，太复杂了，每天都有无数公司破产倒下，也有无数新的企业站立起来。

    在手机行业，华夏国明着摆在台面上的是四巨头，但背地里还隐藏着传音这种默默无闻，却出手极其狠辣的高手。

    无论如何，这场将会颠覆全球手机行业的终极战争，宛如滚滚洪流般，无可阻挡的开始了。

    五月十六日晚间，四巨头加上国内大大小小的手机厂商，同时向全球用户推送新的超级系统。

    截止华夏时间午夜零点，全球范围内超过五亿用户进行了系统更新。

    而更新这套全新系统后，所有用户都震惊的发现，原本已经用了几年，变的很卡的手机，竟然重新流畅了起来。

    原本他们打算攒钱换新机，现在看起来，似乎还能再战两年。

    各大网络自媒体第一时间推出评测视频，所有评测结果无一例外显示，安卓手机在运行速度上，史无前例的第一次超越了苹果。

    各种评测视频开始疯狂的占据所有视频网站头条，各大论坛关于超级系统的讨论贴，在短短三个小时内，增长了一万七千倍。

    在这个貌似平静的夜晚，一股风暴从华夏东部开始，迅速向全球蔓延。