    第二水下长城。

    此时，随着警报声响起，集结号吹起，整条防线瞬间犹如一条土黄色的长龙苏醒了过来。

    大量的士兵和御海师们浩浩荡荡的攀上长城。

    长城位置比较狭窄，超过四品以上的御海师们就全部跳到下方的海水上，御水而行，形成一片片方队。

    小剑等人迅速的从碎肉峡谷群当中退了出来，万流归川一样融入到一个又一个的方阵当中。

    很快，当众人集结完毕，一位又一位的宗师从将军营当中飞了出来，漂浮在半空当中。

    其中，站在最前方的正是南境长城最高指挥官大司马，以及南镇守使谢天。

    在他们的身后，是大量的来自西蛮省以及附近省份的一些宗师、大宗师。

    上百来人的高品宗师，浩浩荡荡的漂浮在半空当中，那场面甚是壮观。

    由此是众人身上时不时散发出来的一缕缕强大威压，甚至忍不住的让众人赶到心骇和颤抖！

    “宗师，好强啊！”

    下方的方队当中，小剑、赵子狗、冷红玉等武神堂的人也排在一起，小剑抬起头看着大司马等人一脸羡慕。

    “当然强！”

    颜安青回道：“能够成为宗师的，都是御海师当中的天才！”

    “整个西蛮省，御海师的数量将近一百万，但是七品宗师的数量仅仅才100来人！”

    “这才是真正的万里挑一，天赋、心智、机缘样样不缺！”

    “是啊！”赵子狗、欧阳湘灵也是忍不住的点点头，嘴里发出一声轻叹。

    他们作为西蛮省最优秀的学生的之一，也不敢肯定说自己绝对就能够踏入宗师。

    制约他们的，除了各种各样稀缺的进化材料之外，还有精神力的缓慢增长！

    比如冷红玉，作为炎国大学的第一天才，灵力去年就达到六品巅峰的极限。

    但是因为精神力一直没有达到圆满境界，停止增长，所以一直没有办法踏入宗师。

    还好今年在小剑的帮助下，成功杀死王嘉鑫这一位心魔内障。

    冷红玉的精神受到刺激，精神力增长，才终于达到了圆满。

    “也是，”小剑也唏嘘的点点头：“我去年一年三品。”

    “今年估计也是一年三品。”

    “这么说，那我要等到后年才能成为宗师。”

    “哇，成为宗师好难啊！”

    “竟然要让我这个千年难得一遇的天才要足足耗费2年的时间！”

    “宗师之名，果然名不虚传！”

    “……”

    武神堂5人瞬间寂静！

    颜安青、赵子狗、欧阳湘灵等人瞬间破防了！

    冷红玉也是安静双眼迷糊了一下。

    小剑现在才大一，再过两年那岂不是才大三？

    大三就踏入宗师！

    而她是大四即将结束才踏入！

    嘶！！！

    尼玛！

    老娘我也破防了啊！

    ……

    国字脸，一脸威严的大司马注视着下方，缓缓的说道：

    “各位同胞，各位战友们！”

    “就在去年的这个时候，咱们南境长城第一防线，陷落了！”

    “炎国一共三条长城防线，而北长城和东长城至今都还好好的，只有咱们南境长城被攻破了！”

    “你们说，咱们南境军队丢不丢脸，羞不羞耻？！”

    下方的士兵们立即愤怒的怒吼道：“丢脸，羞耻！”

    “而这当中最重要的是，去年第一防线的陷落，咱们南境部队足足阵亡了将近五万名士兵！”

    “五万士兵啊！”

    大司马满脸悲愤：“这是咱们南境部队建立起来最大的一场伤亡，五万个家庭因此支离破碎，五万个亡魂在地狱里徘徊！”

    “我问你们，你们甘不甘心！”

    “不甘心！”

    下方的士兵再度怒吼起来，同样跟随在大司马身后的费无极、姜鹤年等人也眼睛一下通红起来！

    去年第一防线的战役，南境长城失去了一位将军冷建华。

    南海大学也损失惨重，付出一位副校长的生命！

    这2位都是实打实的八品御海师，正值壮年，有冲击九品的希望！

    结果却是死在这一次战役当中，实在是令人唏嘘！

    “那么，现在我们的机会来了！”

    大司马转身遥看向第一水下长城防线的方位，低吼道：

    “根据前线的最新消息，金刚鱼的南征部队已经正式和龙鳗妖族部队交战在一起！”

    “所以我现在我宣布，收回第一水下长城防线战役，正式打响！”

    “是！”

    大司马话落，整个第二水下长城再度沸腾！

    一名又一名的士兵快速动员起来，迅速组队，排兵列阵，准备开始向第一水下长城开拨！

    大司马战前动员完毕，让其他宗师立即去做战前准备之后，他却是悄悄的把南镇守使谢天拉到一旁的角落，然后布下了一道道的精神力屏障。

    谢天疑惑的看着大司马，敏锐的差距到了什么：“大司马将军，这是？”

    大司马确定没有隔墙有耳之后，立即严肃的说道：“谢大人，大战前，我有一件事情想要跟你禀报！”

    “你说！”

    大司马抿了抿嘴巴，双手拳头也是不由的有些握紧：“昨晚我在巡逻第二水下长城法阵的时候，发现了一件事情。”

    “有人试图要潜入到第二水下长城的法阵总枢纽当中！”

    “什么？！”

    谢天一听立即惊了，一双眼睛瞳孔也剧烈的收缩起来！

    第二水下长城是现代科技和灵力法阵的结合体，这里面最重要的就是长城法阵上的总枢纽！

    去年第一水下长城的陷落，便是因为第一水下长城的总枢纽被人入侵，洞察到了长城法阵上的薄弱点，总而导致防线被妖族攻灭！

    而听大司马的意思，这是妖族想要重复第一水下长城的惨剧，攻破第二水下长城？！

    我的天！

    这一个想法一出现，谢天整个人就瞬间头皮发麻了，浑身发凉！

    金刚鱼部落，是准备又在营造什么阴谋了吗？

    大司马深呼一口气，也是一脸凝重的说道：“第一水下长城的陷落之后，我就在第二和第三长城的总枢纽中增加一些很隐秘的小手段。”

    “而就在昨晚，第二水下长城的这些隐秘设置，被人触碰了！”

