    没人能猜到林夕的突然折返。

    因为刚刚他的去意很坚决。

    完全没有半点要留下来的意思。

    而且金桥边突然出现巨大魔影也吸引走了他们所有的注意力，根本没有人会在这种时候去注意林夕的动静。

    林夕的突然折返，打了所有人一个措手不及。

    他竟然直接飞向金桥。

    并且祭出破损的万世钟，重重的砸向了黑色魔影。

    连在一旁的江小夕都吓了一跳。

    他疯了吧！

    林夕很清楚自己要做什么。

    这座金桥遭到魔影劈斩之后，溢散出来的气息让林夕非常的熟悉，那是属于文心界的气息。

    这里是空间裂缝。

    但空间的结构却相当稳定。

    说是秘境可以。

    说是特殊的空间通道其实也是可以的。

    但不管是什么，必定隐藏着巨大的秘密。

    琉璃珠会被本源力量所吸引，但一般的空间裂缝与秘境是根本吸引不了它的，若这是空间通道，连接两个世界。

    或许这就足够有资格了。

    林夕下意识的感觉到，这仙桥与自己能够回归文心界必定大有关系。

    所以他必须得出手。

    这仙桥不能断。

    至少不能现在断。

    马阔的大部分注意力本来就在金桥上，警惕的也是烟萝、韩宗策这么几人，因为只有他们最值得注意。

    根本没有人在意林夕。

    但没人会想到。

    唯一发难的，就是林夕。

    “住手！”林夕低吼起来，整个人化作了白光。

    漫天的虚影。

    功法也在疯狂运转。

    庞大磅礴的灵力肆意的迸发。

    在挪云步的加持下，显得异常的可怕。

    让众人陷入震惊之中，一时间忘了反应。

    手持战斧的巨大魔影感知到了林夕的来势，眼眸中迸发出骇人的精光，如一尊可怕的魔王。

    “滚开！”巨大魔影声如狂雷。

    他不再劈斩金桥。

    因为下一斧直直的劈向了林夕。

    那一击的威势，仿佛天要塌下来一般。

    林夕眼中却没有半点惧怕。

    功法运转。

    “灭魔！”

    周遭的天地之力疯狂的被抽取而来，林夕身上的气息在瞬间突破了金丹，携带着浩浩荡荡的天地伟力杀了过去。

    轰！

    空间逆流疯狂的涌现。

    撕裂一切。

    战斧与天地伟力碰撞在一起。

    溢散出庞大的余波。

    林夕被震飞了出去，巨大魔影也被迫后退了数步。

    双方勉强势均力敌。

    不过明眼人都能看出，是巨大魔影占了便宜。

    但林夕稳定身形之后，什么都没有说，选择了再次攻击，这一次，他将黑手傀儡也一同召唤了出来。

    莫名出现的神秘傀儡，自然一下子成为了焦点。

    因为黑手身上同样充盈着庞大的力量。

    与林夕一般无二。

    仿佛同源而出。

    这是最让人费解的地方。

    这又是什么特殊的法门！

    “天魔将！”林夕施展出了这这一击。

    身后升起巨大的魔影，其威势震天，手持九幽冥枪，简直要将天都给捅破，无人能挡。

    而傀儡黑手身上也荡漾起了同源的力量，虽然没有魔影，但同样威能不容小觑，二者叠加，神威无穷。

    两个震世的魔影互相对立，震撼人心。

    “这......”烟萝美眸中满是震惊：“这种法门，出现一种就已经足够震世了，竟然一下子出现了两种。”

    “此子究竟何人，有这样的手段，但在北疆却如此籍籍无名？！”韩宗策心中也暗自心惊。

    尤其是马阔，心中是最震撼的。

    他知道原先的魔影是魔宗少宗主燕云落。

    既然是魔宗少宗主。

    有些厉害有段自然不奇怪。

    而且听说此人不仅实力强横，而且领悟力极其不凡，悟透魔宗数种不传之法，并且还热衷于搜寻上古魔修的法门。

    他对上古魔修无比的推崇，认为如今魔宗的修心之法必定脱胎于上古魔修。

    不过可惜，这一点魔宗本身并不承认、

    但这并不妨碍燕云落偷偷修炼上古魔修的法门。

    甚至还听说燕云落突破元婴时的雷劫，比寻常元婴强大数倍有余，绝对是因为修炼了上古魔修的法门。

    不过这一点倒是未经证实。

    因为魔宗早就将消息给封锁起来了。

    在马阔看来，燕云落早已超出了一般天才的范畴，烟萝、李璟之流远远不如，是足以代表整个北疆的妖孽。

    但眼前这不知名的小子，竟然用类似的法门与之对抗，而且不露下风。

    这实在有些不可思议了。

    “外道邪法，安敢现魔影！！”燕云落见状极其愤怒，有一种被羞辱的感觉，他手中战斧再次重重劈斩下去。

    林夕满脸冷漠：“说我是外道？可笑。”

    天魔将随之轰下。

    双方激战起来。

    两个巨大魔影纠缠撕碎，都不曾奈何的了对方，伴随着疯狂的攻势，彼此互相溃散，两败俱伤。

    燕云落有些狼狈的现身。

    “是他！”韩宗策几人惊诧无比。

    他们认出了燕云落。

    魔宗少宗主。

    因为他们赶来的时候，燕云落就率先进入了空间裂缝，所以他们根本不知道燕云落来了。

    现在见到燕云落，他们这才明白过来。

    马家和魔宗的合作，重要程度恐怕远远超过他们的想象。

    “你是什么人？”燕云落怒吼起来：“你的法门从何处学来的。”

    林夕稳定了一下体内暴躁的灵力，冷哼一声：“这个问题，正好是我想问你的。”

    上古魔修已经消亡了。

    遗留下的法门几乎也失传了。

    但偶尔也会面世，在某些古老的遗址或者洞府中。

    既然存在，自然有人修炼。

    但林夕却对别人使用很是不爽，因为他继承的是正经的魔修传承，相当于大道正统，其他人对他来说，简直就像是窃取法门的小贼。

    燕云落听到这话差点就气疯了。

    你竟然还敢质问我。

    不过他还算有理智，知道现在的情况逐渐有些不妙了。

    燕云落看向马阔，眼中满是冰冷：“怎么回事？为什么还有这么多人在这里。”

    “我拦不住他们。”马阔脸色也不太好。

    被质问的感觉不太好。

    这件事，明明是意外。

    但没有办法，只能马家硬背锅。

    “真是个废物家族，若非仙桥出现在你们马家的地盘上，我绝对不会选择和你们合作。”燕云落冷冷说道。

    马阔握着道经的手微微发白，显然内心极其不稳。

    气氛一时间非常的凝重。

    多方势力在金桥之前。

    没有人知晓接下来事情将如何发展。

