    鬼手逃生的狄云等人有一种劫后余生的喜悦，尽管茅泰已经施展清心咒安抚了他们的情绪，但茅泰并没有如司空玄月那般拥有抹除记忆的实力，狄云等人对之前的遭遇历历在目，这种记忆，一时半会儿是消除不了的。

    不过也因此，狄云等人对于茅泰的敬仰，犹如滔滔江水，一口一个大师，笑的茅泰嘴巴都合不拢了。不过也有让茅泰尴尬的话语，例如大师在哪家佛寺，法号是什么，还有为什么不带佛珠，这让茅泰这位正统茅山掌门都快得尴尬症了。

    邵峰对于此事并没有阻止，反而有点欣慰，被僵尸和鬼不断欺辱的茅山掌门还能活着，这已经很坚强了，换做邵峰，早就以死谢罪，祭奠茅山派的祖师爷了。

    “希望狄云等人能够让他重回自信，好歹也是个茅山掌门啊！”邵峰内心暗道。

    “对了，狄云，你们今天怎么又去那里了！”邵峰很奇怪的问道，庄灵不可能没事找事让狄云他们过去，显然今天的事情就是狄云他们自己搞出来的。

    狄云六人身体僵硬，尤其是张语嫣室友中一个模样俏丽的女子，满脸愧疚。

    “是这样！”狄云讪笑道：“小云的手机前几天丢在那里了，所以我们今天只是回去找找，谁也没想到……”

    “手机……”邵峰无奈，看摸样，狄云显然对他口中的小云有心思，否则也不会这么站出来帮她解释。不过邵峰还真注意了下，小云的手机是某个国际品牌，好像好几千，而且看小云好像也不算是太富裕，手机丢了着急肯定是要去找回的。

    “好吧！”邵峰叹息一声，也好，至少狄云等人撞鬼这件事也算是彻底解决了，否则的话他还真有些担忧。

    “你们先回去吧，我和茅泰……茅大师还有些事情！”走到附近的公交站台，邵峰在狄云等人错愕的眼神中，拉着还沉浸在恭维之中的茅泰向下一站走去。

    “邵峰居然还认识佛门大师，以往我们怎么没有发现呢？”

    “是啊，这次多亏了邵峰，否则我们真的不知道怎么办。”

    “真是人不可貌相，邵峰看似每天只打工，没想到还有这种本事！”

    张语嫣对于狄云等人的话语无动于衷，她只是望着邵峰和茅泰的背影，她感觉事情不太对，就好像那个肤色雪白的女子为什么没有出来？还有邵峰刚刚在密林外的眼神“邵峰，你到底是个怎样的人？”张语嫣低喃着，眼神极为复杂。原本在她认知里，邵峰只是个孤儿，不得不打工赚钱避免饿死的穷鬼，但现在，她却发现完全看不透邵峰。

    脱离了狄云等人的视线，邵峰立马凝重的问向茅泰：“张语嫣额头上的符文是怎么回事？”

    茅泰摸了摸自己的光头，苦笑道：“那应该是无常符！通常是死界无常驱鬼镇魂所用的符印，至于为什么出现在张语嫣身上，我也不知道。”

    “你不知道？”邵峰颇为失望：“算了，问你这件事情也算是为难你了。”

    茅泰脸色像个煮熟的螃蟹，他憋住了力气道：“我虽然不知道，但是我茅山肯定有所记载，只不过那些东西让我放到房间内了，回去我才能知晓。”

    “你确定？”邵峰将信将疑。

    “我茅山历史悠久，这种小事怎么可能不知道！”茅泰扬着自己的光头道。

    “那是茅山，并不是你。”邵峰嗤笑道：“你还是考虑怎么把房租交给我吧。”

    茅泰顿时语塞，记起自己还欠房租的事情，讪讪一笑道：“放心，我一定会努力赚钱的。”

    “对了，你今天不是找工作去了么？怎么样？”

    “应聘成功了……”

    “真的？”

    “然后又被辞了，他们说我发型不合格！”

    “你应聘的什么地方？”

    “理发店！”

    邵峰哭笑不得的坐在出租车上，对于茅泰也是相当的无奈，你一个光头去应聘理发店？你确定你不是砸场子的？

    “这也不能怪我，我刚好就看到了，就去试了一试。”茅泰异常委屈道：“再说光头也不是我的错，我也在尝试着让头发再生……”

    说道这里，邵峰立即眼中闪过一抹怒意：“你再敢浪费我的洗发露，我就把你赶出去。”

    “再也不敢了！”茅泰信誓旦旦的保证道，不过这保证，邵峰怎么看怎么不靠谱。

    在两人笑谈中，在夜色降临后终于到地方，给完车费，邵峰略微疲惫的上楼。

    最近遇到的事情实在是太多了，虽然没有什么太大的危险，鬼不是厉鬼，墓里没有诈尸，千年僵尸吸血也没有将他吸干，不过邵峰还是感觉到了相当强烈的危机感。他原本认为只是轻轻松松的送个快递，却没想到居然还有这么多的事情，司空玄月和唐蕾等人不再，身边这个茅山掌门怎么看怎么都不靠谱，这让邵峰不禁长叹一声：心好累！

    躺在床上，邵峰不断的回忆着，尤其是天地物流那两个人的目光，目光中充斥着明显的敌意，就连他这个凡人都感觉到了。按理说，三界物流与天地物流也应该是竞争关系，那个什么天地双使，看起来就很厉害的样子，万一竞争搞点什么矛盾，邵峰感觉自己绝对是第一个死的。

    头疼啊！

    用力的揉了揉太阳穴，邵峰感觉脑子想的有些发胀。

    “找到了！”

    房间的门‘砰’的一声被打开，茅泰兴高采烈的跑进来，手里还拿着一本看样子就有年头的古书。

    邵峰猛地一下坐起来，睁开眼睛道：“那符文到底是什么符文？”

    “符文名为纳罗咒，是死界一个很古老的咒语，也是专属于黑白无常的咒语。”茅泰仔细看着古书道：“说纳罗咒，先要说黑白无常，无常在死界属于公务员，主要工作便是负责生界生灵死后的魂魄进入到死界进行轮回转生。不过九州生灵无数，死界无常数量却少的可怜，所以自古以来，死界无常便处于人资短缺的地步，但这也是没办法的事情，无常是生死两界十分重要的职务，若考核不严格，会产生极为严重的后果。”

    “在死界发展以来，不乏创新之人，便有无常创造了一种咒语，纳罗咒！纳罗咒的作用便是赐予无常的力量给生界的生灵，使得生界的生灵脱离凡人的行列，成为无常之侍，帮助无常解决一些力所能及的事情，例如转生一些草木之灵等一些微小，但无常却不得不做的事情，而无常之侍同样可以修炼，若是时间长了，拥有和无常同等的力量也不在少数，可以大大减轻无常的压力。”

    邵峰听到此处，彻底吃惊了，没想到还有这种咒语，不过他也有些奇怪道：“既然有这种咒语，死界肯定要大举推行，为什么我在九州大全内没有看到过？就算是九州异志录内都没有。”

    茅泰接着望下看去，脸色就相当怪异了，继续讲到：“至于原因，是因为死界将此咒设为禁咒，然后封存了。”

    “封存了？”邵峰惊讶，这纳罗咒明显可以解决无常的难题，为何会封存？

    “无常择侍，两者必然接触时间长久，久而久之，许多无常对于侍从产生了感情，但侍从也是有寿命的，和正常人一样，也会到死时，许多无常心软，甚至为了侍从偷命嫁接，甚至还有无常不惜与侍从相恋，这是生死之间的禁忌，虽然解决了无常的难题，却引起了生死两界的混乱，鬼帝大怒，将此咒设为禁咒。”

    “人鬼情未了？”邵峰有些难以置信，不过想到庄灵与正常人也没什么不同，甚至还能记起生界的事情，也就释然了。

    鬼亦有情，相处数十年的生灵忽然要死，邵峰也舍不得，这恐怕也是常情，只可惜，这种常情会导致生死两界混乱，难怪鬼帝会禁止，但庄灵为何能够施展？

    “为什么庄灵能施展……我就不清楚了。”茅泰摊手，表示也不知晓，“不过她们两个都是女性，就算是有感情，但也不会导致相恋这种事情吧？”

    邵峰神情怪异，低喃道：“你还真是太久没出山了，你没听过百合么？”

