        <h3>第三卷第二百一十七章  人为裂变</h3>

        寒伯安飞往美洲。

        在新年期间美洲也有发来邮件，寒伯安进行了批复，原本想着让弟弟寒冰玉帮着处理一下，但是又想到弟弟要处理落家的事情，他就和李少卿一起去趟美洲。

        临行之前他对安男说：“我最近要去美洲一趟，你可以回我们自己的家，也可以去寒家老宅，不用为难自己。”

        “好，你什么时候回来？”安男已经在上海工作了。

        “最快一个礼拜。”寒伯安看着安男，安男在安家家庭环境简单，心思也简单，但是在寒家就不一样了。

        上次从寒家回来明显发现安男有点不对劲，但是安男又什么都不说，他也就没问，他们家的家庭条件就这样，要想在一起生活，她必须得接受他的一切，他得给她一点时间来适应。

        安男送走了寒伯安，她还在休假中，准备开车回杭州，可是接到了寒家老宅的电话，让她去寒家老宅住一段时间，寒伯安不在家，安男是有点抗拒的，可是想一想，以后是要生活在一起的，怎么着也是要经常见面的。

        安男驱车到了寒家老宅，阿姨迎出来拉着安男的手说：“安男，伯安出差了，你一个人就回来陪陪我，我们可以好好聊聊。”

        “啊，谢谢阿姨。”安男对于阿姨的热情有些不习惯，毕竟她们还没有亲热到这一步，不过她也想和寒家的人走得近一点，不为自己也得为寒伯安吧，家和万事兴嘛！

        阿姨其实也没有太多的事情，热情的拉来了寒家的七大姑八大姨，坐在一起聊天唠嗑，大家讨论的基本都是今天你买了什么，明天我买了什么，安男不是说不买，只是她不太注重这些东西，总是感觉有点格格不入，她宁愿喝喝茶看看书，或者是打游戏也比这样的闲聊要好很多。

        “安男啊，明天叫裁缝来给你定制几套衣服吧。”阿姨将话题转移到了安男的身上。

        “阿姨，我们家其实也有裁缝的，伯安前两天已经给我们定制过了。”安男实话实说，寒伯安作为寒家老大，自然也有自己的专职裁缝，和寒家老宅的人没有太大的关系。

        “伯安的是伯安，我们这里是老宅，也有你们的支出和用度呢，不过，安男，你们什么时候举行婚礼啊？到时候是在老宅还是在伯安那边？”阿姨问安男。

        “我们还没有商量呢，最近大家都忙。”他们证都领了，举行婚礼也就是一个形式。

        “只有举行了正式的婚礼，你才是寒家的媳妇呢。”阿姨笑着说。

        “安家是书香世家，对这些看得很重吧？一般书香世家尤其遵循一些规矩。”另外的一个人问安男。

        安男的脸有些红，她也是和寒伯安领证之后在一起的，俩个人在美洲度过了一段美好的时光，一切都是水到渠成，而且她也不曾去考虑很多的事情。

        “倒不是安家看得重不重的问题，是我们寒家，再怎么说，寒家也是数一数二的的大家族，就算是家世不能匹配，婚礼也得像个样吧。”阿姨轻轻的拿起糕点递给安男：

        “这个糕点甜而不腻，酥香软口，是我们厨师特意做的，别的地方是吃不到的。”

        安男：“谢谢阿姨，我不怎么喜欢吃甜食。”

        阿姨：“以后要习惯的，寒家规矩也很多。”

        安男：“哦.......”

        好不容易熬过了一天，安男不习惯住在寒家老宅，想回他们自己的家里。

        阿姨：“伯安是在这里长大的，你也看看他之前生活的地方啊，再说了，你回家还不是一个人，明天家里会来亲戚，陪着我见见，以后这些家里的事情你也得学学。”

        安男被留下了，晚上阿姨说：“住这间房子吧，之前苓希经常住。”

        “苓希？”

        “嗯，不早了，早点休息吧？”阿姨说完转身就走了。

        安男迟疑着走进了那个住过苓希的房子，她和寒伯安到老宅的时候基本都不会住下，今天也不想住这里，只是阿姨挽留，虽然心里不舒服，碍于面子只得留下来。

        打开房间，寒家的一个客房都是奢华而低调的，这哪里是一个客房？装饰和摆设和他们家里差不多。

        安男将衣服脱下来，打开衣柜，却发现里面是各种定制的女款衣服，她迟疑了一下，不知道该不该将她的衣服放进去。

        床头柜上摆放着一张靓丽的美女照片，齐肩的短发，白色体恤牛仔裤，浑身上下洋溢着青春而狂野的气息，这个应该是苓希了吧？只是这个苓希和寒家是什么关系？在寒家有专属的房间，还有衣柜？

        安男看了一下，床上的用品都是新了，勉强住一晚吧，明天回杭州。

        打开手机给寒伯安发信息：“今晚在老宅住下了，阿姨让我住在苓希的房间，苓希是谁？”

        迟迟没有收到寒伯安的信息，安男怀着复杂的心情入睡了。

        寒伯安和李少卿到美洲处理了一部分事情，正在和分部的经理讨论今年的工作情况：“你发的邮件我看到了，我是怕你顶不住压力，所以我过来看看。”

        “已经按照你的指示做了，只是对方和我们的人在不停的交涉，还找了当地的人来了。”分部经理王增将具体情况汇报给寒伯安。

        “这一次他们的承运量有多大？”

        “这个是他们的数据，他们只找我们家，而且还想签订长年的合作关系。”

        李长卿接过来看了一下：“如果没有违禁商品到是可以签订合同，但是这两项虽然不多，还是属于禁运的。”

        寒伯安：“有一件都不行！长卿，拿着我的贴子去拜访一下汉森吧，请汉森去这家公司看看情况。”

        李长卿：“为什么又是我去？天天让我跑腿。”

        寒伯安：“不想跑腿？谁说不想当领导的助理不是好助理？”

        李长卿：“啊啊啊，这是终于要摆脱你的节奏了，大哥，我去，我一定会好好的拜访汉森，看着他去这家公司。”

        李长卿拿着文件，飞也似的走了，等回国，他就可以对着宫阳说：“我现在是领导了！”

        寒伯安看着李长卿离开，拿起手机看到了安男发的信息，叹息了一声，并没有给安男回信息，有些事情应该让她知道，不过这个阿姨好像太心急了吧。

        他这些年一直和安男顺风顺水，他一直都感觉是在梦中，既然情况发生了，也刚好考验他们之间的情感，他一直都没有给安男说之前的事情，不是不想说，是找不到合适的机会，况且他不认为之前的事情会影响到他和安男的生活。

        放下电话，他打开电脑，有陈子昂发的邮件，邮件里详细的介绍了最近软件制作情况，一切都在向前推进着，寒伯安觉得陈子昂也是非常重视这件事情，希望软件能够提前完成，他们也尽早掌握商机。