    忽略掉那变成短袖的制服以及微感凉意的手臂，明羽轻轻挥了挥黑渊白花。

    不知是不是错觉，明羽觉得这柄银色长枪要比刚才轻了不少，放佛自己单手也能轻易挥舞一般。

    不过，他还是抑制住了心中的小冲动，慢慢将神之键放回了长箱中。

    看着安安静静躺着的银色长枪，明羽心底不禁有点小慌。他对黑渊白花的实际了解并不多，也不清楚自己刚刚的表现到底如何，又意味着什么。

    不过，他很明白的一点是，这种表现绝对不正常，至少不是一个普通训练生该有的。

    看了眼似笑非笑的丽塔，明羽重新回忆起了这个女人的危险，身体不由自主地后退了半步。

    “学园长，接下来我可以离开了吗？”明羽小心翼翼地向德丽莎探询道，心中只想立刻离开这个危险的地方。

    这种时候，也只有德丽莎还能有决定权了。即便丽塔代表了总部，但极东支部终归是德丽莎的地盘。

    “丽塔小姐，您接下来的行程已经安排好了。虽然路途劳顿，但我想这对于总部的S级女武神而言，也不是什么大问题吧。”德丽莎没有回答明羽的问题，而是冷着一张俏脸，对着丽塔发话了。

    “所以，能请您尽快开始视察工作了吗？”

    盯着女仆那张精致的面孔，德丽莎脸上布满寒霜，一字一顿的说道。

    “呵呵～”丽塔轻笑一声，仿佛完全没注意到学园长的态度，而是自顾自的拿出一个药片大小的银色金属圆盘，放到桌上往德丽莎的方向推了推，解释道：“这是第零额定功率的使用方法，主教大人说您一定会需要的。”

    说罢，女仆退后几步，肃穆地向德丽莎行了一礼，说道：“遵从您的命令，德丽莎大人！”

    看着突然正经起来的丽塔，德丽莎微微皱了皱眉，却也没再多说什么，而是用通讯器向外发送了一个指令。

    很快，便有一个身着绿色军装的少女走了进来，冲着丽塔说道：“视察官大人，请跟我来。”

    最后对着德丽莎和明羽露出一个礼貌的微笑，丽塔顺从的跟着军装少女离开了。

    待到办公室重剩下两人时，德丽莎嗤笑一声，斜着嘴角说道：“看来，那位主教大人还真是没安好心啊。”

    “怎么了？”低头看着桌上那个小圆盘，明羽有些不解。

    “你还没看出来吗？”学园长一脸鄙夷的看着明羽，“他只将神之键送来，是预料到你拥有使用它的能力。而留下第零额定功率的使用方法，是要你自己使用第零额定功率！”

    “可这，有什么问题吗？”明羽还是不明白。毕竟在他看来，这是他自己作死搞出来的事情，总不可能指望着那位最强的S级女武神为他亲自跑一趟吧？

    “你…”看着一脸迷糊的明羽，德丽莎有些气急，恨铁不成钢的骂道，“连S级女武神熟练掌握神之键都要好几周，而丽塔视察的时间只有三天。你以为你是谁？能在三天之内就将黑渊白花运用自如，还能用出第零额定功率！”

    听到德丽莎的解释，明羽这才醒悟过来，不过他心中反而没有多少意外。

    毕竟，这样才是奥托嘛。如果他真的为自己铺了条康庄大道，那才真的反常呢。

    仔细一想，其实连第一步都是陷阱。如果他没有能够撑住黑渊白花的暴动，那接下来的事情也都不用考虑了。他可不觉得，以奥托对黑渊白花的了解，会想不到这种事情。

    霎时间，明羽背后冷汗直冒。不知不觉间，自己就已经在鬼门关走了一回了。

    这还，真TM刺激！

    看着箱中美丽得宛若艺术品的银色长枪，明羽眼中充满了忌惮，仿佛那是什么洪水猛兽一般。

    “看来，你终于明白了。那么，你的答案又是什么？”手指交叉托着下巴，已经冷静下来的德丽莎施施然的看着明羽说道。

    虽然她和明羽有过协定，从这点看来帮助明羽渡过这次难关对她来说，的确算是一件有利的事情。

    毕竟，明羽未来越强，能做到的事情也就越多，对她的帮助也就越大。

    而且，站在琪亚娜的立场上，她也无法对明羽的暗伤无动于衷。

    可是，她也没有忘记明羽的身份至今还未得到证实。即使天命主教对他看似青睐有加，但极东支部抵抗风险的能力却远不如天命。

    如果明羽心怀不轨，一些对天命来说不值一提的小问题，对极东支部而言却可能是伤筋动骨的大事。

    从这方面看，放纵这个暗伤的存在，以此来给明羽一些限制，对极东支部来说未尝不是一件好事。

    所以，在这件事上究竟该如何对待明羽，德丽莎一时之间也拿不定主意。

    听到德丽莎的问话，明羽也陷入了沉默。

    手指在黑渊白花上抚过，感受着那种坚硬的金属质感，明羽仿佛还能感受到冰冷下蕴含的蓬勃生命力。

    与此同时，他也在思考奥托此举的真正意图。如果是一件结局早已注定的事情，奥托根本没必要这么做，他不相信那位活了五百多年的主教大人会无聊到这种程度。

    那么，在这件事情上，一定存在着某些还未确定的变数，能够最终导致第零额定功率的成功施放。

    忽然间，他的脑海中闪过了符华的身影。

    或许，黑渊白花根本就不是为他而来的！

    如果自己真是符华的弟子，而且符华也对自己极为看重的话。那么，的确存在符华出手使用黑渊白花的可能。而以符华的能力，即便她没有使用过这把神之键，也有很大可能在三天内学会第零额定功率。

    但是，凭自己和符华的关系……

    明羽不由苦笑了一声。

    虽然符华同意了教授自己太虚剑气，但他并不认为符华会为了自己而使用黑渊白花。况且，符华还刚为自己动用了羽渡尘，他怎么有脸对符华开口提这种事呢。

    可一旦奥托由此得知了他和符华的真实关系，明白自己先前所说的都是谎言，那么他一定不可能任由自己逍遥自在的。而且，他甚至会越过符华，直接朝自己出手。

    在这件事上，他根本没有选择的余地！

    明羽缓缓抬起了头，盯着学园长那湛蓝的眼睛，坚定地说道：“虽然有些说大话的嫌疑，但我认为，这也未尝没有可能啊。”

