    沈初尘：“他们仇视帅哥。”

    “……”

    面对他那斩钉截铁的语气，电梯里的男人们纷纷沉默了几秒。

    最后苏烨静默了几秒，随后语重心长拍了拍他肩膀：

    “你这分析，是拿头分析出来的吗？”

    说完，电梯的门也开了，苏烨手里拿着房卡率先一步走出了电梯，酒店的收费价格高服务自然也对得起它的价格，这也是为什么一般职业队会选择来这里住宿的原因之一。

    “KDJ的人在另一边，职业和普通人住的地方不相同，今天好好睡一觉，明天再出去玩。”

    苏烨懒洋洋打着哈欠，丹凤眼泛着水汽，碎发下眉眼的精致带着几分困倦，把门一打开，随便挑选了个房间了便准备倒头就睡。

    玩了一天所有人都累了。

    其中属叶桑和苏烨睡的最沉。

    父女俩抱在一起，一大一小气氛格外的温馨，迷迷糊糊之际听到了隔壁传来隐隐约约的敲门声。

    小姑娘捂着耳朵，小奶音嘟囔了句：“睡觉觉。”

    苏烨含糊的拍了拍她后背，迷迷糊糊吐出一个字安抚女儿：“乖……”

    他们俩同款的没心没肺，缩在卧室里两耳不闻窗外事，其他几人睡眠都极浅，隔壁声音这么大，想不听到都难。

    顾晟倏地一下坐了起来，顶着个黑眼圈，困得揉了揉眼睛，没忍住低咒了一声：“有病吧。”

    可不就是有病吗？

    没事大半夜的敲什么门呢。

    敲门声不止他们听到了，就连对面的人也听得一清二楚从，脾气最差的霍尧面无表情将门打开，冷冷看着同样开门，一脸紧张的对面人。

    KDJ的夏夏见过霍尧，因此在看到对方时还惊讶了几瞬，有些不敢确定：“霍、霍总？”

    他微微摸了摸后脑勺，讪笑：“您怎么有空来这里？”

    还住酒店。

    难不成是出差？

    霍尧没回答他这个问题，反而眯了眯长眸，冷淡反问了声：“你敲的门？”

    夏夏愣住了。

    他急忙摆手以证清白，“怎么可能。我们明天还有比赛要打，哪里有这个闲工夫。”

    其实，这种干扰对手的把戏也不是没出现过。

    很早之前的预选赛更乱，各种下药套话互相搞心态，因此对于这点他们倒没人放心上。

    可这次明显有些不太一样。

    每晚上都有人敲门，弄得一群职业们烦不胜烦，偏生调监控却没有看到任何人的影子，弄得怪玄乎的，导致一群人退房。

    前台那边看到霍尧等人入住之所以这么惊讶就是这个原因。

    听他这么一解释，跟着出来的沈初尘和顾晟对视了眼，只觉得邪乎，顾晟说：“你认真的？”

    夏夏微微惊呼道，“顾影帝……？”

    “你也来了。”

    “沈、沈总？”夏夏讪笑一声，后退了半步，被这个阵仗吓到了。

    这个酒店是什么风水宝地吗？

    今天这是什么走了什么运。

    一下子遇到这么多大佬。

    “诶不对。”夏夏像是想到什么一样，眨了眨眼忽地问：“苏神呢？你们都在的话，桑桑和苏哥也在的吧？”

    他挠了挠墙，忍不住问：“你们是组团来的吗？”

    不然没办法解释一个屋里走出来什么多爹啊。

    沈初尘颔首，没否认这个说法，他摸了摸白皙的下巴，桃花眼微眯，听夏夏说的这么吓人，男人不禁有些虚了起来。

    他往顾晟身后躲了躲，四处看了看周围，昔日看恐怖片的阴影全部浮现了出来，沈初尘甚至连他们一屋子人的死法都想好了。

    顾晟：“……”

    他眼皮子跳了跳，嫌弃的往右边挪了挪，道：“不是，你先别怕。”

    “这法治社会，你还真整得跟封建迷信一样吗？”

    指不定是哪个战队在搞鬼呢。

    “不过说实话……这大晚上楼道静悄悄的，还真挺吓人的。”顾晟说完四处看了看，眉头蹙了一下，忍不住道：“所以说，你们明天比赛，会不会是其他战队故意来这里干扰你们的？”

    夏夏摇了摇头，“这个倒不会，毕竟都是公众人物，没谁会这么干。”

    他不解释还好，一解释大半夜被吵醒的霍尧心情更暴躁了，他要笑不笑的扯了扯唇角：“所以说，特么不知道是哪个傻逼大半夜敲门，来报复社会的？”

    沈初尘躲顾晟后面，小小声的跟着添了句：“说不定真的有不干净的东西呢？”

    霍尧：“……”

    他是真的想不明白，沈初尘的童年到底受了什么刺激。

    怕鬼就怕鬼，还整得一天到晚跟封建迷信一样。

    现在的时间已经是晚上十二点左右了，楼道内静悄悄的没有一个人，提起灵异事件，慕琛明显是兴趣最大的一个，他甚至还在客厅里提高声音试图邀请KDJ的队员们一起来聊聊酒店的事情。

    夏夏：“……”

    他沉吟了片刻，露出抹微笑试图拉拢这些大佬们，“那个，沈总。我们家小言会一些道术，要不。我们聚一起辟个邪？”

    这法治社会的年代总要出现几个不正常的神经病才能体现出来特别，顾晟没这个兴趣，他微微打了个哈欠，半眯着眼眸，睫毛耷拉着，困的不行。

    他的作息很规律，以前这个时间早就睡了，但一想到要是不解决今天的问题，估计他们一夜都别想睡。

    顾晟心情更糟糕了。

    大晚上的被这么一吵，虽然知道不会有什么东西，但换谁也做不到没心没肺的睡觉了。

    慕琛打开了苏烨卧室的水晶吊灯，亮如白昼的灯光一瞬间亮起，苏烨迷迷糊糊拿起被子，罩住了头。

    一大一小全藏在了被窝里。

    睡的跟猪一样。

    慕琛：“……”

    这特么两个猪吗？

    在这之前慕琛家里后山养了一只猪。

    甚至所在的研究所，他都有想过要改成养猪场。

    反正那地方也不赚钱，他以后想办法拆了养猪又怎么了。

    当初记者采访他的时候，有对他不满的网友直接痛斥说他没有医德，懂不懂什么叫医者仁心，研究所里出来的人就可以不看德行吗？

