    半小时后，两人来到一处山谷。

    这山谷的形状类似于苹果，因此名为盐霜树谷。

    “那就是盐霜树？”

    张平惊讶的看着山谷中心巨大的白色植物。

    盐霜树差不多有七十米高，树干粗大，表面有着一层晶莹的盐霜，以整棵树为中心，整个山谷都铺了一层盐巴，此时雪白的盐却染上了一层猩红。

    山谷四周，密密麻麻的异化兽正在厮杀，异化狼、异化狗、异化猴等等，张平能认出来的就有数十种，还有许多奇形怪状，根本看不出是什么动物。

    他通过风语者，发现这些异化兽还不是全部。

    在山谷周围还潜藏着许多智商不弱于人类的异化兽，同时还有一些人类觉醒者也藏在四周，大家都在等待时机。

    张平看向盐霜树冠，大概结有二十枚果实。

    “思思姐，你当初真抢到了果实？”张平看着山谷里密密麻麻的异化兽，十分怀疑地问道。

    刘思善低声道：“我只是说我抢过，什么时候说过我抢到了？”

    “……”

    张平稍微回想，貌似刘思善还真没说自己抢到了果实。

    “你需要的果实我会去抢，你要做的就是把那只兔子杀了。”刘思善这时说道。

    张平顺着她的目光看去，只见蚀水子弹兔正蹲在山谷的角落，那双红色的眼睛正看着盐霜树树冠上的果实。

    一只兔子，问题不大。

    张平没想到那么巧，刚刚逃跑的蚀水子弹兔居然又在这里重逢。

    不过下一刻他就感觉事情有点不对，在蚀水子弹兔后面居然又冒出一双耳朵，接着密密麻麻的蚀水子弹兔从那只大的蚀水子弹兔背后钻出。

    这不是一只兔子，而是一窝！

    张平难以置信的看向刘思善，问道：“思思姐，你该不会早就知道吧？”

    “蚀水子弹兔本来就生活在盐霜树四周，因为有盐霜树的地方才有盐酸草，而盐酸草就是蚀水子弹兔的食物。”刘思善说道。

    张平皱眉道：“一只的话，我还有点把握，但那么多兔子，我感觉我会被它们的口水淹死。”

    “放心，这些兔子繁衍太快，因此每当盐霜树果实成熟时，它们都会发起冲锋，以此减少族群的数量。”刘思善说道。

    其实蚀水子弹兔根本没有任何可能夺得果实，它们的行为更像是张平知道的旅鼠集体自杀。

    【好了，时机差不多了，动手！】

    ……

    【狗鼻子王那家伙出手了，我们上！】

    ……

    【吼，吼吼！】

    ……

    这时，张平耳边听到各方的声音。

    他看向远处，只见七八个觉醒者从岩石掩体四周快速的冲出，他们并没有加入战团，而是绕开战团，能力相互搭配之下，形成一条彩虹阶梯。

    月光下，一个女性觉醒者踩着彩虹阶梯快速冲向盐霜树树冠。

    另一边，几个壮汉同时抛出手中的斧头，一个女子操控细线连接着斧头，当斧头落在盐霜树上时，一条条细线立即化为粗大的麻绳，壮汉们纷纷脚踩麻绳冲向盐霜树。

    “吼！”

    一群白色巨猿这时也从山谷一处缝隙冲出，阻挡在它们前方的异化兽直接被它们粗大的手臂扫飞、践踏碾碎。

    与此同时，一条大约二十米长的白色巨蛇也从盐巴下面钻出，张开血盆大口吞食大量异化兽。

    蚀水子弹兔也发起冲锋。

    密密麻麻的兔子撞入战局，顿时血肉纷飞，同时也有大量异化兽被蚀水子弹兔的蚀水击中，发出凄厉的哀嚎。

    地面到处都是鲜血，甚至因为战局过于激烈，在战场上方弥漫着一层血雾。

    “动手！”

    这时刘思善身边出现四颗水球，并开口道。

    话说完，她就迅速往下一跳，脚下出现一条由冰构成的道路。张平也立即从高处一跃而下，接着伸手攀住一块岩石，快速向最大的那只蚀水子弹兔靠近。

    那只最大的蚀水子弹兔，显然不是他之前交手的那一只兔子。

    张平靠近的同时，直接发动鉴定术。

    【鉴定成功】

    【异化兽：蚀水子弹兔·首领】

    【种族：异化兔】

    【潜力：????】

    【寿命：35】

    【等阶：中级异化兽】

    【等级：10】

    【天赋】

    【蚀水子弹：能从耳朵隐藏的汗腺射出具有强烈腐蚀性的蚀水】

    【蓄水皮毛：皮毛能够储蓄液体，必然时释放储蓄的液体】

    【强劲下肢：下肢拥有恐怖的力量】

    【快速繁衍：比正常生物更快繁衍后代】

    ……

    张平看完属性，居然有一种自己打不过一只兔子的感觉。

    不过来都来了。

    临阵退缩的话，那就太丢人了。

    蚀水子弹兔首领体型比一般兔子更大，现在只剩下它一只孤零零的站在原地，张平落到它不远处，立即抱起一块满是盐霜的石头，直接冲上前砸向蚀水子弹兔首领。

    下一刻，原本静止不动的蚀水子弹兔首领猛的弹跳而起，有力的下肢猛的一蹬，张平手里抱着的岩石顿时炸裂。

    他整个人倒飞出去，重重的落在地上。

    蚀水子弹兔首领落地后耳朵一甩，大量蚀水立即射向地上的张平，张平脑袋嗡嗡作响，双臂更是被震的发麻，但他落地后没敢躺平不动，而是先翻滚起来。

    这完全是一种下意识的反应。

    主要是他不认为蚀水子弹兔首领会让他躺在地上休息。

    果然，刚翻滚两圈，他就听到原来的位置发出滋滋声，这是物体被腐蚀的声音。

    他手脚并用，快速从地上爬起来，先绕到一块岩石背后，大口大口喘气，同时看了看自己的双臂。

    疼。

    特别的疼。

    他严重怀疑自己的双臂已经骨裂，而且他不只是手臂内侧疼，胸口也有一种发闷的感觉，他试着用力呼吸，最后越来越不舒服，而且有种痒痒的感觉。

    结果他忍不住咳嗽两声，居然吐出一口血块。

    受内伤了。

    张平心里一沉，不过现在不是思考这些的时候，他用手拍了拍自己的脸颊，接着小心翼翼的探出头观察。

    那只蚀水子弹兔首领并没有追击，而是又回到原地不动，双眼看着远处还在厮杀的蚀水子弹兔群。

    “太可怕了。”

    张平松了口气，干脆坐下休息。

    必须承认。

    这一次是他大意了。

    其实蚀水子弹兔首领实力虽然很强，但并没有之前攻击他的那只天常狐强大。

    狮子搏兔亦用全力。

    首先是他的态度不够端正，大概是觉得自己是猎人，而蚀水子弹兔首领是猎物，所以他潜意识里就有所轻敌。

    这真是一个刻苦铭心的教训。

    张平心里暗叹。

    他看向远处，刘思善已经杀入重围，所过之处一片冰晶。

    刘思善的实力很强，面对各种异化兽的攻击，她身边总有两颗水球负责防御，这两颗水球变化无常，而且能够从沸水、纯水、冰块快速的转换，光是这种转换的流畅程度就足以证明，刘思善最擅长的恐怕是防御。

    另一边，踩着彩虹阶梯的女性觉醒者已经接近树冠，不过就在这时候，一只巨鹰从天上袭来，那女性觉醒者顿时和巨鹰缠斗在一起。

    整个山谷，目前至少死了几百只异化兽，空气中弥漫着浓厚的血腥味。

    张平不禁叹了口气，为了一颗盐霜果，这值得吗？

    突然，他听到一声凤鸣。

    他抬头看向声音传来的方向，立即看到一只全身燃烧着火焰的小鸟快速飞向盐霜树。

    火鸟！

    张平立即站起来，他可是很想拥有一件火鸟羽毛打造而成的装备，这样他就可以随时补充体力。

    这火鸟速度极快，不过刚靠近盐霜树，那条白色巨蛇就猛的抬头向上喷出一股白雾，那是温度极低的霜雾。

    火鸟一头撞进霜雾中，身上的火焰顿时变得黯淡无光，它发出一声哀鸣，从空中迅速的落下，正好一只白猿就在下方，厚大的手掌一拍，火鸟直接被拍飞出去，好一会才滚落在战场边缘。

    张平目光紧盯着火鸟的尸体，心脏不由扑通扑通的剧烈跳动。

    一整只火鸟，能取下多少羽毛？

    他起身看了看火鸟四周。

    比较危险的是一只异化狼，感觉应该有中级实力。

    他佩戴着暗杀戒指，只要不主动攻击，应该不至于惊动对方。

    问题不大！

    张平当机立断，小心翼翼的向着火鸟靠近过去。

    他越是靠近战场，越能够感受到那恐怖的气息，整个战场就像是绞肉机，隔着数十米都能够感受到一股惊人的热浪。

    那是气血碰撞产生的热度。

    近了。

    距离火鸟的尸体只有20米。

    张平匍匐着前进，警惕着一切可能潜藏的危险。

    咚！

    一声重响。

    地面顿时震动起来。

    一颗硕大的猪头落在张平面前，猪眼还散发着凶悍的光芒。

    这猪头至少有百斤重，如果砸中他，后果不堪设想。

    张平吞了吞口水，立即绕过猪头，但紧接着感觉不对劲，又悄悄往回退了几步。

    他蹲在猪头旁边，双手按住猪的嘴巴用力掰开，一颗黑色的珠子从猪嘴里滚出，正好落在他的脚边。

    这是什么？

    他捡起黑珠子，使用鉴定却是一连串的失败。

    现在不是鉴定的时候，他将珠子收起来，再次小心翼翼的向着火鸟尸体靠近，但还没走多远，战场上一道雷霆横扫过来，瞬间将地面犁出一道深深的沟渠。

    最要命的是这道雷霆擦着火鸟的尸体扫过，火鸟的尸体只剩下半只，而且大多数羽毛都被烧焦了。

    张平赶紧走快两步，捡起火鸟的尸体转身就跑。

    回程同样危险。

    时不时有光线、雷电、火焰从战场射来，张平明明在最边缘地带，却有一种横穿战场的错觉。

    尤其是快要远离战场的时候，一颗小石子贴着他的背部飞过，背上立即多了一道血痕。

    回到岩石掩体后面。

    他背靠着岩石，大口大口的喘气。

    这一趟下来，短短几分钟的时间，却有种恍如隔世之感。

    生死之间，最磨练人。

    张平放松下来，立即感觉背部火辣辣的疼。

    他背部有伤口，身后岩石又铺着一层盐霜，伤口沾了盐，可想而知有多疼。

    问题是他身上只剩一条裤子，双手也沾满了盐，就算想处理伤口也没有工具，所以只能咬牙忍着。

    他将火鸟的尸体放在一块石头上，这火鸟本来跟鸽子差不多大小，被雷霆打掉下半身，现在还算完好的羽毛并不多。

    也不知道能不能用。

    略略检查火鸟的情况，张平叹了口气。

    火鸟的羽毛大半被雷霆烧毁的也就算了，他还发现其它完好的羽毛也沾了一层白霜。这层白霜粘在羽毛上面，仿佛已经跟羽毛融为一体，不知道会不会破坏火鸟羽毛本身的效果。

    他接着又取出黑色珠子。

    鉴定！

    鉴定失败！

    鉴定！

    鉴定失败*666！

    一连串的失败之后，张平麻了。

    这绝对是他见过最难鉴定的东西，但他也因此产生一丝期待，难道这是什么宝物？

