    寒古星门，距离那一场战役打完后的第二个月。

    以寒古星域的中点分方位，此时位于寒古最东的星域，一扇星门亮起，从中开启了一个跃迁通道。

    从里面出来了一艘看起来与现在这片星域的舰队大本营有些格格不入。

    蛇星站在宇宙级主舰之上，看着那艘战舰慢慢行驶而来，脸上说不出的厌恶。

    那艘前来的战舰，便是来自修罗族的战舰，里面有一位修罗族部落的族长，也是联合部落的十王之一。

    来作为使者是足够分量的。

    实际上他们也是听闻蛇星这位魔族皇子提出的条件才决定派遣十王之一前来的，毕竟好东西，就要做到足够的重视。

    虽然他们修罗族实力不如魔族，但并不妨碍修罗族在宇宙中探查消息以及他们自身的地位，再怎么说，他们也算是战斗种族，并且还是宇宙女性万物的重要出口商。

    地位虽然不高，但还是有一点的。

    他们同样有野心，只不过平时没怎么表露而已，但暗地里可是做了不少事，一个能将自己的种族当成奴隶卖的种族里的人，能没野心？

    他们也去过地球，但没太在意，就是为了抓一个同族叛逃者，而且还有一头宇宙异兽，虽然珍贵，但是还没到那种需要付出巨大的代价去抓回来的程度。

    毕竟地球那一战，他们也被山脉巨龙唬住了，以为是那个星球的生物兵器，被打退后，也不敢在碰。

    之后也没在去观察，倒是魔族在寒古星域待了那么长时间，显然是有什么发现，但发现什么，他们不知道，但傻子都明白，有好东西他们才会来，不然凭什么堂堂一个魔族皇子要来？而且还不是一年两年了。

    但是当他们接到同盟邀请的时候，在得知这里面的内幕后，这些商人本色就显现了出来，首先想到的便是那兽核的价值。

    兽核的价值如果真的像他们所描述的那样，那确实是能够改变现今宇宙的一些格局，魔族势必再进一层，而他们修罗族也能获得好处，完成他们的野心也未尝不可。

    等了一会，蛇星终于是见到了这位修罗十王之一的冰霜王，王号是由他们部族的名称，冰霜部落。

    虽然蛇星对他们的影响极差，但是修罗族不光盛产美女，同样盛产俊男，而这位冰霜王看起来极为的冷峻，就正如他的封号那般冷冽。

    剑眉星目足以形容，身为战斗种族，也是跟魔族有的一比，身高在两米三十多，气息极为的强大，至少是一位宇宙级强者。

    恒星级之后，便是宇宙级，岁月长久，达到五千之数，拥有行走于宇宙，不受宇宙空间限制，宇宙对生命的定义将不会在他们身上体现。

    他们能够无视宇宙生存法则，在宇宙中生存，不需要空气。

    如果说行星级强者算是一颗星球内的顶尖强者，恒星级是一个星系的顶级强者，那么宇宙级算得上一方星域的霸主了。

    但就是这么一位强者，一开口，就露出了那商人的马脚。

    “尊敬的魔族皇子蛇星殿下，很高兴能与您在此会面，我相信我们一定能成为一个亲密无间的合作伙伴的。”冰霜王说的话，让蛇星觉得厌恶。

    这种感觉就是，你看着一个身高一米八，浑身肌肉的猛男，忽然娇羞的朝着抛媚眼，还嗲嗲的喊着你小哥哥。

    想想那种感觉，都毛骨悚寒。

    但蛇星身为皇子，喜形于色早就没了，他看着冰霜王，行了一个魔族皇家礼节笑道：“欢迎修罗冰霜王的到来，我也相信，我们一定能成为亲密的合作伙伴的。”

    “哈哈哈，殿下客气了，我们直接切入正题吧。”冰霜王直接坐下，看着对面的皇子，嘴上说着尊敬，但实际上没多少尊敬的意思。

    毕竟真要按辈分，一个魔族皇子还不至于让他一位修罗王卑躬屈膝，若是魔族的魔皇或者皇储，那还能低声下气。

    但此时的蛇星的话···别忘了，他修罗族的商人可是很知道利弊关系的，特别是在谈判桌上。

    蛇星率先找他们，在结合他们长时间还未拿下寒古星门就知道大概情况了，而且那么好的兽核都愿意拿出来分享，这一点就非常奇怪了。

    如此重要之物都拿出来，那他所得到的利益会更大，那么我们来猜猜，他想得到的最大利益是什么？

    观看现在的魔族形式，几乎所有皇子都前往潘多拉星域去争夺了，而只有这么一位皇子还在这里，他不争夺皇储之位了？

    那是不可能的，那么，就很容易猜出来了，如果兽核真如他所说的那样，确实，能成为一张让他成为皇储的底牌。

    只要得到兽核，以蛇星自己的能耐，打造一个机甲兵团，就算慢那些皇子几年进入潘多拉星域，他都能依靠生物机甲军团在短时间内打下一片又一片星域。

    成为皇储的有力竞争者。

    所以，冰霜王很懂得自己现在什么位置上，不过即便如此，模样还是要装的，毕竟他们修罗族也只是最适合于他们合作，又不是没有其他备选，所以在谋取最大的利益之前，还要先稳住这位蛇星皇子的。

    蛇星看着眼前的冰霜王，也没露出什么不满，而是将目前的形式，半真半假的说了出来，着重说明了现在人族正在高速发展，需要快速展开战争来托缓人族的发展。

    然后便是关于项宁的了，这是绕不开的。

    听完一切后，冰霜王点点头：“蛇星殿下，大势所趋，这人族确实有崛起的苗头，毕竟有一位那样的人物在，有点难办啊。”

    宇宙中央虽然表面维持着秩序，但是这种已经出现苗头的文明，还是有一位精神支柱，按照他们这些人的话来说，就是一个文明之主。

    并不是说这个文明由他创造，只是简单的定义而已，比如魔族之主肯定是魔皇，那个文明现在的主人，这主人不一定是最强者，不一定是文明发起者，而是那个精神文明之柱。

    而按照情报以及描述来看，项宁确实是那个文明之主。

