    第56章：突破太乙！   

    洪荒。

    

    一座不知名锦绣山岳之内！   

    “嗡！”

    

    一股威压横贯而出，顿时之间，引得此方山岳之内妖兽纷纷俯首。

    

    那威压滚滚而出，顿时间便已经镇压万里之地！   

    原本笼罩住这一方洞府的金莲由内而外散开去。

    

    好似金莲开花，自这番绝美异象之中，走出一道飘逸的身形。

    

    只见一尊青衫男子浮现，其一身太乙金仙气息已是稳固。

    

    在这股气息衬托之下，他俊逸的面貌此刻越发的出尘。

    

    “舒服！”

    

    项岳抬手握拳。

    

    只觉体内力量奔走不息！   

    太乙金仙，终于是突破了。

    

    在一众太乙金仙面前，也不至于瑟瑟发抖了！   

    而此刻。

    

    两道绝美的身影已是迎在洞府之前。

    

    一道妖艳青衣动人，姿态之间，仿佛都要将人双目陷入其中。

    

    一道美艳彩衣，看着项岳的目光间，充满了柔和之色。

    

    商羊与钦源目光此刻都落在了项岳的身上。

    

    只是，原本太乙金仙巅峰境界的俯视之感，此刻都已尽数消失一空。

    

    反而目光之中，是无法掩饰的好奇与震惊。

    

    项岳突破的速度，颠覆了她们对于根脚的认知！   

    “还真叫你突破了，身上潜藏的秘密，委实叫人心动啊！”

    

    商羊舌头舔了舔嫣红的嘴唇，充满了诱惑之感。

    

    项岳看得都不禁有些口舌发干。

    

    “妖帅，这般诱惑狱神，那可是极为危险的行为。

    

    一旦过火，那可是要被束缚在神狱，承受棍棒之苦，以及鞭责的。”

    

    项岳顶着这股魅惑之力，反而贴近商羊一分。

    

    顿时，一股幽香立刻扑鼻而来。

    

    商羊妖帅那令人目眩神迷的面庞，已是近在咫尺。

    

    随即，他看着这张面庞露出愕然之色，转而有一抹绯红升起。

    

    竟然是羞涩了！   

    “哼！简直是八百个心眼，此刻倒也不加掩饰了！   

    钦源，你就任由这小妖于你眼前轻薄于我？”

    

    商羊压下方才心中异动。

    

    芊芊玉指点着项岳胸口，看向钦源挑眉道。

    

    钦源淡淡看着这一幕，笑着开口道。

    

    “委实我也不曾亲眼见过更深入的画面，你二人掩饰于我看也好。

    

    往后对付双修之术的妖孽，本尊也更知其软肋。”

    

    商羊美眸翻了一个妩媚白眼。

    

    冷哼一声，媚眼看着项岳岔开话题道。

    

    “小妖，不是说有宝物相赠吗？

    

    将你闭关的防御宝物赠与我如何？”

    

    项岳白了一眼商羊。

    

    “那可是上品先天灵宝，而且此旗有五方，一旦凑齐，那可是极品先天灵宝中都极为强悍，你说得倒是轻巧。”

    

    不过，项岳此刻心情也是极好。

    

    不仅仅是修为的突破，而是已经开始脱离妖皇的掌控，不再需要寄人篱下。

    

    他朝着二人行了一礼，正色道。

    

    “多谢两位妖帅相助，至于宝物，我自然是不会拖欠。”

    

    说着，项岳手掌一翻。

    

    顿时，两颗九千年壬水蟠桃便出现在了他的掌心之中。

    

    果香之气浓郁无比，立刻叫商羊与钦源美眸瞪大。

    

    “先天十大灵根之一的壬水蟠桃，虽然最大好处，应该是金仙服用。

    

    但是，对于太乙金仙而言，其内灵力，同样可以省下一段不断的修行时间。”

    

    项岳笑着将这两颗蟠桃推向二人。

    

    商羊美眸眯起，极为正色的打量起了项岳。

    

    项岳身上所展现出的隐秘已经越来越多！   

    这让他对于项岳气运与妖族气运相冲的认知，有了天翻地覆的偏差。

    

    “你如此藏拙，是要反妖皇？”

    

    商羊直接开口道。

    

    闻言，这一刻钦源都不禁再次怔住！   

    她有些不可置信看着项岳。

    

    只觉脑海承受极大的暴击！   

    这真的是……胆大个无法无天了！   

    小太乙金仙，反妖皇？

    

    怎么敢的啊！   

    还真的是敢想啊！   

    不，在此之前，项岳不过仅仅是一个小小金仙而已。

    

    以为自身有些机缘，野心就想要吞天？

    

    这根本不可能啊！   

    项岳没有惊讶，商羊之能，他已然清楚。

    

    对方猜测到些什么再正常不过。

    

    “权与法的认知，于你们而言，太过于模糊。

    

    但是，不仅仅是妖帅，就算是妖皇，肆意残忍屠杀生灵，我也绝对不会放过！   

    而且这只是如今妖族，往后我要叫这洪荒皆不敢如此！   

    当然，对于我的实力，你们自然不这么认为。

    

    暂且无妨，我自会有说服你们的把握。

    

    至于现在斩杀我，向妖皇邀功，你们恐怕做不到。

    

    当然，我还是认为你们不忍心这么做。”

    

    项岳笑道。

    

    如今不用伪装，那就直接摊牌了。

    

    商羊与钦源看着项岳这般口吻，还在消化着他所言之事。

    

    “二位妖帅诚心对我，若是日后不愿，以如今妖族之势，妖皇自不会为难你们。

    

    但不妨给我一个说服你们的机会，同样也给自己一个机会。

    

    蟠桃快吃吧。

    

    想要的话，日后，一切好说。”

    

    项岳看着两位妖帅反应，不禁无奈笑道。

    

    “好，本尊且看看，你是有何等惊天之举！”

    

    商羊看着手中蟠桃。

    

    此刻，也不抗拒这份机缘。

    

    红唇咬在蟠桃果之上，充足的果汁于其红唇留香，一举一动之间，皆是充满了魅惑之感。

    

    钦源沉默片刻，也未曾多言。

    

    这痴妖，说了他会听吗？

    

    当真是胆大个包了天！   

    罢了，且看看你要如何征服……呸，说服我。

    

    钦源随即，亦是吃着蟠桃果。

    

    十大先天灵根，那可不是如今洪荒谁都能够有的机缘。

    

    如此香甜美味的壬水蟠桃，亦是让她们二人，内腹生香。

    

    就连呼出来的气息，都带着一股迷人的香甜味。

    

    项岳于两位如此绝美女子身旁。

    

    简直是要顶不住了   

    当下说道。

    

    “走吧，继续前往东海之滨，给你们一个绝对的惊喜！”

    

    “小妖，还有没有蟠桃果，一个未免太小气了。”

    

    商羊直接道，已经把项岳当成了移动的机缘。

    

    项岳翻了一个白眼。

    

    “你以为是这杂草吗？

    

    此物，要日后才有。”

    

    “日后是什么时候？”

    

    商羊又追问道。

    

    “……？

    

    反正现在，还不是时候，但应该快了吧。”

    

    项岳敷衍了一句，开始向东而行，不然他还真要承受不住这般魅惑了。

    

    

    

