    “似乎是厉害的玩意？”

    “相当厉害，和我们的限界兵器不是一个等级。”

    富江好奇地拿过去，翻来覆去地摆弄着，却看不出个所以然来。她问我这个武器怎么使用，我研究了好一会也是一筹莫展。刀身不知道是用什么材质做的，呈现出科幻系的风格，通体的暗纹如同电路板一般。

    “的确是末日幻境的东西。”富江肯定地说：“在我们回归的地方见过这种纹路，应该是统治局的产物。”

    统治局，这是时隔多日后，再次听到的名词。

    那是个怎样的组织，我和富江都无法回答出来。唯一的印象是捕捉了c级魔物曼德拉的巨大纺锤装置，以及战斗力惊人的死体兵，我们差点就死在那里。

    在刀柄的部位，正好是握住时食指的地方，有两个可以按下的键钮，一个是红色，一个是蓝色，可是当我尝试着按下去时，却一点反应都没有。

    这个兵器似乎在离开原主人之后就变成了死物。

    并非损坏的缘故，也应该不是没有能量，如果说我们和它的原主人有什么不同，那就是在魔纹数量和能力评价上的差别。也许这把武器被上锁了权限，并非每个人都能使用。

    “不能使用的武器和废铜烂铁没什么区别。”富江哼了一声，不过看不出什么失望，她并不是执着武器的类型。

    多想无益，吃完早餐，我们开始清点手头的物资。富江是通缉犯，而我的身份证和银行卡都伴随房子一起付之一炬，也无法去警察局和银行补办，可想而知，今后的生活和战斗将无法从正常途径获得补给。

    灰石只剩下五颗，手枪已经没有子弹，能够使用的限界兵器只剩下匕首和斧头。换洗的衣物充足，现金有万元左右，暂时可以确保生活所需。如果被通缉，那么稍加变装应该也能在短时间内保障安全。

    “今晚要和一些人见面。”

    “谁？”富江有些惊讶。

    “还记得神父席森吗？他给了我一个联系方式，我就咲夜的事情寻求帮助，昨天得到答复，已经约好时间地点详谈。对方的称呼是‘网络球’。”

    “昨天？是不是有些巧？”

    “没错。”

    “席森介绍的？”

    “他说紧要关头可以联系。”

    “似乎不是什么好选择。”

    “至少是一个机会。”

    富江耸了耸肩膀。

    “好吧，谈不拢要开战吗？”

    “别这么悲观。”我擦拭着匕首，说：“如果不是巧合，那就代表他们在关注我们。既然他们做出回复，就代表我们有可以谈谈的资本。”

    “所以，还是得随时准备开战吧？”

    我没有回答这个问题，只是将匕首掷到墙上。

    富江嘿了一声。

    “昨晚追杀我们的那两个家伙到底是什么人？”我问道：“你好像和他们很熟悉？”

    “不熟悉。”富江断然说。

    迎向我不解的目光，富江对我做出解释。

    “以前的确从来没见过他们，不过我以前所呆的地方的确会用代号称呼病人。”

    “病人？”

    “没错，精神病院的病人。”富江指着自己，“我的编号是999，其实我一直都不知道这个编号有什么意义。”

    “那两人也是和你同一个病院的病人？”

    “不，从来没见过，我所呆的病院里只有不到一百个病人，肯定没有他们俩。”

    “会不会是转院了？或者是其它姐妹病院的病人，通过某些途径知道了你的事情？”

    “不清楚。实际上当时我挺惊讶，现在想一想，我对自己呆的那家精神病院也不是很了解。从来没有看到过除了现有病人之外的其他人的履历，从名字上也根本看不出是否是连锁病院。”

    不正常，无论怎么想都十分奇怪。我的脑子里浮现诸多藕断丝连的拼图，它们代表着非日常的片段，将之拼合后就会发现，在这个城市里，除了我和富江身边，其它的地方并没有看上去不正常的地方。

    一切都是从那只奇怪的“六眼地狱犬”图案开始的，可是并非每个地方都会出现那个东西。只有我和富江的身边，只有我的学校和富江的精神病院，就像两个特异点，宛如黑洞般不断将正常的世界拉扯进体内，不断扩大自己的体积。

    强大的追杀者和富江有关系。

    白井和追杀者有关系。

    山羊工会和白井有关系。

    那么是否可以断言山羊工会和富江他们所在的精神病院是否有关系？

    更奇妙的地方在于，我可以排除于这些关系之外，但又像是这些连锁的核心。

    既然在富江之前存在追杀者，如果富江他们的病人编号有额外的意义，那么是否代表富江进入末日幻境并非偶然？

    而我的进入是否又是必然？

    不，不对。富江的进入才是必然，而我才是偶然。然而我的偶然，却取决于学校旧厕所成为特异点的偶然。

    首先，从所有涉及到厕所怪谈的已知关系者，包括山羊工会的行动以及行动时间来判断，学校的旧厕所并非是他们有意而为之。

    意外的变数导致山羊工会的异动，先不论山羊工会究竟是如何知道学校特异点的存在，他们为了回收来自末日幻境的资源，直接酿成了咲夜、森野和白井的悲剧。

    然而，既然学校特异点并不在他们的计划当中，那么他们就无法确定进入幻境的被选者人数，结果我的存在成为不和谐的音符。

    如果富江在那天进入末日幻境是必然，那么，若非我的偶然出现，她理应成为魔纹使者。然而因为我的存在，富江并没有取得魔纹使者的资格，回归现实后从病院出走。

    若存在的幕后者，那么他们的计划从我进入学校的旧厕所开始就发生偏向。

    他们播下的种子，因为一颗意外存在的一株野草而欠收。他们所做的一切，除了进行例行的收割之外，还试图将一切拉回正规。

    为此这个城市响起不和谐的音符。

    被卷入战斗的人，都会作为嫌疑人进行筛选。

    通过对富江、白井和两名编号病人的观察，我的存在应该已经被山羊工会确定。

    在这之前，以本市据点所拥有的实力估算，他们算是损失惨重。

    召唤出来的恶魔被咲夜窃取，咲夜本人也不在他们手中。

    富江出走，拥有重要才能的森野死亡，白井在进行损种实验后不知寿命还剩下多少。

    被杀人鬼高川闯进老窝，还被我和富江杀死了大量的战斗成员。

    作为杀手锏的两名编号病人折损了一位，强力的限界兵器被夺走。

    这一切都必须在可能的范围内弥补。

    “阿川？”

    “富江，真是不妙了。”

    “不妙？”富江的声音传进我的耳中，“可是你为什么在笑呢？阿川。”