    “我等找萧璃雪，无关人等速速退散！”两男一女御剑而来，说话间便已至跟。中间一位男性修士伸手一招，子母环便飞至他手中。

    属于筑基修士的威压沉沉释放了出来，那修士转动子母环，毫不收敛一身杀气。

    来势汹汹，绝非善类。

    王姓修士收起长剑看了一眼裴杏儿，裴杏儿脸上闪过一丝挣扎，不过片刻，便微微点了点头。

    整个过程中那王姓修士竟半点不曾与李姓修士相商。

    待裴杏儿点头之后，王姓修士便上前摆了个道礼：“道友，我们几人中并没有萧璃雪！”

    那三人早在来的一瞬便将几人看了个通透，哪还能不清楚的，是以只是抬了抬眼皮，并未作声。

    王姓修士也不惊讶，只是笑了笑，转身指向兰菊：“不过，这便是那萧璃雪的丫头！”

    不打半点招呼，便将他带来的人给招了出来，李姓修士的脸憋得通红，狠狠的瞪了眼王姓修士，转头看向一旁的兰菊，眼中闪过少许挣扎之色，片刻后，还是脚步一动，移到了她的面前。

    “不知萧师姐何处得罪了几位？”李姓修士摆了个道礼，表面上倒是颇为镇静，如果撇去他额上密密麻麻的汗珠的话。

    兰菊则完全是一副茫然的样子，傻傻的盯着中间那个女修，半张着嘴，眼看口水都要流下来了。

    “她得罪的可不是我们！”那女修轻笑一声，对着他们道：“你们可以走了，不过……”她伸手指向李姓修士和兰菊“他们不能走！”

    葭葭长吁了一口气，与一众炼气修士一道快步走到裴杏儿他们身边，心道：果然高收益也带着高风险，萧璃雪身边真不是一般人能呆得住的。

    就在他们一行人快要走出那几位筑基修士的威压范围时，那李姓修士却大呼一声：“你们此时不出手，更待何时？”

    一众人面面相觑，满是惊讶。那李姓修士急中生智这一吼，倒是真让那三人怀疑了起来，人未至，法宝先至。

    “哼，好一招祸水东引！”王姓修士脸色大变，一手护住裴杏儿，一手向那手执子母环的修士解释道“道友，我们不是一伙的！”

    “废话少说！在我环下，看你们能撑到几时！”子母环破空而来。

    李姓修士护住了兰菊，王姓修士护住了裴杏儿，只剩下他们一群小修士无人管，众修士呆愣了一瞬，便撒腿似的狂奔而去。

    一手要护人，一手要招架，李姓修士与王姓修士都有些力不从心，半晌，便隐隐落了下风，如此一来，那女性修士倒是空了手。

    她眼珠一转，转向那一群逃命狂奔的练气修士，足尖一点，手中两段幡红绫以丝化形，竟化作两羽，借着两羽，那女修的速度更是比先前快了数倍不止。

    只是片刻，便已追至，“待我先来解决了这些后顾之忧，好叫师兄安心！

    幡红绫伸长数尺，一勾便缠住了跑在最前头的两个修士，将那两个修士高高的拎起，又重重的甩了出去，只听得到那两个修士惊恐的叫声，也不知生死。

    “师姐！”有修士大喊“我们同是昆仑修士，何必赶尽杀绝！我们真不知那什么萧师姐啊！”

    “哪个知道你是昆仑修士的！”女修轻笑一声，幡红绫一把缠住那大喊的修士，将他甩了出去。

    看样子，她是打定主意做睁眼瞎了，拎那么高，甩那么重，虽说也不一定会送命，可这像猫捉老鼠一般的逗弄，坐实了他们在她的眼里只有戏弄的可能。

    与其被动，倒不如主动，葭葭闭眼，神识扩散，体内的灵气以最快的速度催动起来，给双腿加了两道轻身符，跳向旁边一棵青云木，借助这一弹力，整个人一下拔地而起，甩出右手的碧浪镯。

    碧浪镯一下扩大数倍，一时间碧浪潮生，似东海倾覆，巨大的冲力瞬间将那女修淹没，那女修却也只愣了片刻，倒是讶异的喊了一声：“幻攻法器！”

    不过她并未在意，幡红绫一甩，竟似是跳舞般舞动了起来，身姿窈窕，宛若三月杨柳，她舞的很美，似是无意般，幡红绫游走，竟在她周围逐渐形成了一个封闭的空间，三尺之内，滴水未进。

    “起！”她轻叱一声，整个人便冲出了水面，茕茕立于水面之上，凌波而动，宛如谪仙。

    “我当是什么了不起的东西，原不过是小孩子的玩意儿！”她轻笑一声，指尖弹出一道优美的弧度，隔空而弹，那潮水开始退去。

    秀眉一挑，看到向远处疾奔的身影，足尖微点，便要去追，却猛地娇颜一变：“什么东西！”

    幡红绫甩向水中，片刻便被收起，那被幡红绫缠住的东西待拿至手中时，才发现这不过是昆仑制式的飞剑，连品级都算不上，几块下品灵石便能换得一把。

    女修的脸色瞬间变得很是难看，手间微一用力，那把飞剑便被震成了飞灰。

    “哼，竟敢耍阴招！”她大喊一声，追了过去。杨柳身姿，红绫翻飞，颇为优美。只是在右腿膝盖处竟有一丝暗红，竟是受了伤。

    那女修一喊，带着筑基修士的威势全数压在了葭葭身上，被这威势一压，葭葭喉中涌上一股腥甜，吐出了一口血，可足下仍在狂奔，竟在腿上又加了四道轻身符，间或看也不看，向身后那道威势的方向扔张爆炸符。

    葭葭手中并没有高级的符箓，所有皆是低级符箓。这点程度对那女修来讲不过是挠痒痒，可这时不时扔出的爆炸符却让那女修怒气更盛，竟将食指放入口中咬破，以血催动，全速飞向葭葭。

    这时，前方却蓦地出现几道不弱于她的威压，还有几道竟跟她的修为已跨了一个境界，那女修本不是冲动鲁莽之人，方才却也只是头脑一热，在无人处，她下手除掉一个两个杂役弟子，想必也没人会追究，若在大庭广众之下还是如此，那她就是把自己往死里坑了。

    再者若是旁人联手将她出去，分了她的东西吧，还能博得个为昆仑铲除败类的美名，她若是看不懂状况，也不能活到今天。

    何况刚才也是自己一时冲动，竟跟个小辈计较，本来答应师妹教训的也只是萧璃雪而已，一想到这里，她便立即转身，原路返回。

    察觉到身后的那股威势突然消失了，葭葭长叹一口气，却半点不敢大意，仍然急速向前奔去。

    方才闭眼时，也许是情势危急，她对灵气的敏感程度竟远超平时，竟清楚的感觉到东南方向数道并未收敛境界的灵气，顿时猜测这里修士数量最为繁多，便朝着此地狂奔了过来。

    随着她一路飞奔，修士数量也越来越多，想必前方必是出了什么大事。

    “咦？这练气小修士，不要命了不成，竟连拍六道轻身符！”她一路奔走，听力竟是极为敏感，旁人的惊呼竟是一个不落的全数收在耳中，葭葭苦笑，事关性命，她可不敢大意，还是到了前方再停下来吧！

    “那是连二小姐！连二小姐！”离那一大群修士还有数十丈，一道呼喊她的声音响起。

    葭葭脚下猛地一顿，一个趔趄，摔倒在地。

    “啪啪啪”的脚步落地声，她此刻趴在地上，听的竟是格外清晰，伴随着“呲呲”的声音，不用想，也知道是谁！

    葭葭按下腹中的不适，此刻因连拍六道轻身符，又催动碧浪镯而灵力不接的后果慢慢展现出来。她闭眼盘腿而坐，疯狂吸收周围的灵气，体内乱窜的灵气与新涌入的灵气，慢慢融合起来，周天运转，扩向经脉，像江面翻起巨浪，终慢慢安静了下来，平稳流淌。体内经脉似是百川，沉纳灵力，奔涌丹田，一瞬间，灵光一闪，却什么也没抓到。

    葭葭睁眼，入目的便是兰菊和那李姓修士，两人不比葭葭好上多少，李姓修士的右手包裹了起来，也受了伤，兰菊则蓬头垢面的，很是狼狈。

    葭葭叹了口气，站了起来，像那李姓修士摆了个道礼，算是打过招呼了，因有人在场，朝兰菊点了点头便低头查看起储物袋来。

    碧浪镯倒还套在她的手上，只是自己那柄制式飞剑丢了，方才借着碧浪镯幻化出的巨浪，悄悄将飞剑用控神术借助碧浪之势，趁那女修不注意之际伤了她。

    那女修称之为阴招！算了，阴招便阴招吧！我连葭葭一没有暗箭伤人，二没有偷袭，三这一剑可是正面对着她的，若这也叫阴招，那混元化虚诀那种依变化而生的法诀，以荆棘术出手，接触到敌人时化作尖刃以伤敌的也可以算阴招了，这一剑我刺的问心无愧，若真是阴招我也认了，葭葭紧抿双唇，想道。

    方才真是亏得她神识过人，已达练气巅峰，神识所控的飞剑被幡红绫缠住时及时避开了，若是没有避开，神识一损，那这次门派大比，她就危险了。

    她如释重负的吁出一口气，兰菊见她抬头，便笑眯眯的凑了过来。