    “哦？这么快就认输了吗？就玩够了吗？我可还没玩够呢。”听到刘冬梅妥协的声音，陈六合冷笑的说道。

    刘冬梅万念俱灰的说道：“陈六合，放了我的家人，我认输了，你想知道什么，我都可以告诉你，只要你别动我的家人。”

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得无比的灿烂，他缓缓松开了脚掌，挥了挥手，让人把一滩烂泥般奄奄一息的刘冬梅给搀扶了起来。

    陈六合看着刘冬梅，道：“早这样不就好了吗？我都告诉过你，比凶残狠辣，你一定不是我的对手，你不可能玩的过我的！你的事实如果和决绝，在我面前，不值一提。”

    刘冬梅无比阴鸷的盯着陈六合，像是要把陈六合给生吞了一般，但更多地，还是绝望，没错，她绝望了。

    在这样一个心狠手辣不折手段的恐怖男人面前，她没办法不绝望。

    “别浪费时间了，告诉我，你刚才的自信是从何而来，这个会场内，你还布置下了什么威胁？”陈六合逼视着刘冬梅问道。

    “炸弹……”刘冬梅深吸了口气，颤颤巍巍的吐出几个字：“还有炸弹……”

    听到这话，所有人的神经都是狠狠的颤动了一下，陈六合的瞳孔都剧烈收缩：“什么炸弹？炸弹在什么地方？把话说清楚来。”

    “我费了这么大的功夫混进来，你认为我真的只是这点手段吗？其实……我只是一个诱饵而已，真正的危机，现在正在晚会厅当中，如果时间没有记错的话，炸弹还有两分钟就该引爆了。”

    “到时候……一定会有人伤亡，这会成为轰动世界的大新闻，炎夏颜面扫地，大体全无，而你陈六合，更是会一败涂地，要为此付出致命的代价……”刘冬梅断断续续的说道。

    陈六合一把揪住了刘冬梅的衣襟，喝道：“告诉我，炸弹在什么地方？”

    “在……在一个礼仪?姐的身上……”刘冬梅虚弱的说道。

    “杨叔，立即让人去搜查，把所有的礼仪?姐都查个遍，快！”陈六合对杨顶贤大声喝道。

    杨顶贤直到事大观天，毫不犹豫的就狂奔了出去，如果刘冬梅说的是真的，他们现在就要跟时间赛跑。

    “告诉我，这座会场内，还有谁是你们的内应，有几人？”陈六合厉声吼道。

    “一个都没有……”刘冬梅说道。

    “啪”陈六合反手一个巴掌甩在了刘冬梅的脸上，说道：“还敢骗我？如果没有，那携带炸弹的礼仪?姐是什么？”

    “她……不是我的内应，她只是被我用特殊方法催眠了而已……”刘冬梅道：“我在国外，学习过催眠术……”

    “你确定你没骗我？这会场内，真的没有你的内应了？”陈六合厉声问道。

    “我没必要骗你……”刘冬梅说道。

    陈六合点了点头，站起身，说道：“把她给我看好了，找个人来给她包扎伤口，不能让她失血过多而亡，留着她的性命还有用。”

    说罢这句话，陈六合就冲冲的走出了房间，现在不是过多逼问的时候，只要搞清楚了会场里面没有别的危机，没有刘冬梅的内应，这就足够了。

    “携带炸弹的人已经找到了，现在正带离晚会大厅。”低频通讯器中，传来了杨顶贤那急迫的声音。

    “好，把人带到晚宴厅外，我马上就到。”陈六合奔跑而去。

    不一会儿，陈六合就来到了杨顶贤等人所在的地方。

    只见一名身穿旗袍的礼仪?姐，被许多人围在了中间，礼仪?姐的神情一片茫然，不知所措，似乎并不知道发生了什么事情。

    陈六合来到近前的时候，正有几人蹲在礼仪?姐的身旁，观察着什么。

    只见在礼仪?姐旗袍腰间，已经被撕开，她的后腰处，正绑着一枚土制炸弹，炸弹上，有一串红色的数字正在不断跳动，那是计时器，上面清晰显示着01：37。

    并且，后面的秒数还在不断的跳动减少，这是定时炸弹，还剩下一分半的时间就要爆炸。

    而蹲在礼仪?姐身旁观察的几人，则都是拆弹专家，他们正在仔细的观察着炸弹线路。

    “我的身上为什么会有炸弹？发生了什么事情？我不想死……救我……”礼仪?姐终于回神，后知后觉的发现了现在的情况，她惶恐至极的颤声说着，眼泪在美丽的大眼睛中打转。

    很显然，刘冬梅刚才说的话是真的，这个礼仪?姐什么都不知道，她真的被刘冬梅用特殊手段催眠了……

    陈六合深吸了口气，面色沉凝至极：“现在是什么情况？有没有把握把这枚炸弹拆除？”

    杨顶贤摇摇头，道：“目前还不知道，不过这两位，都是我们这里最好的拆弹专家了。”

    这时，其中一名拆弹专家道：“很难办，这种制作炸弹的手法和线路很罕见，非常的繁琐，并且，线路布置的非常高明，是以一种死结方式捆绑在这位?姐的腰上，如果要强行接下炸弹的话，那必定会直接让炸弹引爆。”

    另一人也面色严峻的说道：“没错，非常棘手，如果给我们多一些时间，我们应该能够把这炸弹研究透彻，在保证安全的情况下，把这枚炸弹解除，可是现在时间太紧迫了，只有一分多钟，完全不够。”

    这两人的话，让在场众人的心绪都是狠狠下沉了几分，沉入了谷底，脸上皆是出现了惊惧之色。

    如果炸弹不能解除，岂不是还有一分多钟就要爆炸了？

    到那时，不但会引起不小的轰动，还会让这位礼仪?姐命丧当场，峰会的第一天就出现这么大的事故，就有人因此丧命，那神盾小组的脸面和炎夏的脸面往哪搁？

    这是能够牵动所有人敏感神经的大事，上面一定会怪罪下来的，所有人都会吃不了兜着走。

