 就在陈飞宇和古一然商量着怎么能查出幕后黑手的时候，一位身着长裙的柔弱美女撑着雨伞走进了后院。

古一然一惊，连忙站起来快步走了过去，从她手里抢来雨伞打在她的头顶上方，埋怨道：“不是让你回屋里睡觉吗，现在还下着雨，你来这里干嘛，身体刚刚有些起色，要是再感冒了怎么办？”

来人正是古星月。

她先是朝凉亭里的陈飞宇看了一眼，接着弱弱地道：“人家兴奋地睡不着嘛，而且有陈哥哥在这里，他的医术那么高，就算我感冒了也没事。”

“你啊，真拿你没办法。”

古一然无奈地摇摇头，但是眼睛里却是闪着溺爱之色，和古星月一起走到了凉亭里。

古星月看到石桌上的酒壶酒杯，突然俏脸一红，主动给陈飞宇倒了一杯清酒，羞涩地道：“陈哥哥，我敬你一杯，谢谢你治好了我的顽疾。”

古一然眼中闪过欣慰之色，这丫头也知道心怀感恩了，看来真的长大了。

陈飞宇笑，接过酒杯一饮而尽。

“陈哥哥。”

古星月又给陈飞宇倒了一杯，站着水灵灵的双眼，好奇问道：“你跟爷爷在这里谈什么呢？”

陈飞宇笑道：“聊你的病情啊。”

“我这不是快好了吗？”

古星月眼中闪过兴奋之色，憧憬地道：“我以前老是不自觉地睡觉，浪费了很多很多时间，也有很多很多想做的事情没来得及做。

等我彻底痊愈后，我一定要把想做的事情都去做一遍，我要去泰山看日出，还要去上大学，进社团，还要学会至少三样乐器，还要吃遍大江南北各色小吃，爷爷，你不会说人家是个吃货吧？”

“怎么会，看到你康复，爷爷高兴还来不及呢。”

古一然想起古星月这些年受的苦，而且还是被人给害的，古家却一直蒙在鼓里，他心里一痛，眼眶中泛起了泪花。

古星月讶道：“爷爷，你怎么还哭了？”

“爷爷是为你高兴。”

古一然嘴角在笑，眼泪却是顺着眼角流了下来，想起未知的幕后黑手，坚定地道：“以后你只管快快乐乐的生活，爷爷就是为你遮风挡雨的大树，不管是谁想对付你，爷爷都不会放过他！”

古星月咯咯笑道：“爷爷越活越糊涂了，尽说胡话，哪里有人想对付我了？

这么一把年纪了还在陈哥哥面前哭鼻子，不知羞。”

古一然擦了下眼泪，勉强笑道：“对对对，今天可是喜事连连，不能哭，不能哭。”

陈飞宇暗中摇摇头，或许古一然不告诉古星月真相，才是对她最好的保护，不然的话，真让古星月知道她的怪病是人为的，一定会在心里种下仇恨的种子，这对古星月这个花季少女来说未免太残忍。

至少，也得等到抓住幕后黑手的时候才能告诉古星月真相。

不知不觉已近中午，在古家吃过午饭后，陈飞宇禁不住古星月的再三请求，只好又在古家待了一下午。

傍晚的时候，外面的小雨已经停了，陈飞宇婉拒了古星月继续留在古家作客的邀请，起身告辞。

古星月一阵失望，不过没多久便又高兴起来，反正等到了明天，陈哥哥还会过来，她喜笑颜开，蹦蹦跳跳把陈飞宇送到了门口。

古一然打算派一辆专车送陈飞宇回酒店，陈飞宇拒绝了，呼吸着雨后新鲜的空气，一个人向外面走去。

古家别墅大门外，古星月看着逐渐远去的陈飞宇背影，突然拉着古一然的袖口撒娇道：“爷爷，陈哥哥治好了我多年的顽疾，你就只请人家吃一顿饭就完事了？

这也太小气了吧，要是传出去，咱们古家不就成了京圈的笑话？”

古一然连连点头道：“星月说的有道理，那你想怎么做？”

古星月眼睛一亮，道：“好歹也得表示出我们古家的诚意吧，比方说送一套别墅什么的，对古家来说还不是小菜一碟？”

古一然神色玩味起来，笑道：“你和陈小友第一次见面，怎么对他这么热情？

不知道的人，还以为你喜欢他呢。”

古星月一张白皙的俏脸“唰”的一下就红了，连连摇着洁白的玉手，矢口否认道：“没有没有，我今天才第一次跟陈哥哥见面，怎么可能喜欢上他？”

实际上，古星月常年怪疾缠身，古家为了保护她，很少让她出门，所以陈飞宇是她接触过的为数不多的同龄异性。

而陈飞宇又展现出极其高深的医术，甚至就连宋栖元这等医学泰斗都跪在陈飞宇面前拜师，让她看到了痊愈希望的同时，心里对陈飞宇又是崇拜又是感激，再加上她服用“天心果”的缘故，本身对陈飞宇就有一种天然的信任与异样感觉。

综合这几点下来，古星月对陈飞宇有好感，也是情理之中的事情。

此刻，看着孙女窘迫羞涩的样子，古一然哈哈大笑，转身向别墅里面走去，道：“不喜欢就不喜欢，你紧张做什么，好像欲盖弥彰一样。”

“讨厌，人家哪里欲盖弥彰了？”

古星月连忙追了上去，一阵不依。

古一然笑的更加爽朗，只是心里多多少少有些遗憾，本来陈飞宇是世间少有的青年俊杰，古星月能够跟陈飞宇走到一起，他也是乐见其成，只是陈飞宇太风流了，身边有好些红颜知己，他可不愿意自己的宝贝孙女陷进去。

却说陈飞宇离开古家别墅后，信步走在湿润的马路上，拿出手机拨通了一个号码：“我知道你在燕京，我现在的位置距离古家别墅不远，我把定位发给你，半个小时之内你来接我。”

说完之后，陈飞宇也不等对方说话，便挂断了电话，嘴角翘起一丝笑意。

不到半个小时，一辆白色的玛莎拉蒂精准地停在陈飞宇的面前，车门打开，香风传来，走下一位气质高贵、国色天香的极品美女。

她五官精致绝美，肌肤白皙胜雪，身穿黑色职装，戴着金丝边眼镜，多了几分成熟优雅。

此刻，她迈开修长的双腿，气呼呼地走到陈飞宇身前：“陈飞宇，你知不知道我刚刚正在会见一个很重要的客户，如果没达成合作的话，古然集团会损失掉至少好几个亿？

你怎么这么霸道，都不给我拒绝的机会就挂断电话？”

面对美女雷霆问罪，陈飞宇却是嘴角含笑，丝毫不在意，反而惊艳地打量了一番面前的美女，笑道：“可你还是来了，而且，你现在是我飞青集团的CEO，不再是古然集团的人，你只需要对我负责就行。”

眼前的这位美女，正是一段日子不见的元礼妃。

元礼妃一愣，突然“噗嗤”一声笑了出来，端的是千娇百媚，惹人心动。

这里距离富人别墅区很近，不少人都认识元礼妃这位鼎鼎有名的“打工女皇”，见到她和一个少年如此亲近的模样，纷纷震惊不已，暗暗猜测陈飞宇的身份。

此刻，元礼妃嗔了陈飞宇一眼，狐疑地道：“要不是看在你是我未来老板的份上，我才懒得来见你，倒是你，怎么突然出现在这里，你去了古家？”

“先坐进车里再说吧。”

陈飞宇也不等元礼妃同意，迈步向元礼妃的玛莎拉蒂走去。

元礼妃翻翻白眼，一脸的不满，嘴角却是不自觉的翘起一丝笑意，跟在了陈飞宇的身后。

能在燕京看到陈飞宇，元礼妃心里很开心，甚至还有些激动，所以接到陈飞宇的电话后，连重要的客户都不见了，直接驾车飞奔而来。

坐到车里后，陈飞宇把他来燕京的事情简单地说了一遍。

元礼妃听说古星月用不了几天就会痊愈，心里惊喜不已。

“原来你现在叫陈非。”

元礼妃抿嘴而笑，道：“你接下来要去哪里？

不如我带你去吃饭吧，品尝一下燕京地道的小吃，欣赏下帝都的人文烟火气。”

“可以。”

陈飞宇点头而笑，突然扭头打量着元礼妃凹凸有致的身材，道：“其实我觉得，坐在车里看着礼妃就能饱了，秀色可餐嘛。”

“算你有眼光。”

元礼妃嘴角翘起一抹得意的笑意，脚踩油门驾车驶去。

没多久，两人便来到了王府井。

同一时刻，沈家别墅，大堂已经布置成了灵堂，中间写着一个大大的“奠”字。

沈家家主沈泽言、沈鑫等人尽皆在场守灵。

突然，沈鑫的手机响了起来，他走到一旁接听后，精神顿时一震，快步走到沈泽言跟前，低声道：“爸，咱们沈家的人刚刚在王府井见到了陈非，他好像在跟一个女人吃小吃，我们要不要派人去对付他？”

“绝对不能放过陈非！”

沈泽言眼中闪过一道厉芒：“曹子尘的死虽不是陈非所为，但起因却在陈非，此仇必须得报！今天早上忠叔联系了他的师门，调来十位‘通幽期’的武者，你现在带着他们……不，我亲自出马，带人去把陈非抓过来，我要在子尘兄的灵堂前，活生生打断他两条腿，让他知道得罪我们沈家的后果！”

“是！”

沈鑫兴奋地应了一声，兴冲冲地跑了出去喊人，心里暗自冷笑，陈非啊陈非，这次老子一定要让你求生不得求死不能！ 