    说完，少年冲狐千绝招了招手，示意他处理接下来的事情。

    “兄弟们，把那个贪狼给我绑起来！”

    得到了林天佑的示意，狐千绝的自信顿时回归，上前一步，大声命令道。

    片刻间，会议室的千狐一族成员全都动了起来，不费吹灰之力就将狂狼一族的人控制住。

    唯独贪狼实力比较强，众人一时搞不定他。

    “都别过来，否则我把你们通通都杀死！”

    贪狼魂力暴发，挥着狼爪，大声暴喝。

    “贪狼，你就别再抵抗了，虽然你有两千多道的魂力，但有用吗？看看你家的第一天才，就算使用了合身术，不还是被我们的林少给砍成了两半？你如果不想死的话，就乖乖的束手就擒。”

    狐千绝笑的像只狐狸一样，这种从绝境中大反转的感觉，真是太刺激了，他已经有很多年没有感受过。

    今天多亏有林天佑坐镇，才得以重新体会，所以他内心的兴奋之情，简直用语言都无法形容。

    听到这句话后，贪狼忍不住打起了哆嗦，想到狼蛰的死状，知道再要抵抗，下场估计会跟狼蛰一样，于是认命的收回了魂力，站在那里，任由对方将他绑住。

    搞定好一切，狐千绝恭敬的来到林天佑面前，问道：“林少，狂狼一族的人已经全都拿下，接下来要怎么做？”

    林天佑指了指贪狼，淡淡道：“把他带过来，我有几句话要问他。”

    “是。”狐千绝连忙点头答应。

    很快，贪狼被人粗鲁的推了过来。

    “小狼，听说你们北州市有一个收了半神半魔级英灵的驱魔师，你应该对他有所耳闻吧？能说给我听听吗？”

    林天佑面露微笑的开口。

    这道微笑，看在贪狼的眼中，简直就像是地狱里的恶魔一般，可怕至极。

    “我认识他，他是北州市的名门少爷，叫朴在旭，同时朴家还是我狂狼一族的靠山。”

    贪狼紧张的回答道。

    “朴在旭？名字听起来怎么有点像棒子的味道……”

    林天佑轻声嘀咕。

    “林少，北州朴家的先祖确实有韩国人的血统。”

    这时，狐千绝走了过来，轻声解释。

    林天佑恍然大悟，原来如此。

    “你们即使是狼妖，也好歹是我华夏的狼妖，居然沦落到去找一个棒子当靠山，本少鄙视你们。”

    说着，林天佑冲着贪狼竖起了一根中指。

    狐千绝和阿秋见状，也跟着竖起中指，大肆的鄙视。

    贪狼满脸的通红，低着脑袋，不敢吭声。

    “再告诉我，那个叫朴在旭的驱魔人魂力达到多少了？”

    林天佑声音冷漠，本来去抢别人的英灵吃，他还有点负罪感，但对方是棒子，就没有这方面的担忧了，他可以毫无顾忌的去吃掉那只英灵。

    “朴在旭是北州市的a级驱魔人，今年二十八岁，魂力据说快接近四千，是北州市青年驱魔人当中的天才。”

    贪狼老实的回答，不敢有丝毫的隐瞒。

    “切，才四千的魂力，也好意思称为天才，看来这天才的称号也太不值钱了。”

    林天佑不屑的嗤笑道。

    “林少说的对，这个世界上，天才只有林少您才配的上，其他人自称天才，简直能笑掉别人的大牙。”

    狐千绝见机会难得，便立刻拍起了马屁。

    “嗯，小狐狸，你这话我爱听。”

    林天佑给了狐千绝一个赞许的眼神，夸他会说话。

    狐千绝得到表扬，内心无比兴奋，想着以后没事就多拍拍林少的马屁，一定非常不错。

    “好了，我想知道的事情已经全都了解，接下来要怎么处理他们，小狐狸，就由你自己决定吧，放心，无论你要如何做，本少都会罩着你。

    另外，如果再遇到那些靠山是外国棒子或是岛国鬼子之类的妖，你就给我狠狠教训他们，不需要有任何怜悯，华夏多少靠山可以找？为什么非要去找那些让人讨厌的靠山？”

    林天佑说完这一番话，便起身离开，狐千绝想要派人送他，却被拒绝了。

    “老板，林少真是太强了，之前虽然也听你说过他的事迹，却根本没有亲眼所见来的这么震撼，仅凭一千魂力就秒杀了狼蛰，我做梦都不敢想！”

    阿秋呆呆的望着林天佑离去的背影，忍不住出声感叹。

    这个忠心耿耿的手下，此刻早已经被林天佑的霸道给折服了。

    “要不怎么说他的存在连老天都嫉妒呢？反正我们就谨记一件事，无论以后发生什么，都必须至死不渝的追随林少才行。”

    狐千绝目光透着一抹坚决，语气无比严肃的说道。

    “放心吧，我们一定会忠于他的！”

    阿秋郑重的点点头，随即他又指着贪狼，问道：“那他要怎么处理？是放他回去还是杀了他？”

    “把他的狼皮剥下来，然后丢回他们的狼窝，让狂狼一族知道，我们千狐一族已经今非昔比了，如果敢再来挑衅，我们就奉陪到底！”

    狐千绝一挥手，掷地有声的说道。

    有了林天佑的关照，他已经不用畏惧任何对手了。

    龙王山，一个头发花白的老道士、正在山下村里的小卖部里打电话。

    “喂，是林武吗？”

    “你是哪位？”电话那头传来一声沉沉的中年男子声音。

    “我是谁？我是修罗道士，还记得十八年前吧，当年带走你儿子的那位道士。”老道士回答。

    “您、您是修罗道长？天呐，十八年了，您终于肯给我打电话，道长，我小儿子还好吧，他现在长什么样了？是胖了还是瘦了？

    当时您说十八年之内不得打听他的任何消息，否则他的性命不保，这些我都有照做，可我每天夜里做梦都在想他啊……”

    说着说着，电话里的男人竟然哭了起来。

    林武的话让老道士一愣，疑惑道：“咦，天佑不是已经下山找你了吗？这都过去一个多月了，我也是因为想念他，这才打电话问问他的近况。”

    和徒弟分别了一个多月，修罗天尊感觉生活空落落的，生怕心爱的徒弟在外面过的不开心，这才打电话过问一下。

    “找我？没有啊，我小儿子没有找过我啊！”

    ps：如果各位感觉好看，可以投推荐票支持一下，如果有条件的也可以打赏本书，谢谢了。

    (本章完)

