    看见来人，方才还淡然自若的后水尾，立刻变得紧张起来。

    他似乎有些胆怯，下意识握紧了一旁中宫德川和子的纤手，德川和子也与他挨得近了些，意在与自己哥哥对抗，支持自己的丈夫。

    德川家光还是很宠自己这个妹妹的，加上有意扶持自己的外甥为下一任天皇，因此也一直没有与天皇撕破脸。

    他有意无意地瞪了一眼这边，却没说什么难听的话。

    这时，后水尾方才鼓起勇气，尽可能在外人面前展现出自己作为天皇的地位，问道：

    “大将军怎么来了？”

    德川家光行了觐见天皇的礼节，却是没有回话，将后水尾晾在了一旁，向旁侧瞥了一眼，冷哼：

    “这位是谁？”

    听见一旁御所官员的翻译，王奂笑了笑，面冲后水尾，道：“本官是大明的工部屯田司郎中，奉大明皇帝的旨意，来与天皇商谈国事。”

    “郎中？”德川家光跪坐在向北的次位，面带不屑：

    “工部郎中，在大明不过是正五位的官职，派你来，大明的皇帝是不是太没诚意了？”

    “既然是商谈国政，为什么不先过问我这个征夷大将军？”

    王奂闻言，这才转头看了德川家光第一眼，上下打量一番，继而望向德川和子，道：

    “下官有一事不解，还望中宫解惑。”

    和子点了点头，示意他可以继续说下去。

    王奂道：“我看德川大将军配剑上殿，环身带甲，是本官孤陋寡闻，你们本身就有此种规矩，还是我拜错了人？”

    后水尾天皇闻言，面色尴尬，看着德川家光足以杀人的阴沉脸色，却是不敢回话。

    半晌，德川和子温雅道：

    “我祖父德川家康统一九州，维持了天皇朝廷的安定、功盖万古，因此被天皇陛下赐以特权。”

    王奂一副恍然大悟的样子，拱手笑道：

    “却是如此，还望见谅，我大明历朝均无此等规矩，文臣武将，皆为皇帝之下，无人敢以僭越。”

    这话，实际上就是在温文尔雅地抽天皇后水尾夫妇的脸。

    大明从无这等规矩，臣子就是臣子，皇帝就是皇帝，再是位高权重的文臣武将，都敌不过一纸圣旨。

    直到这时候，王奂觉得差不多了，方才转过身来，笑道：

    “既然如此，那今日这国事，还真的是非与大将军商议不可了，还请大将军恕我先前无礼之罪。”

    后水尾与德川和子对视一眼，发觉大明使者对自己这个天皇态度的变化，心里是真不好受。

    但德川家光毕竟在场，有些话难以出口。

    德川家光闻言，心情顿时好了不少，握着佩剑的手渐渐落下。

    “不必不必，贵使毕竟远道而来，本将军与大明多年未曾交往，消息闭塞也是难免。”

    “将军能这样想，我便放心了。”王奂笑了笑，随即话锋一转，道：“不知将军知不知道后金侵朝为我明军击败之事？”

    “此捷当可雷震九州，大将军不会不知道吧？”

    王奂已将话说到这个份上，原本想装傻充愣的德川家光，也不好再这样说了，只好尴尬一笑。

    “知道，本将军还没来得及为大明皇帝道贺。”

    王奂说：“道贺就不必了，我大明皇帝一向仁德，此事天下人尽皆知，本官此来，乃是为另外一事。”

    德川家光也一直犯嘀咕，到底什么事，值得大明大老远派个使者过来。

    “什么事？”

    王奂脸上的笑容逐渐消失，正色道：

    “朝鲜一役，朝鲜王李倧并文武百臣死于建虏阿济格之手，昭显世子年幼，我大明皇帝便以信王朱由校辅佐昭显世子继任朝鲜王，至成年方止。”

    “然信王在行至渤海时，为江户武士所掳，其自称是尔德川氏的家臣，此事，大将军不会不知道吧？”

    听见这话，后水尾天皇的表情很精彩。

    信王那是什么人，连他都知道，信王朱由检是当今大明天启皇帝朱由校的亲老弟，感情极好。

    如今他被江户幕府的人给劫了，要是因此导致江户幕府与大明交恶，这对他天皇朝廷来说，可真是天大的喜讯。

    德川家光却是一脸懵逼，蹙眉道：“贵使不是在和本将军说笑吧，我德川氏家臣劫了大明的信王？”

    王奂冷笑，“我人都在这了，大将军觉得呢？”

    这个消息来得很突然，德川家光根本没有任何防备，他的心里一下子就乱套了。

    一方面，不知道这事到底是真是假。

    估计应该不能是假的，不然大明大老远派个使臣过来，难不成就是为了造谣使自己难堪的吗？

    如果是这样，大明会得到什么？

    另一方面，他不知道是德川氏的哪个不长眼睛的家臣，居然招惹到大明的头上去了。

    大明是现在日本能招惹的吗，很显然根本不在一个量级。

    他犹豫了许久，方才沉声说道：“还请贵使在匠户小住几日，容本将军召集家臣，详细询问此事。”

    王奂站了起来，冷笑：

    “看起来大将军毫无商谈此事的诚意，身为东瀛九州的征夷大将军，连自己的家臣都管束不好吗？”

    看整天以打压自己为乐的德川家光吃瘪，后水尾心里别提是有多爽了，但他不能笑出声，笑出来是不对的。

    德川家光在这件事没有查清楚以前，对大明毕竟不敢直接放什么狠话，只好闷声向身旁吩咐：

    “来人，带大明的使者前往京都馆驿，用最好的房间招待他。”

    王奂目的已经达到，不再多说什么，只是冷哼一声，跟着皇宫里的东瀛女人就走。

    他走后不久，德川家光也是立刻起身离开，行色匆匆。

    看着这俩人一前一后离开，后水尾这才松了口气，面色极其兴奋，紧握住中宫的手。

    “和子，你看到了吗？大明是来找德川家光兴师问罪的！”

    “要是真的劫了大明的信王，德川家光这次可就真的要完蛋了，我听说，大明皇帝和那位信王自小就是玩伴。”

    德川和子作为中宫，又是德川家的希望，现在她的心情十分复杂。

    一方面，她为天皇感到高兴，另一方面，她对德川家光脸上的凝重神色也看得一清二楚。

    自己这个哥哥，和子非常了解。

    德川家光很有本事，在和子看来，将来的成就会不亚于他的父亲德川秀忠和祖父德川家康，能让他有这样表情的，绝对是大事了。

    许久没有听到她的回话，后水尾表情淡了下来，他冷冷甩开和子的手，语气中满是讥讽。

    “怎么，看见你德川氏就要完了，你心里不好受？”

