    不得不说，黑赫双翼的攻击很有效，走廊如同被机枪扫荡了一遍，就连黑泥，也就是恶随种“弃子怨灵”也被打散开来。

    似乎是因为元气大伤，“弃子怨灵”也没办法再度愈合恢复，而且黑泥上也飘荡着一道道黑烟，盘旋着凝聚成一团在空中燃烧着的“黑焰”。

    支仓冬夜伸出一只手来，用力一抓，“黑焰”就落入了他的掌心里。

    这股力量很快涌入心脏，化为四十单位的能量储备。

    “这东西多干掉一些，我的【黑迦阎魔】咒相就不难凑齐剩下的两个恶堕器官了……”

    支仓冬夜自身掌握的力量很多，实质上却很杂乱，并没有形成一个完整的体系。

    这是一个很大的弊端，他在面对一些弱小的敌人时，这个弊端暂时还不会暴露出来，可是以后他遭遇那些真正的强敌之时，这个弊端恐怕就会变成致命危机。

    目前，支仓冬夜主要掌握的战斗技能，主要以人类使用的格斗技、剑术、枪械为主。

    透过黑焰气息进行技能强化的话，学习技能同时也会提升自己的细胞活性指数。

    除此以外，他掌握的另一重力量，是以超自然力量为主的加护、恶堕器官、灵光以及福报气运，不过这些力量归根到底，都是从十三位秘神掌控的领域，从真实世界向外“流出”的产物。

    支仓冬夜已经能够探明的情报是：这个世界存在依据黄道十三宫为主的十三个超凡领域——十三个秘神每个都司职一个领域。

    比方说茶吉尼天司职的“欲求”，位于黄道十二宫中的天蝎座，

    茶吉尼司掌的这个“欲求”代表了欲望、愿望、以及人心中最强烈的执念。

    中黄太乙，这位古董级的秘神真正掌握的领域是“停滞”，它所象征的这股力量来源于黄道十二宫中山羊座。

    因为这位太乙神掌握的力量比较特殊，不少人会误认为，太乙神可以令人不老不朽。

    蛭子命，这个神灵掌握的力量是“命运”，它司职的领域归于水瓶座，“命运”也是世界最飘渺蓝色的一股力量。

    除此以外，还有跌落神座的“阎”，它是废神，也是幽兽，过去所掌握的权柄与领域不祥，唯一能够确认的就是，它拥有的力量是支配万物的“生死”之力。

    其他还有一些存在本身就充满迷惑的秘神，比方说蛇夫座的秘神或是常世之神，对于它们的情报，支仓冬夜也是知之甚少。

    “不过，有一点我算是弄清了了，超凡体系的力量都与‘咒相’密不可分，每一位秘神，都涉及到了相对应的咒相领域，而且很有可能是每个领域分别有两种咒相，就如同一阴一阳，划分成无形之术与有形之术两种体系。”

    从他得到了各种情报，经过拼图般拼接得出了线索来看，这个推测是非常合理。

    每一个秘神涉及的领域，都应该划分成“无形之术”与“有形之术”，通过研习这两种源自秘神司职领域的力量，就有机会更进一步，突破极限，从而生成咒相之力。

    而且，不管是“无形之术”，还是“有形之术”，钻研到最高的层次，都能够接近世界的“真实”。

    ——“真实”，恐怕也是十三位秘神才能够接触到的核心，所谓的真实世界，可能隐藏着这个世界是为深层的秘密。

    而这个秘密，可能是无数人追求的事物。

    想到这里，支仓冬夜不再迷茫。

    “有十三个秘神的话，理论上应该存在26种咒相，不过恐怕也有例外，至少那位常世之神也搞出了一个咒相，那个什么彼岸之王咒相，总给人一种是个大坑的感觉。”

    常世之神就是个山寨神，它可能另一个秘神或是其他存在，假借太乙神的信仰肆意传播，其真身却隐于云里雾里，显得异常神秘。

    出于一种直觉，支仓冬夜很怀疑这个常世之神暗中在搞什么大新闻、大阴谋，反正铁定不是什么好事。

    这里面水很深，他是不打算牵扯到里面去，不过透过这件事，支仓冬夜怀疑除了以十三位秘神为主的26种咒相以外，世间恐怕还存在其他的咒相体系。

    “鞘之主与刀姬的力量来源，搞不好也是来自某个秘神，咒相体系对于这个世界是重中之重，”支仓冬夜眼中透出沉思之色。

    “我想……咒相之力，恐怕才是这个世界超凡体系的核心，还剩下‘狂骸面具’和‘黑迦阎魔之心’这两个恶堕器官，黑迦阎魔咒相就能够完成！”

    支仓冬夜相当期待于早日完成“黑迦阎魔”咒相，特别是在知晓了这个世界的超凡体系，就是基于秘神流出的超凡之源，这大大激发了他完善“黑迦阎魔”咒相的心情。

    “早一日完成‘黑迦阎魔’咒相，十五天后的劾刀仪式，应当就没有什么问题了……”

    整理好这些心情后，他在走廊处调查了一番，在没有发现任何线索后，继续往楼梯口走去。

    ###

    又向上爬了一截楼梯，可惜依然没有到达地面。

    支仓冬夜心底有些惊讶于自己所处的位置到底有多深。

    他在那之后，又详尽的调查了两层楼，可惜检查完毕后，也没有任何收获。

    另外两层并没有那些运转中的机构，只是多数房间都是空的，里面没有任何人影，也没有恶堕种或是怪物存在的痕迹。

    “倒是有一点很奇怪，写在墙壁、还有镜子上，以及刻在桌上的文字都是些什么意思……”

    他这时又找到一个房间，这个房间里看上去很正常，但是却缺乏生活气息，翻箱捣柜找了一遍，也没有特别的发现，倒是在墙壁上发现了挂着一排面具。

    面具都是用相同的材质制成的，这些面具全都呈现出笑脸，这间屋子整面墙上都布满了空洞的笑脸，给人一种诡异的感觉。

    这面墙的下面摆着一张书桌，书桌上刻满了大大小小的文字，内容全都是一句话——

    “‘黑蛇’将予笑脸赋予我们，而我们将会埋葬世界！”

    支仓冬夜沉下眉毛。

    “这是某种宗教用语，该不会这个地下设施里其实是个宗教设施，刚才关于‘弃子怨灵’的注释里也标注了‘神子的容器’这样的词汇，从种种细节来看，这个设施内部的人员正在做一项残酷实验，那个在册子上写下字迹的人，是个专门处理死婴的人。”

    在册子上留下记录的人，也不知道最后是疯了还是死了，不过他应该是被“弃子怨灵”缠上了……

    “这个地下设施，又是怎么跟‘御门医院’扯上关系的？”

    一边思考着这个问题，他一边伸手拿起木头桌面上的一张合照。

    ——这张照片是一张合照，不过，这是一张黑白照片，上面出现的都是几张异常年轻的脸，看他们的穿着打扮，明显是研究设施的研究人员或者是医师之流。

    不过，支仓冬夜很快讶然的发现，黑白合照上意外的出现了自己熟悉之人的脸。

    “……平贺唯心。”

    他一下子认了出来，黑白合照上的其中一人，就是死去的平贺唯心。

