    神秘女士是夺走薇薇安记忆的罪魁祸首。

    直到现在，神秘女士手中还有着薇薇安的记忆，于是尼尔必将夺回的东西。

    拉开自己的披风，尼尔将挂在腿间的两条手臂取了出来。

    两条洁白的手臂此时只有拇指大小。

    而且它们经过特殊处理，被密封在充满稀释后的圣水的瓶子中，以此消除手臂主人对它的感知。

    尼尔拔出瓶塞，随后看到手臂的断裂处，黑雾在不断的释放，并不断的飞向一个方向，最终消弭在空气中。

    重新将瓶塞封好，她对列安娜说道：“她确实在这里。感谢堕落者的守护神，这份恩情，我会记下来的。”

    “没关系，祂跟罗兰法王，以及陆大人的关系很好，这也是的祂的一份礼物。而且祂提醒我，神秘女士似乎加入泽拉坦的阵营了。”

    神秘女士这类恶魔至少活了上万年之久，能够在地狱这种充满混乱与杀戮的地方活这么久，没有一些手腕绝对不可能。

    这类上古恶魔往往具备匪夷所思的力量，每一个都不能用常理来衡量，是必须注意的对象。

    “泽拉坦是初代魔王，具备说服他们的资本。不过有点奇怪，这类上古恶魔不是都被封印在第十一层地狱么，为什么她可以在没有契约的情况下来到第九层？”米若疑惑的问道。

    “这也是堕落者的守护神担心的问题。初步判断，泽拉坦应该找到了打开地狱更深层的方法。”

    米若思考起来。

    第九层地狱是他们现在所在的地狱，也被称为主地狱。

    第十层地狱为魔雾地狱，那里是暗影们诞生的地方，也是贪婪魔神尸体所在的地方。

    第十一层地狱又名大黑暗地狱，那里没有晨曦魔神的尸体，终年不见一丝光芒。

    第十二层地狱又名无常地狱，在那里，因果逻辑都会发生混乱，各种匪夷所思的事情都会发生。

    第十三层地狱为失落地狱，曾经的上古邪物被封印在那里，随便一只都可能造成巨大的破坏。

    从第十四层地狱开始，那里的信息就少的可怜，只知道曾经爆发过历经千年的神战，众神与魔神的战争将那里打的支离破碎。

    由于地狱底层封印了狂暴的法则，越靠近底层，那么法则就越狂暴，能在里面生存的恶魔就越混乱疯狂。

    如果泽拉坦真的具备打开深层地狱的方法，并控制了底层恶魔，那么这个家伙无疑会变得更加危险。

    “难得的和平啊，又要被破坏了么？”米若无力的低下头，“泽拉坦的能力到底有多少种？”

    “不清楚。”列安娜也摇了摇头，“对方已经是个准神，距离真神也只差一步。而且她是比上古恶魔更古老的存在，目前还具备了前勇者操控时间的能力，那么就更加深不可测了。”

    “能跟这样的存在打上三年，而且还能抢了对方部分本源，陆大人也很可怕啊。”

    “是啊。”

    四个人简单的吃过饭，列安娜便匆忙告退，准备联系自己的老师住院医生，然后传达堕落者的守护神的信息。

    米若还需要为接下来的展示做准备，没事可干的只有尼尔一个人。

    本来她准备进行一次美食巡游，看看罪恶之城有什么好吃的东西，然后再去寻找有关神秘女士的下落。

    但在听到不远处传来的喧嚣声时，她改变了主意。

    “你的生命已经如同风中残烛啦。身为一个三流决斗者，能跟我打到现在，你也算是运气不错的家伙了！”

    听到这个熟悉的嘴臭声，尼尔无声的探了过去，看到了跟一条狗打牌打的旗鼓相当的戈尔丁。

    戈尔丁满手神卡，但对面的狗只是愉快的摇着尾巴，吐着舌头，将一张张牌胡乱丢出去，就让戈尔丁不断的开始解卡。

    默默的看了一会儿，尼尔叹了口气：“戈尔丁先生，牌不是这么打的。”

    “你个只会喊666的路人懂个锤子的打牌。我了个去，尼尔！”

    看到站在背后的人是谁，戈尔丁瞬间萎了。

    他讪讪的将特别定制的实体卡牌收了起来，然后拉起小家伙身上的绳子，对尼尔说道：“别告诉陆大人我在遛狗的时候跟狗打牌。他最近挺忙的，所以委托我来遛狗了。”

    “挺可爱的。”尼尔揉了揉狗狗的脑袋，“叫什么名字？”

    “就叫小家伙。记得，千万别告诉陆大人我在打牌。”

    “放心吧，你请客就行。”

    牵着小家伙，尼尔走一路吃一路，不多时就像仓鼠一般将东西塞满了嘴巴。

    她喜欢这个地方。

    物产很丰富，从海盗专职成为商人的恶魔们每天都在往这里运货，而罪恶之城庞大的流量让他们每天都有不菲的收入。

    虽然一部分要作为税收交给这里的管理者，但即便如此，也比做海盗要赚的多。

    她曾经来过一次罪恶之城，并在这里的大竞技场历练过一段时间，磨炼自身的暗杀术。

    那个时候，罪恶之城是名副其实的罪恶之城。

    每天都有凶杀，最高峰时，地面甚至会被鲜血覆盖，让人无从落脚。

    凶猛的海盗只知道破坏，他们每天都会喝的醉醺醺的，以此缓解劫掠带来的压力。

    街道上满是秽物、尸体，两旁的店铺里永远在卖从尸体上剥下来的装备，饭店里的饭菜永远混杂着血腥味。

    街道中永远在密谋下一桩谋杀，失去父母的孤儿要么死在街道里，要么加入某个海盗团，成为对方的暗线。

    等待他们的，将是下一个痛苦的轮回。

    但是现在，这里完全变了。

    一队队着装整齐的仓鼠卫队在这里巡逻，他们穿着蓝色的执法者服装，每一只仓鼠身上都挂着次级攻城狮研制的迷你火绳枪，这让他们有着不俗的战斗力。

    街道上永远一尘不染，从史莱姆之王身上提取出的复制品不知疲倦的清理着这里的垃圾，复制品的本体也能因此得到一份收入。

    每层楼的楼顶都涂满了荧光植物，这种由农夫玩家们改良的植物会以二十四小时为一个轮回，调整自己的光线，让这里充满了昼夜变化。

    此时，正值黄昏。

    头顶的光线已经慢慢变得昏暗，店铺门口挂着的幽光提灯已经亮起，让这一层充满了烤面包一般的温馨感。

    两旁的店铺已经开门，有钱的可以租赁一间店铺进行营业，没钱的则可以推一辆餐车，在路边贩卖可口的小吃。

    一群小孩子从她的身边欢笑着跑过，即便没有大人在场，他们也敢在街道上玩耍，用零花钱购买他们想吃的东西，然后在跑回自己温暖的家。

    在路边一间挂着史莱姆玩偶的店铺前停下来，尼尔发现这里是贩卖纪念品的。

    店铺的主人是一个年迈的老恶魔，脸上满是伤疤，两只手都没有大拇指，但目光却显得颇为慈祥。

    他带着一枚绿色的史莱姆徽章，表明他是一名史莱姆教派的信徒。

    看到尼尔时，老恶魔明显停顿了一下。

    但随后，他还是微笑着说道：“随便看，随便选，今天所有东西八折。”

    店铺不大，但挂满了五颜六色的商品，其中有不少是参赛者的雕像，雕刻的惟妙惟肖。

    尼尔甚至在其中发现了不少其他教派的徽章，不禁疑惑的问道：“史莱姆教派允许卖这些东西么？”

    不同的教派之间往往具备排斥性，哪怕触碰别的教派的东西都会被认为是对自身教派的不敬，被发现是会被一把火烧了的。

    “不会，那群史莱姆没有禁止这些东西。我们最重要的信条只有一个，遵纪守法，勤劳致富。除此之外万物皆可，万物皆允。”

    “哪怕信两个教也无所谓？”

    “无所谓。”

    “真好。”

    选了一些纪念品，尼尔让戈尔丁帮忙付了账，然后捧着这些纪念品离开了这里。

    在他们的背后，老恶魔久久的看着尼尔的背影，过往的一切涌上心头，让他忍不住喊道：“尼尔小姐！”

    “怎么了？”尼尔回过头问道。

    “……没什么，商品七天包退包换。”

    “知道了，再见。”

    “再见。”

