    德元洞天的绝大部分区域已经被高楼大厦给占据，流光溢彩的楼宇高高耸立，几乎要刺破洞天顶部的混沌。

    而在楼宇之下，却是深邃的犹如深海一般的水泽。

    整座城市，实际上都是建立在水面之上的。

    在水底之下，有一头头面容狰狞的鱼儿在怪石和水草之间游弋着。

    从超过十米的大鱼，再到细微的浮游生物，此处应有尽有，俨然形成了一个完整的生态链。

    此处的鱼类若是仔细看去，实际上能够看出一些与外界生命相似的痕迹，只是细节处有了些变化。

    常年在高能离子的冲刷之下，大部分的野生生物都很难存活，但存活下来的，都会发生变异。若是在唐宋之时，这样的生命非常容易化作妖物。

    不过，随着当年的一系列变故，外加新的天道罢黜了妖类，妖物根本无法自身得道。

    只能通过修士点化，开启灵慧，传授人类的修行法门，才能逐渐成为妖物。否则只会在体型上越来越怪异扭曲，灵智却永远无法开启。

    就像白信，他虽然也是妖怪，但他修行的就是正宗的道门秘法，论起道家修行，比很多道士都厉害。

    像他这样的存在，实际上也不能称之为妖怪，准确的说，应该叫妖仙。

    走得实际上还是人类成仙飞升的路子。

    “咕咕”

    在幽深的两三百米深的水底，水纹微微的荡漾着，一头接近十米长的鱼儿微微扭动了一下尾巴，水纹荡漾。

    它的身体壮硕，身体敦厚，嘴巴却狭长扁平，乍一看去，却像是鳄鱼。

    但若是仔细看，它的有鳍无爪，嘴巴也没有鳄鱼那么宽，嘴巴在微微开阖之际，能看到些许锐利的牙齿。

    在那近乎本能的蒙昧意识中，它感应到了前方隐约有些波动，似乎是有猎物在活动。

    身为这一片水域的霸主，在这一片根本就没有天敌。

    它自然也不会有什么畏惧之心，尾巴猛地一甩，便以迅雷之势向前冲去，张口，就向着那个存在吞了过去。

    “咔嚓。”

    只是，就在它张嘴的那一刹那，那黑暗中的存在也陡然开口，将其一口咬掉了半截，而后嘴巴向内一吸，将剩余的半截鱼儿也吞吃了干净。

    吴玄之擦了擦嘴巴，德元洞天里面唯一的食物就是水中生产的鱼儿和一些藻类，因为没有专门经过培育，它们的口感并不好。

    在后面阶段，他是有计划专门培育一些洞天食物的，他已经将这个项目立项了，届时会有一些研究员与【零壹】共同来完成，培养出一批具有特殊口感和效用的动植物出来。

    实际上，很多洞天都在这么做。

    世人常常传说，仙人住所中有吃一口就能长生不老的药物。虽然这个很扯淡，但也说明了一些道理。

    一些洞天内在高能环境刺激下生长起来的动植物，的确会比外面更容易发生突变，只要进行有选择性的培育，肯定能够培养出他们所需要的东西。

    后面他们还要进行商业化的推出“不死系列”的保健药，专门卖给那些权贵大人物。

    哪怕延寿一两年，或者只是减轻身体的一些疾病，肯定也会有不少人趋之若鹜。

    吴玄之现在把生物实验室都搬到洞天内来了，也不担心有哪个国家会觊觎了。至于他们的材料实验室、装备实验室之类的，暂时还不用搬迁。

    毕竟，洞天内虽然能够养活物，但是却几乎没有多少矿产存在，也缺乏大量的外界元素，不适合材料的研发。

    就在吴玄之准备继续观测一下伦敦那边【变种之脑】病毒的扩散情况的时候，忽然心中一动。

    ……

    辛川看着眼前巍峨高耸的太白山，心中的情绪复杂莫名。

    在月余之前，青城山上突发变故，所有的青城弟子包括他在内，尽皆失去了剑丸。同时，诡异的病毒在门人之间传播，所有弟子都被感染。

    如今青城弟子内剑失效，外剑短期内又无法练成，实力尽废。

    他特意赶来太白山的德元洞天，一是为了找吴玄之问个究竟，二是为了与鹤道人讨论一下后续应当如何应对。

    只是，当他走到巍峨太白山的时候，心中却忍不住一阵踌躇。

    原本此地是太白神庙宇所在，等闲修士不得出入。在吴玄之等人占据了此处后，这里的环境变得更加复杂。

    不仅整座山峰都被云雾笼罩，原本的山道处，也长满了杂草，若无专门的接引法门，根本无法进入山中。

    辛川自怀中取出了鹤道人送给他的一块怀表，在将怀表的盖子打开之后，刹那间一道光就从怀表中射了出去，光芒落到眼前的浓雾之中，便瞬间显化出来一道红色的箭头。

    想要进山，便跟着箭头来走。

    并不是所有人拿到这个怀表都能借此进山的，任何有权限进入德元洞天的人，都需要进行事先报备，否则那怀表就是一个玩具。

    太白山外是一个巨大的依托山势而成的阵法，由【零壹】打造而成。它的前身非命道人，本身就是一个擅长天机术数的阵法大家，化作智能程序之后，它借助虚空之脑的运算力量，将阵法水平推到一个常人难以想象的地步。

    整个阵法依据山势走向，以德元洞天为能源核心，内含三重迷阵、三重困阵、三重杀阵，合九之数。平日里，只开放三重迷阵，若是有凡人误入山中，则兜兜转转，会莫名绕回出发的地方。

    若是有人心怀歹意，大规模入山，则困阵杀阵开启，能活活把人困杀其中。

    就算是炮轰也不怕。

    因为当前的太白山，虽然目光能及，却是如海市蜃楼一般，只是折射出来的虚幻之景色，根本不是实体。

    真正的实体，实际上被掩盖在十几里之外。

    若是有人曾经画过附近的山势地形图，就会发现如今的太白山的位置比起之前有不少偏差。

    辛川深吸了一口气，定了定神，便沿着光线箭头的指引，迈步向着山中而去。

    他整个人没入云雾之中，转眼间一切如常，无论是他踩踏的足印还是踩断的树木，都恢复了原样。

