    郑东等人随道童步入大殿。

    各宗门的宗主、掌门并排而立，看向众人。

    “弟子郑东见过宗主、两位前辈。”

    “弟子安鲁见过......”

    “弟子何道承见过......”

    见礼后。

    丹辰子一甩拂尘，肃然道：“你们皆是各宗门最核心的真传弟子，想必已经知晓传道东洲一事。”

    众人相视一眼，点点头。

    见三人点头，丹辰子继续道：“传道东洲的关键，在于大周神朝的三皇子......”

    “什么？去大周神都？！”

    回话的正是御兽宗真传，何道承。

    “道承，不得无礼！”

    金光真人立即瞪眼训斥。

    “前辈见谅，晚辈逾越了！”

    何道承这才反应过来，眼前之人不仅是元婴期修士，更是丹霞宗宗主，他如此开口打断对方的话，实属无礼。

    “金光道友，无妨！”丹辰子摆摆手，“此行神都，还要他们三位紧密配合，道承想要多了解一些，也是为了增加此行胜算。”

    听到这话，金光真人低头称是。

    说完，丹辰子看向郑东三人，接着道：“没错，就是大周神都，大周皇帝已卧病，随时都有可能驾崩，太子无能，朝政皆被二皇子一人把持。

    你们此行神都的目的，是为姬命争取到洛水郡的封地！”

    “丹辰子前辈，为何不直接助姬命登上皇位呢？”

    丹辰子不做回答，笑道：“你们只需听从吩咐行事便可！”

    何道承看了眼自家宗主，点头道：“是！”

    丹辰子接着道：“此行神都，所有人都要听从郑东指挥！有异议吗？”

    何道承欲言又止，只得应命。

    全程，郑东和安鲁都没有说话。

    出了大殿。

    何道承对郑东拱拱手：“郑师兄，明日一早，我率御兽宗弟子与你们汇合！”

    闻言，郑东点点头。

    何道承随即身化虹光，消失在天边。

    此时，一旁的安鲁这才开口：“郑师兄，他似乎不太服气！”

    郑东看了他一眼，轻声道：“洪荒原居民本就有各自的思想，何道承乃是御兽宗核心真传，下一代宗主，怎甘心听从他人指挥！”

    “说的也是。”安鲁点点头。

    “安鲁师弟，明日见。”

    “明日见。”

    郑东说完，带着妹妹化虹而去。

    ......

    翌日。

    一艘巨大的灵舟，载着丹霞宗、炼尸门、御兽宗三大宗门弟子，离开水月仙岛，朝着东洲飞去。

    灵舟之上。

    郑东正坐在船舱中与宁道玄下棋。

    “道兄，此行可有什么计划？”

    宁道玄手执一颗白子，盯着棋盘，随意问道。

    “没有。”

    见宁道玄落子，郑东不加思考，放下黑子，“大周立国千载，如今虽摇摇欲坠，但百足之虫死而不僵，大周的力量，不容小觑。

    虽说武道不如仙道手段多，更不如仙道长生逍遥，但武道战力并不弱。

    且不说滴血重生的无敌人仙，单单武圣级强者，大周就至少有四位。”

    “是啊，武圣，可比拟仙道元神真一，不知这种强者何等强大！”

    宁道玄不禁一阵神往。

    “武道修命不修性，不得长生，终究比不上性命双修的仙道，没有什么好羡慕的。”

    郑东喝了一口茶，“再说，同阶武道修士，远不是仙道修士对手。仙道强者对上武道修士，往往能越阶而战！这也算是一种公平吧。”

    武道与仙道相比，难度低得多。

    天资卓越的武道强者，往往不足百年就能达到武圣甚至人仙的境界。

    而走仙道，花费的时间却是武道的十倍甚至数十倍。

    但武道只修命，不得长生，不得不说是一种公平。

    否则，洪荒皆是武道修士，没有人走仙道了。

    当然。

    东洲所谓的武道，有。

    但什么武圣、人仙的功法，那都是郑东瞎编的。

    他全部的精力都拿来推演、开辟仙道，哪还有时间用来开辟另一条超凡道路。

    因此，这武道一阶的修炼功法，他确实有。

    是郑东利用锻体功推演出来的后续法门。

    至于往后的二阶、三阶、四阶，乃至六阶武圣、七阶人仙，全是瞎扯。

    即使洪荒中有武圣、人仙这样的人物，也是真理之书创造出来的虚拟人物，并无这样的功法。

    郑东推演出武道一阶的功法，自然不是推演着玩，仙道对修炼者的天资要求毕竟太高。

    郑东一直在想，有没有一种对天资要求没那么高的超凡道路。

    武道，就是他的一次尝试。

    至于将来玩家修炼后效果如何，暂时还不得而知。

    而且，后续功法，还得靠玩家自己去开辟。

    毕竟，他又不是所有人的保姆，求道之路，最终还得靠自己，包括仙道。

    “道兄？”

    见郑东走神，宁道玄轻声呼唤道。

    “哦，什么事？”

    宁道玄奇异的看了他一眼，重复道：“你没觉得，洪荒中的原居民很奇怪吗？”

    “哪里奇怪了？”郑东抬起头。

    “我们在洪荒待这么久，若不是可以呼唤出虚拟面板，我甚至以为这就是另一个真实的世界。”

    “也许，这就是一个真实的世界呢！”

    听了这话，宁道玄皱起眉。

    郑东解释道：“对创造出洪荒的存在，给我们弄一个虚拟面板，很难吗？”

    “你是说......”

    宁道玄如被惊雷炸醒，内心剧震。

    郑东笑了笑：“我说什么了？”

    “我知道了，我知道了......”

    宁道玄喃喃道。

    “你知道什么了？”郑东好奇地问道。

    “我知道，洪荒中的原居民，包括玩家在洪荒中生的孩子，都来自于何处了！”

    “呃......”

    郑东放下手中的棋子，“愿闻其详！”

    “亡者！”

    宁道玄语气肯定。

    这次郑东被他吓了一跳。

    他猜到了？

    “何以见得？”郑东挑了挑眉。

    “道兄，你看！”宁道玄放下棋子，正襟危坐道，“自洪荒每次扩张，都会出现大量的洪荒原居民。

    而且，这些洪荒原居民，与我们正常人类，可以说没有任何区别，他们有自己独立的思想，有爱恨情仇。”

    郑东点点头，示意对方继续。

    “其次是数量，”宁道玄继续道，“虽然没有统计过，但我猜测，东洲的原居民数量，一定是在三千万左右。”

    这次郑东真的被吓到了。

    他沉默片刻，缓缓道：“你是怎么知道的？”

    “全球死亡人口！”

    宁道玄激动道，“去年，全球死亡人数，大约在五千七百多万，而洪荒距离上次扩张，刚好过去大半年。”

    “也就是说......”

    “也就是说，这些死亡的人，都在洪荒中转生了！”

    宁道玄斩钉截铁道。

    听完这番话，郑东长吁一口气：“我觉得，你说的有道理！”

    玛德，害得我差点就将你灭口了。

    