    人是离开了，但是视线却不受控制的依旧缠绵在他的脸上。

    喜欢上这样的人一点都不奇怪，黎堂峰是那么优秀。如果不是这样，怎么引得那么多女性为之倾倒，甚至等待了多年都不曾放弃。

    大概也就是我比较奇葩吧，面对黎堂峰的反追，还能清醒的拒绝。关于这一点，我也是很佩服我自己。

    这一夜注定了不能消停，黎堂峰是真的喝多了，不时的要喝水，直到快凌晨才真正的睡熟。

    而我被折腾了一夜，这会只觉得心里毛躁的很。

    早上天刚亮，小吴就过来了。他贼头贼脑的从外面往里面看着，好像是敌军的斥候似的，生怕被人发现。

    我一把打开门，小吴被吓了一跳，然后冲我极不自然的笑了笑：“早啊，柳小姐。”

    我冷冰冰的说：“送我回去！我要去店里工作了。”

    小吴还不放弃：“那我们黎哥呢……”

    我眼睛一瞪：“他睡得香的很！你真好顺路给他买早点，早些送我走路上还不堵车呢！”

    小吴这下没辙了，他的黎哥这会睡得正香，他喊谁都没用，只能认命的点点头把我送回了店里。

    在我下车的那一刻，小吴还想说些什么，被我一个果断的关门彻底打断。

    我可不想听别人说关于我和黎堂峰应该怎样，我的心有点乱，这会只想用工作来麻痹自己。

    可惜，我到店里的时间太早了，除了对面的早餐店和24小时营业的便利店，还没有其他店开门营业呢！

    早餐店的阿姨都已经认识我了，笑眯眯的对我说：“今天又来这么早啊，年轻人就是有干劲。”

    阿姨怎么会知道呢？她眼前的这个年轻人其实这会只想回去睡一大觉。

    睡不够就得用食物来补充，我买了比平时分量还要多的早餐回到店里慢慢享用，直到上午快10点，我才等到了我们的第一位员工。而这时候，我已经卖出了三杯咖啡了。

    小萌来的最早，她不光八卦厉害，工作积极性也是可圈可点的。她像只小鸟似的跳进来，店里顿时热闹了起来。

    太阳升起来了，有了小萌的陪伴时间似乎也不是那么难熬，店里的客人也开始多了，我喜欢这样忙碌的感觉，会有种特别的充实感。

    我正在店里忙活着，很快迟到大王柳西辞也来了，这下店里更热闹。

    可紧跟着柳西辞进门的人我就不太喜欢了，只见那人一直走到我面前，她沉着脸，跟我第一次见她时的样子完全南辕北辙。

    凌婵说：“我要两杯咖啡和两份点心，柳溶月，我能请你坐下来聊一聊吗？”

    柳西辞在一旁吹了声口哨：“哇，没想到我们老板不但有男人追还有女人爱，真是厉害。”

    我狠狠瞪了她一眼，然后转脸对凌婵笑了笑：“你想请我喝咖啡？”

    凌婵的脸色算不上好，要不是今天阳光还算灿烂，这脸色几乎可以跟锅底一争高下。

    见她这样，我手指轻盈的在收银的电脑上敲了敲，然后对小萌说：“两杯咖啡两份招牌点心，你收下钱。”

    然后我和凌婵就坐在了我店里一个不起眼的角落里，这里是我最喜欢的地方了，虽然它在角落，但是坐在这里可以纵观整个一楼大局。

    很快，两杯咖啡和点心就端上来了。

    老实说，我今天早餐吃的很多，而且这会还没到中午，肚子一点都不饿。但我不介意喝点咖啡来提神，更何况这还是消费我店里的咖啡，又不用我付钱。

    我轻轻尝了一口，满意的点点头，问：“说吧，你想跟我聊什么？”

    根据我之前的经验，对付像凌婵这样的妹子开门见山最好了，可以打她们一个措手不及，也可以先发制人占于上风。

    凌婵顿了顿，最后还是说：“你和堂峰哥到底是怎么回事？我已经知道你们之前是假结婚的了，舒晓云我也见了。你们不是已经说清楚分开了吗？现在怎么又纠缠在一起？”

    凌婵说到最后有些困惑到烦躁：“你就没点自尊心吗？非得缠着这一个男人才行？”

    我的天呐！我听到了什么？凌婵小姐跟我说自尊心？

    我有些好笑的看了看她，并不打算戳破这句话。我又喝了一口咖啡，这才慢慢悠悠的说：“在回答你这些问题之前，我想要问问你。你是以什么身份来问我呢？黎堂峰没有血缘关系的妹妹，还是他的现任女朋友，或者是一个暗恋者？”

    凌婵的脸色又黑了几分，她死死咬住了下唇：“这些问题跟那有关吗？”

    我坦然的笑道：“当然有关了，不然来个人都问我和黎堂峰是什么关系，我都必须一一作答吗？”

    这个问题有点残忍，我猜到凌婵不会正面回答。

    果然，她高傲的抬了抬下巴：“你是心虚还是什么？不敢说我就不问了。”

    我无奈的摇着头笑了：“凌婵，我虽然不知道你和你妈是怎么把舒晓云给弄走的，但我可以肯定的告诉你，我没有这样的手段。”

    我说着，抬眼深深的看了看她。

    凌婵脸上的表情顿时有了几秒的慌乱：“我不懂你什么意思。”

    其实这一点，我也是昨天散席之后，守着黎堂峰想了一夜才明白的。凌薇女士怎么可能好端端的突然与舒晓云关系亲密呢？

    凌薇好歹是凌婵的亲妈，没有了父亲的照拂，凌薇就得一个人独自撑起女儿的一片天。她能攀上黎家，就一定会为了凌婵谋取更多。

    可惜了，舒晓云并不知道。她只知道凌薇相当于是黎堂峰的半个妈，在黎家有着举足轻重的地位。她可能还觉得，只要讨好了凌薇女士，那么入主黎太太这个位置还不是指日可待吗？

    我浅浅一笑：“不懂没关系，反正我猜也能猜到，你妈不可能让她的宝贝女儿亲手沾上不该沾的血。”

    这一句只是我的试探，但是我成功的看到凌婵眼底的惊讶和恐慌失措。

    她还是在硬撑着，只是脸上的高傲有些挂不住了，她说：“别说些故弄玄虚的话，你到底知道什么？！”

