    

    肖不修和我分开之后，居然去喝了酒。和什么人喝酒？为什么喝酒？说了什么？桂花酿虽然也算烈酒，但也很适合女子饮用，难道他和女人喝酒去了？为什么？为什么和女人喝酒？我现在满脑子都是这个事情，转向他问道：“你还有酒么？”

    他挑了挑眉，从袖子里拿出了一小罐酒，说道：“只剩下这一罐了。”

    “这是哪一家的酒？味道还挺香的。”我想把酒壶接过来，但是他把手缩了回去。

    “你，不可以喝酒。”他很认真的说。

    “哦，我没说我要喝，只是闻闻就好了。”我也认真地看着他，“给我吧，别舍不得。”

    他这次没有犹豫，直接把酒壶给了我，我仰脖子立刻喝了一口，滋味还真的有点冲，虽然味道很好。肯定是和女人喝酒去了，这么香的酒，说不准还用色相去套了情报呢。

    “肖小七！”肖不修低吼了一声，想夺走我手中的酒壶。

    “别别别，肖大人，我就是尝尝味道。”我摆了摆手，示意自己不喝了，也不让他走得太近。省的我又开始遐想某些不合时宜的画面。

    “牡丹，这里呢，有桂花酿，我手里呢，还有一颗毒药，是那种吃下去就能立刻死的。你要不要吃呢？”我手里捏了一小颗红色药丸，看起来那颜色也不是什么好药。

    牡丹明显愣了一下，眼中有一点点退缩。三位姑爷也愣住了，没想到我这么快就拿出了要命的毒药。牡丹的母亲真的是太崩溃了吧，大声地哭喊着：“不要啊，不要啊！大人啊，让我去死吧，不要让牡丹死啊，她还那么年轻，错的都是我啊！”这撕心裂肺的，很多围观的人都不禁抖了抖，觉得这样的处理可能是过于严苛了。

    “牡丹，你要不要吃下去？没关系，这药发作起来特别快，反正你死了，就不会有这么多烦恼了，后面的事情就让他们来处理了，也就看看他们怎么做了。你无须再顾及那么多了。”我的表情会不会有点过了，因为我看到牡丹的眼睛里都有了恐惧的感觉。

    “赶紧的，吃还是不吃？”不过，我也一向讨厌磨叽的人。

    “吃！”牡丹声音里有了决绝的味道。“娘，爹，女儿不孝了，下辈子再做你们的女儿，孝敬你们。希望下辈子，只有一个人，白头到老。”

    “嗯，下辈子很快就来了，放心吃了吧。”我有点狼外婆的意思，蹲下身子，将红色药丸和桂花酿都交到她的手里。她先是闭了闭眼睛，又看看了周围的人，深呼吸了一下，用桂花酿把红色药丸顺了下去。也算是一气呵成，动作优美和谐。

    我看她吃了毒药，才站起身子，往后退了退，回到了肖不修的身边，然后看着在场的人。这些人的表情各异，但多少都有些吃惊。牡丹的母亲和继父已经喊破了喉咙，我示意肖小三可以放任他们爬到牡丹的身边去见牡丹的最后一面，绝对是人间惨剧。

    毒药发作的很快，牡丹很快就脸色发白，口吐白沫，甚至都没有挣扎，就直接没了呼吸。有侍卫扒开牡丹的父母，去查看是不是牡丹是不是死了。我回头看了一眼熙雍女皇，她面无表情地看着牡丹的尸体，不知道在想什么。

    牡丹的死状并不难看，甚至还有那么一点点优雅。没有七窍流血，没有身体抽搐，没有四肢卷曲，只是口吐白沫，但量也不多。她母亲已经用衣袖擦干净了，现在看起来就像是睡着了一样。

    “死了吧？”我问去探查的护卫。

    “心跳呼吸皆无，已经死了。”护卫来回话。

    “女皇陛下，这事情就这样吧，反正人也是自愿死的，所以婚事也就没有了。当然了，他们三个人若是还有想带她回家入祖坟莹的，也是可以的吧？我听说北固国有这样的规定，未婚女子死了，不能入自家的坟地，就算是配阴婚，也要有个婆家的，是吧？要不，你们看看，谁来收留一下牡丹的尸体，让她入了你们家的坟地？”

    熙雍女皇没有说话，依然目不转睛地看着牡丹的尸体。肖不修只是看着我，不知道我到底在做什么。我看着这三个男人，很认真地发问：“你们谁把她带走？”

    三个男人可能也是被眼前的这一幕吓到了，他们的家人也都聚拢在身边窃窃私语。我也没说话，先看着他们商议了一阵子之后，才开口先对货运栈的儿子说：“你看看，你已经给了聘礼，先定下了秋天结婚的日子，按照夫妻之礼过了文书，要不，你就把她的尸体领回去吧，反正也算是你家的妻子了，日后你还可以再娶，不影响的。”

    这货运栈的儿子一听我这么说，忽然就炸掉了，大声说：“我要娶的是活人，怎么能要一具尸体呢？再说了，她也不喜欢我，我和她也没见过几次，不能让她就这样入了我家的祖坟啊，我的祖宗们也不会同意的，不成不成，我不能要。”他家里人也跟着附和，甚至有甩袖子要揍的意思。

    “既然他不娶，那就你来娶吧。你虽然行商经常不在家，但也是耽误了人家不少青春。牡丹在生前对你也是等待了很久，所以入到你家的坟地，合情合理吧？”我转头问那个商人的儿子，谁知道他的表现比刚货运栈的儿子更加激烈，“我不能娶个死人吧？我要不是因为她家在固瓴城有买卖，可以日后助我一把，我怎么会这么久了，还要跑回来和她结婚。现在这个样子，婚嫁之事已然作废，我不娶，我不要。”

    听到这话，也把我气得够呛，什么人啊！本来他还算是三位姑爷中颜值最高的一位，现在居然能够说出这么薄情的话，真是想挠花他的脸。

    不过，我忍住了，看向了郭少。郭少正在和郭太守说着什么，郭太守的脸色不太好，但还是点了点头。我没吱声，也没有问他，只是等着他对我说话。

    又过了一会，郭少朝我走过来。肖不修动了动身形，距离我更近了一些，我甚至又闻到了他的桂花酿的味道。

    “小大人，肖大人。”郭少走过来，忽然给我们跪了下来，还特别郑重地嗑了一个头，行了个大礼。“婚礼虽然没有举行过，但这么多年来，牡丹也背负了我们指腹为婚的名义，也是我郭家的媳妇。这件事情，家父也有错在先，未能及时与牡丹家通消息，以至于耽误了牡丹这么多年……我愿意娶牡丹为妻，让她进入我郭家祖坟，接受我郭家后人的香火祭祀。无论我日后是否娶妻，她都是我的正妻。”

    “你可是认真的？”我问道。

    “极为认真。”郭少的脸上有一滴泪痕，“彼时年幼，我与牡丹一起玩耍的印象还有。后来阴差阳错，错过了不少时光，有时我都会回想起当年两小无猜的画面。或许也是因为当年太小了，也不懂的什么是指腹为婚，但我的确一直认定牡丹是我的妻子，并且一直等她。就是这样，请大人允许我带牡丹回家。”

    他这段话说得我几乎要落泪了，余光看过去，居然有不少人已经开始擦拭眼泪了。我看了一眼肖不修，他冲我点点头。我又看了看女皇，她也点点头。

    “行吧，你带牡丹回家，此事就这样了。”我伸手搀扶起了他，“郭少，重情重义，日后婚礼也请我喝一杯喜酒才好。”

    “明日我就与牡丹举行婚礼，好让她尽快入土为安。这杯薄酒，大人若有顾忌，也可不用来，反正心意到了就好了。”他言下之意应该是阴婚之事，多少是有些膈应的，很多人都不会去参加的。

    “嗯，说的也有道理。明日再说吧。”我拍了拍他的手臂，“郭太守那里不会有什么问题吧？要不要我去说说？”

    “父亲大人也是同意的，并且也是父亲大人说是要尽快举行婚礼的，好让牡丹瞑目。”郭少的神色很是凄凉，郭太守也走了过来，沉声说道：“近来事情太多，我也是希望尽快处理完。”

    “嗯，可以的。”我点点头。“不过，郭少稍微等一下，我先处理一下另外两个人。”这么多人都等待一个结果，现在牡丹死了，郭少同意带走她，那两个人在这件事情也上没少捣乱，我可不能轻饶了这两个人。

    “你们两个，在牡丹活着的时候，口口声声一定要娶她为妻，还为此日日去她家闹事，造成了不良的影响。虽然有情可原，但后来苦苦相逼，也实在是太过分了。现在，又因为人已经死了，更是无情无义，连最终的道义都不讲，实在是可恶。现在就罚你们一人一百军棍，罚金一千两，帮衬牡丹家日后的生活。”

    “大人啊！冤啊！”这两人同时喊了起来，他们的家人也看到情形不对，立刻跪了下来求情。我瞥了一眼，没好气地说：“大人一点都不冤，大人挺正确的。女皇陛下也是同意大人的做法的，是吧，女皇陛下。”

    忽然喊道女皇出来说话，她还真的愣了一下。随即开口道：“一百军棍太少，二百军棍，五千两罚金。去吧！”嚯，她果然比我大气，连打人和罚金都是我的双倍还多。旨意一下，也没人敢反驳。毕竟，刚才在牡丹死后，尸体还没有凉透的情况下就说出了那么薄情的话，也挺让人难受的。现在这样的判罚，也没有人说不好。

    “行了，你们也别哭了，既然女儿都有人娶了，这不也是好事情么？赶紧的，把人抬到后面去清理干净，都别折腾了。”说了这么多话，我也已经累了，赶紧散场吧。肖小三开始清场，护军们也在逐一往出赶人。也有人过来帮忙搬牡丹的尸体，不过郭少走了过来，让所有人都往后一些，他要亲自搬牡丹的尸体。

    那表情很哀伤，慢慢缓缓地整理好牡丹的尸身，将她轻轻抱在怀里。牡丹的母亲和继父也不哭了，就这么愣愣地看着郭少，有些意外。其实，我也挺意外的，没想到郭少如此注重牡丹，但当初好像也没说两人情感这么深吧。

    “郭少，去那边厢房吧，没事，那是我的房间，放过去吧。”我虽然和女皇陛下一起睡，但自己还是有单独的房间，放放东西什么的。想想现在这个样子，放在哪里都不合适，还不如就放我那里呢。

    肖不修呼吸重了一点，我回头看了他一眼，问道：“喝多了？要不要去歇一会？”

    “无妨。”他的表情还可以，不过眼神已经透露出了他开始质疑这件事情。他这么聪明，肯定是要怀疑我的。

    我也没搭理他，直接带着抱着牡丹的郭少去了我的房间，放在床上平躺好。我摸了摸牡丹的脸和手，也叹了口气，“牡丹的亲人留下吧，其余人等都出去吧。”

    现在，屋里只剩下了郭少，郭太守，牡丹的父母，我和肖不修。我往门外看了看，问肖小三：“女皇来了么？”

    肖小三看了看我，有些奇怪地问：“这事她还看啊？”

    “当然啊，这么大的热闹才刚刚开始，她必须来啊。”

    “啊？那你等等，我出去看一眼。”

    “赶紧赶紧，要不然赶不上了。”我催促着她，自己则坐在床边，把郭少推开了。

    女皇进来的很快，肖小三还没走到门口，她就快步走了进来。大家还要给她行礼，“不用了。”她也摆了摆手，然后站到我身边，问道：“怎么着了？”

    我回头看着她，特别真诚地说：“我也没吃过这个，所以不知道能不能活过来。并且吧，书上说是用水服下，我直接用了桂花酿，不知道是不是太过猛烈了，什么时候醒过来，我也不知道了。”

    “李小满！”女皇陛下怕是真的急了，“你是不是特别想挨揍呀？”

