
　　眼见着大部分碧水猴已经包夹过来，如果再不行动，就真的要被这些猴子包饺子了，厉山当机立断，全身灵气猛然爆发。

　　“二位小心，我要动用灵符了！”厉山大喝一声，出声提醒道。

　　听到厉山的提醒，风清瑶与独孤佚二人立即后退，撤离到一个安全的位置。

　　只见厉山拿出一张巴掌大小的灵符，上面密密麻麻镌刻着大大小小数十道符文，一阵阵寒气隐隐约约散发出来，看样子威力不小。

　　这张灵符的启动也需要一定的时间，在一开始，厉山就已经有所打算了。

　　强横的灵气波动传了出来，那两只带头的碧水猴也是发觉到了不对，张牙舞爪的大叫着，想要阻止厉山持续发力。

　　它们虽然灵智未开，但也能察觉到厉山手中的巴掌大灵符十分了得，要是让其完全施展开来，它们这些妖兽九死一生。

　　厉山早有准备，根本不会让这些妖兽得逞。还没等两只碧水猴走到跟前，厉山手中的灵符已经催动了大部分。

　　两只碧水猴看在眼里，急在心里，嘴中吱哇乱叫，眼神中充满着怨恨。

　　情急之下，它们直接抓起身边的碧水猴，动用灵气，将其投掷过去。

　　这些被投掷过来的碧水猴也不反抗，而是憋着一股妖气，等到快要接近厉山的时候，将自己的整个身体炸裂开来，体内的些许毒素，给厉山带来了不小的困扰。

　　一般来说，这些碧水猴是没有毒素的，但凡事都有例外，在它们的生命受到剧烈威胁的时候，如果有自爆的想法，那么，体内残存的毒素也会犹如武器一般，直接爆炸开来，给对手造成很大的伤亡。

　　如今的厉山便是面临着这样的情况，那些碧水猴悍不畏死，不惜自爆，也要拖住一定的时间。

　　风清瑶反应十分迅速，当即便是祭出一朵粉色莲花。

　　这朵莲花在半空中飞舞，接着，一面柔和的光罩四散开来，直接将厉山整个人保护在里面。

　　碧水猴的自爆攻击，再也伤不到厉山分毫。

　　没有了后顾之忧的厉山，可以全身心的启动灵符。

　　四周的温度开始剧烈的降低，周围的树叶甚至出现了阵阵白霜。厉山三人嘴中已经开始有雾气产生。

　　灵符的攻击就要出手了！

　　“去！”厉山坚定的大喝一声。

　　霎时间，手中的灵符直入云霄，原本就已经有些昏暗的天空立即变得更加阴沉。

　　接着，便是寒风呼啸，空气中的温度迅速下降，还在半空中的碧水猴根本是赢不了这突如其来的温度变化，结结实实的打了个寒战，不可置信地看向半空中的厉山等人。

　　不过是几次呼吸的时间，半空中的乌云变得厚重起来，寒风中带着一丝丝凉意，这种凉意深入骨髓，根本逃脱不得。

　　打头阵的两只碧水猴见势不妙，立即退后过去，同时，口中一起发出怪异的叫声。

　　接着，原本慌乱的猴群也立即停止手中的动作，开始发出一样的叫声。

　　很快，这些叫声就响彻云霄，回荡在整个山谷之中。

　　“不好！它们在呼叫猴王！”叶通玄连忙传音提醒，与此同时，他的面色立即巨变起来。

　　现在要是再不出手，等猴王出现，厉山精心准备的灵符，可就要大打折扣了。

　　厉山经验丰富，现在见到这样的景象，不再犹豫，直接单手一招，乌云之中立即出现数百道冰锥，犹如箭矢一般，朝着地面上的猴群打了下来。

　　面对这样铺天盖地的攻击，碧水猴群慌作一团，实力稍低一些的碧水猴，直接被这些冰锥贯穿。实力稍强的碧水猴，日子也不是很好过，在漫天的冰锥中瑟瑟发抖。

　　“好家伙，不愧是压箱底绝技。”躲在暗处的叶通玄看着这种震撼的景象，不由得出声说道。

　　看来，厉山所言非虚，他手里的这个灵符，根本不是寻常灵符可以比拟的，作为压箱底的物品，根本不为过。

　　然而，厉山的灵符没有用到一半的威力，形势突然发生了变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　山谷的深处突然传出一声怒吼，这声怒吼中气十足，甚至将密布的乌云都震动的有些消散。

　　“是猴王！”叶通玄面色一变化，同时让自己尽快冷静下来，悄悄地靠了过去。

　　按照之前的计划，猴王一经出现，自己便要过去进行阻拦，不能让这个猴王破坏厉山等人的行动。

　　然而，还没等叶通玄靠的太近，一道巨大的身影带着凌厉的劲风直接处现在乌云的半空之中。

　　叶通玄定睛一看，只见这只猴王体型巨大，双臂十分粗壮，上面隐隐有碧绿色的灵光流转。一双眼睛足足有婴儿拳头般大小，獠牙有一尺来长，白森森的散发出一阵寒光。

　　猴王显然已经十分愤怒，看着自己的猴子猴孙伤亡惨重，眼前的这群人有着不可推卸的责任。

　　“吼！”猴王大吼一声，双手向着半空之中狠狠一撕，原本遮天蔽日的乌云立即被其撕开一道口子。

　　下一瞬，天空变得晴朗起来。

　　“能够改变天地灵气变化，莫非猴王已经进化到了三阶！”风清瑶十分吃惊地说道。

　　“果真如此的话，那叶大哥可就危险了。”独孤佚忧心忡忡的说道。毕竟叶通玄要拖住猴王，以猴王的实力，他根本不可能拖得住。

　　徒手将厉山的灵符破坏，猴王也不是没有受伤，在最后一刻，厉山将全部的攻击都倾泻在猴王身上，外伤虽然对于强大的猴王来说无伤大雅。

　　但其中带着的彻骨寒意，让猴王疼的龇牙咧嘴，行动都有些不便起来。

　　受到伤害的猴王目露凶光，择人而嗜，眼神中流露出的杀意让人脊背发凉。

　　叶通玄紧紧盯着猴王，心中开始盘算着自己的获胜把握。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　猴王愤怒的原因，可不仅仅只是自己的猴子猴孙被它们斩杀，叶通玄四人的到来，直接打断了它晋升三阶的进程，这样打断自己的修炼进程，怎能不让猴王愤怒？

　　接下来，就要面临猴王的滔天怒火了！而叶通玄，已经做好了准备，这只猴王的妖丹，他取定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十二章：猴王出现免费阅读。https://xs.23sk.com 