    最后，车子在盛世华庭酒店门口缓缓停下。

    盛世华庭这家酒店，在B城里，是最高级的豪华酒店。

    里面采用会员制，普通人，即使有钱，也不一定能进去。

    在这里开办的宴会，叶初夏不用想都知道，肯定是名流汇集。

    一想到，可能遇到曾经那些人，还有盛庭宇。

    叶初夏瞬间就后悔了。

    她就不该答应傅楠晓来参加宴会的。

    一开始，她还以为是参加什么明星开的轰趴之类的，才答应的。

    叶初夏开始打退堂鼓，“傅楠晓，我突然想起来我家里好像没关煤气。”

    “那就烧了算了。”傅楠晓依旧冷漠无情。

    “你这人怎么这样。”

    “下来，不然我拖你下来，丢脸的可是你。”

    叶初夏知道傅楠晓这混蛋是绝对做的出来的。

    她硬着头皮伸出手，搭在傅楠晓的手心上。

    傅楠晓绅士的牵着她下车，关上车门。

    傅楠晓屈起手臂，示意她挽着他。

    叶初夏没有办法，视死如归的挽住了他的手臂。

    这时候，叶初夏突然看到一个熟悉的身影走上前来。

    是陆奕恒。

    他今天没有带明星嫩模，自己一个人来的。

    他穿了一身白色的西装，头发也梳得一丝不苟，露出一张帅气的脸庞来，整一个人模狗样儿的。

    但是看到她，脸色顿时变得意味深长了起来。

    他视线来回在她和傅楠晓身上打量，最后阴阳怪气的开了口。

    “哟，傅三少，好久不见，你这女伴瞧着真眼熟，跟我以前的小嫂子长得还挺像。”

    傅三少，看来傅楠晓真的是傅家人了。

    “是吗，不过陆二少你应该是看哪个女人都眼熟吧。”傅楠晓将他的毒舌贯彻到底。

    叶初夏觉得哪天傅楠晓死了，肯定是被打死的。

    这人说话毒的要命。

    陆奕恒最后又看了叶初夏一眼，叶初夏不自在的微微别过脸。

    最后她听到陆奕恒冷笑了一声，然后离开了。

    “傅楠晓，我肚子有些不太舒服，我还是不去了。”

    还没进宴会就撞见陆奕恒，叶初夏更加觉得，这宴会，她绝对不能去。

    傅楠晓却像似没听到她说什么一样。

    目光犀利，像似要将她看穿看透一样，直直盯着她。

    “小嫂子？你以前是谁的女人？能让陆奕恒叫小嫂子的人，身份一定不一般。”

    “咳咳，那个人胡说的，你也信。”

    傅楠晓只是冷冷勾了勾唇角，“叶初夏，你知道你自己不会撒谎吗？”

    “……”这混蛋果然是靠脑子吃饭的。

    最后叶初夏还是被傅楠晓强行带进了宴会。

    宴会里觥筹交错，言笑晏晏。

    叶初夏看到牌匾那些庆贺的字词，才发现，这竟是傅家老太太的七十大寿的寿宴。

    这长辈生日，傅楠晓带她出席干嘛！

    “傅楠晓，一会你去给你奶奶贺寿，你不会还要带上我吧，我告诉你，如果你那样做，我会跟你绝交的。”

    “那绝交吧，我的朋友智商从来没有100以下的，你是唯一的例外。”

    “你，你！绝交就绝交，干嘛还要骂人！”

    这混蛋毒舌成这样，他活到现在，怎么还没被打死！！

    听傅楠晓话里的意思，他似乎真的有那个打算。

    “傅楠晓，你真不能那样做，那样做，别人误会了怎么办。”叶初夏着急。

    “所以，你以后不要随便答应别人，傻傻的什么都不问，就直接跟着上了贼船。”

    这货，毒舌起来，连自己都不放过。

    还贼船贼船的把自己骂上了。

    叶初夏都快被他气死。

    完了，她这次真是被傅楠晓给坑死了。

    才进宴会，很快叶初夏又撞见熟人了。

    这次是傅东战。

    他穿着一身黑色的西装，一如既往的深沉内敛，不苟言笑。

    他看见她挽着傅楠晓的胳膊，剑眉微皱，锐利的目光带着审视。

    叶初夏依旧是假装不认识傅东战。

    傅东战并不像陆奕恒，没有阴阳怪气，只是冷淡的对傅楠晓说了句。

    “父亲有事找你。”

    “知道了。”

    连傅东战都撞见了，叶初夏心里越发害怕。

    她不能再逗留了。

    然而还没来得及找借口逃离，便远远瞧见了那抹熟悉的身影。

    叶初夏控制不住的浑身发僵。

    他今天穿着了一身银灰色的西装，一张颠倒众生的绝美脸庞上，神色一如既往的冷漠。

    而林舒雅则挽着他的手臂，款款进入宴会厅。

    两人刚出现，就引起一阵小骚动。

    周围的人都纷纷围上去，热情的与他们打招呼。

    林舒雅满脸笑容，春风得意。

    看得出，她很享受这种万众瞩目，走到哪里都被恭维的场面。

    “你怎么了？”身旁的傅楠晓突然问她。

    “没怎么。”

    “没怎么？你都将我的手扣出血了。”

    叶初夏才发现她死死握着傅楠晓的手，指甲都掐进了他的手背。

    她慌乱的松开手，“对不起。”

    傅楠晓目光幽深的审视着她。

    叶初夏被他看得心里发毛。

    “傅楠晓，对不起，我真的要走了。”叶初夏慌不择路，低着头就往前走。

    然而才走两步，却撞上一堵宽厚的人墙。

    叶初夏头也没抬，慌乱的道歉，“对不起。”

    男人并没有说话，叶初夏下意识的抬头，却对上一双深冷的寒潭墨眸。

    她立刻就僵在原地，脑袋一片空白。

    傅楠晓见叶初夏不太对劲，连忙将她拉了回来。

    替她向盛庭宇道歉。

    “盛二少，对不起，是我女朋友冒犯了你，我替她向你道歉。”

    听到女朋友几个字，叶初夏惊愕的回头看着傅楠晓。

    林舒雅见叶初夏那个贱人故意往盛庭宇怀里撞，眼底都是淬了毒的恨意。

    但此刻听到傅楠晓的话，也有些惊诧的挑了挑眉。

    叶初夏最后默默的收回视线，她什么也没说。

    她没有否认傅楠晓的话，也没有承认。

    她只是静默的低垂着眼眸。

    然而，她却感觉头顶有一道冰冷得可怕的视线一直死死盯着她。

    “傅三少不介绍一下你女朋友吗？”林舒雅微笑道。

    “她叫叶初夏。”傅楠晓淡淡的说。

    “听说两位快要订婚了，我提前祝福两位订婚快乐。”傅楠晓又说。

    盛庭宇神色冷漠，没应声。

    林舒雅微笑的道谢，“谢谢。”

    她突然看向叶初夏，“叶小姐不祝福我们吗？”

    叶初夏极力挤出一抹僵笑。

    “祝福两位订婚快乐。”

    “有了叶小姐的祝福，相信我们一定会很幸福快乐。”林舒雅意有所指的说道。

