
        经过上次治疗之后，姜婉儿很难得地有了几天安宁日子。

她终于可以好好地上课，好好地说话，好好地写作业……这对于她来说都是莫大的恩赐。

所以这几天她都过得很开心，心里也对救自己一命的那位杨医生越发感激。

此时此刻，刚刚放学，她走在回家的路上。

不过这次她很少见地不是一个人——她的身边走着一个同龄女孩。

这女孩和姜婉儿一样，拥有纤细柔软的身段和美妙诱人的容颜。

不过在衣着打扮的价值上与时尚程度上，两人对比就十分鲜明了——这女孩身上随便一件小饰品，论价值都够买姜婉儿身上衣服买几十套了。而她的气质中也无形透着一股淡淡的傲人与高贵，显然并不是普通人家的女儿。

当然，姜婉儿会和她走在一起，并不是因为她的高贵。而是因为她是姜婉儿在学校为数不多的好朋友。

姜婉儿长期患病，在学校总是病恹恹的，性格又有些内向，不怎么喜欢主动交际。虽然样貌美丽很惹男孩子喜爱，但这对她在女孩中的人员并没有什么好影响。论起知心朋友就更是屈指可数，而眼前的杜小可算是其中一个。

和乖巧胆小的姜婉儿不一样，杜小可属于调皮捣蛋、古灵精怪的类型，胆子也大。在学校也经常保护和帮助姜婉儿。

而今晚，是姜婉儿第一次邀请杜小可来家里玩。

两人走着走着，来到了贫民区入口的小巷处。

建筑物从这里往前就开始变得破败陈旧，若是一些金贵高傲的大小姐走到这，恐怕都要忍不住开始皱眉了。

但杜小可却一点没有，依旧是开开心心的。这让姜婉儿稍微放了心。

“今晚来我家玩，你和家人说好了吧？别到时候你家人到处找你哦。”姜婉儿道。

杜小可耸了耸香肩，不以为意，“没关系的，我爸才没功夫管我呢，他只会忙他的事情。”

“那……总会担心吧。”姜婉儿犹豫道。

“才不会呢，”杜小可嘟了嘟嘴，想说什么，但想了想又没说。

走着走着，便来到姜家小院外了。

姜婉儿带着杜小可走进小院，还未开口喊爸妈，却听客厅里父亲似乎在跟谁说话。而且好像说的还是关于她的。

于是她不由得放慢脚步去听。

“……等会婉儿回来，如果婉儿同意，你又不嫌弃的话，那就给你们俩定份亲吧。我们不要什么彩礼，只要你对婉儿好就行了。”这是父亲的声音。

姜婉儿不由得愣住了。

定亲？

父亲居然主动提出要让自己和一个人定亲？

这是什么情况啊？

在这个自由恋爱成为主流的时代，定亲很容易让人联想到罪恶的包办婚姻。

姜婉儿也从来没想过，一向无比疼爱自己的父亲居然也会做这样的事情。

她一下子很生气，很失望，也很无法接受。

而一旁的杜小可也一下子睁大了双眼，小声讶异道：“婉儿，你要和人定亲了？”

“我……我不知道啊，”姜婉儿咬了咬嘴唇，冲进了客厅。

还没来得及看清人，她便迫不及待地开口道：“爸！你在说什么呢？”

然而等她看清了坐在父亲对面的人是谁的时候，她却一下子愣住了。

小嘴微微张开，很是呆萌可爱。

“杨……杨先生……”

姜松看到女儿回来了，也微微有些尴尬，毕竟定亲这事，也是他临时想出来的，没跟女儿商量过。

当然，这并不代表他是随便说说。

经过这么多次的接触，姜松很清楚，杨天是个很优秀的年轻人。虽然平日里可能表现得有些浮夸逗比，但男人该有的能力、担当、责任人一样不缺，处理事情的能力极强，身手强大又有一手惊人医术，几乎堪称全能。

而且，知女莫若父，他看得出来，女儿对杨天不说喜欢，至少也有些好感。如果女儿不拒绝，两边定个亲，说不定走着走着就两情相悦了。那自然是皆大欢喜。

姜松有些尴尬地沉默了几秒，想了想，终于还是开口道：“婉儿，就像你刚才听到的那样，我琢磨着……要不，让你和杨兄弟定个亲。毕竟，咱们一家人，欠杨兄弟的，实在太多了，还都还不清啊。”

这话一出，姜婉儿就更是懵了。

父亲……竟然是认真的？

他……真得要让自己……和……和杨先生定亲？

事实上，如果此刻坐在这的不是杨先生，而是其他任何一个男人，姜婉儿肯定都会毫不犹豫地立马拒绝。毕竟，她虽然乖巧懂事，孝顺父母，但也不是旧时代的封建女性了，不可能心甘情愿地把自己的婚姻交给父母来决断。

可是……

偏偏是这位杨先生。

就如父亲所说，杨先生对他们一家，恩情太重了。而且这份恩情最直接地就落在了她的身上——没有他，她可能都已经化为一堆骨灰、入土为安了。

而且，经历了上次醒来那一系列的事情之后，杨天的身影就一直萦绕在她的脑海里，久久不散。而此刻，父亲提出这件事的对象是杨天的时候，她的心里竟还有一丝轻松和愉悦……

所以……

她一下子就愣在那了。

不知道自己该做什么回应。

只感觉心儿嘭嘭的跳，脸也好烫。

到底……到底该怎么办呐？

与此同时。

杨天看着不远处小脸通红的姜婉儿，觉得很是可爱，但也知道这丫头恐怕已经羞窘得不行了。

他会给姜婉儿治病、帮助姜家，是因为他们一家人的淳朴善良，而不是为了得到这个娇嫩可爱的小美人。这种施人恩惠换来的婚事，对于他来说实在有些掉份——更何况他身上已经有了那个坑爹老头定下的三门婚事了。

所以，他笑了笑，便准备开口拒绝，帮这小丫头解围。

不过就在这个时候……一道纤细动人的身影走了进来，先一步开了口。

“不行的哦，他可不能和婉儿定亲。”

少女来到杨天的身边，笑眯眯道，“因为，他是我的男朋友。”

    