    刘叡及城中吏士得知五溪蛮援军到来，不禁暗松了一口气。近来刘景军抢收稻谷，大治攻具，磨刀霍霍，随时都有可能对临沅发动进攻，给刘叡及城中吏士带来了极大的心理压力。

    然而对于是否出城助战，临沅城中的众文武吏争论不休，刘叡亦迟疑难决，让人哭笑不得的是，直到最后战场分出胜负，他们也没吵出个结果来。

    五溪蛮败讯传回，原本纷纷扰扰，人声鼎沸的郡府正堂，霎时间陷入死一般的寂静。

    凶恶善战的五溪蛮如此快落败，着实出乎了所有人的意料，堂下众文武吏不禁面面相觑，刘叡也是瞠目结舌，大为失态。

    现今临沅城中只有四千兵卒，这点人马能不能守住临沅，还是一个未知之数，更勿提击退刘景军。毫不夸张的说，五溪蛮是他们的最大倚仗，现在倚仗没了，众人顿觉前途渺茫，灰心丧气。

    堂中气氛凝重如有实质，压得众人喘不过气来，漫长的静默后，终于有人忍不住开口道：“明府，五溪蛮一败，仅靠我们自己，恐怕难以抵挡长沙军。”

    一经有人开口，堂下众文武吏纷纷反应过来，出言道：“长沙军素称健勇，荆、交驱赶数万甲士来战，亦不敌长沙军，何况我武陵小邦寡民，何以敌之？”

    “长沙军收我郡稻谷，以养军士，兵粮优足，而我等坐困临沅，城中之粮却不足三月……”

    “长沙军兵精粮足，今挟大胜五溪蛮之威，不可力敌……”

    看着堂下七嘴八舌的众吏，刘叡脸色变得越发难看，他又不是白痴，岂会听不出他们话中隐含的深意，无非是劝他投降刘景。然而一矢不发，便向敌人投降，世人将会怎么看他？他可不想沦为人们日后谈论的笑柄。

    “砰……”刘叡心中气极，右手狠狠一拍书案，众文武吏心下一惊，顿时收声，束手听命，刘叡从座位上起身，出言责道：“临沅城池坚固，兵虽少，亦足以御敌，尔等又何必自轻？”

    刘叡接着又道：“《易》曰：‘有孕盈缶，终来有它吉。’夫以德胜人者昌，以力胜人者亡，古往今来，莫不如此。刘景心怀不轨，妄兴刀兵，无故侵我国土，虐我子民，此乃不义之师也，纵然一时得志，亦难持久，一旦受挫，必定土崩瓦解。”

    堂下众吏面色各异，刘叡名士儒人也，向来喜欢夸夸其谈，虚枯吹生，问题是两军交兵，可不靠嘴皮子，需要拿命去拼。

    无奈刘叡抵抗之心甚坚，难以改变，他们身为其属吏部将，只能跟着他一条道走到黑。

    刘叡见堂下立者百余人，应者不过寥寥十余，大部分人仍旧忧心忡忡，缺乏斗志，心中感到有些悲哀，强自振作，鼓励众吏道：“刘使君绝不会对刘景逆举坐视不管，我等只需坚守临沅，不出一两月，北方援军必至。”

    众文武吏闻言稍稍振奋，失去了五溪蛮这个倚仗，刘表便成为了他们唯一的指望，虽然知道不宜对此报有太高的期待，但他们仍盼望刘表援军早日到来。

    …………

    刘景军对五溪蛮的追击，一直持续到入夜，事实上步卒早在日落前，便已陆续返回，唯有刘亮及其麾下骑兵，于夜幕降临时，押解大批五溪蛮俘虏归来。

    由于此战五溪蛮败得太快，刘景军仅斩首千余级，俘虏倒是达到了惊人的五千余人，最终成功逃脱的五溪蛮，不超过两千。

    而己方损失不过是对方一个零头，这是一场近乎完美的大胜。

    目前刘景仍未解除酒禁，不过刘景军乃是跨境作战，如今身处武陵，倒也无需遵守禁酒令。

    当日夜，刘景军大营灯火通明，亮如白昼，将士享用武陵之酒、武陵之食，欢笑竟夜。

    解决了五溪蛮后，临沅便成为了同俎上之肉，任由宰割，因此刘宗并不着急进攻，直到五日后，将士按耐不住，纷纷求战，他才下达攻城的命令。

    刘宗分出一部分兵力佯攻临沅东城及西城，以牵扯守军兵力，而其主力则聚于城北。

    刘景军士卒这一个月来可不光是抢收沅水两岸稻谷，其等上山入林，砍伐木材，修造攻具，这才有了眼下的局面……

    只见冲车、井阑、云梯、抛石车……密密麻麻，数以百计，列于刘景军阵前，看得城头上的刘叡及守军头皮一阵发麻。

    “咚……咚……咚……”

    一声声宛若闷雷般的战鼓声贯穿整个战场，刘宗为鼓舞攻城将士，亲执枹鼓，以助军威。

    伴随着抛石车的阵阵轰鸣，冲车、井阑、云梯缓缓启动，一时俱进，步兵方阵尾随其后。

    “咦？这是何物……？”刘叡望着夹杂在众多井阑之间的五座巨楼，脸上忍不住露出惊疑之色。之前离得太远，他还以为是放大版的井阑，所以并未在意，直到临近，看得真切，他才意识到，这些东西根本不是井阑。

    它们高与城墙等齐，有楼数重，外蒙以生牛革，下置车轮，数十人共推之，拥物若舟，犹如泰山压顶一般向城墙移来。

    感到震惊的不止刘叡一人，事实上城墙上的守军皆呆若木鸡，眼见巨楼将至，有宿将回过神来，虽不知其用途，却本能的感到危险，冲左右急吼道：“放火、快放火……烧了它、烧了它……不能让此物接近城墙……”

    然而守军的反应终究还是晚了一步，五座巨楼已随云梯、冲车跨过被填平的壕堑，到达城下，被绳索固定的吊桥徐徐而落，城头守军略显茫然的与巨楼中披坚执锐的甲士眼神交汇……

    “杀……”刘景军数十名悍勇无双的甲士迅速从五座巨楼中杀出，大步流星踏着吊桥冲上城头，与临沅守军杀成一团。

    五座巨楼，便如同五座甬道，顷刻间，便有数以百计的甲士通过这五座巨楼登上城墙，加上云梯蚁附，临沅城头，一时间处处险情，风雨飘摇。

