    逛了一个下午的后果就是爱丽丝最后是被森鸥外抱回酒店的。

    她的双脚已经走了很久，没力气再动了。

    当爱丽丝提出要森鸥外抱抱的时候，对方没有任何的拒绝，二话不说的将自家宝贝女儿抱了起来，像是小时候，将爱丽丝抱在怀里哄睡一般，一边轻拍着爱丽丝的背，一边脚步平稳的走，让爱丽丝在他怀里睡的更舒服。

    “boss。”一直在酒店内待命的芥川龙之介见到森鸥外后立刻迎上来，目光触及他怀中睡熟的爱丽丝后，又下意识放轻了声音。

    后一步无声无息从另一件客房里走出的兰波赞赏的看了眼芥川龙之介，跟森鸥外交换了一个眼神。

    “芥川，爱丽丝就先麻烦你照顾了呢，我还有点事要跟兰波谈，小声点不要吵醒了爱丽丝哦。”森鸥外不容拒绝地对芥川龙之介说道。

    芥川龙之介一脸严肃的接过森鸥外怀里的爱丽丝，仿佛在捧着什么定时炸弹一般，死死地瞪着爱丽丝，小心翼翼的抱过人，僵硬的走回房间。

    一看就是一副没有照顾小孩子的经验的样子。

    森鸥外摇了摇头，转过头，脸上的惬意和笑容沉淀下去，取而代之的是一丝上位者的威严和属于Mafia的阴沉危险。

    “关于【组合】登陆横滨的事，兰波，仔细跟我汇报汇报情况吧。”

    “是。”兰波微微躬身。

    黑夜如期而至，整个天空都如同墨一般浓黑，只有夜空中的那一抹白色的新月高悬，如同深渊虚虚睁开的眼缝，监视着整个黑色的世界。

    位于东京湾附近地处偏僻的造船厂，琴酒一如既往穿着那一身代表着组织的黑色风衣站在厂里，烟头在黑暗中散发着猩红的光，仿佛是黑夜中狰狞的眼，时刻盯着那些胆敢背叛黑暗的家伙。

    伏特加和贝尔摩德也跟琴酒一样穿着统一的黑。

    他们的视线时不时朝周围投去，仿佛在等待着什么人一样。

    “哒哒、”

    轻微的脚步声传入在场三人的耳中，琴酒眼神一凛，准确地捕捉到了声源处，一脸阴鸷的看了过去。

    夜间的寒意散播成雾，一个纤细的轮廓在雾中愈发加深，人未至，清脆的少女声却先到——

    “真搞不懂为什么你们每次集合都要选在这种黑不拉几的地方，而且还总是在晚上。”

    少女乌黑的长发披散在身后，发尾是带着波浪的卷，外披一身与他们组织的黑色截然不同的米白色休闲外套，黑色的针织衫打底，纤长的双腿包裹在纯黑的九分裤下，露出一截莹白的脚腕。

    她的肤色呈现的是一种常年不晒阳光的苍白，一双瞳眸如翡翠一般，淡紫色在里面晕染开来，当你以为看清它的色迹后，又再次笼罩在迷雾中，模糊不清。

    看上去就像个未成年的高中生！

    伏特加和贝尔摩德都不动声色的打量着穿着一身米白，跟他们一群黑的家伙显得格格不入的少女，怀疑着这到底是不是帕图斯本人的真实性。

    “帕图斯？你居然就这个样子出现...是觉得你自己不够显眼？”最先回过神来的是琴酒。他黑沉着脸，看着他们一群黑中唯一叛逆的白。

    少女眨了眨眼，卷翘的眼睫像是两把小扇子似的，无辜道：“因为我不喜欢那身很丑的黑色呀。穿上黑色之后感觉自己瞬间老了好几岁的样子，明明我还很年轻的。”

    贝尔摩德目光微闪。

    一向多疑的Gin，居然只是一个照面就肯定了帕图斯的身份，而且Gin的第一句话很明显是疑惑，还有后面那句话...表明对方并没有见过帕图斯，或者上一次帕图斯出现的时候，并不是这个样子...

    贝尔摩德心思百转，面上露出一抹魅惑打趣的笑容：“真没想到，组织传闻中的那位‘帕图斯’，居然是个这么美丽的女孩呢。”

    “嘁。”听到贝尔摩德的话，琴酒最先发出了一声轻嗤，也不知道是想到了什么。

    虽然脑子是一根筋，但是人还是十分有眼色的伏特加用余光悄悄地看了看他大哥琴酒，又看了看宛若未成年的新面孔帕图斯，仔细琢磨了几秒，眼观鼻鼻观心，目不斜视地盯着地面，当个背景板。

    帕图斯，也就是拟态出分灵，即是分身的爱丽丝看向贝尔摩德，浅浅勾起唇角：“你也很迷人哦，贝尔摩德。”

    “叙旧就到这里吧。”琴酒出声打断寒暄，视线在贝尔摩德和帕图斯身上扫过，说道：“下面开始进入正题。现在有一个好消息和一个坏消息，好消息是库拉索已经成功获取到了那些条子安插到组织里的卧底名单。”

    “库拉索？Rum身边的那个情报机吗？”爱丽丝脑子里调出关于组织里的人久远的记忆。

    琴酒没否认爱丽丝的话，却也没搭理，继续说道：“现在在场的人都是绝对不会背叛组织的人，所以在坏消息传递下去之前，那位先生已经传下了指令，帕图斯，你应该已经知道命令内容了吧。”

    爱丽丝：“......”

    不，那个糟老头子除了让我继位的“命令”外什么任务内容都没说。

    不过照这样看来......

    她眉头微皱：“看来偷取出来的时候出了点岔子啊。怎么，要让我们扫尾吗？”

    琴酒嘴角勾起一抹阴鸷的笑容：“没错。库拉索在被发现之前传回来的那第一份卧底名单上的家伙，需要先清理掉。能问出其他卧底那自然再好不过。”

    说到这儿，琴酒直勾勾地盯向爱丽丝。

    爱丽丝一顿，有种不大好的预感：“这一次的作战指挥不会是我吧？”

    “你说对了。”

    琴酒的笑容里带上一丝血腥气。

    “这一次针对组织里的那群害虫的清扫行动，那位先生已经亲口下了命令。帕图斯，这一次的全部行动，我们将无条件遵从你的命令执行，当然，落到我手里的叛徒，如果不快点吐出他们知道的，我可没有那么好的耐心让他们再多活一秒。”

    爱丽丝：“......”

    她总算知道为什么老头子这么长时间了，除了在各地广撒网外，组织都还是不大不小，原来是因为到处都是卧底。

    ———题外话———

    爱丽丝：假酒酒厂，名不虚传。

    【搓手手】你们猜猜如果悟子哥“偶遇”了成年版的爱丽丝酱，认得出来吗？

