    打破这诡异沉默并不是大帐内的任何人，而是一个神情惶恐不安的传令兵。

    “统合军大营外，挂着卡克大人，飞鸟真大人，孔卡大人还有好多位大人的头颅。”

    “什么？”整个营帐顿时炸锅了。

    所有贵族都带着人迅速往大营内的高台跑去。

    高台与统合军大营距离大约四五公里，魔法师出身的贵族直接施展鹰眼术。

    其他贵族则是掏出一个单筒望远镜，开始看起来。

    这些望远镜并不是阿斯兰生产的，而是马克西姆联邦生产，专供贵族大老爷们使用，在望远镜的基础上，还加持了鹰眼术，让普通人可以看得更远。

    如果只是单个或者两三个，这些贵族或者只会愤怒。

    可是此时营帐外挂着四十来个头颅，那就有些惊悚了。

    那可都是导师级强者的脑袋啊！

    想当年整个梅洛克斯行省明面上也才两位导师级强者。

    可是如今脑袋就挂了足足将近四十个。

    “快看，有人挂起布条。”

    统合军营寨大门上挂起了横幅，上面写着一排字。

    “欢迎十方联盟的兄弟前来送人头。”

    此话一出，普通士兵义愤填膺，只有那些贵族一脸悲痛与担忧。

    他们已经怀疑统合军内的强者数量了，十几个导师级强者，骗鬼去吧！

    “看来我们接下来的战斗不能再拿以前的情报战斗，只能依靠强大的兵员优势耗死梅洛克斯行省。”

    在所有人脸色各异，甚至有人萌生退意时，夏亚主动开口。

    他很喜欢看基拉吃瘪，可是同样也不希望马克西姆联邦失败，这一次为了动员十方联盟起兵，马克西姆联邦动用的人力物力太大了。

    如果不能得到梅洛城那些技术的个匠人，那么这一次他们损失就大了。

    不少人疑惑看向夏亚，这个时候，基拉也顾不得继续隐藏夏亚的身份，连忙说道：“这位是夏亚·阿兹纳布尔。”

    “军神夏亚·阿兹纳布尔！”阿兹拉埃尔公爵双眼一亮问道。

    基拉无奈点点头。

    “那太好了，夏亚阁下那接下有什么好办法？”阿兹拉埃尔公爵恢复一开始的淡然优雅。

    “接下来该怎么，大家应该很清楚，这一场战争已经无法抱有任何侥幸，时间拖得越久，消耗的粮食越多，到时候就算胜利，也无法得到足够的利益弥补这一战的损失。”

    夏亚语气淡然说道。

    十位大公不约而同陷入沉思之中，能够做到他们这个位置，就没有一个是普通人，他们早就考虑过这个问题，只不过那个时候，他们都想要保存实力，自然不愿意消耗过大。

    现在终于到了骑虎难下的局面了。

    退兵，粮食消耗太大，十方联盟的士气将降到冰点，难保那个时候，克利夫兰王国不会趁机落井下石。

    不过十大公也不是什么优柔寡断之辈，很快就做出判断，一行人再次回到营帐内，开始做最后的谋划。

    人头挂出的第五天清晨，十方联盟几乎倾巢出动，各个争夺据点都派出大量兵力，大有一副发动总攻的模样。

    统合军大营内，统合军迅速做出应对，战弩手全部进入箭塔与寨墙之上。

    经过五天的发展，统合军大营建立很多箭塔，让进攻的释放联军的士兵看得头皮发麻。

    “这个统合军也太变态了吧！居然建了这么多箭塔。”某位侯爵下意识嘀咕道。

    夏亚的脸色更加凝重，他们早就听说过梅洛地区的基建速度非常快，从这些箭塔就可见一般，特别是箭塔后还建立了大批十几米的平台，上面早已占满了战弩兵，一旦战争真正开始，这些战弩兵绝对会成为十方联军士兵的噩梦。

    “进攻！”夏亚当机立断喊道。

    前三排的刀盾兵上举起手中的盾牌，形成一面移动盾墙，旁边还推着几十辆盾屋车，开始向统合军大营推进。

    这些盾屋车三面装有厚实的木板，外表又覆盖了一层铁皮，专门用于抵挡箭矢，掩护士兵靠近城墙。

    阿斯兰很快就来到指挥台上，看着眼前推进的大军。

    “终于认清事实了，准备抢攻了。”阿斯兰脸上不由得露出凝重的表情。

    “战弩兵准备高抛射。”

    统合军所有战弩兵开始上弦瞄准。

    当十方联军踏入战弩兵的攻击距离时，战弩兵没有动，直到后面的士兵进入攻击距离，他们扣下扳机，秘籍的剑雨迸发出来。

    剑雨落下，大片十方联军士兵倒地，很显然，他们的攻击目标不是正面拥有盾牌保护的士兵。

    “放箭！”夏亚看到弓箭手已经进入设成范围，相比战弩，弓箭的抛射要简单许多，只不顾相比战弩兵，弓箭手更加难以训练。

    天空反飞来一波剑雨，一直躲在后面的床弩猛地射了出去，完全不需要阿斯兰的命令。

    比其五联装床弩，新出现的床弩的弩箭比起五联装床弩还要大还要长。

    巨箭飞上天空，因为上面特有的扇形叶片，让巨箭在天空上迅速旋转起来，巨箭中间三个巨大的绳索也彻底解开，跟着快速旋转起来。

    巨箭与箭雨撞在一起，然后就发生令人震惊的一幕。

    天空的箭雨与巨箭撞在一起，那一片区域的箭雨就被扫落了一大半。

    “破箭床弩！”阿斯兰嘴角微微翘起，这算他一直准备用来应对箭雨的巨大杀器。

    天空的箭雨被扫落五分之四，只有零星箭雨落下，除了一些倒霉蛋被射中，箭雨的杀伤力并没有预料的那么好。

    夏亚双手握着高台前的扶手，双目圆睁，嘴角忍不住流露出兴奋的笑容。

    “统合军的不只是训练有素，军备之充足也远远超乎我们的预料。”

    基拉一脸无语，他很想说，对方可是我们的敌人，你能不能别这样夸他们。

    “投石车准备！”夏亚挥挥手，将他们马克西姆联邦一直以来隐藏的投石车给推出来，一直以来他都是以强大实力碾压，很少用到这种武器，所以一直被当成杀手锏使用，没有想到反而被梅洛军先用了出来。

