    到了孙氏娘家的时候，她们两个已经热的汗流侠背的了，孙氏的娘孙老太一边用蒲扇给她们扇风，一边问她们怎么来了？

    还不等孙氏开口，西屋住着的孙氏弟媳妇徐氏就摇着蒲扇，走了过来，阴阳怪气的道，“还能来干什么？肯定是借钱来了呗！”

    孙老太面上笑容一滞，忙问孙氏，“咋了？又遇到啥困难了？”

    徐氏再一次打断孙氏的话，“要是借钱的话，我劝你免开尊口，自从姐夫腿瘸了，我们已经借过你好几次钱了，有再一再二，没有再三再四，要想借钱，先把以前借的还了再说！”

    孙氏见徐氏一直打断她说话，也生了气。“我是欠你银钱不假，我今天就是来还钱的，但你要是这态度的话，这钱我还就不给你了！”

    “呦，呦……”徐氏摇着蒲扇，大声道，“这都说欠钱的是大爷，要钱的是孙子，以前我还没觉得，今天可算是长见识了！”

    孙氏怒道，“以前你姐夫当衙役的时候，我每个月都贴补你们，你咋不算算欠了我多少钱呢？你说说，是我贴补你们的多，还是我欠你的多？”

    “好汉不提当年勇，我姐夫当衙役的时候已经过去了，你还提那些干什么？

    我承认那时候你的确帮扶过我们家，但丰哥是你的亲弟弟，你不帮他帮谁？

    要我说，我姐夫那时候一个月挣二两银子，你要是聪明点，每月往娘家交一两。现如今也不会过的这么艰难！”

    孙氏刚想再怼徐氏几句，但却被老娘拉住了手，孙老太对着闺女摇了摇头，让她不要和徐氏计较。

    孙氏拿出事先就准备好的二两五钱银子，给孙老太一两五钱，又将另外一两徐氏放在了炕边上。

    徐氏一看孙氏还真是来还钱的，以为孙氏有了什么发财的路子，立马脸上堆笑，叫了孙氏一声大姐。

    “大姐，这是发财了？莫非姐夫又回去当衙役了？”

    孙氏把脸一撇，也不看徐氏，“钱拿了就赶紧走，我要和我娘说说话！”

    徐氏抓起一两银子，盯着孙老太面前的一两半，迟疑了片刻，还是忍住了没敢伸手拿。

    只要她这个姑姐发财了，那她以后也不愁没有银子花。

    孙氏见徐氏走了，这才又拿出一两银子往她娘手里一放，“娘，等我走了，徐氏肯定来找你要这一两半钱的银子，我知道你也肯定得给她，但是你手里总得留点花用的，这一两银子是我孝敬你的，你偷偷藏起来，不要叫徐氏看见！”

    孙老太早年丧夫，好不容易将一儿一女拉扯大了，自己家却累的一身毛病，平日里干不了重活。

    孙老太认为自己丧失劳动力太早，心里觉得对孙丰收和徐氏有愧，就早早的将管家权交给了徐氏，上次孙氏从她这借走一两半银子，其实也是孙氏以前偷偷塞给她的。

    孙老太将银子推了回去，“娘不要，你男人腿瘸了，用钱的地方在后面呢，你肚子最近有没有什么动静？”

    孙氏摇头，“没有，不过长河的腿最近有好转。走路照之前利落多了。”

    孙老太语重心长的说，“你也应该着急一下孩子的事，既然有了钱，就该去城里找个好药堂，好好看看才是。”

    孙氏点头，“知道了，过段时间就去！”

    孙氏拉着母亲的手，将银子又推了回去，“娘，你留着傍身用，丰收干什么去了？”

    孙老太叹了一口气，道，“还能干什么，又去打鱼去了，对了，外头缸里还养着几条呢，一会儿你走，别忘了拿几条回去。”

    孙氏摇头，“不了，我就不拿了，留着让丰收卖钱吧，小虎子呢？”

    “淘小子能干什么去，不知道去哪里野去了。”

    孙氏道，“我挺长时间没见他了，还怪想他的！”

    孙氏自己没有孩子，早就拿弟弟家的侄子小虎子当亲生的看待。以往每次来，孙氏也都会给这个小侄子带些点心和糖果过来，但今天来的匆忙，她也就没准备这些。

    让孙氏没想到的是，孙氏要走的时候，徐氏居然拿了两条用水草穿好的鱼，非让孙氏拿着。

    孙氏知道，这见钱眼开的弟媳妇，肯定是看她有了钱，又开始和以前一样，巴结起她来。

    孙氏一开始不肯要，但架不住徐氏和孙老太两下劝说，只得拿上鱼带着虞小怜回家了。

    孙氏一走，徐氏就赶紧和孙老太打听，孙氏怎么突然有钱了。

    孙老太将那一两半银子拿了出来，“前段时间你不是说要给小虎子报学堂没钱吗？这钱你拿去用吧，孩子肯去学知识还是好的，总比整天在泥里滚来滚去的强。”

    徐氏没想到孙老太这么上道，自己还没开口要呢，就主动递到她手里了，接过银子的同时，脸上也笑开了花。

    “谢谢娘，那我去村东头，给丰收买壶烧酒去，他好多天就叨咕馋酒了。”

    徐氏拿着钱满心欢喜的走了，孙老太见徐氏走了，这才从袖子里拿出那一两银子，仔细的掖在了被子里。

    回去的路上，虞小怜在路旁的地里，扯了一个大的葵花叶子，放在头上遮太阳。

    孙氏拎着两条鱼走在她的后面，突然孙氏叫住了虞小怜，“我知道银子是你给我的，你哪来的银子？是不是你偷了你奶的银子？”

    毕竟前几天，虞小怜被关进菜窖里过，而现在虞老太藏在菜窖里的银子又没有了，最大的嫌疑人就是虞小怜无疑了。

    虞小怜倏地停下脚步，原来她自以为完美无缺的计划，早就被孙氏给识破了。

    此时此刻她只得实话实说，“娘……的确是我拿了我奶的银子。当时我被耗子吓得乱跑，一脚就踩进我奶装钱的坛子里了，要怪就怪她把坛子埋的太浅了。”

    孙氏盯着虞小怜，“那你大伯搜米袋的时候，为什么没有搜到银子？我明明看他将手整个就插到米里去了，咱家只有小半袋子米，他怎么可能摸不到？”

    虞小怜没想到孙氏如此精明，此时不由得有点心慌。

    一个谎言往往需要一百个谎来圆，她到底要不要和孙氏说实话呢？

