    

    “五百万票房？”

    第二天，通浪公司里，宋宁嘴角微微上扬，对于这个凄惨的票房依旧没有半点动容。

    “其实正常排片情况下，我们就算不如黄金甲这部电影的票房，通过这段时间的造势，起码也有了几千万票房。”一旁的林玉茹有些愤愤不平的说道。

    她看着网络上各种怒骂指责药神的评论，那叫一个气愤啊，恨不得化身八爪鱼在网络上疯狂对线。

    “我看了一下八大院线，他们全部给我们的药神排在了晚上十一二点的幽灵场，这种场次怎么可能会有人来看！”

    “看样子之前签下来的场次合同，其实是他们院线设置的坑啊。”宋宁摇了摇头，脸上露出微微嘲弄。

    “快别说这些院线了”说到这里，林玉茹更是愤慨得不行。

    “还有豆瓣酱平台，我刚刚得到的消息，这公司绝对收了六鹿他们钱了。我们电影凌晨就获得了一万个差评，评分直接暴跌，绝对是他们在搞鬼。”

    只是让林玉茹无可奈何的是，明明情况已经危急成这样了，宋宁居然还只是微微摆了摆手，笃定的说着。“放心吧，他得意不了多久了。”

    林玉茹瞬间炸毛了。

    “放心个屁啊，外界都说你携款跑路，公司要破产了，你这么久都还没有点反应，我哪里放心得下来。”

    “别急，时机就快成熟了。”说完之后，宋宁神秘一笑，背着手，迈步到了自己办公室的窗户前，俯身往下看去，底下聚集着密密麻麻一大堆记者，就连夜晚了都没有任何想要离开的冲动。

    这段时间，外界疯狂都在传闻着通浪即将破产的消息！各大贷款给通浪的银行，更是时刻不停的往这座通浪大楼跑。

    更为重要的是，通浪的灵魂人物，传说早就已经携款跑路。接连几天都没有露面！

    另一边，银行已经放出风声。通浪贷款只剩下几天时间到期，如果通浪再不还款，将对其进行查封处理！

    在这接二连三的消息之下，全国各地全部的媒体几乎都被此事吸引，焦急的守在通浪门口，等待着这一幕的出现。

    如果不是通浪安保人员夜以继日的虎视眈眈守在公司门口，怕是这些记者早就涌进公司里去了。

    “咚咚咚！”不一会，郭利民恭敬的走了进来。

    “宋总，门外的记者已经有五百多人，共计有四百多家媒体赶到现在，全国的媒体几乎已经到齐。”

    闻言，原本平静的宋宁眼中精芒一闪而过，“其他几个目标的反应呢？”

    “企鹅今天在扣扣加大了对黄金甲的宣传，同时对外宣布与六鹿达成深度合作，预计将在一年内向六鹿投资四十亿元！”

    “很好，现在九点股市已经开市了，现在企鹅情况怎么样？”宋宁眼前一亮。

    马腾啊马腾，你终于忍不住了。

    “受这个消息的影响，企鹅的股价再度拉升涨停，现在的价格已经达到了十二块钱！”郭利民，一边替宋宁打开了笔记本，一边指着企鹅的股票曲线介绍道。

    一旁的林玉茹看傻眼了，宋宁这是怎么了，企鹅不是他的对手吗，怎么切股价涨了，他这么高兴干什么？

    “好！我们手上的企鹅股票有多少了？”

    “这段时间，我们总计收购了七十亿企鹅股票，分别分布在一百个账号之中，所以股票交易员准备就绪，随时可以出手交易！”郭利民也同样声音颤抖，有些抑制不住的激动。

    疯狂，太疯狂了！

    这段时间，宋宁疯狂收拢资金，外加贷款等等方式，一共集齐了七十亿现金，全部买入了企鹅股票！

    十几天的时间。企鹅股票从5块一路飙升到了十二块。还有企鹅的人以为是市场利好，一个个在社交媒体上宣称即将财富自由。

    甚至一些股民也将企鹅股票视作前所未有的大牛股，一个个纷纷入场抢购企鹅股票。

    可只有郭利民知道，企鹅的股票即将受到多恐怖的打击！

    “走，去楼下！”

    “把东西准备好，我想这些媒体应该很期待我的出现了！”

    宋宁微微一笑，看了眼手中的表，眼中闪过一阵冰冷。

    “同时通知崔松旺，薇博平台做好准备，十分钟之后，将关于六鹿乳业的检测报告，发送到任何一个用户的账号上！”

    ……

    台下，无数记者啃着泡面，无聊的守在通浪公司门口等待着。

    “小莉，你说这通浪的宋宁还不会出来啊，我们这守好几天了，也没见过他人啊！”一个记者哆嗦着吐槽道。

    “陈哥，我相信宋总他不是这样的人，一个能够每年拿出几亿做慈善的老板，绝对是一个有担当的人！”旁边一位长相甜美的女记者一边端着泡面，一边笃定的说道。

    “后果宋宁，他敢出现吗。

    “一个带着眼镜的老记者不屑的接过了话。

    “他已经卷走公司三四十亿跑路了。我王平可是得到内幕消息了，今天一结束，银行就要查封通浪的资产！我就等着拍银行的人贴封条呢！”

    “怎么可能，这通浪估值都过百亿了，宋宁怎么会捡了芝麻丢了西瓜，卷这几十亿呢？”女记者不服气，继续争辩道。

    “不可能？”王平一脸的不屑，说的那叫一个笃定。“通浪估值百亿，难道真的有一百亿了？我跟你们说，这就是个骗局，通浪其实早就入不敷出破产了。就是为了骗银行钱跑路的！”

    “至于什么宋宁，那就是一个骗子！”

    王平的话，很快得到了周围几个记者的认同。唯独刚刚的女记者，固执的反驳道。

    “我不信，宋宁可是互联网天才。这几年创造了多少奇迹，怎么可能是骗子，我看是你在这胡言乱语吧！”

    女记者几度反驳，让王平颇有些丢了面子的感觉。

    他左右打量了几眼，突然一眼牙，不屑的指着手中的泡面说道。

    “我跟你把话撂这里了，你口中的宋总就是个骗子，早就跑路了，今天要是宋宁敢出现，我王平就把这泡面盒子生啃下去！”

    王平说完后，周围突然变得格外安静了下来，就连刚刚不断反驳他的女记者，都瞪圆了眼睛，似乎被他的话给震住了。

    王平那叫一个舒爽，他得意的站了起来，向着周围的记者转了一圈，然后自信的说道。

    “我就说，就宋宁这胆小鬼，他敢出来个锤……锤……”

    只是他话没有说完，当看到眼前通浪公司门口为首站着的宋宁时，突然傻眼了。

