    下坠！

    又是下坠！

    跟之前不同，这次下坠没有那么久。

    大约又下坠了一分钟，他竟然在这深渊底下看到了光。

    光？！

    这个光的出现，几乎让箫布衣开始怀疑自己的眼睛。

    根据他连续下坠的深度来看，这里距离地表最起码有15千米，15000米，几乎要进入地幔层了，怎么会有光？

    难道教科书上都是骗人的？

    他带着满腹疑惑，放缓了速度，缓缓坠落。

    他彻底震惊了。

    这里是一个更大的平台，或者说，新大陆？

    有光，有风，有土，有乱石堆，空气中的湿度代表着应该有水，而最让他不可思议的是——这里竟然有生命！

    在一个乱石堆中，一个不起眼的小草，在这里茁壮生长着。

    这到底是哪里？！

    为何在地下数万米的深渊中，竟然有着另一个地球？！

    箫布衣感觉自己的世界观要被颠覆了，这一切超出了他的想象，也超出了他对这个世界的认识。

    或许，他该找天策战神深入聊聊了。

    如果说这世上有人知道真相的话，那天策战神大概是其中之一吧？

    可在这之前，他需要用自己的眼睛去看到这个新世界，用自己的脚，去重新丈量这个世界。

    想着，他不再犹豫，而是施展出战神的力量，一脚踏出，下一秒出现在百米之外。

    他就这样走着，每一秒一百米，堪称神迹。

    可在这个新世界面前，这一切又好像不值一提。

    越往前，越是生机勃勃，空气中的湿度越来越大，而周围已经出现了“树”。

    树只有一米来高，说是灌木丛也不为过，但这已经足够让人惊讶了。

    终于，在走了大概一个小时后，他看到了第一个湖泊。

    湖泊不大，也就十几亩的水面。

    他面沉如水，在湖边静静的看着，感受着从湖面上吹来的风，看着湖泊周围生长已经有数米高的树木，看着十几米深的水底，自由自在游荡着的鱼儿，新奇而又有趣。

    半晌，他再次出发。

    这次，他的速度更快，每秒的速度达到了三百米，几乎以亚音速的速度，在这片新世界上奔驰。

    十几分钟后，他停下了脚步，眼中再次露出了震惊的神情，因为一座城出现在眼前。

    这座城也不知道有大，就像是一个巨大的防线，伟岸，孤独，而又壮阔，就像是一根钉子一样，死死的钉在那里，警惕的盯着不知道从哪里来的敌人。

    一股强大的震撼力，让箫布衣半天说不出一句话。

    这种感觉，就跟第一次见到长城一样。

    没人能想象，是什么人，什么力量，什么意志，能在这里建造出如此雄伟的城池，就像外国人无法想象长城是如何建造的一样。

    在原地盯着那座雄城看了许久后，箫布衣不再犹豫，以更快的速度朝着雄城冲去。

    几乎是顷刻间，他就站在了那雄城的城墙上。

    城墙高大，雄厚，约莫一百米高，厚度竟然有二十多米。

    城墙是用整块石条建造的，每块石条长达两米，高约半米，粗略估算，每根石条的重量足足有三吨，比金字塔的石条重量还要重。

    可相比起金字塔的建造难度，这个不知道多长的雄城，几乎是金字塔的数十倍。

    这到底是什么力量，用了多少人，用了多少年，才能建造出这么一座堪比最强堡垒的雄城？

    它矗立在这里多少年？

    又是在这里守望着什么？

    或者说，是在抵御着哪里来的敌人？

    箫布衣无从得知，但从城墙上一道道历久弥新的刀劈斧砍痕迹，在那些不为人知的年代里，这里曾经爆发了一场又一场，可歌可泣的史诗战斗。

    城墙上有无数尸骨，时间太久，他们身上穿的衣服也全都碎了，无法判断他们到底是敌是友，武器也全都腐朽，也难以判断。

    但有一点他很清楚，这里的尸骨，更多的是他必须要尊敬的前辈。

    于是，他直接漂浮在空中，免得践踏了先辈们的尸骨。

    他继续在城墙上走着，忽然一具尸骨吸引了他的注意力——那尸骨上散发出来的气息，虽然经过百年，依旧能让人辨认出，这是战神级别的高手。

    陨落的战神？

    多少年了，没有战神陨落了？

    他走到那尸骨面前，虽然身上的铠甲早就破败不堪，但依旧能感受到他生前的不凡。

    这尸骨半边身子被敌人砍断，掉落在不远处。

    可在他仅剩的半边身子上，手上依旧紧紧的握着一把长矛，在长矛的另一头，一个气息强大的尸骨，就被顶在长矛的枪头上，死死地钉在城墙上。

    这也是一个战神！

    只是，这两者谁是敌人，谁是朋友呢？

    他无从得知，更没办法做出任何的处理，只能静静的看着，通过这这自相残杀的一幕，感受到分毫关于那场百年前的战斗是何等的惨烈。

    在城墙上看了约莫一个小时，他看到了太多的尸体，其中竟然还有三尊战神，加上那两尊自相残杀而死的战神，足足五位战神陨落在这里，可见那场战斗的惨烈程度。

    现在整个战部的战神数量也才只有五位，而这里足足就死了五位战神，那参战的战神到底有多少？十个？二十个？

    他不知道，但一定是个恐怖的数据。

    战神惨死沙场，天王多如狗，半步天王满地走？

    这到底是个什么样的世界？

    他带着满满的疑惑，在城墙上思考了许久，终于跳下了城墙，朝着这座雄城抵御的方向走去。

    他向前飞了大约十公里，忽然感到前方传来一阵危险的气息，这让他微微震惊。

    以他接近半步皇者的实力，能让他感到危险的存在，微乎其微。

    可这里竟然有？

    他带着些许疑惑，放慢速度，朝着前面走。

    可在下一秒，他居然被拦住了——一堵无形的墙！

    这里有墙？！

    他震惊，然后向上飞，可无论他飞多高，都无法跨越这堵墙。

    他试图用自己的力量打碎这堵墙，可却听见对面竟然传来了“咚咚咚”的声音。

    那低沉的声音，就像是客人来访，在门口敲门？

    敲门？

    不，一定不是敲门！

    要只是敲门，那雄城为何矗立在那里，千年不倒？

    要只是敲门，那城墙上无数的尸骨，又作何解释？

    所以，他放弃了。

    他知道，他得回去了，这一切的答案，得去找天策战神问清楚了。

