
　　凌晨十二点半。

　　从培训基地宿舍楼中走出了一道人影，那是一个中年男子，他一只手平举手机，一只手从兜里掏出打火机，将自己嘴里叼着的香烟点着。

　　“少抽点烟，本身你身体就不好。”中年男子平举的手机中，传出了一道女子的声音。

　　“呼~”

　　男子抽了口烟，对着手机屏幕说道:“放心吧老婆，我心里有数，偶尔抽点烟解解压没什么的，医生都说了你现在应该多注意休息，每天要有充足的睡眠，这都已经半夜了。”

　　男子正在视频，手机屏幕上显示的是一个挺着大肚子的中年孕妇。

　　女子道:“老公，你也知道，自从经历过上回那次闹鬼事件之后，我就一直怕黑，一个人也根本睡不着，一闭眼就感觉身旁站着一个个恐怖厉鬼。”

　　女子名叫徐蕾，而那名中年男子则叫赵章。

　　那次灵异事件？

　　妻子徐蕾的话瞬间让赵章陷入了回忆之中，那是一段十分恐怖的经历，而赵章也就是在那次灵异事件当中成为驭鬼者的。

　　赵章与妻子徐蕾都是小宣市人。小宣市是华国一个经济发展十分落后的城市，人口也并不多，算得上是一个四、五线的小城市。

　　二十多天前。

　　赵章领着妻子一起去逛商场，准备买点生活用品和孕妇用品，谁曾想就在他们刚准备结账离开的时候，那个商场爆发了灵异事件。

　　赵章记得很清楚，当时他们身后排队结账的人群当中有一名女子的肚子突然裂开，从里面伸出了一只恐怖手掌。

　　手掌上面不仅沾染了女子的血迹，指头上还挂着一些分不出是什么器官的碎肉。

　　当时所有人都吓坏了，赵章与徐蕾自然也不例外，所有人都尖叫着朝商场的出口跑去。

　　也有人边跑边掏出手机拨打了报警电话。

　　赵章记得很清楚，当时朝着商场外面跑去的普通人足有数十上百人，可最后活下来的却只有十几个。

　　其中就包括了赵章两夫妻，而他们之所以能够活下来，自然不是因为最后厉鬼手下留情，而是因为在这期间，赵章驾驭了那只厉鬼。

　　“驾驭厉鬼是需要付出代价的，也不知道我还能坚持多久，驭鬼者都是一群短命人。”

　　赵章脸色难看的看了眼自己的肚子，似乎视线已经穿过了衣服，直接看到了里面消瘦的身体。

　　如果掀起他衣服，会发现他肚子上的皮肤变得一片漆黑，散发着一股阴冷的气息，肚子里面也隐隐有着什么东西在蠕动着，十分诡异！

　　“对了，老公，总部都培训了些什么内容啊？方便说吗？我还挺好奇的。”看到因为自己的话而变得脸色难看的赵章，徐蕾赶忙岔开话题。

　　“还好吧，就是一些讲课，讲述了厉鬼的‘起源’，但都是用来忽悠普通人的，除此之外，还有一些负责人的行为准则以及责任义务………”

　　赵章的脸色微微好转了一些，开口对着手机讲解了今天总部培训基地白天所听到的课程内容。

　　这并非什么隐秘，尤其是那个叫什么白教授对于厉鬼起源的说法完全就是忽悠人的，谁信谁是傻子。

　　“那总部让你们去接受培训是想培训什么？听你话里的意思，完全没有什么实质性有用的课程呀。”手机屏幕上的徐蕾皱起了眉头，询问道。

　　赵章将双指之间夹着的摇头扔掉，想了想道:“也不能这么说。”

　　“我感觉总部培训的目的其实是想在此期间了解一个人的性格，身体状态等各方面信息，由此来断定这人适不适合成为城市负责人。”

　　“原来是这样，我懂了老公。”徐蕾点点头，明白了赵章的意思。

　　这次的培训是对到来的驭鬼者进行各方面的审核，只有通过审核的驭鬼者才有可能成为城市负责人。

　　其他审核不过关的人即便加入了驭鬼者总部，也只是成为其中的一员，大概率是无法像那些通过审核的人一样，成为一座城市的负责人。

　　“老婆，时间不早了，你早点休息吧，我之前已经给咱姐打过电话了，她明天就会去咱家陪你，直到我出差回来为止，这样你就………”

　　赵章的话还没说完，后面的内容就直接咽了回去，他发现此时自己身边环境开始出现了异常。

　　操场两旁，原本明亮的灯光在一瞬间暗淡了下来，仿佛随时都有可能熄灭一般。

　　空气中的温度骤降，一下子就到了冰点以下，即便是身为驭鬼者的赵章也不由感到寒冷，身上的鸡皮疙瘩都竖了起来。23sK.com

　　“手机也断网了，信号直接消失。”同时，赵章发现视频中的妻子一动不动，仔细观察后才发现是卡了，手机信号全都消失。

　　“不是吧，驭鬼者总部也会爆发灵异事件？”

　　赵章的心一下子提了起来，缓缓后退，朝着宿舍楼的楼梯走去，周围的变化让他明白自己可能遇到了一起突发灵异事件。

　　前来参加总部培训的驭鬼者并不只有赵章一人，除了他之外，宿舍楼里总共还有六名驭鬼者。

　　当然，并不是说这次的培训课程就只有他们七名驭鬼者参加，是因为其他参与的驭鬼者并没有住在宿舍楼，而是在大京市之中“享受生活”。

　　“情况或许远比我想象的还要糟糕，这只厉鬼已经形成了鬼域，并且范围还不小！”赵章的目光一凝。

　　他发现远处操场的灯光已经熄灭，这种熄灭并非是自然关灯，而是被灵异力量影响了。

　　“滋~~滋~~~”

　　就在赵章快要退回到宿舍大楼的时候，身边昏暗的灯光几乎在同一时间全部闪烁了几下，紧接着就都熄灭了。

　　踏踏踏！

　　与此同时，黑暗中传来了一阵沉闷的脚步声。

　　“该死的！我被鬼盯上了吗？”赵章的面色巨变，他能听的出来，脚步声由远而近，这说明厉鬼正在朝着这边的方向走来。

　　一咬牙，赵章的行动速度猛的上涨，朝着宿舍楼中跑去。

　　“啪嗒！”

　　就在这时，一只冰冷、僵硬的手掌从赵章身后的黑暗之中伸了出来，抓在了他的后颈上。

　　不知在什么时候，厉鬼已经来到了赵章的身后。

　　“操！”

　　赵章暗骂一声，冷汗都被吓了出来，感受着后颈处传来的触感，赵章没有丝毫犹豫，直接就准备使用身体里厉鬼的力量进行抵抗。

　　然而结果却出乎了赵章的意料。

　　在他的感应中，身体里的鬼手直接不受控制了，要不是还能感应到身体里厉鬼的存在，赵章怕是直接就会怀疑厉鬼是不是已经离开了。

　　“我体内的厉鬼被压制了么？”

　　现在的这种情况，让赵章瞬间就想到了自己不久前自己听到的一起厉鬼状态的描述，他身体中不受控制的厉鬼就与那描述中被压制成死机状态的厉鬼一般。

　　赵章并没有打算束手就缚，他开始剧烈的挣扎了起来，同时嘴里大喊大叫着，希望可以吸引来楼上驭鬼者的围观，这样他获救的可能性也会变大。

　　噗！

　　然而救援没有等到，厉鬼的第二波袭击就已经先一部来临了。

　　一只惨白的手掌从赵章的后方伸了出来，直接贯穿了他的左胸，手掌中还有着体内的器官还在流动。

　　“救………救命………”遭此重创，赵章的语气明显变得虚弱了下来。

　　同时体内的厉鬼被压制，失去了灵异力量庇护的赵章的意识开始变得模糊了下来。

　　普通人，左胸被一只手掌插穿，就连心脏都被摘离了胸膛，那么离死也就不远了，除非能在最短的时候内接受治疗。

　　“我不能死！我老婆还在家等着我，我孩子也快要出生了。”一股执念支撑着赵章没有晕厥过去，意识还是保留着清醒。

　　但这清醒的意识在伴随着鬼差收回手掌而逐渐消失，最终，鬼差将自己惨白的手掌从赵章的体内收了回来。

　　在鬼差的手掌之中，还抓着另外一只黑色的恐怖手掌，正是赵章所驾驭的厉鬼。

　　“扑通”一声。

　　赵章的身体趴在了地上，鲜红的血液涓涓流出，染红了身下的地面。

　　赵章死了！

　　体内的厉鬼都被拿走，成了鬼差的拼图！

　　而收容黑色手掌后的鬼差也变得愈加恐怖了起来，现在它所能压制的厉鬼名额已经不知不觉间高达5个！

　　踏踏，踏踏踏………

　　鬼差迈步，朝着宿舍楼里面走去，原地只留下了一具逐渐变得冰凉的尸体，证明这里刚刚所发生的一切都是真的！

　　而宿舍楼里，还有着六名驭鬼者。

　　………………

　　实验基地中。

　　苏慕白看着消失在视线范围的鬼差身影，收回了目光，再次看向了房间中的那口黑色棺材。

　　“这次的行动看似失败了，因为鬼差已经离开，但实际上今晚的行动是属于成功的！”苏慕白眼中精光一闪而过。

　　鬼差固然很重要，但现在最重要的还是那口鬼棺！

　　“虽然没能阻挡鬼差离去，但鬼棺中的灵异依旧存在，只要我躺进孕育一段时间，也同样能够得到鬼差的一部分拼图！”

　　“并且，鬼差的孕育并不完整，只要鬼棺在我手上，以后厉鬼回棺，到那个时候鬼差就将会是我的囊中之物！”

　　没有过多纠结，苏慕白走上前，“嘎吱”一声将实验室的大门再次打开。

　　房间里的鬼棺已经被打开了，棺材盖掉落一旁，苏慕白走到房间中央，蹲下身将棺材盖缓缓抬了起来，盖在了鬼棺上面。

　　啪嗒！

　　苏慕白抓着棺材的一顿，周围的黑雾涌动，鬼域笼罩了鬼棺。随后黑光一闪，苏慕白连同黑色的鬼棺一起，消失在了实验室的房间之中。

　　苏慕白此行的目的，鬼棺已经到手，直接就用鬼域离开了。

　　………………

　　大京市。

　　紫金湾小区。

　　在月光的照射下，只见叶晨别墅上方凭空出现了一缕缕比夜色还要漆黑的雾气。

　　随着时间的推移，雾气变得越来越多，雾气也变得愈加浓郁，同时，雾气所笼罩的范围也在迅速变大。

　　很快就将整个小区都给笼罩了进去。

　　鬼域的光芒闪烁间，手里抓着鬼棺的苏慕白就出现在了别墅之中，这一幕并没有其他人发现。

　　鬼域笼罩了整个小区后，在发现小区中没有其他驭鬼者或者灵异之后，苏慕白的顾忌就变得非常的小了。

　　“咔咔咔………”

　　别墅后面的机关被苏慕白扭动了几下，泥土朝着两旁移动，通往安全屋的地下通道开始浮现。

　　漆黑如墨的雾气如同潮水般涌入了通道之中，苏慕白抓着鬼棺，也一步步走了下去。

　　进入通道之后，苏慕白根据叶晨记忆中的记载，在一旁的墙壁上按了几下，地上的土石再次翻动，通道在被关拢。

　　这一次，苏慕白准备在安全屋中躺进鬼棺孕育。

　　这间安全屋十分隐秘，就连叶晨的接线员+情人的白洁也只知道一个大概，具体怎么进来也依旧不知，更不知道安全屋里有着什么。

　　哐当！

　　进入安全屋之后，苏慕白打开了黑色鬼棺的棺盖，自己迈步走了进入，在躺下后再次将棺材合拢。

　　因为这里是在安全屋，外界根本不可能知道丢失的鬼棺就在这里，黄金隔绝了灵异，就算有驭鬼者出现在叶晨的别墅里，也无法感应到安全屋里的情形。

　　鬼棺之中，灵异力量蔓延。

　　在苏慕白躺好后，一缕缕宛如实质的黑暗不断的朝着苏慕白的体内涌去，这些都是鬼棺的本源。

　　也可以说是鬼差的本源！

　　“这种感觉………”苏慕白能够感觉到，自己以及身体里其他的厉鬼拼图的恐怖程度都在缓缓提升。

　　并且作为苏慕白的本体，鬼雾似乎发生了未知的变化，这就是说苏慕白自身发生了变化。

　　这种变化十分缓慢，在结束之前苏慕白也不确定这次的变化会给他整体带来怎样的改变。

　　但毫无疑问，这种变化是朝着好的，对他有利的方向改变着，换句话说，就是进化着。

　　作为厉鬼，苏慕白原本已经并不需要睡觉了，但在躺进鬼棺之后，他却开始犯困了，意识逐渐变得模糊。

　　最后，竟闭上双眼睡着了。

　　漆黑如墨的鬼棺本源还是源源不断的涌去了苏慕白的体内。

　　………………

　　时间一分一秒的过去，或许是一瞬间，或许又过了很久，已经睡着的苏慕白猛的睁开了双眼。

　　他的眼神一片冰冷，快速打量着周围的环境。

　　“我竟然睡着了？”苏慕白皱了皱眉，随后感应起了自身在睡醒期间所发生的变化。

　　“我好像………掌握了属于鬼差的某项逆天能力………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第108章 失败？成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 