

    跟月娇同住在一间房的四个丫鬟就就觉得头痛了。

    月娇要是一个人安安静静，默默流泪，其她人也不会有多大的意见。

    反正天色也晚了，她们也要睡了，月娇想哭就哭呗，反正她们都看不到，也不会觉得晦气。

    可是月娇不是安安静静，默默地哭，她是小声哽咽，现在是大半夜的，万籁俱寂，月娇那小声的哽咽就显得格外明显了。

    其她四个丫鬟将月娇的哭声听得是清清楚楚，做了一天的活，谁不累啊！谁不想早点睡觉啊！可是月娇这样哭着，谁能睡得着。

    黑暗中，终于有丫鬟忍不住开口了，“月娇，你也不看看现在是什么时候了，大晚上的你不睡觉，哭什么哭啊？你不睡，我们还要睡。”

    因为愤怒，丫鬟的语气不是很好，甚至可以说是有些愤怒。

    一个丫鬟开口了，其她丫鬟也跟着开口，说的话全都大同小异，全是不满月娇大晚上地哭泣，影响她们睡觉。

    月娇吸了吸鼻子，这会儿可不是在王府，她知道在唐家她只有自己一个人，可以说是孤立无援，她可不敢惹众怒。

    月娇眼珠子一转，可怜兮兮地开口，“对不起，我——我——我是绝对日子过得太苦了。我受不住，所以才哭了。你们难道就不觉得日子苦吗？明明都是丫鬟，咱们干的活还比别人多。

    可是巧巧和连珠两个的日子就比我们好。”

    “月娇，你在说什么混账糊涂话。巧巧和连珠两个可是大丫鬟。大丫鬟过的日子当然比我们这些丫鬟好了。还有老夫人和夫人都是难得的和善人，从来不苛待下人。咱们就是偶尔犯点小错，也没见老夫人和夫人打我们板子。每天还能吃饱饭，这样的日子简直就是掉进福窝了！”

    不少人都开始附和，她们不是嘴上这么说，而是心里也是如此想的。

    顾明卿买的丫鬟大多都是贫苦人家的孩子，那些人家都是家里穷得吃不起饭，几乎要活活饿死了，无奈下，才卖儿卖女。

    顾明卿给她们吃饱肚子，穿暖衣服，虽说当了下人，可顾明卿也没对她们动辄打骂。这样的日子比在家里可都好过多了。

    月娇听着这些话，一时间连哭都忘记了。

    不对啊！在王府时，哪个丫鬟不是嫌自己得的少了，对方得的多了，哪一个不是每天恨不得挤走别人，自己能多得点好处。可是唐家的丫鬟怎么跟她知道的不一样啊？

    其她丫鬟也懒得跟月娇废话了，“你就赶紧睡吧。你要是实在不想睡，想继续哭，麻烦你出去哭。离这屋子远一点，咱们还要睡觉呢。”

    月娇这会儿也不敢哭了，想来她要是再当着这些人的面哭，她们怕是真的要打她了。

    有个丫鬟临睡前还忍不住嘟囔了一句，“还说之前是伺候王妃的呢。听说最是懂事伶俐的。可来了那么多天，巧巧姐都说了，她做什么，什么不行。还一天到晚哭，这哪里是丫鬟，分明是来当主子的吧。”

    也是这些丫鬟不知道月娇的确是心存当主子的心才来的。因为她们还没撞见到月娇勾引唐瑾睿。

    月娇闻言更委屈了，好不容易按下的泪水又有流下的趋势，她这是什么命啊！

    月娇在这里过着几乎是生不如死的日子，天天盼着能有好心人来救她，或者她能勾上唐瑾睿，翻身当主子。

    楚王妃这里也惦记着月娇，她送月娇给顾明卿，可不是只让她当丫鬟的，她得知道月娇在唐家的进展啊！

    偏生的，唐家的消息不好打听。唐家的下人不多，可每一个都是清清白白，跟其他人一点关系也没有。所以楚王妃对唐家的消息也是一头雾水，什么也打听不到。

    唯一一个不清楚，不清白的月娇，楚王妃目前也联系不上。

    楚王妃想做什么就直接做了，她派人去联系月娇，问她在唐家的情况如何。

    顾明卿知道楚王妃派人来找月娇，压根儿就没让她们见面，而是直接领着楚王妃派来的人去找楚王妃。

    楚王妃看着眼前的顾明卿，心情十分不好。

    顾明卿像是没感受到楚王妃的不喜，面上露出温婉的笑容，恭恭敬敬地给楚王妃行礼，“见过王妃。”

    楚王妃板着脸，“起来吧。“压根儿就不提让顾明卿做下的话。

    顾明卿对站着也没什么意见，起身后，自顾自地开口了，“王妃派来这老妈妈是去见月娇吗？”

    楚王妃道，“是。本王妃惦记着月娇，所以派人去看看她。不会这也碍到唐夫人了吧。唐夫人是对月娇不满意呢，还是对本王妃不满意呢？”

    顾明卿不好意思地笑了，“妾身向来是个直肠子的人，最不会的就是拐弯抹角那一套。既然王妃问了，那妾身就只能直接说了。妾身的确是很不满那月娇。

    王妃可是不知道啊，那月娇从来了妾身府邸后，是做什么，什么不行。成天泪眼汪汪，不知道的人看了，还当妾身是虐待月娇了。”

    顾明卿说着，面上变得委屈不已，“天地良心啊！妾身可以对天发誓，妾身可从未为难过月娇。月娇可是王妃您送的人，妾身怎么敢为难呢。只是月娇虽然是王妃您送的，但她只是一个丫鬟吧，是丫鬟就得做丫鬟该做的事情。

    王妃总不是送月娇进唐家当主子，让妾身养着吧。”

    顾明卿一番话说得真是又快又狠，楚王妃甚至连插嘴的机会都没有。

    楚王妃被顾明卿一番话说得面色涨红，心里恨得那叫一个牙痒痒，好一个顾明卿啊！

    楚王妃气得双眼喷火，双手放在椅子的扶柄上，悄然抓紧，“唐夫人说的哪里话，月娇就是一个丫鬟，唐夫人想如何调教就如何调教。只是她到底是从本王妃这里出去的人，本王妃惦记她，想见见她，这总不算错吧。”

    “王妃哪里会有错呢。王妃就是不会有错的人。只是——”顾明卿说着，眉头微微蹙起，脸上泛出难色。

    楚王妃知道顾明卿后面的话一定不会是什么好话，她压根儿就不想问，给顾明卿开口的机会。

    楚王妃给不给是一回事，顾明卿说不说又是另外一会事，“只是王妃不知道啊，月娇的性子似乎是有些——骄纵。每次妾身吩咐她做一点事，明明是她做不好，可她开口就来一句，她是王妃的人。唉——要是换做别人家啊，这样的丫鬟是想罚就罚，可偏生的，妾身不看僧面看佛面，总不能不给王妃面子。”

    楚王妃冷笑，“本王妃是不是还得多谢唐夫人你给本王妃面子啊！”

    顾明卿恭敬一笑，“不敢，这是妾身应该做的。王妃，妾身也没让那月娇做什么事。不过是让她下厨做些糕点面条，要么就是让她做点刺绣。只是那月娇——她做出来的东西，实在是叫人没话说啊。

    妾身对这么个什么都不会的丫鬟也不知该说什么了。妾身就想到了一件最容易的事情叫她做，那就是给妾身按肩。妾身每次也没让她按多久，每天也不过就是一刻不到罢了。可就是这样，她都——”

    楚王妃嘴角抽搐得不行，顾明卿的话不就是在说她这个当王妃的送了一个废物给她吗？

    “唐夫人，本王妃有些不明白，你说的这些事，似乎跟本王妃派人去看月娇，没什么冲突。”

    顾明卿睁大眼睛，一脸不可思议，“王妃，这太有冲突了！那月娇之前就一直仗着是王妃身边出来的人，处处不听妾身的。要是她再见到王妃派去的人。妾身都不用想，都能猜到月娇会说什么。那月娇一定会倾诉她在唐家的日子过得有多苦。

    到时候王妃听了那些话，是不是要觉得妾身故意苛待月娇，以此来打王妃的脸呢？妾身不愿背这样的罪名。王妃，妾身再次说句真心话，月娇就是一个丫鬟。妾身还真的是不愿意为了这么一个丫鬟闹出这么多事。

    说月娇是丫鬟吧，可她的事情真是比谁都多。要是王妃如此放心不下月娇，那妾身就将月娇还给王妃。这样王妃也不用时常惦记着月娇了。”

    楚王妃气得闭上了眼睛，完全不愿意再看到眼前的顾明卿。

    楚王妃觉得她再多看顾明卿一眼，寿命都能短上一年！

    顾明卿不就是在威胁楚王妃，你要么从此撒手不管月娇，要么现在就把月娇带回去，她不会多说一个字！

    楚王妃当然不会将月娇带回来，真要那么做了，她的脸还要不要了？

    楚王妃忍着火，表示了她不会再派人去看月娇。

    顾明卿得了话，高兴地行礼，头也不回地离开了。

    顾明卿一走，楚王妃就将手边的茶杯狠狠挥在地上，茶杯落在地上，碎成了好几片，茶水四溅。

    立马就有丫鬟蹲下身子去收拾。

    楚王妃的心里仍然不解气，“好一个顾明卿！她好大的胆子啊！居然敢对本王妃这样冷嘲热讽，谁给她的胆子！”

    盛怒下的楚王妃，就是身边的心腹，一时间也不敢凑上去劝楚王妃。

    顾明卿从楚王妃这里离开后，没有第一时间回去，而是转道去了洛歆妍那儿。

    逗了一会儿燕建忠，洛歆妍就打发了其她人，跟顾明卿说私房话了。

    “听说你刚才去见母妃了，都说了什么？那么高兴？”洛歆妍瞧着顾明卿眉眼间几乎遮掩不住的笑意，好奇问道。

    顾明卿也不瞒着洛歆妍，将事情都说了。

    洛歆妍啧啧称奇，“你胆子可真是大，这不是直接当着母妃的面，打她的脸了？不过也是那月娇在你这里的把柄太多，母妃对着你没法子理直气壮。”

    顾明卿扯了扯嘴，“我胆子要是小一点，马上就能被楚王妃塞几个妾室进来。对待楚王妃啊，一味硬，那是不行的。一味软，那更不行。中间的度得把握好。”

    洛歆妍点点头，“可不是这理。也是你把握得好，所以没给人留下把柄。母妃想要借题发挥，也没机会。那月娇在你府里，没生出什么事吧？”

    “没有，她天天哭都来不及，还生事？只要我相公不理会她，对她没什么心思，那月娇就翻不了天。”

    “也是你幸福，有唐大人那么好的丈夫。”洛歆妍的话里含着丝丝的羡慕。

    顾明卿朝洛歆妍看去，见她眼圈下泛着淡淡的青色，但是并不怎么明显。之所以不明显，是因为她脸上敷了脂粉。只是脂粉不能完全遮掩住。

    “歆妍，你怎么了？难道是最近带孩子比较累？没休息好？还是怎么？”

    洛歆妍不自觉地伸手朝眼下摸，最后在顾明卿的注视下，收回了手，“孩子还算乖，平时又有奶娘和丫鬟帮着，我带着也不累。就是我家郡王的钱姨娘肚子已经挺大了，眼看着就要生了，因此事情多了一点。”

    顾明卿皱起眉头，“那钱姨娘是个不安分的？借着肚子里的孩子闹事？”

    洛歆妍一惊，显然是没想到顾明卿如此犀利，说出的话是如此的一针见血，让她想找理由搪塞过去都不行。

    “好了，其实我也没什么事。郡王是个明理的，那钱姨娘就是怀着身子，但也只是个妾。”

    顾明卿神色莫名道，“郡王是个明理的，但是楚王妃呢？”

    洛歆妍苦笑，“明卿，你看事情可真是看得够清楚的。我那婆婆是个不省事的，每每就喜欢折腾我，时时喜欢拿子嗣为重来敲打我，让我不能不怠慢钱姨娘肚子里的孩子。再加上那钱姨娘本就不是一个安生的性子，两人加在一起，我这才有些累了。不过这些事情还好，我能应付的。”

    洛歆妍能应付这些事，顾明卿是相信的，只是应付这些事的确是很累，这一点，顾明卿也是相信的。

    顾明卿心疼地望向洛歆妍，她要是没嫁进帝王家，日子——日子会如何还真是不好说。谁能保证遇到的丈夫就一定是好的，遇到的婆婆也一定是好的呢？

    触到顾明卿关心的眼神，洛歆妍心里一暖，她笑着道，“行了行了，你就别这样看着我了。我的日子还算不错了。大嫂才叫惨呢。大哥是个什么样的人，就不用我多说了吧，再加上母妃，还有大哥院子里那些不省事的妾室......这些我光想想，就头皮发麻。

    好在，我现在有忠儿，而且郡王又敬重我。这样的日子可以了。”

    顾明卿深深凝视着眼前的洛歆妍，她知道洛歆妍的话不是在安慰她，而是真心实意的。可正是因为如此，顾明卿的心情才愈发的复杂。

    洛歆妍忽而一笑，“好了，不说我了。明卿，说说你吧。你和唐大人打算什么时候要孩子？”

    顾明卿挑挑眉，“孩子顺其自然吧。我和相公都随性，不会刻意去追求。”

    “也是，孩子还是看他自个儿什么时候来吧。可千万别跟我似的，那时候就跟疯魔了一样，天天除了想着儿子就是儿子。”

    顾明卿又陪着洛歆妍说了一会儿话，才离开了楚王府，回了唐家。

    唐瑾睿今日正是休沐的时候，所以今日回到家里比较早。

    唐瑾睿没想到一回到家，就撞到了他压根儿不想见到的人。

    跟在唐瑾睿身后的纪忠也有些惊讶。

    纪忠作为最早跟随唐瑾睿的人，如今也是唐瑾睿的心腹了。

    纪忠是认得月娇的，也知道这月娇来唐家是为了什么。

    纪忠只是没想到月娇可真是有本事，不是听说她被夫人折腾得半条命都要没了，竟然还能找到机会来堵大人？这本事可真是不可谓不大。

    唐瑾睿觉得他很必要跟顾明卿说一下家里的规矩，哪里有下人随意乱跑的，这都成什么事了。

    月娇不知道唐瑾睿的想法，她只知道这是她最好的机会，她一定要把握！

