    唰唰唰！

    不死系统启动。

    原本空白的职业选手体验卡上快速变幻着画面。

    下一瞬。

    来吧，faker！！

    叶一修的四肢紧张得都有些发僵了。

    下一瞬，画面定格。

    ig100%胜率ad（2018）！

    啥玩意？？？

    叶一修当场就懵逼了。

    这特么，为什ig的老板，校长也特么在选手池子里头啊？？

    虽然，校长可是lpl历史上——

    不，应该说是联盟历史上唯一一位胜率100%的ad，比bang、jklove不知道高到哪里去了！

    可是，那是18年的ig啊。

    叶一修觉得，自己上去玩单手杰斯，ig众人都能带自己赢。

    坏了，反向抽卡！

    有了校长的操作，我不会变得更菜了吧？

    当场，叶一修就冒出冷汗了。

    厂长一看叶一修脸色不对，紧张起来了。

    不会因为我一手问号，搞得修神心态崩了吧？

    赶紧补救！

    厂长：“修神，我开玩笑的，你操作啊，杀他们！”

    Iboy：“修神往我这里跑，我保护你。”

    嗯！？

    不对啊，为什么我轮子妈要保护还没下马的克烈？

    来不及细想，小学弟也道：“我帮你断后打伤害，修神先打天使。”

    嗯！？

    你怎么也开始了？

    叶一修的瞳孔猛地一缩。

    好像队友们的反应有点奇怪。

    不好。

    这校长体验卡的能力，不会是让队友来保我吧？？

    撅撅！

    本来还想靠着学男来C，这可如何是好啊？

    不行，我得送了！

    否则他们两个脆皮分心保我一个重装战士克烈，岂不是血亏。

    想到这，叶一修大叫道：“你们躲在我后面，不用管我。”

    “好！”

    Iboy很小学弟都应声了。

    叶一修缓了一口气。

    看来自己误会校长体验卡的能力了，刚才队友保我，应该只是正常的配合。

    我……

    “我特么！！小学弟你往哪跑？”

    叶一修看到，小学弟竟然主动往剑姬、牛牛的方向靠。

    这不是纯送吗？

    你这……

    等一哈，好像是我要小学弟躲在我身后的，他只能往这里跑。

    意识到这一点，叶一修彻底懵圈了，站在原地一动不动。

    然后，剑姬一发Q，就戳到了叶一修。

    牛牛本来想逃，可石头人墙后的地形很狭窄。

    小学弟三只手、骑马克烈往这里一站，就把路给堵住了。

    牛牛自己的体型也大，结果就是，撞了两下都没能过去。

    被iboy的轮子妈一发AW打死的同时，还把轮子妈W带到了剑姬、天使身边。

    厂长：“修神好指挥！”

    小学弟：“信任就完事了，修神的指挥不用去想。”

    “这剑姬，哈哈，打我打上瘾了？”

    叶一修感觉这波打成可以了。

    赶紧趁小花生没来，跑吧。

    “你们走，我来断后。”

    叶一修接近满血状态，还是敢保两个残血的队友。

    不过这校长体验卡的操作是真滴抽象啊。

    叶一修感觉自己回到了去年刚加入edg的时候，那种低端选手特有的僵硬感又回来了。

    我都已经这样了，还是保护队友吧。

    这样想着，叶一修原地A剑姬，好吸引虎牙的火力。

    这招对xin有用！

    他的实力本就不是顶尖，刚才到手的人头又被克烈挡住了，直接就上头了。

    至于Smeb的天使，克烈卡在这里，他过不去，也只能原地平A。

    不过，小花生就不同了。

    他的豹女直接追杀edg双C。

    这叶一修可忍不了。

    放弃打剑姬，往前面追豹女。

    厂长：“诶，形成包夹了，反打豹女啊！”

    对哦！

    叶一修也反应过来了，大喜道：“谢谢你，批纳特！”

    小花生：“我真是谢谢你全家，剑姬都快死了你不去打他？”

    Xin：“嗯？花生哥，我听得到。”

    小花生：“听得到不快来救我？”

    哈！

    豹女一发Q技能，这次倒是打中了。

    然而，被iboy的轮子妈用E技能抵消，而且他还有双招，小花生扑过去的话，自己绝对要死。

    厂长也看出来了，道：“别怕，追！”

    Iboy怎么可能会怕？

    他直接闪现过去点了。

    这个时候，叶一修也有了冲后路的能力。

    豹女是吧？

    我克烈Q技能的捕兽夹就是来抓你的！

    唰！

    叶一修Q技能一拉，表情顿时就愣住了。

    不对啊，好像短了一寸，技能距离不够！

    这？

    是校长体验卡！！

    顿时，叶一修想到了那张世界名画。

    校长的烬开着R，却因为短了，什么也打不到。

    那一刻校长才明白，有些距离，不是用钱就能买到的。

    此刻，叶一修也意识到，有些距离不是用帅就能……

    哈！

    小花生豹女一个W，自己接到了克烈的E。

    “我透！？”

    叶一修一惊。

    不对，帅也是有用的。

    这豹女，主动缩短了距离。

    甚至，还有点想来一手负距离接触的想法。

    啊这！！

    真就人帅身体累呗？

    那叶一修可不会跟你客气，E技能冲上去之后，直接开始平A。

    “阿尼？这克烈的钩子竟然是这里的？他预判了我的W！”

    小花生当时就傻掉了。

    但他也是真滴强，凭借肌肉记忆变回人形态给自己加了一口血。

    当然，这也仅仅是让叶一修多A一层热诚而已。

    最终，还是要撅撅。

    你击杀了一名英雄！

    “嗨呀，豹女杀人书又掉了。”

    叶一修大喜。

    现在，豹女零层书！

    相当于亏了一千的经济。

    小花生，终于是被正常压制住了一把（剑圣宝石双打野不正常）。

    厂长：“赚了，跑。”

    “跑什么啊？”

    叶一修一看自己克烈的W好了，反手就是敲剑姬。

    不过，剑姬的W也好了！

    哈！

    剑姬无敌状态一戳，加上天使的AQA伤害。

    芜湖！

    克烈马没了。

    顿时，叶一修变小，躲掉了牛头二连的关键控制！

    而且，后退一步的同时更换了一套技能。

    糟了！

    突然变小，这种冲击力对于不会算伤害的白银选手而言很大。

    所以叶一修不敢打了，一手Q技能往后拉。

    瞬间，离开了天使、剑姬的攻击范围。

    这个时候，呃哈哈。

    小学弟三只手EW封路，叶一修可以跟着队友安全逃跑了。

