    

    “好多人抢，不过悦郡主，她势在必得。”商悦的声音落下，使得这片空间安静了刹那，所有人皆都凝视老者手中的空间笔。

    空间之力，向来是属于一种颇为强大的力量，攻击防御平衡，而且若是修行厉害，能够进行空间挪移。

    此空间笔蕴藏空间之力，修行空间之力的强者用之可增强攻击力。

    然而，它还有一个可怕的用途，如若此空间笔被一能够刻制空间挪移神纹的神纹大师得到，便可利用这空间笔，刻制神纹卷轴，关键时刻能够用来保命，就如当初秦政身上所携带之宝物一样。

    因此，空间笔的出现，引来诸多强者相争。

    殷城和郡主等人，都来自强横势力，显然能够找到厉害的神纹大师，因此这空间笔对他们的意义，非比寻常，以后源源不断刻制神纹卷轴，甚至又能够用来出售给他人，赚取其它资源。

    “这空间笔对很多人而言，是鸡肋之物，但对于能够找到神纹大师帮忙的人而言，就是宝贝了。”诸人心中暗道，当然，若被一位能够刻制空间神纹的大师级人物得到，其价值，更是不同。

    秦问天，便是他们所想的这类人。

    闭上眼眸，秦问天沉默，在脑海中搜寻记忆，片刻之后，他找到了想要之物，那是一段古卷中的记载，关于刻制神纹卷轴的记载，只是难度很大，需刻制的神纹大师本身擅长空间力量，然而如今有了这空间笔，那么，就简单许多了。

    想到此，他眼眸中再度睁开之时，有锋锐之光闪耀而过。

    “宋佳，你去帮我购买一些所需之物来。”秦问天对着身后的宋佳传音说道，随即转过身，将一枚神纹戒指递给她。

    宋佳美眸中闪过一抹异色，听着秦问天的声音传入脑海之中，她心中暗骂这家伙真将她当做奴婢使唤了，不过她依旧还是点了点头，随即从旁边离去，想必是按照秦问天的吩咐，去找秦问天所需之物了。

    天山夺宝会交易之地摆满山峰古道，寻常之物，都能够交易得到。

    这时，殷城笑着开口道：“既然郡主要此物，我等自不会与郡主相争，我退出。”

    殷城表态之后，旁边的大势力青年也点头道：“郡主要的话，此物，自然便是郡主的，我也退出。”

    商悦乃是王府郡主，再加上她本身也天资出众，修为天罡四重，这些大势力之人或许还会相互争夺一番，但郡主要，他们不会去争，即便此物非比寻常，但若争，无疑会得罪王府郡主，不仅如此，恐怕其他势力之人也会针对，况且，他们还不一定能争得到。

    “此笔既郡主要了，那么，你只管拿出，郡主自会赐你功法。”殷城看向那黑袍老者，淡淡说道。

    “我需问问郡主，是何功法。”黑袍老者身影低沉，目光看向商悦。

    商悦眼眸盯着他，嘴唇微动，声音直接传入黑袍老者耳膜之中，对方神色不动，低声道：“此功法，的确满足老朽要求。”

    “那么，交易吧。”商悦淡淡开口。

    “等等。”此刻，又有声音传出，只见人群之中，还有一位老者。

    “这空间笔，老夫也有些兴趣。”

    这老人身披一席青衣长袍，显得很是随意，身上透着一股不凡之意。

    “邱大师。”商悦目光看向这青衣老者，露出一抹异色，这老者乃是一名四阶顶级神纹大师，修为很厉害，天罡境五重巅峰，若他真要和商悦争夺，商悦不一定能争过他。

    “郡主，此物，老夫的确需要。”邱大师看着商悦，淡淡开口。

    “大师神纹造诣非凡，我自然知晓，我若得此笔，便邀请大师前往王府之中，如何？”郡主对着邱大师开口说道，言外之意，便是和邱大师联手炼制，这使得邱大师眼睛一亮，随即含笑拱手道：“既然郡主盛情相邀，我自当退出。”

    “多谢大师。”商悦微微颔首，神色却并未有太多波动。

    秦问天目光注视着商悦，见到她眼眸中的平静，心中暗道，恐怕这商悦并非将那邱大师当做真正的对手。

    “呵呵，看来此笔，非郡主莫属了。”殷城含笑说道，仿佛，这空间笔，已是郡主商悦囊中之物。

    商悦神色平静，目光淡淡的看着前方，她难得遇到想要宝物，自然不会有人与她相争。

    “此宝，秦某也想要。”

    就在此刻，一道似不该想起的声音传出，使得诸人目光微凝，顺着声音望去，他们又一次看到了那白衣身影。

    那自称姓秦的青年依旧显得很平静，他目光看向黑袍老者，竟然，要与郡主争夺空间笔。

    商悦的眉头微皱，美眸中似有不悦之色闪过，扫了秦问天方向一眼，道：“此物，你拿何功法换取？”

    黑袍老者同样望向秦问天，若秦问天想要交易此宝，首先需有老者满意的功法，他才有争的资格。

    “大商皇朝相邻的大夏之地，古皇朝有九大绝学，有功法大日乾坤心法，修行能诞生大日血脉，使之浑身如赤焰岩浆，大日血脉爆发之时，靠近者焚，此功法，可够？”秦问天对着黑袍老者传音说道，顿时那老者眼中绽放一道锋芒。

    大商相邻的大夏他自然也是知道的，此青年提供的功法，竟是大夏绝学功法，比商悦所说的功法价值更大，绝对超过他手中空间笔的价值。

    然而宝物交易，重在各取所需，秦问天不在乎这套功法，而这空间笔，留在他身上却也没有太大作用，因此能够达成交易条件。

    但黑袍老者却也不敢直接和秦问天交易否决掉商悦，毕竟他刚才已经是点头同意商悦的功法符合他的条件。

    黑袍老者目光闪烁不定，随即开口道：“此功法，同样可行。”

    他的声音落下，人群目光又是一凝，这么说，便是要争宝了。

    “阁下，给在下一个面子，如何？”此时，只见殷城目光看向秦问天开口说道，他的目光之中，有着一缕淡淡的阴冷之芒。

    难得商悦郡主有看重的宝物，就连他都放弃了，此人，竟然敢争宝。

    “夺宝大会，与面子何干？”秦问天看了一眼殷城，随意说道，刹那间，殷城眼中的那一缕阴冷之意毫不掩饰的闪耀而出。

    “此宝，不是你能拿下的。”又有一人开口，此人乃是惊霄剑宗之人，坐在刚被秦问天击败的杨庭身旁。

    “你可知，这亭台之地，可不是谁都能坐，我等并未与你计较，你莫要不知进退。”又有风鹏世家之人直接对着威胁道。

    “我既来夺宝，又岂是你等恐吓能够吓退的。”秦问天冷哼一声，淡淡说道：“你们若要内定夺宝之人，何必邀人来此献宝，既是夺宝大会，自是人人皆可夺之。”

    诸人没想到秦问天如此不识抬举、不知进退，那些大势力子弟，眼中冷笑连连，有些同情的看着秦问天。

    这青年，莫非是初生牛犊不成，竟这般愚昧无知，夺宝大会是人人皆可夺宝没错，但也要看和谁夺宝。

    郡主想要之宝物，又岂是他能觊觎。

    “夺宝大会，的确人人皆可夺宝。”商悦听到秦问天的话，随即开口，她的目光望向秦问天这边，那双美丽的眼眸中闪过一道极为锋锐之光芒，此刻她那美丽的容颜之上，还有着逼人的锐气，令人不敢直视。

    “郡主千金之躯，夺宝之战，不如由我代劳吧，若是他败在我手中，便没有资格和郡主一战。”此时，又有人开口奉承，想要替商悦出战。

    “郡主实力比我强，我来代替郡主一战，郡主以为如何？”金焰世家有人，开口道。

    “你们商量清楚，何人夺宝，我只战一场。”秦问天开口说了声，使得那些人看向他的目光越为有趣了起来。

    此人虽实力不凡，轻易击败了杨庭，但此地诸人，杨庭的实力恐怕算是垫底的，他以为，击败杨庭，便有自傲的资本？

    商悦，可不仅仅是出生和容颜上佳，天赋实力，绝不逊色于她的美貌。

    至于商悦身边的诸青年，皆都是各方势力的天才人物。

    秦问天，算什么？

    “你修为如何？”商悦看向秦问天，问道。

    “天罡三重境。”秦问天道。

    “我不屑欺你。”商悦听到此言，平静开口，此话，她说得极为淡然，并非是她低看秦问天的实力，只是她对自己的实力了解得太清楚了。

    她乃是王府郡主，皇室中人，拥有血脉力量，修行的功法神通皆是顶尖的，领悟的武道意志同样厉害，极少有同境之人能够相提并论，战斗力在同境界中，她自问少有敌手，甚至击败普通天罡五重之人，也是轻而易举。

    秦问天修为却只是天罡三重境，她自信能够轻易辗压对方。

    “此宝，你还是放弃吧。”商悦手指指向黑袍老者手中的空间笔，不屑于对秦问天出手，因此，她再次奉劝秦问天自己放弃！        

