    “陆压，你今天死路一条。”

    而此刻，器灵的眸光打在了陆压道人身上。

    陆压道人身上的气运守护已经直接崩裂开来。

    他整个身躯被浸泡在了诅咒长河中。

    一只只触手正不断地抓挠着他的身躯。

    这些触手，在抽走陆压道人体内的生机和活力。

    轰————

    随着体内生机飞速消失，只看到陆压道人的手臂轰然震碎，化为了粉末。

    接着，陆压道人的另外一条手臂也炸裂开来。

    接着，陆压道人的双腿也爆炸开来。

    本来，陆压道人是三足金乌之体，掌控太阳真火，是天地间一切邪祟的克星。

    但是这次的诅咒之力，却似乎比太阳真火还要强大。

    所以直接把陆压道人身上至大至刚的太阳真火压制了下去。

    “怎么会这样？？？怎么会这样…………”

    陆压道人脸上看起来还有些茫然。

    显然，他不清楚他怎么就败在了赵公明手里。

    赵公明不是已经被他咒杀了吗，怎么还能掌控这般恐怖的力量对他进行反击？？？

    随着四肢炸裂，更加恐怖的危机正在来袭。

    这股危机，包裹了陆压道人的全身。

    如果让这股力量靠近，那么用不了多久，陆压道人的头颅，元神，全部会崩裂开来。

    如果这样的话，那陆压道人彻底就要完蛋了。

    “赵公明，刚才都是误会。”

    “我无意和你为敌。”

    陆压道人嘴里大叫道。

    他知道，他这里的说话，‘赵公明’肯定是可以听到的。

    他希望‘赵公明’可以放他一马，给他留一条活路。

    “喋喋。”

    虚空中的器灵身上散发出无穷无尽的诅咒气息。

    他的嘴里发出一声声怪笑。

    不知道他到底是在嘲笑陆压道人，还是嘲笑别的什么。

    “放你一条生路？？？”

    而此刻，在小世界中，陈平安脸上露出嘲讽之色。

    如果不是他拥有混元天宫，并且提前一步遁入了混元天宫中，那么，他也和赵公明一样，已经死在了钉头七箭书之下。

    对于陆压道人这个心狠手辣的家伙，陈平安可绝对没有手下留情的想法。

    而且，以他对陆压道人的了解，此人一旦活着离开武夷山，转过头去又会想办法对付他。

    对付这种人最重要的，就是要斩草除根，除恶务尽，绝对不给他反扑的机会。

    否则的话，会给以后留下无穷无尽的麻烦。

    “陆压，既然已经到了这一步了，你就不要妄想着我手下留情了。”

    “你如果还有什么杀手锏，尽管使出来。”

    “否则的话，一旦你元神崩裂，你就没有施展的机会了。”

    陈平安嘴里几句话语说出。

    而他的话语，直接通过器灵的嘴，传入了陆压道人的耳朵里。

    “恩？？？”

    听到‘赵公明’竟然愿意回复，陆压道人顿时大喜过望。

    只要‘赵公明’愿意和他交流，那说明他还有活命的机会。

    “赵道友，这次对你施展邪术，是我猪油蒙了心，是我错了。”

    “你要杀我，我完全能够理解。”

    “但是你也要知道，你如果把我打杀的话，你也会被无尽的业力反噬。”

    “业力反噬之下，你大罗金仙的修为，甚至可能跌落到太乙境界去。”

    “这在平时可能无所谓，但是在量劫之中，却可能让你陷入无尽的深渊之中。”

    “不如你放我一马，给我一条活路，我保证以后再不和你为敌，见到你直接退避三舍。”

    陆压道人首先为陈平安分析了一番利弊。

    随即，他的嘴里又赌咒发誓，表示以后绝对不再和陈平安为敌。

    他试图用这种方式让陈平安放他一条生路。

    确实，正常人听到他这番分析，多少都会顾忌一下的。

    毕竟修炼到大罗金仙境界可不容易。

    只差一步，就能跨入准圣境界了。

    完全没有必要和人生死相向，让自己修为出现倒退。

    如果是寻常时候，那咒杀陆压道人也没事，但现在可是封神量劫期间。

    在量劫期间咒杀对手，让自己实力骤降，这无疑是非常危险的事情。

    这番分析游说，正常都能取得不错的效果。

    如果赵公明还活着的话，多半会被这番言辞说动。

    但是可惜，陈平安不是赵公明。

    他也不会有手下留情的念头。

    因为给陆压道人活路，就是把自己往绝路上逼。

    “陆压，别废话了。”

    “有什么压底箱的手段，赶快施展出来吧。”

    “要不然，你没机会了。”

    器灵嘴里传出了陈平安冷淡的声音。

    随即，就看到三角小幡再度挥动。

    接着，就看到滚滚的诅咒之力向着陆压道人席卷而去。

    轰————

    不过刹那，就看到陆压道人的胸膛轰然炸碎开来。

    他的胸脯上，一颗鲜红的心脏正‘砰砰’的跳动着。

    但是很快，这颗心脏在诅咒之力的侵袭下，直接化成了飞灰。

    而诅咒之力继续前进，来到了陆压道人的脑域下方。

    一旦诅咒之力攻入了陆压道人的脑域之中，那么用不了多久，陆压道人就是一个肉身消亡，元神凋零的结局。

    从此以后，洪荒大地之上，就不再有陆压道人这号人了。

    “娘娘，救我。”

    不过，眼看着诅咒之力就要攻入陆压道人脑域的时候，陆压嘴里，发出一声凄厉的呼喊声。

    轰隆————

    下一刻，就看到陆压道人的脑域深处，仿佛有一枚符箓炸裂开来。

    接着，就看到一股恐怖的威压从陆压道人身上散发出来。

    这股威压席卷九天十地，震惊六合八荒。

    这是属于圣人的威压！！！

    不过刹那，就看到虚空破裂开来。

    然后，一尊亿万丈高大的圣人神形浮现在了武夷山上空。

    这道圣人神形才刚刚出现，武夷山的一切生灵全部不能动弹了。

    他们的身躯浸润在了无量光，无量寿中。

    他们现在唯一能做的，就是深深的跪伏在地上，向着无量光中的圣人神形磕头行礼。

    也就是在此时，一股圣人威压把陆压道人的脑袋庇护在了当中。

    在这股力量的加持下，陆压道人的脑袋从诅咒长河中脱离出来，避免了彻底毁灭的结局。

