    等等，好像事情哪里不对的样子。

    一个直播软件只是前期推广就有了100万活跃用户？

    要是搞直播有那么好弄用户的话，斗龙和猫牙就也不至于烧钱到现在还没有盈利...

    “你们买数据了？”

    颜元当下就想到了问题所在，

    李巍和朱大伟两人该不会是因为数据太难看了所以才弄出这种虚假数据来欺骗自己吧？

    不过他并没有觉得生气反而是露出如释重负的神色，他们两个越是这样就越证明字节互娱并不好发展，这不就正中自己下怀吗？

    两人四目对视，完全一脸懵逼。

    “老板，怎么可能...”朱大伟欲要解释什么，但颜元却是摆了摆手道：“行了，我知道你们的苦心，很多事情急不来的，你们要一个一个脚踏实地慢慢来，不要怕亏钱嘛。”

    李巍和朱大伟两人听到这句话后心生感激，老板把几个亿的资金交给他们运营还一个劲地劝说自己不要怕亏钱...

    不过老实说这段时间他们可谓是见识到了什么叫花钱如流水，那种整个公司的开销支出加起来是真的让人头都大，经历过这些之后他们对颜元的佩服更是上一层楼。

    老板一个人独自支撑毫无盈利能力的俱乐部至今，他的肩膀上得是承载了多少不为人知的辛酸啊...

    “就这样吧，你们两个去安排一下，让队员们晚上开始直播吧。”

    颜元停顿了一下提醒道：“也不需要做什么宣传手段了，就让战队微博简单宣传一下。”

    “好的，老板放心，我们一定会安排得妥妥的。”

    李巍和朱大伟使劲点了点头，今晚必须好好安排一下，让老板好好验收一下他们这段时间的工作成果。

    打发走了两人，随后颜元也是把杨小树给喊进来。

    “让人事安排一下，对外招聘一个经理。”

    俱乐部经理这个职位现在是处于空缺的状态，原本这个位置是李巍的，但这个狗东西当经理也不断地曲解自己的意思自己只能将他发配边疆。

    杨小树点了点头道：“有什么标准吗？”

    颜元刚想说没什么标准，但看了一眼杨小树道：“招聘公告上就不用标注男女了，只要有能力的都能胜任。”

    “女的也能当经理？”杨小树露出诧异的神色，

    “女的怎么就不能当经理了？小树同学，你这种思想要不得啊。”颜元很认真地道：“这社会讲究的是男女平等，怎么还搞性别歧视那一套呢？”

    “没没没，只是觉得有点意外。”杨小树吐了吐舌头道：“没有想到老板是这么开明的人。”

    颜元只是笑了笑没有说话，开什么玩笑...自己要的是有能力的人吗？

    而在另外一边李巍和朱大伟也是开始忙活了起来。

    不仅仅要跟一群队员沟通告诉他们今天晚上要进行直播同时也开始在微博上进行宣传，同时还要联系字节互娱那边让浣熊视频官网正式上线。

    只有浣熊视频之前是内测推广，官网一直是没有开放的，而且对于字节互娱来说，浣熊视频跟普通的直播平台不一样，他们电脑的官网其实并没有多大作用。

    短短半个小时内KG俱乐部的官方微博就发表了一则新的通告，大致意思是作为季中赛的冠军队员们已经回国而今晚也会是在全新的平台进行直播。

    这则通告引起了极大的热议，数百万的粉丝在底下留言表示终于等到队员们直播了。

    “来了来了，真敬业啊，季中赛才结束几天啊，就回来直播了？”

    “我已经下载了，就等今晚开播！”

    “浣熊视频内测用户表示注册是什么东西？”

    “哎，你还别说，浣熊视频真好玩，我一看就是一天...”

    “不吹不黑，浣熊视频的摄像头是真的牛逼，我女朋友拍了视频上传被我刷到了，我还纳闷自己什么时候换了女朋友。”

    “听说字节互娱还是KG老板自己投资的？有点东西啊”

    “史上最好老板，队员没有直播平台干脆就自己整一个！”

    ......

    网友们议论着热火朝天，而作为网络上头号KG战队头号黑子的【YanWang】此时也是上线了。

    颜元本来是习惯性地想要在自家战队官方微博地下阴阳怪气一下，但看到这些沙雕网友们的回复不知道为啥他有种不安的预感。

    “浣熊视频？”

    颜元摸了摸下巴，旋即也是噼里啪啦地打开百度搜索了一下，点进了一个叫【浣熊视频】的官网，进去之后界面非常地简洁。

    “哎？不对啊，这是一个直播平台？”

    颜元人有点傻，现在官网的页面来回播放着KG战队夺冠的比赛片段，然后在网页很显目的右侧悬浮着两个二维码，提供下载APP。

    找了大半天也没看见有直播版块的入口，颜元只能是带着好奇心扫码下载了APP。

    APP的图标是一个音符，看着还挺不错的样子点开进去之后闪屏推送的就是KG战队六个人的合影，下面还有开播的时间。

    出现在手机屏幕当中的是一个短发小姐姐在跳舞的视频，身材还挺不错的，颜元下意识地看了一眼...真的就是一眼。

    ......

    “哎，怎么没了？”

    几十秒秒过后颜元愣了一下，这还没看完呢...看见有个点赞的提示颜元顺手点了一下，紧随出现了一个向上滑的提示，他照做又刷新出了一个双马尾小姐姐在跳舞的视频。

    “这个好像没上个漂亮，但舞跳得不错。”

    就这样颜元好像打开了新世界的大门，完全乐在其中而无法淄博。

    一个小时过去了，

    颜元才是活动一下脖颈，抬起头突然愣住了。

    哎，等等...

    我要干嘛来着？

    颜元此时才是意识到自己这一看，就是看了一个小时！

    从自己打开APP到现在，他什么也没干就这么刷视频就刷了一个小时...

    这让颜元自己都绝对不可思议，

    “艹...完了，全TM完了！”

    颜元一下子想到了什么脸色变得极为精彩，甚至有种立刻提刀去剁掉李巍和朱大伟两个人狗头的冲动...

    