    第426章师尊在上（78）

    天玄宗。

    林尚清急急忙忙丢下手里的事务，赶去霜雪殿，他整个人都是懵逼的，谁能告诉他，师妹是什么时候出去的？她不是在闭关嘛！怎么还受伤了！

    看着躺在床上昏睡的南星，林尚清头都大了，质问一边的锦淮，“这到底是怎么回事啊？”

    锦淮跪下来，“都是弟子不好，没有照看好师尊。”

    林尚清挥了挥手，“你…唉，不关你的事，你也快去疗伤吧。”

    锦淮应了一声，又道：“师尊没有大碍，只是灵力损失过多。”

    明明霜雪殿的灵气够多了，林尚清还是拿了很多灵石来布了一个阵……

    灵气充足，南星很快就清醒了……

    她猛地坐起身，爆了一句粗口。

    淦！

    那幕后之人是个老阴比，根本玩不起！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    233呸了一声，毫不留情地吐槽，“还不是怪你！贪嘴非要买什么栗子吃，我就看那个摊主不对劲！果然是个小boss！不然你也不会中毒！”

    “你就会马后炮！”

    谁知道那个栗子有毛病啊，只要动用本命法器，就让人灵力散去啊，还好最后她还是把那个人干掉了。

    233：“这个故事告诉我们，反季节的食物不要乱吃。”

    “对了，栗子！容珏！”南星也顾不得和233互怼了，匆匆下床。

    刚出了房间，就见林尚清在殿内守着她，见她清醒了，忙起身，关心道：“师妹，好些了吗？”

    “好多了，我带回来的那两个孩子呢？”

    “两个孩子？”林尚清仔细想了想，锦淮好像是和他说过带了一个有灵根的弟子回来，被他安排在内门暂时歇息。

    “我记得，只有一个啊。”林尚清有些奇怪的说道。

    “一个？！”南星急忙问道：“是男是女？”

    若是连三妹因为家庭原因没有来就算了，也是她与天玄宗无缘。

    “是个女娃娃。”

    听到林尚清的回答，南星一惊，“怎么会？容珏他没有来？”

    她收的乖乖小徒弟呢？她不过睡了一觉，怎么就丢了？

    林尚清一脸莫名，他很少见师妹这么情绪化的样子，正想说什么，就听一道声音传来。

    “师尊莫急，徒儿会去寻他的。”锦淮进来，行了一礼才把事情说了一遍。

    南星蹙了蹙眉，难得对他有些生气，容珏算是她收的第一个徒弟，连三妹都是顺带来的修真界。

    见到这样的师尊，锦淮掩下眼里的思绪，师尊对他都不曾这样，而且师尊好像变了一点，与现在的师尊相处越久感觉越明显……

    他温和的笑了笑，“师尊，您好好休养，徒儿一定把他带回来。”

    南星倒是想自己去，但是师兄怎么都不同意，就这点小事犯不着她亲自去。

    “让锦淮去吧，你上次不是说你修炼遇到了瓶颈吗？此次去凡俗界可有收获？正好闭关休养两天。”

    无奈，南星只好留在了霜雪殿。

    ……

    霜雪殿里有一个符合她灵根属性的隐藏房间，专门用来闭关修炼。

    南星推开门，立刻感觉一阵冷意袭来，她抖了抖身体，这一阵冷气过去，灵气不断涌进身体。

    她缓缓走进去……

    淡蓝色的纱帘垂在光洁的地上，无风微动，身后隐隐映出人影……

    她心中奇怪，这里有禁制的，除了她还有谁会来？

    她掀开淡蓝纱帘……

    立刻瞪大了双眸，似见了鬼一样，差点被吓到夺门而出，内心一片卧槽刷屏。

    女子盘腿坐于冰床之上，一身白色法衣，肤若凝脂，浓密的睫毛在眼下打出阴影，唇色是清浅的淡粉，纵使是闭着眼，也让人不敢再接近。

    让南星震惊的不是这女子的倾城之貌，冰冷如雪的气质，而是……

    这女子，竟和她现在长得一模一样！

    她脑袋都发蒙了，手指不自觉微微用力，纱帘撕裂……

    女子猛地睁开双眼，眸光锐利地看向来人，抬手把人抓了过来……

    淡蓝色纱帘缓缓落下……

    两人离得极近，都在对方眼里看到了错愕懵逼的自己。

    长得一模一样，但气质却是完全不同，恍如双生。

    南星吞了吞口水，主动打招呼，“嗨～”

    同时，她在心里怒吼道：“233！这到底是怎么回事啊！没听说有姐妹啊！”

    233开始装死，它现在可不敢说话，鬼知道世界规则这么不靠谱，竟然让不同时间段的两人相遇了！

    女子眼里的危险寒芒消失，她有些茫然，唇瓣微启，“你……”

    在这和她长得一模一样的女子身上，她竟然生不起丝毫杀意。

    话音未落，似时间暂停了一瞬，灵气都停滞了，纱帘也停住飘落……

    下一瞬，时间恢复。

    玉南星接住缓缓飘落下来的薄纱，眸中闪过一丝困惑，压下心中奇怪的感觉。

    她刚刚……是怎么了？

    *

    “各大宗门又要收徒了，哎！你想好没有，去哪个宗门？”

    “害！现在哪个宗门不都是差不多嘛，去哪里都一样。”

    “是啊，百年前的第一宗门现在也没落了，不然咱们可以去试试。”

    望仙城一酒楼里，众人闲来无事，议论纷纷。

    有一刚入修真之门的少年不了解，好奇问道：“那现在的第一宗门是？”

    有人答道：“这还用问？当然是天玄宗咯！”

    少年更加不明白，“那为何不拜入天玄宗呢？是不好进吗？”

    如果能进去，他倒是想去这第一宗门呢。

    众人脸色一变，纷纷开始转移话题，一个说今天月色真好啊，同桌的跟着附和是是是。

    少年看了看窗外格外烈的日头，一头黑线。

    过了一会儿，一人坐到他旁边，道：“道友有所不知呀，这天玄宗可是有一尊者坐镇。”

    “那不正好吗？”有人撑腰还不好？

    “好个屁呀！”那人小心的看了看四周，压低了声音，“你可知道是谁？他是如今修真界唯一的真龙！”

    “据说他当年灭掉了四魔宗，明明到了飞升的境界，却留在了下界……”

    少年很是佩服，内心一个伟岸的身影出现，他面露崇拜，“那一定是一个正义的尊者。”

    “放屁！他可不是什么神圣的金龙，而是不详的魔龙！如今修真界的人如此小心生存，都是怕一不小心得罪了他，你是不知……”

    于是少年听了一个奇幻的故事，其中纠结的人物关系与情节简直是他此生听过最复杂的，“你是说……那个魔龙这些年占地盘夺法宝，无恶不作，独独不动天玄宗，就是为了等那个什么仙子回来，然后连带着宗门都一爪子拍死？”

    “没错！那仙子与魔龙有生死大仇！又身负灭龙传承，不知躲在哪个角落，此番就是为了放松她的警惕，好一网打尽！我跟你说，天玄宗存活不了多久了，辉煌都是假的，指不定怎么受魔龙压迫呢！”

    少年打了一个寒颤，“好歹毒的心思！”

    ?  ?容珏（委屈巴巴）:师尊，他们说我歹毒，我哪有，我这么乖……

    ?      南星:呵呵，乖徒儿，先松开为师再说话，还能增加几分可信度。

    ?  

    ????  

    (本章完)

