    在冀州和张梁打了几天口水仗后，终究是读了几十年书的皇甫嵩占据了绝对优势，把张梁喷的自闭了，不和皇甫嵩玩了。

    此时皇甫嵩气势高涨，率军一路行至邺县。

    皇甫嵩在邺县休整的时候，意外发现，这些狗宦官那真是【茅坑里边开飞机，过了大粪了。】

    “这种宅子，是那些没卵子宦官能住的？这宅子在大一圈，能当陛下行宫了。”

    皇甫嵩指着中常侍赵忠的宅子吼道。

    然后皇甫嵩怒气冲冲的回去写奏折了，奏折里运用了一些夸张手法，反正陛下又不下来视察，正好某家看宦官又很不顺眼，等某润色一番。

    奏折的大概意思就是。

    【敬爱的陛下啊，臣知道黄巾为啥起义了，冀州为啥是黄巾大本营了，这根源都在十常侍啊。

    这赵忠在冀州的宅子，在给他添几座房子，那就堪比陛下行宫了，这赵忠他二大爷还有他三大爷，都七十来岁了，居然还在本地为官，相当过分...

    赵忠这点亲戚，在冀州违祸乡里，掠夺成性，到处侵占民田。

    有的居然打着给赵忠传宗接代的名义，到处强抢民女，百姓的冤屈无处申诉。

    陛下，臣现在严重怀疑赵忠净身不干净，为了陛下着想，得在给赵忠来几下。

    另外，赵忠家里聚集门客三百，臣严重怀疑赵忠有图谋不轨的心思，为了以防万一，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，臣请陛下直接把赵忠处理了。

    十常侍里的赵忠就如此了，可想而知另外几个什么货色了，陛下，防人之心不可无啊。

    最好杀了十常侍，把他们的脑袋悬挂洛阳城头上，以此向天下人请罪，再派使者布告天下，这样天下自然重归太平。

    还有就是，臣的军费有点不足了，赵忠那房子充公吧，给臣当军费了。】

    皇甫嵩吹了一下未干的墨迹，捋着胡须想到，这次平黄巾，军功确实有些大了，光得罪十常侍好像有点不够，到时还得在分润朱公伟一点。

    最好在分润给卢子干一点，让子干继续从政，子干这家伙据说种地，还种出乐趣来了，才45岁，像个老头一样，没有一点中年人的朝气。

    皇甫嵩越想赵忠那房子越来气，胡子都揪下来几根，他娘的，等陛下命令下来不知道要等多久，某等不了了，随即冲旁边喊道。

    “叫玄德来见我。”

    刘备在自己营地那练武呢，听到皇甫中郎将的传唤，衣服都没来得及换，就被拉过来了。

    见到皇甫嵩在院子里转圈圈，刚想行礼，就见皇甫嵩摆摆手，冲刘备招呼道。

    “玄德，过来过来，交给你个秘密任务...”

    ...

    经过一阵的商讨，总算确定了计划，随即刘备对皇甫嵩拱手道。

    “皇甫将军放心，吾与宦官不共戴天。”

    然后刘备大步离去，准备点兵，干他一票大的。

    是夜。

    邺县城墙上守城的士卒，都在耸拉着眼睛，拄着武器半眯着。

    忽然，感觉脚下一阵颤动，直接把守城士卒吓醒了，一个个不知所措。

    “怎么了。”

    “砸了这是，地龙要翻身么。”

    “快看外面。”

    只见一守城士卒指着城外。

    一条火龙，由远而近，快速的向邺县使来。

    等到了城下，领头之人打马，止住队伍前进的步伐。

    在守城汉军震惊的目光下，下边有人喊道。

    “开门，我们是皇甫中郎将麾下劫匪，赶紧开门。”

    啪！

    刘备一巴掌拍赵子虎后脑勺上了，恨铁不成钢的说着。

    “子虎，都说了，让你路上少念叨几句，你念叨的次数越多，越容易记混。”

    赵子虎现在也有点懵逼，明明路上记得挺好，怎么一到现在，就给忘了。

    刘备看了一眼左右，一个个沉默不语，这是都忘词了？

    无奈只能自己来了，随即，刘备冲着城楼上喊道。

    “赶紧开门，我们是赞皇山劫匪，我看此地与吾等有缘，特来此地讨些东西，快快开门。”

    城墙上的汉军头头早就被上司交代了，半夜时候会有一波劫匪，前来抢劫，到时候你们只需要开城门往外跑就行了，其余的不用管。

    然后那个城门上的汉军头头，顺着微弱的火光，看着底下喊话之人，越看越像白天皇甫将军身边的那位先锋官...

    想到上司的交代，随即也不在犹豫，吩咐下去。

    【打开城门，咱们跑，不要跑太远，一会咱们还得回来继续守城呢。】

    然后，一众守城士卒，直接丢掉武器，打开城门，在那群劫匪身边跑了过去...

    在守城汉军震惊的目光下，一群穿着汉制式军服，拿着汉制式武器，蒙着半边面的野生劫匪，大剌剌的从城门走了进去。

    那劫匪队伍里，有个汉子还在那大声说着

    “大哥，皇甫将军说最后抢到的东西几几分没。”

    “翼德，别提皇甫将军，咱们是劫匪，劫匪...”

    在那群劫匪全部进城以后，守城军官看着傻眼的麾下，大声吼道。

    “看什么看，一个个都没看过劫匪怎么滴，走了，回去继续守城门去了。”

    然后城里赵忠的宅子就倒霉了，刘备为了这次行动，特地点了一千人马，直接把宅子围了个水泄不通...

    主要是为了搬东西快点，毕竟白天人多眼杂，传出去多多少少会受点影响。

    赵冬乃是赵忠的本家侄子，负责打理这个宅院...

    大半夜的，赵冬突然听到前院传来一阵哭闹声，甚是嘈杂，赵冬心里大火，干嘛呢这是，大半夜吵吵啥。

    等赵冬拎着鞭子出去的时候，好家伙，贼匪到自己门口了。

    这还不是一般的贼，这贼是给汉军的武器库打了么，怎么这玩意这么像军队的东西...

    赵冬一开始还想反抗来着，见这群真是杀人不眨眼，吃人不放盐的贼匪，瞬间老实了，连自己私房钱藏哪都说了出去。

    在一群赵家二鬼子的指挥下，直接把这宅邸搬空了...

    赵家度过了一个多灾多难的夜晚。

    另外，本着有人才不用，即是浪费的原则，刘备问询了一下典韦，发现典韦的死士营缺口很大，为了填补缺口，宅院里的成年男性，有一个算一个，集体为大汉发光发热去了。

    ps：感谢绯色漫步、啊牛31、烟鬼00、书友160820114515870、无为无语y、荒野闲人gg、电王桃子、贤者也是闲着111、气质拿捏得死死的、好想吃汉堡的月票、书友20220328212329638、书友160820114515870、书友20180905191701649、surpass孤狼、刘俊豪。

    感谢以上诸位的月票...

    感谢各位读者老爷的推荐票。

    咳咳，下次我要开个单章感谢。

    今天做he酸挺快，我还想偷懒一更来着，没想到he酸到那就做完了，可恶啊！！

