    第484章 为了自私

    但兰美梳又不是真的要拿走，她只是说说。兰美梳是感觉到了钱包重量。她们的生活好像改善了很多。但一切都只是晓田哥一个人的努力而已。庆幸的晓田哥一直都没有忘记她。她就已经很知足了，她要的只是对等的付出并不是其他。兰美梳含着眼泪又是摇头，把林晓田递过来的钱包推了回去。她不能要。

    林晓田强行塞给，他也知道美梳不是为了钱才跟他在一起的从来都不是。但能不能别无所谓，除了用钱来绑定与美梳的关系外，林晓田真的怕自已会输给漠北寒，就因为美梳不接受，林晓田会觉得自已付出的努力都是白费的。“美梳。接受它好吗？”林晓田该说什么好？钱可以再挣，但美梳只有一个。林晓田也相信美梳并不会对他太吝啬。

    “不。我知道，可是我拿了也没有什么用。而且一直以来不都是晓田哥存钱的吗？”兰美梳本能的存有暗示性。她自私的想晓田哥能跟她共享什么。但明显的是晓田哥通过了试验，这一次兰美梳真的是出于对晓田哥的完全信任才拒绝的。

    美梳的行为真的会让林晓田感到不安，林晓田不知道女人的不亏欠又代表着什么呢？是不在乎还是不想沾上关系。“美梳财产才是一段关系中最值钱的东西，我们都还没能结婚，我还给不了你更多。。。”林晓田哽咽，是啊！美梳都还没嫁给他，林晓田有的是不安。很害怕美梳会离开他。

    “不是，爱才是。”兰美梳脸红她不相信钱，她更相信人与人之间的信任。就像是晓田哥对她不离不弃。她真的很感动。

    “爱。”林晓田真是被兰美梳说的给逗笑了。美梳大可不必把爱情说得那么神圣。人饿一起来跟爱可真一点儿关系儿都没有。

    兰美梳点头。晓田哥说的他很爱她不是吗？

    “嗯。”竟然美梳会那么想，林晓田就不反驳什么了。可是必须是美梳更爱他的情况下才可以。

    兰美梳闭上了眼睛，她不敢看。更是晓田哥根本就不会给她机会，那么神秘。可是她就是会怕怀上而已。晓田哥什么都好，但是一想到小寒兰美梳就会觉得亏欠。

    “怎么不怪？”林晓田希望美梳能老实。他一个人操作是没有问题的。

    “能不能。”兰美梳咬牙还是提了。她想她不能。

    林晓田皱眉，美梳明明知道他想要个女儿的。“我会给美梳时间准备的好不好。”林晓田轻哄。美梳口口声声的说相信爱但却还防着。林晓田几乎是不想但又要碍于不能拒绝美梳的要求。

    兰美梳转身，可是这样她的心就会很不舒服。可是晓田哥不会理解她的。

    “美梳竟然选择了我们在一起就不应该还要考虑别人了。”林晓田是悲伤。竟然是他把美梳弄哭了，他的要求就过分了吗？生儿育女而已，人最基本的要求了。

    “已经没有了，美梳。”林晓田只买一个了，他还以为美梳只会是第一次开口拒绝的。那之后美梳应该要做一些牺牲了才是。

    兰美梳本能的远离林晓田。她还是不能。

    这种情况下轮是谁都会生气的吧。林晓田选择离开。兰美梳不拦，一却轻而易举的能过上好生活的机会又被她亲手给摧毁了。但就这样吧！兰美梳做不到不听从自已内心的想法。是对是错，兰美梳已经不想管了。

    林晓田知道美梳在固执着什么。但千万不能是漠北寒。林晓田想想还是回来，他不要跟美梳冷战。

    兰美梳有在纠结。当晓田哥还想着和好。兰美梳心疼的感觉。

    “对不起好不好，晓田哥。”兰美梳一下子就被拉进怀里了。她只是会愧疚。

    “是因为他吗？美梳你知道爱是不能够分享的，我不容许美梳的心理还装着其他人。”

    “晓田哥我知道是个不称职的母亲。但是小寒他什么错都没有，我不可能不爱他了。是我亏欠了太多。我不能为了自已把小寒伤得也太重了。我已经不想再有一个孩子了。”兰美梳已经做好了最坏的打算。如果晓田哥不能接受，她只想离开。

    “我知道了。”林晓田抚上了美梳的头发，他该知道从美梳决定要生下小寒的那一刻，美梳就已经不完整了。她非要生下小寒这是多么愚蠢多么的不负责任。

    兰美梳被林晓田推开。兰美梳也知道晓田哥是会心灰意冷的吧。可是她还是心痛。也许就是更亲于基因，兰美梳更会偏向于无辜的孩子。

    “美梳你知道我一直想要有一个自已亲生的女儿，不是从美梳肚子里生下来的，会是其他女人。我再给美梳重新选择的一次机会。”林晓田就是心痛。知道就因为孩子，那美梳也可以重新选择漠北寒，到时候对谁都不好。林晓田还如现在就选择放手。

    兰美梳头更低了，为什么一定要这样。晓田哥也一定知道了她会选择什么样的答案不是吗？兰美梳捂脸，她还是会伤心。毕竟她为了他们能在一起做了很多。但她还是输给了自已是她自已不想再继续下去了，不然她早就全部都答应了不是吗？有一个和晓田哥幸福美满的家吗？是她自已放弃的。

    兰美梳起身捡衣服她到底是选择离开。

    到底最不能接受的还是林晓田。美梳她是最狠心的一个女人。

    林晓田伸手把兰美梳拦住。“美梳你为什么要这样对我。”林晓田有多爱美梳就有多心酸。

    “晓田哥一点都不能够理解我。就像是晓田哥对小烁好我就不能够理解一样。”兰美梳吼了一下就开始变温柔了。她好像做错了。她应该爱的人是漠北寒。尽管漠北寒把她当成别人但也不会像晓田哥一样会赚弃她的孩子。那么自私的只考虑自己。

    “我不理解你？美梳我何时理解过你？为了小寒你可以不给我生孩子，是不是为了小寒你也可以和漠北寒复合？你如果想要我的爱，你不应该要给我一个保障吗，保障你不会因为其他因素离开我。

    “我。嗯？”兰美梳无助，晓田哥会不放心什么。她好难懂。

    “别拒绝。”林晓田不懂就是占有。美梳他不知道拿她怎么办好了，尽可能先斩后奏，到时候美梳没后退的可能。

    (本章完)

