    战塔外，人群依旧络绎不绝。

    “嗖”。

    石运从天而降，落到了第四座战塔外。

    不过，以前石运默默无闻，他的出现都不会引起什么轰动。

    可是，现在不一样了。

    石运已经名传整个须弥山。

    他可是至强者！

    因此，石运刚一出现，立刻就引起了轰动。

    几乎所有人都将目光落在了石运的身上。

    “是至强者石运！”

    “石运？他又来战塔，难道是想闯战塔？”

    “石运上次闯过第三座战塔，成为至强者，现在这么快就来闯战塔？难道已经四次破限了？”

    “他身上的气息，的确是四次破限了。”

    “真是不可思议......”

    “凤羽灵已经闯过了四次战塔第九层，甚至成为至强者的时间比石运更早，但凤羽灵至今都还没突破五次破限，更别说来闯战塔了。”

    “现在石运刚刚突破，就来闯战塔，难道仅仅只是来走个过场？毕竟刚刚突破，又能闯过第几层战塔？”

    “可能第一层战塔都闯不过。”

    “第一层倒不至于，再怎么样石运也是至强者，即便是刚刚突破，闯过第一层战塔还是没问题的。”

    “看看石运这位至强者能闯过第几层？”

    “或者，再次成为至强者？”

    一时间，所有人都盯着石运。

    大部分人都觉得，石运只是来走个过场。

    至于再次闯过第九层战塔，成为至强者？

    那几乎不可能！

    须弥山历史上，很少有人能够连续两次闯战塔都能闯过第九层。

    几乎屈指可数！

    石运不管别人议论。

    他向前走去。

    顿时，所有人都给石运让出一条路。

    众人分成两边，石运顺着众人让出的一条路，慢慢的走向了战塔。

    战塔大门打开，石运身影一踏，已然跨入了战塔当中。

    “嗖”。

    石运瞬间浮现出了身形。

    “第一层战塔......”

    石运看到了塔灵。

    第四座战塔果然不一样，第一层的塔灵就是一名剑客。

    剑客眼神冰冷，一点也不灵动。

    只是，身上散发出冰冷的气息，却让人如坠冰窖。

    “咻”。

    剑客动了。

    而且，一动就犹如火山爆发一般，漫天都是剑气，铺天盖地朝着石运倾泻而来。

    石运微微摇了摇头。

    有金钟罩，有生灵力场。

    这点剑气，根本就奈何不了石运。

    “斩！”

    反而石运刀意一罩，手中血刀瞬间飞出。

    狠狠斩在了塔灵身上。

    “噗嗤”。

    塔灵身形瞬间被斩灭，消失不见了踪影。

    “嗯？这么弱？”

    石运有些诧异。

    他其实已经准备好了与战塔第一层的塔灵大战一番。

    可是，谁曾想到，居然这么弱？

    不过，石运看了一眼获得贡献点。

    “第四座战塔，闯过第一层战塔，获得五百贡献点？”

    “这是前三座战塔奖励的五倍？”

    石运心中一震。

    五倍！

    这还真是帮了石运大忙。

    五倍奖励，一旦通过了第九层。

    那石运亲族，真的暂时不用为钱发愁了。

    到时候，石运可以有充足的钱，让石家做生意，置办产业，从而维持石家亲族的生活。

    甚至，如果找个有经商头脑的人。

    石家的生意还能越来越红火。

    毕竟，须弥城都是须弥山大能或者弟子的亲族。

    基本上，还是比较公平。

    不会有什么各种龌龊。

    石运没有想太多，直接踏入了第二层。

    第二层、第三层，其实都差不多。

    石运根本就没有施展出天龙法相，就靠着自身的防御、刀意等等，轻易就击败了塔灵。

    这也足见如今石运的实力了。

    的确是真正的至强者。

    一身实力非同一般。

    到了第四层战塔，石运立刻感觉到了不一样。

    塔灵的实力很强。

    甚至，一不小心石运都能被重创。

    到时候，石运自然就失败了。

    不过，石运有刀意。

    石运刀意已经今非昔比。

    他在沙罗之国时，就增加了刀意的底蕴，让刀意更进一步。

    如今刀意虽然没能产生质变，但的确增强了许多。

    镇压第四层、第五层乃至于第六层的塔灵，有些不太可能。

    但限制住他们一些行动，还是没有任何问题。

    一旦限制了行动。

    对石运来说，那不就是活靶子吗？

    靠着石运的种种手段，战塔前面六层，其实都毫无威胁。

    可是，当石运到了战塔第七层时。

    石运就知道，这一层，一般人过不去了。

    因为，意境！

    第七层战塔的塔灵，居然有意境。

    石运面对的是一名白衣剑客。

    身上散发着凌厉的剑意！

    這種劍意，和石运的刀意似乎完全不一样。

    对方的剑意，非常纯粹，也非常极端。

    极端凌厉！

    石运的刀意与对方剑意比拼，并不能占据多少便宜。

    没有了刀意的压制，对方极其可怕。

    哪怕石运有金钟罩、生命力场。

    但稍不注意，石运就可能会被擊败。

    “咻咻咻”。

    石运又与对方周旋了一会儿。

    很快，石运就停了下来。

    他看了看自己的身上。

    显然已经伤痕累累了。

    若不是生命力场的恢复力恐怖，石运早就被击败了。

    如果是生死搏斗。

    这种情况下，石运必死无疑！

    “看来，不依靠天龙法相，即便我手段齐出，也无法击败第七层塔灵。”

    石运微微摇头。

    第七层塔灵，实力的确很强。

    石运如今的实力，大部分是靠天龙法相。

    然后就是刀意。

    一旦刀意不能奏效，比如被剑意抵消。

    那石运其实就没什么手段了。

    “天龙法相！”

    石运也懒得耽搁时间，直接施展出了天龙法相。

    “吼......”

    石运脑后出现了一头巨大的天龙虚影。

    天龙虚影一出现，对方的建议就寸寸崩溃。

    随后，天龙法相朝着对方轻轻一爪拍出。

    石运的刀意也随时随地运转，压制对方的剑意。

    但即便如此，剑意也依旧存在。

    可是，天龙法相的一爪，直接拍碎了塔灵的剑意。

    并且，直接顶着剑意，轻易就拍在了塔灵的身躯之上。

    “噗嗤”。

    第七层塔灵，连一点抵抗之力都没有，就被天龙瞬间拍成了齑粉。

    “呼......”

    石运松了口气。

    让他头疼不已的第七层塔灵，在天龙面前，连抵挡之力都没有。

    这就是天龙法相！

    完全就是碾压！

