    “喂，小杰吗……嗯，是啊，不是跟你说了吗，反串……你肯定认识，三木头啊，就是沐尔，你们环保社的沐尔……放心吧，她长那么好看……对对对，我也觉得她很合适……是啊，发型也很合适，刚刚好……什么？裹胸？你也太看得起她了……”

    我满头黑线地坐在一旁，强忍着揍人的冲动，听着小二给小杰打电话。

    两人啰唆了半天，小二终于挂断电话。挂完电话，她两眼冒光地看着我，兴奋地说道：“嘿，我听小杰说，她最近认识了一哲学系的学弟，长得特帅，已经答应出演这部剧的另外一个男一号了。”

    我丝毫不为这个消息振奋，懒洋洋地答道：“恭喜。”

    小二抓着我继续兴奋：“可是本来我打算让钟原演啊，这下怎么办？”

    我摇头：“放心吧，钟原才不会演。”

    于是小二默不作声了。

    晚上，小杰作为导演，约这部不健康电影的两个男主角（其实我是女主角）一起去咖啡厅里坐了一会儿，商量这部电影的具体事宜，顺便叫上了此电影的制片兼编剧，也就是小二。

    然后当我看到那个传说中的哲学系帅哥学弟时，我华丽丽地愣在了当场。

    我还就不明白了，B大里的帅哥也不少啊，小杰你怎么单就把苏言给放出来了呢……

    苏言惊喜地跑到我面前，笑呵呵地说道：“沐尔，原来那个女扮男装的人是你？”

    我把小二抓到面前挡住：“我是编剧，这个才是你的搭档。”

    然而小二不遗余力地出卖了我。

    苏言把一只手臂搭到我的肩上，心情看起来相当不错：“沐尔，你不用不好意思。”

    我怒，甩开他的手臂，指着苏言对小杰说道：“导演，我可不可以申请换掉我或者换掉他？”

    一句话引来了小杰的怒目而视：“不可以！”

    由于苏言的极度配合和我的极度不配合，今天晚上的商谈虽然不算失败，但也并不成功。其实我也并不是故意无理取闹的，可是对于和苏言合作演一对情侣这事，我心里无法不别扭。不管他对我的感情是真是假，再怎么说他也追过我，目前貌似还在追，以我们俩现在这样的关系，搭戏的时候难免尴尬。我这人对待感情比较绝对，喜欢就是喜欢，不喜欢的话，我也不愿意和你有任何牵扯，你最好离我越远越好。

    从咖啡厅回来的时候，小杰和小二两人鬼鬼祟祟地先回去了，留下我和苏言两个“男主角”单独交流。

    苏言和我并肩，慢慢地走在橙黄色的路灯下。

    “沐尔，你很讨厌我？”他突然站定，目光直视我，淡淡地问。

    我摇头：“没有。”

    “那你为什么不接受我？”

    我抓了抓头发：“呃，我有男朋友了啊，你这种行为是第三者插足，很恶劣的好吧？”不好意思啊钟原，关键时刻还是你比较好用。

    苏言高深莫测地笑，那样子一点都不像个未满十八岁的少年：“你不用骗我，我看得出来。钟原表演得很好，可是你，太差劲。”

    我心虚地低下头，不知道他这话是真是假。

    苏言又说道：“所以我现在和钟原或者其他什么人是处在公平的地位上的，我希望你不要歧视我。”

    我摇头：“我没有歧视你，只是我不喜欢你，当然不能接受你，就这么简单。我也不讨厌你，但是不讨厌不代表喜欢，你明白的。”

    苏言却笑道：“你还没有尝试喜欢我，你怎么就知道你不喜欢我？”

    这是什么逻辑？？？

    苏言：“这就像一盘点心，你还没有吃，怎么就知道它好吃不好吃，合不合你的口味呢？至少要尝一口，才能断定要不要继续吃下去吧？这一口是给点心一个机会，也是给你自己一个机会。”

    “你真有口才。”

    苏言笑：“过奖，我只是希望你能给我留个机会，为什么明明没有尝试接受，就先说拒绝呢？”

    我挠挠头，觉得他说得好像对，又好像不对：“可是……”

    “没有可是，”苏言突然双手扶着我的肩膀，认真地看着我，“我希望你先尝试着接受我，等你确定自己真的无法接受的时候，再将我推开，可以吗？”

    “呃，”我想说不，可是看到苏言那么真挚地看着我，又觉得他说得很对，于是我只好点点头，“好吧。”

    苏言的脸上突然散开温暖的笑：“你答应我追你了？”

    我傻傻地看着他：“好像……是吧。”

    苏言：“你为什么这样看着我？”

    我：“没什么，只是觉得你突然变得很正常，好不适应。”

    苏言：“……”

    第二天，小二还是和钟原说了她的电影的事情，并且是以告密者的姿态。出乎我意料的是，钟原很愉快地答应了出演这部电影，但前提是，他只能演主角。

    于是我们剧组内部产生了小小的分歧。

    这部电影的主角有两个，配角有一个，剩下的属于比较次要的角色。本来，主角之外的角色被电影社里自产的那些姿色中上的男演员们瓜分，虽然他们不怎么愿意参演一部不太正常的电影，不过碍于副社长的压力，他们也不好拒绝。

    考虑到这部电影遵循的原则是，演技可以没有，但外型一定要有，所以主角定为我和苏言。现在钟原出现了，以这厮的硬件条件，演一个配角以上的角色肯定没问题。问题是这个家伙耍大牌，非主角不演。

    因此，现在的局面是，其他角色的演员都已经到位，只有我们三个人，主角配角分配不均。

    钟原坐在电影社的会议室里，面带微笑地耐心听小杰诉说着角色分配的难处，她要表达的中心思想就是，主角都已经定好了，钟原麻烦你就将就一下演演配角嘛，配角也是很重要的角色啊，大不了给你加戏……

    钟原听完小杰的话，淡定地说道：“好吧，你们按原计划进行，就当我没来过。”

    钟原话一说完，小二首先坐不住了，拉着小杰私下里商量了很久，也没商量出个结果来。小二希望钟原能替换下苏言，而小杰则坚持捍卫苏言的地位不动摇。两人从N个方面做了分析，最后还是僵持不下。

    这时，沉默了很久的苏言发话了：“这部电影我可以提供冠名赞助，你们的设备也该改进一下了吧？”

    小杰听到这话，眼睛瞬间放出光来，这个诱惑无疑是巨大的。

    然而钟原又不紧不慢地说道：“他的赞助有多少，我的赞助就可以有多少，或者更多。”

    于是谈判又进入僵局。

    小二和小杰最后商量得口干舌燥，终于达成了一致：这个问题由沐尔来回答！

    一瞬间，四双眼睛全看向了我，各个目光火热得可以把我烤熟了。

    我干咳了一下，弱弱地说道：“我有一个很完美的建议。”

    “说。”

    我看看钟原又看看苏言：“那什么，你们为什么不让我做配角呢？”

    “不行。”

    “我反对。”

    “我同意。”

    “这个主意好。”

    四个声音同时响起，那两男生听了我的话之后十分暴躁，而小二小杰这两个猥琐的家伙，则是一脸恍然大悟醍醐灌顶之后的惊喜，小二甚至激动得把我的发型都揉乱了。

    钟原和苏言还想说什么，小杰很有气场地用笔敲了敲桌子，说道：“不要吵，就按沐尔说的办，我是导演我说了算！”

    钟原看着我，突然诡异地笑了笑，然后他转头看向苏言，说道：“好吧，我决定听从导演的安排。”

    苏言瞪大眼睛，不可置信地看着钟原。

    钟原翻了翻手中的剧本，一本正经地对苏言说道：“嗯，这里有一场戏里有个公主抱，是你抱我还是我抱你？”

    苏言吃了苍蝇一样面容扭曲地看着钟原：“你不会真的要演吧？”

    钟原点点头：“不然还能怎么样，我又不想演配角……话说，到底是你抱我还是我抱你？我个人比较喜欢抱别人，当然我会尊重你的选择的。”

    苏言抚额：“我不会抱一个男人也不会被一个男人抱！”

    钟原淡定地摇了摇头：“这个可由不得你，我们得听导演的。话说，导演，我觉得这剧本太纯情了，力度不够啊。我建议加一场吻戏，嗯，最好是法式深吻……”

    小杰捏着笔杆子谄笑着：“好好好，这个主意好，编剧，加戏！”

    而小二那只狼，似乎已经直接快飙鼻血了。

    苏言惊恐地望着钟原，说不出话来。

    钟原合上剧本，意味深长地看着苏言：“嗯，导演要加吻戏，我们……是不是要先练习一下？法式深吻……”他说着，抬起苏言的下巴，脸慢慢地凑近……

    小二的鼻血终于成功地流出来了……

    “变态！”苏言唰地推开钟原，呼的一下从椅子上站起来，“导演，我不要跟他搭戏！”

    钟原淡定地笑：“开什么玩笑，咱俩是主角。”

    苏言：“我要演配角！”

    钟原放松地在椅子上靠了靠，笑嘻嘻地朝我眨眼睛。

    我在心里悄悄地对他竖起了中指。

    散会之后，我和钟原单独走在一起。我按捺不住好奇心，问他：“你……真的能够忍受和苏言一起，呃，公主抱、法式深吻什么的？”

    钟原：“当然不能。”

    我黑线：“那你还……”还那么淡定，仿佛你完全没有可以接受并且乐于接受。

    钟原：“因为我知道，他也不能接受，我只要等着他退出就好。”

    我：“……”

    钟原你还能再阴险一点吗。

    钟原和苏言的赞助很快到位，小杰乐得合不拢嘴。电影社更新了一下设备，又给我们几个主要演员定制了几套比较靠谱的服装。我们的校园制服做得真是不错，钟原和苏言那两个人穿着这样的制服，直接就是制服诱惑了，至于我，小二说了，我那是制服诱受。

    一切准备就绪，我们的电影在一个秋高气爽的日子里，低调地开拍了。

    第一天开拍我们什么都没干，大家聚在一起商量了一会儿，互相鼓励了一下，然后直奔饭店，席卷饭店之后，又跑去唱K。作为时刻跟集体保持步调一致的人，我当然也跟着凑热闹去了。

    吃饭的时候小二小杰这两个不厚道的人灌了我点酒，弄得我现在浑浑噩噩的。到KTV的时候这帮人又好死不死地叫了几打啤酒，我此时也来了兴致，跟着他们抢酒喝。

    钟原坐在我旁边，一把拎过我的酒瓶，皱着眉头说道：“醉成这样还喝。”

    我大着舌头答道：“就、就喝，给我！”

    钟原把酒瓶拿开，举着离我远远的，我怎么抢都抢不到。

    这时，小二握着一瓶新开的酒，揽过我的肩膀，笑嘻嘻地说道：“别理他，扫兴！来，三木头，咱们喝！”她说着，把手里的酒塞给我。

    我接过酒，不管不顾地仰头喝了起来。才喝了几口，酒瓶就又被钟原夺走。我怒，趴到他身上抓着去抢本属于我的酒，结果这家伙三下两下把我扣在怀里，沉声说道：“别胡闹！”

    我脑子越来越沉，除了想要喝酒，此时也没什么其他的想法了。于是我抓着钟原的衣服胡乱扯着，一边扯一边嚷嚷道：“你给我酒，给我！我讨厌你，你快给我！”

    扣在我背上的手并没有挪动丝毫，我头顶上有一个声音响起：“你真那么讨厌我？”

    我晃着脑袋：“我最讨厌你了！快给我酒！”

    我没有得到自己想要的酒，而是被抱得更紧，紧得我都有点喘不过气来了。我只有呜呜地低哼着，发泄我的不满。

    这时，有一个很大的声音突然说：“这首歌是送给沐尔的，从今天开始，我要正式追求她。沐尔，你已经答应我的追求了，对不对？”

    我觉得似乎有好多人在看我，于是我艰难地抬起脑袋，冲周围的观众嘿嘿地笑了笑。

    突然，我被人从沙发上拉起，然后那个人拉着我飞快地走出了包厢。我脚步虚浮地被他拖着走，等他停下来的时候，我直接撞进了他的怀里。

    呃，这个味道好像有点熟悉。

    我抬头迷茫地看着对方，嘿嘿地笑了笑，口齿不清地说道：“同学，你有两个头！”

    他的面孔有点模糊，我看不清楚。此时他扶着我的肩膀，把我推到墙上：“你真的答应苏言的追求了？”

    我咧嘴笑：“关我什么事，我只想喝酒。”

    他好像抬手在我脸上蹭了蹭：“别答应他。”

    我乖巧地点头，笑嘻嘻地说道：“好，你给我酒我就不答，嗯……”

    我不明白，为什么我的嘴巴突然被堵住了，嘴唇上有软软的东西在轻轻地蹭，还有滑溜溜的东西滑进我的嘴巴里，堵着我的嘴不让我呼吸。

    我摆头，想甩开嘴里的东西，可是我的后脑勺被扣住，被迫迎接这个东西。同时我的腰还被人揽住，越收越紧，我快被勒死了。

    不过我觉得嘴里那个东西也挺有意思的，滑溜溜的还会动，于是我勾着舌头想试试能不能把这个东西完全含住，如果能吃掉那就更好了。可是此时，揽在我腰上的手臂突然一紧，我更加喘不过气来了。

    我以为我会憋死，然而我被放开了，呃，貌似只有嘴巴和后脑勺被放开，腰上还被揽着，依然勒得我呼吸困难。

    我突然感觉胃里一阵难受，一个没忍住，哇的一下吐了出来，呃，好像吐在了谁的衣服上……

    头顶上一个声音响起：“跟我接吻就那么恶心？”

    我挣扎着：“嗯，我难受。”

    “你就那么讨厌我？”

    “嗯，你放开我，我难受。”

    “有时候我真的想掐死你。”

    “呜呜，你放开我，我想喝酒。”

    “算了，今天你说的是醉话，我不会信的。”

    “那我可以喝酒了吗？”

    “不可以！”

    第二天我醒来的时候，发现自己躺在宿舍的床上。据老大她们说，我昨天比小二回来得早，呃，我是被钟原送回来的。

    重要的是，钟原当时被人吐了一身脏东西……

    我觉得这事有点恐怖，钟原……不会是我干的吧？钟原这个人很爱干净，如果真的是我的话，天晓得他会想出什么样的办法报复我，我想着想着，不禁打了个冷战。

    要命的是，我想破脑袋，也想不出我昨天到底有没有干过这事。我脑子里最后的记忆只停留在和小二她们抢酒喝，再往后面就一点印象都没有了。

    算了，现在着急上火的也没有用，一切等见到钟原就清楚了。

    今天上午钟原和苏言有一场戏。小二小杰这两个人不仗义，刚开始拍戏就把我抛弃了，把钟原和苏言的戏提到前面拍。今天上午他们的戏好像是一场……我翻了翻剧本，呃，打斗？

    于是我草草收拾了一下，夹着尾巴来到电影社的办公室。

    我看到钟原的时候，两腿都有点发软。此时他正靠在办公室的椅子上，手臂上搭着制服的外套。他穿着一件衣领上有绣纹的白衬衫，很简单的款式。衬衫上的第一个扣子没有系，隐隐露着白皙的锁骨。秋天清晨的阳光透过窗户铺进办公室，淡淡地洒在他的头发上，睫毛上，唇角上，他微低着头，从我这个角度看去，那个侧脸有一种沉静却动人心魄的美。我觉得我一定是中邪了，为什么会觉得钟原越看越好看……

    钟原突然抬起头，朝我的方向看来。

    我吓了一跳，莫名其妙地突然感到心虚，差一点就转头逃跑了。

    钟原微微扬起嘴角，叫我：“木头，过来。”

    我硬着头皮挪过去，刚想说钟原要杀要剐悉听尊便，他却突然微微地向前倾了一下身体，低下头说道：“给我系领带。”

    他的眼角里挂着笑意，但好像又不是那种要耍阴谋诡计的坏笑，我心里有点发毛，不知道他葫芦里卖的什么药。

    我拿起领带在钟原胸前比了比，又放下，抬手帮他把衬衫的第一颗扣子系好。钟原没说话，垂着眼睛看我，可是我不敢看他。

    钟原衬衫上的扣子凉凉的，不像是塑料或者有机玻璃，我一边帮他系着扣子，一边问道：“这个是水晶的？”

    “嗯。”钟原答应了一声，声音有点慵懒。

    水、晶！我不禁咬牙切齿：“小杰这家伙太不仗义了，给你做这么好的衣服，我的衬衫上就没有水晶！”

    钟原的声音里含着笑意：“这是我自己的衣服。”

    我有点窘，给自己找回场子：“太奢侈了，一点革命的优良传统都没有。”

    钟原依然在笑：“是。”

    我觉得有点奇怪，钟原今天脾气太好了，像一只温柔的大白兔，这简直不是他的作风嘛。不过他的不正常又使我提高了警惕，这家伙指不定又要出什么幺蛾子呢。

    我取过领带绕到他的衬衫衣领下，依然垂着眼睛不敢看他，他的呼吸淡淡地喷洒在我的手上，莫名其妙地，我觉得我的手好烫，脸更烫……

    我壮了壮胆子，说道：“那个……昨天……”

    钟原：“昨天你醉了。”

    “呃，我知道，”我的头更低了，十分地心虚，“我想说的是，我有没有对你做什么过分的事情？”

    钟原：“有。”语气淡淡的，却是不容置疑。

    我的身体僵住，担心得手指头都有点哆嗦：“你……不生气？”好像真的没看到他生气，不知道他是不是在酝酿什么灾难。

    钟原：“不生气。”

    我错愕地抬头看他，太神奇了，钟原什么时候变这么大度了？

    钟原低头看着我，勾了勾嘴角，说道：“如果什么样的事我都跟你生气，早就气死了。”

    就在此时，神奇的事件发生了。我看着他那双懒懒的却又很黑很亮的眼睛，心尖上突然有一丝的发麻，这是个神马情况？！

    我捶了捶胸口，慌忙低下头继续帮他系领带。手指都能通过衬衫触碰到他的体温，热热的，呃，我的心跳又凌乱了。

    今天的气氛有一种说不清道不明的诡异。

    系完领带，钟原突然问我：“吃过早饭了没？”

    我摇头：“不饿。”

    钟原却指了指桌子的一角：“那里有早餐。”

    我扭过脸：“你吃过的。”

    钟原：“爱吃不吃。”

    我：“……”

    才刚刚发觉他脾气好了一点，现在就原形毕露了，果然我是不能对此人抱有任何幻想的。

    我走过去，翻了翻桌上那个凌乱的塑料袋，竟然发现里面有一盒没有撕包装的牛奶，还有面包、香肠……都是完整的，没有被染指过的。

    我有点感动，其实钟原这厮也不是不会体贴人，就是偶尔脾气有点怪而已。

    我正吃着早餐，苏言突然从外面走进来，他一看到我，就高兴地说道：“沐尔，我穿这身好看吗？”

    “还行。”我漫不经心地点头，感受到了某个方向传来的冰冷冷的目光，顺便又加上了一句，“没我家钟原好看。”

    钟原得意地扬起下巴，挑衅地看着苏言。

    见过自恋的，没见过这么自恋的，鄙视他。

    苏言没有理会钟原，他走到我身边，靠在桌子上看我：“沐尔，今天晚上有空吗？”

    我还没说话，钟原就帮我回答了：“她今天晚上有选修课。”

    我咬着面包点头，我是好孩子，从来不翘课。

    这时，钟原朝外面的小杰喊道：“导演，开工吧。”

    于是小杰屁颠屁颠地招呼大家开工了。我觉得这事有点不可思议，明明小杰是导演，为什么导演要听演员的呢……我早就看出来了，钟原不是什么善茬，可是我没想到，这厮连导演都要欺负，太坏了。

    剧组里的一帮人浩浩荡荡地来到了附近的一处草地外。这个电影的设定里，钟原和苏言是不打不相识，所以他们俩见的第一面就是打架。

    几个人商量了一下，便开拍了。钟原和苏言站在路边争辩了几句，两人越说越激动，突然就扭打到了一起。钟原一拳打向苏言的脸，苏言不等他的拳头触碰到自己的脸，就迅速擒住钟原的手，拉着他的胳膊翻转，想把他制住。钟原见状，身体跟着翻转，飞起一脚踢向苏言的肚子，以摆脱钳制，苏言放开钟原，后退，沉着脸望着钟原。

    我凑到小杰身边，偷偷说道：“咱剧组动作指导是谁啊，拜倒了。”

    小杰茫然地看着此时已经从路边一路打斗到草地里的两个人，摇头说道：“咱没有动作指导啊。”

    我震惊，看着那两个人华丽丽的动作，说道：“别瞎说了，这两人怎么看怎么像武功高手，要是动作再快点，都能赶上那些动作大片了。”

    小杰不可思议地摇着头：“我不知道，我昨天和他们说，随便假装一下就可以，反正咱这是个爱情电影。”

    这时，那两个敬业的人已经打得难解难分了，钟原把苏言按到草地上，直接坐到了他的身上，然后一拳打到他的脸上，我看得直吸凉气，太逼真了……与此同时，我又看到苏言的鼻子里流出了红红的东西。两个人都红了眼，野兽一样，看着还挺让人心惊肉跳的。

    我拍着小杰的肩膀，说道：“咱的道具是谁呀，也挺到位的啊，连血袋都有准备好了。”

    小杰有些慌张：“没……没有准备这些啊……”

    我傻掉，这个事情好像有点离奇。

    这时，反应比较快的小杰突然大叫一声：“不好！快点把他们拉开，这两人真打起来了！”

    于是围观群众一哄而上，把这两个人拉开了。那两个被暴力因子统治了大脑的人，在人民群众的钳制下依然在挣扎，红着眼睛要互相扑上去，幸亏群众人多力量大，没有让这两歹徒得逞。

    小杰抓着我的后领，说了一声：“沐尔，上！”接着就把我推到了那两人中间。

    我一边诅咒着小杰，一边拉起钟原就跑。钟原这厮还算给我面子，没有挣扎。当然我觉得他这应该算是比较识时务，反正继续留在这里也只有被群众讨伐的份，还不如趁现在比较乱赶紧逃，剩下的事让苏言一个人顶。

    我和钟原坐在药店附近的小花园里。我拿着药，用棉签轻轻地帮钟原涂着嘴角，他的嘴角青了一块，不过没有破，除此之外，其他地方倒是完好无损。

    钟原嘶嘶地吸着气，我停下来，问他：“疼？”

    钟原微微摇了一下头：“没事。”

    “疼也得忍着，”我继续帮他涂着药，想到刚才的情景，不禁奇怪，“怎么就真打起来了？”

    钟原弯起嘴角，这个动作牵动了他的伤口，引得他又是一阵吸气。他的眉毛挑起，眼睛里染上笑意，答道：“不是为了演得逼真一点吗？”

    我无奈地翻了翻眼睛：“你也太敬业了吧？”

    “还行。”钟原嘚瑟，一点没有作为肇事者的自觉。他抿了抿嘴唇，突然问道：“你怎么没去拉苏言呢？”

    “我看出来了，先打人的是你。”

    被揭发后的钟原没有说话。等到我把药涂好了，他才低声说道：“谢谢。”

    钟原的突然客气让我有点不适应，于是我打着哈哈说道：“不用谢，反正买药刷的是你的卡。”

    两个人都没再说话。秋天的风吹来，隐隐有一丝凉意。我盯着不远处开得正盛的一丛丛金色的菊花，心里仿佛有什么东西要涌动出来，感觉怪怪的。

    晚上的选修课很无聊，听着让人犯困。我趴在桌子上，无聊地在笔记本上画着圈圈。一旁的钟原凑过来，看到我的笔记本上不是笔记而是一堆圈圈，很鄙夷。

    我只好忧郁地望着天花板：“无聊啊。”

    钟原点头：“那就做点有意思的事情……要不我们练习一下剧本吧。”

    我扭脸：“现在上课，练习什么。”

    钟原取出剧本翻了翻：“在教室里的戏……呃，有一场是我趁你睡着偷偷吻你的。”

    我头皮发麻，讪讪地说道：“小二这家伙太不靠谱了！”

    “我倒是觉得还不错，”钟原合上剧本，“那么，我们练习一下？”

    我抓了抓头发，无奈地说道：“那就练吧，反正早晚的事。”

    钟原点头，又问：“那么，你希望我吻你的哪里？脸颊还是……嘴唇？”

    呃？我不解：“剧本上没说？”

    “没说。”

    汗之，我代表我自己鄙视小二：“吻脸吧，我想留着我的初吻。”

    钟原妖娆地笑：“你初吻早没了。”

    我突然想起暑假里钟原对我做过的那件禽兽的事情，顿时暴躁：“那个不算好不好！”

    钟原无视我的不满，轻轻按着我的头强迫我趴在桌子上：“开始吧。”

    于是我只好收回情绪，趴在桌子上假装睡觉，等着钟原亲我的脸。

    我趴在桌子上，突然就有点紧张，心脏咚咚咚地跳得很有力，仿佛随时都能跳出来。老师讲课声以及周围人的说话声似乎已经被隔离，我唯一能感受到的就是自己不怎么平稳的呼吸，以及如擂鼓般的心跳。我不断地安慰自己，稳住，稳住，不就是被人亲一下吗，我这是为艺术献身……

    我闭着眼睛，能感受到钟原在向我靠近，他的呼吸打在我的脸上，渐渐清晰。我感觉我的脸痒痒的，还有点热，仿佛走火入魔一般，连呼吸都开始不顺畅了。

    钟原离我很近，近到我能清楚地感受到他的呼吸，然而他却久久没有进一步的动静。我闭着眼睛，身体有点僵，等得都快崩溃了，也没有等到他的进犯。于是我终于没有忍住，睁开了眼睛。

    钟原的脸几乎和我的脸贴到了一起，此时他正垂着眼睛看我，他的眼睛又黑又亮，如夜空下的黑珍珠，长长的睫毛像两把小刷子，刷得人心里痒痒的。他的眉目柔和，脸上淡淡的没什么表情，目光很深邃，如深秋里的湖水。

    钟原就那么直直地盯着我，没有要离开的意思。我觉得我们之间的气氛有点诡异，刚想说话，却听到他低声说道：“你脸红了。”他说这话的时候，眼睛一直盯着我的眼睛。

    我的脸腾的一下如一把火烧过，热热的，而且有越烧越旺的趋势。

    钟原微微低头，在我的脸上轻轻地印上了一吻，蜻蜓点水的一个吻。我呼吸一滞，心脏几乎跳到了嗓子眼。

    他的嘴唇软软的凉凉的，可是我的脸没有被他凉凉的嘴唇降温，反而越来越烫了。

    钟原坐回到座位上，一只手拄着下巴，笑眯眯地看着我：“你的脸，怎么红成这样？”

    废话，你被异性亲一下试试？我有点不好意思，也懒得和他争辩，扭过脸去接着趴在桌子上，不理他。

    钟原伸手来搭在我肩上，轻轻地摇晃我：“怎么了？”

    我躲开他，埋头不说话。

    钟原的声音里有压抑不住的笑意：“你害羞了？”

    一句话说得我更窘了，真希望能钻到桌子底下永远不用出来。

    钟原十分自恋地叹了口气，说道：“木头，你是不是喜欢上我了？”

