    走在黑石城的街道上，两侧店铺林立。神色各异的行人从叶昊身旁走过。偶尔更有黑石城护卫队巡逻而过。

    想要加入黑石城护卫队，最低都需要迈入寻道境一重境界。本源世界，人人都可开辟界域，点化万族。通过世界培育，掌握法则，寻求大道。按照法则掌握的程度，来划分境界。法则掌握超过1%便是稳稳迈入寻道境一重境界！10%为寻道二重.....像叶昊的班主任，冷月导师法则领悟超过30%，便是寻道四重境界！此乃顶尖高级学院班主任的实力。而法则领悟超过80%便可称之为半尊！

    像寻道一重，法则掌握超过1%的存在，在普通的小千世界，已经是一方大能巨擘。但是，本源世界压制力惊人，寻道一重不过比普通人强上一些罢了。额，这里的普通人好像不能用普通人形容！

    走了大半个时辰，叶昊终于来到了血月学院的门口。凭借着准考证，顺利的进入了学院。血月学院的整体风格和黑耀学院大同小异，就一些景观的细节上面有差别。叶昊到的时候，血月学院里面已经有了不少考生。

    叶昊找到了准考证上面的考点所在，就在边上等了起来。

    “三模啊！不知道我能排多少位！”

    “按往届惯例，如果全城排名能排入两千的话，应该就能上学府。如果全城排名能进前五十位，那一流学府有望！”

    “一流学府啊！一流不敢想，能冲个二流，我就心满意足了。”

    “切，废话。能上二流学府，谁不心满意足。”

    “......”

    边上的喧嚣讨论，叶昊毫不理会。如果是之前的话，他定会关注无比。哪怕是最普通的三流学府，都是他期望的目标。但是兑换系统的出现，三流学府也好，二流学府也罢，已经不在他的考虑范围内了。他的目标最少都是重点学府！

    三模时间临近，有学院专门的工作人员带他们到了模拟教室。众人一人一个，进入考核仓后，三模便开始了。

    同时，有监考老师意识一人化作十份，同时进行考生的世界评估。

    【记载】：有外界意识正在突破世界壁垒，是否阻止。

    “予以进入！”

    “世界面积方圆八十里！”

    “有灵气出现，浓度较高，应该是有好几条灵脉。嗯，有灵鱼产出！湖泊、平原、山林、沼泽，比例分布合理！有世界奇观产生，锻体泉、聚灵树，还有血脉体魄泉。这考生不错啊，有这么多奇观。”

    “世界面积上等，有聚灵树、锻体泉、荒级血脉体魄泉，加分。世界产出，红鳞鱼、青麟鱼，加分。世界能级同规模上等，拥有灵脉数道，更有灵气浓度较高，世界中央区域灵气活跃，加分！世界环境评分，128分。”

    “部落人口，六千八百七十一人。评级，中型部落上等水平。部落氛围融洽，部落长老会作为最高中枢，族老会决议。整体情况优，无特殊纠葛，正常！有鼠人部落，嗯，还有......狗头人部落，外种族入驻，加分！聚集形式成绩评分，125分。”

    “阵法入门、阵法真解，不错。荒级人类，觉醒血脉之力。传承有序，部落子民掌握炼铁和锻造的技能，看样子时间不短了。刀具、弓箭已经成规模出现。有大量炼气士存在，嗯，应该有成体系功法存在。多种族文化，加分。那么文明境界成绩评分是，119分，嗯，不对，等等。这个是......筑基修士！？现阶段就有筑基修士存在，这......这考生是三大学院里的哪个风云人物！？”

    “文明境界成绩评分，124分！”

    “世界环境128分、聚集形式125分、文明境界124分，总分377分。”

    理论考试结束！实战考核开启！

    与此同时，叶昊也意识感知到了即将开启实战考核。世界武力这一刻，一向来都是他的强项。在二模的时候，他的世界武力分可是全班最高，甚至超过的许鹏。到时候还引起了不少同学们的探究，不过他深入浅出，不是上课就是在宿舍培育世界，别人没什么机会了解。

    ......

    广袤的平原之上，由已经迈入筑基境界的野带领，九百多名沧澜武者、炼气士出现在了这里。末世世界内沧澜和坚磐聚集地的摩擦日益剧烈，还是需要有高端战力坐镇。单单两位长老在还不够，所以除了部落五百炼气士、武者外，还有礁同时在那里坐镇。所以，此番实战考核，他们并没有进入模拟战场。

    第一波怪物出现！十头狼人。每一头狼人的实力在炼体一重到二重之间。

    狼人的实力和之前实战考核的岩石傀儡差不多，但是战斗智慧和应变度却要高出极多。看样子，这次考核的难度比一模、二模都要困难。

    狼人出现的一瞬间，沧澜这一方便是一轮箭矢射去。不过一轮，这些狼人便无一能够站立。

    对于如今的沧澜来讲，第一波考核不要太过轻松。

    第二波考核开始，十头普通豹人，每一头实力在炼体三重左右。

    一轮箭雨之下，豹人纷纷毙命。如今的沧澜，炼铁和锻造技能越发熟练，铸造出来的箭矢极为锐利。配合炼体武者，其威力可怖！

    第三波考核，十头炼体四重境界的虎人。

    第四波，十头虎人、二十头豹人。

    第五波，十头炼体五重境界的熊人。

    第六波......

    到比蒙出现的时候，沧澜武者才真正开始短兵相见。沧澜武者、炼气士开始出现伤亡。比蒙身高五米，身材雄壮，力量惊人，实力堪比炼体八重天的武者。乃是一方小千世界的产物。人族、魔族、兽人族三族对立。人族有龙骑士，魔族有堕落天使，兽人族有比蒙巨兽。

    第十五波，十头比蒙王族，实力堪比炼体九重巅峰。沧澜方面开始大规模伤亡，最终在野一人斩杀六头比蒙王族的情况下，成功扛过这一波。此时，沧澜牺牲武者、炼气士近两百人。

