    如果领导介绍自家亲戚跟你相亲，怎么委婉的拒绝？

    董熹会建议给对方买个镜子。

     2月6日深夜，董熹坐在京城四合院的书房里，静静的看着一本科幻小说。

    “票房还没有出来吗？”许情身披着丝绸睡袍，倚在门口问道。

    “还没有。”董熹抬起头笑了笑，然后拍了拍自己的大腿。

    许情风情万种的瞥了他一眼，然后步履轻盈的走了过来，坐在了他的腿上。

    “你这是看的什么小说？”好奇的打量着董熹手里的书。

    “一本国外的科幻小说。”董熹没有多解释，反而深深的嗅着对方的头发。

    “科幻小说？你打算拍科幻电影吗？”许情一边扭动着身体躲避着董熹的袭击，一边张嘴问道。

    “嗯。”董熹淡淡的点点头。

    都说科幻电影是电影产业的重工业，董熹最近也萌发了这种想法。

    拍一部小成本的科幻电影，开启国内现在还处于空白阶段的科幻类型。

    做为第一部科幻片，甚至不需要多大的场面，仅仅一个摄影棚就可以搞定，特效都不需要太多，而是靠着道具来实现。

    熹子这几年一直在向国外输出人才，去欧美学习先进的技术，有化妆师、道具师、特效工作人员等，已经到了开花结果的地步。

    新电影《13》就是启动这群人为班底，配合着港岛的员工，从日常的服饰到战场的甲胄，从汉民的装饰到匈奴的特色，从兵器装备到日常饮食。

    可谓是相当的考究，为此公司还专门从京大请了几位专门研究这段历史的教授，做为电影的顾问。

    “滴滴滴哒～”

    就在书房的两人磨蹭之际，董熹的手机响了起来，独有短信提示。

    董熹右手继续忙着，空出左手拿起手机，点开短信撇了一眼后，嘴角露出一抹笑意。

    而许情也气喘吁吁的转过头，看向手机上的数字。

    “《人在囧途》：188万。”

    “《天下无双》：120万。”

    “哇，这都第二个月了，单日还有188万入账？”许情红润的小嘴，忍不住张成了O形。

    董熹看着欣喜，色眯眯的说道：“容我插下嘴，这几天票房肯定会反弹，春晚还有老段的婚礼后，还会有一波大的反弹，这都是在公司计划之内的。”

    许情嘴里被塞的满满的，只能发出“呜呜咽咽”的声响，表示着赞同。

    董熹的书房是满园春色关不住，另一边魔影厂经理任中伦就没那么轻松了。

    在董熹得到数据的同时，他也收到了《天下无双》的票房。

    首日120万，如同一个巨大的耳光扇在了他的脸上，直接给他干懵了！

    “6000万的成本，内地和港岛加起来，票房最少也要过亿才能盈利，现在……”任中伦觉得脑袋晕晕的，血压都在飙升。

    再看到详细数据后，魔都贡献了60多万的票房，占据首日票房的一半还多。

    这是因为，魔都的院线昨日排片基本上全是《天下无双》，观众压根儿就没得选。

    而全国其他省市，总共才60万的票房，平均下来相当于连个水花都未翻起。

    这让任中伦有些迷茫了：这是为啥？

    可惜因为他年纪大，不会上网冲浪，否则他就会发现各大论坛，都在庆祝《天下无双》的票房扑街。

    “没看懂，120万算高吗？”

    “给你个数据，《人在囧途》首日1200万，就连《大腕》首日都有880万！”

    “哇，果然垃圾！”

    “电影看了，拙劣的模仿星爷的无厘头风格，还不伦不类的加上歌舞，下贱！”

    “没错，特别是演员脸上的妆容，那两团红晕，总让我联想到前段时间的事！”

    “这么顶风作案吗？”

    “抵制！强烈抵制！”

    其实真的不怪网友，现在某些圈内的高层有些迷信港台明星的号召力。

    但实际上，除了程龙以外，不管是双周一李还是四大天王，都没有在内地电影票房上证明过自己的地位。

    只不过后来港台艺人和资本大面积的北上，让他们占据了大量的资源，让观众没有选择的余地，这才让他们显得好似很厉害。

    等到内地的明星，尤其是男明星站起来以后，港台的明星迅速沦为二流。

    《天下无双》的首日票房被媒体披露出来后，首先做出反应的是导演刘振伟。

    他在港岛召开新闻发布会，宣布会为电影的票房失利负责，宣布隐退。

    并且言辞恳切的希望，观众可以去电影院看看电影。

    但是不论是内地，还是港岛大本营的观众都不买账，《天下无双》的票房一跌再跌。

    上映一周，单日票房已经跌破百万，媒体对于它的最终票房评估，也从最开始的4000万、3000万，一直到如今的1800万。

    而这时候，第二个负责的人出现了，魔影厂的经理任中伦宣布引咎辞职。

    虽然《天下无双》投资6000万，但是还伤害不到魔影集团的根基，至少他们现在的流动资金还很稳定。

    这还要感谢董熹收购魔美影，给魔影集团带来了大量的流动资金。

    这笔钱不能动，因为需要留着在今年完成院线改革，收购零散的小院线。

    不过在他们眼皮底下，熹子影视已经开始行动，悄悄地拿下了市区两间只有一个放映厅的小影院，又在郊区收购了几家企业影院的资质，准备组建自己的院线。

    大年初二，全国人民还沉浸在春节的喜悦之中，韩彬和董熹已经来到魔都市政府。

    向有关领导汇报工作，同时寻求政府方面的支持。

    董熹之所以敢在魔都和魔影集团交恶，靠的就是手中的王牌——熹画工作室。

    “我们会以熹画工作室为蓝本，依托于众多经典的荧幕形象，打造影视乐园、影院、专属度假酒店为一体的综合性企业，力争将众多经典的卡通人物变现成魔都的一张文化名片！”韩彬捎带港味的普通话，努力的给对方画着大饼。

    不过显然政府方面也不是傻子，他们需要熹子拿出具体的方案。

    “首先，我们会联合好莱坞打造一部CG动画，以功夫和熊猫为主，面向全世界的市场。”

    听到这话，政府的领导眼前一亮，对于熹子的能力没人会怀疑。

    “总投资会在两亿以上，争取在三年内完成！”韩彬继续加码。

    “两亿？三年！”领导喃喃自语，计算着自己的任期。

    然后笑着说道：“如果政府给予你们足够的支持，能否在两年内完成？”

    韩彬咬了咬牙：“没问题！”

    “OK，我们会回去开会讨论，然后将意见通知你们。”听到韩彬的话，领导站起身来与他握手并淡淡的说道。

    虽然说要开会讨论，但实际上已经确定下来。

    几天后，位于浦东新区的某处空地上，开始入驻工程项目。

    熹子影视的首家旗舰电影院将会在这建成，三层楼高的建筑充满着独特风格。

    暂命名为：熹子——齐天大圣影院。

