    此刻拦阻在虞清蓉面前的，却是由张御亲手祭炼的一百零八枚“玄光天元梭”，是拿来作为关键时刻定摄对手之用的。

    但要想把一位取得上乘功果的玄尊定在这里，那显然是不可能的，所以眼下也不过是利用此物稍加迟滞其遁光罢了。

    虞清蓉只是一转法力，就从这等束缚之中摆脱了出来。但这些玄光天元梭也并不是停滞不动的，她这一脱离出去，就如附骨之疽，循着气机又跟了上来。

    只她这么一耽搁，后面的空勿劫珠又一次追进了。

    她不觉一蹙眉。

    好在突破紫炁砂的围困后，她已是能直接望见两界通道了，她一引法诀，一道烈气通道之中被引了出来，遭受这镇道法器的气息一冲，天元梭原本规整的排列顿被冲乱。

    而那一道烈气并没有到此为止，去势不减，依旧向前冲去，迎面就撞上了那一道飞驰追来的宏大金光。

    两边这一撞击，激荡起大片金光烈色，虚空之中虽无声息，可却骤明骤暗了一瞬间，空勿劫珠的力量到此似是已然耗尽，终是缓顿了下来。

    一下化解两面危机，虞清蓉也是抓住了这个时机，起虹光一遁，霎时穿渡虚空，将那百余玄光天元晶梭彻底甩在了身后。

    可就在她即将要回至通道之中时，却是不由呼吸一滞。

    那一十二道剑光不知何时已是绕到了前方，并拦阻在了那里，剑尖俱是遥遥指向了她，上面光芒烁烁，正是蓄势待发。

    而在后方，千顾图已经在紫炁砂的围剿之中破散，她放出的晶玉化影也在方才空勿劫珠的撞击之下俱皆粉碎。

    她所有能替避之物都已经失去，唯有以正身直面这些锋芒。

    不过便是如此，也并非当真绝途。她再度拿住法诀一引，牵引通道之内的劫阳烈气，此气无遮无掩的冲落到了一十二道剑光之上，被此光芒一照，剑身之上的明光都是在消磨之中渐趋黯淡。

    而她正待此趁隙回返，可忽然感觉背后有一道星光落来，将自周围的虚空都是照得明光一片，耀眼非常。

    她心中一凛，回首看去，见一只灿烂华美的玄浑蝉已是飘悬在了那里。

    她轻轻叹了一口气，知道是走不掉了，明明只是差了一点。

    她转过身来，眸中泛起寒光，原本她是不愿意动用这一招的，因为这会折损她的道基，可终究是性命要紧。

    两界通道的对面，炼空劫阳气珥之上，关朝昇正通过两界通道看向对面。

    方才由于那一片紫炁砂遮掩的缘故，他不怎么看得清晰，可是陈白宵气息的消失他却是能感觉到的。

    在察觉到这一点后，他眼神微凝，本在藤壶上有节奏点动的手指也是停了一下。

    而在远端那一道虹霓之上，神昭派的那位披发老道同样察觉了这一点，他抬头看了看对面，再是向关朝昇传声道：“那张道人着实了得，陈道友不敌身亡，如今虞道友似又被此人阻住，关道友不上去相救么？”

    虽然陈白宵被斩，可是换个角度看，那两界通路又可渡去一人了。关朝昇前往接引当是不难。

    关朝昇撇了他一眼，道：“输赢只是平常事，陈师弟他被诛灭，那也是他自身功行不济，而我若入内，这里这镇道之宝又有谁人来驾驭呢？如今只能靠虞真人自身了。”

    披发老道言道：“道友若是不动，虞道友一人恐怕也难是那张道人的敌手。”

    关朝昇拿起藤杯从容饮了一口，悠悠道：“那张道人虽然厉害，但李道友却也不要小看了虞真人。”

    披发老道哦了一声，他听得出来，关朝昇言语之中对虞清蓉颇见信心，而绝非是有意强撑，这也没有必要，想来是的确有什么手段的。

    他看向对面，抚须道：“那在下倒要见识一下了。”

    虞清蓉此刻伸手捉来了一道劫阳烈气，默念一个法诀，往自家心口之上一按，像是一个大日以千百倍之速向着寂灭而去，但也是由爆发出了无比强盛耀眼的光亮。

    些光亮冲到虚空之后，又发生了某种玄妙变化，由强盛转而柔和，化作了一道道瑰丽气霞，霞光与虚空交织之中，出现一幅幅图景。

    可以看到，这些图景所照显的人物俱是张御，这里有其一指点杀丹晓辰，有其一剑斩杀陈白宵在世之身，有其喝出言印震慑二人的景象，更有其方才挥洒法器各种的景象。

    可以说，凡是在方才斗战之中张御所用过得诸般神通手段，俱是显现在了这上面。

    这一神通，名为“阐古不央”，乃需借用一件秘炼法器配合才能所展，且必须以劫阳之力为推动，算是她本人最为得意几个神通之一了。

    此术一起，凡是对手被照入进去的手段，那么都是伤不了她的。

    且不止是这一回，若是这次不曾消灭对手，下次再是遇见也是如此，甚至那时不需要再施展一遍神通。

    而在此刻，玄浑蝉身上荡开一幕光亮，张御也是从中现身出来，他看了眼上方，也是望到了那些了那些映照着自身的一幕幕画影。

    虞清蓉伸出白皙皓腕，抬袖示意了一下位于上方的那些画影，道：“张道友，你且一观，除却这些，你还剩下多少能为呢？”

    张御稍作观辨，又听虞清蓉之言语，大致也能分辨出此言之意，他伸指一划，一道剑光从空落下，就朝向着虞清蓉斩了过去。

    虞清蓉秀眸看着他，整个人却是站在那里丝毫不动，可奇异的是，剑光落去，却是如同对上一个虚影，直接从她身躯穿透了过去。

    张御见到这一幕，眸中神光一闪，他能确定，虞清蓉明明是站在那里的，是真实存在的人，而非是什么虚影，可飞剑却是无法触及其人。

    他心念一转，顷刻间，身后万点星光忽然照来，往虞清蓉身上落去，可是同样，无数星光从后者身上一道道穿透了过去，依旧不曾沾染到其人半分。

    此刻再观那天中那些画影，他差不多已是知晓这个神通的作用了。

    自己只要是被照入此图的手段，对其人已都是无用，简单看来，下来对付此人，似只要用上不曾用过的手段便可。

    可问题是，那些未曾用过的手段若是一击难以将此人击毙，再被照显入内，那局面恐会愈加艰困。

    他看了一眼虞清蓉身上的明亮光芒，纵观后者方才的神通，可谓都是脱身护命，乃至先立于不败之地的，与此术可谓是相辅相成，显然从一开始就有这等打算，只是碍于某种缘由不得施展，很可能是与劫阳之气有关。

    若是此刻动用“六正天言”，是否能……

    这个念头被他快速否定了，因为自己使动言印的同样照落在了上方，六正天言是以言印为根基，言印假设无用，那么使出来的神通也是不完整的，且他感觉后面可能还有更大敌手，也不能白白将这一手段扔在了这里。

    此刻的他，尽管诸多手段被照映其上，可对比虞清蓉，他也不是没有优势。

    他还拥有训天道章。

    他自己无法确定此人神通破绽何在，可他却可以去向玄廷求问，玄廷自有许多比他更为有经验的同道存在。

    这些人当能比他更能看明白清楚此法之玄机，

    这并不是他一个人的争斗，而是两个阵营的碰撞，凡是有利于斗战的手段都该用上，他意念一转，入到训天道章之内，就将此刻情形传递去了玄廷。

    虞清蓉见他不再放出手段攻击自己，却也没有再顿在那里不动，她把手一挥，纤指轻动之间，好似拨动长弦，听得一声幽咽琴音传出，像是雨夜凄凉，女子低泣，片片昏云在虚空之中生成，并有雨丝飘来。

    这雨丝不是自上而下，而是自面八方而来。并可看见，原本千顾图和蜕生晶玉碎裂之后的残余都是化为成了此般事物，反过来将张御围困在内。

    张御这时发现，此刻挡在外间的紫炁砂丝毫没能阻住这雨丝的渗透。不过他还有一个可供利用的手段。

    那就是心光。

    此术也是唯一方才用过，而未被照入画影之中的。

    这也很好理解，心光法力因为是修道人一切根本，也是所有神通道术变化的来源。假设心光法力都是无用了，那也不必继续争斗下去了，对方随手之间就能将他抹去了。

    故他把心光一运，霎时撑开一道浩荡光幕来。

    只要心光法力足够高，那么什么手段都能排斥出去，虽然这样可能会耗损极大，可是到了摘取了虚实相生的功果后，修道人本来就是心光法力源源不绝，区别只在于施展了手段之后，后续生出的心光法力是否足够弥补少缺的那部分。

    而他有着异常牢固的根基，此刻也是足可撑住了。

    虞清蓉见到他心光展开，犹如一片星光玉雾，异常灿烂，她不觉欣赏的看了几眼，随后她启唇道：“张道友，你纵能挡得一时，还能挡得长远么？不如就此退去为好。”

    张御淡声言道：“既是道争，便退无可退。”

    ……

    ……

