    初平二年！

    自从去年讨董回来后就一直缠绵于病榻的北海太守孔融终于死了！

    孔融作为孔丘的直系子孙，顺便还是天下有名的名士，他的葬礼自然是办的风风光光，天下各路诸侯全都派人前来吊喧，甚至连远在长安的天子都特地下了圣旨抚慰。

    当然了，谁都知道天子目前只不过是董卓手中的傀儡，所以这道圣旨想来也是董卓的意思。

    董卓这家伙退守长安后就直接派人封死了函谷关的关口，然后待在长安天天花天酒地，据说发动十万徭役给自己正在建立宫殿，反正就是一副混吃等死的模样。

    也正是因为如此，所以关东各路诸侯现在已经没人去管董卓了，而是全都互相混战起来。

    去年秋天的时候因为董卓的骚操作，导致各路诸侯以及稍微有名望的人手里全都拿到了官方册封的圣旨。

    比如说某个来自鹿邑李氏以前从来没人听说过的北海主薄同学，他就拿到了北海太守的册封。

    只不过跟其他人需要拼死拼活不同，他这个北海太守来的实在是太过轻松，只需要等孔融这个原北海太守挂掉就行了。

    孔融同志的身子骨一向羸弱，常年不锻炼外加嗑药极重地损坏了他的身体，再加上在讨董过程中受到了惊吓，所以这半年多来一直靠药吊着命，这次死亡也是因为油尽灯枯，所以各路诸侯虽说都在心中暗骂某个家伙走了狗屎运，但却没有多想什么。

    毕竟一个常年磕五石散没事干就喜欢发疯的家伙，嗑药磕死了实在是太正常了，就算是后现代尸检都休想查出任何毛病，更别说以目前的医疗水平了！

    “恭喜主人！贺喜主人！祝主人早日荣登九五，一统天下。”

    在打发了各路诸侯派来吊喧的使者后，李清远也总算是名正言顺地坐上了北海太守的位置。

    虽说这半年来因为孔融重病不能理事，所以整个北海郡所有的事务都是由他在代理，但是代理跟正式接任，中间毕竟是差了层意思的。

    “有什么好恭喜的，花了十个月才弄到一个北海太守的职位，这要想一统天下，天知道需要多久！”

    看着正在自己面前打趣的阿宁，李清远顿时觉得这小妞是在内涵自己。

    打天下确实不是人做的事，尤其是在这种魔改版本的三国中！

    这半年多来他已经充分认识到这个魔改世界的恐怖，以这个世界的平均战斗力，别说开发火药武器，就算是直接造出来加特林，也都没什么太大的效果。

    所以科技创新这条路就直接被他枪毙了，除非他能直接手工DIY出灭世和平弹或者太空轨道炮，要不然那些老旧的燧发枪和青铜炮之类的垃圾，还是别拿出来丢人现眼了！

    至于说跟火影世界一样他去一人灭国？

    在见识了吕布的实力和经过虎牢关之战后，他已经不再抱那个不符实际的想法了。

    当年他在火影世界敢一人灭国那是因为深知其他各村都没有能伤害到自己的实力，所以才敢那么浪。

    而现在他若是还敢那么浪，绝对活不过三集！

    “主人，从零到一的积累，比从一到十可要困难多了！”

    看到他兴致有些缺缺，阿宁连忙凑到他身后，用小手捏着他的肩膀按摩道。

    正所谓资本原始的每一桶金都是血淋淋的，甭管是资本家也好争霸天下也罢，其实原理都是差不多的。

    最困难的永远都是第一桶金，君不见刘备在四十岁前都一事无成，直到赤壁之战前夕继承了刘表的部分政治遗产然后又加上诓骗了孙权的荆州，这才三分天下成为了蜀昭烈帝嘛！

    尤其目前的年份还只是初平二年，跟后期各路诸侯反大动刀兵完全不同，现在普天之下正大光明在打仗的诸侯，其实也就南方的刘表和孙权，以及北方的袁绍和公孙瓒这两对老冤家。

    其他人固然全都是虎视眈眈地盯着自家邻居想要扩张实力，可好歹半年前都还是盟友，谁也不好意思先下手。

    所以李清远起步的基础就比刘备早了十多年，再加上后世积累的经验和先知优势，这要是都打不赢，那他真的要进入人生怀疑阶段了。

    莫非自己真的不是小说主角？

    “话说，最近招收人才的进度如何了？”

    没有跟阿宁继续玩闹，李清远开始问起了正事。

    只要是头脑正常的人都知道，来到三国第一件事就是招收人才。

    当然了，这年头找人才最基本的条件就是需要有自己的地盘，可不是每个人都有刘备那样的魅力，哪怕手中无兵无粮还能有两个万人敌跟在身后到处转悠的。

    “去颍川的探子还没有回报，东莱郡那边我已经派人将太史慈的母亲接回来了，至于说赵云嘛，至今为止也没有找到他。”

    虽说早就知道了是这样的结果，但是从阿宁口中得到了确认，李清远还是感觉有些胃疼。

    他代理北海郡也有半年了，这半年来除了厉兵秣马训练精兵外，他剩下的时间就是在搜罗人才。

    可惜的是，当年孔融好歹还挂了个天下名士的头衔都没网罗到什么人才，更别说他了！

    哪怕他已经跟阿宁按照历史记载去各路大才的老家直接准备截胡，却也根本没有获得任何效果。

    就以赵云为例，所有人都知道他外号常山赵子龙，可是常山那么大，去哪找个叫赵云赵子龙的？

    别说两千多年前的东汉末年，就算是后世，如果不借助某些官方力量，让你在一个陌生的城市找一个只知道名字的人，你试试要花多久！

    至于说颍川那种三国人才基地，甭管是荀家还是陈家又或者钟家都很好找，可是像他们那种顶级家族，又怎么看上李清远这种刚刚幸进的区区太守？

    “任重而道远啊！”

    李清远有些郁闷地摇了摇头，自己的名望值还是太低了，所有人都觉得自己只是个走狗屎运的幸运儿，以目前自己的声望，就算是遇到人才也招降不了。

    “主人，我们目前最重要的不是人才招揽问题，而是马上就要面临的黄巾之灾！”

    阿宁在他怀里扭了扭，换了个舒服的姿势，然后指着地图说道。

