    第205章 伴娘们的猎物

    这个兰芳他不仅认识，而且是自己的高中同学，伴娘团里也有他认识的，沐雪也在里面。

    兰芳今年23岁，曾跟陈长风同为沧海市一中的学生。

    从小兰芳的家境就很殷实，父母也是做贸易起家，在沧海市也算有头有脸的人物。

    虽然兰芳与陈长风曾是同班, 但她只上了两个月就被父母送出国外求学。

    而且当时兰芳还是大家公认的班花。

    喜欢她的人那么多，像陈长风那种当时只顾着泡网吧的问题学生，兰芳也只是知道班上有这么个人，基本也会选择性忘记。

    这些年兰家的事业越做越大，与沧海市不少有头有脸的人物走的都很近，像初家初振华，李家李晨飞等走的都很近, 而且今天兰芳所要嫁的人更加了不得。

    沧海市享有全市十佳企业集团美誉的互联网金融龙头丁氏集团, 丁文山的儿子丁思城。

    两家也算不上门当户对。

    可以说是高攀了人家。

    意义上的嫁入豪门。

    为此才搞出这么大婚礼阵仗, 单单社会名流就来了不少。

    而且全程都是摄影录制，各大主流媒体的记者昨天就来了。

    搞得就像明星婚礼差不多。

    “兰姐，马上就要进入豪门了，能采访你两句现在什么感受吗？”有伴娘在一旁调笑兰芳。

    兰芳双手扣住耳朵上的耳环，满脸小欣喜的在镜前摆弄，“能有什么感受，我又不是奔着豪门去的。”

    “那你是奔着姐夫的帅气去的了？”有人接茬调笑。

    “去你的吧，我才不像你们那么花痴。”

    兰芳没好气的瞪了他们一眼，撇了撇嘴道：“我能嫁给丁思成是看中他未来的潜力。”

    “呦呦呦，兰姐怎么说都对。”

    一群人跟着起哄。

    “对了。”

    兰芳突然想到了什么，然后眼神狡猾的看了眼众伴娘，“我可听说这次伴郎团质量也不错，能不能顺手牵一个走就看你们自己的本事了。”

    “真的？”

    伴娘团中一阵骚动，甚至都有点迫不及待了。

    此时，庄园外丁家上下都在忙碌着接待各方来的客宾。

    陈长风和吴建政乘坐着快艇来到岛岸。

    刚上岸就有人迎了上来。

    “两位宾客，请问有邀请函吗？”负责接待的人非常客气, “如果您是主客的话请走右侧通道去庄园东区，如果您是宾客的话, 请去西侧通道，那边也有人负责接待。”

    “还有，您如果是来单独祝贺的，请到庄园婚礼现场做下登记，到时候会有人安排您休息的地方。”

    “呵呵，老兄，我想你误会了。”

    吴建政清了清嗓子，然后给他介绍陈长风：“这位是陈总，丘比特岛的岛主，如果按照你说的，那我们应该属于单独来祝贺的了？”

    “啊？”

    那人吓了一跳，脸色大变的同时赶紧做出了请的手势，“对不起，对不起，两位请随便。”

    “不用紧张，我就是来参加婚礼的。”

    陈长风眉头微皱的瞪了吴建政一眼，伸手掏出了自己的请柬递了过去，心说这家伙怎么这么爱装呢？

    岛主很威风吗？

    很值得炫耀吗？

    他不知道, 吴建政这是当管理员的已经习惯了。

    岛主真的很威风。

    只是陈长风自己还没意识到而已。

    吴建政瞬间尴尬, 赶紧放低了身段。

    伸手向陈长风做了个请的手势, “陈总，走吧，我带您熟悉下庄园。”

    陈长风点点头，然后跟着吴建政走进丘比特庄园。

    来到庄园内，陈长风顿时被吸引。

    没想到沧海市竟然还存在这样一座岛，如果不是用来赚钱，当成私家庄园应该蛮不错的。

    陈长风心中突然萌生了一种想法。

    “陈总，您先一个人转转，我去趟主办方的礼会马上回来。”

    吴建政解释道：“以往但凡有这种婚礼，岛主都会送上自己的一份心意以表祝福，咱也是为了图个吉利，添点喜庆钱。”

    “恩，去吧。”

    陈长风点了点头，也没拦着。

    这种事情也是人之常情，吴建政这么做也很符合情理。

    吴建政走后，陈长风一个人在庄园内闲逛。

    现场的人很多，主客宾客之间见面也都互相打招呼，一会的功夫就有七八个人跟陈长风打过招呼，反正谁也不认识谁，但凡来这参加婚礼的非主即客，礼节不能断了。

    就是不知道老丈人现在在哪边。

    “哎呀，我好像看到一个伴郎！”

    突然，庄园二楼准新娘房内突然有人在窗前惊呼一声。

    “哪呢？”

    “什么条件？”

    “是不是很养眼。”

    “哪种类型的菜。”

    四五个伴娘呼啦一声挤到了窗前。

    “那，喷泉边上那个，简直极品啊！”

    “我去，正好是我喜欢的类型。”

    “好有型，他怎么一个人？要不要下去先打个招呼？”

    “这样不好吧······”

    “有什么不好的，反正还有半个小时的时间，你们不去我自己去。”

    有一个伴娘带头，就有第二个跟着。

    不到十秒的时间五个伴娘都冲了下去，这几个人就像饿狼一样，生怕晚了猎物会跑一样。

    至于留下的不是已经有了男朋友就是还没考虑男朋友的。

    就像沐雪，他就对帅哥没什么感觉。

    “小雪，你怎么不下去？”兰芳笑问了句沐雪。

    “我？”

    沐雪撇了撇嘴，“算了吧兰姐，我又不着急找男朋友。所有的男人面对身为律师的我都会有压力。”

    “所以还是算了。”

    “不凑热闹了。”

    “是不着急还是已经心有所属？”兰芳一脸的坏笑。

    “才没有。”

    作为过来人的兰芳，用直觉就已经感受到沐雪的心理活动，不由调笑道：“我们今天最美的伴娘，怎么脸这么红啊。”

    “哎，心有所属又怎样，我喜欢的人他太优秀了。”

    沐雪被逗得脸红脖子粗，随声叹息道：“我还是现实一点比较好。”

    这时，陈长风刚经过喷泉附近，远远的就看到几个身穿白纱的少女正向他这边跑来。

    陈长风眼睁睁看着几个少女是冲自己来的，可距离自己不足四五米的时候竟然打了左转向，拐弯上了礼台两侧的自助食品区。

    冲的生猛，垮的也快。

    这场合女孩子的矜持还是要的。

    (本章完)

