    各部的首领再次被召集起来。

    “告诉你们一个坏消息，听完之后，自己决定各自部落的命运。”

    “我们南下赶牛羊的队伍，被忻州城内出来的骑兵给灭了。”

    众人震惊。

    不敢相信。

    也就是说，他们没有了粮食。

    本来粮食就支撑不了多久。

    现在有的手里只剩下半天，或者一天的粮食。

    本来，哪怕饿个两三天也饿不死人。

    关键是，后面还有追兵。

    别说饿两三天，哪怕饿一天都不行。

    情况已经糟糕到不能再糟糕了。

    “还有一个坏消息，忻州城的那一支军队，在前方埋伏我们。”

    难怪李世民一直在后面不紧不慢的跟着。

    原来是有这样的打算。

    众人一阵的沉默。

    本来是小首领的巴沙尔算是他们临时的大汗。

    他叹了一口气对众人说道：“情况已经跟你们说完了。”

    “拼一下胜负五五开，但，我们估计也剩下不了多少人。”

    “十七万，不对，十九万大军，全军覆灭，估计活着回去剩下不到一万人。”

    “现在，三条路，一是归降了大唐，任人宰割。”

    “第二条路，就是全军跟他们拼了。”

    “第三，我们在这里，一哄而散，能逃回去多少人就多少人，能逃回去的，马上带着族人，立即向北远遁。”

    三条路。

    哪一条路都不好走。

    第一条路，不知道大唐的皇帝会怎么处置他们。

    第二条路，不用说了，他们现在的状态，可能就是全军覆没的下场。

    第三条路，也不是很好的选择。

    他们估计三成可以逃回去，没了粮食，这一路可不好走，就算回去了，周围散落的其他突厥的部落也能吞并掉。

    众人沉默了好久。

    一个新的部落首领说道：“为今之计，我们只有找大唐的皇帝求情，寻求归附。”

    “决战，我们没有胜算。”

    “逃，我们已经没有多少男丁，逃到其他地方，肯定也要被其他草原的民族给吞并了，下场同样不好。”

    草原。

    谁弱，谁就会灭亡。

    众人争论了一番。

    也只有乞求归降一途了。

    很快，他们派出代表，去找李世民谈。

    他先叫来李靖。

    “李卿家，薛延陀乞求归降，你怎么看？”

    “陛下，臣觉得，我们现在可以武力解决，永绝后患。”

    以前的朝代，将敌人给打服了，就会同意他们归降。

    这也是有考虑的。

    打他们残部，也需要付出极大的代价。

    然而，现在已经不需要什么代价了。

    永绝后患。

    这词，让李世民心头很热。

    “不，接受他们的归降，但他们要答应朕的条件。”

    “第一，男丁为什么修路五年，五年后，放归他们自由。”

    “第二，不论男女，都南迁到我大唐境内，分给他们耕地，教他们耕种。”

    “如此，不用几年，他们就成了汉人。”

    李靖双手抱拳说道：“陛下，此恐怕也会留下隐患，若有一天他们反叛。”

    李世民摇摇头说道：“你错了，他们不会反叛，因为朕不会让他们在一起的，江南很多地方需要人口，朕会将他们隔绝开。”

    李世民是深受陆尘思想的影响。

    现在要开发南方。

    他也知道南方很多地方，非常的荒凉，需要有人去开发。

    现在，有大量免费的人口，不利用起来，怎么可以。

    于是，李世民开始跟他们谈判。

    开始，他们坚决不同意。

    南迁，离开草原。

    那么，他们就什么都不是。

    然而，后方有不少步兵跟了上来。

    周围的一些地方，也有不断的有步兵围过来。

    此时，他们虽然一路北上，但是还没离开大唐境内，还没到草原。

    情况对他们来说，越来越不利。

    薛延陀内部也有很多不同的声音。

    巴沙尔他以前只是一个小部落的首领。

    现在也没有能力率领他们打赢大唐的军队。

    也无力控制所有的部落。

    于是他对众人说道：“情况对我们越来越不利。”

    “我们回到部落，至少还要七天的时间。”

    “而我们已经没有粮食了。”

    “打，是不可能打了，只有灭亡一途。”

    “是投降，还是自己分散突围，各部自己决定，现在都回去，各部分开驻扎。”

    “但，我们一旦分开驻扎，大唐的军队，可能立刻就进攻，所以，大家必须在一个时辰之内做出决定。”

    巴沙尔已经无力回天了。

    他决定投降。

    众人也看出他的心思来。

    投降，离开草原。

    他们十分难以接受啊。

    然而，不接受，就要灭亡。

    眼下，会被大唐给灭了。

    之后，会被其他草原的部落给灭了。

    好像，他们能选择的不多。

    最终，在李世民他们的逼迫之下。

    大部分人投降。

    李世民立刻卸了他们的武装。

    之后，分批交给后面来的步兵看管起来。

    之后，李世民让他们各部分出一些人，带着他们去他们的部落，将他们的部落也南迁了。

    大势已去。

    他们没有任何选择。

    此战，已经结束，接下来就是进行麻烦的收尾工作。

    此时，李世民才将消息发回去，准备公布出来。

    许多人知道，太原城外来了敌人。

    但是，他们不知道有多少人。

    也不知道李世民亲率大军出击。

    更不知道，这次是前所未有的大胜。

    李世民坐镇处理。

    继续深入草原已经不需要他了。

    他只要享受这份荣耀。

    李世民在那等了两天。

    更多军队过来支援之后，李世民才率领一部分军队，押送俘虏，准备回太原。

    如此赫赫战功。

    李世民自然要去享受，享受那万民敬仰，巩固自己的地位。

    草原的事情，已经不需要太过担心。

    这次，前后俘虏数万人。

    这些人李世民已经知道怎么安排。

    几天之后，李世民他们到了乌堡。

    此时，乌堡内的火已经灭了。

    铁翼已经安排人，清理掉了一部分尸体。

    里面的人都不知道怎么死的。

    “臣，拜见陛下。”

    李世民在乌堡外，搭了帐篷，单独召见了李君羡。

    “李爱卿，这次你是首功啊，居然能将局面做成这样，是朕没有想到的。”

    “朕不费吹灰之力，就灭掉了薛延陀，北方，千里草原，再无强敌。”

    李世民非常非常的高兴。

    他已经完成了之前设定一生要完成的任务之一。

    现在，才一年多的时间，就完成了。

    “臣不敢居功，这都是陆村长的功劳。”

    李君羡很清楚。

