    15分钟，李旭身上背着黑切、死亡之舞、提亚马特和水银鞋。

    这已经不是超越时间线的发育了，这是对手看了就要绝望的装备。

    李旭虽然经常前期能够打出优势，但是优势这么大的情况也很少见，装备已经彻底碾压了。

    第二条小龙蓝色方好像也没有争夺的欲望，任由Clid拆掉小龙坑的视野直接开始打土龙。

    LCK的大多数队伍都是这个特点，一旦场上陷入劣势就会试图将局势拖下去，能放的都放，尽量避战。

    在队友打小龙的时候，李旭正好拆掉了蓝色方上路二塔，准备后退的时候头上亮起了狼头。

    记得：“HLE不甘心坐以待毙，还是想要抓一波锐雯，李旭身上可是背着1000块的赏金，太诱人了。”

    柯基：“bonO本局游戏没有太多的针对上路，现在想要趁着SKT打龙拿掉锐雯的赏金，但是现在锐雯这个装备真的是好动的吗？”

    记得：“抓肯定是能抓死的，蝎子加鳄鱼的控制很足的，锐雯伤害高，但是被控到还是得死，而且飞机带着炸药包冲出来了，双人组也在往上靠，这是要李旭死呀！抓个锐雯五个人都来了。”

    看到头上的红色狼头，李旭倒是不慌，一段Q出手往后翻滚。

    李哥：“我有TP。”

    “别T，别T，我能跑。”李旭阻止了李哥第一时间TP支援。

    看到蝎子从鳄鱼后面冲了过来，李旭二段Q靠向蛤蟆后面的墙壁。

    等到蝎子靠近，李旭利用三段Q翻过墙到了蛤蟆坑里面，拍拍屁股就准备靠向蓝BUFF坑。

    傻眼了吧？爷会飞！

    跑得快又怎么样？

    有本事你跳过来啊。

    嘭！

    蝎子直接闪现过墙，大招压制住锐雯就往蛤蟆坑下面的路口拖动。

    开着大招的鳄鱼气势汹汹的从蓝色方破碎的上路二塔下冲了过来，三狼坑里面红色方的放视野也发现了锤石和霞的身影。

    卧槽！真就不放过我了呗？

    看了一眼所处的位置，李旭决定不跑了。

    蝎子闪现过来大招固然他规避不了，但是蓝色方也没有输出和控制第一时间能跟上，理论上他是有操作空间的。

    “完美时刻，开启。”

    由于李旭出的水银鞋，天赋带了韧性，蝎子大招的压制时间很短，才刚刚拉着锐雯到蛤蟆坑的转角，没等鳄鱼靠近，锐雯就已经挣脱了蝎子的大招。

    蝎子在大招结束的瞬间丢出了E技能晶体破碎，李旭突然斜向ER起手，疾速冲向蝎子斜侧的同时与蝎子丢出的爆裂波擦肩而过。

    符文之刃暴涨，锐雯这下E技能调整位置角度实在太精确，既躲过了蝎子的E技能，刚好也拉近到了足够普攻起手的距离。

    圣灵能量激荡的放逐之锋抬手瞬间，锐雯一段折翼之舞出手，突到蝎子身边又一刀劈下，紧接着二段Q取消攻击后摇又是接上普攻。

    装备优势实在太明显了，就见锐雯突到蝎子身边的瞬间，蝎子的血量就掉了超过一半

    嘭！

    SoHwan的鳄鱼终于无法再慢吞吞的赶路了，深怕蝎子被秒，鳄鱼直接E技能横冲拉近距离，闪现到锐雯跟前，红怒W冷酷捕猎拍了出去。

    李旭的脑子一直在高速处理所有信息，此时在极限的反应下，看到鳄鱼头顶绿光冲过来，直接在鳄鱼闪现动画刚出来的瞬间就按下了W镇魂怒吼。

    鳄鱼闪现到锐雯脸上，普攻还没来得及出手就和蝎子一起被晕在了原地。

    李旭W出手之后立马点击地板取消后摇，符文之刃再次劈向蝎子的时候第三段折翼之舞起手。

    两人刚刚从眩晕醒来，鳄鱼手里的红怒W正准备抬手拍出去就被击飞起来，攻击前摇由于没有完成，再次被打断。

    击飞两人，李旭直接一刀砍死蝎子。

    等级和装备都碾压的情况下，只有水银鞋和符能回声的蝎子被锐雯一套伤害直接秒掉。

    记得：“bonO太急了呀！闪过过墙大招留人，但是队友离的太远导致控制链接不上，反而是被李旭找机会反打了。”

    柯基：“与其说bonO有失误，更应该说李旭发挥实在太漂亮了，这个ER近身躲蝎子的E技能太极限了，而且他又用W打断了鳄鱼的红怒W，这个人简直是怪物，鳄鱼闪现过来的W都能被打断，太令人绝望了。”

    此时鳄鱼手里的红怒W终于有机会拍晕了锐雯。

    嘭！

    赶到三狼坑旁边的锤石看到鳄鱼晕住了锐雯，终于忍不住原地丢下灯笼后闪现出钩，绿色的钩镰径直朝着锐雯飞了过去。

    不过锤石的Q技能施法动作实在太久了，虽然很有仪式感，但是链子先甩一圈太费时间。

    李旭的韧性属性又实在有点夸张，鳄鱼红怒W控制的时间不足一秒，在锤石Q出手之后，锐雯已经脱离了眩晕，一个侧身风骚走位就轻松躲掉了锤石的钩子。

    李旭一刀劈向鳄鱼，往左侧野区路口方向移动一步，就见飞机带着炸药包风风火火的冲了过来。

    锐雯往右侧一个小走位躲开了飞机的Q技能磷光炸弹，然后又往左侧一扭躲掉了飞机紧接着出手的导弹，转身向上方蛤蟆坑方向移动。

    尽管如今在完美卡Q的情况下Q技能的完美冷却时间只有两秒，但是他刚才是瞬间打完了三段Q，下一次Q技能冷却完毕，他的‘完美时刻’也差不多应该结束了。

    还好的是霞距离比较远，没能第一时间输出锐雯，没技能的鳄鱼和技能全部放空的飞机输出并不能对李旭造成足够威胁。

    扭身又躲掉一发导弹，锐雯越过转角准备进入蛤蟆坑，此时血量还有将近一半。

    锤石终于E技能出手，想要将锐雯往回摆。

    不过锤石的动作对现在的李旭来说实在太明显了，锤石的R因为有一段施法延迟，除非是贴脸，否则一般人不会大招起手。

    而一个走上来，没Q又不会大招先手的锤石想干嘛自然不言而喻。

    于是，就看见李旭好像是提前知道了锤石下一步动作一样，突然扭头往下一步走位，正好躲开了锤石矩形的厄运钟摆。

    不过这下反向走位由于被卡在蛤蟆墙壁的拐角，锐雯反而拉近到了锤石身边，锤石果断开启大招幽冥监牢。