    

    第18章满载而归

    苏三郎连忙应声点头：“嗯嗯，我是第一次来。”

    孙管家笑了笑说：“看出来了，你也别担心，我们孙家不会吭人，你这东西是不错，会给你一个好价钱的，野味一斤二十五文，这野生毛栗子也不多见，就给你按照十八文算了。”

    这个价格，只高不低了。

    苏三郎高兴的点头，眉目间都透着喜悦。

    “好好，谢谢孙管家。”

    苏三郎连声道谢着，跟着孙管家一起到了后厨。

    孙管家指了指一边地上，随意的说：“把东西放这儿吧。”

    说着，孙管家朝着厨房喊了一声：“老福，出来看货。”

    “哎。”

    厨房里传出一道声音，很快，一个略微发胖的人走了出来，年纪约莫着有五十了，出来就直奔野物去，一看二摸，满意的点头说：“不错不错，称一下算钱吧。”

    “哟，还有毛栗子呢，正好小主子想吃糖炒栗子了。”

    孙福伸手在装栗子的麻袋捞了一把，已经在打算怎么操作了。

    孙管家笑着应和：“可不是，我刚就是这样想的。”

    苏三郎默默的站在一边，等着算钱，同时也默默的记住了这儿，想着以后若是有了什么，就先来这儿问问，如果这孙府不要，他再拿去集市上卖。

    孙福招呼了厨房的下人出来，很快就称重算钱了。

    三只野兔两只野鸡一共有二十斤，二十五文一斤共五百文，野生毛栗子有十七斤，十八文一斤共有三百零六文，两样一起共八百零六文。

    苏三郎听着这数字，心里又惊喜又震撼。

    孙管家一看他没见过钱的样子，觉得有些好笑，打趣的说：“咋傻了，怎么以前没见过钱啊。”

    孙管家是打趣，但苏三郎是真的没见过钱，他不好意思的点点头，暗淡的目光藏下了许多不能和人说的故事。

    孙管家眼尖，心道这人有故事，不过两人并不相熟，冒然问别人家事也不好，所以他也没有就此事多说，而是把钱利索的数给了苏三郎。

    然后又送苏三郎出门去，苏三郎紧紧的把银钱放入胸口，一路上总是忍不住摸摸胸口。

    如此小心翼翼，倒是让孙管家有些感叹，送苏三郎出门的时候，孙管家好心的提醒说：“后生，这出门在外要坦荡些，你这般小心翼翼是深怕别人不知道你怀里有宝贝啊。”

    苏三郎立马就明白了，心里惊奇一阵后怕，他感激的看着孙管家：“孙管家，谢谢你。”

    孙管家笑着挥挥手：“不打紧的小事情，你以后打着好货了，紧着我们孙府送就行了。”

    苏三郎感激的点头，他想柴火的事情，孙管家又这么随和，他就问了出来，

    “孙管家，孙府需要柴火吗？我砍柴也是一把好手，保证全是好柴火的。”

    苏三郎问完，就看着孙管家等着他回答。

    孙管家笑了笑说道：“这个不需要，看你人也不错，我就多说两句吧，大户人家是不需要买柴火的，一般的人家才可能会买，但价格也不会很高，而且多数人早早就谈好买卖了，你若是早一月，可能还能有点生意，现在嘛……就难咯。”

    苏三郎心里沉了沉，但还是笑着对孙管家道谢：“孙管家，谢谢你告诉我这么多。”

    柴火生意行不通，孙管家的好意相告，让他少走了很多弯路。

    孙管家不在意的摆摆手：“我看你猎物本事也不差，不若朝这上面使劲吧，好东西送来，孙府绝对不会亏待你。”

    说完，孙管家就进去了。

    苏三郎无法对孙管家说自己不是真正的猎户捕猎全靠运气，他只得笑着应‘好’。

    从孙府离开，苏三郎几次想摸胸口，脑海里就想起孙管家的提醒，抬起来的手又放下去。

    就当自己是个没钱的普通人。

    想着家里薄的孺子，苏三郎问了路去了布店，一匹普通的棉布就要三百文，差一点的麻布则是二百文一匹，棉花是按斤算的，一斤一般的棉花二十文，好棉更是要三十文一斤。

    苏三郎算了算手里的银钱，一咬牙买了一匹棉布一匹麻布和十斤一般的棉花，一下子就花去了七百文。

    虽然很心疼，可想着今年冬天一家人不会挨冻了，他脸上又露出了笑容，往年冬天，他们一家的冬衣都是用大哥二哥两家的旧衣服改改，棉又薄又不暖和，没到了冬天，赵氏总是会咳嗽。

    今年，他们一家都穿新衣，暖乎乎的过这个冬天。

    把东西用背篓装好，苏三郎又去了杂货铺买了一些食盐，盐很精贵，五十文才得了半斤，还剩下五十六文，他不打算用了，看了看天色，约莫着已经是申时了，他得回家了。

    出城的时候，苏三郎缴纳了欠着的进城钱。

    官兵放行后，苏三郎就迫不及待的背着背篓朝着家的方向赶。

    一个时辰后，苏三郎回到了熟悉的村子。

    这会申时才过，村里人多数都在田地里忙碌，路上没碰见几个人，但还是有人看见了苏三郎背着一背篓东西回去。

    苏三郎并不在意，他只想快点回家去。

    还没有到家，远远的，他就看见了苏三妹带着两个哥哥在抓虫子，隐约还能听到两个儿子高兴的欢呼，苏三郎的目光染上了笑意。

    苏三妹在洗尿布，眼尖的看见了苏三郎回来，她高兴的大喊：“爹爹回来啦。”

    苏崇和苏华也闻声朝着下面的路看去，看见了苏三郎，高兴的喊他：“爹，又有鸡蛋。”

    苏三郎惊喜，苏三妹已经起身跑到他面前，仰着头跟他说：“爹，今天又有一个鸡蛋呢，我捡了放家里了。”

    苏崇和苏华也跑来了，围着苏三郎说：“爹，我和华弟弟摸了摸鸡蛋，没有摔坏呢。”

    苏华舔了舔嘴角，希翼的看着苏三郎说：“爹，鸡蛋好香哦。”

    苏三郎心情一片大好，笑着摸了摸三个孩子的头兴奋的说：“都是乖孩子，爹晚上再给你们做蛋花汤。”

    “好耶！”

    苏崇苏华齐齐拍手。

