    世间，总有那么些东西，或者说存在，特殊到极点，可创造奇迹，可化不可能为可能。

    如星罗灭神锥，又如，大阵！

    灵脉，可作修炼资源，也可作力量支撑。

    但对于几乎所有武者，所有生灵而言，灵脉的作用，都仅限于前者。

    否则，岂非只要拥有足够庞大的灵脉，便能无敌？

    又如八宗之流，随便一个宗门的灵脉底蕴都是个天文数字，随便都能发挥出斩杀帝君的战力？

    不，那不可能！

    灵脉作为力量支撑，几乎都会加诸到武者本身，如秘法消耗等等，故而让武者承受莫大压力，有着限制。

    于萧逸而言，同样如此。

    他而今能爆发远超自身修为战力的底牌，唯三者，且都属特殊，无有力量加诸自己本身。

    一者，星罗灭神锥。

    星罗灭神阵能布下且存在的前提，是星罗灭神锥这一重宝的存在。

    这份重宝，可吸收灵脉力量，化作星光力量。

    凭此，方与紫电神剑契合。

    萧逸又凭紫电神剑，方掌控星罗灭神大阵的力量，爆发出与自身修为别无干系的滔天战力。

    是的，这份战力，属于星罗灭神锥，不属于他。

    星罗灭神锥，星罗灭神阵，剑道之剑紫电，还有斩星剑道，四者缺一不可；少一样，都不可能有四者间的彼此相连点，不可能让四者共存完美契合，萧逸也不可能有如此滔天战力。

    二者，火祖、水祖、雷祖的本源力量。

    这三份本源力量，同样无需与自身修为挂钩，仅仅是三份本源力量赋予了他媲美三祖巅峰状态时的掌控力，让得他可以在三祖的诞生地调动那滔天力量罢了。

    可惜，这三样底牌的限制性太大了，只能在三族的族地发挥战力。

    三者，便是阵法。

    如果说体修武者被誉为碾压一切职业，剑道被誉为最擅战斗，那么阵法一道，便誉为最擅创造奇迹。

    一元无极阵，可扭转乾坤，逆天改命。

    哪怕是寻常大阵，也可在战斗中发挥出改变局势，力挽狂澜之能。

    以灵脉作为力量支撑的大阵，可以让武者发挥出远超自身修为实力的威力。

    是的，大阵的力量，也不与武者自身修为实力挂钩，并不加身武者本身。

    但，大阵需要操控，需要武者拥有绝对的掌控力。

    否则，便是大阵失控，未伤敌，己先陨。

    而力量掌控四字，也是唯一能和武者自身修为实力的挂钩点。

    修为境界越高，天地感悟越深，自然便对力量的掌控越强。

    而萧逸现今的修为，并不高，故而力量的掌控也不强。

    如果而今让他操控君境层次的阵法，很可能便是失控的地步。

    但，他有着控火兽，有着其赋予的完美控雷能力，方而有着之前九荒大地上的操控八荒腾龙阵。

    是的，若凭大阵，他而今能爆发滔天战力的，唯有雷道以及火道大阵；别的诸多大阵，他修为有限，操控不了。

    ……

    “呼。”萧逸微微呼出一口气，一身伤势，已恢复近半。

    三份底牌，第一份属于外物且是特殊重宝，曾经远古岁月中连帝境都为之疯狂争夺的星罗灭神锥。

    后两份，属于掌控力；三祖本源乃是机缘，但有极大限制性；大阵战力，则恰是契合他的控火兽所赋予的能力。

    若无这三份底牌，天葬之后，他修为近乎全无，便只能是任由拿捏的软柿子。

    更不可能有之前的碾压九荒，以及今日的屠戮空族。

    今日，凭着第一份与第三份底牌，也就是星罗灭神阵与雷霆大阵的结合，方有短时间内废去空域之主的战力。

    当然，九荒之时，他能凭借十二万灵脉，爆发出那等异荒之主都无法奈何的绝对战力。

    而今区区六万灵脉，爆发出的，则只是无限接近于极致君境的战力。

    或许，如果能以十二万以上的灵脉布阵，十三万、十五万、二十万？这般庞大的灵脉力量下，可以发挥出更强，乃至真正的帝境战力？

    他不知道。

    但他也不敢试。

    九荒之时，那十二万灵脉爆发的战力，他已经感受到其中的可怕，也已经知晓那是他的极限。

    稍有增加些许，便会瞬间失控。

    那十二万灵脉支撑下的万座雷霆大阵，恐怕会率先将他反噬而死。

    大阵，擅创造奇迹。

    但也与武者修为实力挂钩，因为只有修为实力足够，才会有足够强的掌控力。

    武者对力量的掌控力，来源于二者。

    一者，修为实力下对力量的绝对掌控。

    二者，武魂本身对应的力量掌控。

    他自己而今，便只是后者足够强，但前者远远不足。

    萧逸眯了眯眼，“三祖本源用不了。”

    “但星罗灭神阵和雷霆大阵，足够我横行大陆了。”

    “等解决完剩下的杂碎，便回总殿再度闭关，恢复修为，不，突破。”

    萧逸隐隐感觉到，自己的武道感悟比之之前巅峰状态时还要强。

    之后闭关，将不仅是单纯的修为恢复，也会是突破。

    ……

    这场属于六鬼妖的啃噬盛宴，整整持续了三天三夜。

    那空凌皓，早已崩溃，瘫软在地，连坐起来都做不到。

    空域之主，则一开始时尚且强展威严，一口道着一人做事一人当；之后，便只余求饶；待得最后一天，剩余的，全是谩骂以及怨毒之言。

    而至始至终，萧逸未有理会，未有半分怜悯。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    六鬼妖闪身而回，舔了舔嘴角鲜血。

    六鬼妖，尽皆气息大增。

    这就是鬼妖一族的可怕处，吞噬生灵，化为己用；令其哪怕在妖域之中，也是凶名赫赫。

    当然，其天赋可怕无比。

    鬼一的修为气息，达君境九重巅峰，只差一步，便可真正恢复君境巅峰。

    其余五鬼妖，修为连跳，不，根本是飞跃。

    “等此事了结，回族地一趟好生消化吧。”萧逸看向五鬼妖。

    “你也一样。”萧逸看了眼鬼一。

    “是，主上。”六鬼妖个个面露欣喜，恭敬而言。

    萧逸起身，一身伤势早已彻底恢复。

    冰冷而阴寒的目光扫视偌大个空族族地。

    那一具具尸体，何等瘆人。

    若看真切些，那根本只是一幅幅无血无肉无骨的皮囊。

    萧逸阴寒而言，“把这些尸体吊起来。”

    “是，主上。”六鬼妖应答一声，这不过是小事一桩。

    一具具尸体，不过是空乏的皮囊，皮囊之上，尽皆带着恐慌痛苦之色。

    放眼看去，密密麻麻，吊在这一棵棵巨树藤蔓之上。

    北域之内，无尽风雪之中，这片往日的世外桃源，而今成了一片诡异而森然可怖之地！

    ......

    第三更。

    今日更新，完