    山巅。

    柳席负手站在此地，脸上带着淡淡的笑容，一袭青衫随风飘动，气质出尘。

    而清衍静，则是穿着一袭黑白宫裙，站立在远处云端之上，裙摆微微摆动，尽显高贵优雅。

    无边的灵力汇聚而来，环绕在清衍静四方，形成了风暴，绞散了云团。

    而空气之中，更是弥漫着一种玄之又玄的气息。

    正是即将突破的迹象。

    在将地心源髓吸收完成以后，清衍静就已经临近了突破。

    清衍静本就是地至尊大圆满，吸收了地心源髓以后，直接就将她推向了突破的边缘。

    清衍静看向了山巅之处，柳席正站在那里，发现了清衍静的目光以后，笑着向清衍静挥了挥手。

    本来还有一些忐忑的清衍静，见到这一幕以后，心中的忐忑顿时平复下来，尽管突破天至尊的过程并非一帆风顺。

    不过清衍静有着足够的勇气，可以一举突破天至尊境界。

    “一定可以的！”

    接着，清衍静便是主动放开了对境界的压制。

    轰！

    四方无边的灵力，转瞬之间，便是化作了肆虐的风暴，本就已经沸腾的灵力，尽数向着清衍静汇聚而去。

    一尊足有数百丈庞大，犹如是水晶一般的浮屠塔，瞬息之间就是凝聚而出。

    虽然只有着数百丈大小，却是仿若可以镇压天地，泛着极端恐怖的滔天威压。

    正是拥有浮屠古族血脉之人，才可以通过《大浮屠诀》凝炼而出的浮屠塔。

    清衍静是浮屠古族族长之女，自小就在浮屠古族祖塔之中修炼，凝练出来的浮屠塔品质之高，现在已经达到了圣物级别。

    九条炽烈的金龙，从浮屠塔中飞出，于天地之间盘旋，将清衍静护在中央。

    肆虐而来的恐怖风暴，先是被浮屠塔镇压，而后被九条火焰金龙吞噬，等到再次吐出之时，就已经化为了精纯的灵力。

    清衍静则盘坐于浮屠塔之下，吞纳着这些精纯的灵力，身上气息越发缥缈，似要融于天地。

    柳席站在山巅，远望着清衍静突破天至尊造成的动静，以及那座水晶一般的浮屠塔。

    “这就是浮屠塔吧，看上去确实颇为不凡，不愧是传承了数万年的浮屠古族。”

    “不过这样下去，怕是容易错过突破的最佳时间……”

    此时清衍静似乎也是发现了，灵力汇聚过来的速度，远远跟不上她吸收的速度。

    而后动用了底牌，直接引动了这座灵阵之力，顿时清衍静成为了整个世界的中心。

    霎那间浩瀚的灵力汇聚而来，于天空之上汇合，一条由精纯灵力组成的数万丈庞大的磅礴河流凝聚而出。

    仿若一条天河，而后天河之水倾泻而下，向着清衍静汇聚而去，尽数灌进了水晶浮屠塔之中。

    见到这一幕，柳席松了口气，算是知道了清衍静突破天至尊境界的底气所在。

    突破天至尊境界，所需的灵力之浩瀚，柳席可是一清二楚。

    现在有了这座自成世界的天生灵阵，至少供给清衍静突破天至尊还是绰绰有余的。

    那高悬在天穹上的天河，根据柳席的估计，若是换成至尊灵液，至少也有数百亿之多。

    而且因为得了天地造化，这座天生灵阵之中的灵力，比起外界的寻常灵力，更多了一种纯粹、空灵之感。

    用作突破，或许还有意想不到的收获。

    ……

    天穹之上，那一条天河依旧在肆无忌惮的倾泻天河之水，清衍静却是睁开了双眼，只见眸中浮现出一抹痛苦之色。

    清衍静体内已经被灵力填满，她已经达到了天至尊之下的极限，与地至尊大圆满相比，实力提升了太多。

    最为关键的是，她终于是感受到了那一层天至尊之障。

    细看之下，清衍静白皙无暇，仿佛瓷器一般的肌肤，此刻却真的像是瓷器一般，逐渐的裂开一道道裂纹，其中绽放着无穷的灵光。

    到了这一刻，清衍静喃喃道：

    “不破不立，就此破碎吧，以此凝练天尊灵体。”

    话音落下，清衍静双手结印，再也不压制体内暴动的灵力，任由它们肆虐开来。

    嗡嗡！

    亿万道灵光，在此时自清衍静身上众多裂纹之中暴射而出，而后光芒渐渐的扩大。

    到某一瞬以后，仿佛精美瓷器破碎一般，清衍静炸成漫天星光，无比的梦幻，无比的凄婉。

    亿万道星光浮沉，不知道过了多久之后，忽而有一道星光闪烁，闪烁之间，无尽的星光以此汇聚，要将清衍静重塑。

    而随着时间的推移，星光逐渐的汇聚，隐隐之间，一抹倩影就在星光之中若隐若现。

    轰隆！

    不过，就在此时，天地之间，忽有奇异震动之声响起，那道声音极为的神异，仅仅只是传荡开来，便是让那即将凝练成功的灵体震荡起来。

    虽说肉身破碎，清衍静的神魄意念，却依旧存在，此时也是感应到了那种震荡之声。

    当即心头一震，看向上方。

    “来了，这就是天尊劫！”

    现在是凝练天尊灵体的关键，若是此时被天尊劫毁灭，就连神魄都是无法逃出去。

    清衍静心念一动，一尊数万丈高大的法身凝聚而出，通体光明，璀璨夺目，法身托起了之前那一尊数百丈大小的水晶浮屠塔。

    正是浮屠古族的传承法身之一，大浮屠法身。

    脱胎五大原始法身之一的无尽光明体，更是继承了无尽光明体的诸多优点，防御力极强。

    天穹之上，劫云密布。

    那层层叠叠的无穷劫云，泛着极端恐怖的毁灭气息，一声声仿若雷霆一般的奇异震动之音不断从中传出。

    不过，此刻却是被大浮屠法身隔绝在外，而清衍静则在法身守护之下，逐步加快凝练天尊灵体。

    清衍静经过了地心源髓洗礼，身体早就脱胎换骨，特别是在凝练天尊灵体方面。

    更是有着独到的优势！

    无穷星光之中，那道原本模糊的倩影越发清晰，梦幻而又迷离，仿若神女降临世间。

    而天穹之上的劫云，此刻却是越发低沉，无穷的毁灭与暴虐气息弥漫，好像随时都会倾泻而下。

    而此时。

    柳席望着漫天劫云，这天尊劫只能依靠清衍静自己渡过，就连他也没办法掺和。

    否则，这劫云只会没完没了。

