
武举内场比文举考得内容少，用的时间也短。巳时考院的大门关闭，申时一过便开了，侯在门外的众人拔着脖子往里瞧，看老少士子们一个个往外走。因这些舞动弄枪的汉子，肚子里本就没多少墨水，考了一天后墨水掏得无影无踪，个个垂头丧气。

长长的队伍中，头戴唐巾身着大红罗宝相花圆领长袍的姜二爷抬头挺胸，高出旁人一截，异常显眼。

还不待姜宝说话，一个打扮得异常漂亮的姑娘高声问道，“姜公子考得如何？”

还未出考院不得喧哗，姜二爷微微颔首，门外的姑娘便激动得与身旁人道，“姜公子说他考得很好。”

“太好了！”

“我就知道，姜公子一定能考中的！”

“那是自然，姜公子若考不中，还有谁能中？”

“……”

前边络腮胡的汉子回头问，“你竟答得挺好？”

姜二爷低声道，“正月时，还是七经认得在下，在下却不认得七经。大哥您想，在下能答得如何？”

某也是啊！这汉子立刻满脸认同，抱拳道，“在下汀州郭静平。”

姜二爷拱手，“在下泉州姜枫。”

郭静平瞪大眼睛，“就是你挑了夜叉寨？”

他这一嗓子吼地前边几个人都回头看，姜二爷谦虚道，“得家人助力，在下才侥幸逃过一劫。”

“兄弟，行啊！”郭静平用拳头捶了捶姜二爷的肩膀，“真是人不可貌相，是大哥我小瞧你了！”

这是夸他还是骂他呢？姜二爷呵呵，出考院后与郭静平话别后，又冲着墙角躲在马车内的孟三挑挑下巴，然后大摇大摆地带着姜宝、鸦隐回客栈。

见姜二疯子出来时还笑得这般得意，孟三觉得不对劲儿了，自己花了那么多银子收买考院的差官给他使绊子，怎会一点动静也没有？莫非姜二真能蒙混过关？

客栈内，姜裘也在问姜二爷内场的情况。

“墨义共考了四题：《太公六韬》中的‘利而无害，成而勿败，生而勿杀’；《黄石公三略》中的‘圣人体天，贤者法地，智者师古’……策问三题：一是祭祀与兵戎，二是井田与军赋，三是爵赏与练兵。”姜二爷说罢，从衣服里掏出两张写满字的纸，递给裘叔，“爷都抄下来了，裘叔瞧瞧。”

裘叔无语，“您竟有功夫抄这些？”

“爷答完了无事可做，想着你定会问，便抄了一份。”

见姜二爷眼巴巴地望着自己，裘叔只得夸奖道，“二爷料事果然周祥，您如何答的？”

姜二爷得意洋洋道，“八页纸，爷写得满满当当！”

裘叔惊讶，“竟写了八页？”

“这有何难，字写大些便是！”

裘叔正不知说什么时，呼延图从外边回来了，“二爷回来后，孟三也跟着离开了。孟平饶了一大圈又回到考院后门不远处蹲守，待考院的差官出来后，他暗暗尾随一人到了一处偏僻茶肆，两人谈崩了，出来时脸色都不好看。”

姜二爷哼道，“孟三定是找了那人给爷使坏！他们魔高一尺，裘叔道高一丈，他们只能找小兵小卒，咱找的是主考！”

裘叔提醒道，“二爷，李化春只能保您不被人下黑手，若您卷子答得不好或明日在校场骑射不佳，他求之不得。”

“爷知道，明日爷定技惊校场！”姜二爷现在极为自信。今日在考院时，姜二爷看了一圈，福建路内的士子有一个算一个，他瞧着谁都没他厉害！

第二日一早，姜二爷骑马赶往城外厢军校场，准备参加外场骑射。不同于昨日内场时的垂头丧气，今日士子们骑马背弓，一个比一个精神，外场围观的百姓也个个兴奋。

身着盔甲的李化春到场后，站在点将台上高声训话，随后士子整队上前抽签，根据抽签结果被分为十组，姜二爷是八组四号。校场摆出草靶和举木板的假人，一阵激烈的战鼓后，每组一号的士子上前一字排开，开始比试。

士子们屏住呼吸看着，平射、步射、马射、马枪、负重，一项项地过去，百姓时不时爆发出欢呼声。

一号比完，二号上场，三号准备。姜二爷突然紧张起来，心砰砰直跳，眼前发黑，耳中轰鸣。

裘叔上前扶住他的胳膊，低声道，“二爷拿出尖峰山扫匪的气势来，此场必胜。”

“真的？”姜二爷不信。

裘叔给他鼓劲儿，“您看场上这些人，都是没上过沙场没见过血的。您与他们不同，您的箭和枪染过血，能破煞气；您眉宇间的凌厉，场上无一人能及。”

卢定云双手递上弓箭，“二爷就当那草靶是姚岱山的背，按着当时的感觉射死它！”

随着一阵欢呼声，每组三号已经上场，考官催促四号上前准备。姜二爷深吸一口气，握紧弓一步步走到场地中。

“二爷能成么？”卢定云此时比姜二爷还紧张，生怕二爷考不中，再让自己教他三年。

“尖峰山一战后，二爷已今非昔比。”裘叔低声道，“你们四人快去守住箭靶后方，莫让二爷的箭伤了围观百姓。”

“八组四号，姜枫！弓箭多重？”八组三号下马，考官叫姜二爷上前，询问弓的重量，旁边有录事拿笔等着记录。

本科武举，步射和平射的弓箭分为十斗和八斗重两种，马射弓箭分为七斗和六斗重。用重弓和用轻功射中的箭术相同时，用重弓者居前位。

姜二爷深吸一口气上前，却只递上一张弓，“步射十斗弓，马射十斗弓。”

这人长得精神，脑袋却不好用。考官提醒道，“马射十斗弓与八斗弓等列。”

姜二爷点头，“多谢大人提醒，学生明白。”姜二爷这些年来一直用十斗弓练箭，换了轻的反倒不习惯，射得还不如十斗的准。

考官点头，眼看过姜二爷的弓箭后，准他上场。

一身红袍的姜二爷握铁弓搭鹅羽箭上场那一刻，围观百姓的目光全落在他的身上。姜二爷耳中又开始轰鸣，他晃晃头，发现旁人已经射出了第一箭。姜二爷心中一慌，瞄准草靶将箭射了出去。

正中红心！姜二爷的眼睛立刻亮了。旁边的黄脸大汉扭头，莫名其妙地望着姜二爷。

姜二爷挑挑眉，看什么看，爷就是这么厉害！

大汉瞪眼，“你这小白脸眼瞎了？射爷的靶子作甚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66524844"  chaptername="第149章  十斗弓">加入书签</a>
</div>
