    “虫子，你怎会知道那一刻发生的事？”顾青山喝道。

    永恒夺念者道：“我也不知，我只想起来这些，但是——”

    一人一虫同时朝画面上望去。

    只见前代天帝站在原地，神情呆滞，一动不动。

    轮回天书爆发出阵阵哀鸣之声，想要再次放出术法攻击天帝背后的虫子。

    龙神猛然抢上前，一把抓住轮回天书，狞笑道：“没有了主人，我看你还怎么对付我们！”

    一人万生之术所化的怪物也落在天帝面前，一手按在天帝头上，就要将之捏碎。

    “不用杀他。”苍白巨人嗡声道。

    “为什么？”怪物问。

    “他的一切都被转化进了那具虫躯……现在呆在他体内的，是我。”苍白巨人得意的道。

    “你又进化了一层？”怪物忍不住问。

    “对，这一层应当叫做逆转……它是至高的一层术法，可以克制一切强敌，就像刚才这样。”

    苍白巨人说着，冲天帝背后的那只甲虫招了招手。

    甲虫飞至苍白巨人面前。

    “这只甲虫的躯体内，容纳了天帝的灵魂，封印了他的记忆，并且被我赋予了不死的特性——”

    “它将永远作为一只虫子而活着，再也无法记起过去的事情。”

    苍白巨人伸出手，对着那只甲虫轻轻一弹。

    霎时间，甲虫飞入虚空乱流，不知所踪。

    画面到这里就结束了。

    顾青山忍不住大声道：“这不对，就算逆转之术再强，你可是六道之中至强的存在，怎么会连一丁点的反抗之力都没有？”

    “我也不知道！我忘记了一些至关重要的事情！”永恒夺念者道。

    “难道是奇迹之力？”顾青山思索道。

    “不！那个时刻之中，三术还没有借助六道变强，而六道轮回也还没有抵达虚空，它还在高维度的某一层——”

    永恒夺念者说到一半，突然爆发出一道痛苦的嘶鸣。

    它浑身抽搐不停，体内喷出道道血水。

    “不行，我想不起来！”

    永恒夺念者歇斯底里的尖叫起来。

    下一刻。

    黑色雕像再次出现于云雾之中，散发出一道道奇形怪状的符文。

    这些符文一个接一个朝顾青山飞去。

    虚空中，一行猩红小字冒出来：

    “注意，你正在接受万灵蒙昧之术的‘逆转’面孔。”

    “在历经了无数年的漫长发展之后，这幅面孔演化出了更多的从属之术，变得更加完善而具有威力。”

    永恒夺念者喝道：“顾青山，此术你要传给我！”

    “现在就给你！”顾青山不假思索的道。

    他把虫子抛了出去。

    虫子在半空张开翅膀，如残影一样来回飞行，将所有的符文全部吃了下去。

    整个过程约莫持续了半刻钟。

    半刻之后，一切异象消失。

    永恒夺念者飞回来，落在顾青山面前。

    只见它的甲壳上已是布满了数不清的发光符文，这些符文渐渐隐没在甲壳内。

    虫子恢复了冷静，呢喃道：“原来如此，这个‘逆转’之术中，包含了对记忆的封印，我首先得先破除它。

    “大概要多久？”顾青山问。

    “很快，毕竟我已经彻底理解它了。”永恒夺念者道。

    它发出不规律的鸣叫，持续震动身体，在顾青山面前来回游走着。

    看上去，它就像在挣脱某种套在身上的无形之物。

    某一刻。

    永恒夺念者突然爆发出一声尖锐的鸣叫。

    “我想起来了！”

    它的声音化作另一道更加深沉的人声，与刚才画面之中的那位前代天帝一模一样。

    永恒夺念者飞快的念动咒语，喝道：“回忆重新！”

    无数诡异的符文从他身上冒出来，构建成一幅全新的画面。

    ——依然是三术与天帝交战的那个时刻。

    前代天帝看着三术，意兴廖廖的说：“只有这个程度？算了，我已经厌倦了跟你们的战斗……接下来，马上送你们去轮回投胎。”

    他伸手翻动书页。

    四周一切突然化作静止。

    “没错，当时发生了一件事，时间陷入停滞！”永恒夺念者大声道。

    顾青山盯着画面，只见龙神、一人万生之术、万灵蒙昧之术都处于彻底的停滞状态中。

    诚如永恒夺念者所说，在那个时刻中，三术并未变得无比强大——

    但它们也不至于被一道区区的时间之术定住！

    却见前代天帝露出意外之色，说道：“还有敌人？”

    他正要翻动书页，却见虚空中光影转换，一个完全陌生的世界出现在他四周。

    放眼望去，整个世界一片黑暗，在黑暗之中，无数棺材布满了大地。

    这些棺木密密麻麻排列在一起，接天连地，一直延伸到世界尽头。

    整个世界充满了难以言明的压抑与诡异，虚空中似乎有数不尽的惨叫和呼唤之声。

    一股莫名的杀戮与毁灭之意充斥虚空。

    就算是职业者，在这样的环境中恐怕也会立刻疯掉。

    顾青山瞳孔骤缩，低喝道：“不可能，这乃是六道的意志——”

    永恒夺念者打断了他，飞快道：“当然是六道的意志，但它已经不是最初的它了，看下去！”

    顾青山望向画面。

    只见前代天帝站在无穷棺木之中，神情渐渐变得悲伤。

    他又露出思索之色，自言自语道：“怎么又触发了六道的无转之地，最近它被触发的次数似乎有些过于频繁了……”

    一具具棺材似乎听到了他的声音，集体爆发出更加高亢而惨烈的惨叫声。

    “不要急……等六道成术之后，一切为六道牺牲而无**回的人……我都会救你们。”前代天帝叹息着说道。

    忽然，一具黑色棺木无声无息飞来，在他面前打开。

    只见棺木中站着一位雍容华贵的女子，身上带着淡淡的威严之意。

    此女子一出现，整个世界的棺椁全都安静下来。

    “天帝，你何日才来救渡于我？”女子问道。

    天帝立刻跪在地上，持礼道：“母上，如今六道轮回已成雏形，争雄即将开启，一旦六圣现世，我便可将您转入轮回之中，还请稍作忍耐。”

    那女子从棺木中一步一步走出来，伸出手，轻轻放在天帝的肩膀上。

    “帝君，你辛苦了。”女子轻声道。

    “这是我一定要做到的事，也是我身为天帝的职责。”前代天帝道。

    那女子满意的点点头，俯身在天帝耳边道：“你做的很好，但我有一件事要告诉你。”

    她的双眸突然化作一片血色，声音也变得无比暴虐：

    “——我们已经等不住了。”

    只见女子突然将天帝抱在怀里，整个人重新没入棺木之中。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    棺材中响起了天帝的痛苦惨叫声。

    霎时间，所有光影一散而空。

    世界变得正常。

    时间也归于正常。

    三术再次恢复行动，分别抵挡着轮回天书上放出的一道道攻击之术。

    突然，所有术法消失。

    前代天帝站在原地，以手捂额，低喝道：“这……是什么？”

    突然，他爆发出阵阵满是痛楚的嘶吼。

    龙神见状，大声道：“好机会——”

    “我来！”苍白巨人紧跟着喝道。

    轰！

    苍白巨人突然化作密密麻麻的永恒虫群，飞上前去。

    虫群在前代天帝身周缭绕不休，却被轮回天书上喷涌而出的道道霞光扫中，当场杀灭成灰。

    唯有一只甲虫穿过了重重防御之术，落在前代天帝的后颈。

    这只甲虫抽出尾部的长针，狠狠扎了下去！

    所有画面到这里彻底结束。

    永恒夺念者发出阵阵悲鸣，身形一转，化作一名男子。

    这一次，他直接化作了前代天帝的模样。

    “顾青山，你要帮我。”他说道。

    “原来你才是真正的前代天帝——放心，我会立刻叫上师尊、龟圣、阿修罗王和安娜，我们一起帮你夺回身躯。”顾青山道。

    “不，不用夺回身躯。”前代天帝道。

    “为何？”顾青山问道。

    前代天帝沉默数息，这才沉声说道：“那具天帝之躯……不是我。”

    顾青山一怔。

    前代天帝继续道：“我的身躯其实被封印在无转之地，那里放置着一些六道轮回所无法处理的存在。”

    “——唯有六道轮回彻底成术之后，才可以解决那些存在。”

    顾青山一颗心沉落下去。

    “所以你在战斗时说：‘“这……是什么？’，其实是在说自己为什么会出现在另一具身躯之中，是也不是？”顾青山问道。

    “正是如此。”前代天帝颔首道。

    顾青山悚然而惊。

    他忽然想起一个人——

    百花宗，小师妹。

    ——秀秀！

    秀秀也在那个无转之地！

    师尊最在意的人便是秀秀——

    如果在某个关键的时间点，那个无转之地出现在师尊面前，放出了“秀秀”，那么师尊的下场岂非与前代天帝一般无二？

    顾青山只觉得背上冒起一股凉意。

    “究竟是谁，在算计着这一切……”

    他自言自语着。

    前代天帝也露出深思之色，说道：“有人从一开始就在算计着六道轮回。”

    “但无数年来，真正从六道轮回中获得好处的是三术，并没有其他什么，从六道之中获得利益——这说不通。”顾青山道。

    “除非三术本身就代表着那个存在的利益。”前代天帝沉声道。

    顾青山点点头。

    忽然，一个念头从他脑海之中一闪而过。

    顾青山猛地想起巨大尸体的那句话——

    “快走……顾青山……它们三术共用此魔躯，但它们……”

    ——是了。

    真正的天帝之躯已经被拖入了那具棺椁之中。

    他的灵魂被放在另一具身躯之中，出现在三术面前。

    那是一具魔躯！

    顾青山勉强让自己保持着冷静，一边回忆，一边轻声道：“快走……顾青山……它们三术共用此魔躯，但它们……对此一无所知。”

    ——这就是真相！