 3月20日，秦昊重返祖荒神教，对还没有离开的中洲强者发起号召。

“我已拜访神山，受神山点拨，得窥天机。”

“乾元帝君欲夺世界法则的控制权，完全掌控世界。”

“乾元帝君当年能够称帝，全赖葬神鼎的协助，葬神鼎来自原始世界，承载着那里的怨念和杀气，乾元帝君必然不会善待苍生。”

“法则体系的强行转移，也将产生难以估量的冲击，天下苍生将会锐减一半以上。”

“在座各位，谁都可能会死！并不是你有多强，你有多高地位，就能幸免于难。

神灵之下，皆为蝼蚁。”

“这个世界由神山创立，也只能由神山掌控。”

“纵观太初至今十多万年，神山始终庇佑苍生，一心守护着世界。

他们遵守着他们该遵守的法则，更以苍生为重。”

“在神山遇难，世界崩塌之际，我祖荒神教向天下苍生发起号召……祈愿神山，守护世界！”

“这一场危机，我们不能坐以待毙，我们要直接参与，一分祈愿……一份赤诚……就是一股力量……”“我们当天下为重，以后世子孙为念，放弃一切战争、恩怨，从今天起……共同祈愿！”

秦昊没有提及来自秦命的威胁，反复强调着乾元帝君。

他经过半年的谨慎经营，在神教联盟内部的地位和威信已经到了空前的地步，所以在发出号召的那一刻，神教联盟里的皇道古族立刻做出响应，他们将发动控制区里的全部生灵，共同为神山祈愿。

前来参加婚礼的势力代表也带着号召离开，陆续返回各自的领地。

他们或许还不能完全明白事情的严重性，他们更不了解神山跟乾元帝君的具体恩怨，但是他们都很清楚世界需要神山，苍生更需要神山。

如果神山崩塌消亡，他们的命运将会如何，世界的命运又将如何？

如果像是当初弑神之战那样，大帝要控制神山，或是镇压神山，他们还能接受。

但是乾元帝君竟然要神山完全消失，甚至是直接吞噬，他们感受到了恐惧。

所以，他们都受了萧玉堂的感染，带着满腔热忱返回宗族。

从3月底开始，以祖荒神教所在的原始森林为中心，到周围五大皇朝帝国，再到其他皇道古族，一场声势浩大的祈愿浪潮迅速铺开。

各势力凭借着自己在各自区域里的影响力，代替秦昊发出声音，立刻给了混乱绝望里的苍生以指引。

或高亢或沉重或悲凉的祷告，在浩瀚的中洲大陆各地接连腾起，迅速连成了一片。

当消息传进古海的时候，沙天瑞秘密赶到这里，向秦念介绍了情况。

秦念同样向黄金百盟发起号召，向藏海禁区发去邀请，更利用他扶持的傀儡，促使太皇盟、翻天盟响应号召。

短短十天里，浩瀚又混乱的荒海同样爆发起大片的祈祷声。

当大陆和荒海都发出共同的声音，其他边荒大陆，以及没影响到的地方，也开始配合。

就这样，一场席卷天下的祷告，一种对于神山的祈愿，迅速形成惊天动地的庞大声势。

由于第二世界比原始世界庞大，生灵更是超过百倍，所以形成的祷告能量越来越恐怖。

秦昊和秦念都没想到，他们苦心孤诣经营的局面、期待某天发出的声音，竟然成全了天命众生山，但是危机当前，他们必须要这么做。

如果神山被乾元帝君控制，后果将不堪设想，不仅苍生会受到生死考验，父亲乃至原始世界都将遭到致命威胁。

他们必须要尽所能的帮助神山，阻止乾元帝君完全接管世界，一直等到父亲杀过来。

4月8日，随着天下苍生共同发起祈愿，天命众生山的气息持续暴涨，已经要被乾元帝君掌控的命运法则重新回到他手里，并不断激发着乾元帝君身体里的命运诅咒。

4月9日，天命众生山挟苍生祈愿，完全夺回法则控制权，冲出试炼场，降临天幕灵力。

前所未有的强大实力，让他一举超过无终灭世山和六道轮回山，成为镇压的主力。

乾元帝君终于感到了威胁，虽然实力暴涨，但是三尊神山的联合镇压，还是让巨龙承受了巨大压力。

而太阴幽冥山、阴阳万界山的反击持续加强，并不断刺激着身体里的诅咒，持续的重创着他。

以至于他对原始登天山、震天霸王山、因果天门山，以及五行创世山的掠夺都受到了强烈的影响。

“天下苍生，不知好歹。”

第七世孙他们已经远远离开天幕族地，但没有一刻放松对那里的观察。

帝君自从苏醒后就没怎么联系他们，更没给他们指引，以至于他们对接连发生的事件反映很迟钝，但是事到如今，随着‘萧玉堂’的宣告席卷天下，他们终于明白帝君是要接管世界法则，完全控制这个世界。

但是很显然，神山提前预感到了危险，并发起了镇压。

“天命众生山得到了天下苍生的祈愿，实力变得太强了。”

太叔昊苍眉头紧锁，虽然不明白帝君要如何夺取法则，但从战斗的情况来看，原始登天山那些都留在试炼场里，应该是处于被动，只有天命众生山、无终灭世山、六道轮回山脱离出来了。

“天命众生山因苍生而变强，我们就屠戮苍生，减弱祈愿力量。”

一位老祖目露寒光。

第七世孙摇头道：“不可！如果直接屠杀，很容易激起愤怒，反而增强苍生祈愿神山的决心。

天下苍生之所以共同祈愿，都是因为祖荒神教那位萧玉堂。”

“没错，正是他在婚礼上发起号召，才逐渐形成了这种风潮。

只要我们击杀萧玉堂，在踏灭祖荒神教，就能震慑苍生。

之后，我们再分别拜访那些皇道古族，给他们一定的许诺，他们就能立刻叛变，把祈愿的力量转移给我们帝君。”

太叔昊苍提议道。

他了解人性，更了解这个世界。

天下苍生看起来气势汹汹，但只要他们能处理掉领头的那个，再向苍生洒下各种诱惑，天下风潮就会迅速转变。

第七世孙点头道：“所以仙武都恢复多少了？”

“全部可战！”

十六位仙武集体挺身，他们都在幽冥受到了灵魂的重创，恢复很慢，但基本能保证住七八成的实力。

神教联盟看起来很强大，但是除了那位萧玉堂之外，仙武数量并不多。

 