    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　面对沈默的嘲讽，八岐大蛇油腻的脸上扬起暴怒，作为代表着灾厄的妖怪，他的脾气可是出了名的差，但随着八岐大蛇慢慢的学习人类的思维方式与处事经验，他懂得了控制自己的情绪。

    　　呼！莫生气！妖生就像一场戏，生出病来无妖替····

    　　八岐大蛇默念一遍心中的暴怒着实减轻了三分，他摇摇油腻的半秃顶脑袋，冷笑道，“既然你这么喜欢本王的木屐，那本王就大发慈悲的赏给你了。”

    　　八岐大蛇的话音一落，自他脚下猩红色的妖气凝聚，很快又出现一双性感木屐。

    　　沈默瞅了瞅手中的木屐，又看了看八岐大蛇脚下的新木屐，有些出乎意料，按照一般的剧情套路来说，但凡是被沈默嘲讽过的boss都会原地暴走，失去理智地跟沈默战在一起。

    　　可八岐大蛇怎么就不按套路出来呢？这老油条般的反套路到底是跟谁学的？又是谁将套路学泄秘给了八岐大蛇，令其懂得战前嘴遁的精髓所在。

    　　沈默冷哼一声，控制绷带将木屐放在地上，然后在八岐大蛇诧异的目光下，向东边猛然探出数道绷带。

    　　八岐大蛇很不解，他明明站在沈默的西边，但沈默为什么要向东边发动绷带攻击呢？这是要打空气么？

    　　答案很快就揭晓了，只见沈默的绷带束缚着一只小妖，那是一只因为八岐大蛇妖气浸染而化妖的岩蛇，它比一般的蛇要大很多，头上也鼓起一个拳头大小的肉包。

    　　八岐大蛇更是搞不懂，沈默接下来要做什么。平白无故地抓一只岩蛇过来作甚？！难道他白痴的以为自己会因为一条岩蛇，而丧失理智么？

    　　嘶！无知的妖怪啊！你是多么的愚蠢····

    　　嘶！？八岐大蛇的心理活动还没有结束，却是被沈默接下来的动作给震惊到了。

    　　只见沈默控制绷带，将岩蛇裹得严严实实，更是利用绷带为岩蛇拧出两条腿来，然后，沈默为岩蛇穿上了八岐大蛇的木屐····

    　　如果是一般人见到这种情景，一定会夸赞沈默有一手好绷艺

    　　但现在只有沈默跟八岐大蛇两个，在八岐大蛇眼里，他根本看不到沈默的绷艺是多么精湛，他看到得是沈默赤果果的挑衅与嘲讽。

    　　沈默似乎在用无言的行为对八岐大蛇述说着····

    　　八岐大蛇：“八嘎！本王弄死你！”

    　　嘶！顷刻间，自八岐大蛇油腻的身躯中爆发出令人窒息的恐怖妖气，他内心的暴怒瞬间淹没了他的理智，什么莫生气，什么没妖替···八岐大蛇现在只想弄死沈默这只鳖孙。

    　　面对暴怒的八岐大蛇，沈默非但没有一点儿惊慌，反而越发的胸有成竹。

    　　古人有云，江山易改本性难移。自古猫吃鱼，狗吃肉。

    　　八岐大蛇即便再怎么学习人类的思维与处事方式，他终究是一只妖怪，是一只代表着灾厄的大妖，只要方法得当，绝对能诱发出他的本性。

    　　八岐大蛇的本性是什么？自然是毫无人性的妖性。

    　　嗡！沈默利用绷带牵扯自己的身体急速往后退避，躲开八岐大蛇的妖气爆发，然后在半空中触发木乃伊的终极技能——木乃伊大军。

    　　沈默只感觉自己的精神力如黄河溃堤般倾泻而下，仅仅几个呼吸的功夫就消耗一空，要不是狗蛋感知到了异常，为沈默及时补蓝，沈默险些因为精神力耗尽而晕死当场。

    　　而沈默的精神力并没有白白消耗，随着精神力透过法老王的裹尸布，岩蛇景区发生了令人惊舌的诡变，那些高耸入云的岩石以肉眼可见的速度化作齑粉，并在某种诡力下凝聚成一只只气势萧杀的法老王护卫兵，它们手持长矛，臂戴圆盾，重装待发，列队迎战，凝成一股势不可挡地精锐之师。

    　　“生命不息，轮回不止。吾等愿守护法老王生生世世····”

    　　一百多位法老王护卫守护在沈默身边，他们将手中长矛迎向暴怒的八岐大蛇，汇聚在一起的气势与八岐大蛇的妖气撞击在一起，犹如黑夜中的烟火，异常耀眼，震荡人心。

    　　沈默如降世之王者，指点江山，意气风发，绷带一挥，命令道，“杀！”

    　　“遵从吾王之令！”

    　　百位法老王护卫轰然爆起，手中长矛划破天际，如暴雨梨花般激射向八岐大蛇。

    　　噗呲！如此密集的长矛攻击，却是没有一支长矛命中八岐大蛇，因为油腻中年大叔的身法实在是太过灵巧，那令人窒息的身体灵活度，简直刷新了沈默的三观。

    　　百支长矛毫无战果，反倒是将八岐大蛇背后的木屋结界扎的支离破碎，如泡沫般分崩离析。

    　　结界消失。

    　　沈默的灵魂之力再次扫视，立刻发现了昏迷不醒的铃，她蜷缩着身子苟在木屋一角，道不出的凄凄凉凉。

    　　沈默心中不解，看铃的样子，并不像是自然睡眠，而是被人打晕的，难道是八岐大蛇做的？他为什么要打晕铃？即便是因为沈默，也没有必要打晕铃吧。

    　　冥冥之中，沈默意识到铃变得非常关键，这种心血来潮的感觉，已经让沈默占据过很多次先机，所以，沈默很重视这种感觉。

    　　他操控法老王护卫大军，凭借人数上的优势暂时与八岐大蛇周旋起来，然后，利用绷带弹射，疾步向木屋冲去，先不管这种心血来潮的感觉意味着什么，先将铃救出来总归是没错的。

    　　此刻的八岐大蛇已然处于暴走的状态，人类形态的他虽然发挥不出最强战力，却是比九尾妖狐的力量强上三分，法老王的护卫大军在他绝强的力量碾压下，节节败退，人数不断减少，但却是给沈默营救铃创造了足够的时间。

    　　仅仅四个呼吸的功夫，沈默就冲入木屋，来到铃的身边，看着昏迷不醒的铃，沈默心中诧异，这名看似普通的女孩，到底哪一点儿值得八岐大蛇如此在意。

    　　铃为什么会成为这场战斗的关键？！她身上到底哪点特别突出？

    　　沈默参悟不透，只能先将铃救出来。

    　　“八嘎，放开铃，她是本王的。”

    　　八岐大蛇的声音在沈默耳边响起，百只护卫已然陨落过半，沈默不敢再拖延，立刻利用绷带卷起铃，将她收入体内。

    　　没错，你没有看错，沈默的木乃伊之躯能够暂时将人类收入其中，毕竟，沈默的身体灵活度很高，完全能够扭曲身体，为铃创造置身空间。

    　　只不过这样的交融在时间上不能太长，太长了铃的身体会因为木乃伊气息的浸染而发生异变。

    　　八岐大蛇亲眼目睹了沈默将铃“吞噬”本就暴怒的他再次暴走，原本油腻的身体开始剧烈颤抖起来，并以肉眼可见的速度膨胀扭曲····

    　　轰！顷刻间，八岐大蛇褪去人类形态，化作一首一尾的庞然巨蟒，它的蛇瞳猩红如血，蛇首狰狞似蛟首，两腮生扇翼，薄如纸张，红芯吞吐间，激射出黑色的气柱。

    　　如山岳般巨大的身躯轰然将余下的法老王护卫碾压成齑粉。

    　　“嘶！把铃还给本王！”

    　　八岐大蛇的声音响彻天地，整个上野动物园因此而剧烈颤抖起来，仿若八级大地震一般，将一切震成废墟，景区内骤然响起尖叫声，妖吠声，原本幻化成动物的妖怪们露出原型，它们受到八岐大蛇妖气的影响，疯一般扑向那些手无寸铁的游客，一时间腥风血雨，席卷整座上野····

    　　好在上野动物园有结界笼罩，八岐大蛇的出现并没有引起外界的注意，要不然，东京惊变，势必会成为国际性热点。

    　　嘶！八岐大蛇的口中再次吞吐出一道黑色气柱，如出膛子弹般射向木屋。

    　　沈默腰间的招财猫发出极度危险的警告，他不敢迟疑，立刻借助绷带将自己扯离木屋，下一刻，黑色气柱犹如黑洞般将整座木屋吞噬殆尽，连一点儿齑粉都没有剩下。

    　　沈默心头一颤，好生恐怖的能力。这道黑色气柱居然拥有吞噬万物的威能。

    　　传说八岐大蛇生有八首八尾，每一首都有一种异能，很显然，吞噬就是这只蛇首的异能。

    　　沈默全神贯注，不敢丝毫大意，借助南南的力量躲过八岐大蛇的攻击，灵魂之力扫视，立刻锁定了卡在八岐大蛇腹部的勾玉吊坠。

    　　因为八岐大蛇化作妖躯，那枚勾玉就显得毫不起眼，八岐大蛇想要借助座敷童子的力量，同样变得不切实际。

    　　这就好比身为人类的你想要感知到腿毛的存在一般，难度不言而喻。恐怕八岐大蛇都不知道勾玉吊坠卡在了自己的腹部。

    　　毕竟，你多一根腿毛，你会发现么？

    　　嘶啦！沈默再次施展绷带束缚，一招虚招引诱八岐大蛇的注意，实则利用一根隐蔽的绷带，绞向勾玉吊坠。

    　　嘶！又是一道黑色气柱，将沈默虚招所射出的绷带吞噬殆尽，但却是给沈默盗取勾玉吊坠，提供了极为宝贵的时间。

    　　噗呲，就像从脸上挤出螨虫一般，沈默的绷带绞动，顺利将勾玉吊坠摘下，并吞入木乃伊之躯。

    　　“南南，帮我说服它！”

    　　沈默又自信，凭借南南这些天的觉悟，绝对能策反了这只座敷童子。

    　　而失去座敷童子运气加持的八岐大蛇，也该到沈默秀死他的时候了。

    　　呲啦！沈默脚下连点，与八岐大蛇拉开距离，旋即撤去身上的绷带，退去法老王之躯。

    　　当下已经没有必要再借助法老王的力量。

    　　沈默准备利用圣职者的力量，与八岐大蛇来一场正面硬钢。

    　　“八岐大蛇！你看看我是谁！？”

    　　八岐大蛇微微垂下蛇首，猩红的蛇眸诧异，“你刚刚明明是妖怪！现在却是人类之躯，你到底是谁？！”

    　　沈默这才想起，八岐大蛇虽然知道自己是他的敌人，却不知道自己的长相，也难怪他不认识自己。

    　　嗡！沈默一手抱着铃，一手展开通天妖界，将寄身其中的九尾妖狐玉藻前，以及鬼影面具通通放出。

    　　“这一下，你该知道我是谁了吧！”

    　　八岐大蛇一见到玉藻前，瞬间反应过来，“是你！你就是那个拥有龙神血脉的人类！”

    　　“没错！就是我，只可惜，你知道的太晚了。”

    　　八岐大蛇气愤地浑身发颤，“你居然假扮成妖怪，躲过了那些废物的狙击，如此轻易地就来到了本王的身边。你们人类果真是奸诈。”

    　　沈默：“彼此彼此！你也不是一只省油的妖。”

    　　“嘻嘻，八岐大蛇，别来无恙。”玉藻前面对八岐大蛇，一阵嘲讽。

    　　“叛徒，亏本王如此信任你，你却背叛本王。”八岐大蛇恨不得食玉藻前的血，吸玉藻前的肉，在他看来，如果没有玉藻前，沈默不可能如此轻易来到他的身边。

    　　“八岐大蛇，你对我如何，你我心知肚明，”玉藻前冷笑道，“况且，你我道不同，不相为谋，走到如今，也是必然。”

    　　“嘶！玉藻前，你身为妖族，却痴望着人妖共处，你可知道，人类岂会容我妖族，他们只知道利用我们，杀害我们，令我们亡族灭种····”

    　　“打住吧！谁对谁错，时间会给出答案，这个时代已经不是我们那个时代了。”

    　　玉藻前说着，从沈默的手中抱过昏迷不醒的铃。

    　　“说到底，你还不是想借助人类之躯操控人类，铃！多么单纯可爱的孩子，如果被你那肮脏的灵魂寄居其中，真是令人作呕····”

    　　呲啦！玉藻前说着，便是咬破自己的手指，将心头血滴入铃的眉心，原本昏迷的铃微微一颤，额头浮现起复杂且玄奥的蝌蚪密文。

    　　“住手！铃是我的···”八岐大蛇暴怒，想要从玉藻前手中抢夺过铃。

    　　当！一柄魔影战斧落下，轰然将八岐大蛇的攻势挡下。

    　　“八岐大蛇，你的对手是我。”

    　　只见沈默在各种属性增幅的前提下，硬生生挡下八岐大蛇这暴力一击，虽然有些吃不消，但却是在承受范围之内。

    　　沈默心中暗道，“八岐大蛇的巨力果真强悍，不能贸然硬抗了。必须利用自己的优势，攻击他的短处。”

    　　沈默的眼眸很快锁定了八岐大蛇的腹腔，那里有着七处血粼粼的肉瘤，自然是八岐大蛇的另外七个蛇首所在。

    　　那里就是八岐大蛇的要害所在。

    　　至于玉藻前对铃所做的事情，她早已经告知了沈默。

    　　玉藻前并不是在夺舍铃的肉身，而是与铃结成契约，让铃符合八岐大蛇寄生的灵魂变得不再纯洁，如此八岐大蛇想要夺舍铃的阴谋将不攻自破。

    　　“嘶！你以为这样做就能阻止我么？本王杀了你，依旧能够夺舍。”

    　　“嘻嘻，你先打败了沈默再说吧，他可比强多了呢。”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

