    感情如果真的像叶文芳说的那么容易培养就好了，别人她是不知道，反正她和陆霆聿的感情不是说培养起来就能培养起来的。

    叶文芳对这件事情看得太轻松了，大概是真的很喜欢陆霆聿这个乘成快婿毕竟是安城第一尊贵的钻石级别的男人，是女儿的想嫁给他，是妈妈的当让女儿嫁给他。

    “妈，这一家的茶壶不错，我们进去看看。”

    到了一家茶具店，宋绾绾赶紧的拉着叶文芳进去挑东西了，不想再听她洗脑式的讲道理。

    “绾绾，妈妈是真的为了你好，你要知道嫁给陆霆聿是多少女人挤破脑袋想的事情，让你撞上了，既然结婚了就要把握机会好好的培养感情。”叶文芳知道她在逃避现实，赶紧的给她添一把柴火。

    道理谁不懂，可是真正做起来有几个能做到，况且他们那一辈的婚姻观和爱情观是两回事，现在的年轻人是把爱情和爱情绑在一起的。

    有爱情才能有婚姻，没有爱情的婚姻怎么可能长久下去。

    不过她和陆霆聿的婚姻应该也长久不了的，宋铭皓和江诗悦人都到泰国了，用不了多久就会回来的。

    等他们两人回来，是不是一切就要回归原位了。

    “妈，我和陆霆聿的事情能不能不要再提了？”宋绾绾都有些烦了。

    “好好好不提，要不要生个孩子，一旦有了孩子有可能……”

    宋绾绾小脸直接涨红了起来。“妈，我没有想过生孩子的事情，你觉得陆霆聿是一个孩子可以绑得住的吗？他不想的事情谁都强求不了。”

    估计陆霆聿也是这么想的，虽然两人发生过关系了，但是他措施做的不错，事后她也吃过药，算是双重保证一定不能怀上孩子。

    可见他是有多不喜欢孩子的，或者说是不喜欢她生下来的孩子。

    “既然他肯碰你，那肯定不会讨厌你生下来的孩子，你自己要聪明一点，想办法争取一下。”叶文芳明显的有些失落，但还是鼓励宋绾绾加油。

    宋绾绾只觉得自己快要窒息了，叶文芳这是出的什么馊主意，是不是铁定觉得他们两人不会离婚了。

    居然还想着让她怀个孩子来绑住陆霆聿，他要真的是那么容易被绑住的男人就不是陆霆聿了。

    况且，她从来没有想过要给陆霆聿生下孩子。

    “妈，在外面呢，能不能不要再提这种事情了？”宋绾绾压低声音跟她抱怨着，也幸好这商场够大，没有什么人会注意到他们身上，不然公然这么讨论生孩子的事情也太羞耻丢人了。

    “妈，我看这几套都不错，都可以给外公挑选一下，你向来知道他的喜好，挑来的东西他肯定很喜欢的。”宋绾绾尽量把注意力往东西上面带，不想要再听叶文芳给自己洗脑了。

    “这几套是很不错，绾绾想好买什么礼物给外公了吗？老爷子喜欢你，你每年送的礼物他都相当的喜欢。”叶文芳好奇的问宋绾绾。

    宋绾绾每年为老爷子挑的生日礼物在一众小辈里面绝对不是最贵最漂亮的，但一定是最别出心裁最讨老人喜欢的。

    “妈，这是个秘密。”宋绾绾摇头拒绝跟叶文芳分享。

    叶文芳也懒得真想知道她送什么给老爷子，反正老爷子喜欢宋绾绾送的东西，那也就是他们教的好，反正也是她和老产的脸上沾光。

    “行行，妈妈知道你对外公的礼物很有用心的，只要你送的，你外公哪一次不是很喜欢的。”叶文芳在这一方面是真的会夸宋绾绾了。

    宋绾绾这个丫头打小细心，做什么都相当用心，自然深得老爷子的喜欢。

    两人选完茶具，又去挑了玉的茶宠，给老爷子配了一整套。

    “绾绾，妈妈好久没有给你买衣服了，要不要……”

    “不用了妈，我有衣服穿。”况且陆霆聿的房子里面每套都带一个大的衣帽间，虽然那些衣服都不是给她准备的，但她本身对于衣服不是很在乎，有得穿，不破不旧就行了，她又不是走时尚圈的，也鲜少去参加什么名媛会，不需要和他们争奇斗艳的。

    “绾绾，你就这么嫁了，妈妈其实很愧疚的，总想送你一点东西，连个像样的嫁妆都没有给你备，你是不是还是怪妈妈的？”叶文芳是真心觉得自己有些对不起宋绾绾这个女儿。

    别人家嫁女儿风风光光的，又是豪华婚礼了，又是豪华嫁妆了，她嫁女儿偷偷摸摸的，像见不得人似的。

    “不用了妈。”这场婚礼本来就是个笑话，有什么可需要备嫁妆的。

    “那，送你一些首饰好不好，反正你是做珠宝设计的，多挑一些款式还能有些灵感不是，而且珠宝钻石的东西还能升值保价，就去挑个吧。”叶文芳只是觉得，宋绾绾好歹也算是宋家养大的女儿，就这么嫁了什么首饰也没有，只怕会让陆家的人看不起。

    “妈，真的不用……”

    “绾绾，如果你不愿意接受妈妈送的首饰，就算是还在生妈妈的气，没有原谅妈妈。”叶文芳索性往宋绾绾的头上扣了一个相当大的罪名。

    宋绾绾无奈的看了叶文芳一眼，然后被拖进了一间珠宝店。

    “绾绾，虽然你不是我的亲生女儿，但也是在身边养了二十年，女儿出嫁妈妈是必须要送一套首饰的，这才算是把女儿嫁出去，之前太匆忙来不及准备，现在妈妈给你补一套，你自己挑喜欢的就行了，我知道你心中对妈妈有怨言，这一套首饰也没有期待你能原谅我，只是想让陆家知道你毕竟是我们宋家嫁出去的女儿，别人家女儿有的东西你也要有。”叶文芳开始给她挑。

    宋绾绾原本对叶文芳挺怨恨的心情，现在是有些感动的，又难受又感动，这样子的情交织在一起复杂又难受，真的可以算是五味杂陈说不出来的滋味。

    再回想起自己在宋家的二十年，虽然叶文芳没有对她像亲生女儿一样好，但也没有虐待过她。

    在叶文芳的心中，还是把她当成一个女儿一样的吧。

    “绾绾，快过来，这两套都是相当漂亮的，你来看看喜不喜欢，不喜欢我们再挑点的，这家店很多年轻女孩子的款式，你应该喜欢的。”叶文芳招呼着宋绾绾过去挑。

