    虽然已经不怎么生气了,但祁糯还是有点别扭，觉得应该端一点架子。

    而且她才和纪玉枝吵了一架,才不想带着薛迟一起回去找骂。

    所以在她的执意坚持下，薛迟勉强答应下次回来的时候再登门拜访。

    肯德基环境嘈杂，邻桌小朋友跑来跑去，连带着把祁糯那桌的桌子都给撞歪了。

    祁糯手肘抵在桌面，嘴里咬着可乐吸管跑神。

    坐在对面的男生没有开口,一起沉默。

    下午下班,祁糯从电视台出来,准备过马路回家。

    身后突然有人喊她。

    祁糯回头，男生穿着白短袖、黑色的板鞋，头发清清爽爽。

    好几年没见的人突然出现在面前,祁糯愣了下,不知所措。

    男生目光落在她身上，也未开口,气氛稍显尴尬。

    最后祁糯抬手回应，“蒋绍一你回来了啊。”

    蒋绍一错开些目光,突然笑了起来。

    手掌搓了下后颈,语气略微嫌弃，“祁糯,这么久没见你怎么还这么丑,什么时候还剪头发了？更丑了。”

    祁糯：“……”

    蒋绍一也是景城一中的，比祁糯高一级，是当时的校霸。

    初一的时候,祁糯被教导主任喊到办公室训话，让她给家长打电话她不打。

    本来教导主任都快放过她了，结果蒋绍一进来批假条，看到旁边的祁糯，贫了句不能因为是女生就从轻处置。

    然后祁糯必须叫家长。

    然后祁糯将苏慧敏叫来了。

    当时刚开学没几个月，蒋绍一和祁糯还是第一次见面。

    他嘴贫，挑衅完教导主任拍拍屁股就走，倒是将祁糯害惨了。

    之后学校运动会，祁糯是啦啦队一员。

    她跳完啦啦操，去医务室换衣服，路过学校围墙，看到墙头冒出一个男生的脑袋，染着黄毛，怎么看怎么眼熟。

    仇人见面哪有不报复的道理。

    祁糯当即将手里握着的几个小气球丢到墙根。

    蒋绍一身后还有一帮小弟，刚从外面打完架，片刻，全都爬上墙头。

    因为几个小时前才从这里翻出去，没想过会出什么意外，一个个跟下饺子一样跳了下来。

    “砰”“砰”“砰”接连几声巨响。

    蒋绍一他们一群被吓了一跳，当即破口大骂。

    教师、学生都集合在后操场参加运动会，前校园本来应该没有人的。

    可教导主任刚好来上厕所，被动静吸引过去。

    祁糯没料到会这样，看到教导主任后，原本还想上去嘲笑两句的念头也消了，转头就跑。

    蒋绍一本来朝着另一个方向跑，看到辣眼睛的玫红色后追了上去，很快便堵到手里还剩一个气球的祁糯。

    ……

    没有沉默很久，蒋绍一将桌子扶正，随口问道。

    “最近怎么样？跟你哥在一起了？”

    祁糯抬眸，不知道他怎么会问这种问题，呐呐点头。

    虽然早有预料，但听到她亲口承认的时候，蒋绍一还是愣了一下，随后释然的笑了笑，“恭喜你呀。”脸上不见半分少年时期的痞气。

    似是觉得自己的问题不太合时宜，他很快转移话题。

    “你手机号多少？”

    祁糯吸了口可乐，“135……”

    刚报完，倒扣在桌子上的手机震了起来。

    屏幕上显示着“不要脸”三个大字。

    蒋绍一手指悬在半空，拨出键还没来得及摁下去。

    “喂？”

    “下班了？”

    被电波过滤过，声音更显磁性。

    祁糯“嗯”了声。

    “我在你楼下，赶快下来。”

    在队里的几天，薛迟度日如年，刚一放假，立即驱车回来。

    一路上右眼皮跳来跳去，他左思右想觉得择日不如撞日，宜早不宜迟，今天能把小姑娘拐回自己家最好。

    蒋绍一隐约听到电话那头低沉男声，修长的手指下意识点着手机边缘。

    这边，祁糯挂断电话，面露歉意，“那个……我还有事要先走了。”

    蒋绍一起身，“没事，我送你出去吧。”

    肯德基在电视台附近，出了门便看到一辆黑色越野大剌剌的停在马路对面。

    车窗半落，坐在里面的男人穿着军绿制服，肩上挂着肩章，臂上肌肉将衣袖撑得鼓鼓囊囊，从松散歪扭的领带大概可以窥到他急切烦躁的心情。

    过了马路，男人第一时间看过来。

    迎着他的目光，蒋绍一故意在祁糯肩上碰了一下。

    祁糯转头，疑惑皱眉。

    蒋绍一垂下手臂，捻了两下手指，“有根头发。”

    两人挨得近，在蒋绍一的刻意之下，从远处看去姿势亲密。

    倚着车窗的薛迟盯着他俩，下意识将指尖的烟头掐灭，眼神恨不得挂把刀子。

    蒋绍一错着身子和他对视，勾唇挑衅。

    看到他阴沉又占有欲十足的表情，满意极了，在薛迟拉门的瞬间，退后半步，低头和祁糯说话，“就送你到这了，你快过去吧。”

    “你这么快放假？”

    祁糯扣着安全带，问道。

    话音刚落，大腿上的手机震了一下。

    短信悬浮框是一条陌生的号码，“对不起。”

    人行道上，蒋绍一最后看了眼车窗。

    收件人那栏没填备注，他连带着短信将这个号码从手机上删除。

    随后将手机收回口袋，阔步离开。

    以后也就到这了。

    过得好就好。

    薛迟眼神很好，瞄到短信后向刚才那个位置看去，已经空无一人。

    他冷哼一声，“你同事啊？”

    祁糯没注意到他的反常，“不是，以前一个朋友，刚从国外回来。”

    薛迟：“朋友挺多的。”

    语气不咸不淡，可祁糯硬是从里面听出酸酸的味道。

    祁糯怼了回去，“还行吧，没你的军医小姐姐多，平时给你包扎伤口是不是还摸来摸去，给衣服剪开？”

    薛迟移开目光，不敢吭声。

    这次换祁糯冷哼。

    便是蒋绍一换了风格，少年的青涩半褪，薛迟依旧认出他来。

    那天薛迟从房间出去，一眼便看到走廊上倚着墙壁的少年，烟雾萦绕，脚下一地烟头。

    看到他出来，蒋绍一扔掉烟头，带着狠劲儿朝薛迟扑了上去，拳头直接捶到他脸上，一声闷响。

    薛迟莫名其妙，反应过来后三两下将他动作卸掉。

    因着小姑娘的事情本来就异常烦闷，现在不分青红皂白被揍，他哪有那么好脾气？

    薛迟常年训练，另一个是高中生，只几下便将蒋绍一摁墙上。

    蒋绍一脸颊蹭着墙纸，脾气也横，嘴里讽刺薛迟不喜欢糯糯就别糟蹋她。

    这时薛迟哪还不明白少年的敌意源于何处。

    ……

    神他妈朋友！

    明明是情敌！

    这刚打发走个“前男友”连祺，现在又窜出个“朋友”。

    薛迟就差拔刀以示礼貌了。

    最后拼命心理暗示，自己是男人，不能这么小气。

    薛迟虽然对“朋友”念念不忘，但到底不好找祁糯麻烦。

    只得怨恨有眼光没眼色的人太多了，偏偏盯着他家小姑娘不放。

    日暮西沉，天边云彩卷着金边，粉色丝带弯出好看的弧度。

    薛迟没问去哪儿，直接将祁糯载到她家别墅门口。

    祁糯一脸懵逼：“我不回家啊？？？”

    薛迟抿唇：“你不是答应我回来就来你家。”声音还有点委屈。

    祁糯：“……”

    那也用不着这么着急吧？！

    一路上，薛迟想入非非。

    窥伺他家崽子的狼太多了，不能等，他要迅速标上自己的记号。

    先订婚也行，不过能直接领证就更好了。

    本来他想正式一点，明天和他爸妈一起来拜访。

    但是现在他等不了了，每时每刻每分每秒都有种紧迫感，仿佛下一秒事情就会生变。

    薛迟松开安全带，帮祁糯开门，拉着她去敲门。

    门铃一声接一声。

    迟迟未见人来。

    祁糯微仰，眸子里的男人五官硬朗，薄唇紧抿，一眨不眨盯着房门。

    她咳了一声，见他看过来，开口，“其实……我有钥匙。”

    祁糯从包里翻出来，在他面前晃了两下，开门。

    薛迟按着把手，“你先进去，我在外面等。”

    祁糯拽他，“怎么了？”

    薛迟：“这不正式。”

    ？？？

    所以你大晚上没有提前通知就来我家很正式了？

    已经立秋，晚风微凉。

    祁糯手指微凉，从他唇瓣划过，最后勾住被扯得松散的领结。

    “那能不能麻烦你整理一下自己的仪容，你这样很容易误会的。”

    话里的暗示薛迟听得一清二楚。

    空气莫名燥热，薛迟抬手握住她。

    第一颗纽扣上方，喉结轻滚。

    “帮我打一下。”

    祁糯抽手，白他一眼。

    “我不会。”

    带了层薄茧的手掌覆了上去，不容许她抽离，带着白嫩纤细的手指上下翻动。

    “这可不行，以后都是你的活儿，这一次我先教你，下不为——”

    话音未落，不远处传来几声鸣笛，惨白的灯光直射他俩，身影在围墙上不断拉长。

    祁糯微眯双眼，与此同时，手背传来很重的力道，被攥得生疼。

    回头看去，薛迟面色如常，异常淡定。

    祁糯：……

