
　　余佑海和余佑涟此次前来滨海，主要目的是为了参加明天附属医院的招待酒会。

　　一位院长，一位公司老总，千里迢迢特意来参加招待酒会，不仅仅是为了捧场。

　　这几个月，百宁医院与附属医院之间的合作，因为言非凡之故，相当深入。

　　虽然百宁医院也要在凤尾山医疗产业园建立百宁分院，从而与附属医院在同一座城市形成事实上的竞争关系，但是两家关系的主流，还是合作。

　　可以预计的是，百宁分院运营开业所需的青年医生和实习医生，有相当大一部分会来自附属医院和滨海大学医学院。天籁小说网

　　未雨绸缪，余佑海代表百宁医院进一步与附属医院建立密切的友好关系，是非常必要且必须的。

　　至于余佑涟亲自来参加附属医院的招待酒会，原因更是简单直接。

　　附属医院在凤尾山筹建的附属二院，一期规模有一千五百张病床，三期后病床会增加到三千张。

　　附属医院的这个规模和体量，对各类医疗仪器和设备的需求，三五个亿都不止。

　　余佑涟领导的百宁医疗科技迫切期待，能在这一块大蛋糕中分得比较大的一块。

　　这次两人提前一天来滨海，也是借机在春节之前拜访一下关系密切的重要人物。

　　言非凡自然是重中之重的其中一位。

　　在小红楼九层办公室，言非凡与这两人随意聊了一会儿，见时间也不早了，就随口邀请他们去家里吃晚饭。

　　余佑海和余佑涟欣然接受了邀请。

　　这让言非凡暗自咧嘴。

　　他的随口邀请，本是客气一下，还带有送客之意，没想到这两个家伙竟然同意了。

　　只是话已出口，无奈的言非凡，也只得安排起来。

　　他让段羽给别墅的小舅妈打电话，请她把晚餐安排的再丰盛一些。

　　同时，他打电话给余苏叶，让她过来替自己陪同这两位长辈先一步回别墅。

　　言非凡自己则是来到了四楼，完成早上做出的约定，探视妍妍。

　　病床上的妍妍，因为脸和喉部的伤势，还不能开口说话，但可以用手指在平板电脑屏幕上写字，来表达想法。

　　穿着密封无菌服的言非凡，与病床上的妍妍通过你写我说的方式，交流了一会儿，又看到了妍妍屏幕上写出“声音”两字。

　　“你的口腔重新变得饱满圆润，声音共振得到恢复，再加上喉部旧伤得到了梳理，七到十天后，当你能开口说话时，会发现你的音质得到一个明显改善。”

　　言非凡解释了一句，又实事求是的说：“只是能改善到什么程度，不好说，但肯定还达不到悦耳的程度。”

　　“关于控制你部分声带发音的那处神经损失，我也做了移植修复。”

　　“只是神经恢复的时间比较长，大概要等三五个月，才会有效果出来。”

　　“这个过程中，你的音质，应该会有一个持续的渐进改善。”

　　“但还是那话，音质最终恢复到何种程度，我也确定不了。”

　　妍妍眨了眨眼睛，然后用手指在屏幕画了一条上扬的曲线。

　　言非凡明白了她的意思，颔首道：“对，我能保证你的声音会一直改善，只是最终定格哪种程度，确定不了。”

　　妍妍再次眨了眨眼睛，又挑了一下眉毛，表示自己很满意。

　　言非凡见她脸上露出了疲倦之色，告辞道：“今天就到这了，你好好休息。”

　　“我明天再来看你……”

　　言非凡与妍妍碰了一下拳头，转身离开了病房。

　　出了病房后，言非凡脱掉无菌密封服，又在病房大窗户处，与妍妍挥手做别，在钟欣怡的陪同下，走向电梯。

　　“非凡，布罗科塔医生的手术，在明日的凌晨一点开始，我们这边会做好远程视频监控和录制工作。”

　　言非凡客气的道：“辛苦钟姐了。其实也不用一直守着，让设备自动录制就可以了。”

　　钟欣怡嗯了一声，说：“我们会做好安排的，反正晚上我和王川也要轮班守着妍妍。”

　　停顿一下，她又轻笑道：“妍妍知道你傍晚要过来，就一直撑着不睡觉，生怕自己睡过去，错过了你的探视。”

　　钟欣怡又感叹道：“我、王川、妍妍三个人，熬了十二年，终于熬到头了。”

　　“非凡，真不知道该如何感谢你！”

　　言非凡有些不好意思的说：“钟姐，以我们之间的关系，说感谢就太过见外了。”

　　钟欣怡笑了笑，说：“也是，以我们亲如一家的关系，说感谢确实有些生分了。”

　　“非凡，电梯来了……”

　　晚上近六点半，回到家的言非凡，发现一段时间没见的田雨也在。

　　用这小丫头的话来说，她要在温暖如春的别墅里奋战周末，好好复习，争取期末考试考出一个不错的成绩，不给言非凡丢人。

　　晚上近七点，言家宴请余佑海、余佑涟的家宴，正式开席。

　　在餐桌之上，这两位余家的中坚力量，先是盛赞了别墅的大和装修装饰，接下来聊的又多是一些日常琐事。

　　这让言非凡不禁有一些错觉。

　　眼前这一位知名医院的院长，一位医疗科技公司的老总，其实是以余苏叶娘家长辈的身份，过来考察和联络感情的。

　　吃饱喝足后，言非凡见余佑海、余佑涟两人也没有告辞的意思，就邀请两人移步二楼的小客厅，喝茶聊天。

　　在余苏叶冲泡好茶之后，余佑海缓缓的说：“非凡，我们与张润研究员的合作进入了实质谈判阶段，接近达成一致意见。”

　　“这双方合作的肿瘤康养中心，春节后就会挂牌成立。”

　　余佑海端起茶杯抿了一口，称赞了一声好茶，又接着说：“这肿瘤康养中心，其实是为滨海百宁分院准备的。”

　　“毕竟滨海的气候和环境条件，要比京城好上了许多，更加适合病人休养。”

　　言非凡一边品茶，一边安静听着，忽然就听余佑涟插言道：“非凡，我们也不跟你绕圈子了，我们有个计划……”

　　“就是把张润研究员的抗癌中成药，我们余家的深厚中医功底和补药，还有非凡你的穿刺送药技术，合三为一，打造一个全国知名的抗癌研究中心。”

　　余佑涟又补充说：“这个过程中，借助现代科技，力争把药量计算和穿刺送药过程，通过智能手术机器人来实现，让更多的癌症患者能够承担的起。”

　　“非凡，你意下如何？”

　　听到这，言非凡不由瞄了余苏叶一眼。

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“非凡，你不能怪我通风报信，这一点，我们能想到，海叔叔和涟姑姑最终也是能想到的。”

　　“再说，让更多的癌症患者享受到价格低廉又有效的抗癌治疗，不也是你的希望吗？”

　　余佑海轻叹道：“非凡，不瞒你说，我们与张润研究员的谈判一开始近乎破裂，那个家伙太过贪心，要价太高。”

　　“不过，听到苏叶的这个建议后，我们也是豁然开朗。”

　　“如此操作的话，张润那家伙的那个要价，也就属于可以考虑的范畴了。”

　　“非凡，这件事要操作起来，并取得成功，你就是关键中的关键了。”

　　“非凡，你看？”

　　言非凡迎着余佑海、余佑涟两人期待的目光，轻声叹道：“苏叶这个家伙已经把我的底细都透漏给你们了，我能不答应吗？”

　　余佑海和余佑涟呵呵的笑了起来。

　　终于得到了言非凡的松口，具体的合作条件可以找时间详谈，这两人还有其他事情要处理，就告辞走人了。

　　把他们两人送出别墅，言非凡转回来，就见姐姐语带跃然的说：“非凡，他们送来了好多年礼呢。”

　　“我们一起看看，都有啥好东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第965章 通风报信免费阅读。https://xs.23sk.com 