    陆雨涟吸了口气，往日里看过的电视剧的画面，不停地在脑海里闪现，她扭头斜睨着杨梦蓉和彩云，讥讽的道：“杨小姐真是煞费苦心啊，劳心劳力的布置了这么一出大戏，还要亲自将我引来此处，亲眼目睹这场闹剧，你们如此费心费力的演出，真是辛苦了！”

    墨景睿还是第一次，见她对自己露出这样冰冷的笑容，顿时有些慌了，他焦急的解释道：“小涟，我没有想过要碰其他的女人的，你听我解释，这不是我愿意的……”

    陆雨涟就像是没有看到他，也没有听到他说的话一般，继续说道：“夫妻之实？我倒是要看看，到底你们有了什么样的夫妻之实？”

    说着，她便快步走上前去，一把将还在哭哭啼啼的彩云拉了过来，粗鲁的将她身上仅剩的衣裙撕扯了下来，一边动手，一边怒声道：“正好，也让大家都开开眼，也不枉你们费心费力的演了这场大戏。”

    彩云早就被她这一番动作给吓到了，慢半拍的才惊叫起来，不停地挣扎着，只是她哪里是上过战场的陆雨涟的对手，不一会儿就被剥的光溜溜的。

    “小涟……”墨景睿早就被她这不按照常理出牌的样子给吓到了，喃喃的道，不知道她想做什么。

    其余的人早就愣住了，看着一个女人，彪悍的剥另一个女子的衣服。

    这陆校尉，该不会是喜欢女人吧？

    陆雨涟看着彩云身上的一些青紫印痕，明显是被人揉捏留下的，只觉得眼睛一痛，觉得这些痕迹无比的刺眼。

    输人不输阵！面子都已经丢了，里子就绝对不能丢！

    她狠狠的一咬牙，将衣服全都撕扯干净，让在场的所有人都看的清清楚楚。

    “小涟！”墨景睿连忙捂住眼睛背转身体，不禁惊呼一声。

    陆雨涟看着他这么自觉的行为，顿时觉得心口梗着的那口气，顺了一些，对着众人冷声道：“大家都好好的看看，看清楚了！”

    众人顿时哗然，“这也……太伤风败俗了吧？”

    话是这样说，但是人嘛，还是秉承着热闹不看白不看的原则，将那彩云的私密处看了个干净。在场的大多都是老爷们儿，也都已经经过人事了，自然看出了其中的蹊跷，脸上都露出了了然的神色。

    陆雨涟看着脸色难看的杨梦蓉，和恨不得一头撞到墙上以死明志的彩云，冷酷又刻薄的道：“这就是你们说的夫妻之实？这演戏演的也太不敬业了！”

    “你，你这个……”杨梦蓉也没有想到她行事这么的‘不拘小节’，一时间也说不出话来了。

    陆雨涟拍了拍手，轻飘飘的道，“好了！演戏演全套，九王爷，杨小姐，你们继续，本姑娘就不打扰你们了！”

    墨景睿一听她叫自己九王爷，就知道她是真的生气了，当即浑身一震，急声叫道，“小涟！”

    却也没有留住她匆匆而去的脚步。

    他连忙拔足狂奔，想要追上去，却被尉尘言给拉住了。

    “主子，您这衣服还湿着呢，先换身衣服再去吧。”墨景睿这才发现自己身上只穿着一件滴着水的单衣，也顾不上换，随手拿起一件外套披在身上。

    他这一转头正好看到浑身赤裸的彩云，俊脸上寒意密布，满是肃杀表情，凤眸中怒火中烧，厉声道：“来人！将她扔给我扔出去！”

    “王爷饶命啊——”彩云惨叫着被拖了出去。

    墨景睿早已闪身离去，听不到了。

    陆雨涟回到了自己落脚的房间内，将门闩插上，然后颓废的将自己整个儿摔到了被褥里。她虽然表现的很平静不屑一顾的样子，但是她其实在乎极了，她无法想象墨景睿和别人肌肤相亲的在一起的画面。

    只要一想起她踹门而入的时候看到的场景，她的内心就如同煮沸了的水一般翻滚着，种种情绪齐齐涌上，心口像是被人撕裂了一般的疼痛。

    “小涟，你开开门，我想和你说说话。”

    陆雨涟将枕头拽过来，一把盖在脸上，闷声闷气的道，“你走吧，我想一个人静一静。”

    墨景睿望着紧闭的木门，心里也是难受的紧，他低声说道：“小涟，我知道你心里难受，其实，我心里也很难受，这次的事情是我太大意了，没有防范，才会中了别人的圈套。”

    陆雨涟没有出声，眼睛定定的盯着头顶的床帐顶，没有出声。

    她不傻，当然知道墨景睿是被陷害设计的，但是，只要他还是王爷，这样的事情就不会断绝。这一次他没有真的中招，可是，下一次呢？若是哪一次他真的和别的女人……

    她无法想象，她到时候应该怎么办？

    墨景睿没有听到她说话，接着道，“小涟，我知道你无法接受我和别的人……幸好，老天保佑。你也看到了，我并没有真的……”

    “没有进去？只是蹭蹭？”陆雨涟慢悠悠的补充道。

    即便是还在悲伤难受，但是听到她这么淡然的说到这种事情，墨景睿也仍然忍不住抽了抽嘴角，轻咳了一声道：“不不不，什么都没有。你放心，我知道，这件事情一定是杨梦蓉搞的鬼……”

    陆雨涟忍不住怒哼了一声，气愤的道，“人家有什么错？不过是大房老婆给你安排了一个通房还是侍妾的罢了，错的是你，谁让人家是你的未婚妻呢。”

    听着醋意满满的话，墨景睿自发生了刚才的事情之后，第一次觉得稍稍的松了一口气，她还会吃醋，就表明她还是在乎自己的。

    他连忙好声好气的道，“好好好，你说的对，都是我的错。你放心，这种事情以后不会发生了，我已经送了八百里加急给父皇，退了这门婚事，立你为王妃，只要旨意一下，我就立刻将杨梦蓉送走，不会让她再有机会捣鬼了。你是我唯一的妻子，不会再有其他女人了。”

    他竟然早就已经做了这些事情？

    陆雨涟张了张嘴，讷讷的道，“那，那你怎么不早跟我说啊？”

    让她白白的生气伤心了那么久。

    还不都是因为你和那个宫鸿轩老是在一起，让我心里不舒服，都忘了说了。墨景睿心里默默的道，不过，这话他可不敢在这个档口说出来，好不容易才把人哄好了一点儿。

    “是，都是我的错，你开一下门……”

    “我要睡了！你走吧。”陆雨涟还是觉得心里不太舒服，当即冷冷的留下一句话，再也没有开口。

    墨景睿也不再说话，靠墙坐在走廊里，默默的守了一夜。

