    “灵儿。”

    金成叫道。

    一声出，不光黄枫和谭若若面有异色，就是玉虚宫的这行人都是神色震动。

    在玉虚宫中，就金成从来没有结交过女子，人长得帅，又有极高的天赋，实力强大的。

    这样的人不说在玉虚宫是女子追逐之人，就算是在青玄域中，想追他的人都可以排成一条山脉。

    此时就在这玉虚宫的队伍中，一共三名女子，此时都是带着质疑打量着慕容灵，似乎在审视。

    不过，这种审视在慕容灵揭开面纱后就全部消失了，取而代之的是一些自惭形秽。

    都是在想也只有这样的女子才能配的上金成。

    “你怎么在这里，你哥哥准许你来这里。”

    金成从刚才的惊喜就转为了一些恼怒，但只要眼睛不瞎，都能看的出来，他是在假怒。

    慕容灵闻言，秀气的眉毛一皱，道：“此事，与他又有什么关系。”

    黄枫目中异色更深。

    他可是听得出来，慕容灵说此话的时候，是带有一些撒娇的意味的。

    他便去看向谭若若，谭若若也是看过来，美眸中尽是迷茫之色，她暗暗摇头。

    显然也不知道慕容灵和金成关系为何这样亲密。

    “你怎么跟他在一起。”

    金成转而又问到黄枫身上，他的目光打在黄枫身上，有些凝固，似乎对慕容灵和黄枫在一起不快。

    “好了，金成哥，你们一定要避开此地，那里有天然阵法。”慕容灵不是普通的女子，她知道言多必失，于是就准备离开此地，不想多言。

    不过，她的手却是被金成抓住了，不过金成也是立刻松开了，但这还是引起了慕容灵的很大的不适应。

    慕容灵皱着眉，盯着金成，眼神似有点冷，不过随即她也是有点奇怪，为何黄枫抓她的手，她没有这么大的反应，而金成这个和她亲哥哥一样的人，她就这么大的反应。

    “你不能跟他走在一起，就算你想见识见识神之地，完全可以跟在我身边，至少我能保证你的安全。”

    金成说道。

    “灵儿，该走了。”

    此时，谭若若也是开声。

    她的声音很美妙，在面纱的朦胧中，越发的吸引着人。

    “你哥哥不在，我就要担当的起你的守护人，直到把你交到你哥哥手上，你要半步不离的跟在我身边。”

    金成淡淡道。

    他语气虽然平淡，但语气中却是充满了霸道之意。

    黄枫皱眉。

    本仅是因为好心提醒一下，却没有想到闹到现在这个样子，这金成如果只是关心慕容灵，这样做的话，倒也是无可厚非，但这也太霸道了吧。

    慕容灵也是一个成年人，有着自己的选择，并且金成还不是慕容灵真正的哥哥。

    这有点管的太宽了吧。

    不过，这金成的实力比吴度至少在同一个阶层上，此地还有玉虚宫的其他人。

    “而且，我劝你们两人也跟在我身边，看在灵儿的份上，我可以庇护你们一二。”

    金成又道。

    “什么意思。”

    谭若若问道。

    黄枫也是看去，金成明显知道他们不知道的消息。

    “不知道你们有没有听说过神盗团。”

    金成说道。

    “神盗团。”

    黄枫从记忆中搜刮，对这神盗团也是一点信息都是没有。

    他看到谭若若面色平静，可也算是对后者熟悉的他，却是了解对神盗团，后者也是一无所知。

    然而，黄枫却是看到了在金成说出神盗团的时候，玉虚宫的弟子都是面色大变的样子。

    这神盗团到底是什么东西。

    “你们肯定没有听过神盗团吧，因为神盗团的名字，仅有来过神之地的人才知晓，而其他人就算知道也不敢讲出来，因为这个神盗团算是一个禁忌。”

    金成道。

    禁忌？

    能入神之地的人都非凡人，也都是实力高强，并且还是背后有势力的人。

    那神盗团到底是何方神圣，竟让的这些人离开神之地后都不敢吐露神盗团的消息。

    黄枫觉得其话有点夸张。

    他也是猜到了原因，还是因为黄枫和谭若若对神之地的一些不了解，毕竟想要了解一个地方，只有亲身来经历，而非仅是从书上，和各种消息就能找的清清楚楚的。

    这神盗团明显就是其一。

    然而，金成话不假的话，这神盗团听起来很厉害的样子，却在青玄域乃至整个大陆似乎都没有信息，这就很令人奇怪了。

    “神盗团，游走在神之地，他们来无影去无踪，专门抢夺神之地中的人宝物。”

    金成道。

    “强盗？”

    黄枫有点诧异。

    “是强盗没错。”

    金成忽露笑容，道：“这神盗团还有一条广为在神之地流传的准则，神在，神盗团在！神灵之下，皆猎物！”

    “好大的口气。”

    黄枫闻言，顿时觉得这神盗团口气可是真大，一条准则就是牵扯与神灵。

    而且直接说他们与神同在，神灵之下皆猎物……这也就是说，他们除了神灵以外，其他人都不怕，除神灵以外，任何人都敢抢！

    不过，敢有这样口号的，要么是不知天高地厚，要么就是有着一些真正的实力的。

    观玉虚宫的人都神色，后者的可能性要大。

    黄枫虽认识了神盗团，却也感觉得到金成一些有关于神盗团关键的消息没有说出来。

    不过，这不重要。

    重要的是，他奇怪的是金成忽然对他说神盗团是什么意思，这和他们又有什么关系。

    金成显然看出了他的心思，道：“有人和神盗团合作了，要在神之地把你们找出来。”

    “吴度。”

    黄枫直接想到了吴度。

    虽然这是一个坏消息，不过黄枫也没有兴趣受到金成的庇护，一个神盗团还吓不到他。

    大不了他去和宗门汇合。

    “灵儿，我们走。”

    谭若若继续开口。

    而在她说出此话的时候，一股令的玉虚宫众人神色一变的气势就是浮现而出。

    在场除过黄枫外，只有金成神色不变，他淡淡说道：“青玄商会谭家姐妹的老二，谭若若！”

    金成话音未落时，他的身上一股气势也正要显露出来，不过就在后一刻，金成神色微变。

    “现在，你们就是想走也可能走不了了。”

    金成开口道。

    轰。

    三道光虹自远处而来，这三道光虹掀起无比大的气势，这气势急速的席卷而来。

    神盗团。

    不用金成说，黄枫就猜测这三道光虹可能就是“传说”中的神盗团了。

    “这气势，这三个人修为至少是在洞虚境界……不对比洞虚境界还强！”

    黄枫估摸着，却是发现这三人的气势竟又是和谭青和诸葛武天有点相似。

    那二人可都是半步凤涅境界。

    这三个疑似神盗团，修为竟高达半步凤涅境界？！

    “走，我有一个地方，神盗团不敢横行无忌。”

    金成说道。

    “堂堂玉虚宫真传弟子竟然会怕一个强盗团。”谭若若语气夹杂一丝讽刺说道。

    “我能保的住灵儿，但你们两人就不在我的保护之中了，来不来，全凭你们。”

    金成没有因为谭若若的一丝讥讽而发怒，而是目光有些深邃的在黄枫两人身上一扫。

    随即，一道金色的光芒就是裹住了玉虚宫所有人包括慕容灵，很快就消失，掠向了远处。

    谭若若面露所思。

    黄枫道：“怎么样。”

    他了解谭若若，知道后者不会是轻易嘲笑人的人，而对金成的嘲讽更是奇怪。

    因此，他知道谭若若是在试探。

    谭若若道：“其实我对这神盗团也有一点了解，我曾听姐姐说过神盗团的事情，这神盗团虽然听起来是强盗，行的也是令人不耻之事，但其背后可能有着连域主都忌惮的实力。”

    “所以……”

    黄枫道。

    “我们跟上金成。”谭若若接话道。

    两人最后一扫自后方追来的三道气势汹汹的光虹，随即便是各自掠出去，追上了金成。

    金成面露一丝惊讶。

    他虽然裹住所有人都走了，但他还是留有一丝的注意力看着黄枫和谭若若。

    尤其是后者。

    只不过，很快他就因黄枫的速度而惊讶了，金成为洞虚武者，就算不尽全力，其速度也远超洞虚之下，甚至同境界。

    谭若若能轻松跟的上来，没有什么好奇的，因为谭若若本身实力就强，是一位强大的法师。

    黄枫呢。

    不过圣阳门的一名普通弟子，虽然黄枫在九府玄战中表现出彩，但在金成这样的真传弟子眼中并不算什么。

    可是现在却让金成收起了对黄枫的一点轻视，当然也只是一点。

    黄枫自行追上来，且神色轻松，不见吃力。

    “敢问金成兄，神之地有什么地方能令神盗团忌惮，不敢动手。”

    黄枫追上来问道。

    见黄枫在急速奔掠中还能说话，金成眼里再次消逝一丝惊讶，随即在他目光一扫时，却是发现身边慕容灵的目光就在黄枫身上，他淡淡道：“等到了你就知道了。”

    话音一落，金成陡然加速，刹那就超过了黄枫，使得黄枫吃了一顿大风之气。

    黄枫微微一愣，他自然是察觉到了金成对他的敌意，不过他也没有多想。

    立即追上！

