    10月6ri晚，来自于天门的劫持行动震惊了整个华夏！由狄成、习羽皇、神傲明、花弄影、房中寿这五大华夏人皇以及天门门神杜兴同时出手，分别劫持了杜、木、王、方、季、吴，五大家族的老家主。

    　　唯有熊氏家族和杨氏家族幸免于难，但是熊财和杨钰的劫持，注定他们被天门抓住了命脉，处境同样是狼狈堪忧。

    　　天门的这种霸道且疯狂的举动，让很多的老人想到了二十年前的那场惨案。苗疆大火依旧熊熊沸腾，结局如何依旧扑朔迷离，他们暗暗猜测是否老活佛再次回归，这次的举动是要历史重演。那么，等待八大家族的会是什么？如果只是狄成的自主决定呢？仔细的想一想，貌似狄成在国际的凶名已经远远超过老活佛。

    　　只是人们的思想一直以来都被自我禁锢在华夏，只当老活佛厉害霸道，却并不知道狄成已经在国际闯荡出了何等恐怖的威名，何等巨大的影响力！..

    　　一时之间，金氏家族、南宫家族等各大领域的主导家族都以凝重的目光关注着天门的一举一动，并默契的安抚躁动不安的八大家族。现在落在天门手中的不仅仅是王鹏举等老人，还有各大家族的中坚人物，更有南国利剑，还有……

    　　天门没有理会被控制的八大分门队长们，甚至连问都没有问，提都没有提，就那么放任被八大家族控制着，转而派遣所有的暗杀部队，在全国范围内肆意游走，利用千目部队密如蛛网般的情报网络大肆搜集跟八大家族有关的家族、企业、或者是人，一旦锁定，必定强势的抓捕，没有丝毫的留情，且手段越来越残忍，甚至到了令人发指的程度！

    　　尤其是在10月10ri，跟王家交往密切的王鹏举儿媳家族，类似于卫家级别的中小型家族遭遇了……屠杀！除部分女xing被劫持带走外，其余男人全部屠杀殆尽。

    　　没有任何的理由！！

    　　天门看起来非常的平静，没有想象中的黑道暴动，但这种残忍的举动却更能刺激着各大家族的承受极限，他们甚至想过要反抗，想要拿吴衡等人来要挟，但是……想象到天门的行事方式，他们实在不敢冒那个险，说不定谁先提出意见，谁的老家主就可能被肢解！

    　　在这种血腥的背景下，狄成即将大婚的消息随着请帖的公布向着全国，乃是整个国际蔓延。

    　　10月20ri，天门向世界各大势力发起请帖，包括了黑水王国、墨西哥毒枭联盟、上帝、黑手党联盟、血se天使、圣族，还有曾经有过联系的国际人物们。

    　　狄成要在元旦当天迎娶金艺璇、安妮、美颜三位妻子，习羽皇会在同时间跟轩辕紫衣结婚，还有杨靖跟吴玉娘，天门三位顶尖巨头同时大婚。

    　　这一天注定轰动全球，同样因为八大家族事件而注定了充满血腥。

    　　只要理解狄成的人都应该知道，他是多么珍爱自己的妻子，又是多么看重这次的婚礼，但是为什么非要在这场婚礼背后添加帮派纠纷？他们想不懂，也没办法弄清楚。

    　　金家！军区大院！

    　　南宫商拿起茶杯，却没有心情品茶，幽幽一叹，再次放下去：“八大家族已经坐不住了，这段时间频繁接触碰面，像是在酝酿着什么。如果天门再这么肆无忌惮的在各个地区抓人，他们真可能要破釜沉舟了。”

    　　金学良苦笑摆手：“别跟我说这个，我能管得了？那小子胆子越来越大了，竟然不跟我联系，直接向外公布要娶我的女儿！在这个关键的时候，这不是把我往风口浪尖上推吗？”

    　　南宫商摇摇头：“这小家伙确实做得过分了，现在各大家族把天门当成了公敌，他这么一弄直接把金家硬扯到了他的战车上，你除非跟艺璇断绝父女关系，否则别想撇清关系。”

    　　“你以为你逃的了？你家幻儿都准备给艺璇当伴娘了，这消息也被公布出去了。还有人说你这是变相的投靠了天门，还有人说狄成早晚要补办场婚礼，把你家幻儿给纳进去。”

    　　“他敢！！我家女儿还没落魄到跟别的女人分享男人！”南宫商眼睛一瞪。

    　　“你这是在往我伤口上撒盐？”金学良不忿的瞪了他一眼。

    　　“好了，不谈这个了，你是不是该去趟T市？跟狄成提个醒，凡事适可而止，不要真把八大家族*急了。其他的各大家族也都开始联合起来，准备联手抵制天门。狄成这次做的有些过了，已经超过了当年的老活佛，让所有家族都感受到了威胁。已经有多数家族或明或暗的开始跟八大家族联系，准备在各个领域阻击天门。”

    　　“已经有不少老朋友给我打电话了，让我去跟狄成见个面。但是现在的形势你也知道，我去了能有什么用？狄成这小子做事情虽然有些疯狂，但多少还是有些限度，他身边的那些智囊也都还算聪明，这些事情他们看的清楚，用不着我来提醒。我今天叫你过来，是想跟你商量件事。”

    　　“说吧，老朋友这么些年了，还有什么不好说的。”

    　　“我在想……是不是在这个时候……高调一些……”金学良说的有些迟疑。

    　　“高调？哪方面高调？”

    　　“天门跟八大家族已经对上了，或者是跟大多数的华夏家族都对上了，双方之间终究会有个了断。要么和平处置，要么一方取胜一方落败，单单就现在的情况来开，有血se天使和蓝光部队等各大国际势力的支持，天门即便是最终败了，也不可能败的太惨。我的意思是，这次事件过后，华夏的局面或许会重新进行洗牌，包括某些家族势力。”

    　　“你的意思是……”南宫商眉头慢慢皱了起来，沉吟的思考着。“狄成会对某些家族出手？”

    　　“我们跟那小子打过几次交道，最清楚他的脾xing。你认为他会允许一个威胁因素在自己身边存在着？我敢淡定，狄成肯定在谋划着消除某个超级家族，不仅起到震慑的作用，更是会扶持某几个家族。”

    　　“消除王家？扶持我们？”

    　　金学良慢慢摇头：“这盘棋不讲亲情关系，狄成现在站在华夏矛盾的制高点，他只是个纯粹的利益者，一切为了天门着想，由不得半分的私情，除非有特殊的关系或者原因。如果在这个时候，某个家族秘密联系到了狄成，并明确的表明态度，未来的华夏大局里肯定会有对方的一个席位。这是个赌局，一场疯狂的赌局，赢，百年昌盛，输，一败涂地。”

    　　南宫商慢慢的靠在沙发上，目光yin晴不定的变幻着。金学良的意思基本已经明确了，他这是要拉着自己公开表明支持天门！或许人人都知道了南宫家族和金氏家族跟天门关系匪浅，但两大家族始终保持沉默，所以还没有扯进这滩浑水，一旦公开表明态度，事情将截然相反。那会相当于公然站在了八大家族和众多家族的对立面，以现在敌我紧张的态势，几乎就相当于……生死对立！

    　　或许金学良说的没错，华夏大局将面临着洗牌，天门又展示出了强势，但是这里毕竟是华夏，各个领域都由各大世家掌控，天门或许很疯狂、或许有影响力，却并不足以彻底的改变什么。在南宫商看来，天门的败局很大，即便最终坚持下来，多半会是迫于威胁而妥协于八大家族。

    　　一旦天门露出颓废态势，八大家族将有足够的jing力来处置他们这些倒戈的家族。到时候，天门自顾不暇，哪来的力气照顾自己？

    　　“我已经跟老爷子联系过了，他没有同意，但也没有发表意见，算是默许了。我知道这个赌局很疯狂，但我真的没有退路，我只有艺璇这么个女儿，不可能放弃，所以必须有个取舍。但是单单靠我自己，达不到多少的效果。”

    　　南宫商笑了，笑的很苦涩：“你还打算扯上其他的家族？”

    　　“没错，我已经联系了成都军区的左政委，左家跟金家世代交好，两位老爷子关系莫逆，老爷子已经答应过几天亲自去趟成都。左家在军界的地位跟金家不相上下，真正说起来，还要稍微高出几分。

    　　不过要想劝说左政委，我们这边得拿出足够的分量，所以……我想你能加入，再把东城国际集团的幕后家族柳家、北部商业家族唐家联系拉过来。只要我们五大家族形成联盟，便有了支撑狄成的分量，更能给其他家族带来些jing示。”

    　　南宫商一直在摇头，一直在苦笑：“老金啊，你今天这算是鸿门宴？看来你是打定主要把我推进这个火坑了。柳家？唐家？你调查的够深的！”

    　　“我虽然很讨厌狄成那个混小子，不过却得承认他的能力很强，身边的谋士干将都不弱，他们既然胆敢开战，应该有些一定的把握。狄成为什么非要定在两个月后举行婚礼？他应该是想给自己留出足够的时间准备。所以……这一次，我相信他，我赌他！”

    　　南宫商仰靠在沙发上，久久的沉默，却始终没有做出明确的表态。

    　　PS：明天继续四更！！再求鲜花！！

