    第300章 胡列娜护宁霄

    软软的身体，淡淡的清香，还有那不经意间散发出来魅力，真是引人犯罪。

    定力稍差的，恐怕都要当场将她就地正法了。

    宁霄单手搂住胡列娜的纤腰，身体微微一晃，巨大的云蝠翼便出现在身后。

    翼展超过30米，虚幻的宛如能量幻化而成，却也可以感受到那金属般的饱满质感。

    胡列娜看着这庞大的双翼，她的双眼骤然睁大，惊呼道：

    “好大！”

    宁霄双翼一震，离地而起，瞬间爆发的速度，将胡列娜都吓了一跳，本能的双臂立即环上宁霄的颈部。

    “好快！”

    那样的速度，是胡列娜不可想象的。

    瞬息便跨越数千米。

    她所见过的最历害的敏攻系魂师，也远不及此。

    地狱路说长不长，以宁霄的飞行速度，眨眼间便来到了出口处。

    “嗖”的一下，就冲了出去。

    降落在小山上，宁霄没有丝毫怀念，松开了胡列娜香软的身体。

    胡列娜还处于恍惚中，松开了宁霄，身体晃晃悠悠的。

    实在是太快了。

    胡列娜呆呆的看了看周边环境。

    这里与先前那血色的世界已经截然不同，山清水秀，多姿多彩。

    自然的空气，让胡列娜忍不住大大的吸了几口气。

    没有血腥味的空气，实在太令人舒适了。

    “这，这就离开地狱路了？？？”

    胡列娜的心中，是那么的惊讶。

    说好的地狱路危机重重的，三道关卡呢？

    她就这么轻易出来了。

    胡列娜看了看宁霄，她越发的觉得此人深不可测。

    没想到在学院精英赛上，宁霄竟然还有所保留。

    至少那一对大翅膀，胡列娜都没有见过。

    胡列娜一下子就猜出了，宁霄的这个翅膀，同样是外附魂骨。

    那么大，品质绝对不低。

    对于宁霄，胡列娜是越来越佩服了。

    本身的武魂就有着不低的战力，有不合常理的魂环配置，有领域，还有外附魂骨。

    似乎一切让魂师界眼红的宝贝，宁霄的身上都拥有。

    看着宁霄，胡列娜的心中只有一个词来形容。

    得天独厚！

    正当胡列娜要对宁霄说些什么的时候，一股恐怖的杀意突然席卷心头。

    胡列娜大惊，急忙就地坐下，打坐调息。

    宁霄看着胡列娜的模样，他只是站在一旁，没有打扰她。

    宁霄清楚，这是胡列娜体内累积的杀气正在生成杀神领域。

    在杀戮之都待了那么久，胡列娜体内潜藏的杀气，绝对够庞大。

    而通过了地狱路的奖励就是帮她将体内的杀气凝聚成杀神领域。

    虽然胡列娜并非自己通过的，但被人带出来，依然算她通关。

    杀气转化为杀神领域，这是必定成功的，没有过多久，胡列娜从修炼状态中退了出来。

    “杀神领域！”

    胡列娜显得格外兴奋。

    她的年龄并不大，才刚刚20出头，就已经拥有了领域。

    这样的成就，放在魂师界，绝对是难以想象的。

    世间天才，胡列娜觉得她已经可以超过别人一大截。

    同样的修为，有领域与没领域，那绝对是一个天一个地。

    “宁霄，我也有领域了。”

    胡列娜忍不住地向宁霄分享的她心中的喜悦。

    “嗯，恭喜了。”

    宁霄淡淡一笑。

    对于宁霄，胡列娜的心中充满了感激。

    她清楚，以她自己的实力，想要闯过地狱了，真的太困难。

    这次的地狱路考核，全都是靠的宁霄。

    胡列娜笑意盈盈的与宁霄交谈着。

    离开了地狱路，两人也就要分道扬镳了。

    一个在武魂殿，一个在七宝琉璃宗，希望以后不要兵戎相见。

    交谈之间，突然两道身影出现在胡列娜的视线中。

    胡列娜心中一喜，随即便又出现了几分担忧。

    只见那两人，一个是身穿金色战甲模样偏显女性化的独臂人，另一人一身黑衣阴影笼罩的看不清他的真实模样。

    “菊爷爷，鬼爷爷。”

    胡列娜称呼着两人，她的身体微微一动，竟有着将宁霄护在身后的意思。

    宁霄早就发现了两人。

    这两人正是武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗，他们早就接到了教皇的命令，在此等着胡列娜出来。

    宁霄没有说话，面带玩味，看着两名封号斗罗。

    菊斗罗与鬼斗罗也发现了宁霄。

    菊斗罗身体骤然一怔，脚步停下，都不敢继续上前。

    他的心也在颤抖着。

    听从教皇之令，迎接武魂殿未来圣女回去，这是多么简单的一个任务。

    可菊斗罗想不到，在这种地方，竟然会遇到宁霄这个恶魔。

    差点被一个魂王弄死，这也成为了菊斗罗心中一生的阴影。

    菊斗罗对于宁霄的害怕，更胜于曾经锤过教皇的唐昊。

    而鬼斗罗见到宁霄，他本来很好的心情瞬间被破坏，他已经愤怒了。

    “宁霄，你还敢出现，找死！”

    鬼斗罗愤怒的就要上前来一掌拍死宁霄，给他的老搭档报个仇。

    当初不知道宁霄使了什么诡计，重伤菊斗罗。鬼斗罗一直怀恨在心，此时仇人就在眼前，他要是没点作为，心里实在过意不去。

    胡列娜见到鬼斗罗那愤怒的模样，她也吓了一跳。

    “鬼爷爷，菊爷爷。你们不能伤害宁霄，他是我朋友。这次我能离开杀戮之都，全靠宁霄。”

    胡列娜站在宁霄的前面，伸开双臂，如同护崽的老母鸡一般。

    她焦急的劝说着菊斗罗和鬼斗罗。

    胡列娜生怕鬼斗罗伤了宁霄。

    两人都是封号斗罗的强者，宁霄才多大？修为能有多高？

    实力完全不对等，若是鬼斗罗执意出手，后果不可预料。

    不说她的心中已经将宁霄当成朋友，单单只是宁霄助她压制邪念，带她冲出地狱路。

    此等恩情，他就必须报答。

    “娜娜，你让开，这小子留在世上就是个祸害，我今天非要除掉他不可。”

    鬼斗罗凝视着胡列娜，他的声音变得格外阴冷。

    胡列娜眉头紧锁。

    她不知道鬼斗罗这十足的敌意从何而来。

    可她也知道，以两人封号斗罗的实力，若执意出手，她拦不住。

    自己的身份终究只是教皇的徒弟，身份并不如两位长老。无法用身份来命令两人，她只能打亲情牌。

    “鬼爷爷，就不能看在娜娜的面子上，让他离开吗？”

    鬼斗罗不为意动，胡列娜在他心中的地位，怎么也不如菊斗罗。

    此时报仇心切，鬼斗罗谁的面子也不认。

    而菊斗罗见到鬼斗罗如此模样，他也吓了一跳。

    “老鬼，咱们还是快些将娜娜接上离开吧，不要节外生枝。”

    菊斗罗看着宁霄的眼神中，仍然有十足的惧意，他也在劝说着鬼斗罗。

    宁霄那有恃无恐的眼神，让菊斗罗心里发慌。

    他感觉，要是鬼斗罗真的动手了，绝对有十分可怕的事情等着他们。

    胡列娜诧异的看了一眼菊斗罗，他突然觉得菊斗罗也挺近人情的，现在竟然也会帮宁霄说话。

    “对，鬼爷爷，我们快些离开吧。娜娜好久没见老师了，我想见见老师。”

    胡列娜继续找着借口，他又看向宁霄。

    “对了，宁霄。你的历练也结束了，你家人应该会来接你吧。是剑斗罗，还是骨斗罗？”

    (本章完)

