    看到这红光，张书安都蒙了。

    “系统，你到底要干嘛啊？”他有些怕了，“我该不会阳寿已尽吧？”

    有一瞬间，他甚至怀疑自己在做梦。

    先是诅咒物品解封给了个“神器”，接着是芯片里接二连三出好货。

    这也就算了。

    现在居然又给一个堪称现阶段“神器”的红色物品。

    实在是太离谱了。

    “难不成系统终于打算让我从废柴流救世主变成无敌流救世主了？”张书安心情激动的胡乱猜想着。

    红色，四星。

    要是角色的话，那不得直接斗破苍穹、武动乾坤啊？

    可是，当张书安看到图案时，眉头不由得一挑。

    “不是角色？”

    从图案上来看，只是一颗白色的珠子，跟角色搭不上半毛钱关系。

    “好吧，是我想太多了。”张书安撇撇嘴。

    卡bug这种事情，在市面上的游戏里，可能成功。

    在这个游戏里，压根没可能。

    他有没有复活币，系统能不清楚吗？

    这点小心机，不过是不切实际的幻想罢了。

    出了这么多好东西，张书安也没失望。

    转头便抛之脑后，开始查看那个红色物品的属性。

    【名称：圣源】

    【类型：装备】

    【等级：四星】

    【作用：角色装备后，百毒不侵！】

    【说明：它唯一抵挡不住的，只有人心的毒！】

    “辅助装备？”张书安静静看着属性。

    百毒不侵跟那个没有坠落伤害的特殊属性有些类似，在某些特定时候，强的离谱。

    但都有其局限性。

    用的上时候，堪称神技。

    用不上的时候，那真是一点屁用没有。

    完全不像那个泰坦指引器一样简单粗暴。

    “以后任务里，总归是能遇上用毒的怪物，有了这东西，对付那些家伙就方便多了。”不是强力的装备技能，张书安并没有太激动。

    “等等……”他突然像是想起了什么一样，“丧尸病毒，算毒吗？”

    “难不成？”张书安脑海里闪过一个想法。

    他尝试了一下，发现这个圣源，真的可以装备给被封禁的辐射。

    点击装备之后。

    辐射本来变成红色的人物图像，被一层白光拂过。

    片刻后，人物图像亮了起来，“被封禁”的字样消失。

    “真可以？”张书安瞪大眼睛。

    “不对。”他摇摇头，无奈道，“应该说这东西本来就是给辐射用的。”

    还是那个游戏机制，缺什么来什么。

    辐射被封禁这么久，迟迟凑不足一千拯救值。

    拯救辐射的东西，就是张书安最缺的东西。

    “我说怎么能开出个四星的东西……”他翻了个白眼，“这概率不比中彩票还低啊？”

    东方不亮西方亮。

    没有通过卡bug弄到新角色，却让辐射成功回归了，算是意外之喜。

    这时，敲门声响起。

    张书安的外卖到了，他退出游戏。

    拿了外卖，重上游戏，一边吃东西，一边查看游戏，舒适又安逸。

    张书安习惯性查看了一下辐射属性。

    【角色：辐射】

    【等级：二星】

    【初始武器：手枪】

    【初始技能：兴奋剂】

    “嗯？”张书安仔细确认了一下，“二星？”

    明明其他的都没有变化，但等级居然变成二星了。

    “为什么？”张书安一脸不解。

    想了想，他查看了一下兴奋剂的详细属性。

    【兴奋剂：大幅度增强身体素质，持续15秒，冷却时间17秒。】

    “好像强的不是一点不点？”张书安回忆了一下。

    以前这个技能，只增加移速。

    现在居然是增强身体素质。

    意味着速度不仅不会比以前慢，身体强度、力量之类的属性，都会远超从前。

    光这一点，比以前强的不是一点半点。

    持续时间更是翻了三倍，变成了15秒。

    17秒的冷却时间，看上去比以前的8秒长了许多。

    但张书安清楚的记得，这个技能可以在使用的时候，刷新冷却。

    以前的8秒其实是3秒。

    现在的17秒其实是2秒。

    这个技能完全被全方位强化了。

    二星的辐射，肯定不止强化了技能。

    身体强度强化是不会显示在属性面板上的。

    光看属性，张书安就隐隐感觉到二星的辐射，应该挺猛的。

    “不过……”他面露思索，“辐射到底是怎么变成二星的？难不成那颗四星的珠子，还有强化角色实力的隐藏属性？”

    带着这样的念头，张书安将圣源从辐射身上卸了下来。

    辐射的丧尸病毒已经被祛除，珠子被取下来，也不会受到任何影响。

    他又将珠子给虚影装备上，然后查看属性。

    等了好一会儿，都没有任何变化。

    “不是珠子的问题？”张书安脸上疑惑更甚，“难不成是那丧尸病毒的原因？”

    他突然想起来，在原电影中，其实是一家公司为了研制强化人类的药剂，才不小心研究出了丧尸病毒。

    这东西，本意是为了增强人类体质。

    当然，变成丧尸也确实增强了体质，只是失去了意识。

    从某种意义上来说，这东西确实是一种强化人体的药剂。

    当初张书安操控辐射吞噬时，都提示有一定概率获得强化。

    如今圣源祛除了其中的毒素，让变成丧尸的辐射重新变回人类，阴差阳错间，使其受益匪浅，晋升二星。

    理清了头绪，张书安也只能感叹一句风险与收益并存。

    意外之喜，总是能让人心情愉悦。

    本来一星辐射的强度，完全比不上学了好几个技能的虚影。

    就算重新回归，都可能坐冷板凳。

    没想到晋升二星了。

    纵使没有虚影那么多强力的功能性技能，但光那一个技能，肯定就弱不到哪里去。

    甚至有可能超出想象的强势。

    吃完东西后，张书安已经迫不及待的想要开始体验全新的武器、全新的辐射。

    毫不犹豫的直接开始搜索任务。

    “好久没听到那熟悉的心跳声了。”他调整好坐姿，嘴角上扬，“真有点怀念啊！”

