    “这个不用担心，我有一门秘术可以孵化各种虫兽之卵，催生这碧海鳐鱼卵应该也没有问题，只是需要半日左右的时间。”火灵子说道。

    “那就拜托火道友了。”沈落心下一喜，说道。

    他随即将火灵子的话告诉万水真人，万水真人这才恍然大悟，虽然有些好奇沈落是如何在如此短时间内琢磨出来的，也没敢多问，只是佩服沈落的博学。

    沈落接下来继续向前潜逃，为火灵子孵化碧海鳐鱼卵争取时间。

    以他如今神通，一心要逃别说炎烈这等真仙，就是太乙期高手也未必抓得住。

    半日时间很快过去，冥火炼炉内，碧海鳐鱼卵被一团红光笼罩，不停颤动着，终于快要孵化。。

    “沈道友，快将你的通灵印记打入鱼卵内，碧海鳐鱼天生精通水，风两种神通，不但是个好的坐骑，也是一个很有培养价值的战斗灵兽！”火灵子喝道。

    沈落听了，急忙打出一股法力没入冥火炼炉内，施展通灵役妖之术。

    碧海鳐鱼尚未孵化，灵智懵懂，轻易便被通灵之术收服。

    “好，沈道友你通过通灵之术，将自身元气注入鱼卵内，让其一举孵化！”火灵子掐诀一点，围绕着碧海鳐鱼卵的红光一盛，注入其中。

    沈落也运起体内雄浑法力，滚滚没入鱼卵内。

    鱼卵内蓝光狂涨，然后猛地一缩，化为一团丈许大小的明亮蓝色光球，嗖的一下飞出冥火炼炉，在逍遥镜空间内快速窜动。

    “不要停，继续注入法力！”火灵子喝道。

    沈落锁定蓝色光团，继续运起法力朝里面灌注。

    几个呼吸后，蓝色光团“砰”的一声炸裂，一条二尺长的蓝青两色的幼鱼显现而出，身周包裹着灵光，刚出生便能够虚空而行，嘴里发出焦急的叫声，似乎在寻找什么。

    沈落眉梢一动，施法将幼鱼带出逍遥镜，蓝青幼鱼亲昵的围绕着他游走两圈，然后立刻朝南方飞去，速度竟然颇快，不在寻常出窍期修士之下。

    沈落见此没有迟疑，立刻催动飞剑跟上。

    虽然不知道那暗府在前方多远的地方，但都到了这地步，他也不打算放弃，必须走此一趟。

    幼鱼速度太慢，后面有追兵，不能跟着它慢吞吞的走，沈落拂袖发出一团蓝光，将幼鱼带到飞剑上。

    万水真人眼见碧海鳐鱼卵孵化，也是大喜，走过来好奇的打量。

    目标确定，沈落也没有再改变方向干扰后方追兵，将七柄纯阳剑尽数祭起，合并在一处。

    “轰隆”一声惊天剑啸，一道宏大剑光托起两人一鱼，风驰电掣的向前飞遁前进，周围的一切迅疾无比的后退。

    万水真人看到沈落竟然有如此惊人的御剑神通，原本提着半吊子的心，现在终于彻底放下。

    二人一路穿云过月，很快飞过无垠沙海，来到南海区域。

    那青蓝幼鱼在蓝光中并未停下，突然方向一转，沿着南海和无垠沙海交接处前进。

    沈落和万水真人交换了一下视线，朝那里遁去。

    一个时辰后，一片被白雾笼罩的巨大山脉出现在前方，坐落在南海和无垠沙海之间，山峰之间水域连绵，更充斥着连天接地的无边白雾，看起来充满奇幻之感。

    青蓝幼鱼发出一声欢快清鸣，一头朝白雾山脉内部射去。

    “那暗府竟然在这里！”万水真人吃了一惊，面色凝重起来。

    “怎么？这片山脉有什么问题吗？”沈落挥手禁锢住蓝青幼鱼，问道。

    “沈道友你看起来对南海和无垠沙海这一带区域并不熟，这片山脉名为‘云雾山’，面积极大，山脉深处据说还有连同其他空间的通道，是这一带最为神秘的一处区域，这些白色雾气也绝非寻常海雾，不知何故蕴含奇特幻力，能引人坠入幻境，而且进入雾海时间越长，坠入的幻境便越深，千余年前南海有位太乙大妖想要探寻这片山脉，最后迷失在了里面，再也没能出来。”万水真人说道。

    “哦，听道友这般说，这地方倒还真是离奇，不过碧海鳐鱼指向这里，我们也只好前去了。”沈落说道。

    “希望那暗府在山脉比较靠外的区域，在太深入的地方，我们也会很危险。”到了这个地步，万水真人也不想放弃，说道。

    沈落点点头，放开了蓝青幼鱼，此鱼立刻飞进白色雾海。

    沈落御剑紧随其后，一闪也没入无尽白雾内。

    沈落二人消失后不久，数道遁光飞射而至，显现出方金阁三人和炎烈等人，竟然站在了一起。

    沈落这一路逃得太快，后面两拨人不得已联合了起来。

    不过两拨人互相戒备，显然彼此的信任度非常低。

    “竟然到了这里，万水真人是想借这片云雾山脉甩掉我们，还是那暗府就在里面？”桃香面露惊讶之色，显然也知道这云雾山脉。

    “碧海鳐鱼卵的秘密，万水真人绝对察觉不到，这厮狡猾无比，看来是想借云雾山甩掉我们。不过他这回是自寻死路，炎某前些时日恰好得到一枚天蛰珠，具有抵御幻力的功效，足以在这云雾山里待上一日都没有问题，追！”炎烈冷哼一声，祭出一颗白色圆珠，阵阵梦幻般的白光从圆珠内散发而出，笼罩住三人。

    炎烈随即又祭出那个鸟型法宝，托起三人没入无尽白雾内，没管方金阁三人。

    方金阁的黑面老者刘洪眼见此幕，顿时冷哼一声，一旁的李彪脸色也不是很好看。

    桃香倒是没有动怒，翻手祭出一根蓝色绸带，上面绣着一朵朵白云图案。

    蓝色绸带呼啦变大十倍，围绕三人盘旋飞舞起来，形成一道蓝色光幕，脚下更浮现出无数白云，托起了三人的身体。

    “万里卷云！此物传闻是上古大禹王为其王后炼制的宝物，佩戴在身上万邪不侵，诸魔退避，阁主竟然将此宝给了你！”刘洪大吃一惊，眸中闪过一丝异样。

    “有了这万里卷云，抵御这里的幻雾不在话下，走吧。”桃香没有回应刘洪的话，催动周围的万里卷云，带着其他二人也没入白色雾气内。

