    薄景琛在听完陆浅的话以后，不得不说自己老婆那是真的很腹黑啊，薄景琛好奇的问陆浅：“浅浅，现在你从洛璃手中拿到了视频，不知道你接下来打算怎么对付秦菲？”

    怎么对付秦菲？

    她已经想好计策了，陆浅给了薄景琛一记意味深长的笑容：“我打算按照阿琛的吩咐让秦菲身败名裂啊。”

    “具体过程呢？”

    陆浅拿过一旁的电脑对薄景琛说：“具体过程我现在就操纵给你看。”

    他老婆这是说开始虐渣就开始虐渣？

    薄景琛倒是有些期待了，他坐在陆浅的身边看着她接下来的操作。

    只见陆浅先在自己的账号下方发了一条消息，消息的内容为：“出门一趟差点被人推的流产，凶手并未当场抓住，但经过调查，我已经知道凶手是谁。@秦菲。”

    薄景琛看完陆浅发的消息问：“浅浅如此直接的@秦菲，你也不怕她狡辩？”

    陆浅笑道：“我就是要让她狡辩啊，然后让她和洛璃狗咬狗，等她们俩咬完以后，我就可以曝视频了。”

    薄景琛继续问：“万一中途洛璃把视频爆出来了呢？”

    “这样不是更好？省的让秦菲发现洛璃被我收买了，直接让她们两互相咬对方，我坐收渔翁之利就行了。”

    果然是他老婆，聪明。

    和陆浅所猜测的一样，她这条消息一发在网上就引起了网友们热烈的讨论，没一会儿的功夫网友们就把秦菲还有陆浅送上了热搜。

    见秦菲不回应，她们还去秦菲的账号下面骂她，而因为网友们的辱骂，导致很多购买过秦氏集团股份的人都开启大量抛售他们手中的股份。

    秦氏集团又一次陷入了股票跌停的危机。

    秦衍墨在知道秦菲又和陆浅对上的事情后非常生气，他立刻拨通了秦菲的电话质问她这是怎么回事。

    结果秦菲还没看网上的新闻，认为秦衍墨没有证据就跑出来冤枉她，她直接和秦衍墨大吵了一架。

    秦衍墨被秦菲气的挂断了电话。

    眼看着网上的热度越来越高，秦衍墨不得已只能转发自己秦氏集团之前与秦菲断绝关系的声明：

    “从秦菲爆出抄袭后，我秦家就已经和秦菲断绝了所有关系，所以请不要因为秦菲的事情连累我秦氏集团。”

    陆浅正在和薄景琛一起吃瓜，看见秦衍墨说自己在吃提起和秦菲断绝关系的消息，陆浅满脸嘲讽。

    “阿琛，我就知道秦氏集团股票一开跌，秦衍墨就会重新提起与秦菲断绝关系的事情，接下来他公司的股票因为他大义灭亲，应该不会跌太惨。”

    薄景琛拿过一旁剥好的葡萄喂进陆浅的嘴里问她：“浅浅不是打算在对付秦菲的时候连同秦氏集团一起对付？现在就是你对付秦氏集团的好机会，拆穿秦衍墨，让网友们知道他在说谎，让他公司股票连续跌停。”

    顿了顿薄景琛补充：“要是浅浅拆穿他真面目后，他公司股份无法跌停也没关系，我可以帮他一把。”

