    

    从林清的办公室出来，楚云打算回到教室继续上课。

    只不过因为刚刚在林清那里耽搁了一会，现在估计数学老师已经开始上课了。

    这节课是数学课。

    基本上到了这个阶段，学生上课就没有多少要讲的了。

    除了复习就是讲试卷。

    这节课也不例外，

    数学老师开始讲这次模拟考试的试卷，。

    “这节课，我们将讲一下这次模拟考试的试卷，开始讲课之前， 我们先发一下试卷。”

    数学老师站在讲台上，讲桌上摆着一摞这次模拟考试的试卷。

    “吴志伟，97分。”

    大个听到第一个就叫到自己的名字，顿时脸色就垮了，

    数学老师的习惯是从最后一名开始发试卷。

    第一个念到名字的，就是倒数第一。

    这也就意味着，吴志伟的数学成绩是最后一名。

    不过这倒是也侧面反映出了五班的实力，最后一名的成绩都及格了。

    要知道，这次的数学题可是很难的，甚至有一个学生的成绩是个位数！

    吴志伟苦着脸上走上去接过了试卷

    “张徐忠，99分。”

    “郝志刚，100分……”

    “王安安，101分”

    ……

    随诊数学老师开始念着名字，众人也一一领到了自己的试卷。

    “朱一豪……121分”

    “乔梦舒133分……”

    “楚云135分……”

    当读完楚云的分数，众人都惊呆了。

    乔梦舒听到楚云的分数，愣了一下，心中暗想道：

    “就比我高了两分？”

    “这怎么可能，楚云的最后一道题不是会做吗？”

    135分！

    这意味着，楚云可能就错了一道题，毕竟最后的那一道大题大家都不会做。

    “这么高！”

    “135分，就错了一道题吧？”

    “太强了，竟然只错了最后的一道题，那不就相当于是满分吗？”

    大家都知道，这次考试，最后一道题超纲，

    不会那都是正常现象，

    所以，楚云的分数一出来，班里的学生都非常惊讶，。

    这相当于是满分啊

    这个时候，班里有个声音响起：

    “135分，怎么可能？这么高！不会是阅卷老师出错了吧？”

    一个学生有点不敢相信地说道。

    听完这个同学的话，另一个同学也附和道

    “是啊，万年第二的楚云怎么可能比乔梦舒还多两分？”

    “就是，难不成他就做错了最后一道题？”

    事实上，也确实和不少同学猜测的一样，

    楚云数学试卷扣分扣在了最后的那一道大题上。

    数学老师饭翻看了一下楚云的试卷，发现楚云的试卷最后一道题并不像别的学生一样，是空着的，

    顿时有点疑惑。

    “嗯？楚云这道题……”

    数学老师看了看楚云的试卷，不一会，猛地瞪大了眼睛，

    不对啊！

    楚云这个思路是没有什么问题的，最后的答案也正确，怎么把分数给扣了？

    要知道，在这个年头，就算你最后的答案是正确的，但是步骤错了，一样是全部扣分。

    但问题是，楚云的这道题，步骤是没有问题的啊。

    数学老师翻开了正确答案，和楚云的步骤一对比，

    顿时明白了过来。

    楚云的解题思路虽然正确，但是用的方法不是高中阶段的解题方法。

    这让数学老师倒吸了一口凉气。

    “嘶~”

    这么说，楚云的试卷，还真的是满分！！

    下面的学生看到数学老师的表情，顿时有点疑惑。

    数学老师这是怎么了，怎么翻看着楚云的试卷一会皱眉，一会有吸冷气。

    “你们先上自习，楚云的这个试卷有些问题，我出去一下。”

    数学老师拿着楚云的试卷快步离开了教室。

    留下了一脸懵逼的众人。

    “哈哈，果然是阅卷老师判错了？”

    “我就说嘛，135分，万年第二的楚云怎么可能考这么高！”

    ＂这小好看了，说不定楚云又从第一落到了第二！＂

    “哈哈哈，毕竟万年第二，必须要实至名归嘛！”

    朱一豪听到这些话却是立即反驳道：

    “你们怎么不说是最后的那道题判错了，楚云是满分呢！”

    朱一豪是知道的，

    最后那一道题楚云是会做的。

    乔梦舒也一样。

    但是班里的学生们不知道。

    那学生听到朱一豪这样说，脸上一副不屑的表情：

    “那道题可是全校都没有一个人会做，怎么，难不成你会？”

    “你不会就不要说这种话，楚云肯定也不会，他的水平，我们不都知道么”

    一时间有几个同学脸上带着戏谑同时说道：

    “万年第二！”

    朱一豪听到这些人的话，顿时气的七窍生烟。

    不过他却没有办法反驳，

    之前楚云给他讲了这道题，但是他根本没记住。

    这个时候，楚云从林清的办公室里回到了教室。

    看到楚云回来，这些同学却是恢复了安静，

    不过脸上却是带着看好戏的表情，想要看楚云出丑。

    “嗯？这节课是自习吗？”

    楚云坐到乔梦舒的身边问道，

    乔梦舒把之前的事情给楚云说了说，楚云挑了挑眉头，大概知道了怎么回事。

    那应该就是判错了。

    最近几天的晚上，楚云一有空就看大学的课程，

    所以在解题的时候，不自觉就用上了大学课程的手法。

    阅卷老师在判卷的时候，可能发现步骤和标准答案不一致，就没给分。

    数学老师这边，他拿着楚云的试卷冲回了数学组，数学组的组长这节课没有课。

    他冲到数学组组长的跟前，对数学组组长说道：

    “组长，你看看这道题。”

    数学组组长接过数学老师手中的试卷，问道：

    “怎么了？”

    一边问，一边将目光看向了这张试卷。

    这一看，数学组组长顿时瞳孔一缩，

    “这是……大学课程的解题手法！”

    数学组组长在看了一会后，惊呼道：

    “这手法我还是第一次在高中的试卷上看到！”

    说着他又仔细看了看这道题，皱着眉说到：

    “这题解得没有问题，怎么没得分呢？”

    数学老师苦笑了一下：“估计是阅卷的时候，看这道题和正确答案的解题步骤不一样，就给扣分了。”

    “这不是胡闹吗！给加回来，我现在去找校领导谈！”        

