    我再次大喊：“速速归来，速速归来，急急如律令，急急如律令！”

    一个阴影慢慢出现在了我们的面前，在烛光的照耀下，显得格外的诡异和阴森。

    接着这个阴影越来越大，越来越大，我们抬起头便看到了张森此刻飘在屋顶上面，没有一丝深色的灰白色瞳孔冷冷的注视着我们。

    我问道：“到底是谁干的？”

    张森没有说话，看起来非常的痴呆，愣愣的看着我们四个，就是不说话，只是他的身体越来越透明，这是即将要消散的征兆。

    胖子说道：“这什么情况，不会是傻了吧，你是不是魂没有找全，缺失了什么，然后就傻了。”

    我摇摇头，没有回答胖子的话，而是定定的看着飘在屋顶上面的张森。

    一般鬼最忌讳的就是问道自己是怎么死的，一般人千万不要轻易地尝试。

    为了问出一点线索，我对这张森说道：“张森，你是怎么死的，是谁害了你？”

    我的话音刚落，张森的脸色便变得狰狞起来，浑身的阴气开始沸腾里面，周围的阴气也不断的朝着张森的身上聚集，显然有化为厉鬼的可能。

    “刘昊！”

    “是刘昊！”

    “我要杀了你，我要杀了你。”

    果然，在当张森暴怒的情况下，不禁就说出来了心中最想要杀死的那个人。

    等到张森说完之后，我手掌轻轻一挥，一股浩然正气，便朝着张森身上扑去，一瞬间，张森身上聚集的阴气就被我打散了。

    然后，我再次摒神凝气，说道：“荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,急急如律令！”

    招魂自然也就是可以送魂，慢慢的，张森眼中的凶狠消散，然后消失在了我们的视野里面。

    从张森口中得出来的一个人名之后，我们就在资料上面寻找刘昊这个人。

    知道刘昊这个人名之后，我们就锁定了张森的策划师，他就是张森的人际关系，里面唯一一个叫刘昊的人

    洛樱看着刘昊的名字，说道：“如果是刘昊干的话，那么刘昊自然是得有些道行。”

    我点点头，看着手机上面刘昊的照片，看起来是一个非常年轻的人，难道就是他害死了张森，但是为什么呢？

    恐怕还需要更加深入的探索。

    天网恢恢，疏而不漏，只要你作案了，就一定会留下痕迹的，现在我们的重点就是查刘昊这个人。

    回到营地里面之后，胖子惊奇的说道：“唉唉唉，我这里有消息了，这个张森好像就是这个无人村里面的原居民。”

    我眉头一皱，这个张森竟然就是这个无人村的原居民，一下子，我们好像离这个事情的真相越来越近了。

    我问道胖子：“你是从哪里看到的？”

    胖子说道：“我是从一个论坛上面看到的，有一个用户说的，而且他还发了不少的帖子来证明这个张森就是无人村的原居民。”

    既然张森是无人村的原居民，哪这个刘昊会不会也是村子的原居民。

    我对着胖子吩咐道：“胖子，哪你查一查这个刘昊是哪里的人。”

    “行，我也是这样子想的，资料上面显示两个人应该没有什么仇，但是为什么张森却指认了刘昊，所以我也觉得这两个人应该有什么之前或者是被隐藏的仇恨，请叫我福尔摩胖。”

    胖子一边噼里啪啦在键盘上面打字，一边对着我们说出了对这个案子的分析。

    尹志高听完胖子说的话，静静的走到了外面，不知道干了些什么？

    不一会，胖子疑惑的说道：“我之前就是从这个名为天涯的用户口中知道了张森的是这个村子的原居民的信息，但是我这一次问他的时候，他却说了一大堆无关紧要的事情，搞不懂。”

    我眉头一挑，对着胖子说道：“你把这个无涯的信息给我，我总感觉到这个无涯知道一些什么？”

    现在这个无涯处处透露出来出来的都是奇怪的感觉，我怎么感觉只要我们知道了这个无涯的信息，就可以确定可这个案子到底是谁做的了。

    我把无涯的信息发给了负责办这个案子的人，要他们帮忙查一下子这个用户的真实信息是谁。

    因为此时可能因为太晚了，所以可能人家已经睡着了，等了一会没有消息之后，我们就暂时也睡着了。

    大约在一点多的时候，尹志高悄悄的从外面回来了，然后钻进来自己的帐篷里面。

    第二天，我一大早打开手机，发现上面就有了一大串的消息，是关于这个用户无涯的身份。

    本来，这个无涯的身份是一个空的地址，但是在经过技术人员不断的追寻之后，便锁定了一个人。

    看到这个人的名字之后，我的瞳孔梦然一缩，这个人的名字赫然就是刘昊的名字。

    而且，根据技术人员给的消息，不仅仅这个人是刘昊，而且这个刘昊也是原来住在这个无人村里面人的后代。

    一下子，我们眼前的线索还想明了了许多，我再次给技术人员发消息道：

    “你们深入的查一下刘昊和死者之间的关系，最好是深入到他们的父亲或者爷爷这一代的纠纷。”

    接着，就是漫长的等待了，在这期间，我们既然知道了这个刘昊和张森有不明不白的关系，甚至可能追溯到几十年前。

    这种案子我们之前也见到过，就是因为几十年前爷爷一代的仇恨，然后孙子们来报仇，最后还是查了很久才把作案者的作案动机给查明了出来。

    竟然是因为死者的爷爷偷了凶手爷爷家里的一代粮食，造成了凶手家里活活饿死了好几口的人，最后这个凶手在四十年后才报仇了。

    一代粮食在几十年前可是非常的珍贵的，可能一家人活着的希望就靠这一袋粮食了。

    现在，摆在我们面前的可能就是这么一个因为古老的仇恨而造成的一个案子。

