    甩掉助理,打了辆车直奔王超家。出租车开出去两个路口,谢竹星才感觉到疼，还好就一阵儿,很快过去了,问题应该不大。

    现在是上午九点多,按王超的作息，这个时间多半还在睡懒觉。

    等会儿按门铃,这货拖拖拉拉来开门,说不定还要骂骂咧咧，一看是他,准能吓得跳起来,怂了吧唧的小傻逼。

    谢竹星坐在出租车后排,想得美滋滋，笑了一整路。

    到了人家家门口，他发现自己是想得太美了。

    门铃被他按得都发热了，也没人来给他开门。

    他有点怀疑是不是王超根本不在家,抬头一看,三楼有扇窗户的窗帘动了动。

    王超背靠着墙藏在窗户一旁,冷汗都要被吓出来了。

    这人不是在住院吗？一声不吭来干啥？

    等了好大一会儿，门铃也没再响过。

    是不是走了？

    他偷偷摸摸张望了一下，光速缩了回来。

    走个屁。居然在门口坐下了？

    随便，反正不给开门，爱坐坐着去。

    他恶狠狠的想，躺下继续打游戏。

    打一会儿,忍不住又偷偷溜到窗边往外面看一眼。

    嗨呀，还真不走了？

    很快到了中午。

    王超的手机响起来，一看，门口那人打来的。

    不接不接，挂断。

    对方又发了短信：“我要叫外卖，你想吃什么？”

    不吃不吃，没回。

    过了半小时，他手机又响起来，一看，是个陌生号码，疑神疑鬼的接起来。

    那边道：“您好，美团外卖，麻烦您出来取下餐，我在您家门口。”

    王超：“……”我日，还有这种操作。

    外卖小哥以为信号不好听不清，又说了一遍。

    王超道：“你看见门口有个傻逼了吗？”

    外卖小哥不爽了：“门口就我一个人，你不是骂我吧？”

    王超到窗边偷偷往外面看了看，门外果真只有外卖员。

    但是。

    他是不会上当的。

    “你把外卖放门口吧，我有空了出去拿。”

    在他保证一定会给五星好评之后，小哥才莫名其妙的把东西放下，走了。

    下午三点。

    迟立冬打电话来，问王超要不要再一起去打台球。

    王超道：“那你来我家接我，行不行？”

    迟立冬也没问怎么了，就说：“行。”

    谢竹星在王家别墅侧面的栏杆外，蹲等王超出来。

    这个位置能看见王家门口，但从楼上的窗户是看不到他的。

    他也是纳闷，王超这次怎么这么能忍？短信不回，电话不接，找上门来还不见。

    不对，太不对了。

    有丰田SUV从他面前开过去，驾驶位的车窗没关，司机奇怪的转头看了看他。

    他以为是路过的邻居，职业习惯，反射性的露出笑容。

    司机好像认出了他，一脸“卧槽”的过去了。

    等这车停在王超家门口，一脸“卧槽”的换成了谢竹星。

    谢竹星看到那人好像是打了个电话。

    王家楼里很快就出来一个人，戴了棒球帽，卫衣帽子又戴在棒球帽外面，侧面完全看不到脸，可看走路姿势，百分百就是王超了。

    谢竹星忙往门边急冲，又隔着围栏叫了声：“王超！”

    不叫还好，王超立刻被踩到尾巴一样疯跑了起来，几步冲出大门，开车门、跳上车、咣一声关门，一气呵成，枪战片里被追击一般。

    谢竹星从丰田车后面追过来的，绕到车旁，后座的车窗关着，还贴了单向膜，看不到里面。

    他这几步跑得急了，牵到还没好利索的伤，疼得皱了眉，想拉车门，发现上了锁，失落远大过生气，语气都有了几分乞求，道：“王超，你出来。”

    迟立冬回头看了看后排的王超。

    王超缩着肩膀，耷拉着脑袋，没有要下车的意思。

    迟立冬从车窗探出脑袋，对谢竹星：“哥们儿。”

    谢竹星：“？？？”

    迟立冬道：“你是小超以前对象吧？”

    谢竹星一怔。这人的声音，有点耳熟？

    迟立冬说：“既然都分手了，就别缠着他了，都是有名的人，不好看。”

    谢竹星听了扎心，道：“你哪位啊？”

    迟立冬道：“我是他哥。”

    谢竹星怀疑道：“他什么时候有你这么个哥了？”

    迟立冬答道：“十来年前就有了。”

    谢竹星一时语塞，不管迟立冬，用力拍看不到人的车窗，道：“你下来，我有话和你说。”

    王超在车里道：“迟哥，走。”

    因为前面的窗开着，这句话谢竹星听得真真切切。

    迟立冬踩了油门。

    王超知道外面看不到，转身跪在座位上，隔着后窗玻璃，肆无忌惮的、充满眷恋的盯着越来越远的谢竹星看，直到拐了弯看不到，才失魂落魄的坐好。

    谢竹星还在原地，有点懵逼。

    他堵了大半天，连王超的面都没见着？

    王超一直摆着张哭唧唧的脸。

    迟立冬问他：“你不想听听他要说什么吗？”

    他说：“想。”

    迟立冬不解道：“那你还？”

    王超摘了帽子，摩挲几下自己的光头，道：“我不敢听。我知道自己啥定力，他说几句好听的，我就把为啥分手给忘了，然后就翻了篇儿，亲亲抱抱举高高，再打一炮，就和好了。”

    迟立冬道：“那不好吗？”

    王超又把帽子戴上，沮丧道：“以前我也没觉得不好，我们俩每次吵架都那样。这回不一样，分手是我赌气提出来的，还没过两天，我就后悔了，真不怪我哥说我，我就是贱嗖嗖的，结果我去找他想和好，他不肯，说他和我在一起过得憋屈，因为和我在一起，别人背后戳他脊梁骨，说他是为了上位在卖菊。我那天特别绝望，他要说分手是因为我哪儿不好，我都能改，可他说的是我们俩天生不合适，我能有啥办法？又不能重新投胎。他现在不知道哪根筋搭错了又想和好，再过几天，万一他从哪儿听了啥难听话，再想起来这茬了，又要分手，不是折腾我吗？他是没多喜欢我，怎么折腾他也不怕，我不行，我认怂，要再来一次，还不如叫我死了算了。”

    说是打台球，昨天迟立冬露了一手以后，王超压根不想献丑，胡乱捅了几杆，就说饿，想吃饭。

    其实也是真饿，午饭他什么都没吃。

    吃饭期间，迟立冬表现的格外殷勤，夹菜、盛汤，甚至还想帮王超擦嘴角的菜汁。

    迟钝如王超，也总算觉察出他不一样，憋着一肚子古怪，问了出来：“迟哥！你该不会真想泡我吧？”

    迟立冬一脸震惊，却也有些尴尬。

    王超道：“要真是，你可快拉倒吧，我就不喜欢男的。”

    迟立冬可笑道：“刚才那个不是男的？”

    王超脱口道：“他不一样！”说完又觉得丢脸，补了句，“不是，你瞅他，长得比女的还好看，你再瞅瞅你自己。”

    迟立冬笑着说：“我就觉得你好看。”说着又伸手想摸他脑袋。

    王超忙往后一缩，道：“你可趁早别打我主意，不然，我就告诉我大哥。”他把和王齐闹了一场还没和好的事给忘干净了。

    迟立冬面色一整，说：“我跟你闹着玩儿的，别对他乱说。”

    王超怀疑道：“闹着玩儿？好玩儿吗？”

    迟立冬：“……我就是想和你一起玩儿，想看见你，想对你好，但是真没打你主意。”

    他顿了顿，说：“你现在的模样，特别像我喜欢的那个人。”

    现在的模样？没头发，还黑不溜秋？王超想了想，迟立冬好像还真是在他变成黑秃子以后，才对他格外好的。

    ……哎不对啊，他现在最像谁？

    他睁大眼睛，震惊道：“我操，你喜欢我大哥？拿我望梅止渴啊？！”

    迟立冬像被霜打过的茄子一样，蔫蔫的点了点头。

    王超：“……你是1是0？”

    迟立冬道：“1。”

    王超脑补了一下迟立冬每天在脑补啥，整个人都不太好了。

    晚上他回到家，王锦还没回来。

    铁栏门前，中午那袋外卖还在那里摆着，孤零零的。

    他把袋子提了回去，打开一看，是份小龙虾，早就凉透了。

