    凤炎心拥有火德圣体，这是后天体质的一种极限，将来成就，不可限量，甚至可以直追凤九天。

    却在圣城之内被拍死。

    凤晴雪当即呆住了，随后两眼发红，浑身颤抖。

    “楚阳，你怎么下得了手？”

    陆天鸣和雷无双这两位曾经降临人间的盖代天骄，无不一颤，脸色难看。

    他们想不到曾经豪迈的楚阳竟然一点也不讲情面，可惜，他们还太年轻，不知楚阳经历过什么，否则也不会那么想了！

    “找死！”

    凤族的长老，却暴跳如雷，杀机惊天，一个个快速的挪移而来，当看到楚阳的样子后，抬起的手掌，涌动的可怕神威却为之一顿，老脸纷纷涨红。

    “楚阳，你欺人太甚！”

    这是一位大罗金仙圆满之境的可怕存在，他盯着楚阳，头顶上喷出了三千丈高的火焰，杀机都化成了实质，胸中的怒火都要将自身燃爆，却硬是忍住没有出手。

    当初一战，楚阳给他们的印象太过可怕了。

    哪怕他是凤炎心的父亲凤九霄，都要咬牙忍住。

    “就是欺负你们了，怎么样？”

    楚阳倒背着双手，冷冷笑道。

    “你这要是全面开战！”

    凤九霄咆哮。

    这一会儿功夫，便有上万太乙金仙，几十位大罗强者围困而来，城内也闪现种种仙光，一座座阵法纷纷激活，转眼间，圣城就成了一座绝世大阵，但相比九天圣火阵却差的太多。

    “你们不是已经全面开战过了吗？”

    楚阳笑道。

    凤九霄呼吸一滞。

    上次他们发动大战，可结果如何？凤族的准圣强者，几乎全部被杀，就连凤九天都差点陨落。

    那一战，是他们的耻辱。

    楚阳的气息开始攀升，转眼间就达到了准圣之境，不在理会周围人等，而是探出手来，猛然一抓，就是时空大挪移术，摄来一人。

    这是一位红衣长发，长的十分精致的人儿。

    “爹爹！”

    此人一怔，等看到楚阳之后，感受到熟悉的气息，就大喜不已，立马抓住了楚阳的手臂，显得十分亲昵。

    “火舞，这些年让你受苦了！”

    楚阳笑道。

    他也不由得想起了过往。

    当初在诛仙世界，他得凤凰蛋孕育而出一个小丫头，就一直将他当作父亲看待。后来飞升大荒界，又进一步来到了仙界之中。

    只是飞升仙界之后，却因为体内有凤凰血脉，凤族所在的势力将她接到了中域，直到如今才再次相见。

    “能见到爹爹，什么苦都值了！”

    火舞分外高兴。

    旁边的端木蓉和少司命却露出怪异之色。

    不但他们两个意外，就连凤九霄等强者也意外非常。

    谁能想到楚阳会有一个凤凰血脉的女儿？

    “告诉爹爹，都是谁欺负你了？”

    楚阳询问，同时他不怀好意的扫视周围，凡是被他目光扫过的强者，无不心头一紧，头皮发麻。

    “哼哼！爹爹，当初我飞升之后，他们不由分说，就将我擒住，然后转移到了这个地方，将我当作战兵培养，还不给我好脸色。这也就罢了，可还有不少纨绔子弟想要打我的注意，有的想让我成为侍女，有的想让我成为小妾，还有的要吞噬我的血脉，都特别可恶！爹爹，要不是你来，恐怕我都不知道还能坚持多久呢？”

    火舞说着，眼睛都红了。

    也只有在楚阳面前，他才表现出软弱的一面。

    “什么？”

    楚阳暴怒。

    “他们竟敢如此欺你？”

    他的长发根根竖直，头顶上阴阳二气缠绕，周身喷吐仙光，浩浩荡荡的气息，将周围的强者全部震飞出去。

    “爹爹，可这里是圣城！”

    火舞小声说道。

    “圣城又如何？告诉爹爹，都是谁欺负你了？”

    楚阳十分霸道。

    “他们都不是好人！”

    火舞气哼哼道。

    “嘿嘿！”

    楚阳冷冷一笑，眯起的眼睛，喷出了两道锋芒。

    “不好，晴雪快走！”

    凤九霄感觉到了森然的杀机，脸色大变，同时他一挥手，从高空降下来一道道神光，瞬间就是上千座大阵之力，落在了楚阳周围。

    “走？晚了！”

    楚阳声音隆隆，宛若魔音，穿越了阵法阻隔，响彻整个圣城。

    唰……！

    他手中出现一柄长剑，正是得自凤九天的圣器玄火剑，放在洪荒世界，就是先天至宝。

    一剑裂空，斩断了所有仙光，甚至上万条秩序之链都纷纷断裂，根本挡不住玄火剑的锋芒，将落下来的所有阵法全部破开。

    楚阳出手何等快速，紧接着又是一剑。

    唰……！

    剑光闪过，周围的强者，无论是太乙还是大罗，纷纷剑光斩为两半，紧接着就是飞灰湮灭。

    圣器之力，远远超越世人的想象。

    还没有彻底离开的凤晴雪看到剑光闪过，脸色瞬间惨白。

    她眼睁睁的看着咆哮的父亲，哪怕祭出了上品道器，都被瞬间斩碎，继而整个身躯飞灰湮灭。

    又看着剑光临身，心中闪过极度后悔的念头！

    “我为什么要觊觎他手中的乾坤鼎？当初我和他相遇，一番详谈，彼此赏识，可认出他的真实身份后，为何心生贪婪？以至于族中强者接连损落，甚至连老祖宗都差点被杀，而且被抢走了种种至宝。如今，对方拿着我们的圣器啊，屠杀我的亲人，这些都是因为我啊！苍天啊，你为什么这么残忍？”

    凤晴雪留下两行清泪就被剑光吞没。

    杀她，楚阳没有任何迟疑。

    万米之内的一切，尽皆飞灰。

    就连雷无双都没有留下，唯一没死的就是陆天鸣。

    这一剑，太过恐怖，惊呆了端木蓉几人，也让对面的陆天鸣惊骇欲绝，随之是苦笑。

    “为什么放过我？”

    陆天鸣声音嘶哑。

    “当初在至尊墓葬之中，唯有你，告诉我种种情况，这一份善念，我一直记在心中。而且你不是紫晶圣族的族人，也不算不朽圣庭的嫡系，放过你，也算对自我良心的一个安慰吧！”

    楚阳如实说道。

    “将来，你和不朽圣庭，就没有和解的可能？”

    陆天鸣探问。

    “你说呢？”楚阳微微一笑，大袖一甩，斗转星移，将陆天鸣远远的送出了圣城，“早点离开不朽圣庭吧，我不想下次相见，你死在我手中！”

    千万里之外，陆天鸣落下，满脸的苦涩。

    “我只是个小人物，又能如何？”

    “我还有亲人！”

    “不朽圣庭，唯一对我有大恩的就是师父了，他也不是紫晶圣族之人！”

    陆天鸣想着，看了一眼凤族的圣城方向，转身而去。

    城内！

    “凤九天，你还不出来？”

    楚阳狂啸。

    他声音如雷，摇曳整座城池晃动。

    凤族之人听了，无不咬牙切齿，痛恨万分，却又恐惧楚阳的力量，再也不敢上前。

    上次一战，凤族的至强者，也就是准圣之境的大能，死了一大半，现在剩余的，也都不敢面对。

    “楚阳，我与你不死不休！”

    凤九天的声音十分尖锐，充斥着东海之水都无法浇灭的仇恨。

    “嘿嘿，那就来吧，咱们两个，来一场正儿八经的搏斗！”

    楚阳冷笑。

    他神色忽然一动，以内世界之力笼罩住端木蓉三女，腾空而去，一剑裂天，破开圣城中的大阵，转瞬间就是十万里开外。

    片刻后，紫天涯头顶紫晶玲珑塔，雷天圣手握雷神锤纷纷出现，凤九天也终于从九天圣庭中走了出来。