    在真正的修行界当中，厮杀和争斗远远要比世俗凡尘激烈的多。

    修士们为了追求飞升上界，可谓是无所不用其极。

    有些极端的修士，甚至连吞噬别人金丹元婴等险恶的手段都敢采用。

    秦羽的心性虽然也能够称得上是杀伐果断，不过他毕竟还没有进入到真正的修行界当中，所以他还从来没有想过掠夺他人修为实力为己用。

    但是小黑的情况就截然不同了，身为变异超级神兽的他，自然是拥有传承记忆的存在。

    对于修行界当中那种物竞天择，强者为尊的根本法则，小黑可以说是掌握的淋漓尽致。

    只要能够提升自己的修为实力，小黑可从来都不曾考虑过手段是否有什么阴毒狠辣的地方。

    现如今项央被秦羽一棍子砸的只剩下自身元婴以后，小黑脑海里面的第一个反应，便是绝对不能够放过项央的元婴。

    所以小黑根本没有任何的犹豫和迟疑，他直接就将项央的元婴给擒拿了下来。

    不过小黑却是并没有直接将项央的元婴炼化吞噬掉，从而去增加他自身的修为实力。

    擒下项央的元婴以后，小黑第一时间还是想到了始终待他如同亲兄弟般的秦羽。

    随即，小黑一边控制着项央的元婴，一边向着秦羽灵识传音说道：“羽哥，这老头的元婴可是好东西。

    别看他的手段十分浅薄简陋，但是他那近千年的修行却是十分地敦实稳固，绝对是一个大补之物。

    羽哥你赶紧把他的元婴拿去炼化吸收掉吧！”

    秦羽闻言，却是微微地摇了摇头，他同样灵识传音回复道：“小黑，还是你拿去吸收炼化掉吧。

    你马上就要渡六九天劫了，能够让自身的修为实力更加浑厚一些最好。”

    对于炼化自己敌人金丹元婴这一点，秦羽到是并没有什么抵触的地方。

    只不过最近乃是小黑渡六九天劫的关键时刻，这项央的元婴还是有小黑炼化，方才能够起到最大的价值。

    而且秦羽的心里面还有一点顾忌，那就是师尊周辰在教导他修行的时候曾经说过，在他根基没有扎实以前，不允许他直接吞服外物增加修为实力。

    秦羽也不清楚他自己现在的修为境界，究竟算不算得上是根基已经稳固了。

    在没有确认这一点以前，秦羽自然是不会违背自己师尊所定制下来的规矩。

    “嘿嘿嘿，羽哥，那我可就不和你客气了！”

    耳中听到秦羽不要这项央的元婴以后，小黑也就不再客气了，他一口便将项央的元婴直接吞入了腹中。

    这一番变化，说起来很慢，实际上却是快如雷霆那般。

    从头到尾，乌江两岸观战的普通人们，只是觉得眼前一划，然后原本风姿卓绝的上仙项央，就彻底地消失不见了。

    唯有秦德和风玉子那等真正踏入了修行境界的高手，方才能够看清楚项央是被秦羽一棍砸毁肉身，而后又被小黑直接吞掉了元婴。

    饶是以秦德和风玉子两人的见识阅历，此时此刻亦是不由得陷入了呆愣当中。

    他们两人根本不曾想到，短短几年的时间，秦羽这个原本丹田先天存在残缺的孩童，竟然成长到了眼下一击斩杀一位元婴期修士的恐怖地步。

    这个时候，当初周辰所说的那番话不禁再次浮现在了他们两人的脑海里面。

    没准秦羽的未来，当真能够成长到他们所无法想象的地步呢。

    乌江两岸观战之人心里面的想法如何，秦羽和小黑他们俩到是丝毫都不曾在意。

    眼下项央已经死的不能再死了，秦羽已经完成了他祭奠以项家老祖宗之血，祭奠自己娘亲在天之灵的目的。

    同时还狠狠地打击了一番大楚王朝和项家的声势，因此秦羽自然是不会在这乌江之上久留了。

    “小黑，我们返回云雾山庄吧，别让师尊久等了！”

    灵识传音招呼上小黑，秦羽径直便御空朝着东域三郡赶了回去。

    眼见得秦羽和小黑功成离去，秦德和风玉子两人相互对视了一眼，然后便紧跟着一起腾空而起，朝着秦羽和小黑追了上去。

    直到这个时候，乌江两岸观战的人们方才知道，在他们当中竟然还有两位高高在上的上仙存在。

    秦德和风玉子的速度虽然不慢，但是又哪里能够比得上秦羽和小黑那远远超乎与寻常元婴期修士的恐怖速度呢。

    再加上秦羽和小黑两人归家心切，以及提前一步御空离开。

    所以仅仅只是一个眨眼的工夫，他们两个就直接将消失在了秦德和风玉子的视线里面。

    任凭秦德和风玉子两人如何地追赶，却是根本无法望其项背。

    察觉到自己的速度根本无法和秦羽还有小黑媲美以后，秦德和风玉子两人索性也就不再继续追赶了。

    两人一番交流，接着便将目的转为了炎京城的镇东王府。

    现如今大楚王朝和项家的擎天之柱已经倒塌，秦德自然是准备加快起事的进程，从而以最快的速度掌控整个大楚王朝。

    反正看秦羽的方向，必然是返回云雾山庄去了，有什么事情，等到万事俱备以后再去寻找秦羽也不迟。

    就在秦羽和小黑返回云雾山庄的时候，潜龙大陆之外的无尽海域当中，突然间翻涌起了滔天巨浪来。

    没有飓风，没有任何原因，海浪就这么凭空剧烈地翻腾了起来。

    海浪掀起百丈高，而后又轰然砸下。

    与此同时，整个天地的灵气都在瞬间开始震荡了起来。

    所有的修炼者，紧接感受到天地灵气陷入了无比混乱的状态当中，一时间根本无法吸收炼化了。

    “咻！”

    伴随着滔天巨浪的翻涌不断，天空之上，突然间划过了一道极为明亮的流星。

    这颗流星成直线状斜斜地朝着潜龙大陆极速掠飞而去，沿途当中甚至于撕裂出了极为尖锐的呼啸声。

    流星存在的时间极为短暂，片刻之后便彻底地消失不见了。

    而天地灵气也瞬间恢复了稳定，无边的海洋也重新恢复了往常的模样。

