    当能量散去时，诺恩的身影，消失在林辰视线中，灰飞烟灭，就连气息也彻底消散！林辰还没来得及高兴，就见到诡异的一幕。

    另外的几名界外邪魔，神色间带着冷笑，身体迅速变得透明，旋即如同玻璃般破碎，消失无踪。

    远处的岳崆真神和东钰真神，见这一幕，神色惊变，出手施展手段，封锁这方天地。

    然而依旧不起任何作用，那几名界外邪魔的身躯粉碎，气息全部消失。

    给人的感觉，就是他们选择了一种和自爆有所区别，但都是自陨的手段。

    “竟然都自己陨落了？”

    林辰可不认为，几名半步真神以下的界外邪魔，能在岳崆真神和东钰真神的面前逃走。

    唯一的解释，便是他们在对方两人出手前，先一步自己陨落，等同寻常修道者自爆。

    只是，这种自陨方式，和他以往见到过的都很不同。

    “莫非，是界外邪魔的特殊方式？

    虽说这些家伙陨落的话，便没法抓住他们进一步拷问，不过，也是相当于折损了敌人的战力！”

    林辰心中这般想着，朝还在交手的那名半步真神界外邪魔和东方祭看去。

    结果便看到，那名界外邪魔的身躯，同样变得透明，整个人看起来如同玻璃打造的雕像。

    嘭！东方祭原本一掌拍出，见状连忙将手收了回来，想要尝试着用控制的手段，将对方控制住。

    只是，还不等他下一步动作，手掌掀起的狂风冲击在对方身上，便使得对方支离破碎，气息消散在天地之间。

    “就连虚空真神都立马选择陨落，这么果断？”

    林辰惊讶不已，没想到对方这么硬气，为了不被擒拿，无一例外，全部以一种诡异的方式陨落？

    东方祭阴沉着脸飞了过来，看向东钰真神和岳崆真神：“你们那边的情况？”

    “阻止不了！”

    东钰真神摇头。

    什么意思？

    林辰一怔，随即意识到，东钰真神的意思是，他们追赶的那名界外邪魔，应该也是以同样的方式陨落。

    他们没有顺利将对方活抓！“你以为，他们都是自陨了？”

    东方祭看向一脸惊讶的林辰。

    “什么意思，难道不是？”

    林辰有些发愣。

    “这种情况，已经不是第一次发生，之前追查出来的那些界外邪魔，最终也都是用这种方式消失在我们面前。

    一开始时，我们也认为，应该是一种无法阻拦的陨落方式。

    甚至就连神王都曾出手，也无法阻止对方的‘陨落’。

    后来，我们发现不对劲的地方，猜测他们并没有真正陨落，或者说，只是来到这边的肉身陨落了，但他们的真身，依旧在界外邪魔的老巢那边活着。”

    东方祭解释道。

    林辰皱眉道：“我不太理解，什么不对劲的地方？”

    “有好几处。

    最直观的便是，我们发现，这些出现在中土大陆的界外邪魔，身上都没有云梦至宝级别的宝物！似乎，他们打从一开始，就没想要活着从中土大陆离开。

    如此一来，为了避免宝物落入我们手中，所以都是空手而来。”

    东方祭说道。

    林辰瞳孔收缩，他终于想起，之前为什么感觉，类似的情况，以前曾经遇到过。

    这是当年的金麟主宰，给他留下的记忆！金麟主宰因为所掌握的混沌异火，有着“不死者”的特殊能力，所以每次陨落后，纵然是形神俱灭，也都能死而复生。

    因为压根没必要担心真正陨落，以及不想自己的宝物落在他人手中，所以他在外行走时，身上都不会带着真正在意的宝物！见林辰一脸恍然的表情，东方祭三人目光都盯着他。

    当即，林辰将他的经历说出，道：“莫非这些家伙，每一个都拥有类似不死者的能力？

    可问题是，即便是对如今的我而言，混沌异火‘不死者’的能力，都已经显得有些鸡肋，大概率无法将我复活！对方之中，甚至还包括虚空真神，‘不死者’更不可能将虚空真神复活。

    当然，或许对方每个人都掌握着和‘不死者’类似，而且远比‘不死者’更强大的能力？”

    “不可能！你说的这‘不死者’能力，即便放眼整个云梦古界，也极为少见。

    界外邪魔虽然强大，但轮宝物、论手段，他们其实不如我们云梦古界的生灵！如果说，有一两个拥有类似‘不死者’但比‘不死者’强大的能力，这还有可能。

    但要说每一个都有这种能力，则绝无可能！”

    东方祭甚至都不需要思考，很是干脆地摇头。

    岳崆真神和东钰真神也是一样的看法。

    林辰思考片刻，猜测道：“那有没有另一种可能。

    是一名神王强者，掌握了类似‘不死者’，但远比‘不死者’强大的能力。

    他能够在这些过来的界外邪魔身上，留下印记，一旦他们陨落在这边，他便会在界外邪魔的老巢，将这些虚空真神和界主复活？”

    东方祭三人，如遭雷击，愣在原地，一个个眼睛滚圆。

    片刻后，东方祭大笑起来：“有！有这个可能！哈哈哈，不错，这一回你小子虽然没有真正斩杀界外邪魔，但立下的功劳，可要比斩杀一名上位界主强上无数遍。

    原来是如此！只要我们清楚，他们究竟是怎么办到那离奇的一幕幕，就能针对着去思考应对的方法。

    怪不得，没有神王强者跑过来撒野，然后以同种诡异的方式离去，十有八九，就是如此！”

    林辰闻言，也是心中暗喜。

    按照东方祭等人的说法，诺恩大概率还活着，并没有陨落，也就是说，他这次过来，并没有斩杀任何界外邪魔，无异于白跑一趟，别说一等功，连个二等功都没捞到。

    没想到，费了一番力气什么都没捞着，眼下只是动动嘴巴，功勋就得来全不费工夫。

    也不知道，除了一等功之后，还能得到多少功绩点？

    欣喜之余，林辰对那位神王级界外邪魔的“不死者”能力有些羡慕起来，他的第一想法是，要是能够抢过来就好了。

    

