    渊明和莫凡走进打开图腾大门之后，斩空风之翼开启飞翔雪峰山的方向，而穆卓云等人就开始往安界的方向赶去，就像斩空说的那样，穆卓云虽然是中阶魔法师但是在真正的战斗下可能连周旺那种初阶魔法师也敌不过。

    太虚了，男人虚了也是有心无力，这个真理放在穆卓云的脑袋上也是可以的，这博城的土皇帝他可是当了太久的安居乐业，这种经商者拿来当成战士使用完全就是还在上厕所的人脱了裤子放屁。

    不过，自保肯定是没有任何问题。

    渊明带着莫凡走进图腾大门。

    莫凡这些年跟着渊明也是将青龙图腾提升了一大截，当然是知道图腾器皿的一些使用方法。

    这地圣泉一年才开启一次，一次仅仅提供全城最有潜力的魔法师的修炼时间，就这样那些人还羡慕的疯了，假如……假如……

    假如小泥鳅，也就是渊明告诉自己的青龙伴生器皿，能够吸收这地圣泉的话，那不得自己芜湖起飞！！！

    “渊明大哥，你不会想跟我一起分享这地圣泉吧，可惜就只有一个小时，不过这种东西享受起来肯定比嫩妹还爽。”莫凡挑了挑眉毛。

    “咳咳咳……”渊明咳嗽了几声，从莫凡的脖子上接过黝黑的小泥鳅，轻声笑道：“地圣泉是图腾青龙一系最好的资源，但是你知道这些地圣泉从何而来，又到底是什么嘛。”

    “不就是从地里面冒出的泉水？”

    渊明笑了笑，没有继续跟莫凡解释。

    地圣泉，是可以召唤青龙图腾一脉的特殊能量，这种能量能够赋予青龙骸骨强大的灵魂掌控力，也就是用伴生器皿中残存的灵魂可以操控早些年死去的青龙骸骨。

    这些泉水的来源不是其他的，而是妖魔和魔法师的残魄和精魄在这里聚集，通过的是一种特殊的灵台。

    抬起手来，眼瞳转为红棕色，强大的土系掌控力下，银白色的空间次元中开合下一个从地面上缓缓升起的小土柱出现在了渊明视线之内，土柱并不粗壮，不过倒是颇为雅致整洁，在小土柱的最上方，有着一方熔岩炙烤，石台之上。

    可以看到这灵台上只有略微的魔能波动，金色的魂魄穿过灵台，在另一边化为浓缩后的泉水。

    在时间的流逝下，再强大的魔法器皿也会失去作用的那一刻，就像是人类在老了之后不管以前多么的强大也不过是尘归尘土归土。

    要是这灵台留到现在还是没有失去作用，相信这里的博城肯定在这种资源变成一种重点城镇。

    随后，红棕色的土系魔能消散，手间灰白色的亡灵慢慢浮现而出。

    “亡灵召唤，牵引！！！”

    地圣泉如同灵魂一般，被灰白色的勾魂锁链勾向渊明的手心，随后又在渊明的引导下向着石台的上方聚集。

    走到石台旁，渊明目光瞟过周围流动着的泉水，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“果然是地圣泉，没想到时间过了那么久，这炼制的灵台还是没有完全被废弃。”

    摇了摇头，渊明手指在引导过来的水流上轻轻的抚摸了一下。

    然后将密室的泉水分层三波分别涌向自己、青龙图腾还有就是一边的平台之上。

    这种东西对魔法师有好处，对妖魔当然也有大大的用处，渊明知道这些留下的地圣泉该给谁留着，要是这地圣泉能够让周旺的伪怖藤魔吸收，那么他或许可以拥有进阶统领的资格在这次灾难下有巨大的作用。

    不然渊明也不会选择在这个时候来吸收地圣泉。

    “现在你的精神力等级，还不能完全吸收这地圣泉之中的精神力能量，所以最好还是放在伴生器皿里面再变得精华一点。”渊明一边吸收，一边淡淡道。

    “嘿嘿嘿，放心放心，我懂我懂，这不就是我吃的是饭，然后净化出的是精……”

    “……”

    时间慢慢的流逝着，被吸入进青龙图腾器皿的地圣泉转而又将再次净化的能量送往他的主人身体。

    初阶到中阶最最本质的差别就是精神世界的星尘化为星云。

    这段开着n倍经验卡的日子里，莫凡修炼的那个叫疯狂。

    本身他的修炼时间就比别人长一倍还多，再加上地圣泉本身的滋养和对星尘的温泽，他近乎达到一天24小时的不间断冥修。

    冥修终究是对星尘最大的促进，莫凡已经可以清楚的感觉到自己魔法星尘在这些日子来的变化。

    原本，更高一个级别的魔法星云对他来说是一个很陌生很新奇的东西，可随着自己的星尘绽放出如同脉搏一般是弱势强的光辉的时候，莫凡隐隐感觉到这很可能就是突破的征兆。

    往常的星尘是很稳定的，现在的星尘被蒙上了一层很奇异如极光一般的光壳，经过了这段时间的冥修星尘出现了明显的渴望与躁动，它就像一只在卵之中的小生命，迫切的要打破那一层蒙在它外面的光壳。

    每一次光辉的强烈，就是星尘对这一层突破束缚的冲击，每一次光辉的黯淡，兴许就是星尘正在蓄力。

    雷系终究是莫凡第一觉醒的系，这段时间来莫凡感觉到雷系星尘那种要破壳成长的绪，甚至于那些星子们都像是有了明显的变化……

    “还是不够，再继续冥修，给让星尘能够更加壮大，这样它才有希望突破成为星云！”莫凡让自己稍作休息后，已经有冲击下一个境界的契机。

    紫色的星尘，红色的星尘，它们同时散着时强时弱的光辉。

    在这两个星尘之外，一层淡淡的光幕将它们包裹着，而从星尘内部绽放的光辉正是要冲破这朦胧的光幕。

    光幕像蛋壳，像蚕蛹，包裹着即将破茧而出的能量，它们看上去在魔能的冲击下纹丝不动，却因为内部能量的翻涌出现了明显的肿胀。

    “给老子破！！！”

    莫凡在内心呐喊着。

    胸前，小泥鳅坠的光辉就宛如是注入到了莫凡星尘之中的冲破之力，它们从原本的四面八方散到忽然间的凝聚！

    就像无数条小小的河流它们汇聚在一条江河之中，寂静的江河顿时奔涌，滚滚水浪冲击着河岸的堤坝！！

