    地位跟权势实在太重要了，雷书侠感受很深。

    曾经他在奥古斯都的面前无能为力，现在举手投足就能要他的命，甚至说自己不下毒的话，龙皇都会把这个家伙干掉。

    友谊？

    权且当作友谊，当一个人的实力以及势力足够翻江倒海的时候，走到哪儿都会获得友谊。

    一辆炫酷的跑车停在雷书侠的面前，里面是一个绝色美女。

    之所以说是绝色，是因为这个女人真的无可挑剔，完美黄金分割的脸，雪白的肌肤，身材还是丰腴的。

    虽然她坐在车里，但不妨碍雷书侠利用精密计算作出判断：完美黄金比例的身材！

    “聊一聊？”女人开口。

    “卧槽，完美！”雷书侠发出赞叹声。

    声音如此动听，像小溪潺潺，又似空谷回声，对耳朵简直是神圣的洗礼。

    的确绝色，完美的绝色。

    “你是……”雷书侠想了一下，笑眯眯的说道：“龙族的圣女！”

    口气非常肯定，这一定是龙族的圣女。

    出了这么大的事，龙族派奥古斯都来表示诚意，那么肯定还有第二个诚意。

    这个女人美的跟天仙一样，应该就是龙族圣女。

    “我是该称呼你至圣呢，还是该称呼你雷皇？”女人笑道：“我是娜迦，如你说，龙族圣女。”

    “啧啧啧……”

    雷书侠发出啧啧声，一双眼睛散发出毫不掩饰的光芒，开始蠢蠢欲动。

    “上车。”圣女娜迦招招手。

    “去哪？”

    “你想去哪就去哪儿。”

    “也就是说你随便我干什么喽？”

    “没错，72小时之内。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他从车头走过去，打开车门坐进去。

    就在这一瞬，他的指缝里夹着一支药剂，闪电般刺向娜迦的脖颈，而与此同时，副驾驶的车座上露出一根针。

    但很显然这位圣女错估了，因为雷书侠根本没坐下，直接先下手为强。

    “嗯！——”

    闷哼声从娜迦口中发出，但她看到雷书侠手里的针尖时，立即打开车门就逃。

    “一、二、三。”

    “噗通！”

    娜迦重重趴倒在地，一动不动。

    雷书侠走过来，一把将其扛在肩膀，沿着街道大步向前走，清楚的看到许多方位出现一些人，用最快的速度朝这边冲来，要把这位圣女救下。

    一个半百的老人过马路，一个龙族的人横冲而来。

    突然，来人拉开风衣，以胸口朝向龙族人。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！……”

    无数寒影射向对方。

    没有任何准备的龙族人剁掉了大半，却依旧被射成筛子。

    “噗噗噗……”

    老人放下风衣，慢吞吞的朝公交站台走去，刚好赶上来到的公交车，蹬车离开。

    雷书侠看都没看，继续扛着娜迦向前走，眼睛的余光却能瞟到一场场杀人于反杀紧锣密鼓的进行。

    小巷子里，龙族人被围追，很是轻松的干掉围他的人，因为他是龙族的人，每一名龙族的人实力都强横到可怕。

    就在他要走出巷子的那一瞬，数道火焰狠狠冲过来。

    “呼！——”

    “啊！”

    惨叫响起，这个龙族人遭到喷火枪的袭击，一边惨叫着一边被烧的躺倒在地，身体不断萎缩、不断萎缩……

    东面街道枪声阵阵，甚至还有重机枪的声音。

    “哒哒哒哒哒……”

    西面街道传来爆炸声，北面接到刀光剑影……

    雷书侠继续扛着龙族圣女响起走，他对背后发生的所有一切都不在意，因为他的人能搞定。

    半小时之后，他开车前往一家私人机场，驾驶藏匿在这里的战斗力离去。

    而在他离去的十个小时里，这座城市里已经杀的昏天黑地，随处都可以看到尸体，有龙族人的尸体，有雷氏集团的尸体。

    龙族跟雷氏集团的战斗在这座城市预热、打响。

    ……

    D国，某矿场。

    “雷书侠，你要干什么？放了我！”

    “我是娜迦，我是龙族圣女，你不能杀我！”

    娜迦躺在矿场最中央，她感觉到全身酸软，想动一下都做不到，偏偏说话的力量很充足。

    “我没说要杀你。”雷书侠摊摊手说道：“只是把你放在这里而已，你不是说我想做什么都可以吗？我就想把你放下这里，感受人与自然的亲和力。”

    娜迦想挣扎，却根本无力，她眼前全都是野兽一样的黑人，那眼神像是要把自己活吞了。

    “雷皇，我只是一个工具而已，我没想对你怎样……至圣，您也是龙族的龙皇，虽然是留在康巴的龙皇，但我们都是龙族。求您了，以后我可以奉您为主……雷皇！雷皇！主人，主人，求您啦！——”

    绝望的声音响起，娜迦被数十名矿工潮水般包裹在中间，惨叫连连。

    雷书侠已经转身离开，面带微笑，就像一个毫无感情的石头人，甚至有些兴奋。

    龙族圣女……

    他喜欢是喜欢，可惜这个女人太完美了，以他的眼睛来看就像是整出来的。

    最好的女人都有缺点的好不好？

    他老婆小舞的缺点是死鱼一条，全靠他雷书侠做永动机；闻人惊鸿的缺点是腿有点粗，不知道是不是因为生完孩子没恢复好的事。

    美杜莎皮肤有点粗糙，西方人的特征；小樱桃满身都是伤，很可怕的；索菲亚是不错，可也有缺点，就是太喜欢照顾自己的感受。

    对了，还有兵人蒂娜，这缺点就不用说了，从上到下都是缺点。

    所以，娜迦太完美了，不真实，怕怕！

    “雷书侠！——只要我不死，必要你的命！！！——”

    已经走很远了，还能听到娜迦绝望之下恶毒的声音。

    “少吹牛逼吧，这要是还不死，我雷书侠直播倒立吃屎！”雷书侠不屑道：“这个矿场是老子的，有一千多矿工，全是黑鬼。”

    他走到矿场的高处，那里有遮阳棚，有冰镇啤酒，旁边还堆着许多冰块，由八个黑珍珠扇着冰，为他带来空调的享受。

    雷书侠喝啤酒啃鸡爪，惬意的不得了。

    他一辈子都没这么混账过，今天算是做了一次混账，把龙族送到他嘴边的圣女给扔到了矿场。

    “可惜了，可惜了……”

    惋惜的不得了，但是已经来不及啦，所以只能让这份惋惜随风轻去。

