    

    整个龙虎门内，所有长老和弟子加在一起也不过六位凝罡境武者而已，其中还要包括许采月那个娇惯坏了的大小姐。

    宋师兄觉得自己的竞争力是非常大的，不仅天赋出色，而且在龙虎门内弟子中的威望也很高，若是能够得到老掌门的赏识，

    那几乎就是板上钉钉的下一任掌门了。

    所以，在听到老掌门的那一道声音之后，宋师兄就已经决定好抛出一切也要将这个家伙给留下来!

    这关乎着他的全程。

    虽然那人来势汹汹，但既然连跟已经有些油尽灯枯的老掌门照面都不敢碰，那必然还没有达到通玄高手的层次。

    即便自己的实力不如他，挡一挡总归是可行的。

    再加上后有追兵，这家伙必然不敢死战。

    嘿，这么一盘算，宋师兄只觉得优势在我!

    既然如此，那还有什么好犹豫的?

    当即脚下一踏，怒喝道:

    “大胆贼人，竟敢擅闯龙虎门禁地，宋某今日必将你留下。

    “滚!”

    看着面前的几个龙虎门弟子，陈渊面色阴寒，直接冷声呵斥。

    下一刻，血煞刀内的煞气涌入体内，陈渊的一双眼睛逐渐开始泛红，背后的一柄长刀瞬间出鞘。

    一抹数丈长的刀芒直接破体而出，散发着一股强大而危险的恐怖气息。

    宋师兄等人瞪大了眼睛，感受着这股狂暴的气息，没做他想立刻将手中长剑护在身前，想要挡住这一刀。

    但想象是好的，可现实却是残酷的。

    陈渊跟他们的差距实在是太大了，毕竟是能曾经杀过通玄高手的，即便动用了些其他的小手段，但也足以证明他的实力有多强了。

    而阻拦陈渊的一众人，除了宋师兄是凝煞修为之外，其他的全部都是筑基境界的普通弟子

    “轰!”

    十余米长的恐怖刀芒直接轰在了几人身上。

    “砰!砰!砰!”

    包括宋师兄在内的七人，全部一触即溃，被陈渊当场轰杀。

    一刀，解决所有人!

    这就是陈渊全力爆发的恐怖。

    不过爆发出一刀，也让陈渊的身形停滞了一瞬间，稍稍阻碍了一些前进的速度。

    “该死!”

    后方的徐永年见到这一幕，身上的怒火开始充斥，暗骂了一声。

    可陈渊暴露出的实力也让他颇为惊疑，那一刀，即便是天罡武者恐怕也不敢硬接，果然，敢觊觎龙虎山的龙脉之气，的确是有两把刷子的。

    但这还不够，想从他的手中逃走，这个家伙还不够格。

    只要未至通玄境，徐永年不觉得这家伙能够抵挡自己。

    解决完几個龙虎门的杂鱼，陈渊回首望了一眼，后面的那老东西距离自己还有百余米的间隔，不能再耽搁了。

    陈渊周身罡气涌动，太玄经疯狂运转，一步踏出，继续跑!

    流光凝现，他突然爆发的速度比之之前还要快，让徐永年有些郁闷，但同时也无可奈何因为他追不上!

    跑出了后山，剩下的行踪便更加迅速。

    徐永年怒吼着让龙虎门的弟子拦住陈渊，并且开出了很高的赏赐，让许多弟子蠢蠢欲动，但不论是谁挡在陈渊面前，

    基本都是一刀的事儿。

    刀芒逸散，恐怖的锋锐之气能让陈渊瞬间斩杀十数人，看的徐永年牙痒痒，不过，也正是因此，二人之间距离更加接近

    “谁能拦住贼人，老夫便收其为亲传弟子!”

    这一声怒吼，是徐永年对龙虎门两个凝罡修为的长老说的，普通弟子根本不是陈渊的一合之敌，只有凝罡境的武者才能将其拦住。

    果然，徐永年话音一落，之前明哲保身的两个龙虎门长老互相对视了一眼，神色满是意动。

    若是能被老掌门收为亲传弟子，那他们的地位将会大涨，甚至在宗门的全力扶持之下，通玄境也不是没有希望。

    想到就做，两个龙虎门的长老瞬间从人群中跃起。

    一位天罡、一位凝煞。

    二人分左右两路，拔出长剑，剑气纵横，好似形成了一张剑网，就等着陈渊一头扎进去。“雕虫小技也敢班门弄斧，大威天龙!’

    陈渊冷哼一声，右臂一震，金刚琉璃身功法运转，衣衫之下流光不断，一股汹涌的气血滚滚而出，下一刻，一声龙吟响彻天地!

    ‘龙吟!

    陈渊的这一招根本不怕暴露，毕竟在南陵府城之内他从来没有用过这一招，只有岳山等人见识过，

    等到他突破之后，更加不怕人知晓。

    龙吟响彻，直冲云霄

    忽的，陈渊怀中的龙鳞再度变的炽热，仿佛是被龙吟之声给牵动了，一股龙脉之气与刀芒汇聚在一起，

    爆发出了令人惊骇莫名的一刀。

    那是一道近五十米长的恐怖刀芒，仔细去看，能发现圆月似的刀芒有了些真龙的形状，挡在陈渊面前的两个龙虎门长老，瞳孔一缩，还没等他们反应过来。

    刀芒直接便落在了二人身上。

    犹如洪水之前阻挡的杂物，不堪一击!

    “轰隆...

    二人在刀芒之下神形俱灭，地面上也被斩出了裂痕。

    时间仿佛一下子静止了下来，所有龙虎门想要上前阻拦的弟子全部僵硬在了原地，不敢在哪怕挪动一步

    实在是对方暴露出的实力太强大了，两位龙虎门的长老，曾经高高在上的人物，直接灰飞烟灭，只有一些残肢断臂崩出。

    所谓的煞气和罡气，在这一刀下就像是纸糊的一般，轻轻一触，全部消散。

    “挡我者死!”

    陈渊嘶哑的声音响彻龙虎山。

    至此，他身前再无人敢动，一言之下，恐怖如斯!

    所有人都不想死，更不想这种白白的死去，他们与陈渊之间的差距是无可比拟的，像是山丘和高山一般。

    “该死!’

    陈渊后方徐永年除了怒骂，没有任何办法，只能趁此时机再拉近一些距离，坐视着陈渊将大半个龙虎门杀穿!

    而且方才爆发的那一刀，即便是徐永年见了也是心中骇然，那一刀的威能，已经能够比肩他了!

    这个家伙究竟是什么人，竟然能以凝罡修为爆发出通玄境界的实力，青州何时出了这么一个恐怖的天骄?

    自己仅仅闭关年余时间，天下就有了这么大的变化吗?

    二人之间的距离，相隔已然五十余米，陈渊也不敢再掉以轻心，不过他之前的那一招确实给人的震撼非常大。

    至少，接下来的路途中，便无人再敢阻拦。

    后面的徐永年虽然愤恨，但同时也无可奈何，龙虎门的普通弟子，都被陈渊惊吓的不敢动手，只能坐视陈渊大摇大摆的从龙虎门出去。

    这是龙虎门的耻辱，也是他徐永年的耻辱!

    对于陈渊的杀机，愈发的强盛，如果今天不将对方给留下来，恐怕龙虎门就将成为整个南陵府的笑谈。

    是以，虽然陈渊杀穿了整个龙虎门，但徐永年追击的脚步并没有停下，甚至更加迅速。“留下吧，小子!

    这一刻，二人相隔不到五十米，几乎是一前一后的状态，而徐永年则是怒目而视，抬起手一道锋锐的剑气直接爆发。

    陈渊侧身一避，其身下的数颗巨木被拦腰斩断。

    劍氣纵横数十米，陈渊脚步不停，但每当对方快要追上的时候，他总会回首一击，面对他爆发的刀芒，

    徐永年全部都硬接了下来。

    “轰!’

    “轰!”

    “轰!”

    二人回击不断，边打边退，脚下的地面一片狼藉，像是被人犁了一遍似的。

    “阁下何人，为何强闯我龙虎门?”

    徐永年手中不停，质问着陈渊。

    “想知道我的身份?会有机会的!”

    陈渊回首一刀，再度借力升起。

    这些局面他早已经料到了，甚至连后路都已经准备好了。

    “有胆就留下姓名!’

    “呵..金山寺，法海。’

    陈渊回应了一声，身形速度眨眼间便开始提速。

    一路上，陈渊与徐永年交锋不断，不过由於相隔有些距离，基本都是一击即退，即便徐永年的实力更强，

    但短时间内也无法奈何得了陈渊。

    不过陈渊的损失同样很大，面对徐永年的攻击，他躲不过就必须要要回击，再加上维持着个极快的速度，

    丹田内的罡气已然消耗大半，如果不是血煞刀和元晶恢复着，陈渊可能早就硬拼了。

    维持着煞气入体的状态，即便陈渊的肉身很强，可同样面临着极大的压力，而且最重要的是，血煞刀内的煞气快要消耗完了。

    当然，也达到了陈渊之前既定的目的地。

    云江!

    从龙虎门杀出来之后，陈渊就直奔云江，虽然徐永年已经看出了陈渊的目的，但根本无可奈何，因为他有些追不上陈渊。

    他本就老迈离死不远，气血真元全部都开始大幅度下滑，能维持这个速度已然是非常艰难，如果换做壮年之时，

    他早就追上了陈渊..

    “老东西，今日你追本座很不爽，等着吧，龙虎门覆灭之日不远了!”

    陈渊高声大喝，下一刻。

    纵深跃入雲江江水之内!

    求订阅和月票啊兄弟们，番外多写点好戏..

