    半个小时后。

    洛克在将家里收拾了一下之后，悄无声息的收起了房间内的窃听器，然后，快速的赶到了格温公寓的屋顶天台。

    过了一会儿。

    天台的房门被推开。

    『洛克』在前，格温在后，然后，在『洛克』上了天台之后，咦了一声，似乎看到了什么，朝着刚刚洛克躲着的阴影处走来。

    跟在后面的格温看着突然间消失在了阴影中的洛克，微微一愣：“洛克？”

    话语落下。

    洛克从阴影之中走了出来，看着不远处的格温，扭了扭头，看了看后面：“我发誓，我刚看到了一只短毛猫从我面前窜了过去，但过去的时候，就不见了。”

    还好。

    格温公寓的屋顶上没有安装探照灯，要不然的话，连收回分身的机会都没得。

    格温眨了眨眼睛，似乎发现了新大陆：“你很喜欢猫吗？”

    洛克想了想：“我喜欢马。”

    他是牛仔。

    牛仔爱马，很正常。

    格温嘴角扯了扯：“你公寓可养不了马。”

    洛克耸肩：“那猫吧，我喜欢拿破仑短腿猫，看上去很可爱的样子。”

    格温眼前一亮：“真的。”

    洛克点头。

    当然是假的。

    但谁让格温房间里面有本宠物杂志，其中，拿破仑短腿猫的图片还被圈了起来呢，洛克特地上网查了一下，要不然，他也不知道原来有种猫叫做拿破仑短腿猫呢。

    就在这时。

    洛克突然间双腿一软，差点儿没跪在地上。

    格温见状吓了一跳，连忙跑到洛克的面前，扶住了洛克：“你怎么了？”

    洛克摇了摇头：“没事。”

    金苹果的后遗症。

    他今天的确是来到格温家吃晚饭的，但，却是用金苹果分出了分身过来的，而他的本体则是在星辰大厦那边钓鱼呢。

    如果今晚只来一个梅根的话，那还还说，花不了多少时间。

    主要是九头蛇打乱了他的节奏。

    虽然他的至高天赋，卓尔不凡提供的能量是无穷无尽的，但等级是一级来着，有等级，就存在某种限制。

    提供给金苹果维持分身的能量一直都是在源源不断的，但洛克能明显感觉到，超过了一个小时之后，他能感觉到自己的体力在急速的消耗中。

    简单的来讲，法力虽然源源不断，但他如今的身躯，承受不了多少。

    要不是路上来的时候灌了一瓶小血瓶的话，怕是在路上的时候，洛克就要萎了。

    眼下？

    洛克感觉自己还能够撑得住。

    只是……

    有点困。

    洛克打了一个哈欠，看去格温：“我想，我可能太困了。”

    格温眨了眨眼睛：“是这样吗？”

    洛克嗯了一声。

    他的两级超凡天赋坚韧也在持续发威着，在等等，就OK了。

    不过。

    洛克正准备告辞的时候。

    格温站在旁边，朝着爸爸乔治说道：“爹地，我知道醉酒驾驶是违法的，那，疲劳驾驶呢？”

    正在和自己妻子海伦坐在客厅那边喝着红酒说话的乔治笑道：“当然算了，上周布鲁克林不就是出现了一例疲劳驾驶，导致卡车撞进了咖啡厅的交通案件吗？”

    格温哦了一声。

    下一秒。

    格温手指着洛克，看去乔治：“我举报，洛克打算疲劳驾驶。”

    打着哈欠的洛克眨了眨眼睛：“what？”

    乔治和海伦对视了一眼：“……”

    半个小时后。

    格温家二楼的客房中。

    洛克张了张嘴，然后转身看向门口，带着微笑，抱着海伦刚刚拿出来被子走进来的格温，感到有些神奇：“这是什么操作？”

    怎么就莫名其妙的留宿了呢？

    格温将杯子丢在了洛克的怀中，表情严肃的说道：“你也听乔治说了，如果你现在回去，被巡逻警察发现了，他们会以为你疲劳驾驶，把你丢进警局的，相信我，纽约警署任何分局的看管室，你都不会愿意去的。”

    像洛克这么英俊的男神，进入之后，一定会被那些流氓小混混给欺负的。

    “好了。”

    格温拍了拍手，甩了一下自己的金色马尾，微笑的看去洛克：“那你先休息吧，明天见。”

    “明天见。”

    洛克看着转身关门离开的格温，看了看房门，在低头看了看自己怀中的被子。

    他现在已经恢复了。

    两级的超凡坚韧天赋，可以保证他，哪怕精力亏损的再多，也可以在最快的时间恢复过来，刚刚之所以会那样，可能是因为，还没有收回分身，让坚韧天赋误以为他还在战斗之中吧。

    刚刚在天台上，也可能是超凡坚韧误判了什么，以为他亏损的太严重，直接一下子补过头了。

    众所周知，人类需要氧气，但吸氧过多，也是会中毒的。

    “算了。”

    洛克想着，摇了摇头，上床：“反正星辰大厦那边的收尾工作也好了，留宿就留宿吧，正好，能让他不在场证明更加坚固一些。”

    而且，今天来格温家里吃饭，也不是洛克主动提议的。

    因为毕竟明天就是学校舞会的，舞会是晚上六点钟开始的，洛克不可能在明天五点钟登门的时候和乔治说，你女儿的男伴就是我吧。

    正好。

    每周五海伦都会让格温叫洛克来家里吃饭，毕竟，洛克是个孤儿，而海伦，是一个心底很善良的贤妻良母来着。

    所以洛克就来了，顺便，在餐桌上，告诉了乔治这件事情。

    海伦对于这件事情似乎早就有心理准备了。

    毕竟八年级的舞会什么的，格温对于自己礼服是什么样子的，一点儿都不关心的。

    但这一次就不一样了。

    在确定了舞会之后，这一次，更是和海伦一起去礼服店，给自己挑选合适的礼服。

    所以……

    而乔治的反应就比较有意思了。

    当然了。

    乔治会做出什么样的反应，也在洛克的意料之中。

    嗯。

    本来乔治是和洛克每周六去打靶的，但在洛克说完之后，乔治沉吟了一下，将打靶的时间改到了星期天了。

    可能是想着，等明天的舞会结束，看看他有没有欺负格温，在决定，明天是带他去打靶，还是明天带他去打靶吧。

    虽然听上去都感觉差不多，但实际上，这两者，有着很明显的差别的。

    睡觉睡觉！

    洛克如是想着，闭上双眸，一秒入睡。

    但……

    洛克可以安心的睡觉，而有的人，却是睡不着了。

    ……

