    苏东皇神色淡漠，那种神色，让得赵隐等人隐隐的已经相信了这个事实。

    但到底是怎么做到的？

    这他们都是一脸迷惑、不解。

    而且苏东皇也没有必要拿这种事情欺骗他们，欺骗他们对他自己也没有什么好处。

    庞明死了，庞氏王族必然会寻仇。

    不过这样的话，那么苏东皇将会非常的危险！

    “苏公子，这样，我们劝你带着镇王城一众离开黎洲吧！”

    “庞氏王族的愤怒，你们挡不下。”

    三地的生死境武者看着苏东皇沉声道。

    而他们的身份，就是寻常势力，也就是盘踞在三地的势力。

    但是完全无法和王族势力媲美。

    “庞氏王族屹立在三地之中，至今下来，已经有着数千多年的历史了，虽然是三地王族历史时间最短的一个王族！”

    “但庞氏王族的生死境武者，就不下二十名，还有着很多强大的修道者！”

    “实在是相当的恐怖！”

    这些三地的人脸色露出了极为沉重的表情道。

    而且现在三地很不平静！

    “哦？”

    “这么长的历史，就二十几名生死境？”

    “这庞氏王族该有多垃圾啊。”

    苏东皇嘴角缓缓的扬起，露出了一道冰冷无情的笑容。

    眼神的淡漠之意，让得赵隐等人内心一震。更是想要抓狂。

    二十名生死境武者，那可是相当恐怖的存在。

    而且除了生死境武者，还有着其他可怕的修道者。

    当然四大王族在三地之中，虽然有着举重若轻的地位，但是在三地之中，王族并非是霸主级别的势力。

    在上面还有着强大的氏族、和一等势力，皆是立于三地之中，最为恐怖的存在。

    然而现在虽然面对的是庞氏王族。

    但那也是极为恐怖的存在。

    不过他们无论从哪里看苏东皇的表情都是风轻云淡。

    丝毫没有任何的惧怕之意。

    显然无惧。

    这根本就不是装的。

    而是真的对于庞氏王族不屑，他到底是什么人？

    “好了，既然没有要说的，我们也就离开了。”

    苏东皇淡淡的说道，也没有什么态度，而是直接带着镇王城的人朝着镇王城府邸而去。

    这次的黎洲盛事，镇王城，这个并不是很出名的城池，就在今天一飞冲天。

    无数人已经将这镇王城比作黎洲第一城了！

    即便是有着通天城在这里，他们也是这么想，通天城城主是很强，但是能够一息之间，瞬间秒掉两名神王境七品、一名神王境八品吗？

    那是完全不可能的事情。

    这根本就是在做梦。

    “……”

    “呼。”

    当苏东皇从赵隐等人面前离开后，赵隐的呼吸有些急促，神色充满了震惊“这苏东皇好强！”

    “本洲主能够察觉到，那根本不是至宝的原因，而就是他自己的实力！”

    赵隐沉声道。

    “是。”

    “不过老夫并没有察觉到他身躯缭绕着生死境灵力的气息，不过还是神王境灵力！”

    “但不知道为何，他一站在这边，老夫便是感受到了极大的威胁。”

    有一名老者脸色露出了震惊的表情说道。

    “看来都有这种感觉！”

    “虽然不知道这苏东皇到底是什么人！”

    “但是能够看出来他对我们是没有敌意的，也不知道是他招惹到了庞氏王族，还是庞氏王族招惹了他？”

    这一句话，让得赵隐等人神色一变，双瞳一凝。

    到底是谁招惹了谁呢？

    恐怕很快便知道了。

    “本来黎洲盛事结束后，选拔一些天才弟子送入前辈所在的区域，现在因为这个插曲倒是打断了！”

    “不过这之后，我会让海老去和这些城池的人说一下。”

    赵隐缓缓的回应道。

    “嗯，好。”

    “不过赵隐，你还是要看着点，我发现这些城池似乎都不怎么安稳。”

    “很显然他们心中有想法。”

    赵隐闻言，点了点头。

    谁说不是呢。

    即便是他去警告一番，难道这些家伙会听他的吗？

    即便是告诉了他们先前苏东皇如何展现神威，但是他们还是没有放下那种小心思。

    所以会怎么样，他赵隐已经无法去管了。

    随着时间，应该会知道到底会发生怎么样的事情！

    “……”

    就在镇王城回到他们古都之中的府邸时，通天城府邸之中，开始议事！

    “城主你真的要对苏东皇动手？”

    “这种事情还是做好断了这个念头！”

    通天城长老脸色一震，当即吐声道，一想到先前，苏东皇一念之间抹除庞氏王族强者意志。

    要知道那个强者的意志，可是将镇王城众人弄的死的死、伤的伤。

    手段极其强大，然而面对苏东皇的话，他的手段完全不起作用。

    实在是太悚然了。

    “呵呵！”

    “断了这个念头，怎么可能，本城主能将通天城发展到如今的规模，那可不是玩大的！”

    林焱眼中充满了贪婪之意“镇王城那小子掌控了至宝，实力很强大，那也只是他一人强大。”

    “只要绑架他身边的人要挟他。”

    “他会不服从？”

    “相信他会有决断的。”

    “通天城，无论是以前，还是未来，都是黎洲第一城。”

    “这是不可磨灭的事实！”

    “现在镇王城更是招惹到了庞氏王族，你们说，他们还有机会活命吗？”

    “那个少年必然心智不成熟，才会对三地的旁氏王族动手，若是让他成长后，他更加的明白一些事情。”

    “所以现在，必须先除掉镇王城，将他们的至宝夺到手！”

    林焱抬起双眼，眼中释放着无与伦比的狠辣之意。

    “没错，父亲，您说的对，镇王城凭什么站在我们头上，他们有什么资格。”

    “我们必须夺回我们的一切。”

    林杰神色极为森然的说道。

    一想到凌风战胜了他，他就颇为恼怒、愤怒！

    脸庞都是狰狞了开来！

    “这？”

    此时通天城的众人脸色微微变化，神色已经是渐渐的从恐惧到极为坚定的态度“没错，城主您说的没错！”

    “若是这么继续下去，我们都会看镇王城的脸色。”

    “既然这样，我们就要将他们身怀的至宝抢到手！”

    林焱阴冷的一笑，眼中尽是阴冷的光芒“等着吧……”

    “不仅黎洲，甚至三地，也会有我林焱的一席之位！”

    而此时除了通天城位置，其他例如霸武城等一众城池，都有一些想法！

    每一个人内心都产生了贪婪。

    对苏东皇并不存在的至宝，产生了多余的想法！

    “……”

    【作者有话说】

    感谢支持，后续剧情，不会让大家失望的！

