    

    
第4799章

    
叶昊扫了他一眼，淡淡道：“你是真傻还是假傻？”

    
“他故意来刺激我，无非就是想要我们按捺不住出手。”

    
“那么不管结果如何，他都能扣我们一个对裁判团出手的罪名。”

    
“那么，只要你有了这个罪名，今晚这一场擂台战就可以宣布无效。”

    
“而且，他们还可以名正言顺的把你乱枪打死，你信不信？”

    
叶九封的呼吸一顿，而后眯眼一看，就见到章国华身边的人，果然一个个的手都按在了腰间的位置，甚至有人有打开保险的动作。

    
显而易见，只要叶九封或者叶昊经不起激，在此刻出手的话，那么西南天门寨的这些大高手，就有了出手的借口和理由了。

    
这里毕竟是江湖，师出有名是很重要的。

    
如果章国华在没有任何理由的情况下，不管不顾的出手，那就是彻底站在完颜恨这边，彻底为岛国人出头。

    
那么他自己也麻烦。

    
看清楚了这一点，叶九封撇了撇嘴，道：“这条老狗，想不到心机这么深沉。”

    
叶昊淡淡一笑道：“无妨，今晚输了人又输了阵，对于章国华来说，事情不会就这么结束的。”

    
“况且他们毕竟是西南天门寨的人。”

    
“高高在上惯了，咽不下这口气的。”

    
“我想，很快他们就会来送人头了。”

    
“接下来，有你忙的了。”

    
叶昊伸手拍了拍叶九封的肩膀，对于他的长进十分欣慰。

    
就在这个时候，金陵圈子的人也都走了过来。

    
“叶老弟啊，今晚多亏你了！”

    
王文彬第一个开口。

    
“如果不是你的话，我们的损失可就大了。”

    
“对了，我听说你现在是单身啊，要不要考虑来我们家喝口茶？”

    
“我女儿王子仪和王静怡都很欣赏你。”

    
“我一直都有一个想法，就是让我两个女儿嫁给同一个优秀的男人，叶老弟你要不要来我们家帮忙挑挑女婿？”

    
一侧的邢弘益冷冷道：“老王，你能不能要点比脸啊？”

    
“叶老弟明明和我们家邢蕾一见如故，你这样是想要挖我的墙角吗？”

    
霍元虎此刻也眯着眼上前，道：“老邢啊，不是我要说你，你家邢蕾哪里像是一个贤妻良母了？”

    
“叶老弟你有所不知道，我有个宝贝女儿在日不落帝国读研，我这就让她回来和你相亲，你放心好了，如果你不满意的话，我这边可以无理由退货！”

    
“叶老弟......”

    
一大群金陵圈子的大佬全部都凑了过来，一个个都开口一副把叶昊当成女婿看待的模样。

    
就连杜光启都是眸光闪烁，想着自己的女儿杜格格虽然比不上其他人的女儿那么出身高贵，但是现在和叶昊朝夕相处，说不定能擦出火花来。

    
“行了，叶昊可是要和他前妻复婚的，人家两夫妻走到这一步不容易，你们啊，就别捣乱了。”

    
“不知道什么叫做宁拆十座庙、不毁一桩亲吗？”

    
这个时候，谢梦瑶也凑了过来，瞥了这些老家伙一眼，冷冷开口。

    
看到谢梦瑶的时候，在场这些人人老成精，哪能不明白，一个个都是哄笑了出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->