    

    “你给我的两个电话号码，其中一个是虚拟号，每隔五分钟就会换一次地址，查起来需要一点时间，但另外一个号码的地址已经查到，发到你手机了。”

    电话那头传来顾泽的声音。

    “好，你等一下，我看看。”盛安然忙查看手机。

    果然是在沪上的一家酒店。

    盛安然从沪上机场出来，随手招了一辆出租车，

    “师傅，台城酒店。”

    师傅出发后，盛安然重新将电话搁到耳边，“喂，顾泽，我上车了。”

    “好，到地方告诉我一声，虚拟号我让人在查，大概晚上就会有结果。”

    “嗯。”

    正要挂电话，顾泽忽然叫住她，

    “安然，又是跟郁南城有关的事情么？”

    “嗯，这次事情挺严重的。”

    “他自己人呢？为什么总是让你陷入这些危险的事情里？”

    “说来话长了，暂时说不清楚，等我把事情解决了再跟你说吧。”

    闻言，顾泽有些沉默，半晌挂断了电话，似乎是生气了。

    盛安然无奈的看了一眼手机，也没在意。

    顾泽对她而言像是兄长，对她好了太久，总让她习以为常，觉得理所当然，兄长自然也不会跟妹妹生太久的气，所以她还发了条短信催了催，

    “虚拟号的事情抓紧一点啊。”

    殊不知，大洋那头的某人心情相当低落。

    他在掌心里捧了四五年的姑娘，怎么到了郁南城的身边，就成了操心老妈子的命？

    台城酒店有些偏僻，但离机场很近，开车不到半小时就到了。

    盛安然敲开郁凤雅房门的时候，已经是半夜了，郁凤雅神色憔悴，满脸都写着这些日子以来的受到的惊吓，而看到盛安然的时候，更是错愕，

    “你怎么来了？”

    “我怕您出事，您还是别想着甩开我了，多个人多分力。”

    盛安然大喇喇的进了卧室，也不提埋怨的话，只问道，“伯母，您早上一句话也不说就走了，到底发生什么了啊？”

    见她都千里迢迢追到沪上来了，郁凤雅心中百感交集，当下也不好再瞒着什么了。

    “裴永志给我打了电话，只让我自己一个人去给钱，我怕有什么意外，所以不想再拉上别人了。”

    “您知道可能会有意外，还这么乖乖等着上钩啊？”

    盛安然觉得自己对这位未来婆婆的脑子单纯程度又有了一个新的认知，“伯母，您怎么想的啊？万一真的有个好歹，天恩回不来，还得搭上您。”

    “我都做好准备了，总之不能再牵连到你们。”

    “我又不是别人。”

    盛安然深吸了一口气，头一次说这样大言不惭的话需要鼓点劲，“我是您正经八百的儿媳妇儿啊？虽然还没过门，您是打算不承认么？”

    一听这话，郁凤雅神色一怔，不敢相信的看着盛安然，好半天才回过神来，心酸道，

    “不是，怎么会不承认。”

    “那不就得了？”盛安然安慰性的笑了笑，“您就放宽心吧，我都安排好了。”

    “你做了什么？”

    “您别管了，总之明天我和你一起去，我的身手还是可以的，到时候也能争取时间，该跑就跑。”

    郁凤雅想拒绝，可是盛安然句句都笃定极了，一副不容拒绝的样子。

    一夜无眠。

    翌日约好的时间是最开始是中午两点，后来改成三点，盛安然和郁凤雅两个人每到一个地点就会接到电话说延迟一个小时然后再换一个地点，最后一直拖到晚上七点，因是冬天，七点的时候天已经完全黑了。

    裴永志在电话里的声音格外的阴沉，“出了城，往北五十公里，有个费电厂，就在江边，我在这里等你，要是敢让警察来的话，我保证你连你儿子的最后一面都见不到。”

    “你别碰他。”郁凤雅咬着牙，“钱我都给你准备好了，要是他少了一根头发，我会跟你同归于尽，谁也捞不到好处。”

    “哼，别废话了，赶紧来吧，迟到一分钟，我就剁他一根手指丢到江里去喂鱼，你儿子不是要当警察吗？我看哪个刑侦队会收个残废。”

    那些骇人的话几乎让郁凤雅崩溃，盛安然一路上眼睁睁的看着郁凤雅的脸色褪尽，到现在连嘴唇都是苍白的，整个人已经被折磨的一点血色都没了。

    裴永志这种耍他们玩的方式其实是为了测试他们有没有报警，要是报了警的话，短时间之内警察也不可能完全重新部署在他重新通知的地方，何况他换了那么多的地方，要是大批的警察撤换位置，是很难隐蔽行踪的。

    去城北的路上，盛安然开车，她一直试图说话来分散她紧张的心情，

    “您不是跟我说裴永志找了个有钱的老婆么？他怎么还这样？”

    提到这个，郁凤雅的脸色沉了几分，

    “他这种人天生就是来祸害人的，当年他跟前妻离婚就是因为赌博欠了钱，这个习惯恐怕到现在也没改，不管他找个多有钱的女人，也不可能一辈子帮着他填补这么一个大窟窿。”

    “……”

    城北废弃发电厂内，二楼昏黄的灯泡在线路上晃悠，两个负责守卫的男人在水泥地上来回跺脚踱步，冻得直打哆嗦。

    “他妈的真是要冻死了，今天沪上要下雪啊，零下，裴哥也不挑个好时候，就让咱们哥儿几个在这儿挨冻。”

    “还挑时候，你自己数数还剩几天就要过年了，要是那个时候裴哥还凑不齐欠赌场的钱，回去大小姐能饶得了他？”

    “嘘……”

    其中一个男人忙捂住了他的嘴，压低声音道，“你是不是找死啊？这种话说这么大声，裴哥要是听见了，第一个要了你的命。”

    “唔唔唔，你特么……”

    男人好不容易挣脱，呸了一口唾沫，

    “你特么想闷死我啊？裴哥这会儿在顶楼打电话呢，还不定怎么跟大小姐讨好呢，压根管不着咱们。”

    说到裴永志跟大小姐打电话的事情，俩人心照不宣的对视了一眼，笑的极为讽刺。

    一个倒插门进了他们黑帮的男人，要不是靠着大小姐，他们几个还真不愿意听他使唤。

    天台风大，裴永志呵出白气，冻得直哆嗦，却还是对着电话陪着笑，

    “玲玲，我没在外面胡混，过两天我就回去了，外面那些欠债的我全收回了，你放心，一千万，一个子儿都不少。”        

