    “男人和女人的差别…”艾尼路扶额大笑，“呀哈哈哈哈，这个问题问得好。”

    卡库嘴角微抽，无语道：“你可别带坏小孩了…”

    艾尼路化作闪电，瞬间出现在小兰面前，近两米七的身高，在只有一米三的小兰面前，就跟个巨人一般。

    而且他身上还闪现着雷光，对小兰而言真的就如神明一般。

    “你真想知道？”艾尼路勾着嘴角问。

    小兰充满期待的点了点头。

    “满足你。”艾尼路直接解开了自己的裤腰带，用最简单直接的方式回答了小兰的问题…

    卡库见状，立刻戴上橡胶手套从船上跳了下来，把艾尼路的裤子给他拉了上去…

    “你真是疯了，在一个小孩面前脱-裤子，亏你做的出来…”卡库哭笑不得说。

    “不然怎么让她知道区别？”艾尼路无语道，“那你说，怎么证明你是男人？”

    卡库一脸尴尬。

    小兰眨巴着眼睛，就跟发现了新大陆一般：“好像是不一样的，那个是什么啊？蘑菇吗？可是又好像不是。”

    卡库扶额尴尬道：“你知道区别就行了，女孩子问这种问题，不太好吧…”

    “欸？为什么不能问啊？”小兰郁闷的问。

    卡库一时也不知道该怎么回答。

    艾尼路则掏着自己的耳朵，懒散道：“这可是只有男人才拥有的神器，是一把可以让你们女人上天堂的钥匙。”

    “额？上天堂？”小兰惊讶道，“会死吗？”

    艾尼路坏笑道：“不会死，但会让你欲仙欲死，想试试吗？我可以满足你，呀哈哈哈哈。”

    小兰一脸懵，完全不懂艾尼路在说什么。

    卡库听不下去了：“你这家伙是变态吗？连小孩子都不放过…”

    “混蛋长鼻子，我看你真的是胆肥了，敢骂我变态？好，我就变态给你看！”话说着，艾尼路又是一个雷击，直接往卡库身上劈去。

    卡库立刻弹跳开，躲开了这一击。

    然而，就在他刚落脚的瞬间，艾尼路已经化为雷电，同时出现在他身后，抬手一点，碰到了卡库的肩膀。

    卡库甚至都来不及躲开，一股电流立刻涌入他的身体。

    ‘啊’的一声惨叫。

    卡库一个踉跄，扶住了旁边的一棵树才没有跌倒。

    “哼！混蛋长鼻子，你给我记住，只要我想，随时都能弄死你，跟我比速度，你还嫩了点。”艾尼路趾高气昂的说。

    虽然被电了个通透，卡库却只是受了点轻伤，并没有因此失去意识。

    艾尼路本来也没有想下重手，所以只用了一百万伏特。

    要是换做别人，恐怕就算不死也早就晕了。

    所以艾尼路是才相当佩服蓝海人的体质，居然这么能抗…

    小兰双手捂着自己的嘴，有些害怕的望着艾尼路和卡库。

    艾尼路转眼看向小兰，打量了她一番，勾嘴冷笑道：“我雷神还没有饥不择食到要对一个没长开的小毛孩下手，看在你如此有眼光的份上，本雷神饶你一命，快滚！”

    小兰吓得往后退了半步，默默的将自己抱着的一堆食物放在地上：“这些是给你们的，请别嫌弃，那，那我走了。”

    说完后，她便立刻往镇子所在的方向撤了。

    “切。”艾尼路扫了眼小兰留下的食物，不屑道，“就这么点，还不够我塞牙缝。”

    卡库靠在身后的树上，无奈轻叹了口气：“你这家伙，就不能对老夫好点吗？你就不担心老夫哪天离开了，船上所有的杂物又都落在你头上吗？”

    艾尼路则耸肩道：“放心，你根本活不到离开的时候。”

    卡库：“？”

    艾尼路懒散道：“从你上船开始，你就没有自主下船的权利，好好做你的船匠，呀哈哈哈哈。”

    卡库：“…”

    船舱内。

    林墨刚闭上眼要睡觉的时候，脑海中，系统的提示音就来了。

    ‘滴滴！证明自己是男人，签到进度+20%，当前总进度为70%，奖励食谱一本。’

    林墨：“？”

    只是睡个觉而已，他什么时候证明自己是男人了？

    还有，系统送他一本食谱是几个意思？

    沉默了片刻，林墨懒得再去多想什么，闭上眼继续睡觉。

    次日。

    林墨日常早起，去海岸边早钓。

    在经过厨房的时候，顺手就把昨天系统赠送的食谱拿了出来，丢给了卡库。

    卡库一脸懵的看了眼桌上的食谱，奇怪的挠了挠头：“真是怪了，林墨什么时候买的食谱，我怎么不知道？”

    之后的几天，林墨三人在女儿岛上的日子过的还算安静。

    直到飞船快修好了的时候，日常在岸边钓鱼的林墨忽然抬首朝南方海域看了眼。

    与此同时，艾尼路忽然出现在其身侧，同样看向南方海域，神色淡然的说：“那边来了几艘大船，我察觉到了一股熟悉的气息。”

    “是海军。”林墨神色淡漠的说，“来的是大将。”

    “额，海军来这里干什么？”艾尼路看向林墨，奇怪的问。

    林墨轻描淡写的说：“应该是抓我们。”

    “抓我们？”艾尼路一脸懵，“我们又不是海贼，抓我们干什么？”

    卡库见艾尼路和林墨似乎在说什么悄悄话，一个弹跳，一下从甲板上跳到了海岸边，语气轻松的问：“你们在说什么呢？让老夫也参与下。”

    “海军来了，林墨说是来抓我们的…”艾尼路有些不太爽快的说。

    “海军？”卡库眼中闪过一抹诧异之色，很快就恢复了平静，一副似乎早就知道的了的模样，无奈笑道，“毕竟林墨杀了天龙人，被海军追捕也算正常，只是，海军为什么会知道我们在这里？”

    林墨神色淡然道：“波雅汉库克。”

    “可恶，又是那个女人！”艾尼路火大道，“居然敢去通风报信！我要杀了那女人！”

    另一边。

    虽然汉库克很讨厌世界政-府的人，可既然来了，作为七武海的她，至少也要露个面。

    所以，汉库克便带着九蛇海贼团的成员们，站在南面的海岸边，神色淡漠，脸上还有一丝厌恶之色的望着距离亚马逊百合越来越近的三艘军舰。

    “姐姐，只来了三艘军舰，没问题吗？”站在汉库克右边的玛丽哥鲁德有些不放心的问。

    汉库克脸色微沉的说：“有大将的话，问题不大。”

    “姐姐，你看！”站在汉库克左边的桑达索尼亚指着开在最前面的军舰甲板上站着的其中一个人，语气颤抖的说，“完了…我们应该不会被认出来吧？”

