
以下是江南原话：

很长的时间以来读者都对楚子航的母亲是不是混血种感到困惑，她生育了高级混血种楚子航，而她自己看起来就是个普通人。

雷娜塔的父母问题更大，如此平庸甚至愚蠢的两个人，何以生下拥有“镜瞳”这种超级能力的后代呢？

涉及到苏恩曦的血统问题，这个疑问重又被提起，这里我简单地做一些龙族基因学的解释：

学过中学生物学的应该都还记得，人类基因通常是二倍体（极少数三倍体），我们一半的基因来自父系，另一半来自母系，双方的基因纠缠为双螺旋结构。

当这些基因表达为外在特征的时候，就不是每一方贡献50%那么简单了，并非大眼睛母亲和小眼睛父亲一定生下中等大小眼睛的孩子。

基因分为显性和隐性，隐性基因只有在成对出现的时候才会被表达，而一旦一对基因中有一个显性基因，那么就是显性基因被表达出来。

而龙族的基因表达就要更加复杂一些，部分龙王的基因甚至是四倍体（更像是植物基因），而且有迹象表明它们可以在二倍体、三倍体和四倍体之间自由地切换。

关于龙族的进化方式，还有龙族基因对其他生物的侵蚀，我们下次再说。

总之，龙族基因携带者和显性的混血种是不同的，有可能你携带高比例的龙族基因，但它们呈隐性状态，你仍然表现得像个普通人。

这个道理有点像某人是某种病毒的携带者，但却未必是感染者，病毒静静地潜伏在他的身体里。

在漫长的历史中，龙族基因就像是病毒的碎片那样被很多人携带着，但他们只是传递者却不是传承者。通常这些基因碎片会被稀释再稀释，稀释到几乎可以忽略的地步，正如欧亚大陆的居民基本都有1%-4%的尼安德特人基因，比例很小，我们也基本不会表现出尼安德特人的特征。但在很罕见的个体身上，龙族基因可能高度地富集，或者龙族基因这种侵略性极强的基因悄无声息地改写了某些携带者的基因链（基因突变），这时候就有机会生育出真正的混血种。

换而言之，混血种的出现有很大的意外原因。卡塞尔学院虽然由混血名门建立，却依然在全世界范围内筛选混血种学生，正是基于这样的原因。

所以苏小妍很有可能是个龙族基因的携带者，但这些基因在她身上呈隐性，而在她的儿子楚子航身上，龙血咆哮着释放出力量来。

雷娜塔和苏恩曦的父母也一样。

至于加图索家这样的混血名门，他们深知龙族的秘密，靠着混血种的优势不断地拓展着家族的势力范围，势必会要求每一代的家主都是杰出的混血种。因此他们会在挑选未来家主的配偶这件事上特别用心，通过层层的基因筛查把后裔中出现混血种的机会放大到最大，陈墨瞳可能就是因为这个原因被选中的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69908333"  chaptername="突然发现江南在龙五里对混血种血统传承问题有解释">加入书签</a>
</div>
