    第135章七零炮灰逆袭记

    在这里上班，他早就炼就了一双慧眼，这两人都不像没用过电话的。

    如果是一身补丁老实巴交的农村老伯来，他会直接把电话送到来人手中。

    可眼前这两人，一看就是大城市来的，尤其那个白得发光的小姑娘，说不定家里都有电话呢。

    洛水不知道那人只是乱猜就猜到了她的家庭情况，不得不说也是个会看人的人才了。

    她只愣了一秒，就走上前接通了电话。

    “是宝宝吗？”电话那头传来一道温柔好听的女声。

    洛水听到妈妈还叫着她的小名，羞耻地红了脸。

    “妈妈……”她偏过身不自在地看了一眼韩承志，小声道：“别叫我小名啦～”

    听到宝贝女儿娇娇的声音，沈欣怡又心酸又心疼。

    心酸的是宝宝长大了，都不准他们叫小名了，心疼的是被娇宠的女儿这段时间不知道吃了多少苦。

    “好，妈妈知道了。”沈欣怡说道。

    “宝宝，你在那边怎么样？”

    洛水：“……”

    不是都知道了？咋还叫宝宝，她都这么大了，怪难为情的。

    “我很好，你和爸爸不用担心我。”

    沈欣怡不知真假，心里却一阵安慰。

    女儿长大了，居然学会报喜不报忧，坚强安慰他们夫妻。

    不知脑补到了什么，一向优雅温柔的沈女士眼泪汪汪。

    “宝宝，你再坚持坚持，妈妈会尽快找人安排你回城。”

    “……？”洛水漂亮的眼睛出现迷惑。

    她说什么了吗？

    “妈妈，我不想回城，村里挺好的，很平静，活也不重……”

    为了打消爸妈把她弄回去的念头，洛水急忙说道。

    当然，她说的也是真实想法，城里乌烟瘴气的，况且她好不容易脱离了男女主的故事线，到时候高考回去岂不更好。

    再说，金大腿大佬还在这里，如果她走了，那男人被别的狗叼去了咋整？

    虽然他长得不符合这个年代的审美，但是没准有人如她一样慧眼识珠呢！

    洛水认真坚定的声音从话筒传到沈欣怡的耳边，让话筒边上的两人同时一怔。

    洛国强从妻子手中接过电话，脸上有些自豪又有些心疼。

    “宝宝，你知道以后面临的是什么吗？”

    洛水被他口中的‘宝宝’喊得心里一阵羞耻，也看出了夫妻俩压根不拿她的反抗当回事，于是只能尽量忽视这甜腻的称呼。

    “嗯，我知道。”洛水笑着说道。

    “如果爸爸能寄些书给我就更好了，我们国家不可能一直这样，说不定以后……”

    话没说全，洛国强已经明白女儿的意思。

    他沉稳的脸上出现一抹赞赏，似乎没想到被自己和妻子宠着护着的宝宝居然已经有如此深的觉悟了。

    他也是同感，国家要发展，必然需要人才，最多再过几年，高考定然会恢复，到时……

    洛国强哈哈大笑，直接拍板笑道：“好，爸爸给你寄，不过你一定要好好照顾自己。”

    书要寄，吃的穿的用的都要寄，条件不够就创造条件，总不能苦了他家的宝贝闺女。

    父女俩乐呵呵地说着，一时间竟忘了沈女士。

    洛国强挂断电话后，总觉得哪里怪怪的，更夸张的是身上发凉，好像被什么不得了的东西盯上了一样。

    (本章完)

