    此刻，他们一行人已经不再是海军，准确点说，他们在结束之后全部退出了海军。

    “鼯鼠先生，去安抚一下受惊的民众，虽然失去了海军的身份，但是我们仍然应该这么做。”一笑悠悠道。

    “您客气了，一笑先生！”鼯鼠赶紧命人安抚群众，同时指挥将剩下的海贼干掉。

    “政府倒台，想必世界各地都是这样的垃圾，光是我们这样处理，根本做不出什么实际效果。”怀特迈恩走到一笑身边说道。

    “哦，那依戒律中将，不，怀特迈恩小姐有什么建议吗？”

    “一笑先生心里已经有想法了不是吗？”

    ……

    时间稍回溯一点，圣地马丽乔亚王宫前。

    看着眼前几乎要堆成一座小山的宝箱，不少人口水都流下来了，而且还有新的宝箱不断的往外搬！

    “不愧是世界政府，这个数量的财宝，我都担心装不下了！”

    “我们超越了罗杰海贼团，完全超越了！”

    所有人兴奋的大喊，罗宾则穿过汉库克等人，走到罗伊身边，“要公开政府一直以来的罪行吗？帝国对于在这里建造分部的呼声很高呢！”

    虽然自己没有出手，但是母亲和奥哈拉的仇得报，罗宾现在想做的，就是公布政府的罪行，还有洗清奥哈拉的冤情。

    罗伊也是心情大好摸了摸罗宾的头：“好的，那这些事情交给你，吉安娜会协助你完成！”

    罗伊说着朝着王宫内走去，想要在看一眼这个已经毁灭的城市。

    也就在这时，罗伊收到了来自卢克的消息：“罗伊，我已经找到了这个世界的纯粹能量，你猜是什么？你绝对想不到，居然是海水，我的实验快完成了，要不了多久我们就可以离开这里！”

    ……

    新世界，前半段海域，草帽团的桑尼号上。

    随着娜美的一声尖叫，所有船员全部聚集过来，指着报纸上的标题，“世界政府被端掉，五老星被杀，圣光帝国将在五天后直播处决天龙人！！！”

    这么久的航海，他们已经不是当初刚刚出海，连七武海都不知道是什么的毛头海贼。

    他们自然知道政府和五老星代表着什么。

    娜美拿着报纸，满脸忌惮，语气打颤道：“发行报纸是世界最畅销的世界经济报，并且是社长大新闻家摩尔冈斯亲自撰写，可信度达到百分之百！”

    “这，这么说，那个破坏的不成样子的地方，就是圣地马丽乔亚？”

    布鲁克指着第一张照片，正是罗伊坐在马丽乔亚王宫之前，汉库克以及九蛇海贼团的其他人站于其侧的那张。

    山治将香烟一吐，面色惊愕，因为她在一张图片的角落发现了一个人：“喂，你们快看，这个不是罗宾小姐吗？”

    所有人也朝着那张照片看了过去。

    在这张照片中，黑刺海贼团和铁腕海贼团的人正在将政府宝物搬出来，而罗宾换了身新衣服和发型，连皮肤都白了很多，拿着基本古书。

    虽然形象变了，但是草帽一伙还是一眼就把他认出来了。

    “圣光大领主！”娜美看着报纸上的内容，“这就是世界给这个男人的新称号吗！”

    “居然在一夜之间颠覆了世界政府，这是，这是积累了多久的力量？”

    娜美的额头滴下一滴冷汗！

    “那个男人！”罗伊眼瞳往上一瞥，回忆起罗伊的脸。

    “居然一举就把屹立五百年的世界政府击垮了，世界最强的男人！”

    娜美忌惮不已，每次在报纸上看到关于罗伊的事情都不是小事。

    “路飞，你真的要挑战那个男人吗？”

    乌索普一副快要吓尿的样子，拉住路飞的隔壁，“放弃吧，太可怕了，连世界政府都被打败了，我们不管他了，好不好……”

    路飞甩开乌索普的手，握成拳头，重重一砸，呵道：“不行，那家伙把香克斯给……我绝对饶不了他！”

    “就凭你们，这辈子都没办法碰到罗伊大人一根手指头！”

    冷不丁一声，从桑尼号旁边升起一艘潜水艇，吓了草帽一伙一跳，所有人拿出武器严阵以待。

    “刚才的声音，是那个扩音器理发出来的吗？”

    作为船工的弗兰奇看到安装在潜水艇旁边的扩音器道。

    但是娜美等人注意道的是潜水艇帆布上的标志。

    前面是红心笑脸，后面的大帆是是圣光帝国的标志。

    “圣，圣光帝国！”

    “为什么出现在这里？”

    “喂喂，才进入新世界，我们还不想死啊！”

    布鲁克，乔巴，乌索普三人吓得又跳又叫。

    “吵死了，你们这群人！”

    刚才声音的主人从甲板的一侧房间中走出，罗，贝波，夏琪，佩金等红心海贼团的船员。

    “啊？你是？”路飞少有严肃的问道！

    “他是圣光帝国旗下红心该贼团船长，特拉法尔加·罗！”娜美握紧天候棍，“小心，路飞，他是敌人！”

    “冷静一点，草帽当家的！”

    罗走到潜水艇边上，因为双方船高度的差距，不得不昂首说道：“虽然我是圣光海贼团的一员，但是以私人角度，和你没有仇怨，否则我早就动手了！”

    “船长，这种说法怎么可能打消他的敌意？”夏奇在其身后无语道。

    “哦！原来你不是敌人，抱歉了！”路飞茫然点头，顺便挖着鼻孔问道。

    “还真相信了！”

    红心海贼团众人惊道，而草帽一伙则是一脸无语，他们船长就是这样子。

    “话说回来，罗伊大人对你其实没有什么敌意，你不去惹他，他绝对不管管你们这群冒险家的，放心吧！”罗伊将双手环保胸口说道。

    乔巴，乌索普，娜美闻言大喜过望，冲到路飞身边，拉着他的肩膀，胳膊说道：“好事啊，路飞，以后我们见到他们的船就绕着走。”

    “是啊，是啊，避开之后才有活命的机会，然后成为海贼王！”

    “好可怕啊，路飞，不要和那种怪物为敌啊！”

    面对娜美三人的哭诉，路飞干脆的给出两个字：“不要！”

