    听着爷爷的话顾琛是彻底的懵了，呆呆的看着爷爷，一脸的懵逼。

    他甚至都不敢相信这种话会是爷爷说出来的。

    看着顾琛呆呆的样子，顾老爷子就有些生气，伸出手给了他一个暴栗，冲着他冷冷开口：“你还不快去照顾你媳妇，在这傻愣什么呢？”

    “啊，我知道了。”顾琛委屈的冲着顾老爷子应道。

    这会夏锦正在陪着孔辛欣，看着孔辛欣的脸色好起来以后夏锦也算是松了口气。

    刚刚孔辛欣的样子，实在是把他们都给吓到了。

    这回看看着顾琛过来，孔辛欣的脸色也不是特别的好看，委屈巴巴地看了顾琛一眼：“老公对不起，我也不是故意的。”

    她实在是没想到自己的身体会这么差，因为刚才生了一点气就会闹成这个样子。

    “好了好了，不是你的错，都是我不好，我不该惹你生气的。”顾琛虽然委屈，但是也体贴冲着孔辛欣温柔开口。

    见两个人又和好以后，夏锦和顾霆这才松了口气，将房间留给他们小两口出去陪着顾老爷子聊天。

    顾老爷子只是几天没有过来，没想到会发生这样的事情，气的一脸涨红，这可是他的宝贝重孙子，要是有个什么三长两短，他是绝对会被那顾琛给气死的。

    夏锦看着顾老爷子的模样，笑眯眯的哄着他，劝着他道：“没事的爷爷，别担心，年轻人之间哪有不闹矛盾的，都是开玩笑。”

    夏锦说着又拿自己和顾霆举例子，“我和顾霆很多时候也都是会吵架呢，这太正常了，您就别操心了。”

    “唉，行行行，你们年轻人之间的事情我是管不了了随你们去吧，只要把我的宝贝成孙子都好好的给我生下来随你们折腾吧。”

    “知道了爷爷，你就别担心了。”夏锦说完又和顾老爷子聊着，聊起来穆锦言的事情也觉得有些高兴，这一下子身边多了好几个小孩子。

    尤其是顾老爷子，现在年龄大了就喜欢这种多子多孙的感觉，到时候身边都是这些小奶娃娃，顾老爷子现在连晚上做梦都能笑醒。

    尤其是罗思菲现在也找到了亲生父亲，又是薄霖的女儿，可以说是亲上加亲了。

    这一段姻缘，顾老爷子也很是满意，对罗思菲也是特别喜欢，怎么看怎么喜欢。

    现在罗思菲和穆锦言两个人正过着他们幸福的小日子，下班一起买菜做饭不忙的时候就腻歪着，在家里看看电影，聊聊天。生活可以说是特别的有滋有味。

    除了薄霖时不时的会过去找个麻烦挑挑穆锦言的刺。

    那也都是因为他好不容易才有了个女儿，结果就要嫁给穆锦言，被穆锦言这头猪给拱了。

    这他哪里能接受得了，可是却又没有办法，只能耐着性子顺着女儿的心意来。

    可是一想起来不顺心的时候还是会想去找穆锦言的麻烦。

    穆锦言也不生气，他也是真的把薄霖当成了自己的父亲看待的。

    这毕竟是自己的老丈人该怎么宠着还是要宠着的，只要把老丈人伺候好了，自己的日子就舒坦了。

    穆锦言看得很开，只要薄霖一来，那必须好好的给招待好了，态度特别的恭敬讨好。

    在薄霖的面前，他对待罗思菲也是特别的疼爱照顾。

    一开始薄霖只当是穆锦言在他的面前装装样子，后来他也有私底下问过罗思菲，听罗思菲说穆锦言对她也确实是好，他这才松了口气。

    而且薄霖也不担心穆锦言父母那边会对罗思菲有什么意见，有自己在，穆家的人绝对不敢欺负罗思菲的。

    这天薄霖没有过来，就罗思菲和穆锦言两个人在家，穆锦言从公司回来的时候，在路上买了罗思菲喜欢吃的螺蛳粉。

    他回家的时候偷偷藏在了袋子里面，只是怀了孕的罗思菲鼻子特别尖，一见穆锦言回来立马就冲了上去，围着穆锦言身边转了好几圈，“你是不是吃过螺蛳粉了？”

    罗思菲一闻这味道就有些想哭，他这几天晚上半夜经常会做梦，梦到吃螺蛳粉的。

    想到螺蛳粉的味道，罗思菲真的是快要被馋哭了。

    “我怎么可能会吃那个呢，那么臭的东西我不爱吃。”穆锦言故意逗着罗思菲，冲着罗思菲笑着开口。

    只是罗思菲不信他的话，吸了吸鼻子。

    那味道实在是太浓郁了，他甚至都怀疑穆锦言是不是刚吃过。

    于是敲起脚尖，在穆锦言的鼻子旁边闻了闻，深吸一口气，“真的好香啊，你是不是刚吃过？”

    “哈哈哈，你看你馋的样子，真的是个小馋猫。”见罗思菲这么可爱的模样，穆锦言实在是不舍得再逗他了。

    于是将自己买来的螺蛳粉放在了罗思菲的面前。

    罗思菲见到后顿时双眼放光，兴奋地冲着穆锦言大笑道：“谢谢，我真的特别特别想吃。”

    她都没有想到穆锦言是怎么会知道她想要吃螺蛳粉的，这会心里特别的感动可以说是幸福感爆棚了。

    “这可不是我不给你吃，之前因为老爸在这里，你吃这些东西，他也会说你的，不过这个只能吃这一次知道吗？下次就不能吃了。”穆锦言叮嘱着罗思菲，他也实在是见不得罗思菲被这些东西馋的样子。

    “嗯嗯，我知道了，能吃这一次就好。”罗思菲是很容易满足的，这回高兴地儿冲着穆锦言笑起来。

    穆锦言有些无奈，眼底满是宠溺，温柔地看着她。

    见她得到这么一份螺蛳粉，就这么开心满足的样子，心里有种说不上来的感觉。

    真的是个傻姑娘，当时给她送了个几万块钱的包，她都还没有这么高兴呢。

    感觉对她来说，那些什么金银珠宝好像还不如几口吃的来的开心。真不知道应不应该说她是个资深吃货了。

    罗思菲洗了手，将螺蛳粉放在桌子上，贪婪地闻着这诱人的味道，虽然说味道不是那么好，可是她就是爱极了这股臭臭的味道，简直是太香了。

    拿起筷子尝了一口，罗思菲开心的眼睛都眯成了一条缝，冲着穆锦言笑眯眯道：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    穆锦言无奈的笑了笑，话音刚落，外面就传来了敲门的声音。

