    

    要知道当时的唐朝主流时装以“襦裙+半袖+披帛”为主。但唐朝民风开放，又紧跟国际潮流。所以女孩子们也可以穿胡服，甚至男装。当特立独行的街头潮人！

    像裹胸的襦裙更是风靡一时，言峥说的波澜壮阔并非是个虚词，而是货真价实的形容词！

    他心中的羡慕并非三言两语就可以说清楚的，只恨自己晚生了上千年……

    若不然这种公然尚美的机会他定然不会错过，最主要的是，每月一次啊！

    重要的事情说三遍，每月一次，每月一次……

    言峥与冯萧对立而站，两个人浮想联翩好一会儿，默契的齐齐叹息一声，随后冯萧接着说道：“平康坊以我们大唐女子为主。胡姬大多集中在西市、义宁坊、居德坊等西部里坊内。殿下想要找胡姬酒肆，恐怕要失望了~这平康坊内没有胡姬酒肆，姿色绝佳的胡姬倒是有几人……”

    冯萧声音越说越小，言谈举止间都透着一股子心虚劲儿，言峥能感觉出来冯萧此刻很紧张，他似乎很害怕言峥听到这句话之后，便改变主意不去平康坊。

    言峥上前拍了拍冯萧的肩膀以示安慰。

    “别担心，我既然决定去平康坊，断然不会就此改变主意，有什么话你放心大胆的讲即可！”

    冯萧感激的望了言峥一眼，接着继续说道：“之前我已对殿下提及过，

    平康坊最顶尖的姑娘叫做“都知”，都知是依据她们做“席纠”与作诗的能力来评判。千金楼内的女子，漂亮的不一定是都知，但能成为都知的诗词歌赋功底必然不差，殿下到了千金楼千万不可将那些都知当做以色侍人的普通青楼女子看待，要对她们予以相应的尊重。

    以色评断一个都知的优劣，是都知们的大忌，也是平康坊内的大忌，这类莽撞的举动会引起所有都知的不满，殿下切记不要仗着自己身份尊崇看轻她们，若不然殿下也会被所有人看笑话。

    还有一点就是，那些有名的都知主动赠诗的时候，必须和一首。

    这是许多人梦寐以求的机遇，如果胸怀才华，甚至可以凭借这一首诗，名满长安引起上官注意，从此平步青云。

    当然这是对那些真正有才华的人来说，对于那些不善诗词的人来说，这样的机会，不亚于酷刑，因为稍有不慎便会当场出丑。

    因此，每每有都知赠诗的时候，都会引来无数人围观，或期待佳作出现，或单纯的想看对方出糗，心怀各异者比比皆是。

    不过其中看热闹不怀好意期待对方出糗的人居多，殿下身份过于尊重保不齐会有女子对殿下动心思，想要用诗词打动殿下，借此一步登天，飞上枝头变凤凰。

    还望殿下早做准备……“

    听冯萧说完，言峥撇撇嘴有些不屑的说道：“那些看热闹之人居心叵测，无非是羡慕嫉妒恨罢了，羡慕嫉妒对方有这样的机会，所以才会恨不得对方出丑！这人心呐，就是脏~”

    冯萧赔笑着附和道：“还是殿下看到通透，这句羡慕嫉妒恨总结的更是精辟，把那些起哄之人的小人嘴脸，一表无疑！”

    两人闲聊之际，二末已与平康坊内的看守者交流结束，为了安全起见，二末并没有像平康坊守卫表明言峥真正身份，所以交流的时候耽搁了不少时间。

    不管怎么说，一群人总算走进了平康坊内。

    刚走进平康坊大门，言峥便被眼前的景象惊呆了，在长街正中央有一座朱红色的高楼格外鹤立鸡群，其它楼房在它面前比起来，就如百鸟与凤凰一般令人自行惭愧。

    在那些形形色色青楼的当中的它，也是如此引人睹目，大有百鸟朝凤的架势，平康坊内，所有青楼建筑之中唯有其对面的一家可以与之一较高低，但也稍许几分。

    整个青楼高度不亚于言峥东宫的大殿，楼高三层，其中飞廊横跨长街与对面高楼相连，宛如道道彩虹横过天机。

    三层之上也是亭台楼阁林立，中间以飞廊串联，令人眼花缭乱，比起东宫大殿的庄严，这栋建筑多了几分奢华秀丽。

    一旁的冯萧赶忙为言峥解释道：“殿下，中央最惹人注目的那种建筑便是千金楼，他对面稍小一些，更加婉约清秀一些的则是百花楼，这两家青楼是平康坊最有名两家青楼！”

    言峥面无表情的点点头迈步朝着千金楼走去，心中也不知在想些什么。

    言峥心中所想出乎所有人意料，透过假象看本质，这两栋楼朝纲了！

    在古代所有的建筑都有严格规定，那些王公的贵族的门上镶嵌几个门钉都被安排的明明白白，更何况是这些民间的建筑。

    在古代所有民间建筑都不能超过皇宫大殿的高度，超过了便是越制，你想啊，一个平头老百姓，建的楼房比皇宫大殿还要高，怎么有想法觉得皇帝不如你有钱啊！

    另一个，王公贵族更不敢违章建筑，平头老百姓尚且如此，这些王公贵族若把建筑建的比皇宫大殿还高，情况会更为严重，嫌自己房子太小，想要谋反不成……

    因此，在古代绝对不会有建筑比皇宫还高，唯一例外的当属佛塔，不过想要建佛塔也许经过批准才成，还要远离皇宫大内，避免出现站在佛塔上能窥探到皇宫大内的情况出现。

    可见古代保护个人隐私的意识也是极强的。

    平康坊挨着皇城不算太远，这千金楼差不多与皇宫的正殿齐高，站在千金楼三层的阁楼平台上，虽然看不到皇宫内的情形，但城墙上的布防绝对可以一览无遗！

    无论是出于安全考虑，还是规格要求，长安城内都不可能出现千金楼这样的建筑，言峥一眼就能看出来这座楼，是蓬莱之主刻意修改过的，虽然没有到过真正历史中的长安，但这点眼力价言峥还是有的！

    蓬莱之主下如此大的力气设计出这样一栋奢华的青楼，要说这里面不发生点什么事情，打死言峥都不相信。        

