    站在中子星上，许景明全身维持'能量化'状态，仔细感受着。

    包括《化光》上篇在内的六本传承中学到的知识，让许景明对身体能量化有一个整体的认知。如今他暂时将六本传承中的掌控身体方法抛到一边，研究能量化身体的种种特性。

    “能量化身体，具有'能量'的特性，自然得符合最基本的能量定律，从这一角度来看……”“能量化身体，也具有'身体'的特性，从这一角度··……”

    许景明细细研究着。

    就像他当初在蓝星教导武道，是从动能等角度讲解。

    '能量化身体'是很复杂，但许景明会试着从能理解的角度去剖析。

    “每个人都有不懂的知识。”

    “即便学历达到100级，同样有很多困惑，学无止境！所以我构建的'能量化'身体体系，只要确保'模糊的正确'就足够了。”许景明思索

    着。

    有时候，模糊才是正确的。

    因为'精确的正确'要求太高了，如今这时代认为的'精确'，可能科技进步后，就发现很多谬误。

    而模糊的正确，才有更高的包容度。

    比如古人，很难算出圆周率的准确数字。

    但从模糊角度：圆周率在3.14和3.15之间。许景明知识积累是不高，可他利用六本传承中记载的‘能量化身体'的知识，以'模糊的正确'角度，开始构建他最认可的能量化身体体系。

    ·……

    观测空间。

    常观察员、矮胖子'格鲁'观察员以及其他众多观察员们，偶尔看看第四第六第七星球，但更多精力还是在第五星球。

    因为他们邀请的对象，大多都在第五星球。

    “第一次接触八阶极限肉身，如果数月时间就能掌控肉身能量化，成功行走中子星。”常观察员看着，暗道，“那么现实中，耗费更长时间，成八阶极限就是很容易的事了。

    “能通过第五星球考验，就代表拥有达到八阶极限的潜力。同时这第五星球，也在考验他们的学习能力。”常观察员想着。

    一旁矮胖子格鲁看着，感慨道：“想要成为宇宙人类真正伟大的存在，必须拥有一双看穿虚妄，看透本质的眼睛！唯有如此，才能更高效掌握知识，令自身达到更高生命层次。”

    “是的，掌握知识。”常观察员也难得赞同。每一个源生命，都会去努力掌握知识！

    愈是伟大的源生命，学历一般也都极高！十七大顶尖势力在选择是否招募探索者时，也会根据第五星球的表现，判断这些探索者们的学习能力。

    毕竟对十七大顶尖势力而言，他们招募成员，是为了培养成为九阶源生命，甚至希望培养到十阶乃至更强的存在！学习能力弱的，他们自然不愿招收。

    六本传承中记载的方法，许景明用的都有些别扭。

    而当他自己逐渐构建体系时，虽然体系粗陋，但体系的每一个关键他自己都很清楚，反而掌控能量化身体轻松不少！

    随着一次次尝试，在中子星恶劣环境下的一次次崩溃，不断总结经验，修改自身体系。

    终于！

    在7月27号这一天，许景明掌控着能量化身体，抵抗着中子星下恶劣的环境，一步步行走，不知不觉，许景明便看到了前方的目的地。

    目的地，也有防护罩笼罩，那里有微型虫洞。“我抵达目的地了？”许景明一愣。

    他太沉迷于研究，在看到目的地时才惊醒。

    他继续行走。

    恐怖的引力、凶猛爆发的种种射线，许景明承受住了，就这么走进了目的地防护罩。

    看着眼前微型虫洞。

    “我成功了。”许景明心头欢喜。

    欢喜过后，许景明忽然犹豫下，回头看看中子星的环境。

    他思忖了下，竟然又走出了目的地防护罩范围，继续在中子星上行走！甚至看到某一处射线爆发非常迅猛，还主动朝那走过去。

    ····

    “我们吴钩星盟的这个新人，通过第五星球考验了！”观测空间中，常观察员看得一脸喜色，“一个多月时间，就成功从中子星一端走到另一端！这学习能力可不一般啊。格鲁观察员，你怎么不吭声？”

    矮胖子瞥了眼一旁黑袍的常观察员，哼了声，懒得多说。

    “我们吴钩星盟，也有人要抵达第六星球。”常观察员微笑道。

    “别太得意了。”矮胖子说道，“不就是第六星球吗？我们九羽星盟早有人抵达了。”

    他们俩刚聊两句，便惊愕看到许景明又离开了目的地区域。

    “他在做什么？”矮胖子瞪眼。

    “他没去第六星球！”常观察员也是一愣，“难道想要在中子星上寻找机缘？

    的确有些探索者，更重视机缘，并不急着前往下一星球。

    许景明之前是一路前进，从未寻找过机缘。“真是愚蠢。”矮胖子摇头，“现在应该抓紧时间前往后面的星球！七大星球，越往后的机缘才是越好的。”

    常观察员也皱眉观察。

    的确有些弱小文明的天才，更加在意那些'机缘'。

    “前面四大星球，机缘藏匿各处，寻找不易。

    第五星球中子星，机缘却是能轻易寻到，所以他去寻找机缘？”常观察员皱眉想道。

    愚蠢啊！

    论机缘，第六第七星球的机缘，不更好？

    许景明行走在中子星上，甚至主动进入射线爆发区域，以肉身抵抗冲击。

    最终得偿所愿，在恐怖射线冲击下，肉身崩溃了，他又回到了出发点。

    “八阶极限的肉身，中子星环境，这样的修炼条件……外界可没有啊。”许景明这次在个人面板，轻轻一点，选择了一杆长枪。

    “以八阶极限的身体，在中子星环境下练枪！可是从未有过的体验。

    许景明挺喜欢中子星环境，也有在这里练枪法的冲动。

    手持着长枪，行走在中子星上，许景明手中的这一杆长枪材质特殊，也很轻，可在中子星引力下，许景明依旧感觉到长枪很沉。

    “来吧！”许景明练起了枪法，手中的长枪就是一个怒刺！

    感觉的确是截然不同。

    “我如今不是正常的肉身，而是能量化身体……我更加体会到如水流动般的感觉。”许景明施展枪法时，随着枪法招式，全身能量自然流动。

    “而且还有着不知道多少亿倍的引力，在拖拽着全身的能量，拖拽着长枪。”许景明脑海中浮现了《化光》上篇中枪法五卷之《流水卷》的记载。

    枪法五卷之《流水卷》，许景明之前仅仅是悟出'水的流动'。

    而此刻在中子星上，以能量化身体练枪，许景明却渐渐体会出了《流水卷》更高一层'流光枪道'。

    “一切能量，不管是肉身力量，还是源力……都是能量，能量驱动兵器运转。

    “枪法运转，实际上就是能量的运转。”

    许景明这一刻透过枪法这层皮壳，清晰认知到能量运转。

    主要是此刻他整个人都是能量组成！更加清晰能体会。

    一招招枪法施展！

    许景明的枪法，也在发生着变化，更流畅自

    然，也更迅疾猛烈！

    ……

    从这一天开始，许景明行走中子星，偶尔便练枪。

    中子星太小了，很快就能从这边走到另一边，加上没有任何遮挡物，毕竟整个星球就仿佛一个大金属球。所以中子星上的'机缘'，真的是很容易就看到。

    前四颗星球的机缘，还要去找。

    中子星上的机缘，目光一扫就找到不少。

    “这是什么机缘？”许景明走到一处，前方有一个银色正方体悬浮！正方体的六个面都有着复杂的几何图案，仅仅目测，许景明都情不自禁生出癫狂情绪，整个银色正方体就仿佛一座幽暗深渊，在吸引着自己的意识。

    “不喜欢。”许景明看了会儿，转头就走。

    第五星球的机缘，他还真的没太在乎！他毕竟如今已经能进第六星球了，甚至还想着冲击第七星球！

    在这里，仅仅是为了珍惜'八阶极限肉身在中子星修炼'的体验机会。

    时间一天天过去。

    转眼已经是8月3号，许景明扛着长枪行走中子星，又遇到了一处机缘，这是他遇到的第39处机缘了。

    他犹如往常般，目光一扫！

    按照他的脾气，第五星球的机缘，他都是看一

    会儿，没感觉就离开！他不愿耗费太多时间。“嗯？”许景明这一次却眼睛一亮。

    这是放在地面上的奇特金色画卷，画卷长约18米，宽约5米！画卷上，不断浮现着波纹，波纹变化无穷，许景明仿佛听到了刺耳的声音。奇异的声音，在脑海中回响，许景明沉迷其中，越看越是兴奋。

    “这些波纹的变化……和流光枪道好像！”许景明痴迷看着，脑海中聆听着奇异声音。这其实是宇宙人类收藏的异族宝物'魔音世界图'，但实际上宇宙中种种规则，都有相通之处！这魔音世界图的'波纹'变化，和'流光枪道'却是有很多共通之处，也有互补之处。

    这一刻，许景明对'流光枪道'理解也更深刻。“难怪轩将'流光枪道'定在枪法五卷中的《流水卷》中，的确水的流动、流光枪道是一脉相承。”许景明理解更深，也忍不住施展起了枪法。

    他的枪法，愈加变幻莫测，难以判定枪法轨迹！甚至产生奇异的音波！

    许景明在这幅'魔音世界图'面前，练了足足两天，发现难有进步时，才离开。

    ……

    虚拟世界网，个人空间，练武场。

    许景明也在这里练习枪法，巩固自身的收获。“我的枪法五卷，终于更进一步。”许景明微

    微点头，枪法五卷其他四卷都只是入门，唯有《流水卷》算是登堂入室，颇有所成了。

    悟出流光枪道，枪法威力也有所蜕变。

    “我的实战加成，也终于达到了30倍。”许景明心头欢喜。

    中子星修炼枪法的感悟，以及观看'魔音世界图'的感悟，令许景明实战加成，终于达到新的地步。

    按照个人战力面板鉴定，化虹枪法达到了七阶39%，实战加成是3080%。

    “枪法进步已经很快了。”许景明很满意，“按照传承中描述，七阶、八阶层次的进步会越来越缓慢，甚至卡在某个界限，一直无法突破都很正常。

    还好，轩所创的《化光》上篇，还是很契合许景明的。

    自学这一门传承，一路修炼还挺顺。

    2083年8月5号这一天，神秘之地第五星球。许景明终于走向了目的地。

    他如今控制身体能量化已经很稳固，至少中子星上，只要不遇到太特殊的糟糕环境，行走几天都是没问题的。

    “我也只是在中子星上行走，真正的八阶强者，是在中子星上修炼肉身的！那难度比这要上千倍不止。”许景明暗暗感慨，再一次他走进了目的地的防护罩范围。

    这一次，他没有犹豫，走进了微型虫洞。

    哗。

    穿过微型虫洞，眼前的场景变化，许景明的八极极限身体也恢复成了血雨世界的普通身体。显然'八阶极限身体'感受的机会，仅限第五星球。

    “这是第六星球？”

    许景明观看着着眼前星球。

    只要闯过这第六星球的考验，便将抵达最后一个星球，只要参悟机缘，便将有望加入宇宙人类十七大顶尖势力之一。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>