    “这个烟波城，好大呀！”林婉儿进城之后，就有点惊叹的感慨道。

    孟凡笑了笑，说道：“这烟波城，我之前游历仙门的时候，也来过。这烟波城乃是仙门世界的八大城之一，也就是说整个仙门，也就八个城池像烟波城这么大。”

    这也是在烟波城能够遇到化神的原因，在一个小城池里面，连元婴都很难遇到。

    毕竟无论是城还是镇，生活的都是普通百姓比较多。

    像修士，尤其是修为比较高的修士，大多数都在仙门。

    就算不在仙门里面，也会寻找一些福地洞天，灵山宝地修炼，很少在凡人的城池里面游荡。

    之前孟凡路过这种大城，都是绕着走的，因为里面都有不止两尊的化神存在，这触及到了孟凡给自己定制的底线了。

    而这烟波城之中，却只有一尊化神存在，所以孟凡才敢带着林婉儿进来逛逛。

    到了这烟波城里面之后，林婉儿明显比较兴奋。

    虽然这烟波城里，大部分也是凡人，不是修士，但这里的风土人情和世俗界有着本质的区别，这一切都让林婉儿觉得很新鲜，能够吸引到他。

    然后，在烟波城玩了三天之后，孟凡准备带着林婉儿离开。

    毕竟他们是准备游历整个仙门的，到一处玩一处旅游形式地，所以不会在同一个地方待太久。

    经过三天的游玩，林婉儿也几乎逛遍了整个烟波城，兴致也不像之前那么多了。

    孟凡提出离开，前往下一个目的地，她自然也没有意见，准备和孟凡一起离开。

    他们刚出城门，遇到了一个穿着十分简陋破旧的老婆婆。

    这么一个老婆婆，在城墙外面，也没有进城，又穿着单薄，可怜兮兮的。

    如今的天气已经入秋，越来越冷了。

    林婉儿看着这个老婆婆，觉得她有点可怜，便拿出些碎银子放到了老婆婆的手里。

    老婆婆又不是乞丐，自然不会有乞讨的碗。

    林婉儿将钱递给老婆婆手里后，老婆婆抬头看了她一眼。

    从始至终，孟凡都耐着性子在一旁等着。

    林婉儿这种行为，换个富家公子可能会不喜，觉得她这是在脏了自己的手。

    但孟凡不会有这种感觉，甚至刚如果林婉儿不给这个老婆婆钱，孟凡也会出手救济一下。

    尊老爱幼，是华夏民族的传统美德。

    事实上孟凡这么多年一直都是这么做的，他不会刻意地去做善事，但一个大善人。

    但是当他正巧遇到一些可怜人或者可怜事的时候，他都会随手帮助一下，养成了习惯。

    只不过刚刚有林婉儿出手帮助这个老婆婆，就省得孟凡出手了。

    事实上林婉儿原本也不会这么平易近人，她是有些高傲的，并不太看得起那些乞丐贫民什么的。

    也是和孟凡在一起之后，才让她有了这些改变，说实话，她的这些善良，其实是和孟凡学的。

    毕竟她出身血月魔教，是一个地地道道的魔道妖女，你要说她是悲天悯人的圣女，这怎么可能？

    但是和孟凡行走江湖的那段岁月，孟凡的行侠仗义和善良之心，确实对她有很大的改变。

    像现在她主动帮助这个穷苦的老婆婆，也不是要在孟凡面前作秀，而是她却是想要帮助这个老婆婆，这是本能。

    老婆婆拉着林婉儿的手，对着林婉儿说道：“小姑娘，你心真善，谢谢你。”

    “不用客气，这点帮助不算什么，老婆婆你赶紧进城吧，外面太冷了。”林婉儿笑着说道。

    老婆婆却是摇了摇头道：“我不是要进城，我是要出城。”

    林婉儿惊讶道：“哦？婆婆，那你准备去哪里啊？”

    这么冷的天，穿得这么单薄，出城了能去哪里啊？

    像老婆婆这么一个普通人，这么冷的天在城外，说不定有可能会冻死的！

    所有林婉儿眉头皱了起来，想要劝老婆婆回城。

    老婆婆道：“我不是住在城里的人，现在得回家啊，姑娘，我看你心善，要不你送我回家吧？”

    林婉儿说道：“好的，婆婆，那我送你回家。”

    一旁，孟凡的眉头倒是皱了起来。

    他觉得这个老婆婆，有点蹬鼻子上脸，得寸进尺了。

    帮你是情分，但是你主动让别人帮你，这就有点过分了。

    虽然说孟凡不会阻止林婉儿，但是他对这个老婆婆的印象，已经有点负面了。

    对于孟凡来说，对于得寸进尺的人，他确实比较反感。

    事实上这种人也不值得帮助，他们活得不好不如意，都是自找的。

    虽然孟凡有些微微的不喜，但是也没有表现出来，他和林婉儿一起，准备将这个老婆婆护送回家。

    结果走着走着，他们感觉有点不对劲了。

    因为他们已经走很远了，已经走了超过一个时辰。

    按道理，这个老婆婆的家不应该会有这么远。

    而且这个老婆婆看上去弱不禁风的，结果居然拿走了一整个时辰，也没有喊累要休息。

    说实话，其实这有点离谱了。

    孟凡和林婉儿对视了一眼，都是觉得有点奇怪。

    一个弱不禁风的老婆婆，怎么能一口气走这么远？

    “婆婆，你不累吗？”林婉儿忍不住的对着老婆婆问道。

    老婆婆摇头道：“不累。”

    “婆婆，你们家距离这里还有多远啊？”林婉儿接着问道。

    老婆婆道：“还挺远的，还有一段距离。”

    虽然觉得有点奇怪，但是本着送佛送到西的精神，林婉儿和孟凡便继续跟着老婆婆往前走。

    但是他们本能地觉得，这个老婆婆似乎有点不太对劲。

    一个正常的青年男人，走这么远的路，也该觉得累了，可这个老婆婆居然还是不喘不累的。

    孟凡仔细的用神识扫了一遍这个老妇人，得出的结论就是这个老妇人是普通人，没有修炼。

    这反而更加让孟凡谨慎了，因为如果是修炼者，哪怕只是先天，甚至只是炼气，走这么远不累不喘都可以接受。

    可偏偏孟凡用神识扫出来的结果，这个老婆婆是普通人！

    这种情况下，这个普通，反而变得不普通了！

