    

    隔着数百丈的距离，他的声音能传过去，自然他也能够看清对方的容颜。

    他怎能忘记那个男子惫赖而令人厌憎的脸，

    他怎能忘记对方脸上那些装嫩充傻的雀斑，

    他怎能忘记对方脸上那个像娘们样的梨涡，

    他怎样能忘记当初在书院后山峰顶，对方从浓雾中走出像个傻b一样递出压扁的糕点让自己吃！

    “你居然能活着找到这里，昊天，真是瞎了眼。”隆庆毫不掩饰自己对宁缺的厌恶。

    宁缺真诚的笑了笑，道：“昊天总会眷顾那些真诚的人。”

    “哈哈哈，”隆庆狂笑起来：“真诚，你是在说你吗？你这个卑鄙小人。”

    宁缺看着隆庆，淡淡的说道：“我们都是修行者，就不要学街头妇人那般逞口舌之利，不如，我们来赌一场。”

    “以破境之期为约，先晋者为赢家，输家废掉自己的雪山气海，若是我则离开书院，而你则要离开神殿。”

    废掉雪山气海，修行者便等若废人.....

    尤其是后面的补充条件，更是等若抽筋扒骨，狠辣到了极点，是在拿修行者最珍贵的两样事物在赌博。

    宁缺看着他说道：“这场赌约对你有利，因为你需要去除我这个心障，”

    “但你对我的修行来说，从来都不是障碍，”

    “不过你不用感谢我，因为开始的时候，我想整死你又不想冒风险，现在我只是给自己提供一个整死你的机会。”

    隆庆皇子静静地看着他，突然笑了，然后竖起指头，认真说了一句：“以昊天的名义。”

    “以夫子的名誉。”宁缺看着隆庆皇子微笑说道：“下次相遇时，希望你一切安好：”

    “等一等，”隆庆看着宁缺道：“你就不怕我反悔？”

    “要知道，我一旦入了知命，无论如何，你都拿我没办法...”

    “你怎么知道他拿你没办法？”淡淡的话语自风雪之中响起，两道身影不知何时出现在风雪之中。

    一道身影罩在宽大的红袍之内，依稀可见那半边身躯仿佛消失了一般，看上去颇为怪异。

    可偏偏，她的容颜却是那般完美，即便是见过无数美女的宁缺，在看到她的第一眼，也没来由的愣了一愣。

    只是，说话的却不是她，而是她身边的男子....

    看到那位男子，所有人都呆了！

    若论长相，隆庆无疑是这个世界最完美的代表之一，就如同他的境界一般的强大。

    只是，在看到说话这名男子的时候，隆庆没来由的产生了一丝奇异的念头。

    自惭形秽....

    能让一个神子般的人物自惭形秽，便是隆庆自己也感到不可思议。

    方绪拍了拍宁缺的肩膀，道：“放心，要是你赢了，这个赌注，我帮你拿。”

    “你？”宁缺怔了一怔，眼前这对奇怪的男女不知道从哪里出现，

    事实上，以他的境界，就算方绪站在他的身边，宁缺也未必能发现他。

    “方绪，怎么？这位又是你的老乡？”比比东略一思索就知道方绪为什么会这么说。

    斗破位面的萧炎，这个位面的少年，方绪似乎全知全能，总能知道一些旁人无法理解的东西。

    “老乡？哪来的老乡？土阳城还有这般高人？”莫山山盯着方绪，神情显得无比震撼，相比起宁缺，莫山山无疑知道的更多。

    毕竟，宁缺真正开始修行的时间还不足她的十分之一。

    也正因为知道的太多，莫山山才会知道什么叫敬畏。

    眼前这两人浑身上下没有一丝气息外泄，换句话说，要是他们两不说话，就算站在身旁，莫山山也不一定能发现他们。

    未知，才是可怕...

    “不认识，”说完这句话，他带着莫山山便从雪崖上跳了下去，向那片青翠的山谷跳了下去。

    方绪微微一愣，好像宁缺对于他并没有什么安全感，原本以为一见面就相互交心，互诉衷肠的画面并没有出现！

    “方绪，你的这位老乡好像对你不太友善啊。”比比东的声音幽幽响起。

    方绪无奈的笑了笑，看着雪崖下方那两道身影，道：“诶，他跟萧炎不一样，这小家伙这辈子实在太苦了。”

    “所以，他的警惕心才那么高，不会轻易相信任何一个人的好意。”

    “太苦？”比比东皱了皱眉头，看着两道身影消失的方向，若有所思....

    入青林而行，渐渐远离雪崖，周围春意盎然，翠绿交集，再也没有山外世界漏过采的雪花，

    只是山谷上方那灰蒙蒙的天穹和林子里的星点绿意衬在一处，更显凄冷。

    不知道是目为破境之约带来的压力，还是因为那两个陌生人的到来，入林后宁缺非常安静，完全不似往日那般活跃，只是沉默的行走。

    莫山山也很沉默，看着他的背影，想着先前雪崖间的那些对话，诸多话语到了嘴边终究还是没有问出来。

    从雪崖上面看，这片青翠山谷并不大，但真正来到其间才发现，它竟然比想象中的大多了。

    这里距离雪崖足够远，不再担心会被隆庆皇子或者那两位陌生人听到，

    莫山山看着宁缺身后那把大黑伞，终究没能压抑住心中的疑惑，问道：“先前为什么不打？”

    宁缺没有回头，只是淡淡的解释道：“没有把握...”

    莫山山怔了一怔，道：“加上我，也没有把握？”

    宁缺转过身子，认真的说道：“起先，我有六成把握，但是，后面来的两人，我实在看不透。”

    “我相信，你也感觉到了、”

    “万一，他们站在隆庆那边，我们想走都走不了。”

    “我不能死，因为，我还有桑桑。”

    莫山山当然知道宁缺所说的桑桑不是她这个山山，沉默半晌，莫山山问出了最后一个问题：“可是，我看他们对你表现出了足够的善意，你为什么不接受呢？”

    宁缺咧着嘴，笑道：“我这一辈子过的很苦，所以，我不太相信有人会如此善良。”

    “每个人做事都有他的目的。”

    “他们的修为这么高，万一要一些我不想给的东西，而我又无法拒绝，我不知道该怎么办？”

    “所以，我只能选择离开...”

    莫山山怔了怔，失笑道：“宁师兄，你还有什么东西是他们稀罕的，你的弓箭？”

    宁缺沉默了下来，半晌，他认真的说道：“弓箭倒可以不在乎，我怕他们想要这把伞.....”        

