    最后一天。

    178要塞里。

    所有居民都守在收音机旁边，想要听听如今的战况。

    家里没有收音机的，便全家一起凑到邻居家去，大家一起屏气凝息的等待着时不时插播的一条新闻。

    男播音员的声音很好听，可广播里的消息却总是传来噩耗。

    西北军的部队，整建制的阵亡着，有时候大家听着听着便陷入了无限的沉默之中，有时候听到某个新闻说哪个部队集体阵亡了，收音机旁边响起惊天动地的哀嚎声。

    因为他们的家人，可能就在这支阵亡的部队之中。

    178要塞的街道上是寂静的。

    一场秋雨之后天气渐渐变的有些寒冷了，大家走在路上的时候都会忍不住缩缩脖子。

    庆缜在住处看了一眼手表，距离倒计时只剩下12个小时的时间了。

    他穿好自己的白色西装，然后对罗岚、周其、许瞒说道：“走吧，该我们做事了，不要辜负了西北军的希望。”

    说完，他转身出了住处，门口已经有西北军的车辆在等着了。

    四人上车之后，车辆径直的驶向要塞以西的某个采石场。

    不知从何时开始这采石场便已经戒严了，周围尽是穿着采石场工作制服的军人，悄然警惕着。

    许显楚在采石场门外等候着，等他接到庆缜之后，一言不发转身带领众人朝里面走去。

    厂房内，一名红裙女子早早就等在那里了，她便是代表庆缜与张景林谈判的人，也是整个计划的执行者。

    此时，采石场的厂房里并没有用来炸山采石的机械设备，虽然外面看起来很简陋，但里面却极其富有科技感。

    进入厂房需要换上白色的无尘服，而里面则是大量的精密仪器，还有1374名正在忙碌的科研人员。

    庆缜穿着防尘服问身边红裙女子：“一切就绪？”

    红裙女子点头：“一切就绪。”

    许显楚问庆缜：“你说这里有可能遭遇导弹袭击，所以我来守护这里，但眼瞅着并没有导弹袭击啊。”

    庆缜摇摇头也有些不解的说道：“计算王氏导弹部队射程的话，这里应该已经进入射程之内了，而且人工智能应该能分析出这里有异常，没道理不轰炸这里。我不确定具体发生了什么事情，但一定是有人付出了努力帮助了我们。”

    一旁罗岚想了想说道：“咱们这计划真的能成吗？”

    “成与不成，都要看任小粟那边能不能撑过这12个小时，”庆缜说道：“如果撑不到，那么之前的一切努力就全都白费了。”

    “你觉得他能撑到那时候吗？”周其问道。

    罗岚摇摇头：“我不确定，但他还从来都没有让我失望过。”

    为了这一天，西南也同样付出了巨大的代价。

    有人在三山防线上战死，例如庆毅。

    有人为了传递消息而死，例如唐周。

    但还有太多无名之辈的马前卒，为了同一个目标，为了同一个希望而死去。

    他们曾一起陪庆缜登上银杏山，看山腰的银杏树层林尽染，他们为了庆氏的荣耀慨然赴死。

    而战争以外，还有庆氏的1374名科研人员以绝对的涉密状态工作着，没人知道他们在努力着什么，连他们的家人都不知道。

    庆缜觉得，如果计划失败，那就真的没人知道这些人曾经付出过的努力了。

    所以他们不能失败。

    ……

    撤离路径上。

    “人工智能西南部队并没有阻拦我们，”P5092有些疑惑，按照他的时间推算，其实这个时候他们应该差不多遇见挡在前路的敌军。

    可是，此时此刻他们面前依旧是空荡荡的，连个人影都没有。

    一定是有人将敌军拦在了南方，可是P5092想不通，到底是谁有这个能力，竟然可以挡住人工智能的近千万军队？

    这时候，还是任小粟突然反应过来了：“如果真的有人挡住了零的两支西南部队，那么排除一切不可能出现的助力，计算仅剩的，那就只有李神坛了。”

    任小粟做的是排除法，因为有可能这个时候出现并帮助西北的人，只剩下李神坛了。

    当排除一切不可能的时候，那么剩下的唯一选项，就是真相。

    之前胡说就曾说过，李神坛去做答应任小粟的事情了。

    李神坛答应的什么？李神坛答应任小粟，要用恶魔的救赎，来换取陈无敌的归来。

    所以，任小粟忽然心中有了明悟，他的徒弟陈无敌可能已经回来了！

    想到这里时他的内心便有一些激动，可是转瞬间任小粟心情又黯然了，因为他很清楚，恶魔的救赎代表着什么含义。

    之前胡说在说起李神坛的时候，神情中便有一些落寞，想来胡说也很清楚这个答案。

    “又一个朋友离开了，”任小粟突然说道。

    这时候，前方忽然有士兵高喊：“到178要塞了！”

    任小粟回头朝前方看去，赫然看到远处巍峨的要塞影子，如此的熟悉，又如此的亲切。

    那宽阔的城墙就像巨人坚实的背脊，让人远远的看着便感觉很有安全感。

    虽然大家知道，如今仅仅是看到要塞而已，要是继续撤退的话，最起码还得六个小时才能走到。

    因为178要塞太过巍峨高大了，所以当它的轮廓出现在视野里时，彼此之间还有一段相当长的路途要走。

    可不论如何，看到178要塞便代表着看到希望。

    可还没等战士们来得及高兴呢，后方部队突然传来消息，地平线上已经出现了敌军的机械化部队，而且，敌军的步兵陆地部队恐怕也很快就要赶上来了。

    这一消息传递过来的时候，任小粟环顾四周忽然发现很多人眼中都出现了些许绝望的神情。

    明明只需要拖住九天，可偏偏这最后一天眼看着要失败了。

    所有人都知道，他们是不可能在这种平原地形挡住敌军的，因为对方的数量实在太多了。

    只差一天，或者只差半天时间，他们也许就能获取最终的胜利。

    虽然大家也不知道庆缜与张司令到底有着什么样的计划，可既然张司令说了相信庆缜，那就说明这个计划是有可行性的啊。

    然而，好像大家都已经等不到那一刻了。

    任小粟默默的伫立在人群之中，看着所有人心中希望渐渐消逝的模样，突然很想做点什么。

    这场战争打的太惨烈了。

    三山防线上，庆氏部队整建制整建制的阵亡，但庆氏战士们临死前都在想着如何再拉几个敌人垫背，他们为西北黎明防线争取到了最关键的数据与时间。

    第六野战师的战士们游击于敌人后方，就是为了再给黎明防线争取两天时间。

    黎明防线上第一梯队、第二梯队防线上将士们，前仆后继的死去，甚至受伤了也不愿意跟随第一集团军撤退。

    所有人都只是为了最后胜利的一线希望，但眼看着这个希望也要没了。

    他必须做点什么。

    他一定要做点什么。

    他要捍卫这来之不易的希望。

    P5092说道：“王蕴，帮我传达命令，第一集团军全体停止前进，就地寻找掩体准备战斗！张司令，任小粟，你们带着伤员继续前进，我留下带领他们打一场阻击战！”

    “留下来打阻击战会死的，”王蕴认真说道。

    P5092笑了笑：“那又怎么样？”

    “不用了，”坐在狼王背上的颜六元跳下来笑道：“你们继续撤退，剩下的交给我来吧。”

    所有人顿时一愣，大家没想到颜六元竟然会突然这么说。

    颜六元笑眯眯的说道：“怎么，不相信我吗，我也是半神级别的超凡者啊。”

    一旁的小玉姐紧张的抓住颜六元的胳膊：“六元，你不能再使用你的能力了，真的不能再用了，不然你会死的。”

    颜六元默默的看着小玉姐，唯有一声叹息，他最放不下的还是小玉姐，在他心里，李小玉早就是他的亲姐姐了。

    结果就在这时，狼王忽然仰天长啸。

    下一刻，狼王转身朝着敌军迎去，而狼群则缓缓跟在它的身后。

    颜六元呼喊了两声，可狼王却始终没有回头。

    只见银色的狼群奔跑起来，越跑越快，它们的毛发迎风而动，看起来极其璀璨。

    P5092冷静道：“继续撤离，不要停留！”

    忽然间，任小粟召唤出蒸汽列车来，并以全速独自驶向178要塞。

    第一集团的士兵都愣住了，这是什么情况，少帅怎么听到后方有敌情便独自走了？是在逃跑还是其他的什么情况？

    只见那蒸汽列车在荒野上卷起巨大狂风，呼啸而去。

    谁也不知道任小粟要干什么。

    王封元看着离去蒸汽列车，他诧异的看向张景林：“司令，这……”

    张景林摇摇头：“我也不知道他要干什么。”

    继续撤退路上，第一集团军内议论纷纷，所有人都在猜测少帅为何独自离开。

    有人猜测少帅是另有计划，但178要塞那边并没有什么援兵啊，少帅就算赶到178要塞又能做什么呢。

    蒸汽列车全速行驶之中距离178要塞越来越近，那178要塞城墙上的守备士兵看到列车时，便赶紧喊道：“是少帅，赶紧开城门！”

    闸门缓缓打开，可任小粟的蒸汽列车却并未停留，直接从城门穿梭而过驶向铜钟广场。

    正巧时间到了下午3点钟整，铜钟广场上的铜钟被人敲响了3下，钟声悠扬沧桑。

    178要塞的居民里看到蒸汽列车时主动让开了街道，他们看到少帅独自坐在车头上，面色冷峻的一言不发。

    “是少帅，怎么突然自己回来了？”

    “这蒸汽列车的方向是铜钟广场，少帅去铜钟广场干什么？”

    却见蒸汽列车在铜钟广场前戛然而止，越来越多不明真相的居民在好奇之下追了过来，铜钟广场外围聚的人越来越多，万众瞩目中任小粟跳下蒸汽列车，大步流星的来到铜钟之前。

    任小粟看着铜钟说道：“之前你们问我多少岁，我说两百多岁。其实我并没有开玩笑，说起来你们可能不信，我今年真的已经两百多岁了。”

    “我就是001号实验体，两百多年前曾因为癌症与基因突变沉睡，我父亲是骑士创始人任禾。所以，我比你们所有人年纪都要大一些。”

    “我曾经见过人类文明最辉煌的时代，几乎人人都有饭吃，九州大地上的人们安居乐业，享受着崭新的时代。”

    “那个时代的网络发达，科技发达，似乎一切都比现在的好。”

    “如今这个时代里，很多人连一口饱饭都吃不上，电视机没有液晶的，大部分人的娱乐生活就是抱着收音机听广播。那些所谓的富人生活在我看来不值一提，大家也都没有去过更远的地方，那时候，从世界的这一端到另一端，也不过十多个小时的时间。”

    “我曾说不要让时代的悲哀，成为你的悲哀，那是因为我觉得这个时代已经彻底腐朽了。”

    “可是，当我看到大家为了那一线希望前仆后继的死去时，我忽然意识到其实这个时代也并没有那么坏。在绝对的黑暗里，真的孕育着新的光明。”

    “我没什么太大的志向，以前总觉得自己有个小家就好了，我不愿意当西北军的少帅，未来也不想当西北军的司令。我总觉得，就我这种人哪是当司令的料啊。”

    “但如果现在有人要把这最后一线希望都夺走，那我就想问问……这铜钟之下的二十多万人类先驱，愿不愿意成为英灵跟我一起杀回去。”

    “虽然成为英灵对你们有些不公平，毕竟你们已经为西北付出了那么多，现在却要成为别人的能力附庸。而且，一旦成为英灵便有了再次死亡的可能，到了那时便是永恒的寂灭，连报纸都看不成了。”

    据罗岚所说，英灵并非永垂不朽的，一旦遭受了超过承受限度的伤害，依然会消散。

    这也是任小粟和罗岚一直以来，都对这个能力表现的很克制的原因。

    然而任小粟继续说道：“但是，我真的想让人工智能看看，什么是人类的骄傲。”

    任小粟独自伫立在铜钟广场之上默默等待着，等待着二十七万的回应。

    此时，铜钟广场外的居民也惊诧莫名的看着任小粟。

    他们也不知道到底发生了什么，只知道这位少帅进了178要塞之后就突然跑到铜钟广场莫名其妙的说了一大堆话。

    离得远，他们甚至不知道任小粟说了什么。

    178要塞的居民们不清楚，任小粟这到底在干什么。

    然而就在下一刻，铜钟广场的中心忽然有声音响起：“吾等愿意前往。”

    “职责所在，义不容辞。”

    “我们早就已经在等待着这一刻了。”

    这不再是只有任小粟能听到的声音，而是所有人能都能听到。

    一个金色的身影从中心走了出来，那是二十七万英灵中声望最高的李司令。

    然后第二个、第三个、第一千个、第一万个、第十万个……

    任小粟原本以为自己能召唤一万英灵就是极限了，然而他自己也没想到，他的极限就是没有极限。

    越来越多的金色英灵从铜钟广场走出，像是一片金色的海。

    渐渐的铜钟广场根本容纳不下了，数量庞大的英灵将居民们挤向隔壁街道。

    居民们根本不知道发生了什么，也不知道这些金色的身影到底从何而来。

    这时，突然有一个年轻面孔的英灵对一个三十岁左右的女性说道：“囡囡……”

    那女人呆呆的看着面前年轻军人，对方穿着西北军的制式军装看起来格外英俊，她曾不止一次在照片上见过这位英雄父亲。

    17年前，她正要去上学的时候，父亲给她塞了一颗糖，然后告诉她要出个远门。

    结果，对方这一走就是17年，再也没有回来过。

    年纪小的时候她恨过对方，可长大就不恨了，因为她的爱人也是一位西北军人。

    看着面前那熟悉而又陌生的面孔，女人顿时热泪盈眶，她终于知道此时此刻正在发生什么了。

    另一边，一位四十多岁的中年人看着面前的一个青年英灵，有些疑惑的问道：“方远？”

    那叫做方远的英灵突然转头看向他，辨认了半分钟才迟疑问道：“林科？”

    四十多岁的林科突然泪流满面：“你活过来了啊，我这十七年来每天都在做梦，梦见战争开始的那一天我没有被调离哨所，梦见我和你们一起战死！”

    方远咧嘴笑道：“那你特么可够惨的啊。”

    渐渐的，所有人都明白了。

    铜钟广场中央的那位少帅，正在复活西北军过去的所有先烈！

    “西北军的先驱英烈，全都复活了。”

    “先烈们，跟着少帅来拯救178要塞了！”

    铜钟广场外爆发出巨大的欢呼声，欢呼声中几乎所有人都只有一种表情，激动到极致的热泪盈眶。

    那些曾为西北抛头颅洒热血的先烈们，都活过来了。

    任小粟感觉自己身体里的血液仿佛重新燃烧了起来，开始沸腾。

    他转身朝178要塞外面走去，所有金色的英灵便跟在他的身后。

    有英灵在后面高声对居民喊道：“有认识魏紫路的刘旭么，告诉他，他老子活过来了正要去上阵杀敌。”

    还有英灵嘀咕着：“原本以为这小子好拿捏，结果竟然是个两百多岁的老怪物，这特么是认了个祖宗啊！”

    “那咱们现在成了英灵，等仗打完了，是不是就可揍他了？这货之前可没少恶心咱们……”

    “对，这事可别忘了！”

    任小粟没去听后面的英灵说什么，他的步伐越来越快，直至奔跑起来。

    金色的洪流便追随在他身后，一路杀向城外，迎着敌人来的方向，遥遥的便发起了冲锋。

    这是任小粟第一次使用英灵神殿的能力，第一次拥有自己的英灵，罗岚的英灵虽然身体素质有了一定增幅，但事实上增幅也很有限，只有原先的1.5倍左右，毕竟罗岚自己实力确实不怎么样。

    但任小粟不同了，他本身就比罗岚强大太多。

    英灵们感受着自己的崭新躯体，他们只觉得自己浑身上下充满了力量，这是他们从未有过的强大体验，几乎所有人的力量都有三倍的增长。

    这是一支数量为二十七万的T3部队，还全都是西北军历史上最骁勇善战的战士。

    任小粟狂奔在金色洪流的最前方，从天空中俯瞰下去，他身后的金色洪流是如此的恢宏与壮阔。

    杀气腾腾。

