 听完吴元的故事，也是唏嘘不已。

    这世上的人啊本就是各自下雪，各有各的阴晦和皎洁。

    “所以，吴老，您这画到底是卖给我还是不卖给我，您好歹还是给个准话吧，不然我这心里面也没有底。”

    吴元先是默不作声，沉默了半响才开口。

    “不，我不卖给你。”

    一听吴元说出这话，陈有好是心里一下子就凉了大半截，心想说，这下自己没戏唱了，可还行。

    但是面上还是不敢表现出来有多失落，只是眼底落下一片阴影。

    就在陈友好垂头丧气，以为自己就注定与这幅画无缘的时候，场面一下子就转变了，情况瞬间反转。

    来了个三百六十度的大转弯。

    “小友，不是我不卖给你，我看我们两个人，既然相逢就是有缘，如此这般的话，我要是卖给你，赚你的钱的话，那岂不是太过于不够意思了。

人生难得一知己，说实话，我是真的很欣赏你，你那一番话十分对我胃口。”

    “这样吧，我做主，这幅画我就送给你了，怎么样？

好画还需要懂得人来欣赏。

这要是不懂得欣赏的人就算花了多少钱把画给带回去，都是无济于事的，根本就是相当于一朵鲜花插在了牛粪上面了。”

    听到吴元老人说了这样的话，陈友好也是不禁感到佩服的五体投地，实在是甘拜下风。

    这个世界上居然还有如此独特个性、清新脱俗的人，还有人不爱钱财的，果然真正的艺术家都是极其有追求的，是我等凡人所不能理解的，也没必要硬生生的去笔者自己理解的。

    看看就好，感叹一下，反正放在自己身上的时候，自己是有绝对的信心是没有办法成为那样两袖清风的人的。

    陈友好也不会不承认，相反，他反而没有那么在意旁人的看法，做自己就好了。

    原本自己也就是一个俗人罢了，谈不上什么世外高人不高人的。

    自己一直在入世，从未出世过。

    贪财好色也是人之常情。

    就做个俗人也没有什么不好，一身正义凌然，贪财好色，美酒佳人都爱，也没有什么不好。

    总之，一句话，那就是人生起码是要有追求的，没有追求那是根本就行不通的。

    人活一世，图个什么，既然来都来到这个世上了，当然要图一点什么，不然，岂不是白活一世，苦苦挣扎，最后白白浪费时间在这世上走一遭，临死前才发现自己是啥都没有捞着，那多没面子。

    就算到时候，下到阴曹地府，阎王爷问起，也是无颜面对那牛头马面的，怕是过了奈何桥，抓起孟婆的汤碗就要一饮而尽了，早早的忘却上一辈子，赶着去下一世投胎，想着下辈子要捞到点好的。

    人活一张脸，树活一张皮。

    很多人都是这样的，害，偏偏这个吴元老头子是个例外，说奇葩他也确实是这个一朵奇葩。

    在这个社会上，这样纯粹的人确实也不多了。

    一旦你追求的东西，过于极致，周围就很少会有人去理解你、包容你，大多数时候，人们甚至都是用一种看猴儿耍的心态去看待你，觉得你就是一个怪人、怪咖。

    人们就会自动排斥你、排挤你，屏蔽你发出来的友好信号，甚至于说是求救信号。

    但是其实，相应的，你精神世界十分富足的话，也就是你追求与你所追求极致的追求的目标，你其实也就是变相的拒绝了所有的社交，你把自己困在了自己的精神世界里面，别人进不来，你也出不去，离变成疯子的线也就不远了。

    不然怎么说，搞艺术的都是疯子呢。

    还有个说法，说诗人都是疯子。

    性质上基本都是一样一样的，都是喜欢幻想，不切实际的幻想，精神世界很丰满。

    像是有一位著名的诗人叫什么，顾什么，城什么的，就是最后活生生的把自己给逼疯了。

    把妻子杀掉了，后来又自己上吊自杀了，追求柏拉图式的绝对纯粹的爱情。

    你想啊，那是个正常人那肯定都知道这个世界上没有什么东西可以是一直保持纯粹的，如果有的话，那可能也就是死物了。

    诗人倒是死了一了百了了，但是可怜的是他们的孩子，真是个可怜的孩子，刚刚一出生，还没多久，就同时失去了爸爸妈妈，这两位自己生命中的至亲。

    孩子被当地的一位酋长给收养了，也不知道后来的故事怎么样，孩子知道自己身世的真相又会怎么想。

    陈友好反正是被吴元说要把画送给自己，给震惊的都一时半会也说不出话来了。

    “这这这，这多不好意思啊，钱还是要给您的，您还是开个价吧，不然我于心不忍，也是良心不安啊，吴老，我知道您是是金钱为粪土，只是您今天一这么做了，到时候传出去，我面上是真的不好看，倒是说我这个小辈占了你的便宜去了。”

    陈友好还是推脱。

    吴元却不肯罢休，之前也说了，他性子就是这样倔强，自己认定的事情，就绝对不会轻易改变的。

    “不行，小友，你拿我吴元当什么人了，你要是真的敬我一声吴老，这画你就给我接好了，否则，你别怪我翻脸无情不认人啊。

你要是不接着这幅画，今天，出了这个门，以后你也别说认识我了。”

    见吴元老人把话都说的这么绝了，陈友好也是不好再推脱了，只能连忙应了下来。

    吴元老人掏出手机，啪啪啪按下号码，就拨通了一通电话。

    打完电话，转而又看向陈友好。

    “好了，小友，问题呢，我已经给你解决好了，你呢，就只要回去以后乖乖的等我消息就好了，这幅画我刚刚专门打电话交代人一会等画展结束后，就打包好装箱给你送过去。”

    见吴元老人是来真的，陈友好也不好说什么，这反正也是人家一番好心，到不好辜负人家一番好意了。

    “那晚辈我就谢谢吴老的厚爱了，实在是有些折煞我了。”

 