    云力之所以这样做，目的也很明显，一方面就是为了给众人做一个表率，来体现自己的宽宏大度。

    另一方面也算是给闻蔓和墨聿谨二人一个警告，让他们知道知道在这个地方到底谁才是真正的王。

    他的这一番话说得闻蔓以为有些尴尬，她本想站起来回复，可被墨聿谨给制止了。

    墨聿谨突然站起身来，他的这一举动使墨氏集团的企业高层，还有云天那些公司高层全部站起身来。

    现在所有的人的心都揪到了嗓子眼上，不知道墨聿谨到底是要干什么？

    云力也只是双眼微眯，他现在略微有点慌了，因为到现在他也没能看出来墨聿谨心里到底在想些什么。

    这个男人是绝对的深不可测，自己不敢有丝毫的大意。

    “多谢了，会有人来道贺的。”

    墨聿谨淡淡的开口，这件事情他早就预料到了，就是要在关键的时候狠狠的打这些人的脸。

    墨聿谨的这一番话在其他人听起来，那完全就是在死要面子活受罪罢了。

    在云城这地界上，除了墨氏集团的那几个铁杆粉丝之外，还有人敢给她们送贺礼吗？那简直就是不想混了。

    “我说这常的墨氏集团总裁怎么也是个爱面子的人，这都事到如今了还在这里硬撑着。”

    “谁说不是呢？要我说云城主这次来就算是给他们天大的面子吗？他们竟然还敢与之针锋相对，真是不知道他们到底是怎么想的。”

    “我说他们不会还希望着会有人来真心实意的给他们道贺吧，那未免想的也太多了。”

    就在众人窃窃私语时，那门童的话语，彻底的惊住了在场的众人。

    “帝都龙氏集团前来道贺，恭祝闻岳公司开业大吉！”

    “帝都朗逸公司前来道贺，恭祝闻岳公司开业大吉！”

    “东市冷锋商会前来道贺，恭祝闻岳公司开业大吉！”

    “海外墨氏集团分部特地前来道贺，恭祝闻岳公司开业大吉。”

    ………

    随着这门童的一句句话语，别说是洛时纤和白月那些人了，就连云力也微微皱了皱眉，没想到眼前的这个男人真的可以料敌于先知。

    就连闻蔓对此都是不敢置信，这些公司和商会确实是自己之前的合作伙伴，可是没想到墨聿谨真能把他们大老远的叫到云城来为自己道贺。

    闻蔓不由得撇了撇墨聿谨那精致的侧颜，一时间有些弄住了神，这男人难道真的是无所不能吗？

    看着这景象，她心里生起了一股暖意，果然，不论在什么时候，这男人都能给自己极大的安全感，为自己扫平前进道路上的一切险阻。

    现在云天以及他身后的那帮公司老总脸上的表情就像是吃的屎一般，自己几人这一次前来就是为了让闻岳公司难堪，没想到却给人家当了陪衬。

    “多谢大家的抬爱，以后我们还要精诚合作才是。”

    “我决定我们闻岳公司所提供的服装产品通通降价两成，以此来感谢大家对于我们闻岳公司的鼎力支持。”

    闻蔓也没有任何的吝啬，她知道这些公司以及合作伙伴对于自己而言的意义是什么，要是没有他们，闻岳公司离破产也就不远了。

    “多谢闻总啊，闻总真是太过客气了。”

    “我们之前可是沾了闻总的福，闻岳公司的服装产品那绝对是没得说的，现在在各地的销路都是很不错的。”

    “对啊闻总，以后一定要精诚合作。”

    看着闻蔓和那些大佬在那里谈笑风生，云康别提有多气愤了，这次不仅让他在白月面前丢了脸，就连自己的父亲也吃了瘪。

    “爸，他们有什么可狂的，那些公司虽然来道贺了，不过只是其他地区的而已，又岂能在云城起到作用。”

    “就算他们那些公司以及合作伙伴再多又能怎样，他们又进不来我们云城的地界，还不是竹篮打水一场空。”

    云康气愤的开口，如果说洛时纤和白月不想输给闻蔓的话，他便是不想输给墨聿谨。

    按道理来说，墨聿谨和自己的年龄相仿，但却已经是能和自己父亲扳手腕的存在了，这让他心理很是不平衡。

    今天看着自己的儿子这幅状态，云天无奈的摇了摇头，与墨聿谨相比，他确实还是嫩了点。

    “你还是不了解他墨聿谨，他这样子的目的根本就不在于要得到那些公司的帮助，而是为了在云城这边彰显一下闻岳公司真正的实力罢了。”

    “你看着吧，现在的那些公司老总虽然明面上是与我们是一条心的，但是人都是会变的，这次墨聿谨突然来了这么一手，他们的心思又有谁能够摸得清。”

    “不过他们也别太得意了，正所谓来日方长，有的是时间打倒他们。”

    “都说闻蔓那闻岳公司的产品足以媲美国际大师的水准，但我们旗下的合作公司以及云城其余的服装公司又岂是吃干饭的，到时候鹿死谁手还不一定呢。”

    云天此时的眼里也是满满的恨意，闻蔓和墨聿谨让他感受到了真真正正的危机感，接下来他也应该真正的出手了。

    这次闻岳公司的开业大典虽然过程艰险，但总算是完美的落幕了。

    闻蔓几人刚准备出门时，却直接被洛时纤给拦下来了。

    看道洛时纤竟然也来了云城，洛书寅感到十分的诧异，之前自己来云城时，可是把她怎么叫都叫不过来的。

    “时纤，你怎么来了？”

    “怎么，只准你来，不能准我来吗？就你这还之前告诉我说是来运城游玩的，还不是为了帮她闻蔓建公司，你也真是够可以的。”

    洛时纤没好气的开口，听的洛书寅也是一脸的语塞，不知道该如何接。

    现在的洛书寅也很是头疼，没想到在哪儿这两个人都能碰到一起，这两人如今是绝对的死对头，看来之前自己想让她们重归于好是不可能了。

    “小蔓，我们走，我们的事情还忙着呢，没时间在这跟他们耗。”

    岳夫人看到了闻蔓的为难，不想与这些人有过多的纠缠，不然到时候又是一堆的麻烦事。

    惹不起还躲不起了吗？

