    肖执听到这话，不禁忆起了，真岚残念的本尊，也是一尊掌控冰雪的魔神。

    如此，真岚残念说这山寒道境内的酷寒环境，比较适合他，这就合情合理了。

    既如此，肖执便也不再勉强了，他双翅一展，身影悬停在了半空中，道：“行吧，那你走吧，后会有期。”

    “后会有期。”真岚残念道。

    说完这句话之后，他的身体肉眼可见的失去了颜色，变得了透明，如同一尊晶莹透明的人形冰雕。

    这冰雕身影轻轻一晃，便挣脱了肖执的真元力牵引，开始自高空往下坠落。

    坠落过程中，又是一阵光影扭曲，当这光影消失时，真岚残念已经进入到了隐身态，不见了踪影。

    可在肖执的眼中，仍隐约可见一道人形轮廓在往下坠落，下坠的速度变得了越来越快，越来越快。

    很快，这道人形轮廓便成功降落到了冰雪皑皑的地面，没有发出任何的声音，没有闹出任何的动静，人形轮廓一落地便开始了奔跑，在向着山寒绝域的方向飞奔。

    肖执收回了往下俯看的视线，道：“他已经走了，我们也该走了。”

    如同幽灵般的伥妖李阔，飘近了肖执道：“去哪里？”

    肖执沉默了一下，道：“我们先回沧州道城休息几日，待休息好了之后，便去九幽绝域。”

    “好。”伥妖李阔点了点头，道了声好，对于肖执的这种安排，并没有什么意见。

    化身为金色鹏鸟的肖执，便一边用爪子抓着灵石在吸收着，一边继续往前飞，不多时，他便已经离开了山寒道，进入到了沧州道境内。

    这时，肖执心中一动，双翅一展，稍微放缓了一些飞行时的速度。

    便见一枚雪莲花瓣凭空浮现在了他眼前。

    眨眼间，这枚晶莹的雪莲花瓣便化作了一张英俊男子的面孔，正是真岚残念的那张面孔。

    “什么事？”肖执问。

    英俊男子面孔道：“你准备在哪里感悟水行法则？”

    肖执想了想，道：“沧州多水源，还有无边沧海存在，应该比较适合用来感悟水行法则。”

    英俊男子面孔闻言，却是摇了摇头道：“沧州水虽多，却都是些凡水，并非最好的去处。”

    肖执道：“那最好的去处又是哪里，还请真岚你教我。”

    面对肖执的询问，英俊男子面孔并没有卖关子，而是直接道：“在此界此地，感悟水行法则最好的地方，应该在九幽。”

    “九幽？”肖执道：“你所指的，应该是九幽绝域吧？”

    “对，就是九幽绝域。”英俊男子面孔点了点头，道：“具体是在那九幽起源处，也是那头神级元龙所孕育的地方，那里有着一处湖，唤作源初之湖，内蕴源初之水，你若在此间感悟你的水行法则，感悟水行法则的速度，至少会是外面的十倍！”

    源初之水？十倍感悟速度？

    肖执听着这些，不由得怦然心动！

    先不提那个源初之水是个啥玩意，就说这个十倍感悟速度，这可是十倍的感悟速度啊！

    十倍啊！

    这对肖执来说，简直是一种无法抵御的诱惑！

    伥妖李阔的身影从空气中浮现了出来，道：“真岚，你所言的这个源初之湖，绝非善地，应该存在着莫大凶险吧？”

    英俊男子面孔十分坦然的点了点头，道：“不错，这个源初之湖确实十分的凶险，可这凶险是对那些寻常的元婴修士而言的，对逍执来说，那种程度的凶险，应该是可以化解的。”

    伥妖李阔凝视着真岚残念的这张面孔，道：“你去过这源初之湖？”

    “我的本尊，曾畅游过九幽，还创造出了一门叫做【九幽元龙观想图】的元婴观想法，自然是去过这源初之湖的。”

    伥妖李阔冷声道：“可那是在无数年之前，从那时到现在，已经过去了无比漫长的时间，当时这源初之湖可能不算危险，可你能保证现在这源初之湖，还能如之前那般，不存在什么大凶险么？”

    英俊男子面孔闻言摇了摇头，道：“不能。”

    “那你还让逍执过去冒险？”伥妖李阔冷冷道。

    英俊男子面孔平静道：“凡事都会有凶险，人类有句话叫做富贵险中求，我只是提出建议而已，至于愿不愿意冒这个险，是去还是不去，需得由逍执自己来做决定。”

    伥妖李阔冷冷看着真岚残念的这张面孔，还待再说，肖执却先一步开口道：“好了，李兄，这个事情我自有主张。”

    伥妖李阔闻言，虽有些不甘，却也不再多说什么了。

    就这个事情，肖执确实有着自己的一些想法。

    对于真岚残念所言的十倍感悟速度，他的心中是非常心动的，对于那神秘而又未知的源初之湖以及源初之水，他的心中也是非常感兴趣的。

    可即便如此，生性谨慎的他，也不会因此而脑子一热，就这么傻乎乎的冲进九幽，去寻找这源初之湖。

    这么做，在他看来，就是一种对生命的不负责！

    刚刚所经历的冰饕餮事件，让他深刻认识到了自己的弱小。

    之前的他，因为扛过了一次神灵分身打击的缘故，确实变得有些膨胀了。

    而现在，他已经变得比之前清醒了许多。

    肖执的想法是，在本尊前往那源初之湖前，先让他的元龙分身去探探路，去探探那里的情况再说。

    现如今，他已经将【大威天王法相】观想修炼到了圆满级，已经可以在九幽绝域之中，凝聚出一条具备本尊五成实力的元龙分身了。

    这样的一具元龙分身，实力将达到妖尊中期，差一点就能达到妖尊后期。

    如此实力，也不算弱了，去探一探那源初之湖，应该是够了的。

    哪怕源初之湖凶险，他的元龙分身不幸死在了里面，他还能凝聚出第二条，第三条，第四条出来。

    只要他身上的灵石数量足够多，这种探路用的元龙分身，他想凝聚多少，就能凝聚多少。

    一条不够，那就二条，三条，四条，五条，一条条妖尊级的元龙分身前赴后继的游过去探路，哪怕那源初之湖凶险异常，肖执觉得，只要给他足够多的时间，他绝对可以将这个源初之湖给探索得清清楚楚，明明白白！

    待得将这源初之湖给探索清楚了之后，倘若其中的危险，他觉得自己可以承受的话，那他就去。

    若是这源初之湖的水太深，他把握不住的话，那么，他还是老老实实的去沧海吧。

    在沧海之中感悟水行法则，虽然会慢一些，却胜在安全。

    肖执已经在心里面打定了主意，等一回到沧州道城，他便联系真岚残念，将那源初之湖的具体位置给问出来，然后，他便凝聚元龙分身去探路，去看看这个源初之湖，究竟是个什么情况。

    一路无事，肖执很顺利的便回归到了沧州道城。

    一回归沧州道城，沧州道主武烈尊者便向他传音，询问他此行可还顺利。

    新晋元婴修士赵言与其师尊云沧子二人穿越重重敌占区，去往位于北岚道的盲苍山险地历练，这个事情，武烈尊者也是知道的，赵言这师徒二人在出发之前，曾向他打过招呼，算是一种报备。

    武烈尊者所不知道的是，赵言前往盲苍山险地，不止是为了历练，其最主要的目的，还是为了去盲苍山的那片混乱之地，去感悟空间法则。

    这个事情，就只有肖执知道，沧州道城内，包括沧州道主武烈尊者在内的其他元婴修士，都是不知道的。

    一回到沧州道城的居所，便有穿着武服的玩家迎了上来，询问肖执此行的情况。

    肖执道：“送赵言去盲苍山险地的过程，还是很顺利的，只是后来，去山寒绝域对付那只冰饕餮的时候，出了一些意外。”

    “什么意外？执神，还请细说。”一名玩家有些紧张的开口道。

    其他几名玩家，也都有些紧张的看向了肖执。

    肖执微微点头，然后清了清嗓子，开始以一种平静的声音，讲述起了他当时在山寒绝域之中，所经历的那些事情。

    在场所有的玩家，都在认真听着。

    这些玩家都有着先天极限的修为，到了这个修为，记忆力已经远远超过了普通人，差不多也能够做到‘耳听不忘’了。

    待肖执讲述完了之后，他们都将意识返回现实世界，然后将他们所记下来的东西，又分别复述出来，做成报告，汇报上去。

    如此做，可以将报告出现错漏的可能性，降到最低。

    刚开始的时候，这几名作为‘连线员’的玩家，表情都还算平静，可随着肖执继续讲述，讲述到了那幽灵冰灾出现时，玩家们的脸上，都浮现出了震惊的表情。

    作为众生军情报人员的他们，所知道的东西比起普通玩家来要多得多，他们是听说过冰灾的，也知道这冰灾的出现，究竟意味着什么。

    当肖执讲述到了玉虚子，以及玉虚子变脸之后，所化身为的神魔凉生时，玩家们脸上的表情，已经不是震惊了，而是变成了惊骇！

    真正的神魔出现了！

    这尊唤作凉生的恐怖神魔，同时也是山寒绝域的缔造者，它的强大可能还要远远超过了大昌真君与玄明帝尊！

    以他的强大，在这双国世界之中，根本就没有什么东西能够治得了他。

    大昌国与玄明国的这一场国战，在这尊恐怖的神魔面前，就和小孩子过家家一样可笑。

    它若是离开了山寒绝域，那将会是整个双国世界的灾难！

    似是看出了这些‘连线员’心中所想，肖执道：“放心吧，这尊神魔暂时应该是出不来的，要是能出来的话，他当时早就出来追杀我了。”

    顿了顿，肖执又道：“再说了，还有众生系统的规则存在，哪怕这尊神魔能够出来，众生系统也不会允许他出来的，因为他一旦出来了，肆虐四方，那么这场由众生系统所策划的国战，就变得没有任何的意义了。”

    在听了肖执的这番话之后，几名‘接线员’都是松了一口气。

    肖执乃是他们世界的最强玩家，从肖执口中说出来的话，还是很有说服力的，让人信服。

    在将自己此行的经历，汇报给了众生军之后，肖执想了想，将真岚残念所告知他的那些成神的经验，也给说了出来。

    “修炼成元婴巅峰修士，这是成神的第一步，第二步则是将一门法则领悟至大成级，第三步暂时未知……等我知道了之后，我会在第一时间告诉你们的……”肖执用一种不急不缓的语气道：“除了这些之外，真岚残念还告诉了我一件事情，他言，在九幽绝域内，存在着一片源初之湖，此湖虽然凶险，却非常适合用来感悟水行之力……”

    出于对大局的考虑，对于这些他所搜集到的情报信息，肖执并不打算藏私，几乎是和盘托出。

    几名‘连线员’则是在认真倾听着。

    待得将这些全都说完了之后，肖执轻轻摆了摆手，道：“好了，该说的我已经全都说完了，我休息了。”

    说完，他便闭上了眼睛，不再多言。

    几名作为‘连线员’的玩家齐齐站了起来，对着肖执敬礼，以示敬意，重新坐下来之后，只有一名玩家继续值守，其余的‘连线员’则是全都闭上了眼睛，返回现实世界去汇报情况去了。

    肖执闭上了眼睛，确实是在休息，此次出行，他遇到了许多的事情，特别是面对神魔凉生与那幽灵冰灾时，他的神经紧绷到了极点，后来逃命时，他那绷紧的神经也没放松过，长时间的绷紧神经，是很容易疲惫的。

    休息了大概一个小时之后，肖执便又重新睁开了眼睛。

    此时，他眼中的那一丝疲态已经褪去了，重新变得了精神奕奕。

    恢复了精神的他，在心里默默的想着一件事情，那就是，关于玉虚子的事情，他应不应该告诉济释尊者他们？

    按理来说，这种事情，应该是要知会济释尊者他们一声的，可肖执对此，心中却颇有些顾虑。

