    之后看着阿尔伯特的表情不太对，安南就找了个借口，抓着萨尔瓦托雷匆匆告退，将这个腐夫的刺客交由阿尔伯特亲自审讯——

    毕竟他嘴里吐出来的情报中，也可能包括不能让“安南·凛冬”知道的部分。而阿尔伯特与安南如今是立场牢固的盟友，如果真有什么事也会告诉安南一份的。

    等安南和萨尔瓦托雷离开教会之后，立刻就给玩家们分配的新的任务。

    随后自己也毫不犹豫的动身了。

    如同畏罪潜逃一般。

    安南让他们前往东区的锈水街12号。

    也就是杰拉尔德牙医诊所的隔壁。

    诺特达姆“现在”的住所。

    他与他的新妻子同居在一起。

    他的这位“预备役”妻子还没有和他正式结婚，更不用说是怀孕了。

    而真正有身孕的梅里斯·诺特达姆所在的清水街44号，则由安南和萨尔瓦托雷亲自去查看情况。

    玩家们被安南专门嘱托过，不要有任何异动。只观察、记录，看看有没有异状即可。

    安南要和萨尔瓦托雷去做个实验。

    他想试试看，如果西区的清水街44号的门被关上……

    是否锈水街12号的门也会随之打开？

    也就是说，这两处仪式是互锁的吗？

    因为安南记得他们第一次前往清水街44号的时候，门就是打开的——而里面根本没有人。是在所有的门都关上之后，三四年前的“过去”才翻转成了现实。

    如果两边会互锁的话，那么安南就一定要再确定一下……假如生孩子的时候“过去”这边被翻转到反面的话，到底是算“不存在”的仪式失败、还是算作“被藏匿起来”而成功？

    如果是前者的话，那么安南就必须要布置两处防守点了，两边必须同时防守……而后者则可以只在锈水街布点。

    但假如，这两边的仪式没有互锁的话。

    那乐子就大了。

    别的不说。

    安南只想知道一件事——

    “两个‘诺特达姆’，假如碰面……会发生什么？”

    安南一脸严肃的分析道：“你不好奇吗，学长？”

    即使如今他的身份暴露，但他还是习惯性的称呼萨尔瓦托雷学长。

    而萨尔瓦托雷也依然习惯叫他唐璜。

    但如今，萨尔瓦托雷看安南的表情都有些不对了。

    “……老实说，唐璜——你是不是和卡芙妮殿下认识？”

    萨尔瓦托雷一脸好奇，压低声音打听着：“你就跟我一个人说，我保证不往外说。”

    安南一脸无奈：“我是真不认识啊……”

    “真的？”

    看着学长不死心的追问着，安南忍不住叹了口气：“真的是真的……”

    不管以前的安南是不是认识，反正现在的安南是真的不认识。

    这种毫无由来的善意，安南反而不太敢接。

    安南并不忌讳欺骗他人，也对让队友或临时队友受伤没有什么强迫症——只要目的能达到，安南是会让较为弱小的队友挡枪的。

    目的是为了让更重要的队友能够得以暂时存留。

    一切为了效率。

    可如同萨尔瓦托雷这种人贼好骗，安南反而不想欺骗他了一样……

    这卡芙妮送上门来声称要保护他，安南也不想让她送上去卖血了。

    而且我也实在不用你保护。我这边是有可以随时复活的工具人来卖血的啊……

    如果真有敌人，安南复活权限直接拉满，四个青铜玩家前仆后继无限卖血，怎么着也应该能拦下来了。他们四个用命拦不下来的，加一个卡芙妮多半也是白给。

    还会分经验。

    “不过有卡芙妮殿下在，咱们之前的准备似乎也用不太上了。”

    萨尔瓦托雷感叹道：“也不知道算是可惜还是庆幸……贤者之石用不上了。”

    “用不上更好。”

    安南毫不犹豫的说道：“你信不信，等咱们把这东西掏出来，之后又是一屁股的麻烦？”

    “我当然信。”

    萨尔瓦托雷耸了耸肩：“贤者之石……这可是所有的转化巫师都在追求的东西。即使并非是转化巫师，也会有大把大把的大人物们想要得到它呢。”

    “……说起来，学长。”

    安南感觉这个时机比较恰当，可以较为自然的问出这个问题，而不至于显得自己心怀叵测：“你就算是突然做梦梦见了贤者之石的炼制方式……可它的灵感是来自哪里呢？”

    “我也不知道啊……”

    萨尔瓦托雷被这问题噎了一下，苦笑着含糊答道：“梦……就是梦嘛。”

    “——蠢货。我又不会先知法术，怎么可能未卜先知。”

    就在这时，影子发出了低沉沙哑的声音：“是本杰明老师的笔记，你离开黑塔前看到的那个……你的记忆力是越来差了，萨尔。”

    那特么还不是因为你让我睡不好觉——

    萨尔瓦托雷几乎要骂出声来了。

    但他还是忍了回去。

    “——哦对，是本杰明老师的笔记！”

    萨尔瓦托雷装作突然想起的样子，一脸恍然：“我在离开黑塔前看到的！”

    安南的脚步突然停了下来。

    “——也是本杰明？”

    他转过身去，有些讶异的问道。

    看着安南的反应，萨尔瓦托雷眨了眨眼。

    “……怎么了？”

    “我之前有些情报忘记跟你说了，学长。”

    安南小声且快速的说道：“本杰明阁下的确没有死……他甚至在十天前来过一次冻水港；

    “我从噩梦中看到，那个被你追杀的杰拉尔德，他在几年前和本杰明的关系反而很好……至少互相称得上信赖；

    “而杰拉尔德和本杰明都是米开朗基罗大师那场仪式的见证者，他们如今又都聚集在一起。所以我在想……”

    “——你想说，我制造贤者之石这件事……是不是也属于本杰明老师的计划之一？”

    萨尔瓦托雷很快明白了安南的意思。

    他恍惚之间，也差点以为这是真相了——因为他熟知本杰明的行事风格。本杰明也知道他有影子，恐怕在这个时候作出贤者之石也属于他的安排之一。

    “本杰明老师的确是那种走一步算三步的人……”

    但他很快否认道：“但这这不可能。因为本杰明老师并不会预言系的法术……”

    “但米开朗基罗大师会。”

    安南答道。

    他从听到本杰明这个名字开始，就突然意识到一件事。

    仪式总要有一个执行者吧？

    安南原本以为，这个仪式是由“过去的米开朗基罗”亲自安排好的。可如果一切都在米开朗基罗的计划之内……本杰明和杰拉尔德都是棋子的话。

    为什么在噩梦中，本杰明听到米开朗基罗打算复活时，却没有丝毫被利用的愤怒？

    如果说……

    他们本身就是仪式的执行者呢？

    “如果杰拉尔德没死的话，会发生什么？”

    安南喃喃道：“他能够在于子爵见面时，立刻控制住局面。青铜阶的猎人无法抵抗杰拉尔德的精神控制，子爵和那些腐夫信徒更是如此。

    “他作为仪式掌控者，无疑是最稳定的选择。而在杰拉尔德去世之后，本杰明就是仪式的执行者……”

    “你到底想说什么，唐璜？”

    萨尔瓦托雷追问道。

    他心中隐约有一个不太成型的模糊想法，但死活想不起来。

    “——愚蠢。”

    影子低声骂道。

    “——很简单。”

    安南答道。

    下一刻，安南与影子近乎重叠的声音响起：

    “——假如说，本杰明（老师）和杰拉尔德的矛盾（仇恨），就是因为现在这件事而起的呢？”

    也就是，米开朗基罗复活这件事！

    因为安南清晰的记得，杰拉尔德几年前杀死了本杰明的所有学生，可那时他们之间的关系反而还不错。

    可在那之后，萨尔瓦托雷作为本杰明的新学生，却仿佛不知道他们之间的关系一样……以为杰拉尔德和本杰明是多年的宿敌。黑塔也向杰拉尔德发出了通缉令，“要拿回那个锤子”。

    可那个锤子，对泽地黑塔又有什么用呢？

    而杰拉尔德，也在尝试着利用萨尔瓦托雷进阶黄金。

    萨尔瓦托雷可是黑塔之子。如果杰拉尔德杀了他，他自己也讨不了好。

    可他为什么这么急？

    恐怕就是因为，本杰明是在与杰拉尔德抢夺，这次复活仪式的执行权！