    和联胜现在是个什么想法，曹玮自然不知道。反正他的想法只有一个，那就是兵来将挡，水来土掩。

    对于和联胜这样的社团帮派，他并不放在眼里。要不是说对方实在人多势众，并且贯会用一些下作的手段，他都懒得去敲打这些上不了台面的货色。

    眼下这么一番恐吓，他觉得力度拿捏的应该是刚刚好。只要这些社团老大不至于失心疯到要和两个女人同归于尽，那么阿红和阿敏的安全多少是有个保障的。

    至于说社团这边有没有赢下赌局的可能，从而一举把47这个角色给拿下。曹玮只能表示，你们还是洗洗睡吧，梦里啥都有。

    区区一个社团就想要和47这样的稀有精英级人物对抗，这着实是有些自不量力的。不客气的说，也就是没有这个必要和决意，不然光是暗中的刺杀，曹玮都有十足的把握把这个所谓的百年集社给彻底打崩了。

    和联胜，根本不足为惧。他真正在意的威胁只有两个，一个是警方，另一个就是大陆酒店这个国际杀手集团。

    警方还好说，毕竟作为正规机构，他们怎么也不至于下作到拿两个女人当人质。但，大陆酒店那边可就不好说了。

    杀手，无所不用其极。

    漆身吞炭什么的就不说了，举一个中世纪的例子。

    中世纪的城堡守卫森严，易守难攻。但有一个地方例外，那就是竖在城堡内部的粪道。

    哪怕说是国王的茅厕，那也是一条粪道直通城堡之外。而当时的刺客，就想了个很绝的刺杀方案。那就是先摸清楚目标房间的粪道，然后顶风作案，悄咪咪的携带着一根长矛蹲在了这个粪道里。

    等到什么时候呢，大概就是屎到淋头的时候。趁着头顶热乎，把手上的长矛往上一捅，基本上就可以收工跑路了。

    别不信，当年波西米亚国王瓦茨拉夫三世就是这么没的。而从这里也就能看得出来，杀手，从来都不是什么光鲜亮丽的职业，忍辱负重什么的那是常态，要是个女的，估计连美人计都要经常施展。

    干这种行当，你就不要指望他们能有什么节操。而被这么一群没节操的家伙盯上，哪怕是身怀47的一身绝艺，曹玮也不敢打包票的说自己就一定能顾得了万全。

    所以他冲着和联胜发作，也有一层想法就是，看看能不能把警方和大陆酒店的视线吸引到和联胜的身上。

    死道友不死贫道，反正这么做他是没有一点愧疚之心。而就目前来看，警方倒是很快上钩了，反倒是大陆酒店这边，倒是完全没有了动静。

    他先后换了两次身份，连司空明昭这个马甲都拉出去了都还不上钩，这就让他有些怀疑，大陆酒店这边是不是已经放弃了。

    可就这么放弃...这似乎有些不符合大陆酒店的逼格啊。

    想了一下基努里维斯只因为坏了个规矩就被追得上天下地的场景，他突然觉得这里面是不是有什么误会。

    难道说自己这行为还不算打脸，还是说和破坏规矩这种行为比起来，自己这点动作还在大陆酒店容忍的范畴之内？曹玮有些拿捏不住。

    他当然不知道，因为他大陆酒店固然蒙受了一笔损失，但是却也赚了一大笔横财。而相比较之下，大陆酒店那边却也是看到了他的价值。

    最顶尖的杀手，难道不应该配最顶尖的杀手集团吗？

    自诩为杀手世界的金字塔顶端，大陆酒店当然不想让47这样的杀手明珠蒙尘。所以他们暗地里已经是有了接触他的打算。而之所以到现在还没有动作，那是因为大陆酒店的江户分部，可巧不巧的出了一桩大事。

    山本一夫，这个大陆酒店的主管经理突然间死了。死在自家宅邸里。看起来像是自杀，可他这样的权势怎么可能会有自杀的想法？

    江户那边已经乱成了一团，暗流涌动之下，大陆酒店已经是不得不把更多的精力放在了维稳上面。而这也就使得现在根本没有人来顾及47的事情。

    他们也不着急，毕竟这么厉害的一个杀手，怎么可能说消失就消失了？总不能说这一身了不得的杀人本事，刚打出个名声的就直接金盆洗手，跑去路边摊卖小吃去了吧？

    真要是有这么高的觉悟，当什么杀手。直接从一开始当厨子不好吗？

    所以他们是真不急，甚至说还有人做好了等47自己上门的打算。毕竟论服务、轮后勤，他们大陆酒店都是最顶尖的水平。和他们合作，才是如虎添翼，无往而不利。他们不相信47这么厉害的人会看不清楚这一点。

    但可惜，曹玮真的不懂。他又不是真就在杀手圈子里厮混出来的，半路出家，连大陆酒店都是从之前的女杀手嘴里探听出来的消息，他怎么可能知道这里面的弯弯绕绕？

    况且，给大陆酒店的一堆规矩圈住，被电影里那个叫做高台桌的组织当成个工具一样使唤？他自问还没有那么的下贱。

    他此刻的想法很简单，想找我47是吧，那就找吧。能找到我，我算你们能耐。

    摇身一变又变成了司空明昭的模样，曹玮没有急着找阿红和阿敏。而是先往房产中介公司跑了一趟。

    他早已经联系好了中介公司的销售人员，所以这一报上姓名的，立马就有一个矮胖矮胖的家伙搓着手的就凑了上来。

    “司空先生是吗，真是一表人才，丰神俊朗。自我介绍一下，我姓凌，凌兆祥。您要的房子，我已经给您找好了，不知道您是现在去看呢还是...”

    “现在就去吧。只要我满意，一切都好说...”

    “那感情好啊...司徒先生，这边请。那房子就在新界附近...”

    凌兆祥心里自然是高兴，毕竟这可算是碰上了一个冤大头了。

    对方只要老屋，而且还是那种出过人命的老屋。他干这一行这么就就没有听过这么离谱的要求。

    这种分属凶宅的老宅子基本没人要，卖都卖不出去。往往都是砸在手里，或者看看能不能碰上什么冤大头一头撞上来。

    一般情况下很少有这个运气，但没有想到居然是让自己碰上了。所以他昨天晚上一晚上没睡的，愣是把公司的房屋资料翻了个遍，这才从故纸堆里找来了这么一栋房产。

    “呐，司空先生。就是这里了！”

    “这是我们老板当年的一个朋友放在我们公司代为处理的。怎么说呢，房子是好房子。老派的沪商包姨太太用的，当年也算是下了血本。你看看，绝对是老式的民国公馆做派，一砖一瓦都是当年最顶尖的。哪怕放在现在，也绝对不会太过时。”

    一到地点，凌兆祥就开始热情的介绍。而仔细一看，这房子也的确是气派。

    虽然比不上达叔捡漏捡回来的那栋别墅。但上下两层的旧式公寓，再加上小小的后花园。倒也是颇有一种别致和历史人文气息。

    但曹玮要的不是这房子多么气派和好看，他要的是另外的东西。而也是远远盯着这房子观望了一下，他就直接开口问道。

    “房子我倒是勉强满意，但是我其他的要求呢？”

    “您放心，我办事自然绝对妥当。”

    一拍胸口，这矮胖子笑嘻嘻的就回答了起来。

    “关于这房子的故事我都已经打听好了。这沪商老板当年靠老婆起家，结果喜欢上了一个唱戏的。然后就在这专门买了这么栋宅子，把她和一个丫鬟一起包养在了这里。好吃好喝的供着，倒也算得上是恩爱。”

    “但纸包不住火啊。那老板的原配夫人找上了门来，直接给了他两个选择。要么净身出户，要么就和这个姨太太一刀两断。那老板哪里舍得自己的事业，所以只能选择了放弃。而他这一撒手，那两个女人无依无靠的，很快就死在了这栋宅子里。”

    “那老板估计也是心里有着愧疚。老婆一死，就直接移民到了海外。据说一辈子都没有没回过。而他儿子就是我老板的朋友，现在也差不多全家移民了，就剩一个儿子在香江这边工作。”

    “本来吗，人家也没打算把这房子拿出来卖。那老板临走的时候可都还吩咐儿孙看好这栋房子的。但到底是架不住摊子大了，一家人移民过去手上多少有点拮据。再加上他现在也是没几天就要嗝屁的人了，这房子空着也是空着。他们自家人不敢住，卖又卖不出去的。正好赶上您对这种房子有兴趣，所以就...”

    凌兆祥一脸笑嘻嘻，言下之意却也是明白的很。

    左右不过是价码的事情，曹玮自然不在意这个。

    “可以进去看看吗？”

    “当然，钥匙在我这，您请！不过屋主有言在先，您要是不买，可不能乱动里面的东西。尤其是二楼，那可是当年那姨太太的闺房来着的。”

    凌兆祥一边说着，一边就顺手打开了里外两道大门。而一进屋子里面，阴面一股阴气扑来的，曹玮当即就知道，自己算是找对地方了。

    而也是略微一扫这房子里的陈旧摆设，曹玮当即开口。

    “还行，你报个价吧。”

    “哎，司空先生啊。你别看这里面陈旧，但是有水有电，时常有人打理啊...啊，什么，你问价格啊！”

    本来还想说几句场面话，但一听曹玮跳过这些直接问到了价格上。凌兆祥也是丝毫不敢大意的，直接就报出了一个有些离谱的价码来。

