    高空中，金色巨鹰在夜色掩护下，直奔东河郡祠安县方向。

    逃犯曹成化被擒，任务清单上剩下伍承德和丁海两位流窜至宁州的魔修，亦是先天境修为。

    按常理，这二人均为通缉榜上有缘人，应由皇极宗缉拿归案，玄阴司围追堵截，属于狗拿耗子多管闲事。

    可话又说回来，粮仓进了耗子，猫蹲在屋顶揣手晒太阳，夏天成饼，冬天成坨，心情好了叫唤两声，心情不好当作无事发生，狗再跟着不管不问，倒霉的只能是主人家。

    所以狗拿耗子兴许就图一乐呵，但真不见得是件坏事，该鼓励还是要鼓励一下的。

    再说了，这不年底嘛，也该发发力冲击一下业绩了。

    “玄阴司年底发力，皇极宗却在那集体摆烂，是今年业绩不愁，还是为了搏个大的，一门心思只想着怎么怼铁剑盟？”

    巨鹰降落祠安县，变作陆北本人模样，他隐秘朝目标所在位置移动，时不时嘀咕两句。

    武通门钓鱼执法失败，还在耿耿于怀中。。

    “计划很完美，时机不对，宁州的修士太苟了，换成民风彪悍的岳州肯定能成。”

    陆北喋喋不休，责怪郝明智过于成熟，同时起疑，是不是最近杆子摸多了，被钓鱼佬传染了空军属性，所以钓鱼执法失败，一条都没钓上来。

    ……

    巷尾，深宅小院。

    一盏油灯点亮，光线昏黄，映照桌边两个忽明忽暗的面孔。

    伍承德。

    丁海。

    一碟花生米，三个大酒碗，两人举杯对饮, 话题断断续续, 似是有什么心事。

    “约好子时相见, 此刻接近丑时，鸡都要打鸣了。”

    伍承德望向身侧空碗，皱眉道：“你说师叔什么意思, 让我二人尽快赶至祠安县，说有天大好事, 我们人来了, 他却没了动静。”

    “兴许有事耽搁, 师叔这人你知道的，练功练岔导致脑子时灵时不灵, 别说迟到一个时辰，他就是迟到一天也没什么好奇怪的。”丁海无所谓道。

    “练功练岔也就你信，我看分明是装疯卖傻。”

    伍承德不屑一笑：“真傻的话, 怎么会成天惦记着占人便宜, 而不是把宝贝往我怀里塞？”

    “因为师叔只是傻, 没疯。”

    丁海端碗劝酒, 继续道：“师兄你也是，再怎么说他也是咱们师叔, 师父走得早，他又脑子不好，你何苦整天对他阴阳怪气。学学我, 把他当成不懂事的小孩，立马就不气了。”

    “那他早被我抽死了。”

    伍承德没好气哼道：“你我在东河郡盘踞的时间太长了, 以防夜长梦多，师叔丑时再不现身, 立马换个去处。”

    “师兄莫慌，这里是宁州, 抱丹境都能开宗立派，你我先天修为，还不是想来就来想走就走。”

    “师弟不可有这般想法，万事谨慎为妙。”

    说到这，伍承德放下酒碗，猛地看向窗外院墙，目光如炬, 冰冷声线凝聚成丝，化作一缕寒芒直逼而去。

    “何人，鬼鬼祟祟，站出来领死！”

    话音落下, 墙外探出一颗脑袋，手脚麻利翻墙进院，而后翻窗户来到屋内。

    来者灰发杂乱，山羊须半边长半边短，裹身灰袍多有油腻污渍，正是伍承德口中装疯卖傻的师叔寇爽。

    “师叔，你可算来了。”

    丁海站起身，无语道：“刚刚你老人家蹲外面干什么呢，自家师侄，听墙角可不好。”

    寇爽闻言直摇头：“别说了，怪师叔我倒霉，遗忘约好的暗号，县城里寻了半天，翻了好几个墙院，好不容易才找到这。”

    之后便是些东家长李家短，王家老汉送温暖，一个个小故事绘声绘色，听得丁海连连摇头，伍承德直接满头黑线。

    如此败类，简直是魔修之耻。

    “师叔，快丑时了，你约我二人来祠安县，究竟何事？”

    “……”

    寇爽闻言一愣，是了，他约两位师侄前来，究竟是来干什么的？

    “师叔？”

    “莫急，师叔我突然想不起来了。”

    寇爽连掐手印，眉头凝成‘川’字，费劲思考道：“给我点时间，我算算最近有什么大事……你俩印堂发黑，眉间有煞，不日便有杀身之祸……不对，不是这个，是另一件事。”

    伍承德嘴角抽抽，抬手便要摸刀，丁海急忙上前去劝。一柄寒刀半空乱晃，几次险些劈中寇爽脖颈，都被伍承德险险移至了旁边。

    “秘境现世，恶蛟……哦，这个发生过了……”

    “今日魔临，天星主杀，有黑白双凶屠戮会场……会场……我想起来了！”

    寇爽一拍脑门，眉开眼笑道：“祠安县外有魔修前辈主持交易大会，聚齐三州之地魔修同僚，你们两个小子走运了，若能捡漏一本好功法，化神可期，师叔以后养老就靠你们了。”

    “交易大会？”x2

    伍承德和丁海对视一眼，皆是满头问号。

    “师叔，这个交易大会……什么来头？”

    “这还不简单，武周禁魔之地，重道尊佛，咱们魔修迫于生计，每年都会有一场聚会。大家相互交流，看看有什么宝贝可抢，有什么仇敌可杀，顺便做点交易。今年几位前辈选址祠安县，周边三州的魔修闻风而动，我知道你俩小子什么都不知道，特意通知你们赶过来。”

    寇爽嘿嘿直乐：“还别说，这趟真没白跑，刚刚那个王老汉串隔壁的门，我见那小媳妇胸大屁股圆，当即怪叫一声。你们猜怎么着，那媳妇的汉子跑回家，看到衣衫不整的王老汉，开口就是一个爹。”

    “……”x2

    师兄弟二人对这种八卦全无兴趣，心思全在交易大会上，也不管是真是假，催促寇爽赶紧带路，天色已早，再不去就该散场了。

    ┬┴┤??)

    墙角边，陆北目送三人遁入黑暗，抬手一摸下巴，暗道有趣。

    赶到小院时，正听到‘王家老汉送温暖’，他没有急于办案拿人，而是等待片刻，看看有无其他同党现身，没想到竟有意外收获。

    交易大会什么的，一听就很有搞头。

    作为一名玄阴司青卫，作为一名正道修士，他交易完了不给钱，反手扣下魔修再赚一笔赏金，合情合理也很符合逻辑。

    “看那老头先天境修为，连大圆满都没有，他口中的魔修前辈顶天化神境界，三个的话就是九百万经验，四舍五入，今晚能挣一个亿。”

    大笔经验在前，陆北果断跟上，心头拟定备用方案。

    若是寇爽口中的魔修前辈修为远超化神境，以他的演技，扮个路过的魔门修士，不说如假包换，至少可以蒙混过关。

    届时老老实实做交易，他或许不赚，但也绝对不亏。

    左右都是不亏，这门生意可以做。

    ……

    月悬于天，黑云来挡。

    祠安县城外五十里之地，山谷空幽，深林寂静无声，一切都归于平静。

    陡然间，悠扬鼓乐之声响起。

    但见茫茫黑暗浓雾之中，一队金甲武士驾马扛旗，前呼后拥，护着一辆黑气环绕的云车，短暂现身后，穿过一团朦胧水雾，刹那消失不见。

    如有眼尖之人便会发现，不论威武强壮的武士，还是手提宫灯的婢女，俱都脸色苍白没有生气，仿佛纸糊一般动作僵硬。

    而那辆隐匿在黑气中的云车，虽点缀华美纹路，实则四四方方，前窄后宽，既无窗户也无轿帘，像极了一口封闭的棺材。

    片刻后，一双目赤红，口生獠牙的僵尸踏足此地，仰头吸了口气月华灵气，阴沉怪笑三声，身影没入水幕。

    之后便是接二连三的魔修入场，好似鬼门大开，形形色色，什么扮相都有。

    直到一老两青，三名魔修出现，画风才稍稍偏向正常人。

    嘭！

    水幕恍惚，寇爽以屁斜剑法中一式‘自由落体’摔了出来，他原地跺了跺脚，整理干净衣衫，捋了捋发型，这才大步走入其中。

    “奇了，魔修开会还讲究遗容遗表，我寻思着这里没几个比他更像人了。”

    地面散开涟漪，陆北遁地而出，抬手脸上一抹，加了个黑色眼影的妆容，鼻孔朝天走了进去。

    ……

    远方山巅，悬崖立壁高处。

    黑云缓缓飘过，一排人影逐一显现。

    人均先天境界修为，面无表情，双眸冷漠，不仅气质一般无二，身材体型都极其相似。

    唯有领队是个例外。

    女子年约二十七八，双眉如锋，鬓若刀裁，容颜绝顶却有万年冰山不化，冷得让人不敢靠近。

    皇极宗，朱齐澜。

    人如其名，劲装束腰，上下皆有大波浪。

    “大统领，李客卿所言不虚，名单上的魔修皆已入阵，魔修大会开幕，直到寅时平旦结束，接连三日。”

    一道身影闪现，单膝跪前：“我等布下天罗地网，封锁四处入口，可保万无一失，魔修插翅难逃。”

    “九、十一，你二人随我扮作魔修入阵，其余人按兵不动，守住四面出口。”

    朱齐澜抬手扣上一张白色鬼脸面具，声如厉鬼，凄厉尖锐：“传我命令，凡活口，许进不许出！”

