
星宇1177年9月22日八点，十分清净火酒酒馆里，突然传来门铃之声，而酒馆待者下意识表示表达今天不营业！

而进入酒馆的年轻人听到酒馆待者的话，他先是疑惑，直接出酒馆看了看酒馆名字，然后进入酒馆就询问这里是火酒酒馆吗？

面对年轻人询问，待者有些不耐烦表示这里就是火酒酒馆。

年轻人听到酒馆待者的话，他表示是酒馆老板请他，然后年轻人拿出一枚徽章。

酒馆待者听到年轻人的话，并看到年轻人手中的徽章，他立马笑容满面激请年轻人来到酒馆最好的位置，并为年轻人到了酒馆里最好的酒和配菜。

没有过多久，酒馆门铃在一次响起来，而酒馆待者见到来者，他立马行礼汇报重要客人之一已经到来。

岩罗雷狮听到店员的汇报，他就看向酒馆里就看到酒馆最好位子的年轻人，他就让店员离开，然后来到年轻人道：“三弟，你来的还真早啊！”。

原来年轻人还是岩罗雷狮的结义三弟颜铁龙；而颜铁龙对于结义二哥表达来早了，他并不在意，反而询问结义二哥找他有什么事？

面对颜铁龙询问，岩罗雷狮却表示，他只是传话者，真正激请结义三弟是他们结义大哥。

颜铁龙听到真正激请他是结义大哥，他有些疑惑下意识询问为什么结义大哥不亲自激请，反而让结义二哥呢？

面对颜铁龙询问，岩罗雷狮倒是知道结义大哥为什么不亲自激请结义三弟，于是他只是告诉颜铁龙，结义大哥可能是不好意思吧，所以才让他代替激请。

颜铁龙听完结义二哥的话，他已经意识到结义大哥找他到底是为了什么，毕竟昨天雪迪艾兰已经详细讲述新城各方势力动态。

比如谁谁在城里开了什么店，还有某些势力的人可能要搞事等等。

其实对于新城中某些势力要搞事，颜铁龙一点也不在意，毕竟他现在最重要的事解除自己力量封印诅咒；而且新城就算被夺，他也不慌，以他现在的财力和背后支持者在绿皮大陆上键一座新城只是多花一些时间罢了。

时间也快要到九点，秦恩百叶斯姗姗来迟到来；当他见到结义二弟和三弟都已经到来，他做到结义二兄弟面前，他一口气喝完结义二弟的酒馆，然后告诉结义三弟，他已经清理新城中自家的不安分家伙，并保证他和他的百军雇佣兵团会完全支持结义三弟在新城任何决定。

岩罗雷狮听到结义大哥的话，他内心有些吃惊，毕竟他要比颜铁龙更加了解百军雇佣兵团，而结义大哥表示他和百军雇佣兵团完全支持结义三弟，这表示百军雇佣兵团至少要清理掉三层成员，毕竟那些要搞事的成员就是百军雇佣兵团里的那三层人员，而且这三层成员有不少是精英成员。

其实秦恩百叶斯之所以会将百军雇佣兵团内三层人员赶回人类世界，这其实跟岩罗雷狮有关，而让他下定决心之人却是他家族的三代元老铂沙古力。

铂沙古力；今年已经63岁，这这个世界已经算高龄。

昨天秦恩百叶斯返回到自家一座铁匠铺，他想到结义二弟的话，他的心情就十分糟糕，于是继续在铁匠铺里喝酒。

时间到傍晚，从百军所管理的铁矿取来的材料返回铁匠铺的铂沙古力就见到少爷在酗酒，他判断出少爷有心事，于是就询问少爷有什么心事可以跟他说说。

对于铂沙古力关心询问，秦恩百叶斯就讲述刚刚跟他结义二弟所发生的事，同时他也十分清楚自家家族的族人在干什么，但是他现在不知道怎么选择。

铂沙古力听完少爷讲述，他并没有让少爷去做选择，而是询问他们真的接管了新城之后，真的能成为新城的主人吗？

面对铂沙古力这一位忠心耿耿的老仆人的话，秦恩百叶斯那时脑子十分混乱，他表示不知道。

对于少爷回答，铂沙古力并不着急，反而讲述二少爷跟新城中不少势力接触，而且已经拉拢不少人，但是那些野心家为什么不自己站出来？

秦恩百叶斯听完铂沙古力的话，他有些反应过来表示他的亲弟弟被人当成出头鸟。

铂沙古力见大少爷反应过来，他继续讲述，根据他们的人调查，大少爷结义三弟背后有不少大势力支持，比如其中最大势力就是氏图武道馆。

而现在氏图武道馆的官主氏图爱德斯，他已经是圣级强者，就连剑圣都要拉拢，与这样的势力为敌是十分不明智。

接着铂沙古力认为那些势力之所以不站出来反而让二少爷出头；第一是想要看看颜铁龙和氏图武道馆的反应，第二是想要借助氏图武道馆势力驱逐他们，这样那些势力就可以分享原本属于他们在新城的利益！

秦恩百叶斯听完之后，他的酒意立马吓醒不少，不过他还是认为自家雇佣兵团在新城中有十分重要影响力，要是没有他们百军雇佣兵团保护，新城早已经是其他雇佣兵团的吞并了。

然而铂沙古力却并不认同，他表示单单氏图武道馆和剑圣家族的威望就能让这一片大陆各方势力不敢轻易招惹，而他们百军雇佣兵团只能压一压那些什么都不懂的新人雇佣兵团罢了。

见到大少爷还是有些不相信，铂沙古力想到什么，他就告诉自家大少爷，他们刚刚从百军雇佣兵团据点运输铁矿路途中，他们见到一个女人，而这个女人就是新城势力中比较小的夜猫雇佣兵团成员，而那个女人居然以一己之力干掉一头绿皮角牙兽统领，并表示单单看上去势力最弱的夜猫雇佣兵团都有隐藏如此强大的实力，他不得不怀疑是新城的势力要排挤他们，而不是让他们拥有新城。

秦恩百叶斯听完铂沙古力的话，他内心有些震惊，毕竟他接触过夜猫雇佣兵团大当家和不少高手，当时他给夜猫雇佣兵判断要不是有钱购买大量精品装备，他们只能算是三流雇佣兵团。

铂沙古力见到大少爷表情一丝震惊的样子，他继续告诉自家大少爷可能不是夜猫雇佣兵那位女大剑师的对手。

秦恩百叶斯听到铂沙古力的讲述，这一次他不但震惊，甚至还有不敢相信。

等秦恩百叶斯反应过来之后，他还是不相信夜猫雇佣兵团的大剑师能打的过他，不过他却认同铂沙古力讲述，新城同意联合他亲弟弟赶结义三弟就是一个坑，一个巨大的坑。

接下来铂沙古力讲述的内容让秦恩百叶斯下定决心来清理不知天高地厚自家人；而铂沙古力所讲述的内容就是百军雇佣兵团信誉问题。

用铂沙古力的话，现在绿皮大陆的各大势力都知道现在的新城的主人就是他们大少爷结义三弟，不管二少爷是否能掌握新城，他们百军雇佣兵都会落下一个抢夺兄弟产业的恶名，甚至还可能传回人类世界，到时候整个百军雇佣兵团和秦恩家族都可能因为信誉问题损失惨重，甚至没落下去。

秦恩百叶斯也意识到丢失信誉和对新城不可能掌握，于是他召集城里的二弟他们支持者，直接将他们全部都打发到百军雇佣兵团据点，等过一段时间在让二弟带那些支持者返回人类世界，毕竟他都是在让他二弟他们留下会出事。

然而秦恩百叶斯先前给他的弟弟和支持弟弟的雇佣兵团成员一种错觉，对于他们团长和哥哥的驱赶，他们当然不甘心，同时他们认为自己能行，于是他们用计先对付秦恩百叶斯，然后在继续执行成为新的新城主人。

由于秦恩百叶斯十分相信家人和兄弟们，结果他就被兄弟和亲弟弟设计的亲情联合制服关了起来。

后来铂沙古力带领一些老部下帮助之下，秦恩百叶斯才逃出来，然后他召集兄弟将他亲弟弟和那些支持亲弟弟成员给抓了起来；直到快要到九点，秦恩百叶斯才解决问题，差一点让他迟到。

当然颜铁龙和岩罗雷狮他们并不清楚秦恩百叶斯身上所发生的事，他们现在聊是关于新城未来规划。

只是可惜颜铁龙还有关于龙莉雅丝公主的任务，所以在十点左右之后，他就跟龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅继续前往冰与火大陆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66257296"  chaptername="第一千零八十八章：秦恩百叶斯的选择">加入书签</a>
</div>
