
“斑怎么还没来？”

布置好了陷阱结界，等着宇智波斑来袭的众人在等了许久后，都渐渐感觉到了不对。

“难道他是想拖延我们的脚步？不应该啊！我们距离木叶还有两日的路程，他又何必要这样做呢？”

皱着眉，扫了眼被捆缚的宇智波鼬，千手扉间抱着手臂，冷笑了起来。

“不过这小子肯定是斑的弃子！我原本以为斑已经来到了附近，所以才传信让这个少年来打前锋。嘿嘿！没想到他居然只是个炮灰罢了。”

波风水门也从埋伏之地走了出来，他也看了眼鼬后，对着二代说道：“这么看来，他也许真的是村子的卧底呢！”

“也许是，但是我们最好不要给予他太多信任。现在这个样子，就已经挺好。”

千手扉间微微摇了摇头，看着四代略带迷惘的神色，撇了眼自己的大哥后，才低声道：“一个人，如果他连至亲都可以手刃，为的只是献上自己的忠诚，你觉得他对村子的羁绊可信吗？

能做出这种事情的人，不是蠢，就是所图甚大！他连亲友都可以不顾，又怎么可能如此拥护村子？我可不信我大哥那套理论，可以让宇智波族人如此狂热的崇拜拥护。”

波风水门听到千手扉间的评价后，脸色稍稍一僵，而后才挠了挠头尴尬的说道：“初代的思想很好啊！”

扫了眼波风水门的表情，扉间顿时想起了他的死因，没好气的拍了拍他的肩膀，问道：“你觉得他和你的想法差不多是吧？那我问你，你当时明明可以活下来，为何执意送死呢？”

“为了保护……”

“真心话！”

看着扉间的表情，四代脸色变幻了一下后，才苦笑道：“当时玖辛奈已经命不久矣，我……我不想活在没有她的世界里，而且九尾还未被制服，所以……哎！”

千手扉间这才笑了笑，而后朝着鼬努了努嘴，问道：“那你觉得他是为了谁？”

“当然是……”

四代原本脱口而出的话语到了一半，猛然一滞。在怔了怔后，皱眉看着不远处的身影，瞬间明白了扉间所表达的意思。

“你明白了？”

扉间轻笑了一声后，继续道：“保护村子，为了她牺牲，都不过是让我们的在意的人过的更好罢了。他心中根本没有在意之人，又怎么会有忠诚可言呢？”

“他不是有个弟弟吗？”

“如果他在意自己的家人，又怎么会出卖家族？更亲手屠杀了自己的家族？”

“好了！”

在两人闲聊之时，盘膝守在鼬身前的千手柱间也站起了身子，打断了两位火影的谈话。

“与其关心那小子法八卦，不如好好的想想斑一直不来，他到底打的什么主意？”

“这也是我们想不通的地方，他不可能不知道这个小子，根本无法阻拦我们的脚步。甚至都拖不了太长的时间，但他还是故意告诉这小子自己马上会到……说不通啊！”

千手扉间摩挲着下巴，看着自己的大哥摇了摇头。

“我是真想不出他到底有什么阴谋。”

波风水门沉吟片刻后，建议道：“也许真的只是为了拖延我们回村的脚步呢？要不……我以飞雷神赶回去看看村子的情况如何？”

听到波风水门的建议后，千手扉间稍稍挑了挑眉，而后口中却反驳道：“不妥，万一这是他调虎离山，故意分散我们的战力呢？以我们离村子的距离，急行军的话半日差不多够了，不该分散人员！”

在他说话的同时，又不住的示意着自己的大哥。

千手柱间看着挤眉弄眼的扉间片刻后，恍然大悟的大声宣布了自己的决定。

“好了！就按四代说的做吧！嗯……但是扉间你说的也有道理，这样，你和四代带着这个俘虏一起回去，我则和其他人隐蔽的赶路，这样如何？”

听到自己大哥顺着自己的提示，说出了决定后，扉间眼底闪过一丝精芒，而后扫了眼众人后，用有些犹豫的语气应下了柱间的决定。

“好吧，四代我们马上带着这小子出发！争取早点了解到村子的情况！”

随着两人将手搭在被封印的鼬身上后，两人交替着甩出苦无，以飞雷神之术向着木叶赶去。

而柱间在他们消失在视野之中后，也暗示众人小心戒备。

就在他准备说些什么时，长门突兀的捂住带土的写轮眼皱了皱眉。

“长门！你怎么了？”

他身边的小楠也第一时间发现了他的异常，不由关切的开口呼喊了起来。

“我感觉到了神威空间被开启了。”

“哦？呵呵！没想到卡卡西也能运用得了万花筒！”

而大蛇丸听到了这话后，轻笑了一声后，补充道：“带土另一只眼睛被他送给了卡卡西，看来他应该是发现了万花筒的能力。”

“这样子吗？”

柱间眼前一亮，而后才笑道：“那更好了，你也开启神威，先将卡卡西召唤过来了解下情况，到时候也可以直接用神威赶回去！”

长门听到柱间的建议后，点了点头。

而后猛然激发了写轮眼的瞳力。同时，正以神威追踪着带土位置，想要打他一个措手不及的斑，也感应到了神威的开启。

当即冷笑了一声后，踏入了出现的漩涡之中。

随着漩涡的出现，一个熟悉的声音伴着一声：“神罗天征！”

一瞬间就将除了长门之外的其他人，弹飞了出去。

“是你！斑！”

看着出现在眼前的人影，长门吃惊之余，同样也不由吼道：“神罗天征！”

但还不等斥力发动，斑已然消失在了他的面前，原地只有一个虚影被他弹飞了出去。

同时他的背后，又想起了那熟悉的语调：“万象天引！”

绝强的吸力瞬间让他不由自主的飞速贴向了那声音的手中。而后，就感到脖颈被一只手，牢牢的捏住，同时，另一只手已然遮住了他那只轮回眼上。

伴随着一阵剧烈的刺痛，轮回眼已然被斑扣了出来。

“哈哈哈！”

伴随着一阵狂笑，随手将长门甩到了一旁。斑摘下了带土的写轮眼丢在一旁，将自己的眼睛放了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70423713"  chaptername="第三十一章  突袭(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
