    第1190章娇气（34）

    好半响，她问：“他叫什么名字？是不是很高很壮？”

    小贩有些意外，“姑娘怎么知道的？”

    “……”云姒垂下眸，微微抿唇，眉头蹙起。

    “他冒着雨，把虎皮卖给了你，身上还背着背篓？”

    小贩愣了愣，“你……是他朋友？”

    云姒嗯了一声，声音有些轻。

    小贩看看她，挠了挠头，似乎不知道该说些什么。

    “那个……既然你是他朋友的话，那你干脆去找他要兽皮好了。”

    “我这里的兽皮很多都是从他那里进的，应该没差才是。”

    云姒沉默了会儿，抬眼，“他说他急着用钱？”

    小贩额了声，也不知道该说不该说。

    “其实吧……他也没说着急用钱，只不过他忽然就扛了这样一张虎皮来，要价还很高，所以我猜……他急着用钱。”

    “只不过——”他嘀咕，“也没觉得他着急用钱啊，之前还买衣服买胭脂什么的……”

    云姒眸光微微一闪，“你经常碰见他？”

    小贩不说话。

    云姒从布袋里拿出一锭白银，丢了过去。

    小贩收了钱，里面扬起了笑脸，非常着道。

    “那可不，我在这条街上都十几年了，熟得很，经常能碰到他。”

    “他怎么样？”

    小贩回忆。

    “他吧……比较特别，独来独往的，从来不跟其他猎户一起走，据说家里也是一个人，很少与别人打交道。”

    “不过……看姑娘你人好，我才告诉你，最近啊……他有点异常。”

    “异常？”

    小贩点头。

    “之前吧……除了米粮油盐这些必需品，其他的多余品他从来不买的。”

    “但现在，他经常来镇上买东西，还买那些姑娘家才爱吃的东西，我记得前两天他还问我，镇上有什么好吃的，还最好是甜的。”

    “我那天就说了，镇上有家阿婆卖的南瓜饼很好吃，让他可以去试试，结果你猜猜，今天我看见他买了什么？”

    “……”云姒沉默看他。

    “没错，就是南瓜饼！”

    小贩显然对此记忆深刻。

    “我跟你讲，今天他很早就来了，那阿婆都还没开门呢，他就在那里等着。”

    “我刚摆好摊，就看见他提着刚买好的南瓜饼路过，我和他打招呼，他都没理我，一路跑着回去了，我本来还在纳闷，他这么着急回家做什么，后来才听说，好像是他家里多了一个女人……”

    小贩说着，又停了下来。

    视线又慢慢瞟到了她的布袋上。

    像是在暗示着什么。

    云姒沉默着，又从里面掏出一锭银子，丢给他。

    小贩瞬间神清气爽。

    “姑娘，这就说得通了，为什么他最近买这么多的东西。”

    “之前他只有在打得兽皮之后，才会来镇上一趟，顺便买点米粮，现在他几乎是天天来，而且是很早就来了，买一堆吃的回去，也不嫌辛苦。”

    旁边卖菜的大婶嗤了一声，插话。

    “你懂什么，人家这叫懂得疼娘子，娘子想吃什么就跑来买什么。”

    “再看看你们这些，真是一个天上，一个地上。”

    (本章完)

