    第488章 杜刚的到来   

    “在港城，我讨厌杜刚，现在外加上了这个卫文翰，总之这两个人我都十分的讨厌，他们倒霉我就开心。”

    

    洪涛神色狠厉的说道。

    

    对于杜刚的恨，之前霍安启和卫文翰提过，港城洪家和杜家一直都属于世家，之前杜家第三代杜刚曾经和洪涛发生过冲突，两家因此闹得很不愉快。

    

    两人私下里都曾经说过要对方好看。

    

    “继续盯着这个姓卫的吧，他有什么动向及时向我汇报！”

    

    洪涛懒洋洋的向助手命令道。

    

    “洪少放心，我这边有人，一定保证万无一失的。”

    助手立刻回答道。

    

    ……   

    卫文翰这边了解到了事情的原委之后，拿出手机打了一个电话，“杜少，我是霍安启霍少的朋友，他介绍我认识你的，我这里有一单大生意，和洪涛有关，你是否感兴趣！”

    

    电话那头沉默了一会，过了大概十几面传了一阵低沉的声音，“好的，等我，我们见面面谈！”

    

    “行，魔都见！”

    卫文翰报完地址之后，就微笑的挂了电话。

    

    他呵呵一笑，心中暗道，洪涛这个可是你自找的，他卫文翰还没有找他的麻烦，他决然一而再的给自己使绊子，那就不要怪他卫文翰不客气了。

    

    ……   

    第二天，魔都机场一架飞机呼啸着停在了二号跑道上，一身风衣带着黑墨镜的杜刚从飞上了走了下来。

    

    卫文翰站在出口静静的等着，不一会那道身影就出现在了出口。

    

    只见他快步的走了上去，“你好，杜少，自我介绍一下，我是卫文翰！”

    

    杜刚硬朗的面容露出一丝微笑，“你好，杜刚，你电话里说的事情是真的吗？”

    

    杜刚能亲自过来，除了和洪涛确实有很大的仇怨之外，他也不是傻子，他通过手下渠道认真的调查过卫文翰的，清楚这个人的能量确实不低，很有实力，因此才会赴约。

    

    卫文翰笑道，“我既然能把你杜少从港城请过来，自然不是为了逗你玩的，我说的这单生意稳赚不赔，相信从我打完电话开始，杜少你也会调查我的，自然清楚我卫文翰说过的话，就没有不作数的！”

    

    杜刚微微的点了点头，这个确实，根据调查的结果显示这个卫文翰确实算是一个传奇人物。

    

    即便是和他们玩的那一拨里的霍安启，现在据说也是唯卫文翰马首是瞻，光光凭借这一点，这个人就很不简单。

    

    很快，两人就上了车。

    

    杜刚看着卫文翰，微微一笑，“卫总说笑了，这世界上会有稳赚不赔的买卖吗？

    我们杜家在港城也发展了这么多年了，父亲从小就教导我，切记占小便宜，这世界上如果有人告诉你稳赚不赔，那他必然有其他的需求！”

    

    “哈哈，那你父亲有没有告诉你，无论什么事情都会有奇迹发生？

    还有一种叫做各取所需！”

    

    卫文翰有深意的说道。

    

    “正是因为这样，我来到了魔都，来见你卫文翰！”

    杜刚面无表情的说道。

    

    卫文翰心中一凛，关于港城杜家，能够屹立百年不倒，果然是有东西的，无论这一代的杜刚父亲，还是杜刚，看上去都有这不凡的实力啊。

    

    两个人在车上，只是轻微的试探了两句之后，就决口不提电话里的内容了。

    

    至于洪涛这个敏感的话题，两人更是没有提起。

    

    一路上，两个初见的人仿佛一见如故一般，互相谈着自己对现在经济发展的意见，生意上的经验，以及自己的所见所谓等等。

    

    通过两个人的交谈，卫文翰敏锐的把握到了一点。

    

    杜刚看似是被自己一个电话喊过来的，其实不然，杜家貌似在内地这块还是有几处投资生意的，杜刚这次过来估计也是要处理这些事情的。

    

    不过这几处事情也不急于一时，杜刚能这么快的过来，首先来见卫文翰，一是给了卫文翰很大的面子，二来的话，说明杜刚和洪涛两人的矛盾看来确实是很严重啊。

    

    不一会，车子就停在了魔都最大的酒店门口。

    

    卫文翰早就为这次见面安排好了地方，随着卫文翰的带路，两个人进入了酒店内部，走进来预先安排好的套房之中。

    

    既然一路上试探已经结束，那么接下来可就是正式会谈了。

    

    卫文翰咳嗽了两声，然后说道“不知道杜少你对我们国内的互联网怎么看？”

    

    “互联网这块，我是有一些了解的，我们杜家其实也有一些互联网方面的业务的，是关于电信方面的，这个互联网和电信的关系也是密不可分的，其实目前我对这个互联网方面的事情可是很感兴趣的！”

    

    杜刚点了点头，喝了一杯红酒，继续说道。

    

    “不过在我看来，我们国内的互联网现在还是属于初级阶段，目前应该算是一个潜力巨大而又没有多少人在意的大市场，不知道哪一天就会忽然经历一段爆发式的发展，变成一个令所有人仰视的存在。”

    

    卫文翰听完杜刚的这份见解，心中不由得对他的看法发生了巨大变化。

    

    杜家的第三代继承人果然是有两把刷子的，不一般。

    

    杜刚能有这份判断那可是真真切切的自己的本身，他卫文翰是属于从前世穿越过来的，自己知道的多一点，那不稀奇。

    

    看来港城的那些豪门确实没有什么绝对的纨绔废物，因而卫文翰对这个洪涛的警惕心又上升了一个层次。

    

    洪涛能和杜刚斗的你来我往这么久，从来没有落在下风，甚至好几次还隐隐的压了杜刚一头，除了洪家的势力之外，这个洪涛本身也是很厉害的。

    

    这些在卫文翰的脑海中一闪而过，不过目前正在和杜刚谈话，他就压下来这些心思，收拢了思绪，说道，“不知道杜少知不知道一家叫做冲浪的公司。”

    

    杜刚微微点了点头，“其实内地的互联网市场我一直有关注，冲浪作为其中的佼佼者怎么可能不知道呢！”

    

    “那杜少知不知道这个冲浪背后的老板是谁呢？”

    卫文翰微笑着继续问道。

    

    “这个……我不太清楚了！”

    杜刚沉吟了片刻，摇了摇头说道。

    

    

    

