    第775章 钓鱼（感谢大家的一路陪伴）

    “这么心急做什么？难道就不怕会暴露吗？”

    吴友德面色不悦，声音低沉故作威严的说道。

    张益达听后连忙脸上堆满讨好的笑容解释道：

    “主任啊！我们这也是没有办法啊！那个冷美人这两天，她总是频繁的接触徐晓玲和李晓颖，我一直让孙娇娇偷偷的盯着，

    据孙娇娇发现那个冷美人一直在旁敲侧击的想要询问她们身上的伤，询问那些牙齿印是怎么回事，这要是不赶快解决掉她们两个，我们的那些秘密肯定就要暴露了呀！

    这支队伍这么强，食物这多，我....我不想被他们赶出去！”

    张益达说的都是心理话，他对求生小队没有什么归属感，但是充足的食物和保护，这是他最最需要的，他不想再过忍饥挨饿的日子。

    “冷美人？”

    吴友德用脏兮兮的大手摩挲着自己的下巴，眼帘低垂在心中计算着利益得失。

    “就是那个女人！特别漂亮的那个！”

    张益达以为吴友德一时间不清楚他说的是谁，连忙伸手指向远处穆美晴那高挑丰满匀称的身体。

    啪！！！

    吴友德伸手用力拍了下张益达的手腕，将他的手腕拍开，瞪着一双眼睛斥责道：

    “别特么的伸手乱指，你是想死么你！”

    张益达这时也反应多来，连忙放下手掌，就如同是做错事的孩子，一言不发的等待老师的批评。

    片刻之后吴友德的声音才再次响起：

    “看样子他们还是起疑心了，这样一来确实应该先把隐患处理掉，不过你们行动之前必须有一个周密的计划的才可以！要动脑子明白吗？”

    张益达拍着胸脯保证道：

    “你放心吧主任！

    都说三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，我们有着四个人在加上孙娇娇那就是足足的五个人，只要我们小心的避开值夜的人，就能做到神不知鬼不觉！”

    吴友德盯了张益达许久，他已经在心底计算着，万一被发现了他会将这些人全部当成弃子，弃车保帅，别人的死活和他没有任何的关系。

    为了方便行动，也打算装出一副警惕的处处小心的感觉，吴友德他们之后找了一间小些的农家院，简单打扫了一下就住了进去。

    和一群人住在一起行动太容易暴露，这点他们不得不考虑的全面一些。

    另一边陈飞正在计划着，如何把在水库水底的几只进化兽引出来，这些进化兽的血肉可是要作为核心成员的主要食物供应的。

    随着众人的实力越来越强大，普通食物中的能量已经不足浴满足需求，就拿陈飞现在的食量来说，普通的食物只要他想他可以吃下十人的份量。

    虽然可以通过注射进化药剂的方式来获得身体需要能量，但太过于频繁的注射进化药剂，就像是一直在压榨着一个人的潜力，在不停的拨弄那根紧绷的琴弦，谁知道这根琴弦会在什么时候突然断掉，只有这通过食用进化兽血肉涉取能量的办法相对来说才是最可行的。

    自从吸收了两名厨子进入队伍中，吴刚的任务就轻松了许多，至少那好几十个人的食物，是由两名厨子带领着几个妇女一同完成。

    而吴刚现在顶多是为陈飞他们起小灶，就比如是烹制进化兽的血肉。

    这几天，陈飞使用储物空间的能力，已经开始不再核心成员的面前太过刻意的隐藏，事实上吴刚他们也早就有所察觉了。

    储物空间这种东西，即使是用的再隐蔽也会出现一些不合理的地方，就拿新鲜的食材和冻肉来说，吴刚作为厨子对食材没有人比他更加了解，时不时的他就会清点下粮食储备，然后他就发现很多东西根本就像是凭空变出来的一般。

    就连不怎么习惯动脑子的何关涛和周发，也觉得陈飞所给他们的改装材料有些神秘，通常他们在维修车的车厢内找完一遍后，确定没有可用的材料，可在告诉陈飞后，等到陈飞领着他们过去就会发现维修车的车厢里是满的！所有的东西都好像是凭空消失，又凭空的变出来，一次两次还可以说是看错了，可总不能是次次看错。

    最明显的一点，是在武器弹药的消耗上，这几天连翻的激烈的战斗，按理来说就算他们有一卡车的弹药储备，这个时候也应该被消耗的七七八八才对，然而那拉着武器弹药的车子，却始终都保持着车厢弹药是最充足的状态，所以大家起疑心都是正常的……

    而用不了多久只等时机成熟陈飞会将这个秘密高速核心成员，由一个秘密变成大家共同秘密，求生小队的秘密！

    有了和四级变异丧尸抗衡的实力，现阶段陈飞敢确定，他已经是站在战斗力第一梯队的人类幸存者，别看他只是初入三级的进化者，但就算是面对四级的进化者，陈飞也丝毫不惧。

    他的身体各项属性可媲美甚至超过身体强化型的进化者，面对各种稀奇古怪的能力，他还有主宰领域这种进化者能力克星，所以陈飞自以为能够威胁到他的进化者绝对是屈指可数寥寥无几的存在，就算他有储物空间的消息不小心泄露出去，又有谁能染指？

    陈飞把玩着手中的两颗一级进化结晶，心中有了一个钓鱼的计划。

    既然他的目标猎物是进化兽，那么就用进化兽最感兴趣最需要的东西诱惑它们，那就是进化结晶！

    无论是什么等级的进化兽，都会需要进化结晶，进化结晶中所蕴含的能量是加速细胞进化的钥匙，所以用什么都不如直接用进化结晶做饵。

    其实陈飞还有更好的想法，那就是将灰毛大兔子扔进水库里，让这个越发懒惰体重与日俱增的傻兔子去发挥自己的余温。

    只不过这只肥兔子在吃完二级进化结晶后，又陷入了沉睡之中，陈飞有预感，等到这只傻兔子再次醒来，估计它就是一只三级进化兽了。

    不得不承认的，是这灰毛大兔子无论是战斗力，治愈能力，都很出众，而且还足够的通人性，队伍中有它，在保护王圆圆的同时还能起到照顾其它人的效果。

    不过这只肥兔子总是不死心的打自己女人的这件事情，让陈飞很不爽，他正在筹谋着，准备抓一只小母驴送给灰毛大兔子，绝配！

    水库这边虽然算不上什么风景秀丽，但周围的郁郁葱葱和水库水面的波光粼粼，如同是在末世按下了暂停键，让大家再是忘记了求生的艰辛和危险。

    大家都开始各自忙碌起各自的事情，孔雨这会儿也恢复的差不多了，脸上重新有了血色，孔雪这会儿正在陪着他，两姐弟在那窃窃私语，不知道说些什么。

    “陈飞？我们怎么钓鱼？”

    南宫瑾和穆美晴一左一右的跟在陈飞的身边，她们在听说陈飞要到水边钓鱼，也好奇陈飞连根鱼竿都不带究竟要怎么钓鱼。

    岸边有几艘快艇停在那里，陈飞突然很想驾驶着快艇载着四女在水库兜上几圈，前提他们须要冒着被水下进化兽掀翻的风险。

    听到穆美晴好奇的提问，陈飞摊开手掌，抛了两下手中的三颗一级进化结晶。

    “就用这个，我想钓的可是大鱼！”

    穆美晴和南宫瑾二女这才想通，感情陈飞所指的钓鱼是要钓水里的进化兽，虽然在湖里的进化兽有很大概率是鱼类进化的产物，但因为这其中有很多不确定因素，没人能够给予肯定的结果，但有一点能确认的就是进化结晶对任何种类的进化兽都有着不可抗拒的吸引力。

    那是一种身体本能的对更高级别进化的渴望，不用多么的靠近只要在一定的范围内，进化兽就能够感应到进化结晶内那精纯的进化能量，就会蠢蠢欲动的无法安分。

    不需要想着如何去设计，陈飞用了非常简单的办法，他直接将进化结晶散落在岸边，接下来需要做的那就是守株待兔，等着那些进化兽主动的送上门来！

    (本章完)

