    昆仑演武的第二天，小镇又来了一些生面孔，蒲云川几人是最为显眼的，因为很少会看到这个地方有金发碧眼的外国美女出现在这里。

    这里并不是一个旅游城市，来这里的都是修行人士，而外国的超凡者潜入华中后是巴不得离昆仑远一些，敢这么凑上来的还真是少数....

    所以一路上蒲云川三人随时都能看到周围那诧异的目光。

    “我去，一份油条豆浆要五百块？前两天庆余年超前收费点播我以为企鹅和恨奇异已经是世上最黑的地方了，现在看来还真是见识浅薄了呀....”岩雀微微撇嘴道。

    蒲云川愣了愣，这事儿他也听说过，不过他没太大感觉，因为他从来不冲会员....

    “是.....这样泡着吃吗？”一旁的伊莎贝尔好奇的问道。

    “诶，对对.....”蒲云川立马笑道：“将油条泡在豆浆里，泡软了吃，如果想吃香脆点的口感也可以就那样吃.....怎么样，吃得还习惯吗？”

    “挺有意思的.....”伊莎贝尔笑道：“感觉像牛奶，却有股豆子味.....”

    “就是有股酸臭味.....”旁边岩雀皱眉道。

    “有吗？”伊莎贝尔一愣，细细品了一口，微微有点酸，臭谈不上吧？

    “有！”岩雀望着两人瞪着自己一对死鱼眼道。

    “咳......”蒲云川咳嗽一声，白了对方一眼，随后对着伊莎贝尔笑道：“别管他，单身狗的无能咆哮.....”

    “额？哦......”伊莎贝尔愣了一下，有些听不懂两人的意思，难道是暗语？

    “好胆！！”

    突然的，随着一道厉声响起，一道威势无匹的锋芒顿时袭来，伊莎贝尔猛地浑身毛孔一立，回身望去，就见一穿着昆仑道袍的老者负手而立站在十米开外，人站在那里，就如一柄锋利无匹的利剑，隔着老远伊莎贝尔都能感觉到阵阵寒意。

    她瞬间判断出：这是一个大将级别的高手，而且不是一般的大将，这气势，怕是连黎明神剑都有所不如，难道是传奇？

    想到此伊莎贝尔浑身斗催发到了极点。

    “啧啧，昆仑终于来人了，我就说，这外国妞胆子太大了，昆仑门口都赶来.....”

    “就是、就是.....”

    “那女的身上那光怎么回事？气势不弱呢？有点本事啊.....”

    “敢来昆仑撒野没点本事成吗？”

    周围吃瓜群众纷纷围观起来。

    蒲云川连忙站了起来，将伊莎贝尔护在身后，皱眉道：“你干么？有病吧老头？”

    “闪开！”来人正是昆仑剑宗的李长老，他望了望蒲云川，气血虚浮，一看就是个普通人，顿时皱了皱眉头。

    “老头，我们来看比赛的，你哪边凉快哪边待着去，真要找事儿可别怪我欺负老人.....”说话的是岩雀，他懒洋洋的走到了中间，吊着一对死鱼眼望着对方....

    “狂妄！”李长老神色一冷，昨日被罗浮那秦玄机打上门来心中正闷了一股气，如今居然有人主动挑衅，正好拿这些不知死活的西方蛮夷散一散胸中闷气！

    想到此他也不多废话，手中长剑出窍，剑鸣冲天，剑势瞬间一下到了顶点，抬手一道丈长的剑气就朝着对方劈去！

    他没有留手，此番这么多人看着，正是给昆仑立威之机，自然是以雷霆之势，肃清这些不知死活的宵小！

    一旁跟着的李小倩看到这番力量，顿时心神一荡，心中暗道：有朝一日，自己也必能成为这样的人物....

    伊莎贝尔神色一惊，那透明的剑气锋利无比，仿若要将空间切割开一般，隔着那么远能将体内能量运用得这么巧妙的，这真是一个了不得的人物。

    如果是往常情况，她肯定是拉着蒲云川躲开不敢硬接，可此时岩雀横在中间她便没有着急着动，交过手她自然知道，这个死鱼眼少年是一个远比传奇还要厉害得多的高手！

    “真酷炫.....”岩雀叹了口气，随后直接伸手一抓，众人便看到他将那剑气一把抓在手中！

    姿势嚣张无比！

    李长老浑身一震，自己成名以来，还没看到过敢徒手接自己剑气的人，哪怕是峨嵋那个以硬功闻名的洪长老也不敢这般大胆，这少年到真敢托大。

    但下一秒，就见对方那白嫩纤长的手就真的将自己那剑气抓住了，随后随手一挥，就见自己的剑气被硬生生改了方向，朝着天空斩去，上百米的高空上白云上，斩出了一道痕迹....

    “嘶！！”周围一些看热闹的皆都倒吸一口凉气，徒手接李长青的剑气，这尼玛是个狠人呐.....

    “好巧妙的判断力！”远处武当的鹤长老微微眯眼道。

    众人都沉侵在那徒手接剑气那嚣张的视觉效果当中，但他看得更深一些，比起那手接剑气的豪气，对方那卸力的判断时机，才真的是精髓中的精髓，就是动作略微僵硬，不够柔和，倘若能修行武当云手的话....

    “你是什么人？”李长老顿时脸色变得凝重起来。

    “龙组六号，岩雀！”岩雀得意洋洋的爆出了自己的官方身份。

    周围闻言顿时议论纷纷起来。

    【龙组？那是什么玩意？】

    【你不知道呀？官方最新宣布的超凡组织，属于官方自己的修行者势力，昨日参赛胜了武当门徒的那个，就是龙组一号青雀。】

    【我去，官方从哪里找的这么一批高手？】

    【听说是那新门派罗浮支持的，这次参赛的三个都是龙组成员，再加上这个，看来这罗浮这次和官方合作是下了血本呀.....】

    众人议论纷纷之间，远处峨嵋洪长老微微皱眉望向这边，他昨日已经收到门派传来的消息，据门里柳长老猜测，这六号岩雀有着天仙上品的实力，一开始他还有些不信，今天看到这身手后心中却再无怀疑，就刚才那一手，换自己都不一定做得到...

    这天仙上品的高手罗浮都舍得投给龙组，看来这罗浮是真想打破现今这平衡局势呀.....

    那昆仑会怎么应对呢？

    “怎么回事？”就在洪长老思考间，就听到远处传来一阵熟悉的声音，正是在街上闲逛的田老和李老....

    “李老.....”岩雀转身，见李老过来，尊敬的行了一礼后，便站在了李老身后，众人望着这一幕皆都一愣，没想到这一个能和昆仑天仙长老对招的高手在官方人员面前姿态这么谦逊的？

    李老顿时红光满面，第一次面对昆仑的人感觉如此的底气十足，他缓缓走上前去，笑呵呵道：“李长老可是有什么误会？”

