    梁昭煌三人取出的舟船，都是梁家这几年来根据收集的新海郡下各县‘灵鼎秘境’情况，特制的舟船，可以说是海船的缩减版。

    虽然体积缩减到了百丈以下，最大不过三十丈左右，是为了更方便携带进入这‘灵鼎秘境’之中。

    但是这些特制的舟船上阵法、禁制，无论是进攻、防御，却都是不弱于真正海船的。

    毕竟，在这‘灵鼎秘境’之中，最不缺的就是战斗、厮杀。

    这些舟船若是没有足够强悍的攻击、防御之力，轻易就被灵妖破坏、摧毁的话，受伤、倒霉的也只会是梁家子弟。

    梁家这边三艘特制的舟船刚刚下水，后面宋家、吴家、李家等几家郡望门阀此时也都纷纷进入了‘灵鼎秘境’之中。

    对于‘灵鼎秘境’中这海岛与海洋的环境，这几家显然也都是早有准备。

    宋家、吴家、赵家、林家，都是各有准备的舟船放入海中。

    而‘金阳火’李家则是更强一些，准备了两艘舟船与一艘飞舟，三名金丹真人各自坐镇舟船与飞舟，同时航行于海中与天空之上，却是比其余各家抢占一步先机。

    显然，过去三十年来，‘金阳火’李家在‘青鹏飞舟’的研究之上不但获利颇大，甚至都已经能够自行建造出飞舟来。

    虽然，李家这次拿出的飞舟，只有十几丈大小。

    却已经是从无到有的突破。

    这一刻，包括梁昭煌在内，各家都不由看向‘金阳火’李家。

    哗……轰！

    就在这时，水浪声响起，轰鸣爆响。

    “袭击！”

    “海中有灵妖袭击，快挡住！”

    那边，‘乘云浪’宋家的舟船遭受到了海中灵妖的袭击，宋家两位金丹修士，宋世豪与宋维彰，连忙组织起家族子弟，开启舟船防护，开始抵挡、反击这些海中灵妖的袭击。

    而受此惊变，其余各家也都反应过来，纷纷注意向海中灵妖，不再关注‘金阳火’李家的飞舟。

    梁家这边，三艘舟船也已经在梁瑞钦的指挥下，各自开启阵法、禁制，并组成一个简单的三才阵，相互支援、守护。

    在梁家三艘舟船四周，海水涌动，也同样开始出现一些海中灵妖袭击而来。

    不过此时袭击来的灵妖，基本都是一阶炼气灵妖，连二阶筑基灵妖都少见。

    如此情况下，梁昭煌等三位金丹真人自然都没有出手的意思，且让家族炼气子弟出手，锻炼着他们的手段、实力。

    这次跟随梁昭煌他们进入‘灵鼎秘境’的家族炼气子弟，主要以瑞字辈与祥字辈为主，其中祥字辈的炼气子弟占据大半之数。

    他们可以说都是梁家的未来希望，正该从炼气期就开始锻炼、培养起来。

    一位位炼气子弟出手，各种五行法术迭出，与海中袭来的一阶炼气灵妖战斗、厮杀着。

    以梁家如今的水平，在炼气层面的各种法术传承，早已是收集的极为齐全、晚辈，种类繁多。

    如今梁家的炼气子弟，能够修行、掌握的各种炼气法术、手段，也是非常的多、非常的丰富，远比当初梁昭煌他们时强多了。

    一代更比一代强，这也是一个家族不断成长、变强的最为直观体现。

    海中一个个袭击而来的一阶炼气灵妖，被梁家炼气子弟以法术、法器、符箓斩杀，而这些一阶炼气灵妖的攻击，甚至都难以撼动三艘舟船上的阵法、禁制防御。

    所以正常战斗，都进行的十分轻松，完全就成了家族各位炼气子弟试验、数年手段的表演。

    一枚枚一阶灵源矿被从海中捞起，收集在三艘舟船上。

    偶尔有几只二阶的筑基灵妖混在那些一阶灵妖之中袭来，也都被舟船上梁家筑基期子弟出手斩杀，掉落的二阶灵源矿也都被捞起。

    梁昭煌此时没有在舟船上，而是驾着‘五色莲台’飞上半空，运转起‘天眼通’来，瞭望四方。

    同时，下方舟船中，梁瑞钦也取出一枚阵盘，以诸般符箓在阵盘之中演化阵法，感应着秘境四方。

    两人都在寻找着家族舟船下一步前进的方向。

    在这新开辟的新海郡‘灵鼎秘境’之中，梁昭煌他们是第一批进入的修士，这片秘境就是一处未曾开发过的‘白地’。

    其中藏着许多珍宝、与宝地，也同样藏着未知的危险。

    梁昭煌与梁瑞钦，要在这‘灵鼎秘境’之中，尽快为家族寻找出一处足以建立据点的立足点。

    同时，也要寻找足够多的三阶金丹期灵妖。

    毕竟对于郡望门阀家族来说，一阶、二阶的灵妖容易猎杀，一阶、二阶的灵源矿也容易收集。

    唯有三阶金丹期灵妖的猎杀、三阶灵源矿的收集，方才是真正的挑战所在。

    梁昭煌身在半空之中，运转‘天眼通’观察四方情况。

    以他如今的修为，第三轮‘五色圆光’都已经快要修行圆满，‘天眼通’神通能够查看的距离，在这样没有遮拦的海面上已经能够看到方圆两千里范围。

    而这‘灵鼎秘境’之中的范围，也大体在万里方圆之内，梁昭煌能观两千里范围，已经是能够查看清楚秘境中小半区域范围了。

    而侄儿梁瑞钦，则是通过阵法感应、测算这秘境之中灵气流转的方向、浓度、属性等等各种数值，从而选择前进的方向。

    至于后母梁刘氏，则是坐镇舟船之中，负责照顾着家族筑基、炼气子弟猎杀一阶、二阶的灵妖，以防意外。

    毕竟，海水不知多深，其中不知隐藏多少危险与灵妖。

    说不得，就在这些袭击而来的一阶、二阶灵妖之中，突然混入三阶灵妖，这就需要家族有金丹修士能够及时出手，抵挡意外袭击的三阶灵妖。

    唳！嘎……

    天空之中，同样有着飞禽灵妖盘踞，此时梁昭煌驾着‘五色莲台’飞在半空之中，便有一些飞禽灵妖袭击而来。

    不过对于这些低阶灵妖，同样不用他出手，下方家族舟船上，自有家族炼气、筑基子弟出手阻拦、猎杀。

    偶有突破家族子弟阻拦，冲到梁昭煌附近的飞禽灵妖，也是直接被环绕在他周身的‘黑虎剑’直接斩杀。

    对付这些一阶、二阶的低阶飞禽灵妖，黑虎剑都不用化形，只用本体就能纷纷斩杀。

    半晌之后，梁昭煌对于四方环境已经有了初步了解，心中也已经有了初步的决断。

    他飞落家族舟船之中，道：“下一步要向东去，东面海岛更多，更方便立足。”

    而这时，另一艘舟船上的侄儿梁瑞钦，也已经有了初步的测算结果，点头道：“可以往东南而去，哪个方向五行灵气更为浓郁、活跃，应该能找到不错的立足地，适合家族建立据点。”

    两人的判断基本一致，而梁瑞钦则更为具体。

    当下，梁家三艘海船便向着东南方向航行而去。

    而同时，其余几家郡望门阀，宋家、吴家、李家、赵家、林家的队伍也都选定了各自方向，开始出发。

    各家因为修行传承的属性不同，在这‘灵鼎秘境’之中，对于家族立足据点的环境要求也是各有不同，基本上是各有方向。

    宋家往北而去，吴家向西南方向而去，李家向南而去，赵家和林家则是分别向东而去。

    梁家三艘舟船一路向着东南方向航行，沿途海中、空中都不时会有一二阶的灵妖袭击而来。

    对于这些灵妖，梁家基本都是来袭的就斩杀，却没有追击的意思。

    按照梁家此前在庐东县‘灵鼎秘境’中的经验，如今首要任务是寻找到合适的地方，立下家族据点来。

    随后舟船航行数日，途中也路过几处岛屿，有大有小，大者有数百里方圆，小者则不过数里方圆。

    可惜，经过梁昭煌与梁瑞钦的分别探查，路过这些岛屿，都不适合作为梁家的据点。

    舟船继续前进，灵妖继续袭击而来。

    只是数日下来，虽然来袭的灵妖不少，却没有碰到一个三阶灵妖。

    新海郡‘灵鼎秘境’开辟至今不过是三十年，时间有限，其中产生的灵妖，越是高阶数量则越少。

    梁昭煌甚至怀疑，三十年下来，这新海郡‘灵鼎秘境’之中，都不知道有没有灵妖能够达到三阶后期、相当于金丹后期的层次。

    不过，这一类新开辟的‘灵鼎秘境’之中，虽然厉害的灵妖数量少，却也有着一些其它厉害的威胁！

    此时，梁昭煌便看到前方，海中出现一头生着鱼头、虾爪、章鱼身的‘怪物’！

    这种‘怪物’他听说过，叫做‘灵孽’，是‘灵鼎秘境’初开辟时产生的一些变异。

    也只有一处‘灵鼎秘境’早起开发之时，才会遇上这样的‘灵孽’。

    如庐东县‘灵鼎秘境’那样早已开发数千年，开发成熟了的‘灵鼎秘境’之中，‘灵孽’早已被清剿一空，所以以前在庐东县‘灵鼎秘境’中，梁昭煌并没有碰到过这样的‘灵孽’。

    而根据他收集到的一些信息、资料记载，这种‘灵鼎秘境’开辟之初，才会产生的‘灵孽’，往往实力怪异、难缠，十分厉害，但是猎杀之后却连‘灵源矿’都不会产生，基本都是没有什么收获。

    可以说完全是吃力不讨好！

    梁昭煌也没料到，在这新海郡‘灵鼎秘境’之中，还没遇到三阶灵妖，倒是先遇上了这‘鸡肋难缠’的灵孽。

