    他的速度极快，甚至快到众人的半个呼吸都没有走完，快到众人只觉得眼前一闪，他的拳头已经朝着江枫的脑袋砸了过去。

    “咕嘟！”

    一道口水猛地被咽下的声音消散在了混乱的人群中，所有的人都直勾勾地盯着这撕空一拳。

    拳声如铁鸣，攻击却是断山之势，恐怖如斯！

    这一拳如果真的砸在了人身上，铁定瞬间砸的尸体都化为了肉泥了吧？

    这江枫躲得开吗？

    躲不开，是不是就会死在这里了？

    一时之间，各种心思都悄然升起了，而远处望着这道铁拳攻击而来的江枫，面色沉沉，双拳猛地一震，一道深青色的罡芒瞬间闪现而出。

    甚至都没有留给众人反应的时间，他的青拳就直接迎上了络腮胡的拳头。

    “爆铁拳！”

    络腮胡望着江枫丝毫不弱的拳风冷不丁阴险一笑，怒喝一声之余竟然再接了一句，“体爆！”

    拖泥带水不是他的作风，他喜欢碾压一切取得最后的胜利！

    他已经觉醒了，为什么不用？

    和女人玩可以，和男人玩？他没有兴趣！

    话音落下，他的黑色双拳突然膨胀了二倍不止，像是一个人拿着一双锤头一样，朝着江枫砸了下去。

    这道攻击直接导致周围掀起一道狂风，吹得整个第九十九层狼藉一片，所有的摆设所有的桌椅都东倒西歪了，更别说人了，有的直接吹得靠在了墙上。

    “救命啊！救命啊！”

    “救救我，我快抓不住了！”

    尖叫声此起彼伏，几个体轻的少女直接被狂风掀飞，撞在了墙上，甚至有的直接挂在了墙头的窗边，死死地抓着已经变形了的窗栏，吓得声音都变了，更别说有的直接吓哭了。

    “抓住我，我抓住了！”

    周围的保镖和家族人员，连忙将被吹飞挂在墙头即将从窗口飞下去的人抓住，还不忘稳住自己都有些飘飘欲飞的身形，都很狼狈。

    一时之间，万平以上的整个场地，都狂风四起，乱做一团。

    一旁本来还稳稳坐着的炫赫连吕衣和科德禾耳，还有宫本川榔三个人也好不到哪里去，然而最起码也是有实力的，还不至于太狼狈。

    但是此刻，他们也都坐不住了，纷纷站了起来，望着这一拳。

    不，这不是拳，这是锤！

    三人并肩而立，盯着络腮胡的这一锤，眼睛里面都带着震骇和惊喜，对，就是这样，砸下去！

    砸下去！砸死江枫！

    江枫身后的瑟琳娜此刻已经被狂风掀得止不住地后退，后退到了安全距离之后，看到络腮胡的这一拳，直接脸色都变了。

    江枫！

    她焦急地想要喊人，可是又担心自己干扰到什么，一时之间浑身都吓出了一层汗水。

    络腮胡的变拳是携势加势，攻速丝毫不变，攻击力却直接翻了十倍不止！

    江枫盯着他变了之后的拳风，脸色骤然一变，几乎是下意识地就双拳一震，深青色的罡芒大作，包裹了他整个身体，双拳更是耀眼至极。

    “狂，拳！”

    他嘶吼一声，第一次不是使用单手拳，而是双手拳对敌！

    单拳对双拳！

    “叮！”

    安静了一瞬，下一秒一道强势的攻击如同秋风扫落叶一样，直接将整个第九十九层扫荡一空，周围的人更是被这道攻击扫射地吐血不止。

    “嘶！”

    宫本川榔倒退了十几步，拍了拍气血翻涌的心口才抹了抹嘴角的血，震骇地看着这一幕。

    原来，强者的世界，是这个样子的吗？

    只一拳，竟然如斯恐怖！

    比他见过大樱国的高手都要强大二倍不止！难怪爷爷想让他历练！原来世界之外，真的有高人！

    宫本川榔所有的轻蔑此刻都收敛了，他几乎是崇拜地看着络腮胡，男人对实力的渴望，达到了顶峰！

    而科德禾耳和炫赫连吕衣，直接跪在原地，被这道气势险些给震得重伤，他们双双捂着心口，惊惧地望着那两个对峙的人，全身的武力此刻都用在了保护自己上。

    “我他妈的，看戏也要命！”炫赫连吕衣心中咒骂一句，双手不由自己地颤抖不休，第一次，他尝到了重伤的滋味儿。

    科德禾耳则气的不行，这个络腮胡不知道分清楚敌我吗，竟然无差别乱来，真当自己实力强势就可以不把科德家族放在眼里了！

    妈的！……心中想骂络腮胡，最后竟然只能够咒骂一个字，草！

    三个人狼狈，周围的保镖强悍一点的还能够护住自己家族的人，稍微实力弱点的，直接被肆虐的狂风掀飞吐血，倒地晕厥了。

    场面大乱，宫本川榔此刻就算是有心管场，也没有能力了，他低估了两个强者的破坏力，所以注定要为此付出代价！

    场地中，作为当事人，络腮胡拳风对上江枫的两拳之后，脸色骤然一变，右拳像是遇到了阻碍一样，他半数的力量都被弹射了回来，直接激得他气血翻涌，人整个控制不住地后退了几步。

    至于江枫，更是被拳轰得直接倒飞了出去！

    “嘭！”

    他连带着横扫一片，整个人在地上滚了两滚才堪堪稳住了身形。

    “噗！”

    江枫吐出一口血来，脸色骤然白了一分，双拳都在隐隐作痛，阴沉着脸盯着络腮胡，满目沉重。

    这个人实力本就比他强，竟然还是觉醒者，简直离谱！

    更可恨的是，防不胜防他竟然会在临头了耍阴招！果然是一个玩女人丧心病狂的畜生！

    草！

    即便是心态稳如狗的江枫，此刻也控制不住地想要爆粗口了，这个络腮胡是他见过手段最下作，实力却强的离谱的觉醒武者！

    “哈哈哈……”

    络腮胡看着江枫这么狼狈，当即咽下了喉咙的血液，猛地狂笑出声看向了一旁的瑟琳娜，“小美人，你的男人不顶用啊，他不是我的对手，你要是不想让她死，就乖乖地跟着我走！”

    瑟琳娜脸色发白地看着江枫，突然就晃了晃脚步，直接走向了江枫，站在了江枫的面前，盯着络腮胡笑了。

