    第293章追男人

    唐阮阮坐在那边，时不时地看看骆肇尧，她有些不敢吭声。

    “说说看，到底是怎么回事？”

    不是唐阮阮怂，实在是现在的场面有些吓人，自己二哥还有骆肇尧他们都盯着自己看呢。

    唐阮阮就算是想说实话也不敢。

    难道让她说，自己不过是因为怕出现得太过突兀才会没有出现的吗？而她之所以等到现在,是因为看到了游过的粉红色的海豚，她就用菩提子的精华引诱了一头把自己托起，当然也没有让人家脱离大部队，只是在她冒出水面后，就让粉红色的海豚走了。

    只不过在她出现后，骆肇尧直接从甲板上跳下来,把她带着上了船，带着她去洗澡换衣服,全程一句话都没有说。

    直到此时，她头发还有些湿漉漉的，骆肇尧用毛巾包好她的头发，这才盯着她看。

    唐阮阮心虚呀，不敢说话，怕被收拾。

    “二哥，我要是说，我只是落水后被海豚给拖走了你信吗？”

    她自己说的都不敢相信，因为太胡扯，关键是拖了哪里去，让他们扩大范围都找不到人？

    可是她又不能够说实话，唐建军都被整笑了，他看着唐阮阮，手指头戳着她的脑门，“你当那些海豚是妖精？为什么要抓你？”

    唐阮阮抿嘴，其实她是有想过如何解释的,从海豚出现的时候,她就想过，所以她拿出来一个东西。

    “我当时身上有这个药，这个东西对动物很有吸引力，估计那个时候路过的海豚是察觉到了这个药的味道。”

    她说完就把自己带着的一瓶药拿出来，然后一双眼睛里都是诚恳，就是让人看着不咋相信。

    骆肇尧看着那个药，再看看唐阮阮，这种事情换个人都不会相信吧，

    果然，唐建军也不相信，甚至还认为唐阮阮在胡说八道。

    唐阮阮也知道不能够一下子就让他们相信，所以她说道：“那我带你们去见证一下如何？”

    她说完，就要起身离开，骆肇尧却握住她的手腕，“不用！”

    他不想让唐阮阮去证明什么，他只想着让人永远站在自己的身侧就可以。

    唐阮阮却对着他笑道：“其实我想证明一下的。”

    她说完就挣脱开骆肇尧的手，看着他眼神里的震惊，然后在他要说什么的时候，把手塞到了他的掌心,然后对着他笑得灿烂。

    那一瞬间，骆肇尧感觉自己终于活了过来,他也真实地感受到了唐阮阮又出现在他的生命里，其实从人出现的时候，他就想过，不管是发生了什么，他都不想再去计较，因为他计较不起来。

    骆肇尧在看到她的笑容后，也跟着笑了起来。

    “你们两个差不多就得了，还有那么多人看着呢！”唐建军背过身擦了一下眼泪，今天的情绪起伏有些大，他感觉自己真的是年龄大了，要不怎么会那么容易害怕？

    唐阮阮乖乖地点头，“二哥，我知道了，那我们去看看吧！”

    她说着就走到了甲板上，对着顾焱说道：“你坐船到达那边后，把这个液体倒入大海中，然后快速回来，不要迟疑！”

    唐阮阮也不知道一旦倒入后会有什么后果，估计会很是壮观。

    顾焱指着自己的鼻子，从上了船，这个女人都没有跟他说过两句话，今天竟然舍得跟自己说话了？关键是她还跟骆肇尧十指相扣，她咋那么大脸呢？

    可是谁让他自己的身体不听自己的指挥，真的接过那个药液离开了。

    王清史凑到唐阮阮跟前：“你到底咋想？为什么让顾焱去？你不知道他到现在还没有消气吗？你想刺激谁？”

    唐阮阮的手还在骆肇尧的掌心里，但是不妨碍她跟王清史交流。

    “当然是为了让他开心！”

    她说完，就感觉自己的掌心被捏住，顺着自己的手往上看，就看到了骆肇尧有些阴沉的脸，她不由得吐吐舌头。

    这个还真的不是她能够控制的。

    急忙说道：“哎呀，你们一会就知道了！”

    她也不知道如何解释，只能够这么含糊过去。

    众人看到顾焱跟魏大庆两个人坐着船去了唐阮阮指定的海域，那边从甲板上可以清晰看到，但是又距离他们所在的舰艇有点距离，真的有什么问题，也可以及时的离开。

    就看到顾焱到达那块之后，把那小小的瓶子打开，把里面的液体滴入了海中，然后跟魏大庆两个人开船回来。

    而在他们刚刚把船挂好，爬上甲板的时候，就已经听见了惊呼的声音，他们急忙冲到甲板的护栏上，看向他们刚刚滴入药液的区域。

    那个区域已经有一些鱼儿跳出水面，这都没有什么，有些鱼群会跃出水面呼吸，但是紧随其后的是一些大鱼的出现，随后就是各种超大型的鱼类冒出来，最大的一个是鲸鱼的一个跃出水面又落回去，当时可是把所有人都给看震撼了。

    “相信了吗？”

    唐阮阮自己说的时候都有些含糊，她也没有想到药液有这么大的威力，要知道菩提子只是说这个药液是对鱼类很有吸引力，只是没有想到吸引力如此大。

    她也有些恍惚。

    骆肇尧把人护到了怀里，不由得后怕，要是刚刚唐阮阮被这么多大鱼盯上，结果是什么样子的？幸好海豚是海洋中性格亲人的一种，不会伤害人类，甚至因为智商高，有时候还会帮助人类。

    “离开这片区域！”

    骆颂江的声音响起，所有人回到了船舱里。

    因为他们已经看到了那个区域出现了大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的现象，如果继续逗留下去，血腥味还不知道会引来多少麻烦。

    回到船舱后，唐阮阮抱着水杯，对上一双双复杂的眼睛。

    “你们别问我为什么，问就是我也不知道，这个东西是无意中配置出来的，你们也知道我在海岛上跟着干妈一起制药，有时候我会随意搭配一些，效果都是我个人的猜想，还没有试验过。”

    她还不如不解释呢，这个解释让秦天成都要吐血。

    “你随意搭配的东西都有这么大的杀伤力，要是你全身心的研究，那会如何？要不你还是不要给他们当超级大脑用了，你全力研究医学，指不准就可以攻克很多疾病呢？”

    不是他胡说，而是真的这么想的。

    唐阮阮吐舌头：“别坑我！”

    她至今还没有摆脱学医就犯困的毛病，而且想要学习的好，必须依靠骆肇尧的人形外挂，在骆肇尧身边，哪里有心思好好学习？所以不要不要。

    王清史也是一脸的心痛。

    “小表妹，你以后千万别让爷爷知道你的能力，否则他会吐血的！”

    这话唐阮阮相信。

    这件事情算是过关了，只是骆肇尧一直不让她离开自己的视野范围，出了上厕所的时候。

    唐阮阮感觉都要哭了，他是被吓坏了吗？

    可是她还不敢说什么，因为她理亏。

    加上这段时间打捞的事情有专业的人去负责，唐阮阮就没有那么忙，骆肇尧不让她忙，大家也没有什么意见，只是告诉她，不要去甲板。

    他们对甲板有心理阴影。

    唐阮阮实在是扛不住骆肇尧的眼神，就趴在他耳畔小声说道：“你现在别盯着我了，去忙你的事情，等晚上再陪着我好不好？”

    骆肇尧没有被诱惑，他还是看着唐阮阮，那意思就是你说什么都不管用，我现在就盯着你。

    唐阮阮看这一招不管用后，就说道：“你要是还不挺好，我就生气了。”

    骆肇尧捏着她的手说道：“我怕你再次消失。”

    唐阮阮愣住，随后笑道：“不会了，以后都不会了！”

    哄了半天，才把人哄走，唐阮阮可算是松了一口气，这才跟苏绣儿说道：“男人要是黏人起来，还真的很吓人。”

    苏绣儿则是说道：“这不是吓人，你知道你掉下去后，我们又找不到你的时候，我是什么想法吗？我都想去死。”

    两个人的感情很好，从小一起长大，这么多年的姐妹情可不是别人能够比拟的。

    唐阮阮抱住她。“对不起，我当时也不知道会出现意外，好在后来又绕回来了！”

    苏绣儿嗯了一声，随后就笑了。

    “不过以后我可以跟人吹嘘了，我有个被粉色海豚救下来的姐妹，还是骑着海豚在大海里游了那么长时间，估计说出去都没有人敢相信。”

    唐阮阮也不相信，因为没有。

    她就是个胡诌的。

    可她却不能够说没有。

    她把一个小水滴挂在了苏绣儿的脖子上。

    “这个里面的东西是跟刚才用的药液完全相反的，一旦以后你要是被猛兽盯上，把这个药液打开涂在身上，所有的猛兽都会离开。”

    不是她小心，实在是她害怕，当时看到那个场面的时候，她就在跟菩提子交易，一定要弄出来这么一个东西。

    也不知道菩提子到底是如何做到的，空间里的药草都是她自己种下去的，驱虫效果的有，可是达到这种级别的很少，何况菩提子提供的药方也是她根本就没有想到过的。

    效果却意外地惊人。

    苏绣儿没有怀疑过她，把水滴戴好，唐阮阮提供的药液到底是个什么效果，她是见识过的，哪里会怀疑。

    因为这次意外，几个女孩都不敢让唐阮阮去甲板，也不准她离开他们的视线范围，好在可以去观察舱看外面，那边是整个舰艇最高的地方，也是视野最好的，他们上去后，看着外面一望无际的大海总有一种一切的坏心情都会随之消失一般。

    “对了，我一直好奇一件事情，你跟骆肇尧是如何在一起的？”

    苏绣儿是不知道唐阮阮跟骆肇尧后来发生了什么，见面后也细说，今天突然有了心情问起来。

    唐阮阮看到夏晴也伸长耳朵要听，就笑道：“你很好奇？”

    苏绣儿点头“确实好奇，做个参考，以后我要是找男人也这么办。”

    牛空慧也跟着说道：“追男人什么的，我没有经验，需要好好学习一下。”

    唐阮阮笑喷了，这俩人还真的是什么都敢说。

    她看着夏晴，眼神里都是小心思，就听到她说道：

    “追男人呀，还得是要脸皮厚，而且……”

    (本章完)

