
　　这是一场前所未有的盛事。

　　那无尽的天罚雷光无尽，全部都扑杀下来，这在斗罗宇宙当中，那是几乎不可能想象的，同样也不是斗罗宇宙应该有的力量。

　　因为这样的天罚，是来自于诸天万界的大道。

　　千仞雪对抗雷劫当中的绝大多数的攻击力，而剩下的,她则是通过观察每个人的状况。

　　比如金龙王和银龙王这样实力特别强大的，她就可以大胆的多放下一些雷电，而实力相对比较弱小的，她这相对来说少放下去一些。

　　总之就是，她要让每个人都经受自己能够承受的最大的考验，可是与此同时,又不至于让他们有生命危险。

　　这一次武魂殿的强者就不说了,魂兽一族或许是因为被压抑的时间太长了,他们这一次有资格成神的成员，数量似乎更多。

　　一下子这么多生物同时成神，在整个斗罗宇宙，那都是让人难以想象的。

　　斗罗宇宙的法则也跟着压过来，因为千仞雪做的一切，都是斗罗宇宙的法则所不允许的。

　　然而，千仞雪强大到了一个让人不可思议的地步。

　　斗罗宇宙的法则，对于她来说，几乎没有任何用处，她手中的天使圣剑，瞬间就灭杀了所有的法则。

　　“凭什么斗罗宇宙，要当玄幻世界的地板？”

　　“凭什么神王打不过压路机？”

　　“凭什么就因为唐三一人，就要拖累整个斗罗宇宙？”

　　在千仞雪的心里，同样也有一种巨大的宏愿。

　　她虽然不喜欢唐三，也不喜欢淼，可是她却是一个非常热爱斗罗大陆的人。

　　然而，在诸天万界当中,斗罗大陆的地位，一直都相当的尴尬。

　　打不过玄幻世界当中那些大佬不说，甚至连一只羊都打不过。

　　这让她心里面非常的不服气！

　　然而造成这一切的原因，全部都是因为淼，因为唐三。

　　他虽然是创世神，可是却并没有发挥自己的作用，让斗罗宇宙整体变强；而是为了自己的一己私利，因为自己的无知和无能，让斗罗宇宙的整体水平，反而在不断的降低。

　　别的不说，仅仅是斗罗大陆，如果不改变修炼法则，那么几万年之后，就不可能再出现30级以上的魂师。

　　这一切同样也是因为淼的自私，想让斗罗大陆上的凡人和魂兽自相残杀，所以才一直坚持在斗罗大陆上推行人类修炼需要猎杀魂兽的法则。

　　千仞雪的魂力无尽，就如同那浩瀚的宇宙一般，完全压制了斗罗宇宙的法则。

　　与此同时，在她自己的法则和力量的扩散之下,整个斗罗宇宙居然开始升级。

　　宇宙升级，那就意味着,整个宇宙当中的生物，以后正常的修炼，能够达到的境界上限会逐渐提高。

　　在龙神战争以后，斗罗宇宙当中的凡人，正常修炼最高只能99级魂力或者修炼到相当于99级的魂师的实力，再往后想要成神，就必须得通过继承神位这种非正常的方式。

　　可是99级的实力，在真正的玄幻世界当中，又算得了什么，连蝼蚁都算不上。

　　她要打破这一限制，不仅是自己的修炼体系和功法上打破这个限制，还要让宇宙本身的法则发生改变，让哪怕是没有修炼造化诀的人，正常修炼能够达到的等级上限，也要极大的提高。M.23sk.com

　　她在整个宇宙当中行走，步步生莲，每一步踩下，都有一朵奇异的花开，每一朵奇异之花都如同一颗生命之树一般，散发着强大的天地元力。

　　整个斗罗宇宙，但凡有生命的星球，上面的所有的生命都感觉，自己的成长和修炼之路，似乎更加顺畅了。

　　千仞雪自己的法则，扩散到了整个斗罗宇宙的每一个角落，直到最后谈自己的法则，完全取代了斗罗宇宙原本的法则。

　　这一刻她的真身，才完全显化出来。

　　“千仞雪，你拿命来！”

　　她才刚刚显化出来的一瞬间，就感受到了自己遇到了强大的敌人。

　　那是一把修罗魔剑。

　　不对，这本来应该是修罗魔剑，可是因为随着他的主人的力量的提升，这把修罗魔剑也得到了升级。

　　现在这把剑，力量强大无比，从宇宙虚空当中斩杀过来。

　　如果不是因为整个宇宙，都被千仞雪提升过等级，恐怕这一剑，整个虚空都要被划开。

　　唐三红着眼睛，死死的盯着千仞雪。

　　他等这一天，已经等了太长时间了。

　　千仞雪抢了他的小舞，抢了他的亲生母亲，囚禁了他的爸爸，把他的老师整的生不如死，把他引以为傲的上三宗踩在脚下，把两大帝国整得生不如死。

　　就因为这些事情，他对千仞雪有太多的恨。

　　千仞雪仔细的看了一眼唐三，心里面略感惊讶，因为这个家伙居然能够晋升到200级，让生命层次发生进化。

　　只是可惜的是，就算是同一个境界，实力的差距也是不一样的。

　　一般的普通神王和龙神都是神王，可是神王和神王之间，那实力一样吗？

　　现在唐三在千仞雪的面前，也是如此。

　　她只是惊讶，唐三居然能够这么快晋升到这个境界而已。

　　唐三对于自己的力量本来非常自信，可是等他发现千仞雪的表情不对之后，顿时就懵了。

　　随后，他就发现在千仞雪的身边，出现了大量的神级强者。

　　这些神级强者，有的是人类，有的是魂兽，数量接近100个。

　　这些全部都是来自于斗罗大陆！

　　而现在斗罗大陆的众神，突然出现在他身边，对他进行了强势围观。

　　面对这么多人围观，唐三却一点都没有主角的感觉，相反他忍不住咽了一口唾沫，因为他感觉自己似乎就是一个小丑，因为众人都是看小丑的眼神看着他。

　　“淼，当年你算计龙神的事情，我们的账，还没有跟你算呢！”

　　金龙王和银龙王通过无量劫的洗礼，已经完全踏入了全盛时期的龙神的境界。

　　他们两个当中，金龙王是一个暴脾气，见到唐三之后，马上又想要动手。

　　唐三勃然大怒，我打不过千仞雪，难道还打不过你？

　　他手中的修罗魔剑，直接就对着金龙王斩了过来。

　　然而，下一秒千仞雪，也对他出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第265章 我唐三是小丑啊免费阅读。https://xs.23sk.com 