    

    在交替了阵地之后，王子清看着手里的这份阵地构筑图，然后立马指挥部队率先进入阵地，必须要趁天亮之前完成换防。

    要是天亮之前还完成不了换防，那么整支部队都有可能陷入日军九顶山炮兵的威胁之下，到时往这边再打上一阵炮弹，那结局可就不一定了。

    所以，张天海是下了死命令了，必须要以最快的速度进入峄县西阵地。

    张天海的团部则是建立在原来第二十七师的师部里边，不得不说，西北军善守这件事，驰名于天下不是没有原因的——

    看他们师部设置的地点就知道了，是处于一个很不显眼的角落里边，而且这个角落恰好是可以看见阵地之大部分情况的。

    重点是，这里能看到峄县日军大反攻全部情形，当然了这是假设的日军大反攻，日军要想发动反攻，是必须逃不过师部观察哨的眼睛的，而且是师部直接就能看见了。

    “看来，呆在这里可不是个好差事啊……怕是要成炮灰了……”周方杰站在团部的窗口看向峄县方向，然后长叹了一声。

    “方杰兄此言差矣。此战的主力是汤恩伯军团，不会是我们。”张天海笑着说道。

    “此话怎讲？”周方杰饶有兴致地问了一句。

    “汤恩伯军团兵强马壮，索罗通机关炮、迫击炮，轻、重机枪装备可谓十分齐全，单单是炮兵就有两个营，而且还有一个重炮营。这一仗下来，就看他们的了。”张天海笑着说道。

    这时，郭其亮开口，他说道：“我也认为老张说得有道理，汤恩伯军团战前的兵力就达到了七万二千余人。”

    还没等张天海与周方杰接话，郭其亮便如数家珍般地说道：“其中第二师是北伐胜利后的第三师、第十四师和第五十四师缩编而成，兵员素质可是比我们咱们团的这些半新兵半溃兵的队伍强多了；第四师又是原来的教导第二师改编而成的；第二十五师又是从第四师抽调精干部队组建而成的；第八十九师更是武汉的中央军校分校教导队加上武汉江北要塞的示范部队组建而成的。哪个战斗力差？”

    “确实，要我说呀，要是真的真刀真枪地干起来，除了这张轸的第一一〇师的部队，以咱们团的军事素质勉强能打得过的，其他部队，想也别想了。”张天海笑着说道，“所以，这场大戏，估计是没咱们团什么戏了，最多也就是别放跑面前的这些小鬼子就行了呗。”

    “还真是，看来还是我多虑了。还是你们两个思考得周到呐……”周方杰笑了笑道。

    “咱们就等着消息就好了，首先是骑兵营先铺开侦查吧！然后再布置好部队死守，还有就是，咱们得把咱们团这十二门宝贝给藏好了，这玩意儿要是打没了，可就浪费了。”张天海笑着说道。

    “行吧！你是团长，我也只能相信你了。哈哈……”周方杰拍了拍张天海的肩膀笑道。

    第二天早上，也就是四月九日的早上，第五战区司令长官部下达了对峄县以及峄县附近之敌发动猛攻之作战命令。

    其中，该次作战的军事部署是：汤恩伯军团由东向西打，孙连仲集团军又南向北打。

    至于张天海的第三战区直属第一团，那是只字未提，很显然，直一团在此战中的任务就是死守峄县西面阵地，勿使敌军突围而出！

    关于汤恩伯军团的攻击具体部署则是，关麟征之第五十二军由东向西打，王仲廉之第八十五军则是由东南向西北方向打，形成包围攻击之势头。

    其中，第五十二军是负责了收复九顶山之任务，其具体攻击部署则是郑洞国第二师在左，向九顶山及九顶山以南攻击前进；张耀明之第二十五师在右，以主力（三个团）向九顶山以北的各村庄之敌发动进攻，留第二十五师的一个团作为第五十二军军部的总预备队。

    第五战区司令长官部的命令一经下达之后，整个峄县都打成了一锅粥了，枪炮声隆隆，响彻了整片天地。

    可能作战的前线部队之中，只有张天海的第三战区直属第一团是最为清闲的了，毕竟他们不用向前打，只需要守住阵地就行了。

    要是以往，可能守住阵地这个任务是非常艰巨的，但是现今的时局可是不同了，日军现在被汤恩伯的第二十军团以及孙连仲的第二集团军打的是自顾不暇、捉襟见肘的，根本就不可能抽出兵力来向戍守峄县以西的第三战区直属第一团来发动进攻。

    经过一夜忙碌之后，第三战区直属第一团所部已经全方面的掌握了阵地，并且已经做出了最适合所谓的兵力部署，所以说，此时的张天海与周方杰、郭其亮这三个直一团的核心人物可都是在团部里边呼呼大睡呢。

    更为过分的是，外面的炮火连天似乎是与他们无关一般。

    只是苦了参谋部的这些参谋们，是要轮流值班的啊……

    就在张天海等人呼呼大睡的时候，汤恩伯军团的进展可谓是相当的顺利，其中，第二十军团的头号主力王牌师第二师已经推进到九顶山的山脚，攻势可谓是摧枯拉朽，好不迅猛！

    但是考虑到九顶山，这是一个光秃秃的石头山，白天可是不易接近。贸然进攻的话，不仅会导致失败，而且还会造成过多的伤亡。

    所以，第二师师长郑洞国当即决定采用“精兵奇袭”的方法要对九顶山上的敌军实施打击。

    于是，郑洞国当即从部队之中挑选的最优秀的士兵，要利用夜间对九顶山之敌发动袭击。

    入夜了，凉风习习，一缕缕带着微凉的微风轻轻地吹拂在了国军官兵们的脸上。

    张天海站立在团部里边，透过微光在观察着四周的情况，通过一天的休息，此时的他可谓是精神奕奕啊！

    “老郭啊，这夜里边可是太单调了，我想我们该做一些事情了。免得是城内的敌人不开心，咱们也是相当的无聊啊……”张天海满脸淡定地说道。

    “就凭咱们这点兵力，守住这里的阵地就不错了，还想去招惹敌军？”郭其亮笑着说道，他可是了解张天海这个家伙的，没准他还真想带着部队出去招惹一下对面这些可能才刚刚入睡的敌军。

    “不不不，招惹一下他们，那就算了。我们给他们敲一下闹钟，这个还是可以有的。这白天他们不让我们睡觉，晚上他们也甭想睡了。”张天海满脸坏笑地说道。

    “你的意思是，派特务连去城边打一波，然后再行撤退？这个想法未免也太无聊了些吧？几乎是漫无目的的。”郭其亮皱着眉头说道。

    “不，我可没那么无聊。派特务连去练练胆还是很必要的，但可不单单只是打几枪这么简单，要是真让他们那么放心地睡着了，那才是天大的罪过。”张天海正色道。

    “那今天晚上的这一仗你打算怎么打？”郭其亮问道，毕竟张天海这小子脑子里边那些稀奇古怪的想法，那可是相当的多的，听听也无妨。

    “这样吧！我打算带着特务连摸去峄县城外探查敌军情况，以枪声为号，无论是什么情况，一旦是打起枪来了，炮兵营立马往峄县开炮！至少也得给我打完两百四十发炮弹，每门炮二十发炮弹，这个够意思了吧？”张天海笑着看向了郭其亮问道。

    “什么？今天晚上战斗，竟然是炮兵营作为主角？”郭其亮有些震惊了，张天海的这脑回路，他是想不明白了。

    难道单单就是为了不让日军睡觉？不见得吧？要是张天海真有那么无聊，他就不可能是直一团的团长。

    “对，就是这么简单。只要我们的炮兵开炮了，大概就能响应汤恩伯军团的进攻了。”张天海正色道。

    “嗯？老张，我还是有些不太明白。咱们这里开炮，怎么就能响应汤恩伯军团的进攻了？”郭其亮是真的想不明白，他这话可是问得十分认真的。

    “如果不出所料，第二师的部队至少在明天早上之前，会拿下九顶山。咱们这里开炮了，可以，最大限度的吸引敌人的注意力来到我们这边，反而是让日军指挥官对九顶山方向的攻势相对松懈，以咱们国军炮兵的吝啬程度，就这两百四十发炮弹，足以能够将日军定义我们为发动总攻了。”张天海的嘴角轻轻上扬了一个弧度，十分自信。

    “以一个连的兵力，再加上炮兵的掩护对峄县发动进攻，让敌人以为你的部队是主力部队，这点上你很高明啊！不过这个计划确实也很疯狂。”郭其亮也不是外行人，也知道张天海所说的方法并非不能实现，而且是极有可能达到战略目的的一种打法。

    其实以一个连续冒充主力部队移动的事情，历史上可是真的有人干过，那就是见死不救的李天霞，这一招可是玩的炉火纯青啊！

    正是因为这一点，才给予了张天翰一定的信心，在特定的条件下，只要指挥得当，更重要的是配合得当，那么接下来要实现的战斗目的，可是容易得多了。

    以一个连冒充一个团发动进攻，听上去貌似很荒唐、很不可思议，但实际的操作空间还是相当的大的。

    不仅是炮兵营要开炮，就连索罗通机关炮也要同时向峄县间歇性射击，一造成一种国军主力部队正在猛攻峄县西门的假象！

    ……

    PS：第二更送上，总算没来迟吧！好了，各位晚安吧！        

