    金晔自然不允许任何人这般质疑他的能力。

    他往前迈出一步，自以为气势恢宏道：“你可以质疑我的性别，我不能忍受你质疑我的本事，这可是我吃饭的东西，小四爷这字字都是有意想要推翻我曾经的丰功伟绩啊。”

    盛厉霆不置可否，“King的丰功伟绩确实是让我无可挑剔。”

    金晔得意的扬了扬脖子，“小四爷知道就好，我这个人还是有点小脾气的，很不喜欢被人这般挑衅。”

    “我家里的监控被人动过一次之后，我重新派人加强了防护，我给你十分钟时间，你来解开。”盛厉霆指着天花板上被隐藏在吊顶里的七八个监控探头。

    金晔忍俊不禁道：“小四爷就这么考验我？是不是有点大材小用了？”

    苏瑾心里一阵不安，盛厉霆的试探怎么可能会这么轻易？这只是小学生的入门级考试，玩这行的人，就学个一两年也能轻轻松松解开。

    这未免太简单了一些，不像是这个小心眼的风格啊。

    盛厉霆笑而不语，似乎心中早有计划，早已设置好了陷阱，就差请君入瓮了。

    金晔坐在沙发上，不疾不徐的掏出手机，这种小儿科的游戏，都不需要什么大件辅助器，一个小手机便能轻而易举的解开。

    盛厉霆目不转睛的盯着他的动作，整个客厅，安静的恍若人去楼空。

    须臾，都不需要十分钟，整个屋内的监控就开始移动，为了证明金晔已经成功侵入监控系统，他很是自豪的晃了晃七八个探头。

    盛厉霆抬了抬头，看着天花板上齐刷刷转动的摄像头，他微不可察般点了点头，似乎很满意这一幕。

    金晔笑，“现在小四爷相信了吧。”

    “有什么不同吗？”盛厉霆忽然问。

    金晔脸上表情微微有些僵硬，不明觉厉道：“有什么不同？什么不同？”

    “这一次和上一次有什么区别？”盛厉霆再问。

    “什么上一次？”金晔觉得自己像是在听天书。

    “咳咳——”苏瑾刚张开嘴就被一个眼刀子瞪过来。

    盛厉霆直接打断她的提示，“苏小姐，看来你明白我的言外之意。”

    苏瑾摇头，故作一脸无辜的摇头，“我只是喉咙有点痒，我什么都没听到。”

    言罢，她连忙转过身，死就死吧。

    金晔有些云里雾里，但也算是听出来了一二，这件事没有他想象中的那么简单。

    “你这是忘了上一次怎么侵入我家系统的事了？”盛厉霆的眼神自始至终全程落在这位破绽百出的男人身上。

    就差一点，他其实是相信的。

    很可惜他没有演出King那猖狂劲儿，她怎么可能会因为要向自己证明身份而只是单纯性的转动自家的监控。

    凭着她那比针眼还小的心眼，她肯定会毫不犹豫的黑掉七环山的所有监控。

    金晔连忙反应过来，“对对对，有区别的，还是有区别的，小四爷也说了，你加强了防护，我这次可是多费了一番功夫。”

    “我并没有加强什么防护，King来了，哪怕我换上铜墙铁壁，她也能游刃有余的进入，我何必大费周章多此一举呢？”

    “……”金晔很肯定这个家伙在耍他。

    盛厉霆擦了擦手，微微垂眸，语气比之方才沉冷了几分，“进来吧。”

    话音一落，玄关处立马传来一连串有条不紊的脚步声。

    金晔看着齐聚一堂的十几人，错愕道：“小四爷这是什么意思？”

    “对于欺骗我的人，我一般不留任何生机，填海吧。”盛厉霆将消毒纸巾扔进了垃圾桶里。

    金晔明显被吓了一跳，着急忙慌道：“小四爷，我没有骗你啊，我刚刚说的都是实话，我每天事那么多，可能是记混了。”

    盛厉霆充耳不闻他的狡辩，转过身，挥了挥手。

    一群男子径直上前，将金晔围得密不透风。

    金晔惶恐道：“丫头，你说句话啊，我们、我们可是一条船上的。”

    苏瑾矢口否认，“谁跟你是一条船上的？”

    金晔有意想要突破重围，刚一动，这群男子便围上来些许，他的行动范围便缩小了一步。

    他忙道：“刚刚你才说完我们俩有一腿啊。”

    “这话只要是个正常人都能听出我是在睁眼说瞎话。”苏瑾摇头，水灵灵的大眼睛里，满是真诚，“我无非就是开个玩笑而已。”

    “你这是要跟我撕破脸？”金晔不敢置信，“你别忘了我也有你的秘密，如果我说——”

    “也不能算是撕破脸，跟你所说一样，识时务者为俊杰，我只是惜命。”苏瑾扒了扒自己的刘海，言语带笑，却是目光犀利，“你如果狗急了跳墙胡说八道，别忘了你的资料库里，有些什么人。”

    金晔瞠目，“你、你——”

    “我也没有想到你竟然是伪装的King，还是小四爷聪明，一眼就看穿了你的真面目，我差点就被你骗了，枉费我刚刚为了你而撒谎。”苏瑾委屈的抽了抽鼻子，“拉去填海。”

    盛厉霆看着倒打一耙的小丫头，这风还没有吹过来，这墙头草就塌了。

    苏瑾走到盛厉霆面前，掷地有声道：“我没有见过King，一直以来我们都是短信联系，King是个很聪明的人，她一定是知道了什么，所以才故意派个人来试探我们。”

    “既然只是一颗棋子，那就扔了吧。”盛厉霆话音一落，乌泱泱的保镖们便不留情面的将金晔给死死钳制住。

    苏瑾又道：“King如果真的是在试探我们的真诚，但我们却把她派来的棋子给毁了，那不就是旁敲侧击的告诉她我们在设局吗？凭她的谨慎，她不会再相信我了。”

    盛厉霆看着她，“你是想让我放了他？”

    “两军交战，不斩来使，做生意，不能失去声誉。”

    “你这话似乎有几分道理。”

    苏瑾点头如捣蒜，“他这次也算是帮了我们，没功劳也有苦劳啊。”

    盛厉霆身体前倾，越发近她三分，最后，两两四目相接，他道：“King，你还想骗我多久？”

