
　　对于贾尔斯的这个回答，史密斯也是一点也不意外。

　　贾尔斯要是一口答应了下来，史密斯都觉得有点不太现实。

　　这样长的一个合约，要是不经过杰克逊本人的同意，就算是勉强签下来，后续也会很麻烦的。

　　“那好吧，我就等你的好消息了。”史密斯笑着说道。

　　贾尔斯点点头：“史密斯先生，你放心，我一定会尽力促成这个合作的。”

　　史密斯微笑着点了点头，没有再多说什么。

　　这单合同能谈成的话，贾尔斯的提成肯定是不会少。

　　就冲着这一笔钱，史密斯根本就不用担心贾尔斯不用心去促成此事。

　　九月十号，秋海和杰克逊的代言合同，正式签订了。

　　合同签订的当天，米国大量的媒体都赶到了现场，想要拿到第一手的新闻。

　　一个是国际巨星，一个是在米国风头正盛的华夏企业。

　　这两个对象加在一起，绝对是能引爆整个米国的大新闻。

　　所有的人都很好奇，秋海到底以什么样的价格，说动了杰克逊。

　　当着所有记者的面，史密斯和贾尔斯在代言合同上签下了名字。

　　陈江海和杰克逊都没有到场，由他们两个签字也是一样的。

　　签好字后，两个人站起来相视一笑，紧紧握了握手。

　　这一幕，自然是被在场的记者拍了下来，一时之间不知消耗掉了多少菲林，史密斯感觉自己的眼都有些花了。

　　不过他始终还保持着发自内心的笑容。

　　此刻的他，代表着贝鲁斯的形象，也代表着秋海的形象。

　　接下来，就是最重要的环节了，记者提问。

　　这上来的第一个问题，自然就是大家最关心的问题。

　　“你好，能否透露一下，杰克逊先生的代言费是多少？”

　　听到记者的这个问题，史密斯和贾尔斯都不意外。

　　这个价格，他们两个一直没有对外宣布，就是为了在这个时候报出来，制造轰动效应。

　　这也算是给双方打广告了。

　　贾尔斯微笑着伸手道：“史密斯，这个价格还是由你来揭晓吧！”

　　秋海出的钱，这个风头贾尔斯肯定是不会抢的。

　　史密斯微微点头，然后轻咳了一声。

　　所有的记者都好奇的看着史密斯，等着他接下来的回答。

　　“各位媒体朋友好，这次我们和杰克逊先生的合作，最后谈下来的代言费是……”

　　这个时候，史密斯特意卖了个关子，等所有的人都被吊起了胃口之后，他才竖起手指头，轻轻地说道：

　　“六千万。”

　　听到这个价格，在场的人以为是华夏币，都觉得有点低了。

　　“贾尔斯先生，这样的价格对于杰克逊来说，是不是太低了？”有人质疑道。

　　贾尔斯微微一笑，指着史密斯说：“朋友们有点耐心，史密斯的话还没有讲完。”

　　史密斯也不生气，笑呵呵的说出了剩下的三个字。

　　“美刀。”

　　听到这个答案，在场的人顿时都安静了下来。

　　他们需要时间来消化，消化一下这个天大的新闻。

　　六千万美刀，这就是杰克逊的代言费？

　　这就秋海给出的答案？

　　沉默了一会，现场顿时就热闹了起来。天籁小说网

　　贾尔斯现在已经没人理会了，他们全部冲到了史密斯的面前，架起了长枪短炮。

　　“史密斯先生，这样的价格对秋海而言，是不是太高了？”

　　“据我所知，现在贝鲁斯的业务才刚刚恢复，投入这么一大笔钱，会不会天草率了？”

　　“史密斯先生，你真的觉得杰克逊的广告，能让秋海进一步扩大在米国的优势吗？”

　　从这些问题中能看出来，记者们都抱着怀疑的态度。

　　在他们看来，秋海把这笔巨款花在这上面，实属浪费。

　　扩大规模，这才是秋海现在最应该做的。

　　史密斯微微一笑，这些问题他之前早就想过了。

　　米国的这些媒体，肯定不会有什么好问题的。

　　对于外来企业，米国大部分人都是抱着敌视的态度。

　　秋海如今这么高调，肯定会让很多人不喜欢的。

　　但那又怎么样？

　　现在的秋海，可不是以前的秋海了。

　　经过一场官司，秋海根本不怕米国本土的企业了。

　　史密斯相信经过杰克逊代言之后，秋海的产品肯定能在米国各地畅销。

　　至于何时能够实现这个目标，只是时间问题而已。

　　“各位，我们老板说了，我们相信杰克逊先生的影响力，也相信自己产品的实力，至于效果如何，还请大家拭目以待。”史密斯笑呵呵地回答道。

　　听到史密斯这个答案，在场的记者都愣住了。

　　秋海的老板这么自信？

　　记者还想问点什么的时候，史密斯直接道：“各位，我还有事，先走一步了，不好意思。”

　　说完，没给其他人提问的机会，他转身就走了。

　　贾尔斯看到这一幕，心里有种不妙的预感。

　　果然，在场所有记者的目光，最后都放在了他的身上。

　　贾尔斯脸上保持着微笑，心里已经把史密斯骂了个狗血淋头。

　　……

　　当天，这个消息就上来米国各大报纸的头条。

　　杰克逊在米国受欢迎的程度，那是毋庸置疑的。

　　六千万美刀，这对普通人来说，绝对是一笔无法想象的天文数字。

　　现在两者联系在一起，造成的轰动自然是勿需赘言的。

　　已经跟贝鲁斯合作的人，自然是开心不已。

　　就冲贝鲁斯这花钱的劲头，找他合作就是赚了。

　　在米国谁不知道杰克逊？

　　那个是绝对的天皇巨星，家喻户晓。

　　这广告一出，还用担心秋海的销量吗？

　　还在观望的那一部分人，这下彻底坐不住了。

　　他们直接上门去找史密斯，表明态度要跟贝鲁斯合作。

　　史密斯怎么也想不到，广告还没开始拍，就是签了个合同，好处就有这么多。

　　此时的史密斯也明白，为什么陈江海愿意花这么一大笔钱了。

　　实在是这钱花了，效果立马就出现了。

　　而且超乎想象的好。

　　对于主动上门合作的，史密斯也没有急着就答应。

　　陈江海之前就说过，关于秋海的合作对象，一定要慎重。

　　不是谁都可以跟秋海合作的。

　　是要经过严格考察的。

　　之前的贝鲁斯没有这个实力，现在就完全不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零二章 效果超乎想象的好免费阅读。https://xs.23sk.com 