    羽宫明停下了车。

    他、工藤兄妹以及一直跟着他们的宫野明美同时看向手机屏幕。

    【Sniper】

    “狙击？”柯南微微扬眉。

    “是啊，这个提示意外的直白。”羽宫明笑道。

    “也就是说，组织将要在下午的某个时间段，在杯户公园狙击土门先生吗？”梦语眼中寒光一闪。

    “等一下，这条信息你们确定可靠吗？”宫野明美问道。

    “啊！这个不用担心，发信息来的这个号码可以信任。”羽宫明回道。

    宫野明美闻言没再多言，接触了这么多次，她对羽宫明几人的能力还是相当认可的。

    “那么现在唯一不确定的就是具体时间了。”柯南推了推眼镜：“刚才再次联络事务所，已经确定除了下午打高尔夫的活动取消，土门先生的上午其他活动并没有变动，根据活动安排表，至少十二点半之后土门先生才会有空。”

    “而且……”羽宫明轻轻摇下车窗，沁凉的雨丝顺着敞开的车窗飘了进来：“他们想要狙击的话，这样的天气可不是什么好的条件。”

    “也就是说，他们还要等到这场雨停下来。”梦语淡淡道。

    一阵电话铃声忽然响起。

    明美掏出手机接通了电话：“喂！嗯，好，我知道了……”

    明美挂断电话，看向羽宫明几人：“阿大说FBI的同事已经赶到杯户公园伪装成了普通游人，目前暂时没有发现异常。”

    “嗯，看来组织的人还没到，这无疑是个好消息。”梦语笑道。

    “那我们也按照计划行事吧。”羽宫明重新启动汽车，很快便离开了原地。

    …………

    东京某条道路上。

    琴酒的白色保时捷和另一辆灰色法拉利并行着。

    驾驶位的车窗摇下，基安蒂看向坐在保时捷副驾驶的琴酒：‘那琴酒，我们就先走了。’

    “嗯，注意隐蔽。”琴酒微微点头。

    “放心，这对于我们来说再简单不过了！”基安蒂笑道。

    “嗨！基安蒂！”后排的车窗不知何时摇下，坐在后排的贝尔摩德朝着基安蒂打了个招呼。

    基安蒂一看到贝尔摩德，整张脸便拉了下来。

    结果贝尔摩德直接无视了她的脸色，嘴角一勾，幽幽道：“Good luck！”

    说着她的手指轻触红唇，给基安蒂来了个飞吻。

    基安蒂见到这一幕身体顿时一抖，脸上露出了反胃的表情。

    她猛地一踩油门，直接超过了琴酒的座驾，她怕再让那个女人出现在自己的视线中，她会忍不住一枪打过去！

    “苦艾酒这个女人，我一定要宰了她！”基安蒂咬牙切齿道。

    “我也讨厌苦艾酒。”科伦也是神情阴沉道：“卡尔巴多斯明明那么喜欢她，但是她却利用这一点，让卡尔巴多斯最后落到了警方手里，最后在警方撬开他的嘴巴前自我了结了。”

    “哼！要不是那个女人是那一位最中意的人……”基安蒂脸上满是不甘，握着方向盘的手渐渐握紧，猛地一踩油门，汽车再次加速，朝着目的地飞驰而去。

    …………

    某栋大楼的天台护栏处。

    “好了琴酒，我已经赶到了预定地点。”基安蒂一边说着已经架起了狙击枪。

    “我也就位了。”科伦略显阴沉的声音响起。

    “视野怎么样？”琴酒问道。

    “雨已经完全停了，不会造成任何干扰。”科伦回道。

    “很好，你们在那里待命，基尔现在准备去接目标。”琴酒淡淡道。

    “知道了。”

    “嗯。”

    两人同时回道。

    “对了。”琴酒的声音再次传来：“希望你们能保持一点耐心，不要为了消磨时间而猎杀无关的羊羔，明白吗？基安蒂、科伦。”

    “知道了知道了！但是你让基尔快一点，在这里可是很无聊的！”基安蒂有些不耐烦的回道。

    科伦则没有回话，只是沉默地摆出了瞄准的姿势，默默通过瞄准镜观察着杯户公园的情况。

    然而，他们不知道的是，就在他们的瞄准镜下，那些看似普通的游人，却已经注意到了他们。

    其中一个“游人”拐到了瞄准镜的视野死角，对着藏在衣领下的通信器低声道：“发现两名狙击手，分别在杯户公园附近的两栋大楼的天台和供水水塔下，具体位置是……”

    “收到，我也得已经找到土门康辉的位置。他现在已经和目标见面，正准备前往杯户公园，你们注意隐蔽，不要暴露。”电话那头传来茱蒂老师的声音。

    “是！”那名“游人”低声应了一声，后，便若无其事地在公园里散起步来。

    另一边，琴酒的白色保时捷也来到了公园附近的停车场。

    “基尔现在到哪里了？”琴酒冷冷问道。

    “根据安装在电视台车子上的发信器，她现在已经进入杯户町，大概十五分钟就能进入杯户公园。”

    “嗯。”琴酒微微点头。

    伏特加的估算确实没有错误，十五分钟后，琴酒的视线中出现了电视台的车子。

    而车辆后方则跟着土门康辉的座驾。

    双方都停好车后，便在杯户公园门口会面了。

    基尔按照计划，开始引导土门康辉向公园内侧行走。

    “基安蒂，科伦，你们那边没什么异常吧？”琴酒最后确认道。

    “一切正常。”两人给出了相同的答复。

    “看起来事情进展的相当顺利呢！”贝尔摩德笑道。

    “这样不是挺好的吗？”伏特加笑道。

    “是啊，这样就不用我出场了，我可不想每次跟过来都要真的帮帮你们擦屁股。”贝尔摩德笑道。

    琴酒冷哼了一声。

    “喂！苦艾酒你在行动之前说这种话真的好吗？”伏特加有些不满道。

    “有什么不好的？难道你还信这种东西？况且，我也只是好心提醒琴酒小心一点而已。”贝尔摩德笑道。

    “我还不需要你指手画脚。”琴酒终于忍不住开口了。

    “好吧。”贝尔摩德耸了耸肩，没再多说什么。

    只是她目光一瞥间，正好看到停车场旁的人行道上，一个7岁小男孩的身影一晃而过。

    贝尔摩德嘴角不觉挂起一丝笑意。

