    第３４０章收取傀儡，进行结拜

    “战斗傀儡需要与之匹配的符令才能控制，如果剑主能够找到，那就太好了。”

    黄泉说道。

    “不管如何，先收取了再说。”

    谢峰看了一眼，催动黄泉之河，猛的卷住一座巨石神像，一下连根拔起，收入天魔道宫。

    轰轰轰！

    片刻之后，一共十八座巨石神像都是被他收起。

    谢峰收起巨石神像之后，正是准备在这座岛屿上寻找，看看能否找到控制神象的符令，这时马重阳的传讯符就是振动起来。

    “兄弟，你脱身了吗？你把魔门的强者引走之后，我们也杀了不少魔门的武者，正准备脱身离开，正好遇到了莫兄赶来，就一起杀死了所有魔门武者。我们现在在……”

    谢峰拿出传讯符，马重阳的声音响了起来。

    “呵呵，刚好我把那些武王境的魔门强者引走，莫奇行就出现了，倒是好巧！”

    谢峰冷笑不已，想了想身形一动，开始在岛屿上寻找控制战斗傀儡的符令。

    但是，足足找了几个时辰，都是一无所获。

    这座岛屿本身并不大，有黄泉之助，一下就能搜寻一遍，除了一些废墟之外，并没有任何发现。

    谢峰便是向着马重阳等人所在的方位腾飞过去。

    一个小时之后，谢峰跨越了两万里，来到太清宗遗迹范围内的一座繁花似锦的小岛上面。

    “无神兄弟来了！”

    “哈哈哈，太好了，无神兄弟也脱身了，这一次我们竟然没有任何损失！”

    “这次大家都安然无恙，全是无神兄弟的功劳，他以后可是我们的大恩人了！”

    谢峰还没有落到小岛上，一道道身影就是从岛上的花树从中飞起，迎了上来，都是熟悉的面孔。

    “无神兄弟，这一次是我来迟了，差点害了兄弟们的性命，还好有你，莫某真是惭愧！”

    一身黑色法衣的莫奇行飞身上前，一脸感激的对着谢峰说道，似乎很是愧疚，。

    “莫大哥不要这么说，这也不是你的错！”

    “是啊，你冒着危险出去求援，结果遇到了危险，也不是你的本意。”

    众人连忙安慰莫奇行。

    “哈哈，莫兄真是言重了，这一次大家都没事那就再好不过了。”

    谢峰看到莫奇行眸子深处闪过的阴冷光芒，也不点破，笑着说道。

    “是啊，我之前就说过，大家脱身之后就结为生死兄弟，不知道大家意下如何？”

    这时，玉寂子看向众人说道。

    “这是当然！”

    众人纷纷点头，他们对谢峰又是感激又是佩服，早就有结拜的心思。

    此时莫奇行也回来了，自然是要进行结拜。

    “我也没有问题，不知道莫兄怎么说？”

    谢峰看向莫奇行问道。

    “能够与诸位结拜，是莫某的荣幸，这自然是最好不过的事情了！”

    莫奇行神色自如的说道。

    “哈哈哈，那就太好了，大家都是江湖儿女，也不需要什么繁文缛节了，今天我们十七个人，就以这天地为证，大家结为兄弟姐妹，日后有福同享，有难同当，如若有背叛兄弟的行为，那便遭天打雷劈，刀剑加身，粉身碎骨而死！”

    谢峰大笑起来，指天大声盟誓，声音震天。

    “……有福同享，有难同当，背叛兄弟，则天打雷劈，刀剑加身，粉身碎骨！”

    众人也是跟着发誓，一个个都是喜气洋洋。

    这些人之所以一起进入亡客海，就是因为义气相投，这一次又一起经历生死，加入了谢峰，每个人都兴奋不已。

    谢峰心中也是极为高兴，马重阳，齐振海，袁真儿，苏汐这些人都是真正的天才，但却不是趾高气扬，仗势欺人的那一种，都有真正的大家风范和气度。

    这也是谢峰愿意与他们进行结交的原因。

    不过，这里面唯一让他感到不喜的，就是莫奇行此人。

    他早就注意到，莫奇行虽然也跟着进行盟誓，但面色却是有些难看。

    虽然其它没有人注意到，只有谢峰看在眼中，心中冷笑不已。

    莫奇行肯定是做了对不起众人的事情，进行发誓，不心虚才怪。

    不过，谢峰也不着急，反正此人早晚会露出狐狸尾巴，到时候铲除掉就好了。

    “现在大家来清点这一次在太清宗遗迹的收获吧！”

    这时，齐振海看向众人，从纳灵戒中拿出三样东西。

    前两样是两本秘籍，一本太清三绝剑，天阶上品的战技。

    还有一本太乙清玄经，天阶中品的功法。

    最后一样则是那件宝阶上品的宝器，太清玄铜殿。

    “原来这件宝物是他们在太清宗得到的，没想到还有天阶功法和天阶战技！”

    谢峰微微有些惊讶，不过这些是之前众人得到的，他也没有什么想法，就是静静看着。

    然后，其它人也拿出一些收获，有法器，宝器，还有一些地阶的功法战技和杂七杂八的宝物。

    “嗯，那是！”

    突然间，谢峰心中一跳。

    他看到马重阳拿出来一块块青色的玉符，这些玉符极为古老，上面雕刻着古怪的符文，不知道是何作用。

    但是，谢峰能感觉到，当马重阳拿出这些玉符的时候，他的天魔道宫中的十八尊巨石神象，产生了一丝感应。

    “正好十八枚，和战斗傀儡的数量也是相对应，难道这些就是巨石神像的符令！”

    谢峰心中猛跳，表面却是不动声色。

    接下来，众人就是开始清点收获，片刻之后，齐振海说道：“按照大家之前的约定，收获所有人平分。不过，这一次看来除了太清三绝剑和太乙清玄经，太清玄铜殿之外，其它的东西大家应该也不会放在眼中。”

    “这太清三绝剑和太乙清玄经，都是极为珍贵，但想要平分就必须要进行拍卖，我觉得大家一起修炼如何？”

    玉寂子说道。

    众人都是同意，虽然众人都是出身不凡，但天阶中品的功法和天阶上品无比珍贵，三品四品的势力，也不一定拥有。

    所以，他们自然都是不愿意错过。

    “至于这件太清玄铜殿，就是想要平分也不可能了。但这一次我们大家的命，可以说都是无神兄弟救的，作为报恩就把这件宝物，送给他，你们觉得如何？”

    玉寂子说道。

    “我觉得没有问题，如果不是因为无神兄弟，我们大家连命都没了，也不要谈什么宝物了！”

    “是啊，这件宝物是无神兄弟应得之物！”

    众人纷纷点头，太清玄铜殿这件宝物想要平分，只能进行拍卖。

    虽然众人都可以得到大量的好处，但相对比于谢峰的救命之恩，根本不算什么。

    “该死啊，如果这件宝物落到这个小子手中，岂不是完全失算了。而且，听说这个小子手中，似乎还有宝阶超品的魔剑和其它宝器！”

    莫奇行听到众人纷纷同意，心中暗怒，“哼，让他得到也好，接下来只要找到机会将他杀死，一切自然就会归我所有！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

