    姑妈的平妻宴热热闹闹的举办了三天方才结束。

    不过梁家几人没有急着回庐东县城，梁昭煌还要等表哥的消息，给自己的法器‘五光镯’升阶。

    而至于族长、大哥、二姐等人，也准备再好好逛一番庐阳郡城。

    不为见识郡城的繁华，只为了解更多的信息，以及采购一些梁家需要、而庐东县城少见的物资。

    譬如法器、灵器，庐东县城几家县豪中，没有一家是擅长炼器的。

    虽然县城中四处坊市中，有着一些外来店铺出售法器、灵器，但价格基本都会高上一两层。

    梁家几人从郡城之中采购，不但选择更多，价格也会便宜一点。

    此外，族长以及大哥还在计划着，在庐阳郡城中租下一处商铺，开一座‘膳德楼’，将梁家的灵膳生意做到郡城中来。

    梁家如今也是九品县豪门阀，已经有资格在郡城之中租赁店铺做生意。

    庐东县中几家老牌县豪，事实上不止在庐阳郡中有着店铺生意，甚至临近几个郡中也都有着他们的店铺。

    乃至扬州城中，都有这些老牌县豪家族的生意据点。

    县豪家族往往不在意这些店铺、据点的盈亏问题，之所以设立这些店铺、据点，一来是为了培养家族子弟；二来也是为了有一个途径收集、了解郡城、州城中的消息、信息。

    可以说这些商铺、据点，就是县豪家族设立的情报点。

    能够及时、有效的获取有用信息，及时传回家族之中，不仅能够让县豪家族更准确、有效的判断形势，安排计划，有时更是能够起到救命之效。

    梁家新晋九品县豪之家，可谓是万事从头起。

    此前他们已经吃够了消息落后、信息落后的苦，往往有什么事都会落后别人半步，仿佛与门阀圈子之间总隔着一层膜，不能完全融入其中。

    梁昭煌此前就一直在考虑能够带领梁家融入门阀圈子的‘引路人’问题。

    如今，姑妈在‘赤鼎’王家地位提升到了平妻之位，登上了王家的族谱。

    ‘赤鼎’王家也在平妻宴上将梁家介绍给了郡城各家郡望，可算‘引路人’了。

    但这还不够，‘赤鼎’王家或许会对梁家有些照顾，但肯定有限，不可能与梁家分享一些重要的信息、消息。

    另外，表哥王晖这一年多来也为梁家搜集了一些有关庐阳郡、庐东县等门阀家族的信息。

    但这些信息基本都是过时的、众所周知的信息。

    虽然能够弥补梁家一些知识、信息的缺漏，让梁家对于庐阳郡郡望、庐东县县豪等背后的关系、人脉有些了解。

    但还远远不够。

    梁家想要真正的在门阀圈子中立足，并有所发展起来，就必须有自己的消息渠道。

    能够及时、准确的为家族获取一些至关重要的信息。

    这样的信息渠道想要彻底建立起来，无疑是十分困难，且要消耗大量人力、物力、以及时间的。

    或许需要数十年、梁家几代人的努力，方才能够见到一些成效。

    但路总是要一步一步走出来的。

    如今在庐阳郡城中开起一家‘膳德楼’，就是迈出的第一步。

    族长、大哥他们都去考察郡城的市场。

    而梁昭煌则是在‘梁园’中等候表哥的消息。

    两天之后，表哥王晖来到梁园，直接找到梁昭煌，笑容满面道：“表弟，走！升阶法器的大师，给你联系好了。”

    “表哥，太谢谢了。”

    梁昭煌连忙感谢道。

    “哈哈……小事一桩！”

    表哥王晖此时显得尤为的自信、骄傲。

    梁昭煌跟着表哥出了玉海坊，直奔庐阳郡城中另一片区唤作‘炎山坊’的。

    到了这里，表哥又带着他进入坊市，登上一处酒楼，直入一间包厢。

    包厢中早已坐了一个人，三十岁左右模样、长着一双赤眉面貌古拙的男子。

    “陆景吾，这是我表弟，这次要升阶法器的就是他。”

    表哥王晖显然与这男子很是熟悉，也没打招呼，便直入主题，道：

    “现在我表弟法器和材料都带来了，你三叔公那边没问题吧？”

    “好你个王晖，我三叔公那边自然没有问题。”那男子陆景吾满面笑容指着王晖，道：“我帮你这么大的忙，你都不请我吃顿好的？”

    “这‘金瓮馆’可是我特意选的，他家的灵膳煲汤可是庐阳郡一绝！”

    “哈哈……没问题！”表哥王晖笑着说道：“只要能搞定你三叔公，帮我表弟的法器完美升阶，这‘金瓮馆’的十全大补汤我全给你点一份。”

    “不过，以后哥几个可不许再叫我王晖了。”

    “我如今叫王俊晖！”

    姑妈梁学淼提为平妻，表哥的地位也是水涨船高，成为了‘赤鼎’王家的弟子，得以登上王家的族谱玉册。

    因此，表哥的名字中也加入了王家的排行字辈。

    姑丈王春林的字辈是‘春’字辈，而在春字辈之下就是俊字辈。

    表哥王晖如今也正式改名成了王俊晖。

    说笑间，表哥王俊晖也向梁昭煌介绍那陆景吾，道：“这是陆景吾，是郡里六品郡望‘地心焰’陆家的子弟，和你表哥我关系最铁。”

    “他们‘地心焰’陆家最是擅长炼器。”

    “景吾的三叔公，更是炼器大师级人物。”

    “曾经以筑基修为、二阶炼器师的品阶，耗时十多年，炼成一件三阶法宝。”

    “自此之后，对方便成了炼器大师级人物。”

    “甚至州城中杨家都有子弟慕名而来，请陆大师出手炼制灵器！”

    “如今，陆大师已经很少出手了。这一次能够请动陆大师可是多亏了景吾兄弟。”

    “表弟你可要好好谢谢人家。”

    说着他又向对方介绍梁昭煌，道：“这是我表弟梁昭煌，以后你们多多照顾啊。”

    梁昭煌连忙上前笑着行礼道：“小弟见过陆兄，这次为小弟的事劳烦陆兄实在不好意思，今天这顿就由小弟请了。”

    “事成之后小弟必然还有重礼送上！”

    陆景吾闻言哈哈一笑，指了指梁昭煌，对王俊晖说道：“王俊晖，你看看！你这表弟比你更懂事！”

    王俊晖却是不在意的摆摆手道：“我俩之间还用说这些客气话。”

    “哈哈……对！对！”陆景吾笑着连连点头，转向梁昭煌说道：“梁小弟既然是俊晖的表弟，那大家就是自己人，重礼就不必了，请我一顿好的就行。”

    “必定让陆兄满意。”

    梁昭煌满面笑容说道。

