    “真人，主上的意思已经表达的很清楚了，是时候绞杀掉这些畜生了！”

    缓缓站起身来以后，朱元璋转头看向了张三丰，他神色郑重地说道。

    “那就集结修士吧，算上你我，主上麾下已有十二位金丹修士，足可以横推此方世界的兽人异族了。”

    微微颔首，张三丰同样是出声赞同道。

    不过赞同归赞同，张三丰却是另外还有一些忧虑存在。

    例如出兵的路线如何？应该调动多少修士大军？谁人负责留守南域？

    这些都是需要考虑的问题。

    旋即，只见张三丰轻轻地皱了皱眉头，他神色有些凝重地开口出声说道：“明皇，斩妖除魔，匡扶人道，老道我义不容辞。

    不过这军阵对垒之事，老道是七窍通了六窍，根本一窍不通！

    此次绞杀兽人异族之战，全赖明皇费心操劳了。”

    耳中闻得此言，朱元璋连忙微微欠身，他笑着出声说道：“真人言重了，为主上效力，咱义不容辞！”

    比较修为实力的话，朱元璋确实不入张三丰。

    但是论及军阵对垒，张三丰也的确无法与朱元璋相提并论。

    于是朱元璋也没有推辞什么，他直接就道出了自己所思量的各项事宜。

    “真人，依照咱来看，现如今异族当中的狼崽子和蝙蝠人正在鏖战不休。”

    眼中闪过一抹森然凌厉地杀机，朱元璋开口沉声说道：“我等修士大军集结完毕以后，可以从无尽山脉西侧杀出，直接先绞杀掉这两个异族王国再说。”

    决定了出兵的方向以后，朱元璋再次安排起了出兵的具体事宜。

    “至于出兵几何，咱麾下那些军卒，以及所有本土人族修士全部出动。

    一众仙门弟子当中，精修杀伐之道的弟子，以及那些筑基境界的灵鹤，自然是不可获取。

    而侧重于丹道器道的仙门弟子，则是负责留下来守卫南域，同时准备后勤物资的补给。”

    在这三十年来，一众仙门弟子之内也有了很大的变化。

    并非是所有人，都热衷于打打杀杀的事情。

    有不少心性淡然喜静的弟子，就十分向往炼丹炼器等悠闲地生活。

    因此当本土人族的实力壮大以后，有一些仙门弟子便渐渐地退出了与兽人异族厮杀的第一线。

    转而开始了炼丹炼器等后勤的工作，其中以胡青牛和王难姑夫妇两人两大丹阁执事为首。

    与此同时，亦是有数百名对炼丹炼器颇有天分的本土人族，进入到了这些仙门弟子的麾下。

    现如今近百万本土人族修士所持有的丹药法器等资源，都是出自于这些仙门弟子的手笔。

    既然这些修士不喜正面杀戮，再加上现如今人族一方已然不再缺少修士，所以朱元璋便没有打算让这些修士前往绞杀兽人异族的第一线。

    留下他们固守南域，同时为修士大军提供后勤补给，这也是一个不错的选择。

    说完了自己的安排以后，朱元璋再次向着张三丰询问道：“真人，你看咱如此安排，是否妥当？”

    “明皇所言极是，老道并无任何异议！”

    耳中闻得此言，张三丰摇了摇头，笑着出声说道。

    经过了张三丰和朱元璋的商议以后，整个南域瞬间运转了起来。

    尤其是作为现如今人族核心要地的希望之城内部，胡青牛和王难姑夫妇等负责后勤补给的修士，开始通宵达旦地准备起了更多的物资，用以供给即将展开的种族大战。

    以希望之城为中心，向着整个南域四散开来，各大本土人族村落当中，但凡是炼气境界的修士，皆尽在原本拱卫司精锐军卒的率领之下，朝着希望之城集结而来。

    种族大战，自然是避免不了死亡的存在。

    本土人族的文明层次虽然落后，但是能够诞生出近百万真正地修士，这足以说明他们的智慧十分聪锐。

    所有本土人族皆尽知晓，这要前去参与战争，那么死亡便是随时随地都有可能发生的事情。

    不过即便如此，所有本土人族亦是没有分毫半点的迟疑和犹豫。

    当集结命令下达的第一时间，他们便开始朝着希望之城汇聚而来。

    妻子送别丈夫，孩子送别父亲……

    每人人脸上的神色虽然很是沉重，但是他们眼中的信念同样坚定无比。

    人族当兴！大明当立！

    弹指一挥间，三十年的时间一晃而逝，当初那几位风烛残年，行将就木的老人已然纷纷逝去。

    但是当日被周叡麾下修士大军营救出来以后，在这些本土人族宿老带领之下，所有本土人族嘶声呐喊的目标，却是随着时间的流逝愈发地坚定不移。

    这份信念，已然铭刻在了所有本土人族的骨髓和血液当中。

    时至今日，重新获得文明传承的本土人族，已然渐渐知晓了大明是一个什么样的概念。

    那一方浩瀚神州，是受到仙神庇佑的乐土。

    其间人族安居乐业，不会受到兽人异族的压迫和折辱。

    虽然未曾亲眼见得大明那等神州乐土，但是只要能够绞杀大陆之上的兽人异族，他们也同样可以过上安居乐业的幸福生活。

    屠尽兽人异族！

    源自于血脉深处的仇恨，使得所有本土人族矢志不渝，哪怕付出生命也在所不惜。

    现如今本土人族近百万的修士当中，绝大多数都是十八九岁的年纪，正是血气方刚的年纪。

    他们虽然是新晋诞生的人族，但是在长辈们孜孜不倦地教诲之下，他们从踏足修行之路第一天开始，便是以人族兴盛为目标。

    三十年的休养生息，现如今本土人族已然拥有近百万货真价实地修士。

    再加上那些源自于仙神麾下的使者为中流砥柱，是时候让兽人异族付出血的代价了。

    半个月的时间过去，近百万炼气境界的本土人族修士集结完毕，所有人皆尽分配到了足量的资源。

    旋即，以张三丰和朱元璋为主，十大金丹境界仙门弟子，以及上千名筑基修士为中坚力量，百万人族修士踏上了西出无尽山脉的征途。

