    

    “不敢吗？”顾瑾渊垂首，丝滑柔顺的墨发从他的肩头垂落，随意散落在他搁置在膝盖上的手臂上。

    他纤长的羽睫，也随着他垂眸的动作一起垂下。他冰冷的目光落在吴德智身上，让他止不住地发颤。

    “不、不敢…”吴德智很怕…由于他方才的犹豫，他已经错过了摒弃官职来保命的机会了。

    把主动权交到陛下手里，完全就是一场豪赌，陛下若只是想敲打他一下，这件事，或许就以他被狠狠吓一场收尾了。可若是陛下要跟他较真儿，利用他杀鸡儆猴，那他…

    “可是你已经这么做了啊。”顾瑾渊勾唇，嘴角泛起一丝冰冷的弧度，“你心里只顾着不要得罪后宫里的那些女人，却把…朕给忘了啊。”

    “陛下饶命啊！求陛下饶奴婢一命！”在顾瑾渊冰冷的目光与语调中，吴德智终于再也承受不住，崩溃磕头，“是奴婢一时之间鬼迷了心窍，做了多余的考虑，奴婢以后再也不敢了，还望陛下饶命！”

    “饶命？”顾瑾渊起身，似笑非笑道，“朕从来没有说过，要你性命啊。”

    吴德智惊讶抬头，什么意思？不要他的命？！他的命保住了？！那陛下的意思是…？

    顾瑾渊就这么站在他跟前，垂眸看着他，看着他劫后余生的表情，弯唇笑笑，“怎么？吓到了？”

    “没、没有…”吴德智想要摇头否认，但一想到陛下方才的话，他又赶紧改口，点点头道，“是…是有些吓着了…”

    陛下方才就与他言明欺君的利害，他此刻，自然是有一说一，有二说二。

    “在朕跟前，老老实实做人，就不会受这些惊吓了。”顾瑾渊淡淡道，“你在外面如何为人处事，是你的事，不违反宫规，没人管你。”

    “但是在朕面前，该如何做，想必不需要朕再教你了吧？”

    “朕没什么耐心，警告的事情，心情好了或许会有那么一次，你若再犯，你所想象的那些，就都会成真，懂了吗？”

    “奴婢明白！奴婢明白！”吴德智闻言，连连磕头应声，一刻也不敢停。似乎，就怕皇帝陛下没有听清。

    顾瑾渊微微颌首，抬脚把名单踢到吴德智面前，淡淡道，“该怎么写，不用朕教了吧？”

    “是、是…”吴德智连连应声，“奴婢知道，奴婢知道…”

    “那就在这儿写，朕等你写完。”说着，他便迈步重新回到书桌后坐下，同时，将自己方才批阅奏折所用的那支朱笔扔到吴德智面前，示意他就拿这支笔改。

    慌张拾起皇帝陛下扔在自己面前的朱笔，看着笔尖那抹触目惊心的红，吴德智的手，又不由再次抖了抖。

    这如血一般的鲜红…也不知是陛下无意之举，还是…刻意在警告他，好好办事…

    不管是什么原因，这回吴德智拿起笔时，都不敢再有多余的心思。他每一次下笔改动，都是深思熟虑，完全按照规矩，以及对陛下喜好的适当揣测来的。

