
　　克留科夫走后没两分钟，就有人把属于莱尔的情报文件送来了。

　　萧阳感叹，这老头虽然是个铁公鸡，但答应下来的事情，办事效率还是挺高的。

　　暴熊叹了口气：“萧阳，哈列夫其实挺惨的，这次可就靠你了！”

　　“嗯，雷霆营那帮人神共愤的东西，我也想看看他们有几个脑袋够我砍的！”

　　萧阳把文件收进戒指，语气冰冷。

　　拿情报只是他顺带占点便宜，就算没有这件事，他也会出手的。

　　这帮家伙不但拿女人和孩子威胁了哈列夫，还那照片威胁自己。

　　放任下去，难保不会有一天拿家人来威胁他。

　　他要在这个苗头还没成长之前，就将其扼杀掉。

　　“带上哈列夫去我住的酒店，我的人都在那里。”

　　……

　　抵达酒店后。

　　众人已经收到通知，聚集在他的房间里了。

　　朱坚强拍着哈列夫的肩膀，安慰道：

　　“兄弟，谁也不想发生这种事，找到那帮畜生后，咱亲自剁碎了他们！”

　　哈列夫感激的摸着眼泪：“谢谢！你们的恩惠，我做牛做马都会报答的！”

　　“别说这些客套话了。”萧阳直入主题：“给你照片的那些人，长什么模样？”

　　“这个……”哈列夫摇了摇头：“他们都是躲在暗处的，而且让我背着身体，我根本看不到。”

　　萧阳意料到会有这种情况，又问：“声音特征呢？”

　　哈列夫绝望的道：“他们用了变声器，而且避开了所有监控。”

　　“其实他们一走，我就立马查过他们的行踪了，但他们做得很完美，没留下任何痕迹。”

　　“不然……我也不会答应帮他们杀人。”

　　暴熊扬着脖子，愤怒的灌了一口烈酒：“我就说过，这群畜生的单兵作战能力很强，化妆，渗透，敌后斩首，特种作战能用的上的，他们一样不少。”

　　“现在要把他们找出来，恐怕会非常的难！”

　　萧阳问道：“在哪里遇见他们的？”

　　哈列夫低垂着脑袋：“就在瓦西里升天教堂。”

　　暴熊一拍额头：“完了，那里是旅游区，客流量非常的大，要在这么多人里面找到他们，根本不可能。”

　　“这帮畜生，做事真的够干净的，连根畜生毛都没留下。”

　　哈列夫和暴熊都绝望了。

　　连接头的人都找不到，还谈什么营救计划。

　　然而。

　　萧阳却是咧嘴一笑：“我就怕人不够多呢，还好是旅游景区，这次是他们自己找死。”

　　听到这话，两人眼睛亮了起来。

　　“你有办法了？”

　　萧阳冷笑道：“加百列，知道怎么办了吗？”

　　“小意思，我这就给鬼眼打电话。”加百列做了个ok的手势。

　　电话很快被拨通，手机递给了萧阳。

　　“老大，是不是有新任务了！”鬼眼激动的问道。

　　“嗯，到你出场的时候了。”萧阳淡淡的道：“给我把昨天晚上，在瓦西里升天教堂监控盲区拍过照的游客，他们的手机全部黑了。”

　　“然后找出藏在这个男人背后的人，速度要快，给你五分钟。”

　　说着，给哈列夫拍了张照片，发了过去。

　　鬼眼立马失去了兴趣：“我还以为是什么大任务呢，结果就这点没技术含量的事情，一分钟就能搞定。”

　　“等你消息。”萧阳没挂电话，将手机放在桌上。

　　暴熊听完这些后，惊得下巴都快掉下来了。

　　“萧阳，你简直是鬼才啊！”

　　他已经明白萧阳的思路了。

　　但凡是个旅游区，就不缺拍照的游客。

　　而且拍照的工具之中，手机是占绝大多数的。

　　那么大的客流量，肯定会有游客无意间拍到哈列夫和那些人接头的画面。

　　再想找到那些躲在暗处的杂碎，那就是小事一桩了。

　　不过这事不是谁都能干的。

　　首先得有强大的黑客技术和团队，不然没办法在短时间内黑进那么多人的手机。

　　其次还得拥有巨大的服务器，不然根本行不通。

　　人力财力，缺一不可。

　　能动用这么大手段去找几个畜生，也就只有萧阳有这个实力！

　　“老大，搞定！”

　　“图片我已经传过来了。”

　　电话里，传来鬼眼敲击键盘的声音。

　　萧阳手机上很快便接收到一张照片。

　　照片是经过鬼眼特殊处理的，哪怕是晚上也看得特别清晰。

　　当时哈列夫背对着镜头，拳头攥得非常紧。

　　哪怕只有一个侧脸，也能看到他当时愤怒到了极点的表情。

　　而他背后的拐角处，躲着一个带面具的男人。

　　当时拍照的游客应该是想拍全景照，于是把这幅画面完整的拍摄了下来。

　　萧阳讥讽道：“真是够小心的，居然还带着面具。鬼眼，把他的行踪给我找出来。”

　　“嗯，找出来了。”鬼眼说道：“这小子的行踪，早就暴露在那些游客的照片里了，他离开景区后，监控就拍到他了。”

　　“嗯……他最后进了一个廉价公寓，住在1805号房，叫了两个嫩模，到现在还没出来，估计还在大战呢。”

　　说完，位置已经发到了萧阳的手机上。

　　暴熊不停的擦着额头上的汗珠，这是被惊的。

　　萧阳那些手下的办事效率实在太高了。

　　这才几分钟，居然就把人家的藏匿窝点都给找出来了。

　　如果换做是他的人，恐怕找半年都找不出来！

　　这种力量要是用在斩首计划上面，那不得一斩一个准？

　　这事不能细想，不然越想越让人头皮发麻！

　　萧阳把坐标点开，发现居然就在附近。

　　他嘴角扬起一抹残忍的弧度：“出发！”

　　当即。

　　一群人雷霆出动。

　　酒店外面，暴熊已经准备好了汽车。

　　就在众人陆续上车的时候，加百列拉住了他。

　　“老大，有个事得向你汇报一下。”

　　“我们的人，没找到海德拉和哈尔曼的残肢，应该是爆炸前，他们用了某种手段，逃脱了。”

　　“没死？”萧阳心中一沉：“看来这些神卫的确不好对付，这件事先放一边，处理完眼前的事再说。”

　　上了车后，他揉了揉眉心。

　　俄国这边的事态越来越混乱了。

　　局势动荡不说，雷霆营还暗中作乱，两大神卫还来插了一腿。

　　当真是各路牛鬼蛇神都出来到了。

　　现在他只希望这场混乱，千万不要波及到乐乐身上去。

　　……

　　十几分钟后。

　　车子在一栋老旧公寓下面停下。

　　鬼眼发来的位置，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2999章 找到凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 