    

    在瑞克面对冰冷现实的同时，莫蒂的处境也没好到哪里去。

    身为萨满的他脑子要比自己那冲动鲁莽的表弟强不少，眼见一个石魔像当了拦路虎，他并没有直愣愣地冲上去。

    趁着瑞克和石魔像激情碰撞的时候，他绕了一个弧线，直奔后方的法师杀去。

    根据莫蒂对施法者有限的了解和一些道听途说，这群人掌握着沛然莫测的奥秘力量同时，也不可避免的在近战搏斗中有着无法弥补的缺陷和弱势。

    只要解决了对方，一切就结束了吧？

    虽不曾听过擒贼先擒王这句谚语，可类似的道理莫蒂还是能够想到的。

    只是，用这种贴标签式的刻板偏见去看待法师，本身就十分可笑，何况面对的还是张元这么个法师中的异类。

    扑上来的食人魔萨满本以为能够看到对方惊慌失措的模样，结果那个可恶的法师居然笑眯眯地看着自己？

    他疯了？

    “Imperio！”

    “PONG！”

    只来得及听到最后一个音节的莫蒂眼前闪过一道白光，随即就是一股巨力猝然临到自己身上，原本向前倾做冲锋姿态的躯体连反抗的余地都没有就被这力量撞得仰天向后倒去。

    砰！背后着地的莫蒂摔了个结结实实。

    皮糙肉厚的半食人魔倒没受到多少伤害，就是脑子有点懵逼，刚一挣扎着爬起来，便眼睁睁地看见一道灰绿色的射线从那个法师的手中直直地射进了自己的胸口。

    惊恐万分的莫蒂只以为对方又使出了什么歹毒招数，死命地在自己的胸口一阵乱摸，却惊讶地发现毫发无损，除了感到有点虚弱脱力，也许是被吓得吧。

    抬起头一看，却发现那个法师居然就大喇喇地站在自己的面前，你这是要作死啊？

    大喜过望的莫蒂伸手就要拿下这个送上门的大礼包，却没曾想对方比他狠，直接就是一发封眼锤，一拳打得莫蒂满天星。

    只觉得自己眼睛都肿了的莫蒂嗷唠一嗓子，一只手护住眼睛，另一只手就摸向掉在地上的狼牙棒。

    还没来得及弯下腰，这一记窝心脚就飞了过来，直把偌大一只食人魔踹的都使出了传说中的平沙落雁式。

    恼羞成怒的莫蒂也顾不得什么眼部的疼痛，失落的武器，他挥舞着双拳就扑了上去，他打出了一套流畅的进攻，他的攻击被挡住了，他被再次踹翻在地上，他打出了GG。

    莫蒂无论如何也想不到自己竟然会在肉搏中输给眼前这么个小个子，而且还是法师！

    可不知道为什么，自己只觉得十分疲惫，往日的力量仿佛凭空消散了一般，和那个法师角力的时候完全处在下风。

    等等，法师？

    想起方才的那道射线，莫蒂顿时反应了过来，登时就要站起身和对方讲讲道理，真男人，靠拳头说话，你用个法术算什么？讲不讲武德啦？

    哪知对方比他还快，张元上前一脚就踏在了莫蒂的肚皮上，挣扎着要起身的食人魔萨满就像是被翻了个个的王八似的，死活爬不起来。

    铮~

    长剑出鞘，抵住了莫蒂的喉咙，还在扭动的身躯顿时跟按了暂停键一般僵住了。

    张元笑着往小小的方向努了努嘴，顺着望去，入目的场景更是让莫蒂一颗心直凉到了腚眼。

    自己的兄弟已然被那个高大的石魔像双手擒握住，任是如何挣扎也是枉然，而自己更是被眼前这家伙剑指咽喉，无有反抗之力。

    两个字：绝望。

    莫蒂干脆的往地上一趟，也不再继续徒劳的反抗，只是剧烈起伏的胸膛显出他内心是何等不平静。

    “怎么？不打了？刚不是说要揍扁我么？”

    虽然看不到那张可恶的脸，对方那同样可恶的调侃却清晰的传来，莫蒂发作不得，只好尖声回道：

    “瑞克和莫蒂不是法师的对手，你的确很强，可你敢饶了我们么？”

    用硬气的口吻说出了最怂的话。

    “我有说过我要杀你们么？难道不是你们连话都没听完就冲了上来？”

    这下莫蒂抬起了头，死鱼一样的大眼睛茫然地看着对方，嘴唇一阵张合，最终却还是什么都没说就颓然地重新躺了回去。

    片刻后才传来某法师那优哉游哉的声音：

    “不过你们强掳树精这事我也不能当做没看见，树精我放了，你们没意见吧？”

    我们辛苦忙活那么久，就被你一句话给放了？竹篮打水一场空的莫蒂很想发表一下自己的看法，提几点建设性的意见，可抬起头一看对方那看似大度实则威胁满满的姿态，还是从心地说道：

    “你赢了，那个树精归你了，我们能走了么？”

    张元点了点头，将踩在莫蒂肚皮上的脚收回，接着开口：

    “你们这次空手而归，只怕之后的日子不太好过吧？”

    你还好意思提？我真是谢谢你了啊！

    来自罪魁祸首的贴心问候让莫蒂好一阵气短胸闷，可又不敢发作，这就很气。

    “没什么大不了的，瑞克和莫蒂都是捕猎的好手，不会饿死的。”

    这么惨？落到打猎为生了？张元有些诧异。

    “你们就没一点积蓄么？”

    “都换了吃的，哪有什么剩余啊。”

    一番交流下来才知道，这哥俩虽有几分本事，因为自个的出身问题却是处处吃瘪，再加之脑子也不老好用，更是被奸商和雇主们坑出血。

    譬如什么战利品出售时被压价，什么佣金扣除伙食费就所剩无几等等几乎是家常便饭了。

    兄弟俩来回折腾好几年也就是混口饭吃，饿不死罢了。

    “那你们跟拉玛西斯是怎么回事？有法师当后台你们还能这么惨？”张元又想起对方先前所言。

    “拉玛西斯大师有时候需要些实验原料，就会发布任务求购，我们也就是接了几单这种任务而已，还都是他的学徒出面接收的。”

    啧~看到这两兄弟混的如此人生惨淡，张大善人不由得动了恻隐之心。

    “既然你们过得这么窘迫，怎么不去找个佣兵团加入，好歹吃喝不愁。”

    “加过，再也不想加入了，都欺负瑞克和莫蒂。”

    “是么？现在你们眼前有两个选择。”某人伸出手指比划了起来，“其一是为一位真正的法师，泰兰提尔大法师的弟子效力，或者继续你们这种流浪汉一样的日子。”        

