
“真是欺人太甚！”

办公室里，文雨妍脸色冰冷，将手里的录音关上，气冲冲的喝道：“竟然勾结外人来坑公司的钱，把公司的钱装进自己的口袋里……”

秦阳却是神色平静：“硕大的天博集团，有几只硕鼠不是很正常吗，不值当生气，处理就成。”

文雨妍气呼呼的说道：“你没听他刚才说的吗，他这些行为虽然之前也有，但是都做得很隐蔽，而且不敢那么肆无忌惮，可是我接手天博以后，他的行为便变得无所畏惧，死命捞钱，这分明就是认为我好欺负……”

秦阳笑道：“根据相关法律，他这可是职务侵犯罪，真要收拾他，完全可以量刑了，他这五千万，已经足够让他把牢底坐穿了……你准备怎么办？”

文雨妍摇头道：“虽然我也恨不得这样做，但是为了公司的发展以及人心，我还是不能这样做，先按他所说的，找出相关账目和证据，然后和他谈话，让他把侵吞公司的财产全部吐出来，然后自己离职吧！”

秦阳呵呵笑道：“这样处理也好，像他这样的人，往往都是很聪明很识相的，一旦发现东窗事发，可能马上就会给你打悲情牌……”

“悲情牌？”

文雨妍冷笑道：“我能让他自己离职，已经是非常对得起他了，否则，直接就可以让他去坐大牢了！”

秦阳笑道：“那我们继续？”

文雨妍收敛自己的怒火，脸色回复了平静：“刚才我说被气得，直接就让他走了，或许他出去会发现明明过了一段时间，却没记忆，或许会有所怀疑……”

秦阳无所谓的回答道：“这没什么关系啊，我们要的是结果，至于他怎么想，怎么担惊受怕，那就无所谓了，这样吧，下次问完后，我让他睡着，等几分钟再叫醒他就好了。”

文雨妍点头：“这样不错，我倒不是需要给他们解释什么，但是我怕打草惊蛇，让后面的人有了防备。”

秦阳笑道：“除非这个人的精神力非常强大，能够抵抗我的瞳术，否则，任何防备都没用，毕竟我们要的只是把柄，甚至不一定需要实实在在的证据，心中有鬼自然心虚……”

“好，我叫下一个！”

……

“差不多十二点了，先休息一下吧，下午再继续吧！”

文雨妍让一个部门经理离开后，收拾了一下自己面前的文件，侧头关切的看着秦阳：“你连续催眠他们，会不会很疲累？”

秦阳伸手揉了揉太阳穴，表情略微有着一点疲倦：“还好，他们只是普通人，意志力也算不得强大，催眠他们不算难。”

文雨妍好奇的问道：“意志力越强，催眠越难，越消耗精力，是吗？”

“是的！”

秦阳抬起手腕，看了看手表：“嗯，先吃午饭吧，下午再继续，二十分钟到三十分钟一个，下午大概能七八个，你提前安排下人吧。”

“好的，会不会太辛苦，如果辛苦的话，就减少一下……”

秦阳想了想：“大约一共有多少人需要约谈？”

“十来个吧，有的今天来不了，需要明天才能赶回来。”

秦阳笑道：“既然明天还要来一趟，那今天就不用那么急，缩减一半吧，下午四个人吧，中午我先休息一下！”

“好！”

秦阳也并不着急一口气约谈所有人，毕竟连续催眠，哪怕对方抵抗力很弱，但是持续的施展瞳术，还是有些压力的。

“走吧，去吃饭。”

秦阳站起身，随口说道：“你们有员工食堂吧，就去食堂吃吧，懒得出去了。”

文雨妍犹豫了一下道：“好吧，你说了算，那晚上我请你吃大餐。”

秦阳笑道：“行啊，我可不会和你客气。”

天博集团作为大公司，员工众多，自然有自己的食堂，秦阳和文雨妍两人出现在食堂，顿时被很多人看到了。

“那个和文总一起的青年是谁？”

“关系好像很好啊，文总居然有说有笑的，难道是文总的男朋友……”

“男朋友个屁，那是秦阳!最近的八卦你们都不看的吗？”

“秦阳！”

“哇，原来是秦阳啊，他来公司干啥？”

“听说一上午秦阳都在总裁办公室里，采购部的高经理、销售部李经理和策划部的孙经理，都被文总约谈了，只是不知道谈的什么……”

“偶像啊，要不是文总在，我肯定去要下签名！”

“怕啥，上啊，现在是下班时间啊！”

“你行你上啊，NO  O  BB！”

……

秦阳并不指望自己不被认出来，毕竟自己和文雨妍一起出现，势必是被关注的热点，食堂光线明亮，自己又没太刻意的化妆，就扣了顶帽子，哪里会被人认不出来？

文雨妍看到周围员工炽热的眼光，脸上神色顿时有着两分微妙。

“你这个超级大名人，走到哪里都是自带吸睛光环，我平日里来食堂吃饭，可从来不会被人这般看着，像是大熊猫一样的感觉！”

秦阳呵呵笑道：“眼睛长在别人身上，我能怎么办，让人家别看？”

文雨妍忍不住轻轻一笑，这一笑就如冰山溶解，百花盛开，让无数员工都是眼睛一亮，甚至有人呆呆的看着文雨妍，就连筷子都忘记动了。

秦阳看着文雨妍那漂亮的笑容，再看看那些目瞪口呆的员工，笑道：“我想你平日肯定很少来食堂吃饭……”

文雨妍也注意到自己这一笑带来的影响，下意识的收敛了笑容：“嗯，有时忙着加班，要么让助理给我打饭上来，要么叫的外卖……你为啥要下来吃饭，这是变相的以某种方式告诉别人，你是支持我的吗？”

秦阳眨眨眼睛：“那些倾吞公司钱财的人可不会因为我支持你就不要钱了……”

文雨妍笑笑，没说话，可是心中却是被温暖充满。

她很了解秦阳，从来就不是喜欢出风头的人，按照他的性格，今日肯定是躲开公司的人才对，可是他却主动的说来食堂吃饭，这还不是某种程度的告诉别人，他是自己的朋友，他是支持自己的吗？

秦阳或许不是天博集团的人，但是他的名声和威慑力却是丝毫不小，他走一趟，或许改变不了大势，但是总会无形的改变一些东西……

PS：

昨天确实是卡文卡得脑壳痛，快天亮了才写出一章，今天双倍更新一万二（还差四章），未来几天也会每天8000-1000

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49070357"  chaptername="第一千八百一十四章  员工食堂">加入书签</a>
</div>
