    “将现场好好清理一下，休整”轩辕战对着人类高手开口。

    太乱了，现场狼狈不堪，残桓断壁，不堪入目。

    另外伤亡其实也很大，但不是一众参与的顶尖高手，而是B城外围汇聚的很多修武者。

    那些修武者，已经全部死在了刚才的混乱中。

    被滚石硬生生砸死。

    那是一场陨石雨啊。

    很多修武者以为躲在远远的看戏，就是安全的。

    殊不知，别说你在B城内，你就是在B城外，也随时可能没命。

    随着这场大风波，人类官方迅速的反应，出动军队，将B城周边地区的百姓全部疏散。

    轮回树事件太大，后面会发生什么，谁都不知道。

    第五颗果实结束后，轮回树前又变成了风平浪静的局面。

    目前，只要轮回树的果实没掉，人妖水三族都不会有什么动静。

    拉着各自的人马，在三个方向休整。

    这个期间，落子烟这位人类战神，又偷偷的朝着妖族的阵容溜去。

    一副身在曹营心在汉的样子。

    “小安，若是轮回树下一颗果实降落，你是准备妖族来接，还是我们人类官方！”

    落子烟过来后，直接单刀直入。

    “下一颗，就是轮回树的第六颗果实了”涂小安想了想：“那个轩辕B是什么意思”

    轩辕B？

    落子烟一个白眼，后道：“轩辕大人到是没说，我想若是妖族想接，他应该不会跟你抢”

    “哼，他敢吗”

    有涂小安的无敌儿子在，谁与争锋！

    只是，水族接果失败，总结经验，就一句话，轮回树的果实要用生命去接啊。

    一个弄不好，前功尽弃不说，还要经历一次浩劫。

    从鬼魔特殊亡灵，到现在的九天玄重山的黑玄魔王，果实中的异兽是越来越不好对付了。

    也愧的因为轮回树的名头太大，三族人马到来。

    否则按照往常的B城，何人能对付黑玄魔王啊。

    就妖精管理局，在这种异兽面前，跟泥捏的一样。

    “小安，我看你将妖王部队给调回妖灵山脉吧，它们留着其实并没有什么用！”

    落子烟所言不假，妖王层次在轮回树事件中，真的完全起不到什么用处。

    除了壮壮妖族的气势，根本排不上用场，又不是跟人类开战。

    后面要是真的出现什么不可控的局面，这些妖王被一个团灭，那么妖灵山脉的实力将倒退千年。

    几百年一位三阶妖灵，千年一位妖王。

    这是普遍的修炼定律。

    除非你足够优秀，机遇连连，才能迅速成就一位妖王。

    “你放心，我已经做了安排了”

    落子烟这时看了看附近，发现既然只有涂小安的战宠，那片妖王汇聚的乌云，已经凭空不见。

    “它们去哪了？”

    “你猜！”

    落子烟美眸闪烁，灵光一闪：“你该不会让它们进入小央的洞府了吧”

    “嘻嘻，聪明！”

    大部队既然来了，岂能空手而回，先安置在小央的洞府中，既安全，又随时可以召唤出来。

    “子烟，我看轮回树下一颗果实需要一点时间，不如我们先去洞府内休息会！”涂小安挑了挑眉。

    落子烟立刻警惕：“你想干嘛，又起色心了？”

    “什么啊，我是有个好东西，想给你看看！”

    说着，涂小安拉着落子烟的手，原地凭空消失了。

    下一秒，涂小安跟落子烟两人双双落在了一张大床上。

    落子烟坐起来，一个爆栗就准备敲过去，这还不是起色心了？

    那你让我落在床上是怎么回事？

    “嘻嘻，温存温存嘛，这里没有查理那个巨大的电灯泡存在!”

    说着，涂小安一个饿虎扑食，将落子烟压在了身下。

    来到B城，也有些日子了，自从体验了男女之事，吃了禁果，这种事情就时不时会想。

    “该死的色蛇，你越来越不像话了”

    落子烟杏目圆瞪，气呼呼的，别有一番风情，但却不见什么反抗。

    很快，大床开始摇晃起来，直至良久结束。

    “子烟，我总感觉有种不好的预感，你在人类的阵容中，我不太放心，不如你就留在洞府吧，我让小央给你开个天窗，你一样可以看到外面的场景”

    特殊运动后，涂小安抱着落子烟开口。

    “你放心，轩辕大人是不会派我去接果的，能有什么危险”落子烟含妖含俏的一笑，在说，她现在可是三阶巅峰的实力。

    还不能自保？

    “我主要担心轮回树会有什么异动”

    涂小安心里明白，要是轮回树发疯起来，现场没一个人能反抗，之前的那一次发飙，已然说明一切。

    “小安，我是被官方派来的，躲在你的洞府算怎么回事，况且我还要看着你，不然你又乱来了”

    落子烟现在可谓是人族跟妖族的一根和平线。

    “好吧！”涂小安也不在说什么，落子烟有她的职责跟使命。

    身为古代的修仙者，现在又是人类的城市老大，无法置身事外。

    “对了，我说带你看个好东西，差点给忘记了”

    涂小安一拍脑门，想起正事了。

    “小央！”

    涂小安轻唤一声，霎时间，他跟落子烟从这张床上骤然消失。

    然后出现在了一个敞亮的大厅内。

    “叩见蛇皇大人，叩见姑姑！”

    大厅内，居然是几百位妖王林立，看到他们，顿时行礼。

    落子烟曾经因为是柳妖王的义女，成了蛇族的姑姑，现在她因为涂小安这个男友，成了整个妖灵山脉的姑姑。

    这个女人，注定跟妖族有着难以分割的缘分。

    “都起来吧，这个洞府很大，你们可以自由行动，本皇有需要，会召唤你们出来！”

    话落，几百位妖王并没有动作，而是在等。

    涂小安嘻嘻一笑：“看来你们也想看看，本皇是如何处理那个东西的是吧”

    妖王们点了点头，眼中充满对蛇皇的崇拜之色。

    如今，妖灵山脉的种族大佬，已经彻底被这条蛇给收服了，很是听话。

    落子烟疑惑：“你说的东西到底是什么啊”

    “东西呢！”

    妖王们直接散开，身后出来了一块怪石，身体像一个蘑菇的小伞形状，黝黑发亮，石体看起来很光滑，还有复杂的图案，很像天上落下的小陨石。

    