
随着李世勋的话语落下，所有人都后退了数步，同时李世勋以及白炎风、诸葛无我、乔三娘、张六指等人也离开了正对王宸的方向。

王宸的前方空无一人，只有洪门的列祖列宗雕像。

三跪九叩，就是双膝跪地下三次，磕九个头！这是最敬重的行礼方式。

王宸迈入祠堂，在迈入祠堂的第一步，他跪了下来。

“一稽首！”李世勋大声喝道。

话语落下，王宸对着几百米外祠堂内的洪门列祖列宗雕像按照稽首礼进行叩首。

古代跪拜礼有九种：一曰稽首、二曰顿首、三曰空首、四曰振动、五曰吉拜、六曰凶拜、七曰奇拜、八曰褒拜、九曰肃拜！

每种方式都不同，也就是说……王宸得用这九种叩拜方式来进行！不过这都老祖宗传下来的东西，王宸这点儿还是知道的。

“二顿首！”李世勋紧接着喝道。

王宸再次叩首，不过这次是用的顿首礼。

“三空首！”李世勋再次大喝。

王宸按照空拜礼进行叩首，然后起身，朝着前方继续走去，当走到一半的时候，他又跪了下来。

“四振动！”

“五吉拜！”

“六凶拜！”李世勋大声喝道。

叩首六次，王宸起身，这次他一直走到祠堂入口才停了下来，然后跪了下来。

“七奇拜！”

“八褒拜！”

“九肃拜！”

李世勋喊完，王宸三跪九叩之礼完成，起身，面色严肃的望着前方。

“第三步，八拜之礼！”李世勋说完，朝着祠堂内走去，诸葛无我、白炎风、乔三娘以及张六指等人也朝着祠堂内走去。

八拜之礼是入门的最后一步，同时……也是最重要的一步！

进入祠堂之后，洪门列祖列宗的雕像清晰可见。

“张叔，这里您最大，还是由您来吧。”李世勋对着张六指拱手，正色说道。

虽然他不想和张六指说话，但这是规矩，规矩不能破！李世勋的确没有资格……进行这最后一步的八拜之礼！

“好吧。”张六指没有拒绝，坐在了祠堂主位上，望着王宸，说道：“此八拜，不用下跪，作辑上香即可。”

“明白。”王宸点头。

李世勋亲自走到香火前，总共点了八捆香，然后持在手中，站在王宸旁边，准备随时给王宸递香。

“一拜天为父！”张六指大声喝道，只听声音，丝毫听不出这是一名老人的声音。

话语落下，李世勋递给王宸第一捆香，王宸接过，走出祠堂，对着苍天一拜，然后再走进祠堂，将香火插在了香炉里。

“二拜地为母！”张六指再次大喝。

王宸持着第二捆香，走出祠堂，对着地面一辑，然后走进祠堂，将香火插在了香炉里。

“三拜日为兄！”张六指大喝。

王宸持着第三捆香，走出祠堂，对着天空的太阳一拜，然后走进祠堂，将香火插在了香炉里。

“四拜月为嫂！”张六指紧接着大喝。

王宸持着第四捆香，走出祠堂，对着天空中月亮每天出现的大体位置一拜，然后走进祠堂，将香火插在了香炉里。

“五拜五祖！”张六指大喝。

王宸持着第五捆香，对着祠堂内的五祖雕像逐一作辑行礼，然后将香火插在了香炉里。

“六拜万云龙！”张六指雄厚的声音再起。

王宸持着第六捆香，对着祠堂内的万云龙雕像作辑行礼，然后将香火插在了香炉里。

“七拜陈近南！”张六指大喝。

王宸持着第七捆香，对着祠堂内的陈近南雕像作辑行礼，然后将香火插在了香炉里。

“八拜洪门四海兄弟好！”张六指喝完，起身，站了起来。

王宸持着第八捆香，大步走出祠堂，对着祠堂外站着的八盟、一十二会、三十六旗、七十二舵的众人作辑行礼，然后走进祠堂，将香火插在了香炉中。

在此次的八拜中，八盟、一十二会、三十六旗、七十二舵的大佬们足以代表所有的洪门弟子。

“礼毕！”张六指说完，拿出一本册子，然后写下了王宸的名字，同时他扔给王宸一把匕首，说道：“割破手指，按下血手印，从今天起，你就是洪门弟子！”

王宸接住匕首，轻轻将手指割破，按在了自己的名字上。

“世勋啊，我在大陆待的时间也够长了，台湾很多事情需要处理，我就先告辞了。”张六指和李世勋说了一声，然后拱手告别，带着诸葛无我离开了这里。

“咱们也走吧，该散场了。”白炎风对着乔三娘说了一句，两人一起离开。

“我们也告辞了！”八盟、一十二会、三十六旗、七十二舵的大佬们一一和李世勋告别，离开了这里。

此等举动，让托马斯很生气。

因为……众大佬都是对着李世勋告别的，完全无视了王宸，更别说岳雨柔了！也就是说……没有人将王宸放在眼里，更没有人将洪门老爷子的孙女放在眼里。

“洪门是个讲究实力的地方，当然，光有实力还不够，还需要足够的威望和震慑力！只有和老爷子一样，才能震慑的住他们！”李世勋对着王宸说道。

“能把他们几个暂时弄成洪门的人吗？这样行事也方便一些，同时也不会被抓小辫子。”王宸指着零和托马斯等人，对着李世勋问道。

“这只是你一句话的事情！你现在有着收门徒的资格，毕竟……你可是当着所有人的面入的门。”李世勋说道。

“那就好。”王宸点头。

“现在最好别轻举妄动，因为事情刚开始，水还很浑，浑的看不清任何路子！等水清了以后，再做打算也不迟。”李世勋对着王宸嘱咐道。

他的意思是，现在洪门四分五裂，很多人还没有立场，等所有的立场都明确了，比较好下嘴一些。

“保护好她，如果有人对她下手，记得通知我！我先走了。”李世勋轻声对着王宸说了一句，便大步离开了祠堂。

王宸望着李世勋的背影，又瞥了一眼自己手指的伤口，长叹了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064920"  chaptername="第1548章  名册入内">加入书签</a>
</div>
