    这几年，王艾和刘安的接触并不多，除了战略『性』的发展规划王艾参与之外，其他的基本都是艾小青在负责。刘安这个大连理工计算机系的高材生到超越网吧打工也纯属偶然，毕业后正在犹豫是打工还是创业的刘安偶然听说了辽阳开了一家高端网吧，就这么和王艾认识了。

    　　随着网吧的快速复制发展，网吧所遇到的计算机、网络的技术问题越来越多，而这时候刘安的专业背景就十分重要了，给超越网吧的第一步发展解决了很多困难。虽然辽阳本地大学的教授也帮了不少忙，但毕竟只是兼职。所以艾小青对刘安很重视。当超越网吧用半年时间覆盖了辽阳市场准备辐『射』到鞍山沈阳等城市的时候，刘安就已经是仅仅位居艾小青之下的副总经理了。而超越网吧覆盖全省以后，『性』格老实的刘安顺理成章的成为了超越文化公司的实际负责人。

    　　后来王艾从超越系抽调大量资金组建超越互联网投资公司，拖累了超越网吧的发展，刘安也从始至终听命从事，工作周到细致，任劳任怨，所以哪怕王艾和刘安的接触并不多，对他的印象也相当不错。

    　　今天刘安来接机坐的是一辆丰田考斯特，北方造纸保卫部的车。其实从汽车这一点上也是王家人喜欢刘安的原因。对于现在年薪达到25万的刘安，不仅自己没买车，连超越集团也没买公务车。由于是网吧连锁『性』质，所以超越管理系都习惯了网上办公和联络。甚至刘安的日常穿衣打扮也和普通大学毕业生差不多，每天上班坐公交，下班回家和老邻居照样笑呵呵打招呼，谁都不知道他居然是名震东三省的超越集团的实际负责人。

    　　可能也是王斌、艾小青以及王艾一家人的低调作风影响了刘安，也可能是刘安自己就比较低调，不喜奢华。总之，他的做人做事的风格对了王家人的胃口。相反，当初和刘安搭班子的宋老六就张扬多了，超越第一家旗舰店给他带来了三十多万的年收入，小车早就开上了，没事儿一招呼，狐朋狗友一大堆，这也是他在企业发展中逐渐跟不上刘安步子的重要原因。据说，宋老六在超越网吧跨出辽阳后才醒悟，但那也是一步跟不上，步步跟不上。当年“小刘儿小刘儿”的随便叫着的刘安，现在再见面，一声刘总那得恭恭敬敬。宋小成起码知道，现在的超越，有他没他已经无关紧要了，而他没了超越，上哪找这么高收入的工作去？

    　　汽车在沈大高速上行驶，孙义驾车，刘安和王艾在后座并排坐着说话。

    　　“小王，今天来是因为超越这一块不少事儿要和你汇报。”

    　　“刘哥，什么事儿还得你专门和我当面说？我平时都有看企业简报的。”

    　　刘安笑道：“小王，2002年我们有几件大事。艾总工作太忙，所以我要先和你汇报，你同意了，我再正式和艾总汇报。”

    　　王艾转转眼珠子：“钱多的没地方花了是吧？”

    　　刘安嗤一声笑出来，摇头又点头：“小王，是有这么点意思，但也不是全部。超越互联网投资那一块，今年的最后一笔款子去年底就已经拨过去了。我先跟你说说钱这方面的事儿。”

    　　“嗯，不用细说，说个大概就行。”王艾瞅着刘安那一大包的工作文档脑袋疼，他又不是财会专业毕业的。再说，各个企业的财务工作目前都是由独立于各企业的“北方财务审核小组”负责，不与下属的北方造纸、北方鲜花、超越文化、笨蛋食品发生横向联系，所以王艾并不担心财务方面出现什么问题，起码贪腐问题不担心。因为“北方财务审核小组”是王艾一手组建的，相当于将四大体系的财务部门完全独立了出来，由实际上并不存在的“王氏集团董事会”进行工资奖金拨付，这就回避了财务部门隶属于各个集团，财务人员工资收入要看集团老总眼『色』，从而无法保证独立公正『性』的弊端。绝大多数中饱私囊、财务造假都是这个原因。财会人员名义上要公正，不做假账，可实际上其收入甚至岗位都是企业老总一言而决的情况下，根本扛不住老总的压力。

    　　这个北方财务审核小组的实际负责人是远在北京清华大学数学系读研究生的尤红。这个人选按照一般标准来看并不是很合适，谁说数学系的就会做账的？就像哲学系的就会算命？你听谁说的？但尤红是个别人无法影响到的人，身处象牙塔当中也根本不会考虑别人的利益输送。哪怕专业『性』不够，但毕竟专业靠近，把控一下企业发展方向还是做得到的。关键是，放心。

    　　“那好，小王。我先说第一件事儿。北方造纸自从在大庆、珲春、通辽组建了分支生产基地以后，我们家造纸这一块就真的覆盖了全东北。借着这个优势和人际关系网络，我们超越网吧就在不断的缓步进入其他省份。用了一整年的时间，利用超越网吧体系结余资金，现在已经覆盖了黑龙江、吉林两省的主要城市，内蒙古东部的部分城市。准备在2002年全年做到像辽宁省一样的全覆盖。”

    　　“都是自有资金吗？”王艾不放心的问了一句。他对银行贷款向来十分警惕，想要发展的快就要借贷，但想要发展的稳，就要少借贷。

    　　“是的，全是我们自有资金。”

    　　王艾点点头，又想了想：“个人电脑将逐渐普及，网吧的好日子也没几年了。虽然我们是搞的比较高端的网络会所，但也要注意，不要贪图盈利就将企业下沉到中端甚至低端。我估计再有五六年，即便是我们也没有太多钱好赚了。你要时刻注意市场上个人电脑的销量和保有量。现在电脑还算是昂贵的家电，等到价格亲民了，我们就该转行了。”

    　　刘安郑重的拿出个小笔记本，王艾忍着笑：“到2008年吧，我估计，也可以适当提前，看网吧的业绩和所在地区的个人电脑保有量，我们在各个城市就要适当的出售一些中型店，也即逐步放弃中端市场。同时，要组建我们超越的电子竞技俱乐部。”

