    “还有什么事情？”

    樊莹莹目光复杂地看着她，替广大网友们发出这样的疑问。

    如今似乎一切都已经尘埃落定，庄羽因为诬陷被早就等在一边的中年男警带走，会警局做笔录。

    她的清白已经被澄清，还有什么要紧的事情呢？

    网友们本来十分疑惑，看着她骤然贴近的脸，却没有时间想这么多。

    “呜呜呜，高清摄像头贴脸拍，还是这么好看，毛孔都没有！”

    “这样的颜值，真的是人间真实存在的嘛？”

    “我恋爱了我的天，霍总拔剑吧！”

    “我的屏幕脏了，我要好好舔舔prprpr”

    “老婆！别在那里玩了，好好上学晚上接你回家！”

    “楼上的注意到霍总那充满杀气的眼神了吗？”

    气氛陡然转为轻松，大家都沦陷在阮寒星的颜值里。

    也没有料到大家竟然这么活泼，短暂的惊讶之余，阮寒星忍不住弯了下眼睛。

    霍沉的眼睛都锐利啊，一打眼就把弹幕上的那些危险发言看了个清清楚楚，顿时不满地微微眯起眼睛。

    “叫老婆不行哦，我已经结婚了。”

    阮寒星觉得好笑，身体微微后倾，一只手抓住霍沉的手，侧头道：“大家还是要注意一下发言，霍先生很容易吃醋的，我不想让他不高兴。”

    这话一出，霍沉的神色骤然柔和下俩。

    教导主任在一边黑着脸，用力地咳嗽两声，虽然没有说话，但是眼神里的意思不言而喻。

    这里毕竟是学校，阮寒星还是学生中的一员。

    只要是高中生，放在老师们的眼里，谈恋爱都叫早恋。

    阮寒星是先结婚再入学，也不妨碍老师们发出死亡凝视。

    更何况——

    这么多学生也看着呢！带坏了风气！

    阮寒星好笑，指尖勾勾霍沉的掌心，松开手。

    到底没有继续这么明目张胆。

    她一头海藻般的墨发微微蜷曲，从脸颊侧面垂落，盖在窈窕的身形上。

    穿着文思高中的制服，曲线美好，眉眼带笑，美得像是刻意勾勒的视频片段。

    “呜呜呜，虽然霍总很可怕，但是还是想说好美……”

    “老师的眼神我要笑死了！是我老师当初怀疑我早恋时候的眼神！”

    “阮女士对霍总也好宠啊……这到底是什么神仙爱情。”

    在网友们柠檬不已的时候，阶梯教室的门被一把推开。

    孔媛媛气喘吁吁地抱着书包，出现在门口，急切道：“阮寒星同学，我来了！我没来迟吧？”

    “没有，谢谢你。”

    阮寒星眼底的笑意更浓，伸手接过书包，认真道：“辛苦你了。”

    孔媛媛摆摆手，示意她不用客气，自己靠在一边努力地呼吸。

    “我知道，很多人都对我的成绩充满质疑。即使知道这次作弊只是诬陷，还是有人不愿意相信。”

    打开书包，阮寒星对着镜头，收敛起了笑意。

    当她笑的时候，总是显得漂亮而明媚，叫人情不自禁地把目光落在她的脸上。

    而她不笑的时候，眉眼中都沁着抹疏离清冷。

    仔细去看她身边的霍沉，就能发现，两人不笑时候的那种距离感如出一辙，叫人忍不住从心里生出几分无法企及的自卑感。

    “也许有的人确实没办法相信别人的优秀，有的人只是浑水摸鱼。但是我既然来了文思高中，就不该让校方承受种种恶意的猜测和非议，所以，我今天想向大家证明我的能力。”

    屏幕上一片问号。

    证明？怎么证明呢？

    很多人劝阮寒星不必在意，原本打算离开的校长却感兴趣地停下脚步，将目光挪了过来。

    还带着几分赞赏。

    “我托同学买来了这个。”

    也没有卖关子，阮寒星干脆利落地掏出一摞书本放在镜头前，淡然道：“这是她刚刚帮我去书店买的《高三模拟试题》、《三年高考五年模拟》，大家可以看一下，全都是崭新的。六科齐全。”

    简单展示了一下，她抬起头，目光中全都是自信。

    纤细窈窕的身形挺得笔直，傲然地扬起弧线漂亮的下巴，沉声道：“我或许可以背下考试的答案，却不可能背下这么多书的答案。今天，就在直播间，你们指定页数，我来做题。”

    阳光透过阶梯教室的窗户，落在她的身上。

    她整个人仿佛都在闪闪发光，霸气地对着摄像头说出自己的宣言和挑战：“你们尽管选，我来做，直到你们相信我的实力为止。让你们来看一看，文思高中高三年级第一名的这个位置，我到底能不能坐！”

    这话一出，弹幕顿时沸腾了。

    这是怎样的自信，才敢对着直播间几十万甚至几百万人发出这样的挑战？

    这个世界上杠精那么多，只要她有一道题做不出来，就会有人阴阳怪气，说她名不副实。

    一般优秀的尖子生，可不敢说出这样的话。

    除非她就是相信，这上面的题，没有什么能够难倒她。

    这不是学霸，这是学神才有的自信。

    樊莹莹的目光也带着惊疑不定，停在不远处看着那摞试卷。

    她咬了咬嘴唇：“如果你的正确率能在百分之八十以上，我就对这次考试的结果心服口服。”

    人都有失手的可能，百分之八十的准确率并不过分。

    樊莹莹的骄傲，来源于她的自信。

    但是她也确实是个不折不扣的天才少女，聪明非凡。

    阮寒星对她倒是没有太多的恶感，闻言也只是面色如常地点头：“没问题，既然这样，第一页就让樊莹莹同学来挑选吧！”

    吃瓜人，吃瓜魂，吃瓜才是人上人。

    吃瓜网民们火眼金睛，从今天一大早开始吃瓜到现在，早就将过程扒了个清清楚楚。

    这会儿自然也就认出来，这位讲话的樊莹莹同学，就是之前第一个视频里，跟阮寒星打赌的女孩。

    加上她跟樊婉莹的姐妹关系，是绝对不可能帮阮寒星作弊的。

    众人当然没有异议，樊莹莹拿过一本数学试卷，打开快速翻了翻，跳出来一张道：“就这个吧！”

