    “爸，爸你听我说，不是那样，真的不是那个样子的！！！”

    孟雨急疯了，哭喊不止，可是孟国豪根本不听，锁上门的刹那，便是带着家里其他人迅速离开。

    孟雨没办法，想要打电话，然而紧接着就发现，孟国豪把手机落在了家里。

    最终，她只能无力的坐在了地面，抓着头发，哭泣不止。

    ……

    接下来的时间，孟国宇孟国豪等人，陆陆续续到了孟国涛家里，除去一群孟家人，很多同村的人，村里比较有地位的长辈，以及村长一家纷纷到场。

    因为人数太多，生日会举行地点，自然而然的放在了室外的院子里。

    孟国涛当然不希望这场生日会进行下去，不过都到了这份上，只能硬着头皮配合，早就做好了安排，院子里摆满了桌椅。

    眼看着一个又一个客人到来，他心中越发着急，当在人群中看到秦风的时候，立刻冲过去把秦风拽到了角落里。

    “秦风，你别以为躲我一天就没事了！”孟国涛狠狠的瞪了秦风一眼，黑着脸道：“等下生日会的时候，我求你，求你不要再吹牛了，我不希望你给我争回多大的脸面，只求别给我添麻烦，行不行？”

    这话，让秦风哭笑不得，不过并没有怪罪孟国涛的想法，毕竟一开始的时候，孟国涛是很看好他的，甚至顶着一个又一个亲戚的压力和嘲笑，答应了他和孟可的婚礼。

    要怪就只能怪他自己，的确有那么一段不争气的时间，而且那段时间太长了，不论给谁，心中所有的期望都会被磨平。

    想明白这些，秦风也不想去强行解释了，只能尴尬的笑着点头。

    “哼！”孟国涛冷哼一声，不再多说，又走到另一边，找到了赵路，“赵路啊，之前我们可说好了，今天你要帮我教训秦风，说什么也要让他离开小可。”

    “只要我家小可以后不用再受罪，今天我就是受再大的羞辱，也值了！”

    “好。”赵路无奈点头，然后话锋一转，用很奇怪的语气道：“不过国涛叔啊，你有没有发现，秦风的眼神很凌厉，甚至比我还有气势？”

    “他能比得上你？”

    “比不比得上我不知道，不过还有其它的啊，就是之前你觉得他是在吹牛，可是你发现了没有，他吹牛的时候很有自信？”

    “越是没本事的人，吹牛就越自信！”

    “他有没有本事我不确定，但是还有……还有啊，国涛叔你应该看到了，不管你对秦风印象多差，孟可都对他死心塌地，你看他们多恩爱。”

    “渣男都会花言巧语，我女儿是被骗的。”

    赵路：“……”

    他不想打乱秦风的计划，刚才说那么多，无非是想要稍微提醒下孟国涛，结果这家伙连半个字都没听进去。

    无奈，他只能僵硬笑着，不断的应付孟国涛。

    很快，便到了生日会正式开始的时间。

    孟国涛站在了最前面，拍了拍手，示意众人安静下来，然后强颜欢笑，大声道：“欢迎大家赏脸来给我过这个生日，我，我真是……”

    孟国涛心中苦涩，脑子一乱，根本不知道该说些什么。

    就在这时，座位上的孟国宇打断了他的话，缓缓起身，同时手里还拖着个玉如意，“大哥生日快乐，大家都是一家人，平日里和和睦睦，也没必要说那么多客套话了，这个玉如意虽然不是古董，但也是艺术品，价值差不多二十万。”

    “这是我儿子为了你生日，特意去买的，准备送给你的，希望你能收下。”

    孟国宇这话，看似说的很有诚心，不过还没等孟国涛回应，他立刻继续道：“就是不知道，你家里那宝贝女婿，这次给你带了什么？”

    话落，孟国宇便是似笑非笑的看向了秦风，周围其他人也不例外，道道目光接连不断的落在了秦风身上。

    而还没等秦风回应，孟国宇便紧接着说道：“对了，我突然想起来了，秦风最近混的并不怎么样，我想也拿不出来太过珍贵的礼物。”

    孟国宇深有意味的看着秦风，眼神中带着几分嘲弄，“秦风啊，其实你也不用担心，有句话怎么说的来着，叫千里送鹅毛，礼轻情意重，所以你也不用担心，大家都是自己人，就算送点水果，也没人说你什么。”

    “你该不会把买来的礼物放到车里了吧？”孟国宇又加重语气问了一句。

    他话音刚落，周围众人便是传出阵阵嘲笑的声音。

    这次生日会表面看起来是为孟国涛举行的，实际上，大多数人来此，都是为了看孟国涛笑话，如果秦风拿不出像样的生日礼物，最后丢人的反而是孟国涛。

    “老三，你这么说有些过分了吧？”孟可五叔孟国豪突然开口，假惺惺的道：“秦风大老远回来一趟已经很不容易了，他现在什么处境，大家都很清楚，又何必为难人家，他就是没带礼物，又能怎么样呢？”

    “我想大哥他根本不会介意的吧？”孟国豪转头看向孟国涛。

    他的话，看似是在给秦风台阶下，实际上却是借着秦风，把孟国涛逼入了进退两难的地步。

    如果孟国涛顺着他的话说出去，也就是承认了自己女婿的无能，这种事情，在村子里还是很丢人的，尤其是在生日会这种人很多的场合。

    此刻，所有人注意力都放在了孟国涛身上，想要看看孟国涛会如何应对。

    不过就在这时，另一边的赵路突然笑了两声，道：“各位，你们也有些太小看风哥了，我想风哥带来的礼物，一定是全场最贵重的才对。”

    他这话是认真的，可话音落下，现场又是阵阵嘲笑和低语。

    秦风能拿出全场最贵重的礼物，怎么可能？

    这时，沉默已久的秦风突然往前踏了一步，微微点头，笑道：“不愧是赵路，一眼就看透了真相，因为我带来的礼物，的确不简单。”

    言语间，秦风不慌不忙的取出了提前准备好的旱烟袋。

