    赵元璟抬手一揽她的肩膀，笑道：“你我之间，客气什么。要说怪的话，怪朕没提前想到这件事。若是早些说让你初二回侯府，也不至于临时慌乱的准备。”

    “其实皇上不必陪妾身一起回去的。”

    “朕想去。”赵元璟笑道，“反正官员们都放假了，到十五之后才忙呢。现在朕每天也是闲着没事做。”

    云黛弯唇笑道：“既如此，那妾身就恭敬不如从命了。”

    赵元璟在她耳边问：“昨晚睡的可好？”

    “好。”

    “真的？”赵元璟挑眉，低笑道，“不怕朕在别处待了一晚上？”

    “……没有。”

    “真没有？”赵元璟简直要贴到了她身上。

    “真的没有。”云黛伸手轻推他一把，低声说，“这么多人呢，你能不能庄重些。”

    赵元璟挑眉道：“若真的没有，怎么一大早就叫保兴去打听消息？快些说实话，否则朕晚上饶不过你。”

    云黛被他缠不过，只得说：“好我承认，我吃醋，吃了特别大的醋。皇上满意了？”

    “来亲一下，朕就更满意了。”他把俊脸凑过去。

    已经有不少宫人瞧见了，纷纷目不斜视。

    “别闹了！”云黛在他腰间掐了一把，迫使他离开自己。

    另一边来接小表妹的明纬见到这一幕，不免眼皮子跳了跳。

    乖乖。

    这帝后之间平时就这么相处的吗？

    要说私底下在闺房里这样还没什么，平时在外头也这样，可见皇上是真的宠皇后。

    明纬既为小表妹高兴，也为她担忧。

    盛极必衰，月满则亏啊。

    凡事过于满了都不好。

    皇帝毕竟不是寻常的男人，如此专宠一个女人，势必要引起各方不满。素来是不患寡而患不均的，皇帝对妃嫔的宠爱，绝不仅仅是宠爱而已。

    这背后还包含了更多的意义。

    如今闹的沸沸扬扬的静贵妃的事情，就是个例子。

    明纬把这事存在了心里，想着回去找祖父和父兄们商量商量。

    一行人浩浩荡荡的朝忠勇侯府出发的时候，靳岚也到了静贵妃的华清宫。

    他一进去，就看见静贵妃眼泡红肿，神色萎靡的模样。虽然穿着颜色鲜亮的衣裳，也抹了许多胭脂，却也遮掩不住。

    “臣见过贵妃娘娘。”靳岚先给靳瑶行国礼。

    靳瑶有些无精打采：“这里没有外人，哥哥别见外。坐吧。”

    靳岚站起身，坐到她对面，仔细打量她的脸，叹道：“妹妹身子不好，也该仔细保养着，为何又哭了？父亲和母亲在家里，也是日日担忧的睡不着。”

    靳瑶勉强笑道：“我无妨的，只是早起看了会书，想到以后再不能在爹娘面前尽孝，心里发酸，就哭了一会。”

    “怎么不能呢？”

    “哥哥别哄我，我已经知道了。”靳瑶幽幽说道，“我出生到这世上，为人子女，不能在爹娘膝下尽孝。为人妻，不能留一子半女。人生短短数十载，实在无趣的很。”

    靳岚见她暮气沉沉，毫无往日的朝气，心里也是着急心痛。

