    半夜，洛玉笙正做着梦，刺耳的手机铃声把她从梦里揪了出来。

    意识回笼，她迷茫了会儿，才反应过来要接电话。

    “喂？”趴在枕头上，洛玉笙闭着眼沙哑着声音道。

    “笙笙，你在哪呢？怎么我按了半天门铃也没反应。”莫思媛的声音自电话那头传来，带着点点疑惑。

    眼下的洛玉笙还没完全醒，听到莫思媛的话，下意识抬头看了眼天花板，“我怎么没听到门铃的声音？可能门铃坏了吧。”

    “那你来开个门，我等你半天了。”莫思媛说着，也有点委屈。

    “好……”懒懒地应了声，洛玉笙摸索着按了床头的灯，但看到房间的摆设，洛玉笙脑子一清醒，“不对啊，我现在在祁家，不在公寓。”

    莫思媛站在门口，只觉得晚上这冷风飕飕的，“祁家啊……行，那你在祁家等我，我马上打车过来啊。”

    看着被挂断的电话，洛玉笙坐在床上，有点不明所以。

    抓了抓睡得有些乱的头发，洛玉笙想着莫思媛不是说要出去大个把月吗？怎么又回来了？重点，大晚上还来找自己，明显不正常。

    因着那点疑惑不解，洛玉笙一直没睡着，直等到莫思媛到了。

    而她也不是空手到的，手上提着个行李箱，一进门就说道：“笙笙，我在你这住两天。”

    “虽然我做不了主，但跟祁钰清说一下应该没问题。”祁家客房不少，洛玉笙估摸着祁钰清应该不是小气的人。

    “不过，你怎么回事？大晚上来找我，总觉得不太对劲。”洛玉笙不解道。

    “别提了，惹上个麻烦，现在还得继续躲。”莫思媛微微撇嘴，有些无奈，但也是自己当初手贱，能咋滴？

    想起之前莫思媛就一直说自己在躲人，洛玉笙单手轻托着下巴，微眯着双眼看着眼前的莫思媛，“你到底在躲谁？那个人那么可怕？让你要这样躲着。甚至，还不敢让他知道你是个女人？”

    对于那件尴尬事，莫思媛是真的不想说，而洛玉笙目光灼灼，被这么看着莫思媛觉得有些尴尬想跑。

    “哎呀，你别问了，你只要知道，那个人是个变态，所以我要躲着他就行了。”莫思媛讪讪地说着，这话说得她自己都有些虚。

    “变态？”洛玉笙皱眉，显然对这两个字的感官很不好。

    想着，洛玉笙不由轻责道：“让你不要天天往外面跑你还不信，惹上变态了吧？以后安分点，别老想着往外跑，外国的月亮又没比较圆。”

    “可每个国家的风景建筑都不同，趁着年轻我把国外走遍了，等老了我就安心在国内转转，多好？”莫思媛觉得自己的想法不错，毕竟现在年轻走得动还能到处跑，等年纪大了，肯定不会像现在这样，到时候就在国内转悠转悠。

    而在莫思媛的人生计划里，从来没有结婚生子这种事，正因为没有计划，她才会那么抗拒。哎，都怪她手贱，撩谁不好，撩了那么个大麻烦。

    不知道莫思媛在想什么，洛玉笙想着莫思媛的身手，倒也不是太担心她的安全问题，“算了，从小到大你都有自己的主意。你先上去睡觉，有什么事我们睡醒了再说。”

    “好嘞，我房间在哪呢？在你隔壁没？”莫思媛在一旁絮絮叨叨着，跟着洛玉笙上了楼。

    洛玉笙也确实把她的房间安排在了自己隔壁，跟洛玉笙道了晚安后，莫思媛进到了属于自己的客房里。

    一进屋，将行李箱放到一旁，莫思媛整个人趴到了床上，动都不想动。

    想想这段时间的事情，莫思媛真的是咬死自己的心都有了。你说她怎么就那么背呢？不就是看对方长得好看，随手一撩吗？多简单就能解决的事啊，偏偏到她这剪不断理还乱了。

    “到底是哪露馅了？”莫思媛直到现在还没搞明白，明明她把自己性别藏得好好的，也靠着这身份，把那个恐同的男人吓退，但怎么就露馅了呢？

    皱眉……不过想了这么久都想不透的问题，明显不是现在随意想想就能给出答案的。

    不想想了，还是睡吧。

    翌日。

    “早安。”莫思媛打着哈欠下楼，一眼就看到了正坐在沙发上的洛玉笙，和两个小家伙。

    洛玉笙正在打电话，听到莫思媛的话，笑着回道：“早安。”

    电话是祁钰清打来的，出差几天，他也打电话回来了解下两个孩子的情况。本身莫思媛的声音就有些雌雄莫辨，加上眼下刚睡醒有些低哑，祁钰清听到这声音，下意识地皱了眉，“谁在家里？”

    “是思媛，对了，她说想在祁家借住几天。”洛玉笙也是听到祁钰清问起，才想起莫思媛要借住的事情来。

    毕竟祁家是祁钰清当家做主，洛玉笙自然不能不过问主人一下。

    听到是莫思媛，祁钰清淡淡道：“那她在家里借住的时间，你也暂时住在家里吧？”

    祁钰清的要求很正常，毕竟莫思媛就算外表再男人，她也是个女人。而如果洛玉笙不住在祁家，莫思媛一个女人住在祁家，明显会很不合适。

    “嗯，不过过段时间我去剧组了怎么办？”洛玉笙可没忘记，她的假期没有那么长的，等胡导找好新的演员，她就要归组了。

    “等你回剧组，我就去你公寓住段时间。”莫思媛叼着吐司，懒懒地坐在两个小家伙身旁的沙发上，看着他们两个在那搭积木。

    莫思媛的话祁钰清也听到了，当即两人也没继续在这话题上绕。

    想到昨晚两个小家伙问爸爸什么时候回来，洛玉笙不由问道：“对了，你什么时候回来？小灵小毓都开始想你了。”

    “快处理好了，最多两天。”祁钰清道。

    “好。”两人一下子沉默下来，也不知道说什么。

    良久，洛玉笙感觉着这份尴尬，“那我先挂了。”

    “嗯。”

    等挂了电话，洛玉笙暗暗舒了口气。

    “啧啧，你们俩的对话也太生疏了吧？听着都不像是老夫老妻。”莫思媛边在一旁对着积木指点江山，一边对洛玉笙说道。

    “你又不是不知道我们的情况。”洛玉笙微微无语，知道两个孩子的想法后，洛玉笙尽量不在他们面前说离婚的字眼。但她跟祁钰清之间，离婚是必然的结局，不过就是谁现在都不肯认输就是了。

    也亏得祁钰清是个君子行径，不然洛玉笙光靠想的，都能想到他可以用什么样的方式逼迫自己。毕竟他们两人的身份差距大，洛玉笙对上祁钰清，无疑是以卵击石。

    不过这么一来，洛玉笙倒是想起了昨天的事，虽然自己并没有受到什么伤害，但昨天的事情有太多她想不明白的东西。

    将李光叫来祁家，洛玉笙将昨天遇到的事情跟李光说了，李光听到洛菲儿居然设计洛玉笙，也是气愤不已，“真搞不懂她在想什么，不就是让祁总把她一个角色收回来嘛，什么大事？居然这样设计姐你。”

    只要一想到如果洛玉笙不知道真相傻乎乎跑到格罗特女士面前说错话，就算洛玉笙现在看似没有什么区别，但难保将来会不会被这件事所影响。

    再加上昨天收到邀请函的都是非富即贵的人物，洛玉笙如果在酒会上出了丑，难保会被怎么传开。丢面子也分好几个等级，而在昨天那样的场合上丢面子，绝对是重中之重。

    “不过，以她的本事，昨天那样的场合她居然能在邀请函上动手脚，我总觉得不像她能做到的。”洛玉笙将自己的怀疑说出。

    李光也想了想，洛家什么个情况他很清楚，以洛家的能力，想要在弗拉格家族举办的拍卖会邀请函上动手脚，她的能力确实不足以。

    不过这么一来，不就表示她背后还有一个支持她的人？那可真是大麻烦。

    莫思媛坐在一旁，也听到了洛玉笙的话，脸色也是微沉，“我看就是给的东西太多，让她都飘了，还以为自己是什么大小姐，想做什么都不知道掂量下自己的斤两。不行，我得去套个麻袋揍她一顿。”

    “你现在去揍她，她一猜就知道跟姐有关。”李光一点也没觉得莫思媛揍洛菲儿有什么不对，他是男人不打女人，不代表莫思媛这个女人不能打啊？

    反正，他也看不爽洛菲儿很久了。

    “猜到又怎么样？我倒是想顺便把她衣服扒了拍个照留念，不过笙笙肯定不让我这么干就是了。”微微撇嘴，莫思媛也有些无奈。

    “知道就好。”洛玉笙无奈道。

    李光在一旁，皱眉思索了好一会儿，“姐，你说那个先生？他到底是谁？”

    “我也不知道，一点头绪都没有。我总觉得，我认识的人里应该没有这号人物才对。”说得不好听点，洛玉笙的圈子真的不算大，身边有什么人自己一想也能想出来了。

    而且那个先生显然是外国人，但洛玉笙仅有的几次出国经历，还都是上学那会儿跟随导师出国比赛。可就算时隔久远，洛玉笙也记得当时的自己并没有交到什么朋友，毕竟当时都是对手。

    “指不定是哪个外国佬见色起意，不过听你说的好像还是个有点能力的，如果长得还不错的话，倒是可以考虑考虑。”莫思媛在一旁打趣道。

    见色起意吗？洛玉笙没看到人，也不知道是不是，不过这四个字也没让她有好感就是了。

    说到底，洛玉笙本来就是外貌协会，而西方人的长相不符合她的审美。

    “就算长得帅，也不是我的菜。”洛玉笙端起茶杯，无奈地叹了口气。

    “行行行，就祁钰清是你的大白菜，可你拱了这么多年，也没把人顺利吞到肚子里不是？”莫思媛无奈摊手，话语揶揄。

    差点被莫思媛的话给呛着，洛玉笙瞪了她一眼，但因着眼角的微红，莫名带着几分嗔怪之意，“你才是猪呢。”

    闻言，莫思媛快速在洛玉笙头上撸了一把，一脸感叹，“哎，我家猪什么时候才能学会拱白菜啊，在线等，挺急的。”

    “莫思媛！”

    “哈哈……”

