    

    钟小术乐了，这可是猛料啊，点进去看见全部是封滢的不雅照，几乎全屏都是马赛克，可见尺度啊！

    全方位的曝光了封滢被一个投资人保养的事情。

    这消息一出没有十分钟就上了微博热搜前十了，包括那个打钟小术的头条也被推了上去。

    这要是说没有人在背后操控，钟小术死都不信。

    突然没有一点风声就出现两个对封滢不利的头条，而且没有十分钟就热搜，这明显是被人刷上去的。

    整个评论也是炸了。

    阅颜小仙女【打我小术术，这个封滢是占着自己有靠山吗？恶心。】

    漠夜酱酱【这不雅照啊，好劲爆啊，没想到表面上的封女神居然是这样的......】

    离宝今天更新了吗【是艺术家不要打码，色情就不要传播（想看原图嘿嘿）】

    专业黑子【可怜我家可爱的小术被打了，但是封滢活该被扒出丑闻来！】

    花月亭站【是啊，这种人活该被扒，娱乐圈真乱！】

    .

    钟小术看着评论，发现好像有不对的地方，这个账号叫专业黑子的，好像自己出绯闻时候就黑过自己......

    现在居然说我家可爱的小术......这个账号是不是说话有点冲突？

    “噗！这一定是肖折凌的小号！”

    过分了，居然开小号，上次在评论区带着碰她，现在......现在喷封滢，嗯，很不错。

    看穿了钟小术不说，就看着肖折凌用着自己小账号带起一堆喷子。

    肖折凌现在在厨房说是给她盛粥，其实就是用手机评论着。

    专业黑子账号带的很凶，突然就没有评论了。

    此时肖折凌端着粥出来：“粥凉了我加热了一会儿。”

    钟小术：......说谎真的一套一套的。

    .

    封滢真的瞬间如同过街老鼠一样了，什么地方都被人喷，她的微博每一条下面但是骂她的。

    封滢看到被爆出自己被包养的事情，整个人眼前一黑差点没有晕过去。

    “不，怎么可能？这些照片怎么可能被外人知道的。”

    封滢看着照片再熟悉不过了，这些都是保养她的投资人拍的，因为他说他喜欢看这种照片。

    有些人就是有这种独特的爱好吧，封滢知道照片不会流出去，所以很乐意就拍了很多那方面的照片。

    但是现在照片为什么被媒体知道了？而且现在还在微博热搜挂着。

    封滢立刻打电话给投资人，接通的一瞬间她哭喊道：“照片为什么会流传出去？”

    肥头大耳的投资人在办公室里，身边抱着一个妖娆的如同水蛇一样的女人，他道：“我看腻了，好东西当然要分享给别人啊。”

    “你！”封滢简直不敢相信，道：“你不是很喜欢我吗，为什么要这样做，你这样是毁了我啊。”

    “我喜欢你？我是喜欢你，不过我现在更喜欢我的新宝贝。”说完他亲了一口身边的女人。

    女人娇媚的笑道：“你真讨厌。”

    封滢的脸色黑到底了，她被踹了，被包养的大款踹掉了。

    电话被挂掉了，没有一会儿一个电话打来，封滢看着是自己经纪人她不敢接电话，她怕是自己想的那样。

    经纪人连续打了好几个电话，封滢都没有接最后经纪人发了一个信息：你也看见了头条吧，事情闹成这样严重影响了经纪公司的名声，今天开始你被解约了，违约金公司会给你的。

    经纪公司宁愿赔偿违约金都不愿意让封滢挂名在他们公司名下了，可想而知这事情影响多么严重。

    封滢脑子一片空白，一切来的太突然了。

    真的就是有人故意要弄垮封滢的，接下来的一个星期，热搜都被封滢霸屏的，但是没有一个是好的消息。

    比如封滢的家庭，还有高中勾搭贵族，读戏曲学院时候和人上床还打胎过，还有各种事情，一一被挖了出来。

    明明一个星期前，封滢还是当红明星的，现在是被打入了地狱，想出来是根本不可能了。

    封滢这个名字几乎成为了当下最恶心的代言词。

    钟小术到是慢慢养伤，看新闻。

    宋导演也是头疼，这个戏能不能演好了，女二出这样的绯闻......最后无奈全剧删掉了女二林姣月。

    整个剧本只有钟小术演的顾倾城一个女性重角色了。

    重新回到剧组，钟小术是赶紧很棒棒哒。

    但是其他人都还在议论封滢的事情。

    从工作人员的议论声中，钟小术才知道，原来今天早上封滢跳楼自杀了，啧啧，这结局。

    这大概就是得罪了肖折凌的下场吧。

    肖折凌从骨子里的性格，要谁死，那么绝对是死的很惨的。

    钟小术有点庆幸自己努力掰过来了肖折凌，要不然封滢就是自己的血照。

    剧情删掉了女二的，那么感情戏讲更多了，钟小术补拍了很多个和男主的戏份。

    宋导演：“一会儿要拍的是床戏，要有极强的感觉，床戏上这次顾倾城是很霸气的，皇长孙内敛邪魅。”

    床戏！

    肖折凌猛然抬头：“不是说全剧没有床戏吗？”

    肖折凌记得前世这部戏也是没有床戏的啊，为什么突然有了？

    但是前世这部戏也是有女二的戏份的，现在被改了，很多事情其实都有改变了。

    肖折凌：“小术，我出去接个电话。”

    钟小术在看剧本，淡淡点头：“嗯，去吧去吧。”

    床戏，这种可是很需要技术含量的，钟小术仔仔细细的研究着剧本，这真的很彪悍，居然是顾倾城坐在皇长孙的身上。

    看着剧本就感觉到了激动的场景，不用说演出来观众看见的效果了。

    宋导演：“差不多了，演员各就各位一下。”

    这场戏最大亮点就是女主对男主霸王硬上弓，所以钟小术是要从床边推倒男主的。

    钟小术整理好衣服过来，但是发现宇辰迟迟没有来。

    宋导演不高兴了：“宇辰呢？怎么还没有过来？”

    工作人员道：“他刚刚接电话去了，应该一会就过来。

    等了一会儿，人还是没有来，宋导演：“怎么还不来，不能让我们干等着他啊。”

    一个小助理跑了进来：“导演，导演对不起啊，宇辰突然身体不舒服，这......”

