    “唐董，是我考虑不周了，没想到里面牵扯这么大，万一真要是把剧本拿去送审，那就晚了，幸好给您看了一眼。”

    宁昊有些后怕地说道，单单一个医药系统就让他扛不住，现在又关乎这么大的人物，胆子再大都不可能去拍了，到时候全都得玩蛋！

    唐安看着他们的表情，也在预料之中，这样的人没人惹得起，要是没退休的话，像《人民的名义》里的大BoSS赵立春，在大人物面前根本不够看的。

    就算退了，到了那个级别，那也是天大的任务！

    一番话把他们几个给镇住了，唐安表情稍微缓和了一点。

    “其实这片子也不是不能拍，捅破天算什么，当年孙悟空不也大闹天宫了吗。”

    唐安开了句玩笑，但是他们却一点也笑不出来。

    孙悟空只有一个，显然不是他们，也没那个勇气，更没有那个能力。

    不过宁昊还是试探着问道，“唐董，真的有可能能拍吗？”

    “当然，我说能拍就能拍，不过你这个剧本得按我说的改动。”唐安点点头道。

    得到肯定回答，宁昊有些兴奋。

    不过徐征、吴尔善、吴经他们心里却完全兴奋不起来。

    这不会是疯了吧！

    涉及那么高层次的大佬，唐安还敢拍。

    自古以来的文化创作者都有批判正府的习惯的，不管是国内还是国外，都不缺少这种文人。

    近代的鲁树人先生被称为民国时期的斗士，在那个混乱的时代，民国政府有很多黑暗腐败的地方，而鲁树人先生就用手中的笔无情地揭露政府的黑暗。

    鲁树人先生无情而又辛辣的揭露的国民政府的丑恶嘴脸却没有遭到迫害，这给很多人造成了一种假象：言论自由。

    不过，在任何时候，都不存在言论自由这一说法。

    鲁树人先生没少被打压，还有郭沫路先生，因为抨击***，而不得不流亡海外十年。

    也有大量文人死在军桶枪口下。

    不说批判的是真的还是假的，正府都不可能让你这么骂。

    国内也有一些经常性批判正府的导演，一些导演专门拍批判现实的电影。

    但是，不管你去批判什么，还从来没见过哪个导演敢以任何方式批判某些大领导。

    这部《生命之路》里虽然没有批判大佬，但是反派毕竟是事诺桦的华国地区代理人。

    就这情况，唐安还敢说可以拍？

    几人心里全是怀疑，只是不好说出来罢了。

    唐安大概也能猜到他们什么心事，也没说什么，开始说起了剧本中需要更改的地方。

    “片中不能出现诺华集团，那个反派就写成瑞士医药代表。”

    “格列卫改成格列宁。”

    “电影背景一定要放在2003年3月之前！”

    “电影最后要用旁白说明，格列卫多年后在正府的努力下纳入部分省市的医保中。”

    “正府、医院不能作为反派出现。”

    .......

    “第三点一定要注意，背景时间一定要在2003年3月之前。”

    “其他的剧情、人物设定我想耗子你也明白该怎么做，到时候剧本完成了给我看看吧。”

    唐安一一说明了要注意的地方，具体的就不用多说，在大剪刀的淫威下，国内的导演们心里都有跟线。

    宁昊连连点头，并且拿笔记下来。

    不过他还是有些疑问，“唐董，为什么非要在2003年3月之前？”

    唐安解释道，“03年3月正式换届，故事要发生在这之前。”

    政局在变化，要不然早几年给唐安几个胆子都不敢拍这部电影，那就属于找死了。

    宁昊有什么疑问唐安都一一解答了，虽然没有消除心理的疑虑，不过还是打算先找人把剧本给确定下来，到时候再看。

    这些也不能阻挡他们对这个项目的怀疑，唐安接着说道，“其实国家已经开始在整顿医药行业了，去年刚刚出台了《关于办理危害药品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》，销售少量未经批准的境外药，如果没有造成他人伤害后果或者延误诊治，情节显著轻微危害不大的，不构成犯罪。”

    “关于抗癌药的高价，国家也开过好几次会了，商议实行进口抗癌药零关税的问题，还有将各种癌症靶向药列入医保，也提上了日程。”

    唐安这话再次让众人有些发蒙，这都是什么跟什么啊。

    你一个影视行业的，为什么对医药行业那么熟悉？

    徐征就忍不住开了口，“唐董，您不会是准备进军制药行业吧?”

    “咳咳....”

    唐安差点没把肺给咳出来，天知道徐征怎么这么大的脑洞。

    这年头各行各业的资本进军影视行业，有矿产、制造业、地产业、保险，制药行业也不是没有。

    但是还真没有影视行业向其他行业开拓的，要也是和传媒有关的行业。

    “那《生命之路》就先这样，先把剧本弄出来再看，而且最好改个名字，《生命之路》这片名真的不太好，就改成《我不是药神》吧。”

    唐安提前把片名给改过来了，宁昊也没意见，反复琢磨这几个字，发现别有一番深意。

    “不是药神，是一种对现实不公的嘲讽，另一方面，程勇不是药神，他代表着每一个心存善念的普通人，唐董这名字取得比《生命之路》好多了。”宁昊赞道。

    “我也就临时想了个能让观众记得住，有点新意的名字，如果你们有了更好的选择可以换。”

    唐安随即又颇为大气地说道，“电影自身以外的事情我都帮你们扛着，你们只要做一个存粹的电影人就行了，不需要理会外界的干扰，只要我能办到，就会帮你们挡住任何问题。”

    牵扯这么大的一部电影，唐安这就一口应了下来，

    虽然有唐安说的那些元素，但是能够如此果断地支持，还是让徐征他们为之侧目。

    能遇到一个为你抗雷的投资人，对一个导演来说太难了。

    虽然牵扯很多，不过恰逢国家医药制度改革，而且改革很强硬，让《我不是药神》才有机会过审。

    很多敏感的影视剧能够上映都是因为局势恰逢其会，早一点、晚一点可能就没法过审了。

    《我不是药神》在这个时间段过审应该不成问题。

    “那这片子就先这样，剧本完成之后我亲自递给黄部长。”

    唐安接着说起了今天叫他们来的原因，也是正事。

    “八大公司联手的消息想必你们也都知道了，十多二十部电影的交叉合作，已经可以确定是冲着我们汉唐来的，所以未来两年，能不能扛过这一次是非常重要的，这就要靠你们几个的电影了。”

    “请你们过来也是让你们放心，还是那句话，任何电影之外的因素都有我扛着，你们该怎么拍就怎么拍，不用顾忌其他方面。”

    PS：不会故事给主角设坎，也不会在往深了写，总之富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。

    