    “旺旺！”一阵邻居家的犬吠声响起。

    关莎眯着眼睛打开手机一看，凌晨2:30。

    关莎租的这间公寓虽然门窗内设都是新的，但总归面积不大，家里只要有人走动，脚步声依旧听得清晰。

    关莎在床上翻来覆去，姑奶奶，这已经是今夜第几次了犬吠了……

    关莎无从知晓沈俪原来住哪儿，但一定就在附近，不然沈俪不可能选择“蚂蚁搬家”这种自虐的方式，自己一个人分批分次地拉东西过来，好似永无尽头。

    关莎从脚步声判断，沈俪真就只是一个人，难道她一个女人真能在不睡觉和不请外援的情况下通宵达旦地搬东西？

    一旁的杜晶倒是完全不受干扰，睡得人仰马翻，时不时还来几下呼噜声。

    此时的关莎万分后悔找室友分摊房租，但谁让她火急火燎地与人家签了合同收了钱？

    立即出尔反尔，这大半夜的关莎也拉不下脸，更何况对方还是一个单身大龄女青年，她搬个家都窘迫成这样，日子肯定不过得容易，这无疑刺激了关莎内心深处的柔软之地。

    想到这里，关莎默默叹了口气，关掉手机，拉起被子蒙着头强行睡下了。

    烦人的是，犬吠声大约每隔几十分钟就会响起，紧接着屋外便传来沉重脚步声与放东西的声音。

    “哗啦哗啦！”

    “嘟噜嘟噜！”

    “啪啦啪啦！”

    “吱咕吱咕！”

    “当啷当啷！”

    ……

    关莎在将近凌晨五点时终于受不了了，因为她一整晚都没法入睡。

    正当关莎抛开所有同情，怒气冲冲地打开卧室门去找沈俪理论时，就撞见沈俪一个人扛着两个又大又重的行李箱，大汗淋漓且满脸疲态，她因干活撸起的袖子让胳膊一览无遗……

    关莎愣住了，沈俪那胳膊细得跟竹竿一样，眼神更像被生活榨干了所有精气，于是关莎原本快喷出嘴边的脏话不自觉变成了：“要不要帮忙啊？”

    “不用不用，大半夜的，你快回去睡觉。”沈俪喘着气边把大箱子扛进卧室，将里面的东西一股脑地全倒在地上，然后收拾也不收拾，拉起箱子的拉链就又准备出门。

    “还有多少？”关莎忍不住问。

    “不多了再运几次就可以，你快回去睡觉吧！”

    就在沈俪说完这句话的三十秒之后，雁子谷小区隔壁农民房里任天行的电话便响了起来。

    “啊？搬家？”

    任天行揉着惺忪的睡眼，一看时间，凌晨5:18分，脑子里蹦出一句，“有病吧？！”

    任天行本能想的就是拒绝，但好在他的脑子有一半已经苏醒，开始进行正常的逻辑思维运转，并迅速为主人分析出了此次帮忙能够获得的好处。

    自从任天行与关鸿伟不期而遇，关莎就不再只是隔壁小区一个稍微有钱又漂亮到极致的小姐姐了，她可是关鸿地产将来最有可能的继承人，是关鸿伟的掌上明珠，是连萧杰都要格外留心照顾的人。

    任天行想着如果这次关莎无厘头的请求自己答应了，不仅能让对方欠自己人情，还有利于自己及时掌握这位大小姐的第一手“资料”，此类“资料”积累得越多，他任天行在关鸿伟那里产生的价值自然也就越大。

    任天行不傻，他明白关鸿伟无缘无故加自己微信的真实意图是什么。

    若想在大佬的朋友圈活得长，就得为对方持续不断地创造价值，而今关莎的一切对关鸿伟来说全是价值，若此类价值任天行创造得足够多，说不定将来还可以转换成一种与关鸿伟交换的筹码。

    “我马上来！”任天行低声说道。

    正当他偷偷摸摸穿好衣服鞋子准备出门的时，莫茹突然“诈尸”一般地醒来，冷冷一句，“去哪儿啊？”

    “去……”

    任天行想撒谎，但他没谎可以撒。

    说去公司？

    自己如今已经被金权解雇了，而且现在不仅公司不开门，所有咖啡店图书馆也不开门，任天行如果告诉莫茹他去加班，鬼都不信。

    说去跟朋友聚会？

    凌晨五点这个时间有没有朋友愿意出来倒是其次，关键是任天行的所有朋友莫茹都认识，她一条微信就可以戳穿自己。

    要不然干脆说实话，说去帮关莎搬家？

    大半夜去帮隔壁小区的漂亮小姐姐搬家，莫茹肯放行才怪。

    “我肚子太饿了，睡不着，下去便利店买点吃的。”任天行说。

    莫茹听后目光突然如冰剑一般，“你这谎撒得还真是自然，一个女的要你去帮她搬家，当我没听到么？”

    任天行闻言汗毛都炸开了，心想这该死的手机，居然不隔音……

    “也不看看现在几点，搬家？你以为人家真叫你去搬家？你倒好，想都不想就答应，我看你俩是提前约好了搞破鞋吧！？”莫茹语气轻蔑，她倒要看看任天行会怎么解释。

    怎料任天行二话不说就把莫茹拽了起来，强行给她塞衣添裤，于是十五分钟之后，任天行和莫茹一同出现在了关莎的房门口。

    此时天边的第一缕阳光已经探出了地平线，整座城市在雁子谷楼下早餐店的开门声中慢慢复苏。

    关莎和沈俪此时正从电梯出来，一个人扛着一个行李箱，虽然关莎穿着简单的T恤牛仔裤，但她的九头身和曼妙的细腰还是看傻了莫茹。

    女人的脸是可以动刀子，但身形比例是否附和黄金分割，是上天赐予的，莫茹嫉妒不来。

    任天行看到关莎脸色倒是十分淡定，但关莎身后那位短发女人着实让任天行大吃一惊。

    1分钟能换10次衣服的批发市场换衣模特？！

    哦，不，是女外卖员！

    那个主动跟“蹭外卖”大哥道歉的女外卖员！

    她怎么会出现在这里？！

    她一个送外卖的是怎么认识关莎的？！

    她们俩女人干嘛要大半夜的搬家？！

    一长串问号蹦出了任天行的脑门。

    “她叫沈俪，我的新室友，这是任天行，我朋友！”

    关莎相互介绍着，她的目光自然没有放过莫茹，她笑看莫茹，调侃任天行一句，“这就是你传说中的女朋友吧？你说你也真是，苦力活还把女朋友一起拉来，多不好意思！”

    还没等莫茹有进一步反应，关莎抢先说道，“你男友可真是世上少有的好男人，我上次找他要微信，他还不肯给，一再强调自己是有女友的人。”

    莫茹原本预备的一大堆兴师问罪的台词，就这样被关莎这句话憋回了肚子里。

    “你们好啊！谢谢你们帮忙！”沈俪客气一句。

    莫茹没见过沈俪，因为之前沈俪两次给他们家送外卖，都是任天行开的门，但当她跟着沈俪和关莎一起搬东西时，偷偷问了任天行一句，“沈俪的声音好熟啊，我们是不是在哪里听过？”

    任天行怕莫茹又怀疑自己早就勾搭上了这女外卖员，于是想说“你听错了，咱不认识她”，未料料莫茹的话被沈俪听了去，于是沈俪大方一句：“我给你们家送过两次外卖啊！鱼香茄子！番茄豆腐！”

