    第二天早上，散朝后，诸葛亮来到陈楚的身边禀报道：“陛下，那个韩玲儿想要见陛下！~~~”

    “韩玲儿？哦，想起来了！差点把她给忘了！”陈楚有些苦恼地揉了揉额头，问诸葛亮道：“孔明，你觉得我应该见吗？”诸葛亮道：“见不见亮都以为无妨！只是不见的话，人家姑娘就太伤心了！”很有些调侃的味道。

    陈楚拿手指点了点诸葛亮，“孔明，你居然拿我寻开心！”

    诸葛亮笑道：“陛下言重了！亮可不敢！”

    陈楚苦恼地道：“这件事还真够麻烦的！~~”稍作思忖，用询问的口吻道：“孔明你看这样行不行？让她先在某个衙门做事！也许情绪会慢慢地改变！”这里须要说明一下，陈楚所谓的情绪指的是韩玲儿心中仍然还有的仇恨。

    诸葛亮点了点头，“这样也好！不过陛下打算让她到哪个衙门去呢？”

    陈楚不禁感到有些头疼，“这样吧，你过会儿去请示蕊儿！呵呵，这样最好了！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。

    陈楚一直在临德殿忙到中午时分。回到后宫，这时，张蕊她们还有孩子们正在等候陈楚，中间的大圆桌上是一座丰盛的饭菜。

    陈楚来到大家中间，诧异地问道：“今天什么日子，怎么~~~？”

    众女抿嘴一笑，张蕊笑道：“今天什么日子都不是！只是大家都想一起吃一顿饭！”“哦！”陈楚恍然地点了点头。

    “老爸（爹）！”一大群孩子一起朝陈楚行了一礼。

    陈楚哈哈一笑，揉了揉孩子们的脑袋，“都起来吧！”

    “谢老爸（谢谢爹）！！”孩子们站了起来。

    陈楚对众女道：“自己家吃饭不要管宫廷的礼仪！要不就太没趣了！”众女抿嘴一笑，点了点头。

    众人各自落座，娇妻们频频给陈楚夹菜，不片刻，陈楚的面前便推起了一座小山。陈楚是既感动又无奈，看了娇妻们一眼，开玩笑道：“你们想把老公喂成猪啊？”

    娇妻们娇颜微红。孩子们憋着笑一个劲地扒饭。

    “大哥，孔明刚才向我说了韩玲儿的事情！~~”张蕊道，抬起头来看了陈楚一眼，见陈楚闷着个脑袋啃鸡腿。

    张蕊皱了皱琼鼻，“大哥，那个韩玲儿~~~”

    陈楚连忙道：“我跟韩玲儿什么关系都没有！”

    众女一脸狐疑地看着陈楚。素素拿啃了一半的鸡腿遮着小脸小声对旁边的陈天和道：“老爸这叫欲盖弥彰！”陈天和深以为然地点了点头。

    “大哥，你好像很紧张呢？”貂蝉娇笑道。

    “有吗？你们一定看错了！”陈楚讪笑道。

    张蕊瞪了陈楚一眼，“这么紧张干什么！我又没有要说什么！哼，要是让别人看见了还以为我们是河东狮呢！”众女一脸怨愤地瞪了陈楚一眼。

    张蕊道：“根据韩玲儿的特点，我们姐妹一致决定让韩玲儿做宫中的值日女官！”

    陈楚不禁心中感动，他知道张蕊她们为了自己愿意接受这个还从没见过的韩玲儿。陈楚不禁感到些愧疚。“你们对我真是太好了！”陈楚感动地道。

    众女不禁欣慰一笑。一旁的貂蝉在桌子底下掐了一把陈楚的臀肉，嗔道：“你知道就好！”

    陈楚一把按住貂蝉的纤手，神情地看着貂蝉。貂蝉不禁芳心一慌，低声道：“孩子们都在这里呢！”

    陈楚捏了捏貂蝉那柔弱无骨的纤手，对众女道：“不过话又说回来，我真的和那个韩玲儿什么也没有！”一副苦大仇深的模样。

    众女瞪了陈楚一眼，一副‘信你才怪’的模样。

    陈楚不禁苦恼地暗叹了口气，狠狠地在鸡屁股上咬了一口。

    当天晚些时候，诸葛亮来到韩玲儿在国宾馆的小院，对韩玲儿道：“韩姑娘，陛下太过繁忙无法接见你！如果韩姑娘愿意，可以暂时道宫中充任值日女官！不知韩姑娘意下如何？”

    韩玲儿一愣，犹豫了一下，轻轻地点了点头。‘这样也好！做值日女官也是可以接近他的！’

    “姑娘，你，你要进宫了？”大娘有些不知所措地问道。

    韩玲儿明白大娘的想法，不禁娇颜一红，连忙解释道：“大娘，不是你想的那样！”

    大娘显然没把这话听进去，一脸激动地道：“我老婆子竟然与娘娘生活了一段时间，真是，真是~~！”

    韩玲儿见解释不清楚，索性什么也不说了。问诸葛亮道：“大人，不知你们怎么安排大娘？”

    诸葛亮道：“大牛已经参军了！按照帝国的法律，大娘可以到洛阳的光荣院居住！我会让人安排的，姑娘不必担心！”

    时间慢慢地流逝。不知不觉两个月的时间过去了。

    杜拉欧罗波斯治所大堂。

    “大人，目标似乎想要进入罗马帝国！”一名黑衣人向上首的一个中年汉子禀报道。这个中年汉子是情报署的一名重要官员，名叫张文德，隶属情报署辽州、瀛洲总管洛罡麾下，目前负责监视辽州的叛乱分子，两日前追踪一伙化装成商队的叛乱分子来到这里，希望能够发现他们的联络对象。

    张文德皱了皱眉头，疑惑地道：“进入罗马？他们要进入罗马干什么？难不成想要说服罗马人帮助他们复国！~~”自嘲地笑了笑，摇了摇头。

    “大人，如果目标进入罗马，那么我们就失去了对他们的控制！是否要立刻进行抓捕？”部下请示道。

    张文德稍作思忖，断然下令道：“你去知会严颜将军，我亲自率人去抓捕！”严颜目前负责镇守杜拉欧罗波斯，归属于赵云辖下。

    与此同时，百余名商队模样的人正在秦帝国与罗马帝国之间交界的山岭地区穿行，都显得非常紧张的模样。

    半个时辰之后，他们进入到一座如同锅底的山谷之中。领头的向导停了下来，看了看天上的月亮，不是很确定地道：“将军，我们，我们好像走错路了！”

    “什么？走错路了？怎么搞的？”头目很有种要杀人的冲动。“拿地图来！”

    一名部下连忙将地图铺到头目脚下，另一名部下将一支火把拿了上来。

    头目看了一眼地上的地图，语气恼火地问向导道：“你倒是告诉我，我们现在究竟在哪里？”说着还拿一根木棍敲打着地图。

    向导趴在地图上仔细看了片刻，回禀道：“将军，我们已经进入了北方的锅盖谷了！”

    “从这里可以进入罗马地界吗？”

    向导点了点头，“可以！不过路要难走一些！”

    “那好！继续前进！这一次要是再带错路，我饶不了你！”

    “是！”

    一行人继续西北方向走去。此时他们还不知道，如果他们没有走错路的话，他们已经被情报署的侦搜队包围了。

    另一边，张文德率领的侦搜没有预料的地点发现目标的踪迹，不禁微感惊讶，随即命部下向天空发出了两支橙色的信号火箭。不久之后，负责追踪目标的密探发来飞鸽传书报告目标的准确位置。张文德当即率领侦搜队追踪而去。

    两支人马在深山密林中一追一逃，直到第二天凌晨。

    “快！快！~~~”

    “将，将军！他们追上来了！”

    “留一半人马阻击！其他人继续前进！”“是！”

    张文德率领的侦搜队在一条山涧旁与对方试图阻击的人马狭路相逢，双方当即发生激战，这些叛乱分子根本就不是侦搜队的对手，战斗只持续了不到一刻钟便结束了。然而此时其他的叛乱者已经进入了罗马地界，而凑巧的是一支罗马巡逻队正好来到这边。

    张文德急于拦截住叛乱者，率领手下闯入了罗马地界，他此时还不知道自己已经越界了。

    侦搜队进入了罗马地界，没有发现目标的踪迹，却发现一支罗马军队就在前方不远处。张文德不禁一惊，急声问身边的部下道：“这是哪里？”部下连忙拿出地图查看。这时罗马军队朝他们杀来。

    双方随即爆发了一场事前谁也没有预料到的战斗。

    战斗持续了两刻钟，侦搜队寡不敌众主动向东面退去。然而罗马军队却不依不饶地追击。

    张文德见甩不掉对方，索性下令调头迎战，同时向严颜发去了紧急飞鸽传书。

    经过一番战斗，张文德及其手下的侦搜队被罗马人围困在边境附近的一座小山岗上。与此同时，接到消息的一支两万人的罗马军正朝这边急赶而来。

    时间到了中午，罗马援军赶到，在这之前罗马军数次猛攻侦搜队防线均未能得逞。

    罗马大军在原野上列开战阵，罗马特有的战鼓声轰隆隆响个不停。

    “大人，敌人似乎要发动全面进攻了！”部下有些担忧地道。他们只是情报署的侦搜队，还从来没有面对过这样的场面。

    杀！！罗马人突然猛发一声喊，从四面八方朝山岗涌来，就如同迅速上涨的洪水一般。

    张文德双眉一凝，喝道：“准备迎战！谁要怯战军法处置！”

    赫！侦搜队将士一起大喝一声。

    看着越来越近的敌军洪流，侦搜队的将士们都不禁有些紧张，握着武器的手指节都发白了。

