    第二天，李林收拾好了行李，离开了东京，团给其他队员的理由是李林的伤势太重，打算回老家修养。

    对此，所有队员都很理解，毕竟，那种伤势直接退队都不奇怪，很多人露出了伤心的表情，但是青岛的表情却有些奇怪。

    当然，这对于李林没什么关系了。

    处理好地球的事情后，他就变身为奈欧斯离开了地球。

    叮咚~叮咚~叮咚~

    看着胸口不断闪烁的彩色计时器，奈欧斯无奈的叹了口气。

    大战刚过一天，他现在的能量也仅仅能进行日常行动，如果遇上战斗的话恐怕就要出问题了，回头看了眼身后蔚蓝色的地球，奈欧斯的身形化为了一颗红球，以超光速迅速消失在了太阳系。

    M78星云·奥特之星·光之国。

    其体积为地球的60倍，重力为地球的120倍以上，四周都充满了来自人工太阳的放射性光线，这是一颗充满光的碧绿国度。

    这里，也是奈欧斯的故乡。

    当奈欧斯经过漫长的旅途来到光之国外围的时候，一道身影已经在那里等待他多时了。

    那道身影有着和奈欧斯相似的银红色身躯，但胸前的勋章却代表了他对光之国卓越的贡献，看到他的一瞬间，奈欧斯惊讶出声。

    “佐菲队长？”

    “嗯，好久不见，奈欧斯，看起来你在地球上经历了很多恶战。”

    “是，让您费心了。”

    “情况我已经知道了，工作汇报等会再说，银十字军已经做好准备了，先去疗伤。”

    “我知道了。”

    奈欧斯点了点头，在佐菲的护送下前往了银十字军。

    银十字军是宇宙警备队的后勤部队，负责奥特战士及光之国住民的治疗护理工作，奥特之母为大队长，队员全都为女性。

    即使在生命固化技术完成的今天，银十字军依旧有着不可替代的作用。

    当进入光之国的那一刻，大量光芒涌入了奈欧斯的身体中，不断闪烁的彩色计时器已经变成蓝色，这就是光之国的好处，无处不在的光芒为奈欧斯他们提供了充足的能源，也就是说，在光之国奥特曼就像是插上了充电宝一样，永远不会因为能量问题出现意外。

    就这样，佐菲和奈欧斯一起，走进了银十字军，在那里则是等候多时的奥特之母。

    与此同时，伊卡尔斯星人死亡的消息，也传到了幕后主使的耳中。

    这是一片充满死亡和黑暗的国度，就好像是光之国的反面一样。

    当然，从某种意义上来说确实如此。

    这颗星球在很久以前和M78星云一样，遭遇了太阳爆炸从而失去了光芒，然而，和光之国不同的是，这颗星球并没有独立制造出人工太阳，反而是幸存下来的一人将过去的怨念变成了强大的黑暗力量。

    不久之后，比宇宙中的任何人都讨厌光的他，为了走向黑暗宇宙的霸权之路。

    他的名字是安培拉星人，宇宙的黑暗皇帝，对拥有光明的事物抱有憎恨，企图用绝对的力量为宇宙带来黑暗。

    不过现在的他却暂时没有力量去战斗了，自从三万年前的奥特大战争时代，他与奥特之父两败俱伤后，就进入了蛰伏期。

    然而，虽然自己不能出手，他也会时不时派自己的属下去找一找光之国的麻烦，当初守护地球的泰罗就吃过亏。

    而现在，伊卡尔斯星人也是干着同样的事情。

    “陛下。”

    安培拉星人座下黑暗四天王之一的智将美菲拉斯星人宛如绅士一般出现在他的面前。

    “伊卡尔斯星人确认死亡了，杀死他的是奈欧斯，强化杰顿也被干掉了。”

    “哦，有意思，看起来新一代的奥特战士也成长起来了啊。”

    安培拉端坐在王座上，没有任何动作，但令人窒息的压迫感正从身体中散发着。

    美菲拉斯星人依旧保持着优雅的风度，面对安培拉星人的自言自语，他回复道：

    “没错，奈欧斯奥特曼的战斗力有些出乎我们的预料，但实验的结果是很不错的，即使战胜了强化杰顿，奈欧斯也已经重伤，短时间内没有战斗能力了。”

    “这种小玩意也只能对小辈呈逞威风了，对他来说根本不算什么，铠甲打造的怎么样？”

    “进展很顺利，但想要完成的话还需要一段时间。”

    “无所谓，朕现在最不缺的就是时间，没什么事就下去吧，对了，记得关注一下那个叫奈欧斯的小家伙。”

    “是，陛下，还有一件事。”

    美菲拉斯星人继续说道。

    “交给伊卡尔斯星人的6667号胚胎似乎被奈欧斯带回了光之国。”

    “嗯？”

    从开始到现在一直漫不经心的安培拉星人终于有了反应，一时间，可怕的力量不自觉的从他的身体中散发。

    感受着这股力量，美菲拉斯星人不由得从心底升起了一股寒气。

    他越来越看不透眼前的陛下了，并非是力量上的，而是技术上。

    交给伊卡尔斯星人的胚胎技术十分特别，亚波人虽然也有类似的技术，但精细程度没法比，这种技术就像是突然出现一般，安培拉星人直接将其交给了亚波人，没有一丝一毫的征兆。

    虽然安培拉星人一直戴着面具，但美菲拉斯星人能感觉得到，现在的黑暗皇帝的心情似乎并不是很好，而且还加紧督促了黑暗铠甲的制作，仿佛有什么他惧怕的东西一样。

    “算了，说到底也是注定会出现的东西。”

    听到这句话，美菲拉斯星人的身体弯的更低了些，他感觉，自己好像察觉到了什么秘密一样。

    突然，一道光芒出现在了这里。

    “什么人？！”

    美菲拉斯星人第一时间展开了攻击，没有犹豫，在黑暗的国度中出现光明，只有敌人来袭一个可能性，他下意识挡在安培拉星人身前，右手一抬，一道电光爆射而出。

    然而就在这时，光芒大盛，化作金色的门扉，一道身影顺势通过门扉走了进来，随手一掌将美菲拉斯星人的攻击打散。

    “你这家伙是什么人？”

    美菲拉斯星人质问道。

    之间来人对自己竖起大拇指，以低沉的声音说道：

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯！”

