    约莫过了良久之后。

    抽噎的晴儿这才将目光转向眼前的两人。

    思索良久之后。

    缓缓说道。

    “三儿...”

    “在两岁那年确实得了一场大病。”

    “那次霸山外出了半个月，家里就只有我一个人。”

    ＂十天时间，三儿高烧不退。＂

    “可是后来，又不知道什么原因，当我第二天在看看三儿的时候。他却已经恢复如初了。”

    “恢复如初？一夜之间？”

    闻此声，龙小道眉头再次一皱。

    一旁霸山再次说道：“兄弟，你说，是不是你弄错了。”

    “小三儿在家，一直都是乖巧，从来不惹生非，除了修炼就是修炼。”

    后者目光转向眼前的少年。

    龙小道缓缓摸了摸自己的腰间。

    “是不是真的，我们试试就知道。”

    呢喃一声之后，一个玻璃容器出现在后者的手上。

    “这是....”

    “龙血...”

    “嗯...叶尘不在氏族，这是从他女儿身上采集的血液。小妮子虽然柔弱，但是身体内部蕴含着叶尘的龙血。”

    “先试试看。”

    说着，龙小道拜了拜手，而后将容器中的龙血缓缓滴落在了 后者的眉心。

    只是一瞬间，一股腐臭的气味恍然间涌出。

    那久闭的双眸也在瞬间睁开了眼。

    “啊！”

    伴随着霸云一声诡异的嘶吼从嘴角传出之后。

    霸山与晴儿也彻底的傻眼了。

    “封！”

    正当这鬼煞邪祟想要冲出身体束缚 的时候。

    一旁龙小道马上有了动作。

    抬手之间，以银针探喉，分别在其身体八大穴位进行银针探测。

    奇经八脉封住之后，这才阻止了身体内的邪祟爆棚而出。

    “额...”

    后者眼神微微一凝之后，随着血煞之气被封存，再次陷入到了昏死之中。

    “这...这到底是怎么回事儿？”

    一旁的晴儿瞳孔内部阵阵惊叹扩散。

    龙小道表情凝重，缓缓说道。

    “鬼煞邪祟。看来我还是晚来了一步 ...”

    后者的眼神已经泛起了担忧。

    “这也是这才我来的目的。”

    “鬼煞邪祟已经开始准备动手了。”

    “白凤大人特意派我前来，让幽怨劈山虎家族前往火羽氏族汇合。”

    “可是...我儿子身体内为什么会出现这种东西？”

    “这些邪祟本身就是亡魂，乃是上古时期，陨落的妖兽意念所化。”

    “他们不甘心就这么死去，而后就顺着岁月的长河隐藏在角落。静静等待着时机的到来。”

    说着，龙小道缓缓摸了摸霸云的小脑袋。

    望着小脸极为凝重，痛苦不堪的霸云，龙小道也是心疼不已。

    “这些上古邪祟不能凝聚实体，但是他们却能够将自己的意志力附加在活物身上。”

    “具我所至，他们将现在生灵的肉体划分了等级，由低到高以此排列。”

    “这些事儿想必你们应该也清楚。”

    “本来这件事儿早就已经告诉你们。小三出生就引来天地异象。”

    “在这些鬼煞之妖眼中，这绝对是上乘的容器。”

    “刚刚听霸山哥说，小霸云身体里一直有个声音再对他进行引道，教他招数，让他变强。”

    “你们说其身体内部是叶尘的残魂存在。”

    “但。事实却并非如此....”

    “以我对叶尘的了解，修行之事，他从来只是点拨，不会说手把手让后者学习。”

    “这么一来的话，结果那就只有一个....”

    说到这，霸山与晴儿恐怕已经猜到了事情的真相。

    两人再次惊呼之时，晴儿已经倒在了上。

    “这..这该怎么办..我的三儿..我的孩子...”

    仿佛深陷绝望的晴儿一时间不知道该说些什么。

    而就在后者不知所措的时候，刺入喉咙的银针逐渐被一股鬼煞之气腐蚀通明。

    空气中忽然涌现的奇怪味道让龙小道心中一惊，当其再次转睛的时候。

    已经为时已晚。

    “桀桀桀....”

    忽然传出毛骨悚然的声音让身旁两人欣然差异。

    银针被挣脱之后、

    一股冲天的血煞之气猛然弥漫在整个房间。

    “三儿！”

    “小三儿！”

    看着猛然翻腾而起的霸云。

    霸山心中大惊，转眼望去之后，霸云原本善良的眼神中，有的只有极致的杀意。

    “终于是主导了这副身躯的主导权...”

    “虽然比不上我之前的躯体，但是起码也能撑一段时间。”

    “等我彻底主导了他之后，再更换新的身躯..”

    自语冷言之时，后者的眼神飘向了霸山以及一旁的晴儿。

    “看什么看！”

    “你到底是谁？从我儿子的身体中滚出来！”

    “是谁？呵呵呵....”

    “小辈！没有我，你以为你儿子能够成长这么迅速？”

    “本大爷临幸你幽怨劈山虎家族！是你全家上下的福分！”

    “混蛋！”

    咬牙切齿的霸山怒不可遏，手上劲风已经凝聚。

    雷霆一拳已经急速凝结。

    “轰！”

    重拳落在后者身上。

    “不要！”

    空！

    一旁晴儿发出惊呼。

    但是接下里的一幕让她再次震惊。

    只见霸山的巨拳在接触到后者的瞬间。

    竟然凭空停歇。

    “动手？”

    随着霸云眉头一挑后，一股极致的光芒又一次扩散。

    “轰！”

    极致的血红色雷霆自后者身体内部扩散而出。

    动荡声再这狭小的房间之中轰然扩散。

    只是眨眼，这个小房间，瞬间就被后者夷为平地。

    光波扩散，惹得整个幽怨劈山虎家族众人围观。

    “老爹！”

    “父亲！”

    等众人到场之后，眼前的一幕让现场陷入到了惊恐之中。

    老三竟然在与霸山作战。

    而且，以父亲的实力，好像没有收拾这小子的能力。

    “妈！怎么回事！”

    霸柔与霸空奔向后者。

    但此刻的晴儿哪还有心情解释。

    眼带泪花的望着两父子之间的战斗。

    “轰！”

    又是一击雷霆猛击，直接将霸山击退了数米之远。

    “啧....幽怨劈山虎家族族长，就只有这点手段吗？可笑...”

    “这声音？不是老三！”

    “喂！你到底是谁？”

    霸空一脚踏出，对着眼前幼小的孩童质问着。

    闻声，后者现实挑了一眼霸空，而后再次嘴角勾起弧度，没有说话。

