    第828章 要徽商海城分会消失！   

    饭桌上，卫文翰看向了陈杰克。

    

    这次，陈杰克的功劳最大，他手下的这群人，功劳同样不小。

    

    “陈杰克，你到时候报个账，你可以领一年的薪水作为奖金，你手下的人，每个人以三个月的薪水作为这次的奖金！”

    

    对于钱，陈杰克很早就看淡了。

    

    但是他跟卫文翰一样，手下还有很多员工等着依靠薪水养家糊口，他总要为这些替他卖命的人，谋求一些福利。

    

    “谢谢卫总！”

    

    挥了挥手，卫文翰示意陈杰克不用多说。

    

    就在这个时候，餐厅外的走廊里，传来了一阵嘈杂的声音。

    

    隐约能够听到那些经典的“国粹”。

    

    “于光，你去看看，怎么回事。”

    

    姜晋本来也是跟他们一起来的，但是中途有事没有跟他们一块进入包厢。

    

    卫文翰怕外面的声音，就是姜晋跟人吵了起来。

    

    这种事，发生在姜晋的身上，再正常不过了。

    

    此时，包厢外。

    

    姜晋看着面前双眼猩红的段祁，将他从面前推开。

    

    “你要干什么？”

    

    “你他妈谁啊，别拦着我！”

    

    “我告诉你，今天谁拦着老子，谁就要死！”

    

    姜晋认识段祁，之前的那场企业家研讨会，他有幸去看过。

    

    只不过因为要跟在父亲的身边，没时间去跟卫文翰打招呼。

    

    联想到今天卫文翰做的那些事情，姜晋总觉得段祁出现在这里不对劲，就把人给拦住了。

    

    “听你小子的口气，还挺猖狂的，你以为你是谁啊？”

    

    “杀人不用偿命？”

    

    “如果真是这样，我到想要请教请教，你是怎么做到的，让我也学习学习。”

    

    “然后，老子第一个弄死你！”

    

    姜晋突然从面带笑意人畜无害的样子变得阴狠异常，把段祁也给吓了一跳。

    

    得知今天卫文翰做的事情，他直接就从深城飞了过来。

    

    想要给卫文翰点颜色看看，让他放弃跟段氏集团作对。

    

    但是，却没想到半路遇到了这么个拦路虎。

    

    “老子今天还有事，懒得跟你计较，好狗不挡道，你给我让开！”

    段祁一把推开了姜晋，就要朝着卫文翰他们的包厢走去。

    

    可刚走了没两步，他的衣领就被人给揪住了。

    

    “段祁？”

    

    姜晋看到了拉着段祁的于光，立刻走上前，跟于光解释了一下刚刚的情况。

    

    “刚刚，我看到段祁出现，他一脸怒气的样子，我总感觉不对劲，就把人给留住了。”

    

    于光朝着姜晋感激的点了点头。

    

    他跟姜晋的感觉一样，恐怕段祁就是来找麻烦的。

    

    段祁认得于光，也知道于光的身手有多厉害。

    

    听到了他们的话之后，段祁也就彻底的不管不顾了。

    

    “没错！”

    

    “老子今天就是要弄死卫文翰！”

    

    “你们有本事抓着老子一次，就要期待你们有本事能够一直防着老子！”

    

    “只要让老子找到机会，我一定弄死他！”

    

    闻言，于光和姜晋微微皱眉。

    

    略加思索后，于光拨通了卫文翰的电话，把这件事跟卫文翰简单的说明了一下。

    

    听闻段祁来了，卫文翰的脸色没有任何变化，让于光把人带到包厢里来。

    

    可于光刚刚把人带进来，段祁就跟不要命一样，冲向了卫文翰。

    

    如果不是于光眼疾手快，一把将段祁按在了地上，还不知道要发生什么呢。

    

    霍安启起身，一脚踢在了段祁的身上。

    

    “妈的，你这个扑街仔，吓老子一跳！”

    

    “你以为自己是谁，到了这里还想动他，要动他，你就先过老子这关！”

    

    段祁自然明白，霍安启是他招惹不了的任务，可这口气，他说什么也咽不下去。

    

    “卫文翰，你他妈就是卑鄙小人一个！”

    

    “你居然联合其他资本家在这个时候赚我们家的钱，你他妈是上辈子没见过钱吗？”

    

    闻言，卫文翰轻笑，拦住了要对段祁动手的霍安启。

    

    “安启，让我来。”

    

    说着，卫文翰起身走到段祁的身边，让于光将人扶起来。

    

    “段少，你说的对，我确实没见过钱。”

    

    “但就算段少见过钱，恐怕也跟钱没仇吧？”

    

    “还是说，你会见到钱也不赚？”

    

    段祁被卫文翰怼的一阵语塞。

    

    见到钱不赚，那不是纯纯大傻子吗？

    

    不过，他还是觉得卫文翰卑鄙，如果不是卫文翰带动了其他人，他们怎么也不可能想到，在在这个时候趁人之危，赚段氏集团的钱。

    

    “你别在这里跟我油嘴滑舌，我不吃你那一套，今天不是你死，就是我死！”

    

    没有理会段祁的威胁，卫文翰拉过一把椅子，坐在了段祁的身边。

    

    “段少，我觉得你可能误会了什么。”

    

    “首先，资本家不是我的手下，他们不可能事事都听我的，其次这次的事情，难道不是我跟段总事先约定好的吗？”

    

    “还是说，你觉得我傻，我就一定会等着输给段总？”

    

    段祁不知要如何反驳卫文翰的话，可他就是觉得气愤。

    

    看段祁不说话，卫文翰话锋一转，“如果我猜的没错的话，段氏集团这一次怕是已经伤筋动骨了吧？”

    

    “如果段少愿意跟我合作的话，想要我收手，也不是不可能的事情。”

    

    他愿意收手？

    

    段祁诧异的看向卫文翰。

    

    本以为这次对赌，卫文翰还受到了羞辱，他一定说什么都不愿意退步的，没想到事情却转变的这么突然。

    

    “你说的是真的？

    你真的愿意放手？”

    

    闻言，卫文翰点了点头。

    

    “但是，我也有我的条件。”

    

    “我需要徽商海城分会就此消失！”

    

    段祁懵了，他搞不懂，卫文翰要让徽商海城分会消失，这件事跟他们有什么关系。

    

    首先，他们段家是潮商。

    

    虽说潮商跟徽商也站在对立面上，但是徽商分会是否解散，也不是他们家能够决定的。

    

    其次就是，卫文翰跟徽商不是一个鼻孔出气的吗？

    

    之前，他还记得卫文翰举办过一场徽商与晋商之间的交流会。

    

    “你到底什么意思？”

    

    见段祁听不懂，卫文翰也没在意，详细的解释了一下。

    

    “我需要你们段氏集团，乃至整个潮商向徽商海城分会施压，我要他立刻消失！”

    

    “如果段少愿意答应，我保证下午我会立刻退出港交所，不会对段氏集团造成任何影响。”

    

    

