
左翰升站起身，躬身对李经说道：“禀太子殿下，少詹事之举令臣羞愧得无地自容。微臣自忖做不到这样，此可为吾等官员之楷模。臣不敢高居堂上，令少詹事立于堂下听审。”

这老贼秃简直就合了那句话——“耕田不行，拐弯比谁都快”。见到现在风向变了，这舵转得啧啧，没个几十年经验是做不到的。

“该审还是要审清楚的，”李经语音一提：“赐座！就坐我身边。”

杨不羡继续介绍起来。

当时于奇正走后，他就想了起来。

虽说这事是为了官方发声，但百姓理解了，直接得到好处的是负责施工的秦家班。而且戏班子建起来后，看戏的也都是秦家班和百姓享受了，这个让少詹事出钱实在是不合适。

最重要的是，如果被别有用心的人知道了，拿这个断章取义在外造谣，就会败坏少詹事的名声。

少詹事如此维护太子殿下的名声，咱们秦家班也得维护他的名声啊。

但是秦家班现在确实也是周转困难拿不出这笔钱怎么办呢？

上次自己已经在家里拿了一笔钱出来，现在也要不到了。

于是就去找到了程老黑。

程老黑一听，二话不说就去拿了私人的钱，昨天下午去还给了于家，当时也是与于福交接的。

最初于福还不肯收，后来还是二人说明厉害关系才收下。

说到这里，将手中的纸张递了上去：“这是我本人之前私人借给秦家班的交割册，这个是程部长与于福之间的交割册。还有一份是于福给秦家班的交割册，我们手里就没有了。所有交割都是由李记钱庄派人来做的。”

“在我这里！”黄婶叫了起来，取出了交割册。

一个山羊胡子的中年人上得堂前：“小民李有福，是李记钱庄掌柜，可证实这位杨先生所言非虚。本庄这里也存有交割册底单，现呈报大人。”

就算赖利头再傻，也知道现在的情形是怎么样的了。

只要于奇正无罪，那么他就有罪，这次可不是打一顿板子能了事的。

反正总是死，也只能拼着再搏一搏了。

赖利头一下跳了起来，指着李有福和杨不羡说道：“你们知道我来官府告状，就临时做这些东西造假！”

李有福上下打量了赖利头几眼：“你是没见过银钱交割吧？”

堂下立即有些人就嗤地笑出了声。

在这个年代，还没有出现“银票”这种东西。货币就是依靠金、银、铜板来流通。

但是银子重量都不同这怎么办呢？于是人们交易的时候就需要用上“戥”这种专门用于贵重物品的秤了。

一般情况下，数量少还好说，称一称大家都觉得没什么问题也就可以了。

但是数量巨大的交易就比较麻烦了，毕竟戥的最大称重是一两，一千两就至少要称一千次。如果每次都差一点，最后差额就大了。

这时，买卖双方就会找到第三方，也就是有信誉的钱庄来称。

钱庄人员每称重一次，就要大声唱票。双方无异议，记录在册，然后再称下一个。也就是说，每称重一次就会有对应的记录。

为了避免将来出现纠纷，钱庄人员会用同一个人现场同时记录三份，分别签字画押之后，三方各执一份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186124"  chaptername="171.  没见过钱吧4">加入书签</a>
</div>
