    王长生跟她讲的也不是啥做人的道理，就是告诉黄韵玲，当一个人莫名其妙对你特别好的时候，你就得要当心点了，毕竟这世上不会有无缘无故的爱和恨，人家凭啥对你百般体贴啊。

    　　是，这世上是不缺乏好心人，但你也得分在什么地方和氛围，就娱乐圈这个大染缸里，大家都打破头了的想上位，你又被老板点名培养，对你嫉妒恨的人实在是太多了。

    　　王长生点拨了她几句也就没再往下聊这话题了，因为三言两语你也说不明白，她还得在修炼。

    　　“你躺床上吧，剩下的我教你怎么做你照着办就行了，别紧张，没什么大不了的事，对了，把那块佛牌拿出来吧！”

    　　王长生跟黄韵玲吩咐完，又对丹姐说道：“你在这看着？”

    　　丹姐是有点担忧的，毕竟她跟王长生不熟也不知道他俩具体是啥关系，那剩下孤男寡女的在一起，她难免会很担忧的，就说道：“我看看吧，万一有需要我帮什么的呢。”

    　　“呵呵，那你好好看着把吧”王长生意味深长的笑了。

    　　其实解决这种关于佛牌的问题，也不算太棘手就是有点麻烦，从他的知识面来讲的话，办法是绝对有的不过得试探着来，同时他也很好奇，这来自异国的诅咒术跟中土的道术相比，两者都是啥层次。

    　　不管是佛牌还是古曼童，严格来说都是诅咒术的一种，施法的人在佛牌和古曼童中种下了咒术，然后被触发，这种方式最早得算是从国内传过去的，算是源自于巫术，然后演变，进化而来的。

    　　天下大道殊途同归，不光是古曼童和佛牌是这个道理的，还有南洋的降头术基本也是这个道理。

    　　泱泱大国五千年的历史，道家术法更是源远，要是解决不了这点小手段的话，咱也就称不上是千年文明古国了。　　要说哪里哪里有什么区别的话，那就是在炼制佛牌和古曼童的时候，对方掺杂了南传小乘佛教的一些手法，佛牌中的头发或者骨灰中蕴含着僧人的念力，以此来增持佛牌的效果力度。

    　　泰境内的春武里府，有个佛法非常高深的得道高僧，名叫白龙王，祖籍我国潮汕地区后来去那边成为了华侨，此人据说自己是白龙王托世专门替人看相讲吉凶，在港台和东南亚的名声极其响亮，很多富商和明星都是其信徒，特别是白龙王曾经为港台很多娱乐圈里大哥大姐级的人物点化过吉凶，并且后来全都应验了，让人很是信奉，而且多年前港岛拍一部电影，投资方和导演就专程赶到了春武里府向白龙王请教，对方给这电影起了个名字。

    　　果然，上映之后这部电影大火，红到两岸三地，创造了多个记录，白龙王的名声就更响亮，更为人所信服了，所以白龙王所制作的佛牌通常都是一牌难求的，并且佩戴之后也确实为不少人都逢凶化吉了，其中还有不少当地的高官。

    　　真要是碰到这位白龙王做的佛牌，王长生估计就没那么简单处理了，不过对方也不可能制作这种算计人的佛牌，不然他也就妄称得道高僧了。

    王长生拿过包，里面装着一堆他今天搜罗来的一些东西，这些玩意都不值钱但也比较奇特，他先是拿出一包锅底灰，然后将其抹在了黄韵玲的两脚底板下面，涂了黑黑的一层，这是从一家小吃部的锅底刮下来的，在民间有一种很土的辟邪方式，那就是抹底灰能够辟三年新鬼，这种古老的民间传说，当然都不是空穴来风的。

    刚死三年的新鬼都没有什么道行，属于新晋的冤魂，怨气也没那么大，相对来说就很好处理，这佛牌中的尸油其实说白了就是一股怨气，被黄韵玲佩戴久了以后，两者的气息相融合在一起，她就难免会招灾了，而用锅底灰抹在她的脚底下，就相当于是切断了她跟这佛牌之间建立起来的联系。

    方法绝对简单也有效，但你得知道怎么用才对。

    当王长生将锅底灰抹完了之后，房间里就传来了“喀嚓”一声，他扭头一看，佛牌中间出现了一道淡淡的裂痕，他随即快速的抽出了一根红绳系在了对方的右手腕上，然后打了一个十字结的扣子。

    “把衣服解开……”

    “啊？”

    王长生语速很快的说道：“上衣解开，不用全解，开三个扣子就行，眼睛闭上了，待会不管有什么动静都不要睁眼也不要有过激的反应，明白吧？“

    “哦，哦，我知道了”黄韵玲闭上眼睛，伸手就解开了衣服上面的扣子，旁边的丹姐看的是直皱眉，心想得回自己留下了，要不然谁知道会不会出点啥事啊。

    王长生随即拿出一根笔沾上了朱砂，在她闭上的眼皮上写下了两个梵文，然后一直往下，从黄韵玲的脖子再到胸口，两手腕最后写到了她的脚踝上，佛道两家关于驱鬼辟邪都各有千秋，总得来说就是道家擅长驱，而佛家则比较重于镇。

    这个镇也就是镇压和镇邪的意思，梵经是最有效果的，而王长生写下的梵文其实很好理解也非常的简单，翻译过来汉文就是“南无阿弥陀佛”只不过他写的是梵体的。

    王长生倒不是很精通此道，他也只会这一句而已，是在昆仑观的一本道藏中看到过的，当然了也不是说所有的人写下这一句南无阿弥陀佛就能镇邪，也不可能有这么简单，这得有个首要的前提条件，首先就是此人必须具有无量功德才可以，比如寺庙中的大师，得道高僧这一类的，至于王长生为啥有这个能力，原因很简单，因为他出身昆仑观。

    昆仑观镇守龙脉，千百年来维护这片土地上的沧桑变换，这份功德同样不小，常年观中修道的话那肯定多多少少都能受昆仑观的气运，这跟功德几乎也差不多了。

    当这一句梵文写完，黄韵玲的体表忽然泛起了一层浓郁黑气出来。

