
　　0429

　　当远在公?司的林翰等?人通过电话知道这件事后,不由暗暗呼了口?气，心说他们这人在公?司平时苦哈哈的，没想到还有这好处呢？

　　结果还没等?林翰稍微再松一会儿气,就听他小叔在电话那边说话跟大喘气似的把后半截话给说完了。

　　林斯年在电话里对林翰说：“我刚刚发了个链接给你,你自?己?抽一下吧。”

　　林翰急了,“怎么还带网上抽签的？我晚上得加班。”

　　林斯年老神在在：“我刚给你爸打了电话，你不加。”

　　为了保证抽签的公?平公?正性,老宅里原本已经要开始抽签了的林国?雄等?人怎么可能放过目前不在老宅，但是?迟早要下班回家吃晚饭的那些人。

　　所以林斯年便与时俱进,直接改成?了网上抽签。等?到林家所有人都?登录上抽签软件后统一开始。

　　没有暗箱操作,没有千手出千。

　　当抽签结果出来?的那一刻,大家屏息一瞬。

　　中签的是?林景历。

　　林斯年给林景历发消息：【试卷和成?绩单我发你邮箱了。好好跟腓腓说，别凶。】

　　林景历怀疑林斯年在挑拨离间，他对腓腓凶过吗？并?没有。他连林翰都?没怎么凶过。

　　如果他对腓腓凶,腓腓会这么喜欢伯伯吗？

　　于是?林景历回：【呵。】

　　不论老宅那边是?如何的‘如释重负’，这边林景历在抽完签后还是?将试卷打印出来?仔细看了下。

　　连带着林翰,虽说是?他爸中签了，但是?他也免不了因为关心腓腓所以和他爸一起看。

　　撇开林翰也觉得没什么毛病的第一大题阅读题,单看阅读题第二大题，那篇名为《花园》的阅读理解，林翰是?怎么也想不通，腓腓是?怎么从这通篇的晦暗中看出原作者很高兴的。

　　林景历倒不觉得有什么。

　　被?阴霾侵染惯了的人,即使有那么一瞬间感到欢喜,他也早已失去?了将之传递出去?的能力。

　　甚至原作者自?己?,也许都?不知道自?己?这一瞬间是?欢喜的。也不明白原来?在创作的那一瞬间，他是?想要分享。

　　其他人也许很难从字里行间窥探，但是?

　　林景历知道,如果腓腓想懂的话，他就能懂。

　　此时，林翰已经在手机上找到了原作者的生平经历。

　　哦吼，原来?还健在啊。但是?除了还健在这一项外，网上就再没有其他消息了，看来?作者名应该只是?笔名。

　　再一看，林翰总觉得这作者的笔名【其路】莫名的眼熟，好像在哪里见到过一样。

　　只是?因为印象实?在是?太浅了，林翰最?终还是?没想起来?。

　　但是?林翰并?没有就此放弃思考，而是?转而问他爸：“这个笔名我怎么感觉有些眼熟？爸你有没有眼熟的感觉？”

　　林景历静思三秒钟后摇头。

　　虽然?平时总在心中腹诽他老子不当人，但是?林翰对他老子的记忆力还是?很信任的。说不记得那肯定就是?没有。

　　既然?这样的话，林翰就更难想起来?到底是?在哪见过了。

　　不过林翰可以肯定，应该只是?在过去?的几秒钟或者某些刹那间，他见过或者听过这个名字。不然?以他虽然?不像林景历同志那么变态，但是?也绝对不会拖了后腿的记忆力，不会想不起来?。

　　倒是?林景历，在听林翰说他眼熟作者笔名后，置于身侧的右手在办公?椅扶手上缓慢勾画。

　　***

　　因为运气太好中签了的缘故，这天林景历算着腓腓放学的时间，提前和林翰一起下了班。

　　车上时，林景历一边摘下自?己?的眼镜擦拭，一边还对林翰说：“再过五年我就退休了。这五年内你辛苦点，就别放假了。”

　　听前面一句时林翰的反应还好，毕竟退休早是?他们林家的传统来?着，他早有心理准备。

　　但是?这后一句……

　　汝闻，人言乎？

　　林翰目视前方，口?中飞快说：“我觉得我现在还欠缺了很多，五年的时间实?在是?太短了。现在科学家都?说了，人类寿命远不止百年。这么算爸你还风华正茂正值巅峰，连皱纹都?没几条，说退休是?不是?早了点？”

　　“开玩笑的。”

　　说完，林景历闭目养神，不再开口?。

　　林翰侧头看了眼他爸这十年来?可能是?因为活得比较舒心，基本上就没怎么变的脸，按他小叔的话说，还是?这么的斯文败类。

　　不行，那是?你亲爸。

　　不行，那是?你亲爸。

　　林翰清醒一点，形势比人强，动起手你不一定能打得过他。

　　就这样运气了一路，直到车驶进林家大门的时候，他这才勉强忍住了某种忤逆不孝的想法。

　　就在林景历和林翰从车上下来?时，林斯年也把腓腓从学校接了回来?。

　　下车时腓腓还在和爸爸说他今天有多忙，都?忙到忘了去?办公?室看成?绩了。

　　“小虎今天腿抽筋了好几次，两次是?左腿，一次是?右腿。我听王爷爷说过，抽筋可能是?在长个子了，然?后缺乏一些微量元素。我明天要跟小虎说，让他去?医院里看一看。”

　　林斯年点点头：“那是?要长个子了。可能是?缺钙。”

　　等?说完小虎后，腓腓又像是?想起了什么，略有些小烦恼的说：“我什么时候才能像小虎一样高呢？”

　　“腓腓努力多吃肉，肯定也会很快长高的。”

　　林斯年和腓腓一路闲聊着，等?进到客厅后刚好看到了才坐下没多久的林景历。

　　而且除了林景历，当他们进来?时，沙发上已经整整齐齐的围坐了一圈的人。

　　说是?谁抽签抽到了谁说，但是?想到腓腓知道了自?己?的分数后还不知道怎么难过，他们还是?忍不住坐了一圈。就是?准备着到时候万一腓腓真的因为分数有落差感了，他们可以一起哄哄孩子。

　　腓腓倒是?对这热热闹闹的场面很适应熟悉，换好鞋后挨个露出小梨涡打招呼：“大爷爷、爷爷奶奶、三爷爷、伯伯……我回来?啦。”

　　林景历和腓腓招手：“腓腓来?伯伯这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　腓腓点点头走过去?，走到半路好像想起了什么，又回头问爸爸：“爸爸，我的成?绩单老师发给你了吗？”

　　林斯年轻咳一声：“发了，伯伯叫你就是?想跟你说成?绩单的事。”

　　腓腓点点头，走了几步来?到伯伯面前，摆摆手不用哥哥给他让位置，自?己?搬了个小板凳坐下。

　　坐在小板凳上的小小少年睁着一双水汪汪的眼睛，连坐姿都?看着乖巧极了。

　　还没等?林景历说话，腓腓想了想，忽然?问：“伯伯，我考试是?不是?考得不好？”

　　林景历微顿，摸了摸他的小脑袋问：“怎么说？”

　　腓腓：“因为大家都?不想我看成?绩。”

　　腓腓也是?刚刚和爸爸说小虎的时候才反应过来?，怎么这么巧，每次他想去?看成?绩的时候小虎就腿抽筋了呢？

　　孩子是?单纯了点没错，但是?孩子又不是?小傻子。

　　腓腓可聪明了。注意到这一点之后短短的进门的一小段时间里就猜到了这是?为什么。

　　林景历没有否认，反而是?把他又打印出的一张空白语文试卷拿了出来?，一点点让腓腓给他分析当时他为什么要这么写试卷。

　　腓腓点点头，伸手点着试卷说的认真。

　　大家也听的认真。

　　等?说完第一题《猫》后，开始说第二题《花园》。

　　在说之前，腓腓还小小的说了个题外话：“在做这道阅读题时，我还有一点熟悉的感觉。这篇文章给我的感觉有些熟悉。”

　　就是?因为感觉熟悉，再加上不自?觉的共情，腓腓这才会对自?己?的这次语文考试会进步这么肯定。

　　等?分析到最?后，林景历问腓腓：“腓腓，你觉不觉得每一篇文章每个人其实?都?可以有自?己?不同的理解？”

　　腓腓拿着试卷想了想，点头。

　　“伯伯记得自?己?以前看到过一句话，当作品被?创作出来?后，它属于原作者，有时候却也不属于。每个人对它的解释和理解都?不同，但是?你却不能说他错，因为每个人的角度都?不一样。所以腓腓想想，为什么到了考试时，阅读理解却有了标准答案呢？”

　　这次腓腓想了有点久，最?后摇摇头：“伯伯为什么？”

　　“为了最?大限度的公?平。”

　　即使这样的方法有一些这样那样看起来?的弊端，但是?确实?是?为了最?大限度的公?平。

　　腓腓似懂非懂，现在和他说这些有些太深奥了。他被?伯伯有些说懵了。

　　不过好歹他还记得自?己?最?初的目的，点了点头，决定把伯伯的这段话放在心里，等?到再长大一点后再想。

　　“所以伯伯，我考了多少分呢？”

　　林景历：“85。”

　　腓腓：呜…

　　看腓腓的表情，众人连忙凑过去?。

　　唯独林麒的表情微

　　微有些不自?然?。

　　说实?话，意思虽然?是?林景历说的这个意思，但是?这篇文章是?有些坑孩子也没错了。尤其是?坑腓腓这种共情感强的孩子。

　　打个比方，毕竟，你很少能见到有一篇文章通篇写着你爸爸我难受的要死了，滚！都?别烦我。实?际上真正要表达的内涵却是?：愿世界和平快乐。

　　这不二极管精神分裂吗。

　　除了林乐腓小同学是?个变数，谁能品出来?了？

　　所以也怪不了给出标准答案的出题人。

　　从某种意义上来?说，写这篇文章的人谁都?没坑，就‘坑了’腓腓。他文字意义上来?说的小知己?。

　　林翰眼角余光注意到林麒的不对劲儿。

　　忽然?又想起在下班前他爸的手在办公?椅扶手上写着什么，还有写完后莫名其妙的在车上看他不顺眼给他开了个玩笑。

　　【其路】【路其】鹿其？

　　林麒？！

　　他说怎么就这么眼熟好像以前在哪里见到过一样。肯定是?他爸自?己?猜出来?了但是?发现他还没猜出来?，所以心里不满意了才在路上这么吓他。

　　再看看即使被?他爸侃懵了也还是?在难过的腓腓。

　　林翰眼睛危险一眯，悍然?发动攻击，按倒！

　　林麒心虚，没敢躲。

　　作者有话要说：这事没有二十块小蛋糕能了？

　　——————————————————————————

　　注：关于大型考试阅读理解为什么要有标准答案这一段，作者君有参考网上和一些专业人士的说法，观点并非作者君纯原创，特此标注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 429 章 第 429 章免费阅读。https://xs.23sk.com 