    对于在飞机上偶遇明星的事并不稀奇，只要你的运气好就有可能遇见。

    而且专门有些明星的粉丝跟机场人钩挂好了，只要有了自己喜欢的艺人的航班信息，她们都可以出资购买的，为的就是能在飞机上明星偶遇几个小时。

    不过杨昆对于偶然遇见了周小琼的事，没有太大的感冒。只要下飞机的时候不要让她的粉丝产生误会把自己拖进‘漩涡’里他就‘OK’了。毕竟这段时间周小琼的新闻，可不是好沾染的。

    当然杨昆也相信周小琼和她的经纪人不会傻得拉他这位没有什么名气的人去炒作平息和校长之间的话题。

    两小时的时间，从首尔抵达了上海，杨昆背着自己的包就率先的下了飞机，就像是那些急切着下飞机的客人似的。

    不过等从飞机里出来后，杨昆发现自己兴冲冲的跑出来..好像并不会比那些没有带行李的人快，因为所有人都还需要等待行李的运输。行李处，杨昆站在一个人少的位置等待着取行李。

    而此时周小琼不见了，在这里等待行李的只有她的经纪人。等了十来分钟的样子，行李出来了杨昆拖着行李就出了机场，然后买了一张前往市区的磁悬浮。

    因为这个到站后距离他家非常的近，而且凭借当日的机票还有折扣！这可比他打车回去划算多了！

    半小时，杨昆回到了家里，他先去了工作室把音源给李知恩传送了过去，然后摸出了手机给李知恩发了消息：“音源我已经录制好给你发到邮箱了，等你空的时候，听听。”

    李知恩那边很快就回复了杨昆的消息：“好，我晚点给你一个答复。”

    杨昆接着把音源下载到了自己的手机里，这些等着开车的时候都可以作为自己的私藏歌单。下载好了音乐，杨昆这才拿着车钥匙出门了，他打算趁着大家都还未下班之前去公司一趟。

    先去玩玩自己的赛车模拟器，在看着他们这几天剪辑的视频怎么样了？

    杨昆开着自己的‘大G’朝着公司出发了，下午时光的上海拥堵减缓了很多，一路顺畅的抵达了公司。杨昆推开门，进入公司后，坐在工作岗位的他们转头过来看向了杨昆..

    杨昆把自己手里提着的奶茶分给了大家：“喝点奶茶吧。”

    吴优拿着奶茶喝了一口后说着：“对了，昆哥，好像是你的车牌到了，我们给你放在办公室里面了。”

    杨昆点了点头说道：“知道了，明天我得去一趟车管所办证。视频剪辑怎么样？”

    王宇说道：“我的（赛车视频）已经弄好了，但是想着你才上传了视频，所以这个视频就压着等下周再发表。”

    杨昆点头说道：“可以，韦哥呢？”

    李伟回应道：“差不多吧，整理了八十，最近在做特效和字幕，最多三天就能全部完成。”

    杨昆能理解，李伟的速度慢是因为李顺圭的视频是多机位拍摄。

    他需要从多个机位里寻找到最美的画面融合，然后剪辑成片后，还要再进行一番画面的色彩调整。色彩完了，又得重头来上特效和字幕。

    “你们先把成片发到我邮件里，我晚上回去看看。对了，手机厂家那边宣传概念出来了吗？”

    吴优说着：“目前还没有，可能宣传在四月的样子，毕竟是九月份的新机皇呢。”

    吴优接着说道：“对了，《极速拍档》那边给你发消息了吗？他们同意合作拍摄了，就是我们那个去雪域试车的视频。不过，不是王杰克和小乔是柏霖来参加。”

    杨昆点头说道：“也行吧，多一组人马也是好的，而且他们拍摄车辆的经验比我们丰富得多了。”

    说着，他来到了休息区模拟器这边，吴优给他打开了模拟器，杨昆就开始驾驶着这个游戏了，他选择的车辆是和自己现有的车辆一样的‘GT2RS’。

    杨昆坐在模拟器上开了一把浙赛，一分‘1.37秒’。这还是杨昆第一次跑浙赛，在不熟悉赛道的情况下，杨昆觉得多跑几次，他估计能刷到‘1分34’。

    当然模拟器嘛，毕竟这个又没有任何的心里负担，他完全是可以放心大胆的去操练的。但要是真车辆去跑，那又是一个问题了。

    毕竟真车下场之后心里多多少少还会有不少顾虑的，杨昆可能做不到真正车手那样不怕死的程度。但，他觉得自己应该算是跑得比较快的。

    模拟器这个东西，玩着还挺上瘾的，他开了五圈后，从模拟器上下来了。抱着水喝了两口，而吴优等人都已经准备下班了：“昆哥，你还要玩吗？我们打算下班了哦。”

    杨昆点了点头说着：“嗯，你们下班吧，我再玩两小时再回去。”

    这几天杨昆没有在公司的时候，他们都玩得差不多了，而且他们对赛车也没有太大的关心，所以只是简单玩玩还行，但不会像杨昆这样可以花几个小时坐着刷枯燥的单机赛车。

    对于杨昆来说，在某种程度上是可以磨练技术的，但是对他们来说就是消遣了。

    就像游戏厅里的赛车游戏一样，投几个币玩几次还行，但，没有人沟通和观看的情况下，单纯的坐在这里玩赛车就显得乏味无比。

    毕竟这个又不是网络游戏，没有可以沟通的人。

    .......

    等杨昆从办公室里出来时，外面的天空都已经黑尽了，城市的灯火照亮了整个上海的夜色。但有着很多人却觉得上海的万家灯火，始终燃烧不起这座城市的温度。

    是啊，因为对不少的外来打工者来说这座城市无疑是冰冷的，残酷的！

    杨昆驾驶着车辆慢慢悠悠的朝着晚餐的餐厅出发，今天杨昆回到上海没有再想念火锅，全都因为昨天和金亚荣在家里搓了一顿。

    杨昆一个人选择的是一家很有上海风味的餐厅，这是通过周姐介绍来的，杨昆觉得他们家的红烧肉很符合自己的口味。

    杨昆一个人用餐，就要了一个红烧肉，一份松鼠桂鱼，要了一份例汤。小小的居家风格的餐厅里有着不少的外来人打卡，杨昆在一个人独自吃饭时，还听到了旁边座位还有着台海腔呢。

    阿里山，日月潭，杨昆都还没有去过。以前台海关系好的时候呢，台海旅游是非常旺盛的，只是那段时间杨昆并没有那个闲钱去看什么阿里山。

    而现在呢，他对台海作妖的‘空心菜’又没有太大的好感度了，所以干脆就不去了。

    杨昆一个人悠然的吃着晚餐，这时他华夏的手机响了起来，他摸出了手机看了看来电，是自己的好兄弟“浩子”打来的。

    杨昆笑了起来：“哟，今天你怎么想起给我打电话了呀？”

    “在上海？”

    “肯定呀，不然呢？”

    浩子声音低沉的说着：“没，我以为你回重庆了呢，本来想叫你出来喝点。”

    听着他的声音，杨昆大致猜到发生了什么事了，估计是和系花分手了。

    但杨昆并没有去追问什么：“我没在重庆。”

    “那..就这样吧。”电话那头浩子沉默了一阵，才说出了这句话。或许他也不知道怎么开口和杨昆说自己分手的事吧？

    毕竟当初在认识了系花时，他自己还说自己是清醒人呢，结果，到头来还是沉醉在美色之中了。

    毕竟系花才毕业，实在是太年轻了。而他和杨昆都在社会上滚打了几年了，都已经属于看透了社会本质的人了。再加上二人没有太大的家庭背景，所以呢..二人都属于躺平的那种。

    而对于才毕业的系花来说，她想象的世界中还有着无数的美好呢。所以她有着不一样的人生想法是很正常的，毕竟她还有着最锐利的武器，美貌！

    不过，杨昆转头看来至少浩子没有亏，品尝过系花级别的美女人了。

    但，有些话，他既然不愿意在电话里面聊，那么杨昆也不主动去挑起来问。不过，他已经做好了准备，估计等着深夜他会被这失恋的崽子打扰。

    二人此时并没有在电话里说两句，挂断了电话后，杨昆吃面前的红烧肉也没有太大的味道了，他叫来了服务员打包。准备拿着回去，在整点啤酒。

    爱情可能在无数城市，正在上演着分分合合。而自己的好友，浩子，不过是万千中的一只而已。

    回到家，杨昆把食物放在了厨房里之后，他倒了一些墨水开始龙飞凤舞的写起了字帖。

    行书，在这个枯寂的夜里变得行云流水起来。

    而这份字帖呢，杨昆写的是李清照《武陵春.春晚》。

    ‘风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。’

    而他就只写了上厥，写好了这首词后，杨昆笑了起来：“要不要寄给浩子？哈哈哈~~”

    此时杨昆看着自己的字很是满意，但浩子那边能不能满意就不好说了，估计寄回去，他看到这词会撕了杨昆的字帖吧？

    到不是杨昆在这里幸灾乐祸，而是他在上海，想要陪着他喝酒的方式都没有，不，不是还有视频吗？于是杨昆笑盈盈的把酒菜摆上，拨通了浩子的视频..

