    初十晚上，钱大举又来过一次，说薛府管家让他带话，腊月十五前，不管有多少那种好吃的柑橘和脐橙，薛家都买了。

    钱大举说，薛家公子十五那天准备出发前往京城，估摸着是要带些果子去送礼，另外金陵这边也有些大户人家要跟着买一些，所以不用担心数量多没人买。

    周润泽让钱大举帮忙回话，说最多两天，不管能不能联系上茶商，他都会回信儿。

    之后，他让李大贵出城去长江边上，找那种交通方便，但人烟稀少的地方方便存货。

    这次不同以往，肯定是不能在码头上租用库房了，毕竟柑橘和脐橙这种水果便宜，想要赚更多钱，完全要靠量大。

    所以再在码头上租用库房，就不好遮掩了。

    李大贵也没多嘴问东问西，周润泽吩咐他怎么做，他就怎么做。

    花了一天的功夫，还真让他找到了几个合适的地方，周润泽抽空挨个去看过后，就拍板定了一处长江边能通车马，人迹罕至，地势平坦的空地。

    腊月十二早上，周润泽让李大贵去通知钱大举，说已经联系上茶商了，并且在腊月十四那天，就可以拿到一万箱柑橘和一万箱脐橙。

    两种水果都是二十斤装，包装是系统用精细的竹丝编制的精致竹箱，造型美观大方，制作精良，做工考究，里面铺上稻草不易弄伤水果，同时还方便搬运。

    当天，钱大举就带着薛府管家来找周润泽了。

    薛府管家姓陈，四十多岁，红光满面，精神抖擞，不显老，说话不疾不徐，十分精明的样子。

    他对周润泽倒挺客气，寒暄一阵后，就主动问了价钱。

    周润泽道：“市面上的柑橘八文钱一斤，脐橙十二文钱一斤，但我先前送给师兄的那种，是精品中的精品，价钱要贵一倍。”

    他喝了口茶后，继续说：“除了水果的价钱外，每箱水果还要收二十文竹箱的钱，最终报价是柑橘180文一箱，脐橙260文一箱。”

    说着，他让李大富从家里的库房里各搬来一箱柑橘和脐橙作样品。

    陈管家看了包装，表示很满意，这种做工的竹箱，价钱不高，同时都不用再费什么心思另外装饰了，直接就可以拿去送礼。

    之后他又吃了一个柑橘和脐橙，味道自然没得说，比市面上卖的好吃不知哪里去了。

    所以最后他一点价都没还，拿出银票就下了定金。

    他也没问周润泽关于那茶商的信息，因为最初周润泽就跟钱大举明说了，让他联系茶商买水果可以，但他要赚点辛苦费。

    薛家本就是皇商，对这种事见得多了，所以陈管家也没去犯忌讳，直接就和周润泽交易。

    送陈管家走的时候，周润泽让李大富将两箱水果样品搬到了陈管家的马车上，让他带回去吃，说白就是让他带回去给自家媳妇儿吃。

    回过身，钱大举这边周润泽也没落下，也送了两箱水果，算是感谢他介绍的生意，并且跟他说，吃完了再让人过来拿。

    钱大举没有客气，高高兴兴的收下了。

    腊月十三傍晚，周润泽骑着马去了城外，将两万箱水果从空间里取出，放在了选好了的空地上。

    这儿位置比较偏僻，倒不用担心别人来偷，但为了万无一失，周润泽回家后还是让李大贵带着铺盖卷去江边守夜去了。

    第二天，陈管家带了银票来到府上找周润泽换了取货单，就急着去安排人取货去了。

    周润泽很高兴，就这么会儿功夫，他又入帐三千六百多两银子。

    他相信这不是一锤子买卖，如今到了年底，迎来送往频繁，只要有人知道他的水果好吃，肯定还有人来找他买的。

    果不其然，下午陈管家又来了，这次每样水果都定了十万箱，说先前的那些水果，薛公子会全部带到京城去，这样一来，金陵这边就只得再买了。

    周润泽收钱办事，满口答应。

    时光飞逝，转眼就到了腊月二十四。

    今天是小年，到处都充满了过年的气息，就连街上那些乞丐都洋溢着笑容。

    中午一家人吃了饭后，周润泽就单独出了门。

    今天跟薛宝钗约好了，要去别院相会。

    到了别院，一进阁楼房间，薛宝钗就扑了过来。

    ……

    薛宝钗香汗淋漓，紧紧的抱着周润泽。

    她气喘吁吁躺在周润泽的怀里，闭着双眼，脸上露了满足的神情。

    从少女变成少妇后，薛宝钗有些食髓知味，恨不能天天和周润泽呆在一起。

    周润泽迷恋的抱着软绵绵的薛宝钗，心里爱她极了。

    这是他前世今生遇到的让他最满意的身体，恰到好处的肉感，让人欲罢不能。

    等气息平稳后，薛宝钗抬起头，睁眼问道：“最近在忙什么呢？”

    “读书，写字，写文章，顺便跟你们管家做做生意。”

    周润泽将薛宝钗咬在嘴里的一缕发丝拨开，笑着回答道。

    “跟陈管家做生意？”薛宝钗有些诧异，好奇道：“做的什么生意？”

    周润泽微笑道：“水果生意，柑橘和脐橙。”

    “什么？陈管家买的那些水果是从你这里买的？”薛宝钗惊讶万分，接着有些不高兴道：“哼，有好吃的水果也不送我一些，你可真行啊！”

    周润泽疑惑道：“一开始我就给陈管家送了两箱的啊，他没给你们吃？”

    “哦，那是你送的啊？我还以为是陈管家自己买来的呢！”薛宝钗笑嘻嘻道，“算你还有点良心，要不然我可饶不了你！”

    接着，她又关心道：“你读书的时候也要注意身体，要劳逸结合，可别只想着考取功名，把身体累坏了，就得不偿失了，知道了吗？”

    “放心吧，我身体好着呢！”周润泽回道，接着他又促狭说：“再说了，我身体好不好，你又不是不知道？”

    薛宝钗轻轻打了一下周润泽，脸色发红，没好气道：“你要死啊，不准说这种话！”

    周润泽嘿嘿一笑，薛宝钗又问他：“对了，你家年货准备的怎么样了？要不要我送你一些？”

    “年货备了不少，专门腾了两间厢房存放。”周润泽回道。

    薛宝钗：“都是月儿准备的？”

    “那倒不是，我也往里面添了不少东西。”周润泽摇头道。

    薛宝钗笑着说：“过几天，我找个借口让陈管家也给你拉些年货来吧！”

    “嗯……你送东西可以，但能不能送些市面上少见的？”周润泽道。

    薛宝钗沉吟道：“市面上少见的？那倒是有少东西都是市面上买不到的。”

    周润泽兴致勃勃道：“最好是些活物，能养殖的东西，或者是能种植的东西，比如那御田胭脂稻之类的东西。”

    “咦，你倒见识不少，还知道御田胭脂稻。”薛宝钗惊讶道。

