    那白衣仙子的眉头微微一皱，她身边的侍女却斥责道：“我家仙子怎么容得你这样随意诋毁？我家仙子何等清高贵重人物，你怎敢怀疑我家仙子的来处？”

    她素来是不说话的，风度翩翩，娴静温和，无论有什么事情，也都是身边的侍女替她开口。

    没想到这神秘修士还没来得及回答，陆姣茵却不知何时从人群之中站了出来：“这位修士怀疑你，我亦认为这位修士的怀疑并不是空穴来风。”

    此话一出，就引得周围一片哗然。

    众人这些日子都见过这位仙子，因她说话总是颇有道理，而且周身气度非凡，众人都很相信她，却没想到如今有人怀疑她的来处，而且甚至是一连两个。

    陆姣茵见周围之人不信，脸上有些冷意：“旁人也不必觉得我胡言乱语，这位仙子及其侍从也不必着急愤怒，我只问你，你这些日子一直都在附近徘徊，似乎十分关注我家师姐的事情，可我从没见你似乎有什么别的正事，若你真是出身尊贵的仙子，怎会没有旁的事情可干？

    我是燕师姐的师妹，因为心中记挂她，所以才一直留在附近没有离开，虽说这周围看热闹的人不少，可是也没有人像你这般殷勤，你是何目的？”

    陆姣茵这话说得犀利直白，简直直击痛处。

    而那仙子皱了皱眉头，身边的侍女就立即替她开口：“好没道理的问话，我家仙子有什么事情，难道还需要向你这么一个平平无奇的小后辈通报？”

    陆姣茵也不管她这车轱辘一般的话，直接步步紧逼：“人只要在这里，就一定有自己的目的，诸如现在我身边的各位道友，也许他们是来为我师姐祝福的；也许是想在其中混水摸鱼，来看看热闹的；当然也有那些下了赌注，想等个结果不肯轻易离开的；人人都怀着自己的目的而来，那你是什么人？”

    话说到这份上，便不是那两个侍女能够回答的了。

    这白衣仙子终于开口：“如今各大门派都来了不少人，皆是前来为燕仙子支援，助燕仙子一臂之力的，我为何就不能是呢？”

    “当然可以是了，只是你也要拿出能证明你身份的证据来。如今这件事情闹得风雨欲来，多少人在这其中，谁能知道那鬼界就没有派人来支援，你鬼鬼祟祟，其心可疑。”

    陆姣茵说的话掷地有声。

    她的怀疑不无道理，但是那白衣仙子这些日子在众人心中也已经有了形象，她并未做坏事，而人总是愿意怜惜长相娇美之人。

    有人觉得陆姣茵说得有道理，也有人说陆姣茵只是猜测而没有证据，一时之间两方争执，颇有些吵闹。

    而此时此刻，那位拿着观天镜的修士忽然说道：“诸位也不必吵闹，如今正是关键时刻，我找到了燕仙子的踪迹！”

    他这话一出，果然引得周围所有的人都往那边看去，暂且没人顾得上这位白衣仙子究竟是什么人了。

    只见观天镜之中，确实如同那人所说，如今正好呈现出燕枝身影。

    她如今的模样确实不太妙，但比起众人心中所想，也好了不少。

    只见燕枝身上法衣沾了不少血迹，她的下颌上甚至有一条长长的伤口，不过还好已经结了血痂。

    她手中长剑太玄覆盖了一层厚厚的血迹，虽然形容有些狼狈，但是她的目光坚毅，并无任何退却之意，而且她的目光神采奕奕，瞧上去精气神都尚且不错。

    而她的对面，是两个正驱使着食界蛛的鬼界修士，他们身上也挂了不少彩，就连食界蛛也变得缺胳膊少腿的，即使是这么匆匆一面，便也可窥见他们之间发生了多么激烈的战斗。

    陆姣茵几乎是在燕枝的身影出现的那一刻就立即转身过去看了，眸中忍不住流露出一丝关切，待看到燕枝那一条伤口时，唇下意识地翕动了一下，却立即反应过来燕枝听不见她说什么。

    她忍不住红了眼眶。

    那神秘修士见她情绪波动如此之大，忍不住侧目看了她一眼，也不知心中想了什么，悠悠然长叹一声。

    而燕枝的身影一显现，他也忍不住转头去看她，几乎是仔仔细细将她从头到脚打量一遍，然后忍不住叹息：“受苦了。”

    他这话说得低，喃喃一句，甚至有些自责之意。

    陆姣茵正好听见他这一句感慨，不知怎的，突然牵动心中愁肠，眼泪忽然夺眶而出：“我师姐也不过只是二十余岁的年轻仙子，这等劫难若是落在旁人的身上，旁人未必能够承受。

    这些人如今能站在这里谈笑风生，全靠我师姐一力扛下所有，他们却将我师姐当成各种谈资，当成茶余饭后的热闹，未必有人当真心疼我师姐，如此年轻如此修为，就要再次承受好几个旁人都未必能承受住的压力！”

    她前些日子无论心中如何担心，都从未落下一滴泪，而如今见到燕枝满头满脸都是血，她几乎哭得不能自已。

    “我实在担忧我师姐，恨不得我能进去其中替她受苦，可是我也知道我进不得其中，也知道我进去帮不上什么忙，反而只会给我的师姐带来累赘，我心里觉得难受。”

    陆姣茵这话也未必是说给旁人听的，她这些日子心中的担忧太重，又不能说给旁人听，如今实在是情绪决堤，抑制不住自己。

