    他想着能不能和霸宋商量下，借‘远古天庭碎’一用。

    在和师弟以及儒家的几位家长谈好后，道子便起身，先往宋书航所在之处行去。

    “如果霸宋真的愿意借‘天庭碎片’的话，我是不是得给他准备个回礼啥的？”道子一边走着，一边认真思索起来。

    儒家重礼仪，有恩自然要报。

    “正好按如今的现世节期，差不多要过年了的样子。不如一会儿见面，就先给霸宋一个红包，以礼服人。”道子暗道。

    ……

    ……

    金莲世界的另一边。

    宋书航和白前辈、羽柔子以及一群挂件，帮爸妈整理东西，准备回闻洲市。

    宋妈妈最近气色很好，甚至在儒家住的有点乐不思蜀。

    原本宋妈妈还担心自己在儒家会住不惯，但住了几天后，她就舍不得离开。

    “这里真是个好地方。”宋妈妈对宋书航道。

    ——在这里，每天儒家的弟子看到她时，都亲切的称呼她为赵仙子。

    和大部分男人有大侠梦一样，大部分女人也希望自己永远是个漂亮的仙子。

    宋妈妈每天听着儒家弟子称呼她为‘赵仙子’后，明明是要第二次当妈的人，竟然都感觉自己像年轻了好几岁，就差羽化登仙。

    “你妈现在的状态，就跟当年我在光东生活的那段时间一样——每天听人叫我靓仔，渐渐迷失了自我。”宋爸爸笑呵呵道。

    “叔叔你年轻的时候一定和宋前辈一样，像个靓仔。”羽柔子道。

    “羽柔子你的话，让我找回了一丁点自信。”宋书航接道——要知道他每次面对狗蛋爹时，都会被嫌弃颜值。

    久而久之，宋书航对自己的颜值已经失去了信心。

    宋爸爸望了眼自家儿砸……自家儿砸最近的确越来越靓仔，渐渐失去了宋家那种普通耐看的基因，开始往她妈那边的俊美基因靠拢了。

    “外界的灾难解决了吗？”宋妈妈在将行李准备妥当后，出声询问道——宋书航将她们送入儒家时，现世各地都灾难频生。

    “之前的邪妄灾难已经被我清理了，如今外界只有‘灵气充沛’后带来的少许后遗症，危机不大。不过，过完年后，我还是希望能将你们带回到儒家来，再住上一些时间。”宋书航回道。

    至少，要等‘天道之争’结束。

    “不用太勉强自己，你已经做的很好了。”宋妈妈道。

    可能是身为母亲的直觉，宋妈妈总感觉宋书航似乎在决定去做某个事情，而且可能是很重大的事。

    宋书航展颜一笑：“妈你就放心吧，我从来不会去做自己力不能及的事。”

    为了防止母亲继续这个话题，宋书航将半球半人状态的机械少女，从口袋中掏出道：“对了，妈，你看……你的孙女。某种程度上来说，亲生的。小凌宵，叫奶奶。”

    凌宵是当初机械金发少女为她自己取的中文名。

    “奶奶。”机械少女乖巧唤道。

    一本正经又乖巧的机械少女，加上她半蛋半人的模样，惹人怜爱。

    宋妈妈：“啊？”

    宋书航转移话题的手段很成功。

    当看到半人形态机械少女时，宋妈妈突然有种久违的想给儿子迎头痛击冲动。但看到这个乖巧的少女，她又强行将这种情绪忍了下来。

    “她这是怎么回事？”宋妈妈小心翼翼接过机械少女，问道。

    宋书航：“早产了。”

    宋妈妈：“？？？”

    宋爸爸：“说人话！”

    宋书航笑着解释道：“整个过程其实一言难尽。她的存在很复杂，你们可以当她是机械外星生物，跟变形金刚那种差不多。”

    宋妈妈：“……”

    说了等于没说。

    她和宋爸爸做梦也没想过，宋家的第一个孙女会以这样的方式登场……而且还是自家儿子亲自生的……

    这种复杂的情绪，就像是将酸甜苦辣各种调料＋各种红白黄蓝酒水混到一起，滋味实在一言难尽。

    一个月前，还只普通人的宋爸爸和宋妈妈，现在每次和儿子见面，都得承受巨大的信息冲击。

    即使有祖传大心脏，夫妇俩都不知道自己还能坚持多久。

    “虽然小凌宵是很可爱……”宋爸爸宠溺地从妻子手中接过机械少女，然后发自内心的感慨道：“但我和你妈妈还是希望下次见面的时候，你能告诉我们，你要结婚或者是你恋人要给我们生孙女的好消息，而不是你自己亲自去生。”

    “闹呢，过完年我才十九周岁。”宋书航道。

    凤仪琴主爪子：“……”

    白骨仙姬：“……”

    “那过几年，再告诉我们这消息。”宋爸爸也是遵纪守法的男人，从善如流。

    “不存在的。”宋书航摆手道：“主要是因为，我已经绝育了哒～”

    宋妈妈：“！！！”

    宋爸爸：“？？？”

    你这么骄傲的跟我们说什么？绝育？

    “修为到八品境界后，修士就几乎无法产生后代了。”边上的羽柔子给宋爸爸、宋妈妈科普道：“主要是因为八品境界的修士，已经接触法则、适应法则。法则的属性会影响到修士的生命性质。又因为每一位修士领悟的法则都是特殊的，独属于自己的。在法则的影响下，修士的生命性质也会变的独一起来。”

    “羽柔子，能用简单点的方法描述一下吗？”宋妈妈柔声道——如果是儿子的话，她直接就会一句‘讲人话’怼过去。但解释的是羽柔子，宋妈妈必须温柔以待。

    “嗯，简单来说，就是八品的修士已经进化为另一个物种。而且因为每个八品修士融入的法则都是不同的，所以每一尊八品修士，都是一个彻底全新的物种。物种都不一样了，所以彼此间无法诞生后代。”羽柔子解释道。

    “按普通人的理解来比喻，就像是进化过程中，有的细胞进化成了猴子，有的细胞进化成了猫，有的细胞进化成了鱼，彼此间自然无法诞生后代。而如果进化出来的猴子，全世界只有一只，那它就算是绝育了。”羽柔子努力比喻道。

    “那，有没有一个可能，两个不同的细胞巧合，都进化成了宋书航这样的猴子？”宋妈妈期盼问道。

    宋书航：“猴妈妈你好。”我是你猴儿砸～

    宋妈妈反手一巴掌拍在儿子脑壳上……然后，手掌痛。

    “太难了。”羽柔子道：“就算仔细研究宋前辈的一切，按照他晋升八品前的轨迹，进行还原和模仿。在八品接触法则时，成功的几率也接近于零。”

    “而八品玄圣，千年也就出那么一两个。”宋书航在边上补充道。

    宋妈妈：“千年就出那么一两个，然后你就混上了？”

    “毕竟我是千年第一圣啊。”宋书航道。

    “你就没想过先找个女朋友？”老母亲幽怨道。