    凌沫沫拆开文件袋。

    她以为里面最多就装了薄薄的一张纸，没想到竟然是厚厚的一大叠。

    她粗略的扫了一眼，发现训练表上的内容详细的不能再详细，除了作为一个歌手必须要训练的声乐和舞蹈外，就连健身和仪态课都安排的清清楚楚，甚至为了保持体重，连详细的食谱和营养师都标注在了上面，一时半会儿根本不可能看完，凌沫沫决定按照他说的那样，回家再好好研究。

    想着，她将那叠纸塞回了文件袋里，抬头看向李情深。

    她以为他还有别的要跟她说的，没想到他悠闲的坐在沙发上，垂着眼皮漫不经心的吹了吹手机端着的茶杯。

    数不清这是她亲眼目睹了他喝的第几口茶，凌沫沫终于忍不住的清了下嗓音：“那个，您还有别的事吗？”

    李情深掀起眼皮看了她一眼。

    碰触到他的视线，凌沫沫又说：“如果没什么别的事，我就去出去研究这些东西了。”

    李情深看了眼她面前纹丝未动的茶杯，及不可见的微点了下头：“好。”

    凌沫沫起身抓着文件冲着他微弯了下上半身，留了句“再见”，就头也不回的离开了。

    她步子走得很快，像是恨不得立刻从他身前消失不见。

    李情深看着被她迫不及待关上的门，手指无声无息的捏紧了端着的茶杯。

    她这是在跟他保持距离吗？

    昨晚上那事，她果然是讨厌他了么？

    …

    凌沫沫一口气奔到电梯前，抬起手按电梯开关的时候，习惯性的往肩膀上摸了一下。

    没摸到包链。

    她愣了愣，这才反应过来，自己刚刚走的急，把包遗落在李情深的办公室里了。

    她懊恼的抓了一把头发，只能硬着头皮又折回李情深办公室门口。

    她敲了两下门，没人应答，她以为李情深这一会儿的功夫已经离开了办公室，扭头问了下秘书办的人：“神话他走了吗？”

    一个脸圆圆的女生摇了摇头：“没有看他出来啊。”

    凌沫沫一脸纳闷的又敲了一次门，见还没人理自己，便尝试着拧了下门把。

    门没锁，被她轻轻一个用力，推开了。

    李情深还坐在沙发上，手里端着茶杯，和刚刚她离去之前的姿势一模一样。

    他脸上的表情很淡，盯着他对面她刚刚坐过的沙发，不知道在想些什么。

    凌沫沫开口：“老师。”

    李情深没反应。

    凌沫沫提高了声调：“老师。”

    李情深手指猛颤了颤，茶水飞溅在他腿上，浸湿了裤腿，他往她这边看了一眼，“有事？”

    凌沫沫指了指自己刚刚坐过的那张沙发：“我的包落在那里了。”

    李情深点着头哦了一声，放下手中的被子，抽出一张纸巾，轻轻地擦了擦腿上的茶水。

    凌沫沫走上前，拿了自己的包：“老师，我走了。”

    李情深还在擦着裤腿。

    不知道是不是她的错觉，他总觉得他这动作有点慌张，像是在掩饰着什么。

    没等李情深说话，凌沫沫又离开了办公室。

    门被带上，房间里重归安静，李情深停下擦着裤腿的动作，好半天才抬起头，看向自己面前摆着的两个红茶杯。

    他刚刚端着她刚刚捧过的茶杯，指腹轻轻地蹭着杯身，望着她坐过的地方恍了一会儿神，也不知道她是什么时候进来的办公室，有没有留意到他碰了她刚刚碰过的杯子。

    李情深望着已经凉掉的茶水，想起早上那会儿挂断苏晨电话之前，苏晨问他的话：“哥，你那么喜欢你家那位学生，干嘛不明目张胆的追？这都什么年代了，您还玩暗恋，人现在年轻人可比你时尚多了，都是先炮后爱。”

    他顿了两秒，没理苏晨的话，直接把电话挂了。

    其实原因很简单，不是他不想追，是他不敢追。

    因为输不起。

    怕告白就是告别。

    更况且，现在的她，好像还挺讨厌他的……

    李情深正走着神，被他随便放在不远处书桌上的手机，突然叮了一声，他起身走过去，拿起来一看，是他在她进来之前，用Enson的身份申请了一个新的微信号添加她好友的信息被通过了。

    【您已添加了沫沫妖精，你们现在可以对话了。】

    刚看完手机屏幕上弹出的这条灰色小字提醒，对话框里又进来了一条新的消息。

    【沫沫妖精：Enson，没想到您真的会加我好友】

    紧接着沫沫妖精又发来了一个蹦蹦跳跳的大白兔。

    【Enson：嗯。】

    只有一个字，李情深觉得有点单调，想了想，又补了几个字。

    【Enson：在做什么？】

    【沫沫妖精：在SE。】

    微信的对话框上方显示着正在输入，等了一会，便有一长串的字发了过来。

    【沫沫妖精：SE今天下午开会，说要打造新人，给我们每个人安排了经纪人。】

    【Enson：嗯，听下面的人汇报了。】

    顿了下，李情深明知故问。

    【Enson：你的经纪人是谁？】

    【沫沫妖精：说出来你可能都不敢相信，我的经纪人居然是神话。】

    沫沫妖精随后又发了一个黑色的地雷，炸的李情深手机屏幕震了下。

    李情深突然间很想知道，当她知道他是她的经纪人之后，她的心底会有怎样的想法，他思考了两秒，才动着手指开始敲键盘。

    【Enson：我还没接到具体通知，不过，你不是和他闹了一些不愉快吗？他怎么还会亲自带你。】

    【沫沫妖精：这我怎么知道？我要是能琢磨透他的想法，那我估计也不是什么正常人了。】

    沫沫妖精发了个叹气的表情。

    【沫沫妖精：不过，他今天给了我一份训练表，倒还是挺专业的，看在这份训练表的份上，我暂且先不跟他计较了吧。】

    李情深正想着该怎么回她这消息，她消息又过来了。

    【沫沫妖精：你说，我是不是太善良了点？】

    李情深默了两秒，才开始打字。

    【Enson：是。】

    【Enson：是很善良。】

    沫沫妖精发了个小人躺在地上哈哈大笑的表情。

    【沫沫妖精：我先不跟你聊了，我要去看他给我的东西了。】

    【Enson：嗯，好。】

    PS：最强影帝——李情深。

