    “唉....！”

    “唉.....！”

    “夫君...你都叹气好久了！”

    蝴蝶屋中，正用手机看着照片的蝴蝶忍，有些好笑的抬头看了看着坐在榻榻米上唉声叹气的叶辰。

    这是第几天了？

    好像是第五天了吧！

    只要清晨起来，蝴蝶忍就能看到自己夫君坐在那里唉声叹气，郁闷个不行。

    至于她手里的手机！

    没错正是叶辰给她玩的。

    虽然这个世界没有网，但是并不代表它没有用，最起码拍个照片，录个视频什么的还是没问题的。

    至于充电的问题。

    简单！

    虽然说暂时还没用上便携式方舟反应炉，但是咱有无限能源的悬浮汽车啊。

    所以自从蝴蝶忍拿到手机后，就喜欢上了这个东西。

    每天拿着它不是给自己拍照，就是去产屋敷宅，给训练的剑士们拍照，或者是录制视频。

    而前段时间，因为叶辰已经将所有需要训练的内容交给了几个“柱”，所以他也跟蝴蝶忍，香奈乎，以及自己的三个继子搬回了蝴蝶舞。

    剩下的只需要他偶尔过去指导一番就行。

    ......

    叶辰一脸郁闷道：“没办法...我都要被景严大叔给虐的自闭了！”

    “你看看你家的袖白雪多好...美丽，漂亮，还温柔！”

    “同样是斩魄刀，怎么差距怎么就这么大呢！”

    没错，现在的蝴蝶忍也开始进入内心世界，与自己的斩魄刀进行修行卍解的事情了。

    但是好像蝴蝶忍比叶辰有天赋太多了，对于卍解的理解进步也比叶辰要明显的多。

    这不，被打击的叶辰，只要从自己的内心世界被虐出来，就会唉声叹气好久。

    “咯咯咯...！”

    “不要气馁...我相信夫君！”

    蝴蝶忍甜甜一笑，没想到自己强大的夫君，竟然也有被虐到自闭的时候。

    “没有动力...夫人...亲亲...给点动力！”

    臭不要脸的叶辰，看着眼前美的冒泡的蝴蝶忍，开始耍熊了！

    “打咩...！”

    “你会使坏的...!”

    蝴蝶忍直接摇头。

    什么打咩不打咩的，有些上头的叶辰哪里还会管那些，觉着嘴就挪了过去。

    而蝴蝶忍则是一动不动的，就那么睁着水汪汪的大眼睛微笑着看着叶辰靠近。

    近了...更近了....！

    “师傅....！”

    “师傅....！”

    “音柱：宇髄天元大人过来了，说有事情求见！”

    “靠....！”

    叶辰怒了！

    “咯咯咯....应该是天元大哥有事情找你，快去吧，乖了！”

    蝴蝶忍实在是忍不住再次笑了出来，不过还是主动亲了自己夫君脸颊一口，用来补偿！

    “我可怜啊！”叶辰欲哭无泪！

    “师傅...听得见吗？”

    “没死呢！...叫什么叫，是不是皮又痒了？想尝尝师傅爱的铁拳了？”

    站在外面的伊之助一头雾水，心想师傅今天是怎么了？火气怎么这么大。

    他哪里知道，好心办坏事的他，打扰了他师傅的早安吻。

    ......

    蝴蝶屋前厅。

    叶辰正一脸不爽的看着眼前的白毛大帅哥。

    “喂喂...兄弟，你不要用那种眼神看着我啊！”

    宇髄天元完全搞不明白，自己这兄弟到底怎么了，从过来，就满眼冒火的看着自己。

    叶辰撇了撇嘴：“没事...最近火气有点大！”

    “搜嘎....！”

    “哈哈哈...我知道了！”

    “你知道了什么？”

    “是不是我们的小忍，你没摆平啊？”

    作为拥有三个老婆的宇髄天元，立马就想到了什么。

    “什么...什么叫没摆平！”

    “我跟我夫人恩爱的很...你...你别瞎说啊！”

    叶辰仿佛是被踩到了尾巴一样，直接炸毛了。

    这个该死的大帅哥，真是一语击中他的死穴。

    “哈哈哈...好好...你们恩爱...哈哈哈....！”

    宇髄天元大笑。

    “咯咯咯...天元大哥来了...不知道什么事情让你笑的这么开心啊？”

    这时，蝴蝶忍带着小葵和香奈乎端着茶水甜点，来到前厅，准备看看音柱宇髄天元有什么事情。

    有杀气....！

    宇髄天元与叶辰二人均是浑身一激灵。

    连忙摆正身体，停止大笑。

    “没...没什么！”

    宇髄天元连忙摇头，狠狠的吞了口口水，心想，刚才忍，不会是听到了自己说的话吧！

    “咳咳...夫人来了！”

    叶辰也是尴尬的转过身，向蝴蝶忍打招呼，内心的想法与宇髄天元一样。

    “嗯...你们聊...不要在意我！”

    “哦...！”

    “嗯...！”

    看着笑眯眯的蝴蝶忍，叶辰和宇髄天元互相对视一眼，心中达成了共识，那就是打死也不提刚才的事情。

    “天元大哥...这次来有什么事情！”

    叶辰见自己夫人正给自己和天元倒茶，也知道该说正事了。

    宇髄天元也没有墨迹，立马开口将这次来见叶辰要说的事情说了一遍。

    原来是，在鬼杀队集结之前，他在“吉原”发现有十二鬼月出没的痕迹，就把自己的三个忍着老婆派了过去当卧底，想要收集一些情报。

    确定那里是不是真的有十二鬼月出没。

    而且他也相信已自己老婆忍者的身份，寻找起线索来，肯定要比“隐”部的人更加的靠谱。

    从集训开始到现在也有10多天的时间了，三位夫人以及天元一直再用乌鸦联络。

    尤其集训开始的前几天。

    当得到天元通过乌鸦送给她们的“初级洗髓丹”和“疗伤丹”时，更是想要回来感谢叶辰。

    可是谁承想，通讯消息忽然就中断了。

    连续两天没有联络，宇髄天元顿感不妙，本来打算自己过去查看情况的。

    但是想到叶辰之前吩咐过，现在的他们只要将重心放在集训上，如果要出任务，一定要向叶辰禀报。

    所以，今天大早晨，宇髄天元就来到了叶辰这里。

    “我去....！”

    听完宇髄天元话的叶辰，直接一拍大腿。

    他竟然把这件事给忘了。

    他可是看过漫画的，这个剧情，不就是“花街篇”十二鬼月上弦之陆的堕姬和妓夫太郎两兄妹搞的吗。

    完蛋了。

    可是按照剧情来讲，时间怎么提前了？

    “我说天元大哥...你怎么能让嫂子们去干这么危险的事情。”

    “现在可是紧张时期，鬼知道“无惨”现在在搞什么幺蛾子。”

    “你还真是舍不得嫂子，套不到狼啊！”

    宇髄天元：.....你以为我想啊？之前我也不认识你好不好。

    叶辰还真冤枉人家了！

    毕竟**之前，宇髄天元与叶辰并没见过面。

    而且本来就是调查，以为没有大事的、

    宇髄天元也准备等查出“吉原”的情况在向上禀报，谁承想，这就出事了。

    【作者题外话】：一更送上！

