    吕树行走在街道上，刚刚从赵永臣那里获得的物品已经随手放进了山河印中，他放眼望去，这非洲的城市里尽是荒凉破败的景象。

    这里经历过了太多的战火，而且这里土著的性格也确实一点都不奋进，大部分都更喜欢不劳而获。这不是在贬低，而确确实实是性格的不同，这片土地极为肥沃，未开发的资源多不胜数。

    吕树走过建筑的时候还能看到墙皮上的弹孔，还有数不清的残垣断壁。

    等他回到别墅的时候大家正在客厅商量对策，不知道为什么吕树竟然发现散修们和谈判团的那三位精英之间要和谐了许多，什么情况，这两拨人是怎么勾搭到一起的？

    说实话可能吕树自己都没想到，是他用自己作为目标，让散修、谈判团产生了同仇敌忾的情绪，于是大家都互相看彼此顺眼了很多……

    吕树进门以后就往楼上走去，刘凡喊住他说道：“你去哪了？矿藏这么大的事情你不觉得你也该出一份力吗，我们付出这么多的努力你就在旁边看着？”

    吕树愣了一下：“你们付出了什么努力？”

    这话倒一下子把刘凡他们问住了，直到现在为止大家都只是在不断的商量、商量、商量，然而具体实施步骤连EO的人都还没见到，谈判更是连一次都还没谈，真要说他们付出了什么努力……刘凡也说不出来。

    “来自刘凡的负面情绪值，+99！”

    “来自夏仁生……”

    不得不说吕树这句话是相当得罪人了，等于直接否定了大家的付出。

    “谈判总会开始，现在准备工作做充分一点到时候谈判才能顺利，”林甘雨冷声说道。

    吕树点点头便默默上楼了，他说出来可能这些人都不信，他现在想的就是……让所有人都谈不成……

    换句话说……他要是成功了，那刘凡、林甘雨他们的准备工作就白瞎了，但他也不能老打击人家的积极性是不。

    这次天罗地网的目的就是要彻底拿下这个矿藏，吕树对局势有自己的判断，他觉得任何一家组织单独拿下这个矿藏都会面临其他所有人的围攻，现在他也不知道该怎么去拿，但他要做的就是把水给先搅浑了再说。

    吕树回到房间里便从山河印里取出赵永臣交给他的东西，一身军装，还有一顶贝雷帽。

    他换好衣服后变成了贝内特的面孔从窗户翻了出去，当初直接扔臭豆腐撵人本身就是为了让各大组织放弃监视，现在绿化带里全特么是臭豆腐发酵的味道压根呆不住人，也正是这样才方便吕树偷偷行动。

    不然他刚从窗户里翻出来就被人看到，那还怎么玩？

    所以吕树觉得自己真是深谋远虑啊……虽然当时扔的时候自己并没有想到这一点。

    吕树在别墅区里绕来绕去，来到凤凰社所在的别墅门口，门口是有凤凰社的成员在轮值的，本身大家并没有轮值的打算，现在纯粹是为了防臭豆腐，毕竟当初一盒臭豆腐就恶心了他们一晚上，那味道消都消不掉。

    吕树淡定的站在门口：“我有事情与霍华德商讨。”

    凤凰社的成员面面相觑赶紧把吕树给迎了进去，下午的时候他们还在说贝内特放出话来“谁抓到凶手就先和谁谈”这件事情，原本他们已经决定要耐心等待了，没想到贝内特竟然主动找上们来！

    看来所谓的找到凶手什么的都是借口，这是要明修栈道暗度陈仓了！

    霍华德从楼上笑着下来，他傲然说道：“贝内特先生，你做了一个明智的选择，凤凰社将是你最好的合作伙伴。”

    吕树平静道：“光嘴上说说是没用的，我需要看到实际的东西。毕竟这里驻扎的各大组织也不少，我想知道凤凰社能带给我什么？”

    “别人能拿出来的，我们也能拿出来，听说贝内特先生的儿子没有觉醒，而我们凤凰社刚好有一枚可以觉醒土系的果实，”霍华德玩味说道。

    吕树有点惋惜，果实神马的他也不能吃要了没啥用啊，要是法器该多好？但再没用，那也是白给的啊，他平静道：“那还等什么……”

    “哈哈，贝内特先生不要急，”霍华德邀请贝内特坐到沙发上，从这里就能看出来霍华德的优越感，明明是在EO的地盘上，却如同主人一般，这就是实力至上的结果。

    说实话如果A级的圣徒亲至，想要推平EO简直跟玩一样，这才是真正的超一流组织。

    其实吕树这次来也不是为了拿东西，这些大组织的海外负责人全都是不见兔子不撒鹰的主，没见到实打实的利益能直接给东西当定金什么的吗？根本不可能，他们有恃无恐！

    所以吕树从一开始就判断想要拿东西是不现实的，刚才也只是随口试探一下，眼瞅着印证了自己心中所想之后吕树也不墨迹了，直奔主题。

    吕树想了想说道：“你们凤凰社其实是想通过我们吞下这个矿藏的吧？”

    这话就戳中霍华德的心思了，其实这事大家心里都很清楚，只是吕树把事情挑明了而已，霍华德笑意慢慢淡了下来，他正经道：“不知道贝内特先生把各大组织喊来是为了什么，既然说明了那我们不妨打开天窗说亮话。”

    “EO雇佣兵组织在非洲发展的很好，但问题在于自身的局限性，放眼全球还是实力弱了一些，所以我们这次其实是想要选择一家组织寻求庇护，说白了，就是合并，”吕树信口开河的随便编。

    霍华德眼睛一亮，原来贝内特打的是这个主意，那么凤凰社的实力肯定是对方的首选！

    至于什么合并不合并的，等贝内特等人势力被凤凰社蚕食，哪还有他们说话的份？

    霍华德笑道：“那贝内特先生觉得我们凤凰社怎么样？”

    吕树沉吟了两秒：“你们不配。”

    霍华德：“？？？”

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+999！”

    霍华德已经看不懂贝内特了，合着你大晚上的跑过来铺垫一大堆，然后就特么为了说这个？！你特么是不是有病！

