    夏侯武表情淡定，刚才的比赛像是与平时训练一样，胜利驱使他继续变强继续挑战高手。

    他打的很尽兴，对手的死活完全无视，看多了倒在他脚下的对手早就免疫。

    “阿俊，你要是抽中夏侯武要小心，很多武馆师傅说那家伙四处踢馆下手很重，败在他手下的人大多伤残。”

    “被踢馆的武馆师傅们的消息说夏侯武精通多种功夫，练的是外三合与内三合，简单说就是想将自身的功夫全都达到登峰造极的程度，想做武林第一。”

    唐俊看了比赛觉得夏侯武会是他最终的对手，外三合与内三合分别指的是肩与胯合，肘与膝合，手与足合这是外三合，心与意合，意与气合，气与力合，这是内三合。

    就是想要由外到内的修炼到巅峰，理论上想要将外劲与内气都练出来，外劲有可能内气就玄之又玄。

    要说夏侯武是武侠小说入了迷他都相信，说到夏侯武的资质和身手不得不说真的是万里挑一的练武奇才。

    “简直就是个武痴。”

    霍环都能打听到这么多的消息就说明夏侯武的名字开始影响功夫界的人士。

    终能走多久，走多远呢。

    初选按照报名的人数来看就两轮比赛，接下来留下来的便是四强选手。

    再比一场就是决赛。

    唐俊先一步离开，第四个胜出者是一个身高两米三的大块头，膀大腰圆，胳膊比参赛选手的大腿都要粗。

    全身肌肉鼓起，面对对手的击打感觉就像是在拍肩膀打招呼毫无力量可言，结果被大块头抓过头顶直接扔出局。

    唐俊留意了一下就没有多在意，实际上他看的比谁都认真，看似动作缓慢的大块头可没有表面上看上去那么笨重。

    大块头的身体强度就不说真的够强，要注意的是对方的关节处都有厚厚的老茧。

    按照推测应该是经常匍匐导致，看似笨重的大块头真正擅长的应该是桑博之类的格斗术。

    被他锁住可能没有以后了。

    赛场大厅主持人已经在宣布晋级赛四强人员名单。

    “唐俊。”

    “刘晶。”

    “夏侯武。”

    “巨石。”

    他先一步出来就是见到高岗被抬下场，他是要做任务的高岗对上夏侯武输的不冤。

    高岗是戏剧表演团的，功夫再好没有经过生死搏杀是无法成大器的。

    经过这次比赛他会成长起来，唐俊看到了高岗的潜质，以打黑拳的水平来看，至少能够在夏侯武前面多撑十分钟。

    唐俊才观众台上看到了罗定发，带着高岗进场的人在高岗输掉的时候有联系，像是在向罗定发请示。

    高岗能够参赛那就说明还没有被安排去打黑拳，高岗背后的支持者就是罗定发。

    具体的情况唐俊需要更多的了解，毕竟融合的世界什么可能都会出现。

    要说罗定发是警方卧底唐俊都有可能相信。

    “发哥说这小子怎么办？”

    “你找死啊，懂不懂规矩出来要叫豪哥。”

    唐俊听到清楚，能在连浩龙手下做事还能跟素素勾搭在一起不被发现真的够谨慎。

    “豪哥让我们怎么做？”

    “将人带回去，等伤养好了继续打拳。”

    “他被人打成这样还有的打吗？”

    “你懂个屁啊，世界的不行还有地下的，豪哥看中他就是为了赚钱你以为我们是做慈善啊，衰仔快点做事问那么多。”

    高岗是有意识的，他能做什么回戏剧团？他的女朋友怎么办，没有钱连顿饭都吃不起。

    他可以过穷日子可他不想让女友跟着他吃苦。

    豪哥说过打一场有十万块，跟着他们回去怎么着都不会让女友吃苦。

    高岗想的更多的是刚才的对手夏侯武，他想要着总有一天能够打败他。

    高岗在功夫上有天赋，让他遇到了厉害的对手仿佛为他打开了功夫世界的大门。

    有天赋的习武之人心中都住着一头猛兽，文无第一武无第二不是说说而已。

    他打不过说明还没有战胜对手的实力，他相信只要继续训练肯定能够超达成目的。

    就在高岗要被两个矮骡子台上面包车上的时候唐俊出现了。

    “你是什么……”

    两个矮骡子还没有说完就被唐俊两个手刀弄晕。

    惨了高岗的担架直接摔倒了地上。

    高岗发现事情不对才想着起来，看到是那个第一个获胜的人不知道他要做什么心里保持着警惕。

    唐俊先是认真的打量了一番发现高岗真的是太年轻了，妥妥的奶油小生，几十年后会被称为小鲜肉。

    高岗有些紧张，见到唐俊帅气的样子给人感觉不像是个坏人，怎么忽然感觉有种“那啥花”不保的感觉。

    如果达叔见到唐俊这个样子肯定会谦虚的告诫唐俊不要学他专注的样子。

    唐俊表示达叔专注切猥琐的样子全宇宙第一，无人能及，他不过是表露出一些皮毛根本算不上什么。

    年轻的高岗有些愣愣的不自觉的就护住他自己，面对唐俊强大的气场一点反抗之力都没有。

    “自我介绍一下，我是环球体育精英中心柔道部的老师，刚才看了你被打的样子觉得你的前途不可限量，要不要考虑下来我这里做一份薪水过得去切正经的工作？”

    唐俊是想要很认真的挖人，可话到嘴边就不由自主的想起了达叔忽悠另外一个奶油小生的经历，结果说出来就变成这样子。

    高岗真的在思考，他要去打黑拳以后戏剧团肯定是回不去了想要留下来就需要躲躲藏藏的。

    要是有份稳定的工作应该不错，这边的薪水还是很高的，以后多攒些钱还能邮寄回去让家中的二老享福。

    “我没有身份证。”

    高岗老实巴交的样子未来可期啊。

    “只要你愿意跟着我，那都是小事情。”

    “请做出你的选择。”

    “我答应。”

    唐俊仿佛找到了曾经达叔忽悠何金银的感觉，虽然没有夸张的装扮和嗨皮的伴奏。

    不对！

    伴奏他真的有。

    可是他不想开啊，马路上车来人往的，冲动后当街表演横跨马路飞车大逃亡怎么办。

    “算你有眼光，能不能站起来？”

    “能。”

    高岗有了精气神还是很硬气的。

    【叮，成功招揽高岗，任务完成请问宿主是否进行抽奖。】

    唐俊知道到了他最爱的抽奖环节。

    “当然抽。”

    【叮，抽奖结束获得“咏春传承”。】

