    出现在眼前的，和之前的“=”一样，只不过竖了起来，变成了这副模样“||”。

    “不对，这个不是等于……是绝对值！”

    “是……绝对值！”

    沈哲一愣。

    竖着的等于号，叫“绝对值”！

    加上之后，可以让负数变成正的。

    这玩意有啥用？

    他又没有负的地方……有的全都是正直光明啊！

    等于号，可以解题，很好理解，可这东西，有啥用？

    让有负面情绪的人，变的正能量？

    还是让女的变成男的，身上凹的地方变成凸的？

    完全搞不懂啊。

    说明书……

    将笔记本放在我脑海，就不能给个说明书吗？

    就讨厌这样盲操作，虽然……即便给了说明书，也未必会看……

    “沈哲，肉好了……”

    正在纠结，一侧的赵辰撕下一只鸡腿递了过来。

    “嗯！”

    随手接过，沈哲张口就吃，不得不说，这家伙烤的，味道不错。

    “想什么呢？别想了，那个狼王肯定是看上你了，不然为啥要送礼？”

    见他心不在焉，还以为在想狼王的事，赵辰笑了笑：“虽然你的颜值比我差了很多，但或许在狼王的眼里，是个超级大帅哥，符合它的审美观……情狼眼里出美人，正常颜值一般，可在它心中，绝对颜值高！”

    “绝对颜值？”

    见这家伙调侃自己，本来想要骂对方一顿，听到这，沈哲眼睛一亮，一拍额头，恍然大悟：“对啊……”

    经过研究，他发现了，笔记本不仅可以改变教参的答案，还可以改变词组、成语的意思。

    就好像“熟能生巧”，本意是指“熟练了，能找到窍门！”，但修改成和武技一起煮熟，同样对自己有用。

    也就是说……可以更改以前存在的词汇、事情，至于，之前不存在的，就做不到了。

    就好像练体八重，以前没有，凭借笔记本也做不到，而是自己努力的结果。

    绝对值，将负数变成正数……一点用处都没有，可若将其定义为……绝对颜值呢？

    是不是……能够改变自己的模样和形象？

    嗯，赵辰在这里不方便，回到宿舍再去试试！

    解决了一个大问题，心中美滋滋，几口将鸡腿吃完。

    很快吃饱。

    没了狼群威胁，二人再次从山洞出来。

    顺着之前来的路，快速前行，这次没遇到任何危险，甚至连一只狼都没碰上。

    “会不会来到路上，狼群帮我们挡住了蛮兽？”

    一个想法冒了出来，随即摇了摇头。

    狼群他也是第一次见，能送礼，不杀他们就不错了，又怎么可能帮助挡住其他蛮兽。

    不过……不得不说，今晚上的确太过顺利。

    沿着山脉走这么长时间，有些地方还举着火把，虽然有地图，也是异常危险的，可他们就遇到了一头银狮兽。

    一个多时辰后，回到山顶，沿着裂缝又走了一个时辰，来到靠近碧渊城的山脚。

    此时天已经亮了，微微泛红的太阳，从地平面跳出来，照耀大地，如同一个巨大的玉盘，璀璨夺目。

    来时乘坐的马匹，此时依旧在不远处吃草，并未离开，看到沈哲，吓得双腿一软。

    这可是连它都追不上的男子。

    “骑马吗？”赵辰看过来。

    沈哲摇头。

    晕马太厉害了，再骑的话，怕死在上面。

    前世，坐过车、坐过飞机，坐过船，都不晕……不是说，封闭的才容易晕，不封闭的不晕吗？

    前世骑摩托车，也没晕过啊……

    嗯？

    不对！

    骑摩托，是带了头盔的！

    如果带上头盔……会不会也不晕马？

    “稍等一下……”

    眼睛一亮，沈哲几步来到一颗大树前，取出随身带着的匕首，狠狠斩了过去。

    匕首不是什么神兵利器，但他练体八重的力量，几下就砍下一个水桶模样的木墩。

    运转腕力，快速削动，片刻功夫，将里面挖空，挖出眼睛露出的地方，这才套在头上。

    嗯，有些大。

    像是套了个木桶。

    “你这是……干什么？”

    站在一侧的赵辰，眼睁睁看着好友，将一个木墩放在头上，愣的说不出话来。

    “这是头盔，条件不允许，先弄个简陋的试试，等回去了，再找人用钢铁打造……”

    随口解释了一句，沈哲找了点干草，塞住其中，固定脑袋不要晃动，这才一纵身跳上马背：“走吧！”

    “不晕马了？”赵辰道。

    “试一下吧……”

    知道这东西，牵扯前个世界的高科技，跟对方说了也难以理解，沈哲懒得解释。

    “驾！”

    一声大喝，马匹快速向碧渊城的方向狂奔。

    带了头盔，虽然晃动的剧烈，果然不晕了，沈哲满是欣慰。

    骑马带头盔，安全伴我行！

    知识就是力量！

    一个时辰后，学校出现在眼前。

    “马上上课了……”

    跳下马匹将头盔抱在怀中，沈哲急匆匆向教室走去。

    昨天休沐，今天正式上课，幸好赶回来，虽然时间上有些紧张，至少不用请假。

    做为一个符合社会主义核心价值观的学生，请假……那是耻辱！

    当然最主要的是……怕挨揍！

    时间有些紧张，宿舍没时间回了，刚走进教室，就听到急促的铃声响起，已然上课。

    幸好昨天出门的时候，穿的是校服，不然这样进教室，肯定另类……

    不过，说实话也够奇葩的了。

    怀里鼓鼓囊囊的，月青狐还在睡觉，手里抱着木墩，上面还有俩窟窿……一夜未睡，又在森林里折腾了一宿，满是风尘仆仆，衣服上还有烤肉迸溅的油花……感觉和叫花子没啥区别。

    当然，他并不在意。

    做为全校倒数第一的学渣，恶名已经占据很久了，再加上点别人的目光，无所谓了……

    将怀“头盔”放在桌子下面，沈哲低头看了一眼，见狐狸还在睡觉，想了想没在打扰。

    “你身上……这是什么味？”

    王庆皱了皱眉。

    所谓的骚狐狸，并不是因为狐狸能够迷惑人，而是因为，狐狸身上，本身就有一种特别的味道，“狐臭”也因此得名。

    月青狐在沈哲怀里睡了这么久，再加上昨天折腾一宿，他身上的味道，的确不敢恭维。

    “这个……”

    沈哲想要解释，最后摇了摇头。

    低调，低调！

    “算了，我去那边吧……”

    感觉鼻子实在受刺激的厉害，王庆拿起课本跑到了不远处，唯一的空位上。

    这个同桌，虽然做题变得厉害了，可也有时候有些怪异，这次身上味道这么大……不管怎么说，也要和白老师说一下，换个位置了。

    伸了个懒腰，沈哲乐的轻松。

    一夜没说，又一直折腾，饶是练体八重也累的够呛。

    “各位同学，这是你们的新同学，刚从其他学校，转过来的……”

    正想趴在桌上眯一会，一个声音响起，抬头看去，不知何时白老师已经来到讲桌跟前，不远处站着一个略显柔弱的女孩。

    没有对比就没有伤害，白老师身材极佳，尤其是某些部位，规模极大，所以每次娇躯乱颤，都引人目光。

    而她身边这位，极未孱弱，和没发育好的小女孩似的，不过，双眼明亮，仔细看去，似乎比起凌雪茹都要漂亮几分。

    沈哲继续趴在了桌子上。

    对于他来说，无所谓，反正……整个班级，甚至整个世界对他来说，都是新的……

    “大家好，我叫……萧九儿，大家叫我九儿就行！很高兴认识大家！”

    鞠了一躬，女孩笑盈盈的环顾一周。

    “萧？皇室的姓啊！”

    “碧渊城总人口，不下千万，姓萧的多了，不可能都和皇室有关系吧！”

    “这倒是……这位新同学好漂亮！”

    “班长我是没希望了，这位一定要追到手……”

    “我也喜欢，公平起见，做试卷决定谁追吧，谁先做完，谁胜……”

    ……

    台下议论纷纷，所有男生，摩拳擦掌，眼睛放光。

    “好，马上上课了，你先找个空位坐下，等过几天，我再帮你安排合适的座位……”转头看了一眼过来上课的老师，白老师笑了笑，道。

    “是……”

    萧九儿看了一圈，只有沈哲旁边有位置，来到跟前，坐了下来。

    “你好，我叫萧九儿……”

    女孩笑盈盈的看向自己这位同桌，似乎丝毫都没嫌弃，他身上的味道。

    “嗯！”

    沈哲略微抬了一下头，算是回应。

    （继续求推荐。昨晚推敲了一晚情节，现在昏昏欲睡。昏昏欲睡：有个叫昏昏的女孩，看了造化图，天天想睡作者……）