    手机屏幕亮起，季忆输入解锁码，进入手机主页后，静等了大概十多秒钟的样子，手机短信微信的提醒声就哗啦啦的响了起来。

    等了好一阵儿，手机才安静了下来，季忆先点开了短信，看到有数百条“10086”发来的未接来电提醒。

    季忆滑动着指尖，大致看了一遍，绝大多数都是贺季晨打来的，除此之外有一些是唐画画、薄荷、陈白打来的，就连程未晚也给她打了电话，季忆不清楚她找自己是不是有事，寻思了一下，想着等情绪正常了，再给她回电，于是就继续往下滑去，和刚刚看过的短信内容一样，依旧是一长串一长串关于贺季晨的未接来电短信，中间夹杂着几个连归属地都不知道的座机电话以及一些业务提醒短信。

    退出“10086”的短信后，还有其他号码发来的短信。

    入眼的第一个是“贺季晨”发来的，点进去，足足有三四十条。

    “小忆，你在哪里？”

    “小忆，我是不是因为昨晚的事情，才关的机。”

    “小忆，对不起，我承认是我失态了。”

    “小忆，你开机了，看到我的消息，回一回我，可以吗？”

    “小忆，你联系我，我们见面，好好聊一聊……”

    “小忆……”

    看到最后，季忆胸口堵的厉害，她面对一长串的消息，没回贺季晨，而是直接点了上面的返回，退了出去。

    她将其他的短信，大致的扫了一遍，都是给她打过电话的人发来的，短信内容基本上都是围绕着她在哪里转，除此之外还有一些贷款和卖房类的垃圾短信。

    季忆谁的短信都没回，直接从后台里，退出短信，找了微信点了进去。

    排在微信未读消息的第一个，是唐画画。

    季忆顺手点进去，看到她发来的一排语音信息。

    季忆找了耳机，塞到耳朵里，才点开。

    “小忆，你去哪里了？不是说戏拍完了，要回北京吗？什么时候回来，我和薄荷去机场接你。”

    “小忆，你不要忘了，你的假期到下周一就结束了，你得回学校上课的，再不来上课，你这个学期就要集体挂科，小心到时候拿不到毕业证。”

    “小忆，贺学长来寝室找你了，他说你回了北京，是不是发生什么事啊，你心情不好，一个人躲起来了？”

    “小忆，你要是心情难过，可以告诉我，告诉薄荷也行，我们可以帮你……”

    “……”

    不知不觉，唐画画的短信，季忆听到了倒数第五条。

    是大概三个小时之前她发来的。

    “小忆，贺学长又来寝室找你了。”

    “小忆，贺学长看起来好憔悴啊，应该是找了你好久，都没休息过。”

    “小忆，我刚刚去阳台上晒衣服的时候，看到贺学长的车在我们宿舍楼下，他这是要守株待兔啊。”

    最后一条语音，是唐画画五分钟前发来的：“小忆，这都十二点钟了，贺学长居然还没走，他该不会是要在我们宿舍楼下呆一整夜吧？”