    时轻轻带着两个孩子，来到季墨言身边，凑近他的耳朵说：“事情大条了！”

    季墨言：“？？？”

    时轻轻巴拉巴拉将时之顷做的事情告诉他。

    季墨言让风管家等人打扫战场，最好把变异食人花都给收起来，为此，时轻轻还给了他们好几个空间符符绣。

    闫熙和柳依依在休息，他们对变异食人花的了解比他们多，所以季墨言带着妻子孩子们来到两人身边。

    时轻轻将事情简单说一下，再把三样东西拿出来，捏起装着白色粉末的大叶子说：“这个白色粉末香香的，是什么东西？能吃么？”

    右手食指沾上一点，时轻轻试着舔了下：“阿墨你试试，很香，还有点甜。”

    尝完后，时轻轻后悔，万一有毒咋办？运起异能，身体并没有什么异样，这才放心下来，收回手要把东西放回去，未知的东西，还是不要碰了。

    季墨言确实没有接过那大叶子，而是握着时轻轻要抽回去的手，低头咬上她的手指。

    时轻轻睁大眼睛，张了张口，正要说什么——

    季墨言煞有其事的点头【绝壁不承认寄几在吃豆腐.jpg】。

    时轻轻：→_→信了你的邪！【白眼白眼白眼.jpg】

    柳依依惊讶的目瞪口呆，反应过来后，尔康手上线：“不要啊！”可惜，已经晚了！

    时轻轻眨眨眼睛：“怎么了？”

    柳依依额间冒汗道：“亲姐，你身体有哪里不对劲儿么？”

    时轻轻蹙眉，按着她说的查看下身体，手摸上胸前的衣服撕了撕：“好像，有些热。”随着她的话落，白嫩的脸上瞬间腾起红云，而且越来越红。

    闫熙：“……队长。”趴在季墨言耳边说了那香味儿的功效。

    季墨言也觉得身体燥热的很，看向时轻轻，身体的某种冲动，愈发明显。

    俩人摇摇头，想压下这感觉，可无论如何都压不下去。

    闫熙拿起那粉末，用精神系异能分析了下：“队长，这东西化成粉末，比简单的香味儿效用要大得多，就好像压缩很多倍的……咳咳，你懂得。”

    季墨言很想说他不懂，但时轻轻已经开始解开自己胸口的衣服，眸子变得越来越迷离，连忙将她拉进怀里，不让人看到她这副诱人模样。

    季墨言眨眨眼睛，让自己清醒些：“闫熙，你带着他们，把这里处理好后，找个地方待着。”还想说结束后，会尽快回来的话，但季墨言已经快控制不住自己，抱起时轻轻，猛地瞬移出去。

    闫熙：“……”

    柳依依：？？？

    时之珩：？？？

    时之顷：？？？

    时之珩：“姨姨，爸爸妈妈去哪儿了？”

    柳依依唇角抽了抽，巴拉着脑子里的记忆，终于想到一个说辞，拉着时之珩的小手说：“你爸爸妈妈去讨论妹妹的事情了。”

    关于这个梗，还是亲姐告诉她的，当时把她逗得不行，亲姐和队长跟孩子说的话也太有意思啦！

    柳依依冲着时之珩眨眨眼睛：“你懂得~”

    时之珩马上点头：“嗯嗯。”然后捂住自己的小嘴儿，表示要保密，无论闫熙如何好奇的问，他坚决不说，一脸你别想套路我的模样。

