    随着战斗的结束，两支人类队伍成功汇合。

    不到两百人的队伍，其中有着八位玩家，以及五十多位非玩家战斗人员。战斗力充足。

    然而半数都是伤员，李长河从地底带出来的战士们，几乎各个带伤。

    而老赵这边也差不多，他们像是和那些人类打了一场，后来又和恐魔干了一架。伤员不少。

    而如今的燕云可开不了什么车，由于之前的撤离，马路上到处都是随意停放的车辆。

    在夜间带着一群移动不便的人返回安全区，路上恐怕会有危险。

    于是，玩家们商量了一番后，决定先退守回大厦里。

    毕竟，这里原本就是某个玩家组织布置的安全区。多少还有些防御作用，至少能够让队伍休整一番。

    其实大厦的安全系数不高，远没有官方选择的地下停车场或体育馆来的安全。

    虽然内部的空间不小，但这种结构的防御压力会很大。

    原本的安全区是设立在一到五层的，第一层安置了很多陷阱和自动炮台。

    可要是一旦有恐魔突破并占据了第一层，上面的人除了跳楼外没有别的逃生可能。

    更别说还有些恐魔会飞，上层的人也不会安全。随时有可能遭遇多方向攻击。

    不说远的，至少躲在地下停车场还有些许防空能力。

    不过，现在也由不得队伍选择太多。在收拾战场后，他们便立刻回到大厦内。

    有些人还收获不少，毕竟有些恐魔的装备还是挺奇特的。

    比如，老赵就在秘宝不死队那摸到了一对双剑。那还是一对稀有级别的武器，老赵算是赚大发了。

    不得不说，他变化很大，一星期前他还是个看个老虎视频都会被吓出心里阴影的学生。

    现在已经能冷静的持枪战斗，之后还能面不改色的摸尸。

    哦，好吧，已经在吐了。

    这才正常嚒。

    而其余恐魔，也被搭理干净了，人型恐魔和看起来就不能吃的恐魔直接给烧了。那些兽型恐魔也就成了预备食物。

    至于深渊蠕虫...它太大了，如果能吃的话，足够灾雾内的人类吃上很久了。

    可惜，玩家们看着深渊蠕虫的尸体商量了好一会，觉得这玩意实在是带不走。

    这么大一坨肉，要是放这，岂不是要被某些食肉恐魔给吃掉了？那可是资敌啊。恐魔也是要吃东西的。

    玩家们犹豫了一会后，开始动手切割深渊蠕虫。

    打算先带走一些有用的东西，之后再让官方派遣人手处理这东西吧。

    于是，在场的每位玩家都得到了很大一部分深渊蠕虫的部件。李长河就得到了七、八枚巨大且锋利的牙齿。多了的也塞不下。

    这可是好东西，深渊蠕虫就是这这些牙齿粉碎了坚硬的岩石，硬度很高。

    不过，李长河其实不是很在意，比起死掉的虫虫，活着的虫虫用处更大。

    当李长河驱动深渊蠕虫时，那自然而然出现的所向睥睨。光靠体型就能碾死绝大部分敌人的力量。实在是太酷了。

    要是深渊蠕虫多活一会，对付六翼守门人也不用这么麻烦了。可惜啊，可惜。

    也不知道，灾雾中还想那些巨大的非人型单位可以让李长河骑一下。到时候得让官方注意些。

    据说，在李长河在地下区域的这段时间里。有玩家利用恐魔的特性消灭了不少恐魔。用恐魔消耗恐魔，这才是最完美的办法啊。

    随后，队伍回守大厦。

    官方玩家很快就布置了一道道防线，并重新规划了生活区域。

    这段时间，李长河也在【好友】中联系了一下何峰等人。

    何峰他们在之前追击六翼守门人时，被其余的恐魔偷袭。

    好在神人状态下的他恢复力极强，不然可得出大事。

    后来，他和鬼脸玩家以及水月三人，再次投入到了虫群讨伐队中。

    “你既然已经搞死了六翼守门人，那就没问题了。”【好友】中，何为峰回应：“不过，她应该不是你的恐魔吧？为何会对你有如此大的敌意，为了杀死你，多出冒险出击。”

    其实，杀戮小队最近已经很难追踪到那些强大的恐魔了。有人...不，应该说是有恐魔正在悄然的联系那些高危险存在。并达成了一定的协议。

    反正，原本那些随心所欲的危险的家伙，现在都统一的躲了起来。想要消灭他们的杀戮小队多次无功而返。

    官方推测，那应该是机器人工厂的手笔。也只有它有这种能力，能够同时精准联系那么多恐魔了。

    现在，人类要做的便是。

    赶在机器人工厂之前，击杀那些刚刚被制造出来的强大恐魔。不然让它继续联合下去，人类的压力也太大了。

    而六翼守门人则是一个另类。

    她出手过三次，第一次是出手攻破了非官方安全区。

    之后，她便销声匿迹。

    第二次，是李长河等人准备离开地下区域时。

    第三次，便是刚刚那次。最后死在李长河手里。

    这也太过针对李长河了。

    李长河的恐魔，必然不会是六翼守门人，毕竟之前他连见都没见过。

    何必要冒着被杀戮小队击杀的风险，强行出现击杀李长河呢？

    “可能是...我的黑泥神性。”李长河回应：“黑泥神性并不安全，甚至可以说十分扭曲十分癫狂。那是恶意的具象化。对于某些存在来说，或许是必须消灭的对象。”

    其实李长河多少也能从六翼守门人的话语中听出某些线索了。

    加上之前施展黑泥神性时，看到的黑色王座。这可是有史以来的第一次。

    那就是，所谓的黑泥之神吗？在这个时间点出现，也太过巧合了吧？

    那至少，能够确定某个和自己有着极大渊源的恐魔已经出现了。

    他有着比自己更强的黑泥神性掌控力，且还被六翼守门人称为邪神。

    而自己和他又是...同一个人。

    同一个人....

    想到这，李长河感觉有些复杂。他或多或少以及猜到对方是谁了。

    看着远处的迷雾与夜色，李长河低声叹息。

    叹息声，如同墓碑前的乌鸦般低沉。

    “另一个我吗？”

