

    “其实，每天看我妈忙这个，忙那个的，一刻也闲不下来了，真的挺累的，我其实也挺心疼的。”

    “我也试着和柳妍提过，让她下班回来的时候，要么就帮忙带带孩子，要不就帮忙做做家务，哪怕扫扫地，擦擦灰呢。”

    “可是柳妍不同意啊。”

    “她说，她肯嫁给我，便已经是我们家烧高香，祖坟冒青烟了。”

    “想让她干活，没门。”

    “我也不能再说什么了，我如果再说的话，柳妍就要和我吵架了。”

    “本来我想的是，柳妍不干，我帮我妈干点呗。”

    “可是柳妍不同意，她不管是吃东西，还是看电视，哪怕就算是刷某宝买东西，也得让我陪着她。”

    “于是我也滕不出手来，再帮我妈干活。”

    孙晨的眼睛珠子越瞪越大。

    本来他还挺克制的，可是现在却是再也忍不住了。

    “所以，你媳妇比你妈重要？”

    方本兴抬眸看了一眼孙晨。

    回答得很自然，也很理所当然。

    “当然是媳妇重要了，现在娶个媳妇不容易，万一跑了了，我找谁哭去？”

    孙晨：“……”

    好吧，他居然无言以对了。

    苏青却是点了点桌面。

    “继续说你的。”

    方本兴又吸了一口烟。

    然后就说起了孩子死亡那天的事儿。

    “那天，柳妍回来买了不少的羊肉串，小宝看着要吃，柳妍就随手塞给了小宝一串。”

    “我妈看到了，还说了一句，铁签子太尖了，孩子太小，不能这么给。”

    “然后柳妍就火了，说我妈这是在诅咒我家小宝。”

    “本来我妈还伸手朝小宝要那串羊肉串，说是把肉给小宝剃到他的小碗里，让他用勺子吃。”

    “小宝不干，柳妍就让我妈滚去厨房，赶紧做饭，我们的儿子，想怎么吃就怎么吃，不用她个老太婆瞎逼逼。”

    “小宝和我妈的感情极好，看柳妍没有给我妈串羊肉串尝尝，便拿着他那串跑进厨房，吵着让奶奶先尝尝。”

    “然后柳妍就生气了，坐在客厅里就叫小宝过来。”

    “小宝从厨房出来了，一边吃着羊肉串，一边往我们这里走，柳妍嫌小宝走得太慢了。”

    “就让孩子快点，还过去伸手去扯小宝的胳膊。”

    “只是没有想到，她这一扯，力量有点大了，而且她扯了一下，就放手了。”

    “却没有想到，小宝直接就摔倒了。”

    “羊肉串的铁签子，就扎进眼睛里去了，当时外面只有不到三分之一的铁签子，血突突的冒。”

    “小宝却连哭声也没有。”

    “当时柳妍吓傻了，我也害怕，就喊我妈，我妈出来一看也吓坏了。”

    “她忙抱起小宝就往外冲，我和柳妍也打了120。”

    “只是谁也没有想到，那根铁签子居然从眼睛直接刺进了脑子里，而且孩子嘴里当时还有一块肉，居然卡进了气管里。”

    “小宝死了，我妈和柳妍都崩溃了。”

    “于是我就只能天天陪着柳妍，安慰她。”

    “柳妍拉着我的手，问这不是她的错吧？”

    “这我又能怎么说，便只能顺着她，告诉她这不是她的错。”