    除了这四人之外，其下排名为：登天榜第五名敖霸天！

    登天榜第六名白子默！

    登天榜第七名巫傑！

    登天榜第八名雪嫣儿！

    登天榜第九名池景天！

    登天榜第十名巫典！

    这一次的排名显然比之前的竞争更为激烈，哪怕如同灵苏子、凤若凌、盘芊芊这等强者，竟是也未曾进入前十之内。

    不过，这次排名众人倒是比较认同。前十之列的这些人，每一个都在最后一场大战之中竭力而战。诛灭的异魔，也是极多。

    第二阶段完成，也意味着众人所在的宫殿即将得到晋升。千名之内的人，将踏入黄金级别宫殿。而原先古铜宫殿之中，排名千名之内的则是晋升到白银宫殿。

    “公子，现在登天榜已经落定，马上你便要进入到黄金宫殿，我们黄金宫殿见……”

    话音落下，器灵的身形竟是率先消失。

    器灵消失后不久，夜笑便是感觉到周身斗转星移，眼前的宫殿景象也是逐渐消散。

    再之后，一个庞大的漩涡出现在夜笑身前。

    夜笑并未犹豫，直接踏步而入。一阵时空流转之后，夜笑的身形出现在一片金光闪烁的宫殿中。

    这正是夜笑刚刚踏入登天之战的时候，所看到的那一千座金色宫殿。

    千座宫殿虽然不少，但是相比庞大的修炼者队伍而言，却是一个极小的数字。

    进入登天之战的弟子，共计二十余万。哪怕现在这个数量已经只剩下数万，可想要进入千名之内，依旧并不容易。

    夜笑等一众人晋升到黄金宫殿，自然是引人注目。不过，在那白银宫殿之中，同样是掀起了微微的波澜。

    原先夜笑的小队之中，孟长友一众人，晋升到白银宫殿的人数竟是达到了十三人之多。

    这个比例，在所有的小队之中，都是无可比拟。

    并且，如此多修炼者陨落，夜笑的这个小队竟是能够基本保持无人陨落，这不得不说是一个奇迹。

    对于登天榜，夜笑并未太过关注。

    雪嫣儿、紫夜、池景天，尽皆进入了前十之列。而盘芊芊虽然并未进入前十，排名却也并不算低。至于其他人的排名，夜笑自然也就懒得去关注了。

    刷！

    一道金光闪现到夜笑身前，夜笑挑了挑眉，这金光落定，正是之前消失的宫殿器灵。

    “你又有所提升？”夜笑好奇的问道。

    器灵满目含笑，微微颔首，“不错，其实，从公子踏入登天之战进入青铜宫殿开始，你我之间便是已经有了某种联系。你晋升，我也会得到更多好处。其余的宫殿器灵，也是如此。”

    “只不过，如今你是登天榜第一人，我的提升自然比其他的宫殿器灵更多……”

    夜笑点了点头，他总觉得这些宫殿还有着其他作用。毕竟，这些宫殿的玄妙，实在是超出了他的想象。而且，再加上如此神秘而玄妙的器灵，更是让人浮想联翩。

    “公子，接下来你便是要接受这第二阶段的奖励了。你身为登天榜第一，所获得的奖励极为雄厚。甚至，说不定可以让你的修为直接提升到破天境层次。”

    器灵的话，让夜笑不由得狠狠一颤。

    破天境？

    自己现在可只是窥天中阶顶峰，距离破天境还相差数阶距离，这怎么可能？

    “是什么奖励？”夜笑不由出口问道。

    那器灵缓缓开口解释到：“公子，你以为你所获得的魔点只是为了那登天榜排名么？其实，这些魔点都代表着极为精纯的力量……”

    对于这一点，夜笑倒是并不怀疑。这些魔点，可以算得上是异魔的精华，虽然比不上魔晶，但是也差不了太多。可是，难道这些魔点也可以被修炼者吸收？

    “这登天之战第二阶段的奖励，便是将每个人所获得的魔点，以灌顶的方式融合到修炼者体内。这种灌顶，是通过宫殿的某种手段直接达成，并不会对修炼者的根基造成任何影响。”

    夜笑闻言，内心不由一震。

    如今，他所获得的魔点数量，可是足足有数万之多。虽然，他并不清楚每一个魔点代表着多少力量。可是，这个数量，却着实恐怖。

    想到这里，夜笑虽然还略有些迟疑，但是心中却是忍不住变得火热起来。

    破天境！

    这可是破天境！

    自己穿越到这一片天地，从微末还是修行。

    元者、元师、元王、元皇、元帝、元圣、元神、原始！再后来，破碎、融天、窥天！

    再之上，便是夜笑所知的修炼者所能够达到的顶尖修为：破天之境！

    破天层次，是毫无争议的顶尖强者。哪怕在强者如云的神域，破天境也是中流砥柱的存在。

    无数年的苦修、挣扎，如今自己竟是即将达到这一步了么？

    夜笑的心神，不由有几分恍惚！从初元大陆到现在这境地，他经历了太多！

    “呼！”

    好一会儿，夜笑狠狠的吐出一口气，随后苦笑着摇了摇头。

    本来，以为自己的心境，已经很难再受到冲击。可是，没想到一个破天境却是打破了平静的心绪。不过，这也并不奇怪，恐怕，任何一个人面对这种情况，都无法再保持平静吧。

    在同一时刻，其余修炼者也尽皆得到了这个消息。

    一时间，所有人都震惊、欣喜！不得不说，这一次的奖励实在有些丰厚，若是真的如同器灵所言，待到这一次灌顶结束之后，修炼者的实力恐怕会暴增数倍。哪怕是再面对之前的异魔，也再无任何压力。

    “什么时候可以开始？”

    哪怕是夜笑，也有些迫不及待！

    却见那器灵微微一笑，“公子，随时都可以开始。”

    说着，在器灵的引领之下，夜笑进入了一座宫殿密室之中。这密室同样呈现金黄之色，柔柔的金光，映衬到夜笑身上，让他浑身的力量都变得极为平和。

    “公子，你若是做好了准备，那我们便开始吧……”

    器灵开口说道。

    夜笑微微闭目，让自己的心境变得平稳下来，随后，微微颔首。

    “好！那就开始吧！”

