    被黑色所侵染的金色麦穗在秦然手中微微颤动，浅浅的金色光辉星星点点犹如粉尘般，缓缓飘落，绽放出了刺目的、五颜六色的光辉。

    秦然双眼一眯。

    当他再次睁开双眼时，眼前的一切早已大变样。

    他身处的小木屋没有了。

    取而代之的是一片长满了庄稼的旷野。

    一望无垠的绿色，让人心旷神怡，忍不住的会长长吸一口气，接着，就是扑面而来的泥土芬芳。

    秦然站在旷野边缘，冷漠的看着一个个、一队队的人走过这里时脸上不由自主浮现的陶醉、载歌载舞。

    那些人似乎也看到了秦然。

    他们纷纷走了过来，邀请秦然。

    “一起吧。”

    其中一个身穿布裙，露出洁白脚踝与一双牛皮靴，容貌秀美的少女伸出了手。

    秦然一挑眉，直接一脚蹬在了对方的脸上。

    砰！

    宛如踢在了真实的血肉之上。

    少女头颅破碎，尸体飞了出去，落在庄稼地里，翻滚了一圈，就被绿意葱葱的庄稼淹没了。

    周围本来聚拢过来的人也惊慌失措的逃走了。

    很快的，眼前的人一扫而空。

    只剩下了绿意葱葱的庄稼。

    时间一分一秒的流逝。

    足足一天之后，又一队人出现了，他们再次赞美着眼前即将丰收的美景。

    同样的，他们也看到了秦然。

    “一起吗？”

    一位面容成熟的女士走了过来。

    普通的长裙穿在对方的身上，随着对方走来的步伐，而左右摇摆，一双露出的手臂上细腻的如同牛奶般，但远远比不上对方的容貌，特别是当对方露出了一个邀请的微笑时，真的是很难让人拒绝。

    砰！

    秦然依旧是抬腿一脚。

    落点和之前蹬在那位少女的位置一模一样。

    而对方的结果也和那位少女一模一样。

    头颅破碎，尸体飞出。

    这些人再次被吓到了，他们一哄而散。

    秦然依旧站在旷野边看着。

    这一次则是过了一周。

    一队佣兵出现了。

    他们全副武装，每一个都面带桀骜，但是看到眼前的旷野时，仍然是忍不住的流露了赞叹。

    其中一个上身披甲，下半身裙甲，腰间带着长剑的英气少女走了过来。

    砰！

    没有等对方开口，秦然就是一脚。

    对方的尸体飞了出去。

    不过，与之前不同的是，这一群佣兵没有一哄而散，而是挥舞着武器向着秦然冲了过来。

    结果就是地上多了一堆尸体。

    这些尸体，也如同第一具尸体般，在地上滚了两圈就被绿意葱葱的庄稼所掩盖了。

    秦然看着这些庄稼，眼中的冷漠越发的明显了。

    他搜寻着他的目标。

    而想要在这样茂密的庄稼地中找到那个目标显然很难。

    也很耗费时间。

    两周后，一队贵族出现，一位贵族少女走到了秦然面前，砰！

    三周后，一支骑兵出现，领头的女骑士走到了秦然面前，砰！

    四周后，一位王女带着随从出现，对方好奇的走到了秦然面前，砰！

    五周后，一位虔诚的女祭司，带着怜悯走到了秦然面前，砰！

    ……

    时间不知道过了多久。

    尸体越来越多。

    最终，绿意葱葱的庄稼都无法掩盖那些尸体了。

    累累尸骸逐渐的淹没了这些庄稼。

    不知何时，再也没有人出现在秦然面前。

    那些尸骸也渐渐的化为了最好的养料。

    绿色变为了金黄。

    庄稼们成熟了。

    一队队人从四面八方赶来，他们欢欣雀跃的收割着庄稼，而每一次前来，他们都会虔诚的、远远的向着秦然行礼问候。

    每一个都不例外。

    每一个都是如此。

    十人、百人、千人、万人……

    数量还在不自觉的增长着。

    而当这个数量达到了某种程度时，旷野边不知何时多出了一座宫殿。

    厚重，而又金碧辉煌！

    人们跪拜在道路两侧。

    道路连通着两头。

    一头是宫殿。

    一头是秦然所在。

    嘴角挂着一丝冷笑，秦然大踏步的向着宫殿走去。

    每一步都带着欢呼。

    每一步都带着称颂。

    每一步都带着礼赞。

    当他从宫殿的台阶而上，进入到了宫殿内部时，圣歌响起了。

    一尊完全由黄金组成的椅子出现在了他的面前。

    理应是为他准备着的。

    可。

    椅子上已经坐了一个人。

    那是一个面容满是威严，神圣不可侵犯的男子，他身材高大、健壮，坐在那里已经超越了大多数普通人的高度，而对方身上的金色铠甲，更是让对方显得威武不凡，对方左手拿着权杖，右手拿着长剑，就这么以居高临下的姿态看着秦然。

    “你愿意继承我的王位吗？”

    男子沉声问道。

    秦然不闻不问，开始绕着宫殿内部的墙壁而行。

    “你愿意继承我的王位吗？”

    男子再次问道。

    这一次的声音中多出了恼怒。

    但秦然根本没有理会。

    “你愿意继承我的王位吗？”

    第三次开口的男子，已经愤怒了。

    对方从黄金王座上站了起来，坐在那里就足够高大、健壮的身躯，一旦站了起来，足足超过了三米。

    踏、踏、踏！

    对方迈开双腿，大踏步的向着秦然冲来，每一步的前行，宫殿都是一阵摇晃，仿佛是感受到了王者的怒气一般。

    而对方手中高高举起的长剑，更是犹如凝聚了万钧之力，准备一剑将秦然碾碎。

    咔！

    硕大无比的长剑没有落下，或者，准确的说，在落下前，一声脆响传了出来。

    高大如同王者的对方一愣，下意识的抬头。

    接着，对方看到了终身难忘的一幕。

    一脸饥饿的秦然正张大了嘴，咬在了长剑上。

    但最让对方无法接受的是，金属、灌注着神力的长剑，竟然在对方的牙齿下，碎裂了。

    并且，这样的碎裂，在一脸饥饿的秦然撕咬下，正在不断的扩大着。

    一口、两口、三口……

    咔、咔咔！

    很快的，长剑就剩下了剑柄。

    宛如王者的对方，马上将剑柄扔了出去，但是一脸饥饿的秦然，似乎是发现了什么才是真正的美味。

    那张嘴，瞬间超出了人类能够张开的范围，或者说，只剩下了‘嘴’！

    而在嘴中，一根根尖牙比之匕首还要锋锐，且宛如链锯般不住的转动着。

    噗！

    宛如王者的巨人，小半个身躯没了。

    嘎吱。

    一声咀嚼，剩下的身躯也没了。

    宫殿开始坍塌。

    惊慌失措的声音此起彼伏。

    秦然却无动于衷的走向了那摇摇欲坠的王座。

    然后……

    一脚瞪倒。