    第859章 总要做点什么

    “回来了？”

    林清漪听到门外有车子的引擎声，高兴地跳起来。

    是的，这会燕京几乎是空城了，很多外来务工人员，简称“京漂”的一族，已经离开了燕京。所以在这远离市中心的地带，晚上近乎十一点的车，应该就是方既明的。

    果然，门一会就打开了。

    有着严格监控，且安装了电子防盗等等设备的四合院，颇具现代感。

    “既明，你……咦？”

    林清漪刚叫了一声，才发现许歆韵、朱军等人都跟着。

    方既明笑道：“我们买了快餐，先吃着点吧。清漪，准备收拾一下东西，回金华。”

    “嗯？？？”

    林清漪有点奇怪：“不是说不回去了，就宅在家不出去吗？”

    方既明说道：“现在春运结束了，我们回金华的话，市区没人。到那时候，我们宅家里不出来。”

    林清漪对着方既明招了招手，说道：“你过来……”

    方既明奇道：“干嘛啊？”

    看着许歆韵、朱军等人他们在摆弄开封菜的快餐，方既明走了过去。还没走到，就感觉耳朵一疼，然后听到林清漪说道：“你是不是不想和我待在一起？！明知道回金华的话，我就得回家了！！！”

    方既明倒吸着凉气：“没必要啊，我爸妈在金华买了好几套房子，给了我其中一套，悄悄回去，他们不会发现的……”

    “真的？”

    林清漪松手了，半信半疑地问道。

    方既明揉了揉自己的耳朵，说道：“那当然，这叫狡兔三窟……哦不，是房子多多。”

    确实，在这个十几二十万就能买到一套很不错房子的时代，方伟军和胡燕兰是占大便宜了。方既明还劝他们去买一套别墅，他们说不乐意呢。要知道，金华那一套别墅，还是方既明偷偷自己买的，只不过没让父母知道。

    刚刚方既明说的房子，也是那套别墅。不然的话，方既明哪里来钥匙？

    借口说是方伟军、胡燕兰买的，只不过是方既明在为自己的“狼子野心”打掩护罢了。果不其然，林清漪放松了警惕。

    “那为什么要回去呢？”

    林清漪不明白。

    方既明叹了口气，说道：“燕京的外来人口太多了，万一有一例，那就会飞快传B的。”确实，越是人口密度大的城市，传B得越是迅速。再加上，没多少人听方既明的话，戴上口罩什么的。一旦R上病D，肯定把周围的人都传遍了。

    林清漪想了想，还真的是这个道理。

    “那就回去吧……可是你公司怎么办？”

    林清漪有点奇怪地问道。

    方既明苦笑道：“粤省那边，我已经让人准备了一大堆防H物资，而且最关键的是每天消毒。甚至每个人不戴口罩不能上班，而且鼓励在家办公，在家办公的，一律双倍工资。也就是说，公司里面其实没多少人了。”

    “那工厂呢，你不是还有工厂吗？”林清漪更加奇怪了。

    “工厂好管理，已经严格实行管控了，外来人一律不许进入厂区。提倡厂内员工就地过年，就地过年的，等病D散去，这波Y情结束，补上14天假期，而且春节当个月双倍工资。要是回家过年的，回来后也要G离一周才能上班。而且G离期间，是没工资的。”方既明早就想好对策了，这是怕没办法迅速复工。

    毕竟神州手机已经箭在弦上，不得不发了。

    林清漪也才知道，方既明不是不懂管理，他只不过是没有那么精细管理罢了。

    要是论制定制度，方既明是大师级别的。没办法，上辈子那么多成功的管理案例，方既明早就学会了。特别是华为的管理，方既明还特别深入研究过——因为当初方既明想进入华为当一名码农的。可惜，华为没要他。咳咳，好吧，是方既明自己没能被选上。

    方既明制定了这些制度，考虑到每一个公司的情况。除了神州，方既明的其他公司大多是互联网公司，完全可以在家里办公。

    还有一点实业的360，也不过是业务外包罢了。

    一时间，方既明的公司全部严阵以待。

    这不，还是有员工回家了。

    方既明也是没办法，中国人的“家”情节太重。要是不给员工回家过年，似乎也太不近人情了。所以，只能是提倡，而不是强制不给回。

    粤省还好，因为F典弄得人心惶惶，所以很多员工都决定了不回家。反正公司给补假，还有双倍工资，又是住厂里吃厂里的，干嘛回家呢？所以，员工们很听话。但是盛海、燕京的员工，还是很多回家的。

    方既明有点无奈，但也是没办法。

    更重要的是金华，这里是顺风公司的总部，虽然是个伪总部，只不过长三角最大的物流集散地在这里罢了。真正的总部，还是在燕京。没办法，潘锐和王栎决定的。所以，这一家公司方既明没办法管理，只能给他们建议，让快递员送快递的时候，一定要戴上口罩。

    哔哩哔哩网站也是，方既明给的建议是远程办公，提倡就地过年。可惜，员工还是思家心切。哪怕明知道回来要G离一周，还是义无反顾踏上了归程。唯独一些本地人，决定在家办公。

    林清漪了解了方既明最近为什么这么忙，不禁有点心疼。

    是的，方既明瘦了，真是累瘦的。

    “既明，你也别太拼了，大家都不相信你……”林清漪很是心疼，“你干嘛要做那个令大家讨厌的人呢？”

    是的，燕京这会还是很多人不当一回事的。

    方既明苦笑道：“听不听在他们，做不做在我。我做了，就问心无愧。”心底，方既明还加了一句：既然重生了，就要做有意义的事，必须要做点什么力所能及的事。

    这不，因为无偿捐赠，方既明已经花出去了好几百万。但方既明觉得，这很值得。

    “既明……”

    林清漪动情了，抱住了他。

    “方董，林小姐，你们要不要来吃，已经快凉……额，我什么都没看到……”许歆韵以为他们在房间里，没想到在走廊上就撞到了抱在一起的两人，只能捂着眼睛往回走。

    羞红了脸的林清漪，推开了方既明：“快去吃你的吧，饿坏了？”

    “嗯！”方既明笑道。

    林清漪低声说道：“我也做了饺子，我去热一热……”

    方既明温柔地看着她，点了点头：“去吧，我也想吃你做的饺子。”

    (本章完)

