    “好了，不说这个了，不过，若是他们真的打上门来了，那么我也不会再手下留情了。”黄问转过头看向了罗根，认真的说道。

    　　“若是他们真的打上们来，我与你一同战斗！”罗根给出了自己的承诺，X战警等人，这一次本来就理亏，甚至经历了这一次的事情，罗根结合之前的一些经历，看清楚了一些事情。

    　　“对了，我从威廉史崔克那里并没有得知我想要知道的真相，你能够告诉我，我究竟经历了什么吗？”

    　　“我可以直接唤醒你的记忆。”黄问摇了摇头，神情郑重的看着罗根，“但是，我还是保持我之前的观点，有些时候，遗忘，并不是什么坏事，因为你过去的经历对你来说，却是算不上友好，甚至可以称得上是悲剧……”

    　　“我还是想要弄清楚！”罗根目光坚定的看着黄问，“而且，我觉得，我能够承受得住这些经历！”

    　　“好，那就如你所愿了。”黄问沉默了一下，最终点了点头，伸出手来，放在了罗根的脑袋上，特异功能瞬间涌出，开始触动着罗根大脑中那些被遗忘的记忆。

    　　罗根也不知道过去了多久，就如同经历了一整个世纪那么漫长，不过，罗根也确实是遗忘了近乎一个世纪的记忆。

    　　“呼！”许久之后，罗根长吐了一口浊气，眼中闪过了一丝茫然，那些被罗根遗忘的经历，给了罗根心中巨大的冲击，甚至连他的自愈能力，都开始自动开启，恢复着他受到刺激的大脑了。

    　　“原来，曾经的我，是这个样子的人……”罗根此时有些明白，威廉史崔克为何会说自己是野兽了，他也明白，为何黄问不建议他想起曾经的记忆了。

    　　“那也只是曾经的你，又不是现在的你了。”黄问收回手，拍了拍罗根的肩膀，“你都快两百岁的人了，算起来，也等于活了好几辈子了，从今天开始，你就当你开启了全新的人生好了！”

    　　“……”罗根抬起头，看了黄问一眼，并没有说话，或者说，罗根的这种情况，不是黄问简简单单一句话就能够开导出来的。

    　　“对了，狼叔，我有一个人还没有和你认真的介绍一下。”黄问的眼珠子转了转，看向了一旁的死亡女百合子，“小山百合子，外号死亡女，不过从今天开始，她就只叫百合子了。”

    　　“她的父亲，是威廉史崔克的手下，但是，那仅仅是她理论上的父亲，她真正的父亲……额，或者说，是母亲？”

    　　说到这里黄问也停了下来，因为他确实有些不知道该如何组织语言了，黄问原本以为，类似的事情，只有在隔壁大宇宙中才会出现，比如莱克斯卢瑟与超人的克隆体，超级小子康纳肯特。

    　　没错，百合子从本质上讲，就是罗根的克隆体，与X-23这位小狼女有些相似，但是不同的是，百合子乃是罗根与剑齿虎维克特的基因共同培养出来的，因此黄问才会想到超级小子。

    　　“该不会……”本来还有些迷茫的罗根心中一跳，隐隐有一种不妙的预感笼罩在他的心中，他转过头看了一眼百合子的手指，嘴角抽搐了起来，“该不会是那个家伙的女儿吧？”

    　　“准确的说，是你与剑齿虎两个人的女儿！”黄问嘴角忍不住浮现出了一丝笑意，“本来，百合子应该只是狼叔你的女儿的，但是威廉史崔克提出，剑齿虎在你没有注入艾德曼合金之前，力量速度等能力都在你之上……”

    　　“因此，他们将剑齿虎与狼叔你的基因融合在一起，创造出了百合子，目的就是吸取你们两个的优点，培养出一个最强大的X武器，很明显，百合子继承了与剑齿虎类似的爪子还有你们都拥有的自愈能力……”

    　　“停停停！不要再说了！”罗根赶忙喝止了黄问，突然他又意识到了什么，有些歉意的看着百合子，“那个，我没有看不起你的意思，只是……”

    　　“没事，我习惯了，自从我出生有意识以来，我就一直被当成一件武器，你还是第一个在乎我感受的人，谢谢你。”百合子面色不变的摇了摇头，但是她的眼中闪过了一丝哀伤。

    　　黄问只是催眠了百合子认他为老板，其余的情感，黄问并没有进行压制，毕竟黄问也不想看到一个冷冰冰的人成天在旁边站着。

    　　“对不起，你的悲剧，都是由我而起的。”罗根重重的叹了一口气，他再次想起了自己之前的经历。

    　　“但也正是因为你，我才拥有了生命，来到了这个世界上。”百合子再次摇了摇头，拥有了自己的情感，拥有了来之不易的，相对的自由，让百合子这个原本的杀人机器，变得学会感激这个世界。

    　　罗根的内心仿佛有些触动，他突然转过头，看向了黄问说道：“她现在是什么情况？你以后对她有什么打算？”

    　　“我恢复了她的记忆，也正是在她的记忆中，我才知道她的来历……”黄问看了一眼百合子，并没有什么要隐瞒的意思，“过段时间，武馆装修升级，我要出去走一走，准备把她留在唐人街，保护钟伯他们的安全。”

    　　“你与威廉史崔克一样控制了她么？”罗根纠结了一下，最终还是开口问道。

    　　“我除了给了她一个身份，让我成为她的老板以外，并没有对她进行别的限制了。”黄问摇了摇头，“当然，如果狼叔你觉得不太舒服的话，我也可以解除这个身份……”

    　　此时的百合子对于黄问来说，确实并没有太多作用，保护钟伯他们，只是黄问说服自己拯救百合子的理由，毕竟如果钟伯他们真的遇到困难，只需要给他传来信息，他也能够瞬间用梦蝶之遁来到钟伯他们的身边。

    　　“不要！”百合子突然喊了出来，“我的一生，都是在受控制中度过的，太多的自由，反而会让我陷入迷茫，这样也挺好的，老板给我一些事情做，我也不需要茫然度日……”

    　　“老板，我想带她出去转转。”罗根听到百合子的话，突然做出了一个决定，“我也想要带她去看看这个世界……”

