    白主席来慰问不是空口白话，带来一后备箱慰问品。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    桔子、苹果、麦乳精，毛巾、香皂、洗衣粉。有吃的有用的，种类不少，量不大，价值也不高，算下来不超过500块钱，三十多个妇女和二十几个孩子，搞得周正发和王燕不知道该怎么分发。

    妇联无权无钱，名副其实的清水衙门。

    白主席虽然坐的是轿车，但轿车并不是妇联而是县委的，人能来，能带东西已经很不错了，送几个妇女回原籍的路费，以及几个不想留在思岗想打胎的医药费营养费，实在不好意思跟人家开口。

    既然决心打拐，就有吃力不讨好的心理准备。

    韩博没王燕那么失望，送走两位领导和电视台的同志，又嘘寒问暖了一会儿，同沈秋艳等几个相对熟悉一的女同胞聊了几句，跟一直守在这里的综治办主任兼打拐办主任周正发走进朱站长办公室。

    “她们的情绪基本能够保持稳定，周主任，要不是有你，要不是有工作组，我真不知道该怎么办。”

    韩博有感而发，的是肺腑之言。

    0多个妇女，有的归心似箭，恨不得插上翅膀立即飞回亲人身边。有的患得患失，既想回老家又舍不得孩子。还有一些人同情被关进看守所的丈夫，生怕丈夫被判刑坐牢。

    工作组事无巨细全考虑到了，针对性的做思想工作。

    焦乡长的爱人颜老师，更是带头把自己和孩子不穿的衣服拿过来送给她们，动员良中良的教师一起捐赠，走进老党校，真能感受到这个世界是温暖的，人们是有爱心的，人与人之间关系没那么冷漠。

    周正发接过烟，感叹道：“别了，再我脸红。行动前，竟认为这是没事找事。看到她们，听到她们的遭遇，特别看到她们跟老家联系上，打电话时哭成那样，心里非常难受，造孽，真是造孽！你出去抓捕一夜没睡，我在这一夜也没睡好，睡不着。”

    性情中人，难怪老卢那么器重他。

    韩博揉了把脸，凝重地：“是还欠债，许多人一生已经毁了，这一笔笔债根本没法还，根本还不清。对于她们，能做到这一步是已经我们的极限，现在能做的就是亡羊补牢，对拐卖妇女和收买被拐卖妇女的犯罪行为保持高压态势，想方设法确保不再添新债。”

    “这一我举双手赞成，打拐工作必须坚持下去。发现一个处理一个，毫不手软绝不留情。”

    “谢谢。”

    “谢什么，你兼任打拐队长，我兼任打拐办主任，打拐是我们的份内事。”

    综治办主任没权没钱没兵，许多干部不愿意干。

    如果有领导重视支持，综治办主任在维护治安上能发挥很大作用，因为他有权组织协调许多部门。

    维护社会治安，确保社会稳定，不只是公安一家的事。

    韩博掏出打火机帮他上烟，道：“周主任，上级对打拐不能不重视，只是缺乏全国一盘棋的思维，各地打拐都是‘区域作战’，没有一个全面的规划，具体措施、责任分工不明确。在我看来打拐不只是打击和解救，应该涵盖预防、打击、受害人救助、遣返及康复。

    不能跟过去一样只讲战果、不讲保护，解救妇女之后，就将她们扔火车上了事。要从受害妇女儿童的生理、心理角度去理解打拐。她们被拐卖之后，身心受创，她们的安置、心理的干预及之后的生活和成长，都应该是我们要关注的问题。”

    到底接受过高等教育，从一个案子上竟能想这么多这么远。

    人不可貌相，海水不可斗量，必须承认他有一套，尤其政治敏感性，堪称敏锐。

    他上任特派员第一天，就去查文化站电子游戏厅。

    良庄重视教育，卢书记比较守旧，同时注重民意，顺水推舟坚决予以取缔，最终出现在其它地方可以开，唯独在良庄不行的怪事。

    许多人嘴里不，心里却感觉有过。

    结果大前天上午，文化部、公安部和国家工商行政管理局联合下发《关于加强电子游戏机娱乐场所管理取缔有奖电子游戏机经营活动的通知》。

    要把治理整顿做为加强社会主义精神文明建设的一项重要工作来抓，要求从1996年1月1日起，对电子游戏机经营场所再从事有奖经营活动的，一律按赌博活动，由各级文化、公安、工商行政管理部门在各自职责范围内，依法予以查处。对业主、经营者按聚众赌博依法查处。

    文件措辞强硬，明确提出各级文化、公安、工商行政管理部门不得敷衍了事。

    良庄走在前面，接过上级下发的文件看看，随手放一边，不是不重视，是早取缔了，我们工作做在前面。

    这次打拐同样如此。

    本以为会打出大麻烦，没想到再次走在前面。

    这边刚抓完人，正忙着处理和善后，县里就组织声势浩大的打拐专项行动，没麻烦，只有成绩。

    周正发不再认为眼前这位是书呆子，不禁问道：“韩特派，你现在兼任打拐队长，县里又组织多部门联合开展打拐专项行动，你是不是抽不开身，抽不出警力送那几个归心似箭的妇女回原籍？”

    “县里的行动暂时没我什么事，警力确实紧张，警务室确实抽不出人送沈秋艳她们回家。周主任，我是这么想的，能不能成立一个打拐志愿者团体，组建一支志愿者队伍，动员工作组的同志成为打拐办的打拐志愿者，协助我们救助和遣返受害人。”

    “马上元旦长假，请同志们出趟远门，帮着送几个人应该没什么问题，毕竟这是做善事。关键是经费，教师和医生护士工资不高，日子本来就过得紧巴巴的，不能让人家自己掏钱买车票。”

    你把这些琐事接过去，我才能一心一意抓贼打拐。

    韩博早有准备，微笑着：“周主任，经费没问题，车旅费由警务室承担。另外再挤出两万，作为打拐办，不，作为综治办的活动经费。快过年了，利用严打、公捕大会和打拐这股声势，搞搞法制宣传，做治安防范方面的工作。”

    作为一个干部，谁不想干出政绩。

    关键没钱，没钱什么做不了。

    周正发乐了，拍着桌子笑道：“韩特派，只要有经费，我综治办就能发挥作用，这些善后工作和法制宣传就不用你操心。两万就两万，不许反悔！”

    ………………………………

    ps：截止10，今日打赏已达到64人，大神也不过如此，同志们太给力了，谢谢！