    只是心里面骂归骂，但张鼎的脸上肯定不会展现出来的，他只是一个五品长老，宁腾可是六品长老，地位截然不同，就算他是刑堂的人，也是一样不如宁腾。

    经此一事，张鼎也算是明白了一点，武院中都在传宁腾和一个外门弟子之间关系很好，现在看来，此人就是杨泽了。

    对于这个传闻，武院中的这些长老，基本上都是有听说过的，只是他们都抱着一个狐疑的态度，毕竟宁腾从来没有说过什么，他们也不明白宁腾的态度。

    直到现在，张鼎看见了宁腾这赤裸裸的偏袒，马上就懂得了，也是暗暗想着，估计这次的计划要有所改变，不能够这样一直压着不放。

    “宁长老说的有道理，杨泽，我给你一次机会，将此次事情的前后经过都说出来。”张鼎开口说道。

    站在下面的杨泽，听闻张鼎的质问，他的神情依然很是淡定，早已料到宁腾会护着自己，所以他从一开始，就没有什么慌张，将自己所知道的情况全部道了出来。

    “我会接取这个任务，是因为范一星找到了我，利用他身后的范家势力，试图拉拢我，并且让我将这个任务接下来……”

    杨泽开始将此事一五一十地道了出来，范一星的身份，范一星为何要诱拐自己出门，还有卫康三人为虎作伥，直到后面晋克，葛长义等人，为何现身，也全都说了出来。

    起初听到范一星在外院中拉帮结派，三位长老的神情还算是淡定，可听到他们居然拉拢战堂弟子之后，肖博远的脸色，已然是有了微妙的变化。

    再后面，听到范一星勾结了中鲁府晋家的残余势力，张鼎的神情，也变得不淡定了起来。

    直到后面葛长义的出现，以及他和绝神教有所勾结的事情，被杨泽道出来后，宁腾右手狠狠地在椅子上拍了一下。

    “好大的胆子啊，武院弟子背叛人族，和绝神教勾结在一起，还试图以我武院弟子的性命为投名状，助他进入绝神教，此事，绝对不可姑息！”

    宁腾震怒，张鼎和肖博远二人此时都不敢开口说话。

    “张长老，杨泽所说的事情，你应该都听到了吧，至于他所说的事情，究竟是不是真的，想必你身为刑堂长老，有的是办法可以检查，我希望你可以给我一个完美的答复，此事若是真的，背后涉及的方面，可是一点都不少。”稍微缓和了一点的宁腾，对着张鼎吩咐道。

    张鼎点了点头，回道：“宁长老稍等，我这就联系天察堂。”

    说完张鼎手上掐诀，一只纸鹤出现在他的手上，化作了一道流光冲出了大殿，直接飙射向了远方。

    众人看着那纸鹤离去之后，没有一人离开，静静地立在原地。

    杨泽站在底下，张鼎口中的天察堂，他也是知道的，那是缥缈武院对外搜集情报的一个堂口。

    天察堂的耳目遍布九州，青州身为缥缈武院的总部所在，天察堂的情报网络更是到了一种顶峰，想要知道杨泽所说的话是否是真的，只要给天察堂一些信息，他们就能够轻易的探查出来。

    没有让刑堂大殿中的人等待多久，很快的，一位长老就从大殿之外走了进来。

    此人本来一脸满是淡然的表情，结果刚一走进，见到大殿之中有这么多位长老在，尤其是看见了宁腾之后，脸上那淡然的神情，瞬间就消失不见了。

    “没有想到是天察堂的古定来了，古定长老请坐。”张鼎出手一挥，在肖博远的旁边出现了一把椅子。

    古定摇了摇头道：“多谢张长老好意，不过没有必要了，因为经过我们天察堂的探查，杨泽所说的事情，的确是真的，所以说，我们现在没有时间了，必须立马动手。”

    他的话一出，坐在上面的三位长老眼神同时一凝，杨泽说的话是真的，那他们的确是要抓紧时间动手了。

    缥缈武院中，肯定不会只有一个葛长义和绝神教有染，其余人也有可能性，这样一来，他们就需要马上动手，否则等绝神教发现了这不对劲的地方，人一旦跑走，想要抓回来可是就麻烦了。

    宁腾身为外院首席长老，立马就做出了决议。

    “传我命令，立马封锁横云峰，所有外院弟子，从此时起，都不准离开横云峰一步，违者，以判院罪处理！

    晋家未灭，范家勾结中鲁府晋家余孽，此事需要彻查，此外，范家妄想染指战堂，罪加一等，刑堂主罚，张长老，此事交由你刑堂处理。

    外院之中有弟子勾结绝神教，背叛武院，肖长老，此事由你率领战堂，配合刑堂处理，切记，若发现绝神教踪迹，杀无赦！”

    宁腾身上一股强大的气势环绕在大殿中，快速的下达了命令，三位五品长老听着宁腾下令，都是纷纷低下了头。

    六品武者的威严，根本就不是他们可以触犯的。

    “马上行动，不得有半点延误，开启大阵之后，我会前往主峰，禀报院长！”说完后宁腾一步迈出，身子已经从大殿中消失了。

    只见到一道人影飙射到横云峰巅，下一刻，笼罩整个横云峰的大阵开启，封锁住了整座横云峰，但凡是还在横云峰中的弟子，都是纷纷大惊失色。

    宁腾将阵法开启之后，也没有做出任何的解释，脚步凌空虚踏，朝着横云峰的后方踏空而去。

    在宁腾走后，大殿中的其余三位长老也都离去了，杨泽站在那边，他本来是不想走的，但肖博远第一时间就出手抓住了他，带着他从刑堂大殿离开了。

    “武院外门弟子数量太多，若是其中混入了绝神教之人，想要探查的话需要的时间不少，而且因为其中混入了绝神教的弟子，所以这些普通的弟子，都是无法调动的。

    我们现在能够调动的只剩下了各个外院堂口中的弟子了，人手有限，必须要在最短的时间内将敌人解决掉才可。”

    肖博远一只手抓着杨泽，带着他往战堂赶了回去，进入到战堂里面之后，肖博远没有直接赶往战堂大殿，反而是来到了杨泽居住的地方。

    将杨泽扔在了院子中，肖博远的手上多出了一面阵盘，出手一甩，那面阵盘悬浮在院子的上方，缓缓转动了起来，散出了一圈灵光，将院子给笼罩住了。

    看着这一幕，杨泽有些不解，他不知道肖博远这是在干什么。

    “方才宁长老离去的时候有交待我，这段时间你就先待在院子里面，等到局面暂时稳定一些之后，再给你解开这阵法。

    对了，这阵法你不要去试图打破，没有五品气海境的修为是打不破这阵法的，不仅可以阻挡外人进来，也可以阻挡你出去，这段时间，你就好好地留在这里面吧。”

    话说完后，肖博远朝着后面倒退了出去，根本就不给杨泽任何说话的机会。

    杨泽怔怔地看着肖博远离去的方向，心中很是无语，这都不给自己打声招呼，竟然就将自己给封锁在这里面了。

    虽然他明白宁腾的好意，但心中还是很不舒服，不过自己屡次给绝神教带来麻烦，恐怕一旦绝神教在缥缈武院的所有人都被除掉，他们最后疯狂的时候，就会对自己下手。

    “罢了罢了，就先待一段时间，我就不信他们能够把我关多久。”

    杨泽无奈地说了一句之后就折法回自己的屋子了，舟车劳顿这么多天，再加上被那么多人轮流监管着，现在很疲惫，只想要好好地睡上一觉。

    回到床上，杨泽倒头就睡着，这一觉睡下去，整整睡了一天一夜，他才醒了过来。

    “出去了快两个月的时间，好久没有睡的这么舒坦了啊。”活动了一番筋骨，杨泽洗漱一番后，站在了院子中。

    抬头看着覆盖住整座院子的光幕，他很想出手攻击，但又感知到光幕中蕴含的那强大波动，他的雄心壮志，立马就收敛了起来。

    “没有功法无法推演破境，那我现在可以修炼的，也就只有武学了，正好借此机会，好好地打磨一下武学，也有助我掌握自身力量。”

    杨泽心中想到，便马上开始在院子中练起了一套掌法，这套掌法，正是他从藏书阁中得到的一门玄阶下品掌法，名为穿风掌。

    当时刚刚进入外院他去藏书阁拓印了三门武学，俱是在玄阶层次，不过都是残缺的。

    这门穿风掌，也一样是残缺的，本来练至第五层的穿风掌，才真正算的上是一门玄阶下品武学，不过藏书阁中的穿风掌，只有前四层，全部练成也只有黄阶上品的层次。

    但杨泽有黑石在手，才不怕这武学到底是完整的还是残缺的，只要是价格不高，他就敢上。

    相对于爆气腿和地煞罡气刀，穿风掌他修炼的最少，所以现在最需要修炼的，就是这门掌法了。

    掌风呼啸而出，杨泽的身影在院子中穿梭起来……

    时间很快就过去了一个月，今日的杨泽，依然在修炼穿风掌的时候，突然间，一个巨大的黑影，出现在了他的院子外面，顿时便将他从修炼的状态给打断了出来。

