    事实上，直到现在，我这脑袋都有点迷糊，这一路上王少炎说了很多事，一时间无法完全吸收。

    狩猎者的事情，我并非特别在意，因为我们杀那个眼镜男狩猎者之前，已经套出不少情报了。

    让我在意的是，王少炎口中的那个奇葩的鬼师！

    这个鬼师完全颠覆了我对鬼师的理解，他竟然要求王少炎尽可能的保护实力强大、潜能巨大的学生，这和鬼师的一贯作风完全不同啊，在天城七中的时候，那群鬼师针对我，就是一个典型的例子。

    鬼师反复无常，难以理解的逻辑，我是体验过的，因此，王少炎的鬼师有点古怪的想法或者习惯，我也可以理解。

    不过，我的脑海里刚才无来由的飘过这样一句话。

    “鬼师会不会也有善意的？”

    刚想到这儿，我就连连摇头，怎么可能，我见过如此多的鬼师，对他们了解太深了，有哪个不是凶残暴戾的主？有哪个不是心狠手辣的主？这鬼师虽说奇葩了点，但他说不定有什么目的存在，仅凭他要求王少炎帮助实力强的学生就认为他是善意的着实太蠢了些。

    不过王少炎应该并无恶意，而且他说的话也是正确的，现在就去红城一中，的确不妥当，萧强随时可以来红城一中，那个时候，可就没有第二个王少炎出手了。

    鬼牌上清清楚楚的告诉我们，明天中午十二点之前，必须抵达红城一中！现在最稳妥的办法就是躲在红城一中附近，等到明天，提前一个小时或者两个小时潜伏到学校附近，等时间差不多的时候，我们再进去。

    等到时候，我们直接回去了，任凭萧强多强，也不可能杀得了我们了，我们总不能倒霉到恰巧和萧强一个世界吧？真要是运气那么背，那我也就认了！

    当然，必要的侦查还是要有的，我想，等我们找个地方安顿下来以后，我亲自去一趟一中，看看情况。

    王少炎走后，我对大家说：“我觉得炎哥说的很有道理，我们应该先找个地方躲躲。”

    林淮也说：“嗯，我也觉得炎哥说的有道理。”

    “啊？你也觉得我说的有道理啊？”我一脸笑意的看着林淮，说道。

    “啊？”闻言，林淮先是怔了一下，然后怼了我一拳，笑道：“你大爷的，占我便宜。”

    “哈哈。”

    “所以说，我们接下来该怎么做？”萧雨婷看着正在打闹的我和林淮，无奈的道。

    “我看吧，先找个隐蔽点的地方安顿一下，然后我合计我亲自去一趟一中，去看看情况。”我说：“明天中午再去可能会有不可预计的情况发生，所以去探查一下十分必要。”

    “那就这么办吧，不过我觉得我们两个一起去比较稳妥。”林淮点点头，道。

    “人少好办事，还是我自己去吧！”

    “不行，你一个人多危险，加我一个也不算多！”

    我们俩争执了一会，最终我败给了他，于是我们两个果断决定，由我们去探探路，剩下的人留在此处。

    经过一个月的对抗赛，我们双方班级的人数都已经损耗了不少，因此，我们两个班级的人加一块并不多，于是我们两个班级一同找了一个比较偏僻的地方。

    “江辰，麻烦你照顾一下大家。”临走之前，我诚恳的说道。

    江辰微微一笑，道：“放心好了。”

    有江辰和徐雪镇场，基本上是没几个人能伤到我们了，仅凭萧强和冯晋两人，我还真不信他俩能就找到我们。

    闻言，我点点头，然后我和林淮二人从三楼窗子跳了下去，稳稳当当的落地之后，朝着红城一中的方向赶去，之前王少炎告诉过我们学校的位置，而且，此地距离学校也就两公里的距离，很近，所以我们很快就来到了红城一中附近。

    我们找了学校附近的一个建筑物，然后透过窗子，偷偷观察学校，此时学校的人并不多，只有稀少的学生存在，而此时他们难得的和谐相处，都是各呆各的，互不侵犯。

    也许我们来早了，也许很多的学生都像我们这样，藏在学校周围查看情况，当然，还有一种可能，那就是学生们死的都差不多了，所以来的才少。

    我们特意观察了一下，学校周围，并没有红线，我们观察了半天，也没能看出什么引人注意的细节。

    “啧啧，总算是到红城一中了，这该死的对抗赛！”林淮在一旁道：“来到这儿是真的不容易啊...”

    闻言，我也深有感慨，这一个月，我感觉像是过了一年，过得越艰难，感觉时间流逝的就越慢，这一个月，真的是太不容易了，不过好在我们坚持了下来。今天是最后一天，只要熬过今天，就彻底熬出头了。

    我点点头，道：“是啊，太不容易了...”我本来还欲说些什么，不过我的脸色陡然一变，本来到了口头的话语，也硬生生的咽了下去，而与此同时，林淮的脸色也是变了变。

    刚才我的目光，扫到了操场的主席台上，而当我看见上面正静静站立的五道身影之后，顿时就不淡定了。

    五道浑身围绕着黑色鬼气的身影，正静静地站在主席台上，着灰白的皮肤，几乎全黑的眼睛，以及...黑色的鬼气，显而易见，这五人，均是鬼师。

    这倒不是最让人吃惊的地方，鬼师我们也见过不少了，不可能因为这点事就大吃一惊，真正让我们感到震惊的是，我们刚才竟然没能感觉到这五人...五个鬼的存在！

    这五人身上正散发着一种淡淡的压迫感，但却给我一种犹如浩瀚大海一般的沉重压力，不过，我也只能感受到窒息般的压力了，我根本就无法判断这五个鬼师的实力，因为，此时这五人身上几乎没有一丝一毫的鬼气散逸而出，就算偶尔散发出来一丝鬼气，我也完全判断不出来对方的实力。

    当初的黑衣鬼师，虽然强，虽然也给我极深的压迫感，但至少我能大概判断出他的实力处于一星初期巅峰，但眼前这五个鬼师，我根本就判断不了！这种情况，只有一个可能，那就是这五个鬼师，有着远远超过我自己的实力。

    一旁的林淮，也是凝重的看着眼前这一幕，半晌后，才开口道：“太强了，这五个鬼师，就算是我们学校的鬼师，也是远远不及，和这五人相比，我们学校的那个鬼师简直就是个屁...”

    见林淮都这么说了，我心里的吃惊更甚，我可是知道，他们学校的那个鬼师，早就已经到了一星中期，而且还是巅峰水平，如果说一星中期巅峰的鬼师，在他们五个眼前都是一个屁的话，那岂不是说，这五人的实力已经到了一星后期？我还是第一次见到一星后期的鬼师，在此之前，我见过最强的鬼师，就是林淮的鬼师。

    一星后期...

    短短的四个字，却给我一种如山般沉重的压力，这五人要是对我出手，那我绝对是一丝一毫的反抗能力都没有，很可能连死都不知道是怎么死的。

    怪不得操场上的那些学生如此和谐，有这么五个怪物镇场，量他们也不敢胡乱造次啊...

    正当我一脸凝重的观察这五个鬼师时，我震惊的看见，在五人中央的那个中年鬼师，突然微微偏过了头，用他那漆黑如墨一般的眼眸，看向了我们这里....

