    随手抹了把脸，陈洛穿好衣服走了出去。

    靠在屋外栏杆上的纪仲抱着那柄断剑，正吃着水果，看到陈洛走出来，那憨厚的脸上挤出促狭的笑容：“公子，昨夜睡得可还香甜？”

    “咳咳……”陈洛老脸一红，问道，“红奴姑娘呢？”

    “红奴姑娘说你醒了，她就先回去了。”纪仲从栏杆上跳下来，小声说道“我问清楚红奴姑娘的住处了！”

    “嗯！”陈洛点点头。

    纪仲上道了！

    人家照顾自己一夜，总要上门感谢一下的。

    受人滴水之恩，当以涌泉相报。

    君子本色也！

    正在这时，王府的管家走了过来，对着陈洛恭敬一礼，道：“伯爷，世子交代，您若是醒来，请前往书房一叙。”

    ……

    回去的马车上，洛红奴脸上的羞红还未曾褪去，脑中想着尽是前夜自己伺候陈洛的场景。

    “他怎么……往人家怀里钻！”洛红奴心中嗔怪道，“偏偏那样才肯乖乖睡觉。真是羞死人了。还，还……”

    “不过，他醉得那么厉害，应该什么不记得了吧……”洛红奴的手指缠绕着衣角，“他还会再见我吗？”

    “姑娘？”坐在马车角落的丫鬟见洛红奴一个人又是自言自语又是跺脚的，以为她受到了什么欺负，连忙关切问道，“可是受了什么委屈？”

    “啊？”洛红奴一惊，连忙摆手，“没有没有！我怎么会受委屈？”旋即努力恢复平静，又变成平日里那个平淡如水的中京名家模样。

    “今日的《民报》买了吗？”

    “买好了。”丫鬟连忙递上最新的增刊，这一期增刊正是“灌药”一回，说的是令狐冲身负重伤，众江湖好汉想方设法为令狐冲疗伤。其中有两人，一人叫老爷，一人祖宗，合起来并称黄河老祖。那祖千秋擅自偷了老爷老头子给女儿老不死治伤的“续命八丸”，骗令狐冲吃下，结果被老头子追了上来，将令狐冲掳走。

    那老爷子要放令狐冲心头之血给女儿治病，令狐冲本就心怀愧疚，又想到小师妹岳灵珊移情林平之，今日竟然有人喝破说他二人在一起说着自己的坏话，又亲眼见到二人密约相会，更觉得了无生趣，于自己生死全部挂怀！

    “太过分了！”洛红奴银牙轻咬，作为这个世界第一部长篇小说，自然还没有那么多理中客读者，大家都是站在主角的立场，尤其是洛红奴，此时已经将令狐冲就当做了陈洛在故事里的替身。

    “那个岳灵珊，真的是眼瞎了，怎么放弃了令狐冲？明明就是青梅竹马，两小无猜的感情！”

    “令狐公子真可怜。难道伯爷也有这样的情绪，他的内心其实是孤独的……”

    “希望能给令狐公子安排一个配得上他的姑娘。”

    洛红奴一边往下看一边心里想着，仿佛令狐冲有了新的归宿，她也会幸福一般。

    ……

    北风楼。

    “诸位，那桃谷六仙早已与令狐冲结下了交情。那令狐冲与岳灵珊落花有意流水无情的情状，他们自然看在眼里。如今捉到林平之的一点岔子，自然大肆挑拨离间。”

    “可那岳灵珊信极了林平之，将自己的手指塞在耳朵里，叫道：“你们胡说八道，我不要听，我不要听！”

    正在此时，那对面飘来一船，船中隐隐有歌声传出。歌声轻柔，曲意古怪，无一字可辨。但音调浓腻无方，简直不像是歌，既似叹息，又似呻吟。”

    船中忽然有一女子声音腻声道：“华山派令狐冲公子可在船上？”

    说到这里，南苑息语气一顿，左手拿起了桌子上摆着的醒木。

    台下众人看到这番景象，连连心中狂喊：“不要！不要！不要啊……”

    但是众人的心声并没有阻止住南苑息，只见他将醒木高高举起，重重落下，一声清脆的“啪”响彻北风楼。

    “预知后事如何，且听下回分集！”

    “哼，文人之耻！”

    “明天不听了，存十天一次性听够！”

    “可是会有人剧透啊！”

    “混蛋，这万安伯怎么每次都这么短？”

    “还都停在关键紧要之处，文人之耻！”

    ……

    与此同时，陈洛推开书房大门，正在点算账目的叶大福连忙抬起头，笑盈盈地迎了上来：“陈大哥，你终于醒了，昨夜睡得可好？”

    陈洛自然知道叶大福在调侃自己，也不答话，环伺了一下书房。好家伙，这景王世子的书房里连一本典籍都没有，塞得满满的全都是账本。

    叶大福有些尴尬的笑了笑：“小弟没有别的爱好，平日里就好做点生意。这生意一多，账目就有多了……”

    陈洛笑了笑：“这生意做得大啊。”

    “陈大哥，你就别笑话我了。对了，我要向你请个罪！”说着，叶大福突然对这陈洛躬身施礼。陈洛一惊，连忙扶起叶大福：“好端端请什么罪？”

    叶大福请陈洛坐下，叹了口气：“昨夜在玲珑楼，用言语相激使大哥作曲的人是詹事府的文士。”

    陈洛微微蹙眉。詹事府是太子东宫下设的一个机构，可以看做东宫的管家。

    “可是有什么内情？”

    叶大福轻轻点了点头：“也不瞒陈大哥，我与太子叶渠向来不合。最近一次是三个月前，叶渠犯了大错被我拿到了把柄，捅到皇帝那里。他因此被关在宗人府三个月。”

    “以我对他的了解，他出来以后必然会复盘这三月以来中京的局势。其中就避不开陈大哥你了。”

    “按照他那行为作风，陈大哥你后面有竹圣这样的人物，他肯定会招揽的。不过若是招揽大哥，自然就会伤及其他人的利益。”

    “詹事府詹事罗枫便是最受影响之人。”

    “我分析，那潘凤两人肯定是受了罗枫的指使，故意将昨日大哥与我相交之事闹大，引动叶渠的不快！”

    “小弟之前只是想与陈大哥结交，没想到竟然被人利用，自然要向陈大哥请罪。”

    看着叶大福一板一眼地解释，陈洛心中了然。不过昨日自己在赴宴前曾经询问过四师兄的意见，四师兄说景王一脉可交，并未阻止，说明也没有什么大问题。

    “不过……”陈洛心中突然冒出一个疑问，开口问道，“你好像对太子不怎么在乎？”

    “嘿……”叶大福冷笑一声，又恢复了一幅精明小胖子的模样，“看得上叫声太子，看不上不就是皇帝的一个儿子吗？想耍威风，等当了皇帝再说。”

    “当今陛下身体康健，谁知道会不会再有个小太子？”

    “根据天道之约，半圣扶皇庭，皇庭亦尊半圣。这年头，谁家没有个半圣啊！”

    “怕一个太子作甚！麻麻赖赖的，欠盘！”

    “不是我说，陈大哥你是竹圣弟子，腰杆子比我还要硬一些。”

    “毕竟我家祖宗说你师父，在半圣里也能排进前五！”

    陈洛一惊，我家师父这么牛？

    半圣能进前五？别一共就五尊半圣吧……别听叶大福说的好像半圣满地都是一样，他们家就是皇族，谁家没有半圣他们家也得有。

    “那个，大福啊，咱们天下有多少半圣？”陈洛端起一杯茶，貌似随意的问道。

    叶大福想了想：“八十多尊吧，还有没有隐藏起来的老不死就不知道了。”

    “噗……”陈洛把口中的茶水喷了出来。

    不行，回去得和四师兄好好聊聊，问清楚师父的喜好。

    一定要做师父的贴心小棉袄。

    不是为了什么抱紧大腿，就是孝顺！

    ……

    “对了，那个叶渠是犯了什么过错被你抓住了？”陈洛随口问道。

    叶大福挑了挑眉：“走私崩界的天道晶！”

    “天道晶？”陈洛目光一凝，他又一次听到了之前自己在万宝楼中听到的高级货币，根据那个管事的说，一百万两白银才能换取一两天道晶。

    “崩界？那是什么地方？”

