    苏伦从“阿坤家的汤室”出来的时候，已经是后半夜。

    在街边，他碰到了神清气爽的卡伊。

    这家伙从进门之后就不知去向，大概是偷偷溜去另外的浴池享受泡汤的乐趣了。他卡着苏伦出来，发动了机车，问道：“怎么样，这里的汤室还不错吧？”

    瞧他那副挤眉弄眼的神态，苏伦也猜到这家伙不是真好奇自己享受了什么尊贵服务，而是想问自己遇到的囧况。

    毕竟他上一次来的时候，可被那群得力干将们调戏得差点无地自容，那群老娘们的眼神太毒辣，言语恶趣了...至今让他都留有心理阴影。

    苏伦猜到卡伊心里想什么，笑了笑，也没多解释：“还不错。”

    说话的时候，他脑中闪过了一瞬旖旎画面。

    嗯...那位赌瘾少婦身材确实不错。

    虽然千条对于熟悉的帮众都没什么架子，交流的时候大家也都口舌花花，可除了好赌一点，还真没听说这位大佬有什么混乱的私生活。

    苏伦觉得，她好像根本对男人就没兴趣。

    “哦~”

    卡伊以为苏伦不好说自己的囧事儿，露出了“我懂的”的笑意。

    两人骑乘机车，回到了格林街。

    .......

    回去的时间还不算太晚，苏伦去赌档赶上了最后一场职业者的压轴角斗赛，顺手收割一些灵魂碎片。

    这一晚也算没浪费了。

    然后他去了一趟“三把火枪酒馆”，一问，果然拿到了那个药剂摊主的留言。

    「明日正午十二点，银杏大街后街仓库。」

    便签上留下了见面的地址和时间，苏伦看了看，心中也有了数：“下午才交了定金，明早就约定见面，应该是真急缺钱。”

    看着又是银杏大街，苏伦也猜到，那个神秘摊主可能就活跃在这附近。毕竟，这种秘密交易一般不会在自己陌生的地域进行。之前选择了在银杏大街交定金，现在又选择了在那里见面，想着对方是对那边的环境很熟悉。

    苏伦也没多想，反正都是十字会的地盘，很多地下小势力或多或少都有联系。那个神秘摊主，或许还真和十字会有牵扯。

    离开酒馆原本已经清晨，苏伦去旅馆冥想休息，补充了一下精力。

    可还没到中午，房产经纪人那边却传来了消息，说是物色到了一处合适的房产。

    够大、够便宜、够安静...

    想着也不会影响中午的交易，苏伦便索性没再休息，抽空去了一趟中介所。

    他已经受够了廉价旅馆的恶劣住宿环境。

    他想找一个合适住所，最好够宽敞，有靶场，能让他练习枪法、炼金术和制作诡偶。

    ......

    苏伦也没想到，那个房产中介约他见面的地方，也是银杏大街。

    开娱乐场密集的地段，通常都不会太偏僻。距离格林街不愿的银杏大街就属于外城的“中产区”。

    这里有相对完善的的社会配套资源，很多有稳定工作的外城人都居住在这片街区。

    “这以前有个内城的银行家打算选来当银行的地址，地下还打算建一个金库的...后来就是因为掘地太深，大概是挖到了地脉，就涌出了浓浓的暗灵力。普通人住不得了，银行计划也就此搁浅，所以这房子就空了下来...”

    “听说您要进阶职业者，打算找一处暗灵气浓郁的地方。我想，再没有比我这处房产更合的了。地下的金库足够宽敞，而且隔音效果极佳，甚至可以用来当射击的靶场。您就是半夜联系枪法，大概也不会有人来投诉您扰民...”

    “而且，两千里索就能租到这样两层小楼还有地下室的独栋房产，这个价格我敢说整个旧灵敦都没有更便宜的了。”

    “...”

    房东叫葛朗台，一个大腹便便看上去就很精明的中年人。

    他一路跟着苏伦，介绍着这栋银杏街88号的房子。

    这是一栋灰扑扑的小洋楼，在稍微偏僻的背街角落，并不起眼。屋子里有简单的家具，基础装修也基本完工，煤气和的自来水管道也都安装入户，拧包就能入住...

    苏伦也没想到这次看房会有这么一个惊喜，前几次都是各种条件不符合。

    而眼前这栋房产，无论各方面都非常符合他的预期。

    不打眼，足够安静...特别是那个坚固而空旷的地下室，让他觉得最为满意。

    房子本身是就是一栋古代建筑，足够结实，地下室厚厚的水泥墙能让枪声不散发出去。

    在这里，苏伦已经可以想象以后可以弄一个自己的工作间，制造符文诡偶，改装机械，还有当成靶场...

    而且，这房子之所以这么便宜，就是因为这从底下渗透上来的浓浓“暗灵力”。

    这对于普通人来说，是足以导致畸变的致命“辐射”。

    旧灵敦城里的暗灵力比城外要薄弱很多，职业者的呼吸法修行也相应会慢很多，大概只有城外的五到十分之一。

    但不是绝对，城里也有一些局部“高畸变区域”，暗灵力会浓郁很多。

    比如，这栋小楼。

    不过，一般的职业者也不喜欢这种地方，因为在高畸变环境中，人类可能不知不觉中就发生了畸变。环境因素是最不好把控的畸变因素之一，暗灵力越是浓郁，越狂暴，越难以掌控。

    但苏伦却没有这个顾虑，他有全知之瞳，能清楚看到自己数据面上的数值变化，一旦发现畸变矛头，能及时离开。

    而且，他也正需要这样的高浓郁暗灵力。

    苏伦现在就职了一阶诡偶师，阶位上限打开了，身体需要吸收更多的暗灵力，为日后进阶二阶职业者打下基础。

    虽然十字会中绝大多数帮众都没想过自己这辈子能进阶二阶，但苏伦这个穿越者，可不仅仅是想满足底层的风景。

    所以，这栋小楼，非常合适。

    签合同，交租金，花掉了几千里索。

    苏伦拿到房子的钥匙。

    房东葛朗台似乎也很高兴，手里这么一栋棘手的房产终于租出去了。

    .......

    苏伦的办事效率一向很高，从看房到签合同没超过一个小时。

    房东葛朗台说这两日会安排人过来打扫卫生，约定三日后交房。

    苏伦也没什么异议，正好这两天要准备一下接待那个“内城试炼团”的事儿。

    走出的小楼，还不到九点，早晨的银杏大街上已经人潮攒动。

    苏伦打算去找点东西当早餐，便想到了之前交定金的银杏街14号贝尔曼面包。

    因为这条街住的很多中产，面包店里除了能当棒球棍的坚硬黑面包，还有一些其他款式的可供挑选。

    苏伦随意挑了几个，塞在了油纸带里，准备结账。

    而这时候，两个戴着鸭舌帽，穿着背带裤的半大小子也跟在他身后，似乎做了一些小动作。

    其实苏伦进门之前就发现了他们，也知道这些孩子是外城最常见的小偷。

    但他们并不是冲着苏伦的钱包来的，而是柜台上那些面包。

    趁着苏伦挑选结账的时候，那些两个男孩已经悄然顺走了两块黑面包，手法很熟练。

    苏伦权当没看见，可面包店的店家似乎已经很熟悉这些惯犯的手段了。

    两个小孩刚进来的时候，店员的目光就变得很警惕。这时候，他们刚得手还没机会溜出去，那个金黄八字胡的面包师却拿着擀面杖气冲了出来，一把抓住其中一个的衣襟。

    这一拉扯，一块一尺长的面包就掉落在了地上。

    “嘿，该死的小混蛋，你们又来了！”

    面包师怒气冲冲地咆哮着，一把把那个小偷拧起来举在了空中。

    鸭舌帽掉落，露出了脏兮兮小脸蛋，看着眉清目秀，原来是个剪短头发的“假小子”。

    苏伦原本不打算多管闲事，这样的事情在外城再正常不过。

    贫民窟的孩子，绝大部分都是靠乞讨和盗窃为生，挨打和挨饿是他们成长的必经之路，最终能不能在这个残酷的世界活下来，还得看他们自己的命。

    可是，苏伦看那双惊恐无助的眼神，突然看到了曾经自己的影子。那时候，他也这般无助过，仿佛整个世界都抛弃了他。

    小偷挨了一棒，疼得满眼饱含着泪水，却没哭出来。

    苏伦想了想，指了指低掉落地上的黑面包：“那些面包多少钱？”

    八字胡面包师猜到了苏伦的想法，劝说道：“噢，尊贵的客人，这些小偷不值得同情...您没必要为他们破费。”

    顿了顿，他一副要痛揍小偷的样子，恶狠狠道：“不给这些家伙一个惨痛的教训，他们明天还会来的！”

    苏伦没多费口舌，递出了一张纸币：“这里是五十里索，应该足够买这些面包了。”

    他脸上没什么表情，付了钱，就转身离开了面包铺。

