    黑色的商务车停靠在路边。

    车内，秦然与消瘦的男子面对面坐着。

    在消瘦男子的两边，坐着两个持枪的手下，枪口对准了秦然。

    “希望你说的一切都是真的！”

    “不然你会明白，欺骗Mr.Big是什么下场！”

    消瘦男子说道。

    “嗯！”

    秦然只是点了点头，没有任何过多的表示。

    他有把握，第五个被害者就在周围。

    西德尼，康蒂和保罗前三个被害者的遇害时间都是连续的。

    唯有第四个雷德克是昨天发现的。

    这并不是斯芬迪克财团良心发现。

    只是因为勒纳拿走了布置魔法阵的某件物品罢了。

    现在东西拿了回来，将魔法阵完成才是关键。

    秦然肯定，对方不会在等待。

    毕竟，一切要素都完成了。

    施法物品，痛苦的发酵，只剩下完成这个魔法阵了。

    或者，更加确切的说是，完成这个魔法阵的基础构成：逆五芒星！

    逆五芒星：构成魔法阵基础之一，是诸多基础法阵中最为被人熟知的一个，也是应用最为广泛的一个。

    因为，它简单易学，极易掌握。

    只要标准的画出，并且提供足够的痛苦、恐慌、绝望为源，经过转换，就能够激活符文，达到施法者的目的。

    所以，斯芬迪克财团才会做出‘猛兽食人’的事件。

    他们要足够多的痛苦、恐慌、绝望来为法阵提供力量。

    而以痛苦、恐慌、绝望为源的目的是什么？

    反正绝对不会和美好、快乐、希望有关。

    精通级别的【神秘知识】，令秦然足以明白这一点。

    “以一座城市构建逆五芒星，转换的法阵也不应该太小！”

    “为了成功率，在完成基础法阵时，必然会同时完成转换法阵的构建！”

    “那么，转换法阵究竟在哪里？”

    秦然思索着。

    转换法阵，是魔法阵构成的第二个基础。

    最简单的例子：恶魔大七星是内外两个圆组成的基本构架，两个圆之间有着正逆五芒星和符文。

    其中正逆五芒星就如同眼前逆五芒星是提供‘力量’。

    而内圆外圆就是转换法阵。

    转换这股力量进入正逆五芒星之间的符文。

    最终，施法者通过符文达到施法目的。

    至于蝎子的图案？

    秦然猜测是加速转换或者加大施法成果的辅助手段。

    当然。这只是秦然的猜测。

    秦然自己也无法保证。

    因为，【神秘知识】实在是庞杂，秦然的精通级别，并不能够让他无所不知。

    甚至。连确定眼前一个逆五芒星的转换法阵在哪，都是困难重重。

    不过，这个转换法阵的存在，秦然却是可以肯定的。

    虽然因为所知有限，秦然无法准确的布置一个魔法阵。但是对于魔法阵的运作，或者说是，整个施法的过程，通过精通级别的【神秘知识】有了相当的了解。

    第一，某个基础魔法阵。

    第二，某个契合的转换魔法阵。

    第三，再加上契合的符文。

    其中还会存在必要的辅助物品，以及启动魔法阵的……咒语。

    但这样的了解，对解决眼前的事情，并没有丝毫的帮助。

    相反。秦然心底有了一丝急躁。

    这样一个庞大的负能量魔法阵，如果真正意义上的启动了，那会是什么样子？

    秦然不敢想象。

    同时，心底有着一丝疑惑。

    这只是他的第三个正式副本，按照无法无天的讲述，随着副本次数的增加，难度才会增加。

    为什么他发现这次的副本，比上次经历的多人副本难度还高？

    要知道，上次多人副本的难度平均下来可是四次。

    而这一次只是第三次。

    “难道我遗漏了什么关键的信息？”

    下意识的，秦然想道。

    砰！砰！

    思索中的秦然。被敲击车窗的响声所打断。

    消瘦男子摇下了车窗。

    “找到了！”

    “在后巷里！”

    一个高壮的男子汇报着。

    立刻，消瘦男子诧异的看了一眼秦然。

    然后，脸上出现了怀疑。

    “这不会是你提前布局的吧？”

    对方这样的说道。

    “去现场看看不就知道了！”

    “你已经记录了四次‘猛兽食人’事件，这一次是真是假。你自然会有分辨！”

    秦然径直的拉开了车门，走了下去。

    消瘦的男子并没有阻止秦然的动作。

    因为，就如同秦然所说的，是真是假，有了四次经验的他，完全可以分辨出来！

    他让之前的手下带路后。就和两个手下跟了上去，而周围正在寻找尸体的Mr.Big的手下们也得到了消息，纷纷汇聚过来。

    几十上百人的汇聚，自然是显眼无比的。

    尤其是还有秦然这个被斯芬迪克财团悬赏通缉的人，更是惹人注意。

    不过，不论是警.察，还是赏金猎人们，都没有轻举妄动。

    他们只是盯着秦然，目光炙热。

    但很快的，当消瘦男子从人群中走了出来，站在秦然身边的时候，这炙热的目光就变成了惊骇。

    然后，纷纷脸色一变，一个个的低头而走。

    完全的对秦然视而不见。

    肯特！

    Mr.Big的左膀右臂。

    熟知这个名字和来历的人们，这个时候已经察觉到了不对。

    难道又是一次斯芬迪克财团和Mr.Big的明争暗斗？

    当这个想法出现在心里的时候，那些因为秦然聚集起来的赏金猎人们以更加块的速度离开。

    甚至，包括那些警.察。

    上司的命令？大额的悬赏？

    哪有小命重要。

    他们可不想参与到两个庞然大物间的战争中。

    那可是稍有不慎，就得粉身碎骨！

    而几个还算有着正义感的年轻警察，则被上了年纪的同僚硬生生的塞进了警车。

    几个呼吸的工夫，街道上除去秦然外，就只剩下了Mr.Big的手下。

    消瘦男子似乎是习以为常了。

    秦然则是耸了耸肩。

    对此没有感到意外，关于Mr.Big的威势，莱利已经讲述了不知道多少！

    十分的顺利，秦然来到了那处后巷。

    并不是那种狭窄、污水横流的地方。

    相反，还算是干净，并且有着路灯，如果不是偏僻的话，一定会是人声鼎沸。

    而在后巷靠近中段的路灯下，秦然看到了那具尸体。

    被啃食的血肉模糊。

    大部分的肌肉、脂肪都被吃掉了，甚至这次连头颅都被咬掉了一般。

    在看到尸体的时候，消瘦男子立刻上前检查起来。

    片刻后，消瘦男子转过了身，以一种古怪的眼神看着秦然。

    “你是怎么知道的？”

    对方问道。

    “我能够查看一下吗？”

    秦然没有回答，而是问道。

    消瘦男子没有阻拦，侧身让开。

    秦然准确的猜测，已经证明了自身的价值。

    虽然他很好奇秦然是怎么知道的，但是这并不妨碍他执行Mr.Big的命令：是真的就配合秦然，假的就干掉秦然。

    秦然在仿佛一滩碎肉的尸体前蹲了下来。

    从残余的半颗头颅来看，这是一位女性，如果头颅完整的话，面容应该算是姣好，但现在……

    正常人看了不呕吐的话，都算是心志坚定的。

    秦然则是毫无障碍，且十分细心的查看着。

    他早已经习惯了这样的场景。

    咦！

    细心查看的秦然，忽然发现了什么。

    PS求订阅~求月票~(未完待续。)

    
