    第162章你连跟他们竞争的资格都没有

    她相信，他也不会放弃的。

    只要他们两个坚持，就没有过不去的难关。

    “我哥说明天一早就派人送我回家。”池幻低低的叹了口气，“他态度很强硬，我不回去不太可能。”

    如果时间过得再快一点就好了，如果现在黎渊成了摄政王，那爹娘就不会再反对他们在一起了。

    “没关系,那你就回家。我这么久没有回墨园，红茯也一直待在这里帮忙，墨园交给穆秋处理我一直不太放心，他心太软，做事优柔寡断，我怕他镇不住那些人。”

    “可是回去之后……”池幻抬眸望着他,语气越来越低落,“我们想再见面就难了。爹娘如果知道了你和我的事，肯定不会让我轻易出府。”

    黎渊自然也知道这些,但她终究是要回家的，而他们的事瞒不住的，他只能安慰她，“放心，虽然你很难出去，但我可以去找你。以我的修为想悄无声息的进入将军府，还是很简单的。”

    “可是你也很忙，说不定我们一天都见不了一面……”

    只要一想到这个，她就浑身上下难受的厉害。

    她想要每天都能看到他，而不是夜深人静之时只能一个人望着月亮发呆。

    “我保证，只要空下来我一定去找你，好不好？”

    “真的？”

    “真的。”黎渊肯定道，“所有的空余时间都用来陪你。”

    “好。”池幻搂着他的脖子在他脸上狠狠地亲了一口，“说话算话？”

    她伸出小拇指，要与他拉勾。

    他无奈的笑了一声，“幼稚。”

    虽然他嘴上嫌弃的不行，但还是伸出手与她拉了勾。

    因为池幻明天就要被送回家,所以今天他们把这附近能去的地方全都逛了一圈,天擦黑两个人才舍得回去。

    哪知才走到营地附近，就见池清予冷着一张脸站在那，“你还知道回来？”

    这话，自然是对池幻说的。

    黎渊下意识就想松开与她紧紧握着的手，但池幻却握得更紧了。

    他无奈，只好由着她。

    池清予看到他们两个人紧紧握在一起的手，嗓音越发冰冷，“过来！”

    池幻不想再看池清予发火，只能乖乖的走了过去，“哥，你别生气。”

    “我能不气吗？”池清予拉着池幻的手腕，将她挡在了身后，似乎不想再让黎渊多看她一眼，“你看看你都做了什么事。”

    池幻轻轻的扯了扯他的衣袖，嗓音软软的，“哥，别气了，气大伤身。”

    一旁的黎渊看到她这举动,眸光沉了几分，纵然池清予是她哥哥,可他见池幻这样对池清予撒娇，还是心里不舒服。

    池清予没理会池幻，反而是将视线落在了黎渊身上，“想跟我妹妹在一起，你还不够格。”

    黎渊声音低沉，“我知道。”

    “所以，不要痴心妄想了。”池清予冷笑一声，“京城之中的名门公子，随便选一个都比你强上百倍千倍，你连跟他们竞争的资格都没有。”

    黎渊脸色沉了几分，却没有说话。

    池清予说的是事实，他无从反驳。

    (本章完)

