    儒衫老者看到这幕，脸上霎时便浮现了狰狞。

    “小子，我要弄死你！”

    他也没有想到林宇竟然会如此的果断狠辣，竟然一点机会都不给。

    林宇一脚将西装男踹到儒衫老者那边，开口道：“既然想来杀我！那么就做好死亡的准备！”

    儒衫老者扶住西装男，连忙从身上掏出一个瓶子给西装男喂下去。

    看着徒弟的手臂，儒衫老者心如刀绞，这辈子都废了，原本是练武的奇才，现在却直接被废了。

    “为师马上就将他解决，再送你去医院！”

    说完，儒衫老者放开了西装男，气沉丹田。

    只见儒衫老者的周身浮现一堵气墙。

    似于林宇的罡体，但又不是。

    这就是玲珑双煞所说的练气宗师？

    原本林宇还以为和自己的灵力一样，看来只是有些相似。

    “小子，竟然将我徒弟直接废了，老夫定要你拿命来偿！”

    说完，儒衫老者直接朝着林宇扑来。

    儒衫老者出手更是狠毒，鹰爪成型，直接朝着林宇的脖颈袭来。

    果然，这儒衫老者的实力要比先前的西装男强上太多。

    林宇拿手臂护住脖颈，硬接儒衫老者一击。

    林宇只感觉手臂传来一阵酥麻感。

    林宇也不再含糊，直接调动灵力，和儒衫老者硬刚起来。

    加上透视，儒衫老者的每一击，林宇都准确无误的挡住。

    但是几个回合下来，虽然林宇挡住了儒衫老者的攻击，但是因为身体没有完全恢复，便有点处于下风。

    儒衫老者倒退而去，惊讶道：“小子，你也是练气境？”

    但随即儒衫老者便有否定了自己的想法。

    虽然林宇护身的很像气外放，但还是有些不同的。

    只见林宇的手在胸口比划了一下。

    儒衫老者否定了自己的想法后便再次袭来，看着林宇手上的动作有些好笑。

    “小子，怎么了，怕了？在求上苍保佑？晚了！”

    “不要以为你接住了老夫几次攻击，就真以为靠着什么歪门邪道就可以赢了老夫。”

    只见儒衫老者的攻击更加凶猛，攻势也越加凌厉。

    林宇只感觉到自己的灵力快要见底。

    要不是身体没有完全恢复，林宇还是有把握对付这老者的。

    但是现在，真的有点力不从心了。

    嘭!

    只见林宇迟疑的那一刹那，被儒衫老者抓住机会，直接击中林宇的胸口。

    林宇倒飞而去。

    苏清雪看到林宇被击中，连忙往林宇那边跑去。

    但是儒衫老者隔空一挥手，气外放，掀起风尘，苏清雪便往后退去。

    虽然没有受到什么伤害，但是也不好受。

    儒衫老者一步步的走向林宇，开口道：“小子，原本还只是想将你带回上京给郝少处置！”

    “但是既然你废了我徒儿，那也别怪我无情了！”

    只见林宇并没有惊恐，反而是嘴角露出了微笑。

    而朝着林宇走来的儒衫老者也感觉到不对劲，连忙看向手掌。

    只见先前打在林宇胸口的手掌上印着一道诡异的符箓。

    “小子！你干了什么？”，儒衫老者只感觉到身体的机能在快速消失。

    林宇缓缓的开口道：“你不是已经感觉到了吗？”

    原来先前林宇在胸口比划的时候并不是空穴来风的。

    而是林宇已经感觉到了危机，再不想办法真就有可能死在这里。

    林宇特地在胸口处凝了一道散气咒。

    被儒衫老者击中，林宇也是故意露出胸口凝聚了散气咒的地方。

    传承中记载的散气咒可是能让中者立马灵力尽失，变为一个废人，甚至于直接瘫痪，任人宰割。

    但林宇哪能施展出那等级别的咒术，只能用出改良版的丐版。

    但是也够了，只要消减儒衫老者的一些气就足够了。

    林宇不再给儒衫老者的机会，直接反扑过去。

    儒衫老者的气被消减，气外放护体也弱了很多，被林宇轻易的便击破。

    嘭！嘭！嘭！

    被击破气外放的儒衫老者就像是沙包一样，被林宇迅速找到人体要穴，连击三下。

    儒衫老者倒飞而去，跌落在地上，一口鲜血喷出。

    完事，林宇的灵力也再次枯竭，林宇便直接掏出了天玑针朝着儒衫老者走去。

    而就在这时，那西装男在儒衫老者喂下的那颗药丸后便一直在一旁歇息，精神也恢复了不少。

    看到师傅竟然被打飞，便直接朝苏清雪袭去，想拿苏清雪来要挟。

    林宇身上一点灵力都没有，根本来不及救援。

    只见苏清雪摆出架势。

    而西装男却根本没把苏清雪的花架子当成一回事，直扑上去。

    苏清雪运起了林宇教导的古武，轻松躲过拖着一只手臂的西装男。

    西装男扑了个空，刚想转身，便被闪避到身后的苏清雪一套拳法各个击中要穴。

    西装男也应声倒地。

    他怎么也没有想到习武十余载，竟然被一个手无缚鸡之力的小姑娘给击倒。

    林宇也是喜出望外，苏清雪用出的正是自己教导的绵拳。

    均匀柔和，圆活连贯，苏清雪将绵拳的精髓使到了极致。

    林宇看到苏清雪没事后，便再次转向了儒衫老者。

    他也不知道自己这丐版的散气咒能坚持多久，要是等会老者忽然恢复气的话，那他就真的死定了。

    “下辈子记得不要再当郝建的狗了！不过你放心，他不久后也会来陪你的！”

    说完，林宇便将天玑针直接扎入了儒衫老者的太阳穴之中。

    儒衫老者连开口求饶都来不及，便直接歇气。

    林宇这也才松了口气，直接瘫坐在了地上。

    今晚实在是太过于惊险了，差一点就要交代在这了。

    看来自己的实力还是太弱了，必须要赶紧提升实力了。

    而不远处的苏清雪则是直接将西装男打晕了过去，连忙跑来查看林宇的伤势。

    来到林宇面前，苏清雪一脸担心道：“林宇，哪里受伤了，我看看！”

    说着，苏清雪直接扒拉起林宇的衣服就要查看先前被儒衫老者打中的胸口。

    林宇赶忙摆手，“没事，我是故意让他打到的！就是现在身上现在没有什么力气。”

    听着林宇的话，苏清雪有些半信半疑，还是查看林宇的胸口。

    林宇的衬衫都被苏清雪扯坏了。

    “救命啊！这里有女流氓啊！”，林宇佯装喊道。

    但苏清雪并没有被林宇逗笑，“都什么时候了，还调戏我！”

    直到确认了林宇的胸口并没有情况后，苏清雪紧皱的眉头才舒展开来。

    休息了片刻，林宇便立马起身，直接摸索起了儒衫老者的身体。

    林宇想要看看有没有老头随身携带，能证明身份的东西。

    只见苏清雪瞪大了眼睛。

    林宇还有恋尸这癖好？

