    赛后新闻发布会，小牛的球员是一万个不愿意出席。

    最终艾弗里，诺维斯基，约什霍华德和哈里斯被迫与记者见面。

    他们一亮相，媒体的照相机就闪个不停，生怕漏掉了小牛众将神情失落的照片。

    等他们坐下之后，记者也随之开炮。

    别看他们赛前都在替小牛说话，但他们和小牛可不是一伙的。

    “艾弗里，你如何解释球队输给一个残阵的快船。连一个残阵的快船都打不过，你觉得你们球队还有希望冲出西部，争夺总冠军吗？”

    记者问。

    “残阵？表哥受伤了吗？表哥没缺席，快船就不是残阵。对于快船来说，只有表哥是不可或缺的，其他人重要吗？”

    艾弗里吐槽道。

    这话虽然有点不尊重加索尔和卡曼的嫌疑，但不得不说，这话说到了球迷的心坎里。

    只要有何星辉在，有没有其他人还重要吗？

    “那你的意思是，只要有表哥在，小牛就不可能赢球。小牛想要冲出西部，就得想办法让表哥缺席？”

    一个记者问道。

    这话讽刺意味十足，上个赛季小牛冲出西部，可不就是用特殊的办法让何星辉缺席了嘛。

    这问题一出，电视机前的星粉就想起了旧仇，开始翻小牛的旧账。

    艾弗里心里直骂娘，嘴上连忙否认：“我没有，你别瞎说。小牛当然还有机会赢球，表哥今天属于是爆发的状态，他这种状态也不是常有的。而且，我们今天只差一点点就赢了。”

    只要输的不多，都可以把输球归结为运气。

    记者闻言转向哈里斯：“哈里斯，你是否觉得输球是因为你那一个失误？”

    “那是一个糟糕的失误。”

    哈里斯说。

    说完这一句，哈里斯就没有了下文，让记者白等了几十秒。

    之后记者才明白，这厮说完了。

    就这？

    “成就了表哥的四双，你感觉怎么样？”

    记者继续问。

    “那是一种糟糕的感觉。”

    哈里斯。

    又是短短一句，哈里斯不肯多说半句。

    无奈，记者开始问诺维斯基：“德克，赛前你有想过球队会输掉这场比赛吗？毕竟，赛前大部分人都看好你们。”

    “当然想过，比赛场上什么事情都有可能发生，输球很正常。”

    诺维斯基说。

    “可是，快船缺席了两员大将。”

    记者问。

    “那又怎么样呢，表哥带着中国队都赢了梦之队，你们该不会真的以为梦之队输球是因为大意吧。”

    诺维斯基嘲讽道。

    世锦赛上，梦之队输球后，美国球迷难以接受这样的事实。

    于是乎，美国的媒体就开始鼓吹一种论调，那就是梦之队输球是因为大意，并不是梦之队实力不济。

    这个解释让美国球迷心里好受了些，他们还想着下一次梦之队认真点就能把冠军带回来。

    而现在，诺维斯基则是撕下了梦之队的那块遮羞布。

    他们输球绝不是因为大意，就是单纯的打不过何星辉。

    诺维斯基的话让记者们都不好再往下问了，草草结束了提问。

    随后，快船的人出场。

    邓利维，何星辉外加一个米尔萨普。

    “迈克，今天帕金斯打的非常不错，可是此前他一直不受重用，这是为什么？”

    记者角度刁钻，愣是在快船赢球后，还能找到一个让人不好回答的问题。

    “约瑟夫，达伦斯，辛格尔顿，克雷格，罗斯这些都是非常优秀的球员，但他们的上场时间也很少。联盟又不允许我们快船一次性上六名球员，上场时间就那么多，我能怎么办？”

    邓利维怒道。

    他上台之前还幻想了下记者会如何恭维自己，结果一上场就被质问，他心里那个气呀。

    “可是，专家都说帕金斯比诺汶更强，而诺汶在快船的上场时间比帕金斯要多的多。”

    那个记者不依不饶，也不知道是不是在刻意搞事情，想要制造点快船更衣室矛盾。

    “专家？如果专家比我更懂篮球，那么坐在这里回答你问题的就是那个专家，而不是我了。用什么球员不能单看他们个人实力，还得考虑和球队的融合程度，还要看打什么战术，还要......算了，懒的和你解释，毕竟以你的智商，恐怕也很难理解这些高深的内容。我们快船现在打出了联盟第一的战绩，这就说明我做的没错。”

    邓利维直接嘲讽道。

    哦！

    现场响起一些惊叫，他们万万没想到，邓利维会向他们直接开炮，太刚了。以前的邓利维，可不是这个样子的。

    他们情不自禁的看向何星辉，严重怀疑这是被何星辉带坏的。

    在何星辉之前，怼记者的事可不多见。

    “何，请问你这场比赛的四双是刷出来的吗？”

    记者开始向何星辉开炮。

    “球员数据差你们批评他们打的不好，我打出了好数据你们批评我刷，你们这些记者还真难伺候。好在，我不需要为你们打球，我是为我的球迷打球，他们喜欢看就够了。至于你们，你们觉得我是在刷就是呗，我不在乎。”

    何星辉说。

    “......”

    记者。

    电视机前，球迷看到何星辉这回答都是破口大笑。

    这话怼的，太犀利了。

    而且，何星辉这回答也是非常讨球迷欢喜。

    现在的记者很是心累，只能换了一个问题：“刷......打出了四双，你感觉怎么样？”

    “很郁闷。”

    何星辉说。

    “为什么？”

    记者明知道何星辉在矫情，却也只能跟着配合问。

    “因为差一点就五双了，真遗憾，下次遇到小牛的时候，争取拿个五双吧。”

    何星辉说。

    “为什么是小牛，你和小牛有很大的恩怨吗？是不是你还在记恨去年被小牛淘汰的仇？”

    记者问。

    “当然不是，只不过我必须在29支球队里选一支而已。你要是觉得小牛不合适，要不你说一支，我争取做到。”

    何星辉说。

    那些记者闻言纷纷闭嘴，他们哪里敢提建议。

    万一何星辉真的听他们的建议，在某支球队身上刷出了五双，那支球队的粉丝能扒了他们的皮，让他们嘴贱。

    发布会的最后，记者终于想起还有个米尔萨普，礼貌性的问了一句：“保罗，今天你打的很不错，你是否觉得，自己已经可以打主力了。”

    这问题带着陷阱，只要米尔萨普说是，记者就可以造谣说米尔萨普想要取代加索尔打主力。

    好在，长期跟着何星辉混，米尔萨普的智商也稍稍有所提升，没有说出那么蠢的话。

    米尔萨普说道：“打的好是因为何吸引了对方的防守，给我们角色球员制造了大量的机会。幸运的是，我把握住了那些机会，没有辜负球队的期望。”

    这话既捧了球队老大，又没有得罪加索尔，而且还夸了一下自己把握机会的能力强。

    听到这回答，记者都不想再对快船的人提问，太难了。

    赛后，联盟官方发文。

    【伟大的时刻。】

    联盟将何星辉的准五双称为伟大的时刻，这种数据，不好好吹捧一下，实在是说不过去。

    定制海报，纪念版球衣，都在有条不紊的搞起来。

    全明星周末即将到来，联盟也是想要利用这事来造造声势，吸引一波关注。

    联盟都带头吹捧，其他媒体自然也是纷纷跟风。

    【现役第一人，当之无愧。】

    【史无前例的大号准五双，神一样的数据。】

    【绝对的统治力，今年的总冠军已经被快船预定。】

    ......

    赢下小牛之后，1月份的赛事也宣告结束。

    很快联盟便公布了月最佳球员。

    西部这边，毫无悬念的是何星辉当选，其他人一点竞争力都没有，这个月最佳几乎已经被他承包。

    无论是球队战绩，还是球员数据，他都是独领风骚。

    1月份，快船12胜2负，和11月和12月差了很多，但是同向的和其他球队对比，却依旧是战绩最好的。

    何星辉在这个月的数据是42.3分4.1篮板6.5助攻2.9抢断。

    得分和抢断都是联盟第一，助攻也不算少。

    西部另外两个获得提名的是纳什和科比，纳什带队10胜4负，个人数据20.1分12助攻。

    得分创下了个人新高，却也不及何星辉的一半。

    科比带队9胜7负，这个战绩就差的多了。

    个人数据35.5分5篮板3.4助攻，助攻数比上个赛季还要低。

    东部获奖的是勒布朗詹姆斯，东部也差不多被詹姆斯统治了，联盟进入了东詹西何的时代。

    艾弗森，卡特，麦迪，这些曾经炙手可热的人物，现在已经沉沦。

    现在的艾弗森已经沦落到去和安东尼组队，卡特在跟基德组队，麦迪在跟姚明混，他们都没办法独挑大梁了。

    詹姆斯的数据是32.4分8篮板6.7助攻，非常全面。球队战绩也很不错，10胜3负。

    东部另两个获得提名的是霍华德和波什。

    霍华德带队9胜6负，数据21分14篮板。

    波什带队8胜7负，数据25.2分10.3篮板。

    至于韦德，上个月因为伤病，缺席了很多比赛。

    据说是加练过猛，导致的劳累伤。

    因为何星辉的存在，联盟中很多球员的人生轨迹都发生了变化。

    进入二月份，快船打了五场比赛，三胜两负，分别输给了马刺和太阳。

    少了加索尔和卡曼，打强队太幸苦了，何星辉也是干脆放弃了一些比赛。

    输掉这两场后，快船的战绩变成了45胜6负。

    何星辉想要实现诺言赢下73胜的话，后面的比赛就只能输三场了。

    好在，卡曼已经回归，米尔萨普似乎也适应了联盟的比赛强度，快船的内线倒是不至于太弱。

    但想要在31场比赛里赢下28场，依旧是一个艰巨的任务。

    在这段时间里，一则和NBA无关的新闻出现在了NBA新闻板块里。

    【汇丰控股为次贷市场准备了18亿美元的坏账拨备。】

    简单来说，就是汇丰控股估计美国的次贷市场出现了问题，总部拿出了18亿美元准备为他们之前的投资失败买单。

    这是一个楼市要崩盘的信号。

    因为何星辉的缘故，现在很多球迷对楼市也非常关注。

    这则新闻，无疑是给众多球迷敲响了警钟。

    而则仅仅只是一个开始。

    2月12日，美国最大的次级房贷公司，国家金融宣布减少放贷，停止对次级用户放贷。

    这才是最要命的，他们不放贷，那些靠借钱供房贷的次级用户就得直接崩溃。

    这部分人可不少，必将引起动荡。

    “起风了。”

    何星辉感慨道。

    他隐约记得，这家最大的次级房贷公司很快就会破产，甚至撑不过3月份。接下来就是各种连锁反应，谁都挡不住。

    “这意味着我们要发财了？”

    马克笑道。

    这厮似乎一点都不担心楼市崩了对自己的国家有什么危害，就惦记着他那一点点提成，让何星辉很是无语。

    “马克，注意点你的形象。我们要扮演的是救世主，可不是资本家。我们不但要捞钱，还不能被普通人怨恨。”

    何星辉提醒道。

    “放心吧老板，在外人面前，我都是一幅痛心疾首的模样。”

    马克说。

    与此同时，那些投资了五星基金的人都在被窝里偷笑，期待着局势继续恶化。

    而那些投资了楼市的普通人，则是陷入了恐慌。

    “该死，我当初为什么不听表哥的劝告。”

    一个房主痛哭，他最近一段时间才把房子挂牌出售，结果一个多礼拜了，连询问的人都没有一个。

    更要命的是，他已经无力再供房。

    再卖不出去的话，房子就会被法院收回，他之前在这房子上花的钱，全都会打水漂。

    “该死，这些都成了废纸。”

    一个购买了CDO的股民在破口大骂，曾经无比抢手的CDO已经无人问津，现在抢手的是CDS。

    可那些银行也不傻，他们终于察觉到了麻烦，已经开始停止出售CDS。

    甚至，他们还联系了何星辉，想要提前把何星辉购买的CDS买回去，并且出价不菲。

    如果何星辉答应他们，就可以不冒任何风险，现在就收钱。

    但是，他们明显是想多了。

