    阳光璀璨，山高海阔，朝气蓬勃！

    这里是一片小树林，气候凉爽怡人，环境清幽舒适，有溪流潺潺，有鸟语花香，有薄雾弥漫，洋溢着大自然的美好气息，让人感到无比闲适。

    “哗哗哗……”

    当楚云未曾睁开双眼，就听见淡淡的流水声传入耳中，旋即，鼻子不由得一嗅，只闻到朦朦的清新水气上涌而来，清凉爽快，让楚云眼眸一瞪，如获新生。

    虽然，这不是楚云第一次被传送，类似的经历，就是无极剑冢之行。

    但这次的感觉更为奇妙，毫无突兀之感，就像自然而然的，就出现在这里，仿佛融入了虚空。

    “看来圣武灵路，的确是在现世进行的啊。”随意望了望四周，楚云就知道，如此真实的风景，肯定不是属于秘境所有。

    要不然，小蓝也不会说出，要暗中赶去保护月舞的话了。

    楚云暗忖自己现在，仍在东南沿海的地域，或许还在碧海天都的势力范围里头。

    “哇！这……”

    忽然，一声愕然的惊呼，让楚云回神。

    他侧目看去，只见小溪旁边的木栈道，有一名坐着的老人，正瞠目结舌地看着他，手上还拿着一杆钓竿，满脸的皱纹，都惊诧得舒张而开！

    因为，楚云是突然出现，更是脚踏虚空，脚尖并不沾水，宛若踏雪无痕，如此惊人的异象，让这个钓鱼的老头，都快要被吓坏了。

    一时间，你眼望我眼，两人都愣住。

    “啊哈，这位老伯伯，不好意思，打扰你钓鱼了，我马上就离去。”楚云只能这么说，“嗖”的一声，就闪身远遁，顷刻间消失。

    直到此时，老头还是没反应过来，张口结舌，看傻眼了，就连钓竿有鱼上钩，都差点没意识到。

    但当老头抽起鱼竿，捉起一条大鱼后，方才猛然醒悟，刚才那名神秘少年，好像不曾踩进溪流，就连说话的声音，都没有惊动那些鱼儿！

    “老头子我，是不是要准备归西了？居然都见到小神仙了！”垂钓老头发懵，一脸惊骇。

    此时，离开小溪之后，楚云本来想先去找葬空山，完成自己的任务再说。

    但他却无语地发现，虽然鉴星道种里头，有地名指引，但……并没有方向和地点的指引啊！若是胡乱闯荡，就成了盲头苍蝇，会大大降低闯关效率。

    于是，楚云很快就折返小溪，吓得钓鱼老头差点就要喊救命，这人吓人，吓死人啊！

    “老伯伯，请问这里是什么地方，可以告诉我吗？”楚云礼貌地问道。

    “我的乖乖！吓……吓死人了！”钓鱼老头惊魂未定，先是警惕地上下打量楚云，但见楚云彬彬有礼，不像是贼寇，又不像是鬼神，这才缓缓地松了一口气，说道：“小伙子，你如果要问路，就不要总是神出鬼没的，老头子我八十多岁人了，不经吓的啊。”

    “啊哈哈……小子我误闯此地，一时迷惘才会如此的，老伯伯请不要见怪。”楚云尴尬一笑。

    “嗯……”见状，老头略微放下戒心，说道：“看你的样子，也不是大奸大恶之徒，应该是旅人吧？那老朽告诉你，这片树林是没有名字的，附近倒是有条村子，而老朽就是那里的村民，但这里一向都没什么外来人到访，小伙子，你怎么会来到此地呢？”

    楚云笑道：“哦！是这样的，我是一名来自南域东夏国的剑客，平时爱好游历四方、探寻各种古迹，最近，我在找一个叫做七虹半岛的地方，听说就在这里附近，所以我才会到来，老伯伯，你知道七虹半岛在哪吗？”

    “七虹半岛？”老头略显诧异，露出惊疑之色，“我说小兄弟啊，你真的要去那个地方？”

    “啊？这怎么了？那七虹半岛，不会是有什么问题吧。”楚云追问，当下来了兴趣，知道自己没有问错人。

    “也不是有大问题。”老头叹了口气，道：“其实，那七虹半岛，原来的确是一处名胜宝地，每天的晚霞时分，都会有七色虹光照亮天际，令整个半岛区域都变得美丽好看，所以，当年还是有很多游人前往观看奇景的。”

    “只不过近几十年来，虹光的发源地藏崆山，似乎发生了什么异变，更有大量强大的妖兽盘踞，已经不再绽放虹光，反而生出一阵阵猛烈的毒瘴，一直蔓延开来，连半岛区域都给淹没了，现在，那里已经没人住了。”

    “藏崆山？有毒瘴？”楚云一愣，感到相当惊奇。

    按理来说，老头口中的七虹半岛，应该就是试炼的区域没错。

    而藏崆山，基本上就是葬空山，这只是传闻的名字有异而已。

    但楚云不曾想，葬空山内部，居然发生过如此变故，眼下还有毒瘴在冒出，让半岛成为死岛，这其中必定内有乾坤，非常值得探索。

    “看来要完成任务，肯定要先闯过那些毒瘴了，希望那是阴性之毒，这样我就能凭借阳火真气的祛毒神效，顺利进入葬空山。”楚云心中自语，暗暗盘算。

    “小伙子，你还打算去七虹半岛吗？老朽劝你还是别去了，据闻那些毒瘴很恐怖，触者即死，而且死状很惨烈，那里不是一般人能闯的禁地啊。”老头劝说，语重心长。

    “无论如何，小子我必须要去藏崆山，请老伯伯你指引方向。”楚云抱拳说道，语气斩金截铁。

    闻言，钓鱼老头子心地善良，想继续开口劝诫。

    但话还没说出口，他就呆滞了那么一瞬，豁然想起楚云此前脚踏虚空，没惊扰鱼儿的神异之象。

    难道眼前的少年，乃是一名小神仙，要进行救世？！

    如是想着，老头就带着兴奋的神色，立马改口道：“小伙子你既然坚持，那老朽也无法阻止，只能给你指明去向了，这样吧，我家刚好有一幅老旧的地图，如果你不嫌弃，老朽可以把地图给你，就当是送给有缘人啦。”

    “太好了！那小子我就却之不恭啦，谢谢老伯伯！”楚云欣然道。

    眼见楚云一直都有礼貌，钓鱼翁也是满心欢喜，“哎哟”一声站起，立即收拾好钓具和一桶鱼，正要往村子的方向引路。

    但忽然间，他却感到浑身一轻，双脚开始迅速离地，当下吓了一大跳！

    “哎哟，哎哟哟！我怎么浮起来了，救……救命啊，谁来救救我！”钓鱼翁惊叫，在半空中不断踩着脚，环顾四面八方，真的急了。

    “老伯伯别慌，有我在，这样赶路会快一点的。”楚云说道，旋即继续催动真元，承托着钓鱼老翁，让他的身形彻底稳住。

    这当然是因为楚云发功，老翁才得以浮空，他只是一个年老的普通人而已。

    旋即，也不待老头子反应过来，“嗖嗖”两声，二人就快速前进了，刮起阵阵强风。

    当然，飞行方向还是由钓鱼老翁来指引的，而他在惊愕之下，差点连自家在哪都忘记，一会儿指东，一会儿指西，吓得双腿发软，让楚云哭笑不得。

    但，久而久之，当钓鱼老翁习惯飞行之后，就只感到爽快无比了，笑逐颜开，手舞足蹈，一双浑浊的老目里，尽是惊喜的神色。

    “天啊！我……我在飞？我真的是在飞吗？我没做梦？！哈哈哈！”

    哪怕衰老的身体仍在发抖，但钓鱼翁却是颤声欢呼，只感到新鲜刺激，有一种圆梦的满足感！

    毕竟在天辰大陆，不是每个人都能成为真灵武者的。

    况且，就算成功觉醒武灵，都未必能走到地玄境这一步，修行实在太难了。

    所以很多人终其一生，都无法自由自在地飞行。

    眼下老翁短暂地得到这种能力，虽然在害怕，但也是极其高兴。

    到了村子里头，拿给楚云一张残旧的地图后，钓鱼翁还是激动得双手发颤，望向楚云的眼神，就如同望着天神下凡尘，表情既敬畏又感激。

    “神……神神……神仙大人，这就是……”老翁惊颤，本来他老当益壮，现在连话都说不利索了。

    “小子我不是神仙呢，老伯伯不必惊慌，对了，我这里有些小丹药，就当是地图的酬劳吧！”接过七虹半岛的地图，顺手递给老翁一瓶丹药，楚云淡淡一笑。

    这些虽然只是回血药，对修炼者的价值不算太高。

    但对于凡人来说，已是仙丹妙药了，有着药到病除的神效，可谓立竿见影。

    最后，眼见老朽露出如获至宝的目光，对丹药爱不释手，似要是将丹药供奉起来，当作是传家之宝，楚云方才默默地离去，以免再闹出大动静了。

    只不过，当他离开村子后，神色很快就变得肃然起来。

    因为他发现，随着目的地的接近，开始有零零星星的尸体暴尸荒野，才刚刚死去而已，这很有可能都是灵路的参与者。

    最让楚云注意的是，越是靠近七虹半岛的尸体，生前的修为就越低。

    换句话说，前往同一个试炼地的武者，其中较为低阶的，可能会先到达目的地，或者落点更为接近目的地，甚至乎，是直接到达目的地。

    想来这也合理，如果更强的武者，先进入试炼地，守着出入口大开杀戒，这就失去初期试炼的意义了。

    或许以后会出现这状况，但至少现在，是不太可能出现的。

    “杀戮从一开始就出现了，我还是不能掉以轻心。”楚云自语，望了望那些明显是仇斗致死的武者，旋即就继续极速前进。

    同时，他也散播出精神力，掩盖住自己的真容。

    良久。

    “云云你看，那边紫蒙蒙的，好大雾呢！”兔子忽然惊叫。

    “叽叽叽！”叽叽鸟也凑热闹，从熟睡中醒来，仰头大叫。

    “嗯？看来那里就是葬空山了。”楚云轻声道，眯眼看去，只见远方天边，有着重重紫黑色的雾霭压盖，带着阴森可怖的气息，遮掩住一片连绵的山脉。

    其中，有一座山特别的醒目，耸立天穹，高大磅礴，而且还隐隐约约，有虹光在弥漫而出。

