    

    林羡当然不给它机会逃走，立刻挥剑上前，与之搏斗。

    元婴修为的疫鬼显然不是吃素的，林羡纵然是少年天才成名，但是那只疫鬼，它已经是元婴巅峰，如果不是因为遇上林羡，它吃了将军夫人肚子里的孩子之后便会迎来雷劫，成功渡劫之后，便成为一个拥有化神境修为的疫鬼。

    这对凡间而言，乃一大灾难，林羡为历练而来，自然不能让它得逞。

    方才幻境之外的村民并没有逃出去，实在是，无处可逃。

    他们在林羡设下的结界里躲藏着，外边不断有疫鬼在攻击着结界，林羡对上比自己强的敌人，自然不能随便分心，更重要的是，这疫鬼，触碰不得。

    林羡本就不是寻常的修士，她虽是元婴，但也领略过化神境的风采，疫鬼棘手，但她未尝没有与之一斗的本事。

    事实证明，林羡当真有这本事，她跟疫鬼之间的差距在不断拉平，大有一种“敌强我强”的势头。

    直到林羡遭人暗算。

    来人是一袭黑衣，看不见容貌，出手却也是个元婴巅峰。

    二对一，还是两个元婴巅峰对一个元婴中期，若对战的人不是林羡，这场搏斗早就拉下帷幕了，又如何能僵持如此之久？

    兴许是知道自己没法在面对两个元婴巅峰的情况，林羡终于做了决断，她化了自己的一小半灵力到村民身上，给他们每人凝结了一个结界，让他们自寻生路。

    照这形式，留在原地，终究也逃不过一死，自然是要逃，可外面又有何处可逃呢？

    林羡给他们每个人传音指了生路，只有那位将军夫人，林羡单独传音让她躲起来。

    身怀六甲，怕是根本跑不过疫鬼，这样做似乎没错，可对战之时分心，是大忌。

    林羡躲开了疫鬼的爪牙，却中了那个黑衣人的刀，元婴巅峰的刀挥得并不随意，正中林羡的肩胛，是她挥剑的右手。

    林羡陡然换了招式，从一开始的刚劲干脆，变成了招招狠辣。

    她想要速战速决。

    一番缠斗之下，林羡的剑法愈发决然，但凡是对剑术有所造诣的，都能看得出来，她是在消耗自己的修为了。

    裴漓之看着回忆里的林羡吐了两回血，身上大小伤口不知多少，一身白衣被自己的血染红，手中的落川剑却握得越来越紧。

    天雷蓦地翻涌，元婴中期的林羡借来了天地灵力，引来了雷，这雷引得巧妙，加之林羡之前不要命的打法，那疫鬼和黑衣人也不得不认真应付。

    林羡在不断挑战自己的极限，而对方自然也是如此，落川剑上的金光渐散，终于，黑衣人一刀落在林羡腰腹间的同时，林羡一剑也刺了过去。

    与此同时，天雷滚滚，这已经不是林羡引过来的天雷了，这是疫鬼和这黑衣人的雷劫。

    只可惜，在方才的打斗之中，林羡伤得不轻，但这并不代表，他们能够安然无恙。

    眼下大家身上都带着伤，这雷劫，八成是度不过去了。

