    第1785章没有嫌弃

    “小鱼。”他喊她。

    “嗯？”顾锦里抬头看他。

    秦三郎：“亲一下。”

    顾锦里笑了，以前没成亲的时候会说抱一下，成亲后一般都不会问了，是直接动手。

    这次会问，估摸着还是顾忌她的感受。

    她拽住他的衣襟，把他拉近自己，正视着他道：“记住，我永远不会排斥你。”

    秦三郎原本是想等她亲他的，可听到这话，立时亲上她，把这几天的热切都付诸在这一刻。

    他对她一直是耐心温柔的，可每每到这种时候就像变了一个人似的，霸道而急切，让她无法呼吸，让她整个人都没有抗拒的力气。

    不过到最后关头，他却是停住了……如今正是大家吃饭的时候，且他们是跟谢家、章家住一个院子，为了她的面子，他只能忍着。

    她还抱住他，故意各种挑衅，让他差点忍不住，只能反过来抱紧她，压着她道：“小鱼别闹，会出事。”

    顾锦里总算是听话的没闹了，可他足足抱了她一刻多钟，才缓过来，松开她，把她拉起，问道：“饿了吗，吃饭吧。”

    天色全黑了。

    顾锦里点头，想起小平喜，扬声喊道：“二庆，平喜过来了吗？”

    他们想让小平喜过点正常孩子该有的日子，是每天都会接他来吃饭。

    可小平喜是个大忙人，他放心不下闻瑢、放心不下那群一起被救的孩子，跟她打了商量，把自己给分好了，早饭跟闻瑢吃、午饭跟那群被救的小孩吃，晚饭过来跟他们吃。

    吃完晚饭后，他会跟闻瑢一起去灵棚营帐里给闻琼、田大花守灵。

    因此小平喜最近是不吃肉的，说他听老人家讲了，爹娘死了要守孝，得忌肉。

    顾锦里说他身子亏得厉害，要吃肉补补，最后是打了商量，不吃肉可以，但要吃鸡蛋。

    小平喜很纠结，说如今的日子已经很好了，能吃白面馒头跟加了豆油的香米粥，鸡蛋就不用吃了。

    顾锦里不同意，对他说，你身子亏空，要是不补，会死掉的，那你娘在天有灵就会悲痛欲绝。毕竟你娘把你带来老家，一是想回家，二是想给你找条活路，你不能糟践自己的身体。

    小平喜这才答应了，可那孩子还跟她杠了一句：“顾二姨，人死了是入地下投胎的，我娘应该在地府，不在上天。”

    顾锦里：“……”

    无话反驳。

    二庆听到她的问话，在门外道：“小吉去接他了，应该等会儿就到。”

    “等他来了就把饭菜端上来。”顾锦里交代一声，整理衣服后，开始清理篮子里的止血根：“要先把叶子摘掉，再把根切成片，用火炙烤，制成干药片后，再把干药片磨碎成沫，就能用了。”

    “我来。”秦三郎拿过她手里的止血根，拎着篮子，与她坐在砖炕上，动手摘着叶子：“小鱼看着就好。”

    顾锦里笑了，拿起一片止血根叶，挠他的脸：“秦小哥是个贤夫良父。”

    贤夫良父？

    秦三郎笑了，转头看向她，眼里带着向往与期待：“听着不错。”

    他一定会做个贤夫良父，好好对媳妇跟未来的孩子们。

    想到未来的孩子们，两个熊孩子就进了院子。

    小平喜拽着闻瑢：“瑢哥哥，咱们不是说好了吗，怎么临到头了你还想反悔？不可以反悔，快进来。”

    闻瑢只能半推半就的被小平喜拉进院子里。

    旁边章家的奕哥儿听到小平喜的声音，开门跑出来道：“小平喜，是你吗？你今天怎么来晚了？”

    小平喜这几天都来院子里跟顾锦里夫妻吃饭，是跟奕哥儿混熟了。

    “奕哥哥好。”小平喜跟奕哥儿打了招呼后，嘿嘿笑道：“今天要等瑢哥哥，所以晚了。你吃过了吗？吃的啥？”

    小平喜被饿伤了，所以很喜欢问别人家吃了些什么，这样即使自己吃不到，光是听听也会很满足。

    奕哥儿跑过来道：“吃了米粥、面饼、摊鸡蛋、荤油炖瓠瓜、炒玉芽菜。”

    最近大家都是没肉可吃的。

    小平喜：“哇，你家吃得好好啊，什么是玉芽菜？”

    奕哥儿：“就是黄豆芽，用黄豆发成的芽，跟稻子发秧苗差不多，然后用来做菜吃，是你顾二姨给我家的，你今晚肯定也吃玉芽菜。”

    小平喜听得皱眉再皱眉，问道：“一把黄豆能发多少菜？”

    奕哥儿：“一把啊。”

    “就一把！”小平喜吓坏了。

    奕哥儿点头：“对啊，一把黄豆一把豆芽，发个一斤黄豆，也够炒一盘玉芽菜了。”

    一斤黄豆才能炒一盘菜！

    小平喜捂着心口，觉得自己心头肉好痛……顾二姨太不会过日子了，一斤黄豆都够他吃三天饱的了，顾二姨竟然只用来炒一盘菜。

    这么浪费，会不会被姨父嫌弃？

    老婆婆们常说，不会持家的妇人是会被休掉的，被休掉的女人下场都很惨，好担心顾二姨。

    他看看闻瑢，想着自己今天带他来吃饭，要是惹得秦姨父不高兴，因此连累顾二姨，加快顾二姨被休的速度该咋办？

    好纠结，要不先把瑢哥哥带走？

    正这么想着，就听秦姨父道：“天晚了，赶紧进屋吃饭，你顾二姨肚子饿了。”

    “好，这就来！”小平喜很高兴，听秦姨父这话，定不会轻易休掉顾二姨，不用怕了。

    又招呼奕哥儿：“奕哥哥一起来啊。”

    是呼朋唤友的进了屋。

    闻瑢觉得小平喜这样不妥，毕竟不是亲姨母，小平喜这样是会被嫌弃的。

    可他发现自己想多了，秦夫人脸上带着欢喜的笑，没有丝毫嫌弃的样子，一面让二庆、小吉端饭菜，一面夸小平喜：“这就是止血根，你这回可是立功了，等这东西赚了钱，顾二姨分你一份。”

    小平喜摆着手道：“不要不要，顾二姨对我很好了，有吃有住有新衣新鞋的，再要顾二姨的银子，我就是坏人了。”

    顾锦里笑：“若不是要去山上找你娘，我也不会想起来自己见过这种止血根，你确实是帮了顾二姨大忙，理应拿到报酬……报酬就是银子。”

    说完又打量着小平喜的脸色，见他没有因为说起田大花而伤心，放下心来。

    “夫人，饭菜来了。”二庆跟小吉提着食盒进来，开始摆饭。

    闻瑢脑袋微低，可眼睛却瞟了饭桌一眼，见粥是四碗、鸡蛋是四个、面饼则是一大盘，不知道是几个，但一定超过了四个。

    是四人份的，果然是特地请他过来吃饭的，他没有被嫌弃。

    然而，秦三郎对他这几天的表现并不满意，是道：“我家的晚饭一般都会多备些，以防半夜饿醒睡不着，用来充饥。”

    什么！

    不是特地为他准备的？

    秦三郎的话，像一盆冰水，浇在闻瑢头上，让闻瑢很是难堪，想要离开，又被小平喜拽住：“瑢哥哥快坐好，吃饭了。”

    “放开，我不吃！”闻瑢恼怒，一把甩开小平喜的手，把小平喜甩得撞到青砖老炕的炕沿上，得亏天冷，砖炕铺了一张棉被，不然小平喜得被撞伤。

    (本章完)

