 “小子，别用这种眼神看着我。

如果不是你真的和这枚镯子融合了，你现在已经死了无数次了。”

联盟使者找了个地方坐下，身上再也感受不到之前的杀意。

看得出来，她这是真的放过陈强了。

陈强有些不知好歹的笑了笑，说道：“我哪敢用异样的眼光看你啊，要是把你惹恼了，回头你又要杀我了。”

“你瞅瞅他这德行！”

联盟使者气得不行，真想起身给陈强两脚，“我就不明白了，你到底看上他哪点了！”

联盟使者有些恨铁不成钢的看着铃兰，话说铃兰也是霍尔斯家族的千金，找个什么样的男人不行，偏偏找了陈强这么个欠揍的。

铃兰笑得很尴尬，她也是第一次看到陈强这么不知好歹，好家伙就像是在故意激怒联盟使者一样。

还别说，那贱兮兮的样子当真是很欠揍。

“虽然不知道你是如何得到这枚镯子的认可的，但既然你彻底得到了它的认可，我也就不会再为难你。

不过你小子最好是不要在别人面前露出这枚镯子，否则你要是死了，这枚镯子就是我的了。”

联盟使者白了陈强一眼，一改之前的凛冽语气，她的声音变得有几分温柔。

就像是一个老前辈在叮嘱陈强一样。

陈强当然也不是真的不知好歹，而是想要试探一下这个联盟使者，想看看这个联盟使者与这枚镯子之间到底存在着怎样的联系，和战灵学院之间又存在着怎样的联系。

“不用试探我，我告诉你也无妨。”

联盟使者就像是彻底放下了心中桎梏一般，叹息道：“其实这枚镯子是我的，不过被我送给了一个负心汉。”

负心汉？

陈强扯了扯嘴角，暗想那个负心汉该不会就是战灵学院以前的某位战星吧？

如果是这样的话，联盟使者对战灵学院的恨意就能够说的过去了。

原本只是想要赔偿的她一看到王柒就提出了要加倍，完了陈强不服之后立刻变成了十倍，这摆明就是和战灵学院过意不去。

只不过陈强心里还有一个疑问，这联盟使者说镯子是她的，可是为什么陈强在联盟使者身上感受不到任何古武术的气息？

如果没有古武术，联盟使者怎么能够驾驭这枚镯子？

要知道在这枚镯子上尚且还有最后一丝丝仙气，在这之前，镯子上的仙气肯定更加浓郁！没有深厚的古武术根基绝对不可能驾驭这枚镯子。

“你能够继承这枚镯子，应该是王柒交给了你古武术。

加上你强大的精神力，这才能够得到星灵传承。

不过在这之前，这枚镯子上并没有任何星灵意志，而我也仅仅是把它当成一枚漂亮的镯子，并不知道它上面蕴含着极其强大的古武术圣气。”

联盟使者解开了陈强的心中疑惑，在她得到这枚镯子的时候，这枚镯子还不曾被其他人拥有过。

严格意义上来说，她也不是这枚镯子的主人，这枚镯子的主人是她口中的那个负心汉。

所谓的古武术圣气其实就是指仙气，在这个宇宙世界里几乎不存在的特殊气息。

别说仙气了，就是最为普通的灵气都不具备，以至于陈强的无上大道根本就不能够发挥出应有的战斗力，只能用于提升自己的精神力。

“他是不是战灵学院的老师？”

陈强小心翼翼地问向联盟使者，揭人伤疤这种事情是非常残忍的，可是为了解开心中疑惑，陈强还是忍不住发问了。

联盟使者点点头，承认了陈强的说法。

她口中的那个心上人确实是战灵学院的老师，确切的说不是战灵学院的老师，而是战灵学院的长老。

“如果他不死的话，噶尔吗星球最强大的古武术战星或许就不是王柒了。”

联盟使者的眼中充满了怅然回忆，其中有甜蜜，也有苦涩。

战星死后，只要不是形神俱灭都会通过失落神殿将自身的星灵意志回归到伽马星球，然后又通过失落神殿传承到其他战星身上。

这也是失落神殿可以被当成背锅侠的原因，因为在失落神殿甚至能够继承到上古战星们的强大的意志。

陈强不可置否地点点头，王柒的古武术是凭借她自己的摸索一点点领悟出来的，其境界并不是很高。

根据陈强的判断，王柒的古武术境界顶多达到了人间界的太玄之境，连长生境的边缘都还没有摸到。

如果王柒也能继承这枚手镯，说不定王柒就能够真正了解到古武术的奥秘，从而让自己的古武术境界再一步提升。

“如果他当时听我的，乖乖离开战灵学院，那他就不会死。

可是他偏偏听信了图赫尔那个老家伙的话，硬要去冒险，结果倒好，就给我留下了这么一枚镯子，完了还特意交代必须要留在战灵学院。”

说到这里，联盟使者又隐隐有些生气，好像是战灵学院害死了她的心爱之人一般。

事实当然不会是战灵学院害死了她的心上人，所以她虽然记恨战灵学院，却也没有去找战灵学院报仇，甚至是连这枚镯子都没有收回。

这也是她看到这枚镯子会情绪大动的原因，因为她的第一直觉就是陈强配不上这枚镯子！“哎，问世间情为何物，直教生死相许。

最是真情留不住，朱颜辞镜花辞树。

感情这东西真的很折磨人啊。”

陈强被联盟使者的眼神触动到了，从联盟使者的眼神里，陈强感受到了太多太多东西。

以至于他又想起了自己的女人们，想起了自己曾经身处险境之时，这些女人们在背地里该是如何的担心和忧虑。

越是想到这些，陈强就愈发觉得他亏欠那些女人太多太多，甚至是到最后都没有能够保护好她们。

联盟使者被陈强的话触动到了，半晌才回过神来，“好一个直教生死相许，看样子你也是个多情之人啊。”

“不过多情之人都不是什么好东西，铃兰丫头你可要小心了，这厮以后必定是个花花肠子，哄女人一套一套的！”

 