    李铭突然就明白了老鬼的意思。

    他对络腮胡三人拱拱手，诚恳地说道：“三位大哥愿意帮我个忙么？”

    “哎哟！李铭兄弟你这是干啥！”

    “我们兄弟三人早就说好了，只要你随时有需要，刀山火海，我们绝不眨一下眼睛！”

    “就是就是，我们不怕你开口，就怕我们始终欠着你大恩，没法还给你啊！”

    三人受宠若惊。

    一直以来，李铭在他们心里的形象，是神秘莫测的高手。

    加上又是他们的救命恩人。

    李铭有事直接吩咐即可，还用如此诚恳的语气，对他们拱手致礼，这让他们反而惶恐。

    老实说，他们甚至是有点害怕的！

    因为李铭如此郑重，连李铭这等实力，都搞不定的事情，让他们去办，那肯定是大事啊！

    去军队能有什么大事？

    络腮胡联想到老鬼和李铭的对话，犹豫着问道：“兄弟，你要找千幻鸟？还是要我们帮你行刺拥有千幻鸟的人？”

    李铭笑道：“没有没有，我可是良民来着，怎么可能让你们去帮我行刺高级军官呢。你们只用混进军队，暗中帮我打听谁的召唤兽是千幻鸟就行了。”

    “就这么简单？”

    “是啊，对你们来说，应该挺简单的，但对我来说太难了。”

    李铭苦笑道：“鬼叔说得对，我年纪太小，资历太浅，如果进军队的话，上升速度太慢了，不知猴年马月才能熬出头。

    但三位就不同了，义军在地下城口碑不错，三位性格耿直，又有多年混迹地下城的经验，在军队里，比我容易吃得开。”

    络腮胡也不谦虚，笑了笑，客观地说道：“这倒也是，我们这年纪和资历，在哪儿都更容易混。”

    “就是不知道三位愿不愿意帮我这个忙？”

    “兄弟哪里话，只要是你开口，刀山火海都没问题的，这是我们义军的宗旨，有恩必报，有仇必偿！”

    络腮胡又看向两个兄弟：“你们没问题吧？”

    两人当即拍胸脯同意了。

    “说实话，这事儿要不是李铭兄弟开口，我绝对不干！”

    “嗯！我最瞧不起的就是现在这帮治安军了，拿着国家给的高额薪水，还没我们猎魔人能干事儿！”

    “哈哈，不过不得不说，咱们顺便去混点高薪，也是不错的哈。”

    络腮胡此言一出，另外两个兄弟直呼真香。

    瞧不起归瞧不起，既然无法改变他们，那就加入他们。

    而李铭的请求，等于是给了他们一个非去不可的理由。

    这可不是冲着高薪水去的哦。

    这是为了报答李铭的救命大恩呢。

    加入一个不喜欢的组织，总比刀山火海要容易得多。

    老鬼大口啃了一口烤肉，咧嘴笑道：“这不就搞定了吗？你小子天赋是够了，就是太傻！”

    李铭虚心地笑道：“是是是，这波是我愚钝了。”

    一旁的王浩等人，满脸惘然。

    “老大，你在地下城混得那么好么？”

    “菜鸟是不是你的绰号，回头我查查去。”

    “那我们呢？”

    “对哦，我们有银狐，也有进育武的资格。”

    “老大你要是进育武的话，能不能带上我们……”

    李铭摆摆手，正色道：“我说了，我只是给你们提供选择，从来不会干涉你们选择。这次让你们来烧烤，正是这个意思！银狐好猎，我很轻松就能帮你们完成试炼，但你们真的准备好了么？”

    几人又陷入迷茫。

    准备好了么？

    好像没有吧。

    先前对抗高山那批手下的时候，除了王浩和贾海波有在战斗，他们当时根本不敢打。

    或许这就是他们和王贾二人的差距。

    但说到选择这种事，他们更擅长听话，而不是擅长自己决定。

    他们信任李铭，所以说道：“老大，你替我们做选择吧！不管是干你说的外卖，还是进育武，只要跟着你混，我感觉前途都不会差的！”

    李铭点点头：“行，那你们干外卖吧！”

    “好！”

    几人没有异议。

    因为共同经历了两次生死，他们对李铭，完全信任！

    不管李铭替他们如何选择，他们都知道，李铭是为了他们好。

    而且，这两次生死危机，他们也都深刻认识到自己的不足。

    即便进了育武，也是属于垫底的差生，何必呢？

    “没事，不着急做决定，距离正式开学还有大半个月呢，回去再慢慢想！今天不谈别的，吃肉喝酒！”

    “嗯嗯！”

    “我去洗肉！”

    “记得给我留个腿啊，饿死我了……”

    一群人，欢声笑语，其乐融融。

    全然不像是刚经历过生死危机的样子。

    因为早在李铭召唤银狐的时候，王浩几人就想通了。

    为啥他们这次遇到的银狐，会比较弱呢？

    靠！因为上次那些强悍的银狐，也是李铭召唤的！

    再直白点说，上次李铭带他们来银狐森林上课，仅仅是上课而已，银狐根本不会真正取他们性命，那都是李铭对他们的考验！

    既然李铭有操控银狐的本事，他们还需要怕么？

    安全感十足呀！

    ·

    烧烤活动持续到黄昏才结束。

    李铭拨打了计程车司机的电话，出了将近三倍的车费，三辆计程车才愿意过来接人。

    车上，李铭和络腮胡三人互相交换了联系方式。

    由于络腮胡三人住在地下城，为了以后联系更方便，李铭便主动借钱给他们，让他们在地面租一套房子。

    络腮胡没有拒绝。

    毕竟这也是为了以后更方便替李铭做事。

    安顿好三兄弟，送老鬼回了家，王浩等人终于自在些了，一个个长呼口气，犹如获得新生一般，开始叽叽喳喳吵个不停。

    “老大，义军到底是啥来路？”

    “他们好像都是十几级的召唤师，为啥听命于你啊！”

    “蠢啊你，没听他们管老大叫救命恩人吗？”

    “我当然知道啦，没听出来我是在套老大话吗？”

    “既然上次那些银狐是老大的召唤兽，那救我们的黑袍，是不是你啊老大……”

    “整得我也想去地下城混了……”

    “是啊，老大才去一个月，就混得这么风光，拉风死了，我也想像老大一样威风……”

    几名少年脸上，写满了羡慕与憧憬。

    李铭十分理解他们的心情。

    但凡少年，谁没有仗剑走天涯的梦想。

    可李铭必须要浇灭他们心中的激情。

    “别想了，你们连银狐都对付不了，怎么去地下城混？在各大禁区中，银狐只能算是低级的，没啥危险系数的魔物！”

    李铭敲了敲旁边小六的脑袋，笑道：“还有你，身在福中不知福，鬼叔可是地下城赫赫有名的大人物，前辈高人级别的！

    他不是让你明天去找他吗，你记得放机灵点，多买些礼品讨好他，说不定就收你为徒了！”

    小六飞快摇头，他还是很怕老鬼。

    特别是老鬼教训人的时候，太恐怖了，好像随时要吃人似的。

    “切，就你这胆子，还想去地下城闯荡，能熬过一天算我输！”李铭一脸不屑。

    “真的假的？”

    “信我就对了，你就安安心心跟着鬼叔，好好看，好好学，将来不愁出路！”

    小六将信将疑，但还是咬着牙点了点头。

    “我到了，你们也回去吧。”

    小区楼下，李铭挥手告别诸人。

    他哼着前世周杰伦的歌，走在贴满牛皮癣小广告的楼道。

    这个时间点，暮色将至，老式小区的楼道黑黢黢的，声控灯质量也不是很好，亮不亮全看它心情。

    就在李铭到家，准备开门时，身后突然传来一声咳嗽。

    “握草，你想吓死我啊！”

    身后楼梯口，坐着一名俏丽的女孩。

    女孩笑起来明明很好看，但总喜欢摆出一副严肃脸，特别是对李铭，从来没给过什么好脸色！

    “进去！有事问你！”

    林思雅一口命令语气，起身跟到李铭身后。

    两人这姿态，给她手里加把小刀子，毫不违和，仿佛在威胁李铭开门一样。

    “行。”

    李铭不作反抗。

    甚至心里也并不抵触。

    毕竟眼前这个女孩，算是自己的女人，对自己凶点无所谓地啦。

