    几人警惕的一路往前行走着，到了这个程度的时候，他们行进速度不可避免的慢了下来，但是此时此刻他们宁愿自己的速度慢一些，也不能够直过冒进。

    “那是什么？”

    跳到大树之上，查看前方情况的安琪，突然之间看到前方大路之上有一个庞大的身影卧在那里，因此露出了疑惑的神情。

    “怎么了？”

    听到安琪的话之后，下方的安娜忍不住询问

    “我看前面好像是一头火云虎趴在那里，但是它没有生命的气息。”

    安娜有一些不太确定。

    而听到火云虎这个名字之后，下方迅速进入到战斗状态之中，一个个的站在原地不动，生怕引起了火云虎的注意。

    “你确定没有感受到生命的气息吗？”

    听到安琪的话之后，安娜再次询问了一遍，事实上这个时候她自己也用自己的手段进行了一番探查，确实没有发现那一头火云虎身上有生命的气息，但是相比于精灵的话，她这种感应力还是比不上的，所以她需要安琪确认。

    “确实没有感受到生命的气息。”

    再仔细的进行一番探查之后，安琪认真地点头，她这个时候并没有再继续停留在树上，而是跳了下来，站在了安娜跟前。

    “进入战斗状态，缓步前行。”

    虽然安琪这么说，但是安娜还是有一定的警惕，此时看了身后一个个紧张的队员，让他们进入到戒备状态，他们一点点往前挪动着。

    再往前行走了几十米的范围之后，他们也看到了在大路之上卧在那里的那一只庞然大物，只是这一只身上有些云纹的巨虎趴在那里，却没有了生命的气息，但是这个时候他们只见到对方的一个背影而已，因此也不敢确定现如今对方是什么状况。

    “朝着它射一箭。”

    看到这副样子，安娜却是看了安琪一眼之后，让她射一箭试一试。

    而此时一个个的人握紧了自己手中的武器，一旦这一只火云虎爬起来的话，他们会毫不犹豫的展开自己的攻击。

    此时他们队伍之中有着四个黄金级别存在的情况之下，哪怕遭遇到了一只黄金巅峰的火云虎，他们也自信能够从对方手底下安然离开。

    听到安娜的吩咐之后，安琪直接拉弓搭箭，并没有使用斗气，仅仅只是普通的射了一箭而已。

    以精灵的准头，她的箭术当然是非常合格的，仅仅几十米的距离而已，根本都不需要瞄准，直接就射中了那头巨虎，可是让他们非常吃惊的是，遭受到射击，但是那一头巨虎却是没有任何的反应，人仍旧是静静的趴在那里。

    而此时中箭位置，慢慢的有鲜血渗了出来，他们已经闻到了血腥之味。

    “再射一箭。”

    安娜有一些不放心，因此示意安琪再次射一箭，毕竟他们曾经执行任务的时候，可是遭遇过有魔兽装死的现象，当时粗心大意之下，可是付出了一个成员的性命为代价的。

    听到安娜的吩咐，安琪也没有丝毫的迟疑，又是一箭射出。

    而中了这一箭之时，那个身影却是仍旧没有任何的动静。

    见此情形，众人都忍不住松了一口气。

    他们跟随在安娜身后，一直缓步前行，但是这个时候没有一个人放松警惕，毕竟在这样的情况之下，什么事情都有可能发生，一旦有丝毫粗心大意的话，到时候就有可能付出自己生命的代价。

    在往前行走，靠近到了那只火云虎的时候，安娜并没有让其他人乱来，而是自己释放了浑身上下的斗气，在自己身周形成了一层斗气护罩之后，往前走了几步，见到了那只黑火云虎的模样。

    直到这个时候，他才看到那只火云虎额头之上有一个血洞，此时那里流出的鲜血已经干涸，在地上形成了一小滩血迹，正是因为这一个血洞的出现，所以才导致这一头黑色巨虎直接死亡了。

    刚开始的时候，看到安娜往前走去，那一些队员都忍不住有一些慌张，但是见到她没有任何事情之时，一个个也围了上去。

    “死了。”

    看着这一头庞大的火云虎居然就已经这么死了，此时安琪有一些惊讶。

    “怎么突然就死了，而且火云虎这样的魔兽杀死了之后，他居然没有将尸体给带走。”

    魔兽一身都是宝贝，尤其是这种黄金级巅峰的魔兽，一旦将它身上的材料进行收集之后，卖出去的话，可是一笔巨大的财富。

    “谁这么大的手笔？杀了火云虎之后，居然没有将尸体给带走，毕竟这头火云虎身上可是还有一千赏金的。”

    此时这一些队员也是纷纷好奇不已，毕竟将火云虎杀死之后，没有带走，绝对是巨大的手笔了。

    “是他！”

    此时在安娜的心中却是闪过一抹身影，此时仔细观察了一下火云虎身上伤势之后，她心中忍不住一阵惊骇。

    这头火云虎身上除了额头之上的一个伤口之外，别的地方就只有之前安琪射出的那两箭，这意味着这头火云虎是被人一击必杀的。

    而且从现场种种也能够看得出来，这附近一片丛林并没有经过激烈战斗的痕迹，看起来这一头火云虎就好像是并没有经过激烈的反抗，就被人给击杀了一样。

    这其实是一件非常不可思议的事情，毕竟这是一头黄金巅峰的魔兽，传奇不出的情况之下，它的实力可是非常恐怖的，哪怕是他们都需要集齐四个黄金之后，才有着在对方面前露面的底气，但现在这一头火云虎却是就这样死在了他们的眼前。

    “难道是那个家伙干的？”

    这个时候安琪也是反应了过来，毕竟之前的时候，徐洛可是说过让他们跟在自己身后走，因此在她看来，这很显然就是徐洛做的。

    “没有想到那家伙居然那么厉害。”

    之前的时候，安琪对徐洛是非常有意见的，但此时看到他居然独自一个人将这一头火云虎给击杀了，她也忍不住有一些后怕，那样的强者可不是自己能够招惹的。

    毕竟能够轻而易举的击杀火云虎，也就意味着能够轻而易举的杀她。

    “既然他没有将这头火云虎的尸体带走，那么现在发现了，就是我们的了。”

    知道徐洛有可能是特意将这一头尸体留在这里，所以安娜也没有丝毫的迟疑，吩咐身边的那些队员使用工具，将这套火云虎身上有价值的东西给采集起来。

    而且现在身上有这些火云虎的身份证明的话，到时候前往了奥丁大城之后，他们就能够前往冒险者大厅，去完结这一次的任务，也就意味着除了这头火云虎身上各种材料之外，他们还能够白得一千金币。

    “等到了奥丁大城之后，我们去喝酒，大家可以尽情的喝，为我们这一次的幸运干杯！”

    听到安娜的安排之后，此时整个盖伦小队的成员一个个都忍不住陷入到了狂欢之中。

    而原本已经做好战斗准备的亚力克斯，这个时候也是微微笑了笑，毕竟能够什么事情都不做，就分到一笔巨大的好处，这当然是值得让人高兴的事情。

    尽管他也很好奇，这一头火云虎到底是被什么人给击杀的，但是这个时候，火云虎的尸体已经到了他们的手中，在这样的情况之下是谁杀死的这头火云虎又有什么意义呢？

    到手的钱才是最关键的。

    作为一些冒险者，他们的手法非常的老练，因此那些盖伦小队的成员以最快的速度将这一头火云虎给肢解了，将其中有价值的东西都给收集齐全之后，剩下一些边角料直接被他们丢到了丛林之中掩埋起来。

    如果这个时候不对这一些边角料进行处理的话，血腥味很快就会将附近的其他魔兽会吸引过来。

    以前的时候，有火云虎在这里盘踞的情况之下，那一些野兽或者是魔兽摄于火云虎的威压自然不敢过来，但是现在火云虎死了之后，对于那些魔兽就不再有威慑存在了。

    将材料之类的东西收进了空间带之后，几人直接朝着后方车队的方向赶去，这一次最大的拦路虎就是这一头火云虎，而现如今火云虎已经被人解决掉的情况之下，也就意味着接下来的时间之内，他们就不需要进行战斗了。

    至于有人可能会打他们这一车队主意，这件事情根本就没有被他们给放在心上。

    毕竟卡修车队里边的护卫实力不弱，而且他们这一个冒险团队之中拥有四个黄金的情况之下，什么样的毛贼居然敢打他们的主意。

    而之前路过这里，随手将那一头火云虎解决了的徐洛，这个时候可不会知道身后发生了什么样的事情。

    他一路使用瞬间移动赶路的情况之下，速度比这些人快了许多，在有着具体地图的情况之下，他清晰的知道自己要用什么样的速度才能够最快抵达奥丁大城，在这样的情况之下，马不停蹄的赶路下，早就甩了他们这些人不知多少条街。

    在一口气走了几百里之后，徐洛停了下来，并不是这个时候他已经消耗了自己所有的力量，而是因为他在这里感应到了神灵的力量。

    此时徐洛停留的是一座不起眼的小城，在地图之上有这座小城的标识，但是在上边只是一个不起眼的小点而已，甚至有很多人会下意识地将之给忽略掉，如果不是徐洛记忆力好的话，也未必能够记得它的存在。

    而此时在这座城市之中，徐洛能够明显感觉得到，家家户户都有人在自己的家中念念有词地在进行着祈祷。

    而且他也行走过了不少的城市，但是在这一座小城之中，诡异的是这里并没有任何一个神殿的存在，这是让他非常惊讶的地方。

    毕竟他刚刚来到这个世界中的时候，哪怕是一个最普通的村子里边都有着神殿的存在，可是在这样一个小城里边，有着不少常住人口的情况之下，居然没有任何一座神殿，这是非常不正常的事情。

    毕竟一座小城，哪怕居住的人口再少，但是这一些信仰之力也没有一个神灵会愿意舍弃，如果说这里已经有一位神灵盘踞了，将周围所有竞争对手都排挤走，也就罢了，但问题是现在这里没有任何一个神灵盘踞的情况之下，没有一个神殿就不正常了。

    此时城里边的那些人却又在进行祈祷。

    而且这个时候徐洛明显能够感觉得到，随着这些人的祈祷在，一个个的房子之中，丝丝缕缕的信仰之力朝着天空之中飘荡，而且这一些飘荡起来的信仰之力全部汇聚在了一起，在天空之中形成了一个隐约的印象。

    一开始的时候徐洛还没有什么感觉，但是随着这大量的信仰之力汇聚在一起，形成了一个模糊的影像之后，看着显露出来身影的这个模样，徐洛却是有一些古怪之色。

    “伪神！”

    看着这个身影，徐洛瞬间就知道了，这是一个伪神。

    之所以说他是伪神，是因为这并不是正统的神灵。

    因为正统的神灵应该是有着自己的神国存在的，哪怕是最弱的弱等神力的下位神，也拥有着自己的神国，有自己的信徒，有自己成体系的信仰，而伪神是没有自己的神国的。

    从神灵等级上就能够看得出来了，伪神介于天神和半神之间，祂的神力等级是微弱神力。

    这些伪神的战斗力甚至未必就比半神更加的强大，甚至于徐洛感觉，如果这个伪神和自己的薇娅打起来的话，未必是薇娅的对手。

    只是让他没有想到的是，这个伪神居然在这样一座城市之中传播自己的信仰。

    很显然这整个城市的居民都受到了他的蛊惑，在对他进行虔诚的供奉，但是作为一个伪神，他并没有自己的神国，因此自然也没有资格立下自己的神殿，这才是这座城市之中没有任何一个神殿存在的原因，这个城市里边所有人都信仰他的情况之下，自然不愿意信仰其他的人，因此别的神灵在这里自然没有立下神殿的必要。

    不过虽然发现了一个伪神的存在，但是徐洛也没有要理会的意思。

    之前的时候，只不过就是因为这座城市里边有一些古怪，所以他停下了自己的脚步而已，现如今知道这里是一个伪神的地盘之后也就没有什么意思了，因此他准备离开。

    “神念！”

    只是就在这个时候，半空之中，正在吸收那些信徒信仰供奉的伪神，此时却是睁开的眼睛，目光灼灼的看着徐洛的方向。

    虽然是一个伪神，但是毕竟也冠以于神名，因此他能够看得出来，徐洛如今处于附身的状态，此时他的目光表现了无比的贪婪。

    毕竟徐洛所附身的这个虫族实力仅仅只有黄金层次而已，因此在他看来一个黄金层次自然不再话下，只要他能够将徐洛的这一缕神念给吞下的话，对于自己来说就拥有巨大的好处，到时候甚至于未必不能够将自己的神力等级，从微弱神力提升到弱等神力，达到下位神的层次。

    伪神和天神看起来仅仅只是一线之隔，可是地位可是天差地别的，如果他达到弱等神力的话，就是真正的天神了，到时候不管去到任何地方都是受人敬仰的，也有足够的资格在这座城市之中立下自己的神殿，如此一来的话，这一些信徒就能够时时刻刻向自己祈祷，而不会有大量的信仰之力外溢。

    现在他只能是偷偷摸摸的让这些信徒向自己祈祷，每次进行祈祷之时大量的信仰之力他来不及吸收就已经散逸掉了，让他非常的心疼。

    “不止死活。”

    看到自己原本要离开了，这个伪神却是在打自己的主意，徐洛冷笑了一声，自己不去找他的麻烦，他反倒是盯上自己了。

    “和我融为一体吧。”

    此时盘坐在半空之中，那一个虚幻的光影，却是骤然之间站了起来，一只巨大的手掌朝着徐洛所在的方向捞了过来。

    可是面对对方的攻击之时，这个时候徐洛却是没有丝毫的畏惧，尽管他这一具身体仅仅只是一个黄金层次而已，但是徐洛妇身在这只虫族身体中的情况之下，他只能够使用黄金级别的力量，却不意味着他用黄金级别力量所发挥出来的也仅仅只是黄金级别的力量而已。

    此时徐洛心念一动之后，只见到无声无息之间，这一个伪神就已经从原本所在之地消失了。

    “这里是哪？”

    看到自己原本准备要攻击徐洛，结果下一刻出现在了一个陌生的地方，这一个伪神这个时候惊恐的大叫。

    “在外面打动静太大了，我不希望别人发现我的踪迹。”

    此时徐洛出现在了这一个空间之内，静静的看着这一个伪神。

    他能够借用任何虫族的能力，薇娅的梦幻能力，他自然也不在话下，此时使用了薇娅的能力之后，发挥出这个梦幻世界，将这一个伪神笼罩进了自己的梦幻世界之内。

    虽然只是黄金级别而已，但是徐洛可是能够使用法则的，在将对方拉入到了梦幻世界中之后，徐洛直接施展了自己的毁灭法则，对这个伪神进行压制。

    面对法则力量之时，不要说是伪神了，哪怕是天神级别的都没有丝毫的抵抗之力，因此他甚至于都没有能够多说一句什么狠话，直接就被徐洛用毁灭法则给压垮了，下一刻他的意识直接被徐洛给磨灭，他的这一具身体也就形成了无主的信仰之力的聚合体。

    它本就是一个怨灵而已，机缘巧合之下，有着大量的人信仰他，在默默积累信仰之力的情况之下，慢慢的提升到了伪神的层次，可事实上他根本没有多少战斗经验，之前的时候，也不过就是一时贪念作祟而已。

    此时他的意识已经被无论磨灭变的情况之下，这一些无主的信仰之力就成为了徐洛的养料，直接被他吸收，补充了这一只虫族的身体。

    毕竟之前的时候，他不断利用这具身体的力量，之前的时候还在想着，接下来应该怎么做才能够稍微进行一番补充，但现在没有想到是瞌睡了就有枕头送上来。

    这家伙仅仅只是一个伪神而已，因此并没有积攒多少的信仰之力，徐洛将其中一些驳杂的念头去除掉之后，剩下纯净的那些信仰之力就没有多少了。

    他将其中一部分消耗转化成为神力，补充了这一具虫族身体的力量，剩下一些则是被他储存了起来。

    此时他能够明显感觉得到，这一座城市之内的一些正在进行祈祷的信徒身上，还有丝丝缕缕的信仰之力朝着自己汇聚过来。

    那个伪神没有足够的能力，将这所有的信仰之力给锁定，因此每一次进行祈祷之时，会有大量的信仰之力外溢。

    但是徐洛作为真神，却没有这一点顾虑，这个神灵的生命本体，已经被他抓入到自己梦幻世界的情况之下，这一些信徒在进行祈祷的过程之中，他们的信仰就会指向性的涌入到徐洛的这一个梦幻世界里边汇聚起来，结果反倒是让他拥有了一个力量之源。

    解决掉了这个伪神之后，徐洛没有太过于放在心上，再次出现在了现实世界之中后，又继续赶路。

    有了汇聚的这些信仰之力，接下来很长一段时间之内，他就不需要操心力量方面的事情了，想着一只对这具身体进行补充也非常的麻烦，因此之前的时候，徐洛一口气，消耗了一部分的信仰之力，将这一具虫族的身体提升到了传奇层次，如此一来的话，他再借用这具身体的过程之中，对虫族身体的伤害也不会太大，而且单次动用的力量上限也会提高，只需要补充一次之后，很长一段时间之内就不需要自己操心了。

    毕竟之前用这一具身体使用自己毁灭法则之时，他能够明显感觉到，毁灭法则的力量太强大，对于这一具虫族的身体造成了一定的压迫。

    而提升到传奇层次之后，虽然还有一些勉强，但是终究不会有什么损伤了。

    半路之上遇到一个伪神，对于徐洛来说只不过就是意外之喜，而且吸收了这些能量之后，把这一具虫族的身体提升到传奇，将自己之前消耗的那些力量补充，然后他又继续朝着奥丁大城的方向而去，至于那些在祈祷之中的普通人，却根本就没有发现，他们原本所信仰的那位伪神，这个时候已经不复存在，他们所提供的那些信仰之力，也不过就是为他人做嫁衣而已。

