    老夫人一言疲倦，吩咐人散了。

    出了门，几个人便回到了西苑，钟明钟琅待回到了院子里，便问：“妹妹，到底是怎么一回事？你怎么会被下毒呢？”

    钟锦绣想了想便道：“大概是有人觉得我挡了她们的道吧。”

    钟锦绣言语随意，然而在钟明钟琅听来，心惊肉跳。

    钟明看向小沈氏，那眼神中的审视，让小沈氏越发的不是滋味。

    “锦绣中毒，我有责任的。是我没有照顾好锦绣，我......”

    钟锦绣唤住小沈氏，实在是不允许她将所有事情都揽在自已身上。

    钟锦心撇撇嘴道：“大哥，此事与我母亲无关，都是大姐自作的。”说着便将自家母亲护在身后，道，“你若想给大姐报仇，就去寻二房才是。”

    什么叫与姨母无关？

    钟明不悦道：

    “姨母对锦绣有照顾之责，锦绣中毒，她岂能逃脱干系？锦心，你还小，岂能明白，这越是亲近之人，才最有下毒之心。刚才二房所言，虽不能尽信，但也不是完全不可信，那杏儿丫头是证人，如何就被仗杀了？姨母为何不阻止？”

    钟锦绣见大哥这般质疑小沈氏，以姨母的性子，必定会将所有责任都揽在身上的。

    果不其然，小沈氏低着头，就要承认是她失了照顾之责。

    钟锦绣走上前挡在大哥身前，道：“大哥，前几日二婶娘在姨母跟前说我是喂不熟的白眼狼，我甚是不解？这几日专研四书，确实发现自已以往有多不孝，正如二婶娘说的，姨母待我极好，而我却不知她心血，一直忤逆，然我去梁府学习，确实也发现这一点，我以往种种，却是行错了。”

    钟锦心不明白她这次又是耍什么心眼，走上前去挡在小沈氏面前，道：“大姐，你怎么能有错？你是钟家嫡长女，有爹爹大哥二哥护着，岂能有错，有错的是我们才是。”

    “大姐一向知礼，温柔贤淑，蕙质兰心，才貌双全，乃是闺中女子典范，大姐切莫要妄自菲薄。”

    这话说的违心的很。

    “小妹实在是不知晓，大姐怎么会这般讲？”

    “您在梁家不过待了一个多月而已，您说您是在这一个月学得礼义廉耻，尊师重道，小妹却不大认同。”

    钟锦绣瞧着钟锦心这般激动，怕是以为她又要耍阴谋了吧。

    钟锦绣轻轻叹息一口气，道：“三妹这般激动，看来是不满意我多时了。”

    “是，你聪慧，你有才学，你画技一流，你满腹经纶，可你为何要隐藏？为什么让我母亲背负一些教导不言之罪？你说你是因为去梁府才学得这些，那梁府的老夫人可以作证，你是很早以前，你在我母亲身边就学到了......我母亲对你，仁义至尽......”

    小沈氏听钟锦心言语有些过激，轻轻拉了拉她衣袖，道：“你大姐定是有不得已的苦衷的。锦心，你不能这般说你大姐。”

    钟锦心挥开她手道：“你有什么错？你为什么要承认，爹爹不疼我和弟弟，都是因为你，是你太无用，被人耍的团团转，却还傻乎乎的对她好呢。”

    “你......”

    小沈氏没想到钟锦心反应如此大，她脑子有些迟钝，不明白事情怎么就这么发生了。

    她说这些大逆不道的话，她想伸手去打，可是瞧见女儿那满眼的泪痕，紧紧抿着唇，极尽委屈的。

    终究是没有仁心动手。

    钟锦心见她要打自已，心中更愤恨了，她走上前一步，像是在说你打啊。

    “每年爹爹回来，她都想法子整我们，害的爹爹并不喜欢我和淮弟，你不为我们开脱，你心中只有她。这一次呢，她又要使手段了，这次又想怎么样？想将我跟淮弟关起来，见不到父亲吗？”

    听着钟锦心的质问，钟锦绣之觉得心口一疼。

    小沈氏更是有些呆住，她没想到自已的行为，让女儿误会如此之深。

    钟淮小小的人儿已经什么都听懂了，他上前拽了拽她衣袖道：

    “姐姐，你别说了，爹爹听见又该罚我们了？”

    “哼，你还指望爹爹不罚我们吗？早罚晚罚都一样。反正爹爹也不会站在咱们这一点的。”

    “二婶娘和三婶娘早就想看我们的笑话，相看就看呗，反正也不是第一次了。”

    钟锦绣瞧着她戒备的模样，心中五味杂粮，她不想让自家的人在为自已担忧。

    她走到心中难受的小沈氏跟前，道：

    “心妹妹指责，我都承认。以往锦绣不孝，还望姨母原谅锦绣忤逆。”

    “大小姐？”

    “姨母，最近一段时间，我确实没有犯过错。”

    小沈氏想起最近这段时间，大小姐像是突然间长大了不少，且及其给自已面子。

    还教自已应付二房三房。

    “所有人都想看咱们长房的笑话，但是这一次绝对不会了，从今以后，由我来保护您。”

    听到这些话，小沈氏紧紧握了握手，随后松开。她不知自已怎么了，

    她一直知晓大小姐对她忤逆，是因为家里人刻意为之，所以她不责怪钟锦绣，她只怨恨这府里的人，怨恨他们的不作为，可自已却无力改变，不知什么时候起，她越来越恨自已的无能为力，越来越恨自已什么都做不了。

    每一年姐夫回来，都责备她没有将孩子照顾好，久而久之，她也觉得是自已没有照顾好大小姐，如今大小姐自已悔悟过来，她很开心想笑，可却发现居然哭了出来。

    “锦绣，我是开心的，可是不知晓为什么，我就是忍不住......”

    钟锦绣上前将她抱住。

    “对不起。”

    因为这声对不起，小沈氏哭的更欢了。

    她们两人相拥，就连旁边的人瞧着，都忍不住眼眶湿润。

    知晓小沈氏的付出，知晓小沈氏的容忍，知晓小沈氏对钟锦绣的疼爱，便能感受到小沈氏此刻的心境。

    如今大小姐终于痴心改正，知晓她的一片苦心，她的付出没有白费。

    但是因为钟锦绣以前劣迹斑斑，小沈氏虽然感动，但是钟锦心却觉得这其中必定有诈。

    钟明道：“锦绣，你还小，这些怎么是你的错呢。你莫要多想......”

    钟锦绣安抚好小沈氏，随后抬起头来，道：“大哥，杏儿被仗杀是我想让她死。二叔三叔被撤职，也是因为她们对我下毒所应该有的报应。”

    “锦绣，你...怎会呢？”你才十三岁呢。

    怎会？为什么不会呢，他们都该死。

    “呵呵，大哥，你们回来真的很好。”

    钟明突然间意识到什么，问：“真的是二房吗?是她们欺负你了吗？”

    欺负？将她养的愚笨算什么欺负，欺负还在后头呢。他们投诚给桓王，

    随意捏造了父亲通敌卖国的证据，二房三房踏着他爹的尸体，享受荣华富贵。

    哼，这一世，他们便是想，门都没有。

    我要彻底整垮他们。

    当然最主要的就是老太太了，因为所有的一切，她才是主谋。

    她能清晰的记得，当她被打入冷宫，然钟锦灵却一跃成为宫中皇贵妃娘娘，老夫人进宫来，还去冷宫探望了她。

    当时的她还不知这一切都是老夫人的主意，哭着爬到老夫人身边，祈求老夫人为父亲求情。

    可是呢？

    老夫人只是冷冷的看着她，道：“钟锦绣啊，你当真是傻的可以啊。”

    “祖母，父亲不会通敌卖国的，他不会的啊，您去求求皇上，皇上定是判错了。您去求求皇上吧，只要皇上放了我爹，让我做什么都可以的啊。”

    老夫人一脚将她踢开，道：“锦绣啊，你怎么到现在还不明白呢，只有你爹死了，你二叔才能继承国公爷的位置呢。”

    “祖母？是不是二叔，是不是二叔诬陷我父亲，他怎么可以，我父亲是他大哥啊。”

    “呸，他们根本就不是亲兄弟，他们是仇人，血海深仇。呵呵，你不明白吧，你爹他根本不是我的儿子，你的亲祖母，那个贱人，在生你爹的时候就死了，可是却留下你爹那个野种。霸占了我儿子的嫡子之位，如今你们一家人落到如此下场，也是报应了。”

    “知晓我为什么会来看你吗？我就是想看看，你知道这一切都是你亲爱的祖母我亲手为你谋划的，你是什么表情？恨死我了吧？嗯？哈哈......九泉之下，就问问那贱人，她可后悔？”

    ......

    九泉之下？

    哼，死当真是便宜她们了，我会一个个的收拾他们，让老夫人的谋划一个个的击碎。

    她不是想要她的儿子继承国公爷的位置吗？

    哼，那就看他有没有那个机会了。

    ......

    钟明瞧着自家妹妹面目突然间发狠，双目微红，浑身散发着冷意，让人不敢靠近。

    可那是他亲妹妹啊。

    钟明上前一步，轻轻拉住充满在仇恨中的妹妹，问：

    “锦绣，你确定下毒之人乃是二房吗？你告诉我，我现在就将二婶娘送入大牢，交由大理寺查证。”

    钟锦绣回过神来，深吸一口气，道：“大哥，没有证据呢。”

