    郁海生好不容易把林无双送走，他嘀咕道，“真是救了个麻烦。”

    “怎么会是个麻烦，分明是个财神爷啊。”林湘颇为高兴的说道。

    林湘家里是医药世家，关于科研的事情她多少知道一些，如果林无双真想要买北山村的柴胡，那以后北山村的村民就可以，光明正大的去山上挖柴胡了。

    到时候谁敢说他们投机倒把，他们就可以把柴胡直接扇谁脸上，他们这是为了科研做贡献，怎么会是投机倒把。

    “湘湘，你知道的可真多。”郁海生感叹道。

    林湘瞬间闭嘴，她又多说话。

    “海生，我看你好似不怎么喜欢林无双，他有什么问题吗？”林湘转移话题问道。

    从救林无双开始，郁海生就没给过他什么好脸色看。

    郁海生冷哼一声，没接话，他总不能告诉林湘，他是感觉林无双太过优秀，让他心中不爽吧。

    林无双相貌不凡，从小在京城长大，还留过洋，一身温文尔雅的气质，但凡是个情窦初开的小姑娘见了他怕是都想以身相许。

    而他郁海生就是个糙汉子，万一林湘看上林无双怎么办？

    以前林湘没嫁给他的时候，不就是喜欢过小白脸王越吗？

    “说话啊，这会怎么成闷葫芦了？”林湘奇怪地追问道。

    “没什么，就是感觉林无双这种富家公子哥不会是什么好人。”

    林湘听郁海生这般说，整个人都被他气笑了，真是没想到啊，年轻的黑面阎罗竟然还有这么孩子气的一面，就因为林无双是富二代，他就瞧他不顺眼。

    “人家林无双可说个好医生，如果他这个柴胡中成药制成了，能解决不少百姓吃药贵的事。”林湘解释道。

    中成药还是要比西药便宜一些，而且副作用更小。

    “好，林无双是个好医生这总可以吧。”郁海生很是敷衍的说道。

    虽然郁海生不怎么喜欢林无双，但为了北山村的老百姓能过上好日子，林无双定下来到北山村附近这一片山的柴胡后，郁海生还是很积极地帮着跑前跑后。

    以前北山村的村民，挖了柴胡让林柏冲来收的时候，总是偷偷摸摸遮遮掩掩，现在好了，他们可以正大光明的挖柴胡，卖柴胡了。

    荔枝堡镇就这么一点大，北山村有人收柴胡的消息一下就传开了。

    郁婉云听到消息的时候，北山村已经在打谷场上大面积晒柴胡了。

    “爹，你听说北山村挖柴胡的事情了吗？”郁婉云手里拿了一份报纸心急火燎的跑回家。

    她前几天就听说有人在山路上劫道被抓了，但并没往林湘和郁海生身上想。

    今天一早她去找王越的时候，才从王越那边得知，抓歹徒的是林湘，而且因为此事他们两人还上了报纸。

    “听说了，怎么了。”郁建国沉着脸问道。

    “爹，这次林湘可真出名了。”说着郁婉云就把手里的报纸递给郁建国。

    并把林湘救了林无双，林无双在北山村收柴胡的事情说给郁建国听。

    “这？”郁建国看着报纸上林湘和郁海生笑呵呵的模样，整个人都傻眼了，为什么事情会变成这样。

    刚从里屋出来的吴老太也听到郁婉云刚才说的话，她气得直拍桌子，“早知道有这事，当初就应该找个下手狠的，直接废了林湘，也就不会有这些事了。”

    “娘，你别生气，我这就去给孔佳打电话，让她想办法。”郁建国说道。

    现在林湘可是荔枝堡镇的名人，他可不敢在轻易动手。

    “快去，快去。”吴老太催促道。

    郁建国给孔佳打电话的时候，正是中午时分，他知道这个点林家应该只有孔佳一人在，所以他直接就把电话打到林家去了。

    孔佳听说林湘还有这种机遇，在电话那边冷哼道，“看你那点出息，就这样你就怕了，青山市离着京城还有十万八千里呢，林湘就算在出名，京城这边也不会知道她。”

    “不是我怕，是我感觉有点压不住林湘了，我可是打听了，这才来北山村收柴胡的是个京城来的有钱人，叫什么林无双，他和林湘走得很近。”

    郁建国的话只说了一半，只听电话那边的孔佳一声大吼，“等，建国，你刚才说谁在北山村收柴胡？”

    “林无双啊。”

    孔佳拿着电话的手都有些不稳，她声音略有些颤抖的说道，“郁建国这段时间你千万别轻举妄动，我来想办法。”

    “行，我心里有数，林湘现在正是气运旺盛的时候，我不会去找她麻烦。”

    孔佳放下手里的电话，站在客厅里半天都没动，她不知道为什么林家大少林无双会去北山村，会遇上林湘，这一切简直太不可思议了。

    明明八竿子打不到一起去的两个人，怎么就遇上了呢？

    孔佳一扭头，正好看到林家前段时间拍的全家福。

    林芳菲站在林夫人身侧，一脸的笑意。

    孔佳定了定神，为了自己的女儿，她必须想办法把林无双叫回来，她不能让林无双和林湘有任何交集。

    北山村挖柴胡挖得如火如荼，时间一晃就到了十月初。

    林无双因为林夫人病了，不得不先回京城，但柴胡一直在收，只要不封山，有多少要多少。

    为了此事林柏熙还问过林无双，如果他在山上种柴胡行不行。

    林无双感觉到是可行，不过这要等他把柴胡中成药研究出来才行。

    林柏熙倒是不着急，他还要上大学呢，有的是时间等林无双的消息。

    进入十月份了，林湘拿出更多时间看书，离着参加高考越来越近，林湘心中多了一丝紧张。

    “海生，你说我大学报什么专业比较好。”林湘托着下巴趴在书桌上问道。

    郁海生拿了一本林湘的数学课本在看，听林湘如此问，说道，“你有什么想法没有。”

    “按照当下的情况来说，我学医是最稳妥的，上学也能跟上课程，可我真是学腻歪了，想换个专业。”林湘说道。

    她虽然很热爱医生这个职业，但她已经学了三十几年，这辈子在继续学，说实话她感觉有点枯燥。

    “你有什么想法？”

    “我想去学美术，以前我学过，画得还不错。”林湘突然笑道。

