    南宫雪曾说过，招魂幡出，世间一切妖魔鬼怪皆要俯首称臣，否则必将魂飞魄散！

    女鬼见到招魂幡，立刻吓得尖叫一声，同时招魂幡也感应到女鬼的存在，当即射出一道白光将红衣女鬼包裹，刹那间女鬼如同被点燃的纸张一样，浑身开始冒出阵阵白烟！

    “啊！大师，求求你饶了我吧，我再也不敢了！”女鬼发出凄厉的惨叫，拼命求饶道。

    林阳根本不为所动，很快女鬼叫不出来了，消失得无影无踪，她的魂魄被招魂幡彻底打散了。

    “......”

    韩天宇看到这一幕眼珠子都要瞪出来了，心说阳哥抓鬼越来越厉害了，可惜现在的鬼片没落，不然绝对是林正英的接班人啊！

    “你们几个，把铁树挖走，里面肯定有东西！”林阳转身对不远处几个躲在别墅门口，浑身瑟瑟发抖的装修工喊道。

    “这......大哥，我，我们怕啊！”领头的装修工满脸惊恐地看着林阳。

    “怕个毛线，女鬼都死了！”林阳说道。

    “可我们还是不敢！”

    “艹！赶紧挖，挖出东西了，每人奖励十万块！”韩天宇呵斥道。

    十万块？

    装修工面面相觑，下一秒他们主动找来工具，屁颠颠地去挖铁树了！

    有钱能使鬼推磨！

    有了十万块的奖励，这帮人连鬼都不怕了，在铁树旁你一铲我一铲，奋力地挖了起来......

    “阳哥，铁树下面有什么？”韩天宇走过来好奇的问道。

    “不清楚，估计是刚才那个女鬼的尸骸吧！”林阳一脸平静的说道。

    “尸骸？”

    韩天宇一听忍不住浑身一哆嗦，自家的别墅有这么邪门吗？

    很快，挖的坑就有一米深了，就在这时一个装修工突然大声喊道：

    “有东西啊，韩总，底下真的有东西！”

    林阳一听三步并作两步，走到大坑前一看，只见在黄褐色的土壤中，露出了一个巨大黑色的编织袋！

    韩天宇也跑了过来，看到编织袋后对装修工人说道：

    “你们把它打开，看看里面是什么东西！”

    “这......”

    众人你看我，我看你，谁也不敢去打开编织袋。大家都不是傻子，袋子里装的是什么心中也能猜个大概了！

    “谁打开袋子，再多加五万！”韩天宇火冒三丈。

    “我来！”

    领头的装修工一听，哪还顾得上袋子里有什么，抢着将去打开编织袋，结果惹得同伙一阵鄙视！

    这家伙居然截胡？

    呲啦！

    拉链打开，顿时一股恶臭扑鼻而来，离编织袋最近的装修工直接被熏吐了，就连站在上面的韩天宇等人都忍不住捏住了鼻子。

    等众人将目光投向袋子里面时，才发现装着一堆白骨，其中还有个白骨骷髅头，显然这是一具人体的遗骸！

    装修工吓得赶紧爬了上来，要不是等着韩天宇的奖励，他们早吓得拔腿就跑了。

    “果然没错，把袋子拿上来吧！”

    林阳看着袋子里的白骨，脑海中想起刚才那个红衣女子，不禁多了一丝怜悯，显然女人是被人害死的！

    袋子很快被装修工拿了上来，林阳想了想让韩天宇赶紧打发走那些装修工，而他自己则将白骨一根根的从袋子里拿了出来！

    “阳哥，你想干嘛？”韩天宇满脸疑惑地问道。

    林阳脸色凝重没说话，只是一根根的将白骨拼接起来，很快就拼成了一个人形！

    他随即手捏法诀，念动咒语，右手指尖对着遗骸一指！

    嘭！

    白骨居然无火自燃，很快就烧成了灰烬！

    “这个女人也挺可怜的，我以九阳真火为她超度，希望下辈子别这么苦命了！”

    “对了，咱们进去吧，韩叔应该醒来了！”林阳说完叹了口气。

    “嗯！”

    韩天宇一听急忙朝别墅里走去，林阳瞥了黄灿一眼没说话转身离开。

    两人走到卧室，果然韩万里已经醒来了！

    看到韩天宇和林阳进来，韩万里也愣了愣。

    “爸，你终于醒了！”韩天宇高兴坏了。

    “儿子，我睡了很久吗？林阳，你什么时候来的？”韩万里的脑子还处于浑浑噩噩之中。

    韩天宇只能将整件事说了一遍，韩万里听完这才明白事情的缘由，他问韩天宇：

    “你妈呢？”

    “我妈还在客厅呢，差点把她忘了！”韩天宇咧嘴一笑，赶紧又去客厅把宋洋叫了起来，不一会韩天宇母子和黄灿一起走了进来。

    “老公！”

    宋洋看到坐在病床上的韩天宇激动不已，甚至忘记了自己见鬼的事。

    事情至此也算告一段落，黄灿看到恢复如常的韩万里，狐媚的眼神之中闪过一抹凌厉的寒光，但她表面上还是装作很关心韩万里，说道：

    “韩总，您饿了吧，要不我出去买点东西给您吃吧？”

    “不用了，我现在什么都吃不下！”

    韩万里摇摇头，他对这个秘书还是很满意的，人长得漂亮不说，而且又懂得关心人，真不错！

    “既然这样的话，我就先告辞了，您大病初愈，记得要多休息哦！”黄灿说完想要离开。

    韩万里也没说什么，反正时间也不早了。

    可就在这时，林阳却淡淡一笑，说道：“黄小姐，我想你还不能走，有几个问题你必须要回答我！”

    “什么？”

    黄灿一听心中暗道不妙，但她还是强装镇定地问道：

    “林先生，不知你有什么问题要问我，而我又必须要回答呢？”

    “林阳，你认识黄秘书？”韩万里一怔。

    “我不认识她，但我怀疑墙壁里的矛头，还有外面的女尸都是她埋下的！”林阳直勾勾的盯着黄灿，声音冰冷道。

    “什么？”

    众人一听纷纷看向黄灿，韩天宇更是将刚才发生的事情告诉了韩万里，韩万里顿时脸色阴沉地看着黄灿，质问道：

    “黄秘书，林阳说的是不是真的，你最好给我说实话！”

    “不是我！”

    黄灿一听连忙否认道：“韩总，我根本不懂这些邪门歪道的东西，您一定要相信我啊！”

