    ..    第825章 咱们以何为生？（一更，请支持正版订阅）

    “系统说不能让咱们使用自己的力量，但是没有说对待普通人咱们不能使用普通人的力量吧。”，王虎阴阴的笑了笑。“我想那些社团既然有如此大的财力，想必在这个现实世界做的也不见得就是什么好事。”

    王虎此番话，让苏灿和雷耀天开了窍。

    “王老大，你的意思是这些人用普通人的办法在这个世界生存？”

    雷耀天看着王虎问。

    苏灿也来了兴趣，身体微微前倾准备听听王虎到底怎么说。

    咳咳！

    王虎清了清嗓子。

    “这些家伙还能用什么方式，无非就是混黑嘛。这样来钱很快，而且又不触犯规则，是我的话我也会用这样的方法呢。”

    王虎这么一说，苏灿与雷耀天哪里还能不明白呢。

    是啊，无论是哪一个系统下的战士，他们来到了这个世界之后都不可能老老实实生活的。

    毕竟都是在杀戮中成长起来的战士，经历的也是血与火的日子。

    一下子来到了现实世界之中，想来他们还可能有些受不了了的。

    虽然大部分人穿越前都是普通人，但混得久了多多少少性格会有些改变。

    有的人甚至从普通人变成了嗜血者、变态、杀人狂。

    这不是不可能的事情。

    “系统为什么要限制这个限制那个的，咱们可是位面商人啊。”

    苏灿无奈的叹息了一声说道。

    “唉，这个可不是系统限制啊。”，王虎看着苏灿提醒他说。“限制我们的是这个世界的法则，绝对不是系统，系统也不过是遵循了这个世界的法则罢了。”

    这下子轮到苏灿和雷耀天有些奇怪了。

    “这不过就是一个现实而平凡的世界罢了，为什么系统也要遵循这个世界的规则呢。”

    雷耀天露出了思索的神色。

    “这个就只有天知道了，毕竟这么多的秘密咱们都还没有搞明白了。我看啊，咱们还是不要耗费脑细胞了，有些事情不可能是那么清楚搞清楚的。”

    王虎说完之后，苏灿插话道：“话是这么说，可是太多的事情让我们迷惑了呀。”

    “不管怎么样，王老大说的也是一个办法。既然系统不能让咱们使用自己的能力对付普通人，那么咱们就以普通人的方法，来在这个世界生活吧。”

    王虎笑了笑点着头：“就是，上有政策咱们下有对策吗。只要有钱，咱们就可以不用自己动手了。”

    “王老大，说了这么半天，你到底要怎么做啊。”

    苏灿问道。

    “哼哼”，王虎哼哼了一声，“这里是西客站，我以后就靠着西客站来赚钱了。”

    听王虎这样说，苏灿和雷耀天的脑海中首先想到的就是倒票。

    可是由于大家的世界时间不同步，苏灿和王虎原来的那个世界，并没有实行凭身份证购票的模式。

    所以，王虎和苏灿还认为，在西客站还是能够倒票的呢。

    而雷耀天则是这个世界的原住民，他对于西客站这里的规划还是清楚的。

    “王老大要倒票？”

    王虎点了点头，“不错，倒票来钱快啊。咱们的原始积累，可就要靠着这个了。”

    他倒是一点也不想隐瞒什么。

    “你们也清楚，我是混黑道起家的，除了混黑道我什么都不懂。”

    王虎耸了耸肩膀很是无奈的对二人说。

    “而且你们看看我，虽然我砸法则的压制之下不能使用能力，但就算使用普通人的力量我一个打**个人也是没有问题的。”

    王虎抬起手臂，鼓动了一下肱二头肌对他们说。

    他说的倒也不是假话，王虎就算使用普通人的力量，凭借他的这个强悍身体也能随便打一群人。

    身体素质好啊，这个是法则没有限制的。

    更何况王虎以前就是黑道老大，要讲凶狠毒辣，一般人还真的是比不了。

    再说了，混了那么九的位面交易系统，什么样的战斗他没有经历过呢。

    光是凭借着无比丰富的战斗经验，王虎如果真的重新混黑道，说不定还真的能够混出头呢。

    毕竟熟门熟路的，曾经的黑帮老大嘛。

    但是王虎也明白，这个世界和自己的那个世界也是一样的。所在的这个国度里，对于黑帮的打击力度非常大。

    自己在这里又没有什么关系，如果冒冒失失的重新混黑道，那绝对是十死无生的下场。

    他才没有那么笨蛋的。

    可是做其他的事情他又不会，所以想来想去就决定在西客站这边找饭吃。

    倒票嘛，这点小玩意对于王虎来讲很简单了。

    就算遇到一些冲突，王虎也能应付的了。

    “王老大，我跟你一起做。”

    苏灿思索了一下，他也决定加入王虎的这个事业中来。

    见到苏灿也要加入，王虎微笑了一下随后将目光放在了雷耀天这边。

    这意思很明白了，那就是问雷耀天看他加入不加入。

    他们可是一个公会的人，所以王虎心里想最好大家就一起来做这个世界。

    他们三个人虽然被法则压制，不能使用强大的力量。

    可是三个人毕竟是位面商人啊，所以他们的身体素质那是绝对很好的。

    如果他们三个一起在西客站混，就算遇到了一些不开眼的家伙，他们三个也绝对可以对付的。

    所以，王虎希望三人一起都来做这个事情。

    看到王虎将目光放在了自己的身上，雷耀天苦笑了一下。

    “王老大，看来对于这个世界的有些事情，您还是不太清楚的。”

    王虎一听，不由得好奇问道：“怎么了？是不是西客站的赚钱计划其中有什么变故？”

    王虎清楚，雷耀天不会无缘无故这么说的，这里面肯定有一些他不知道的原因。

    雷耀天一脸无奈的看着王虎道：“王老大，苏哥，你们是不知道啊，西客站已经没有倒票的了。过年的时候，国家已经实行了实名购票制度，倒票已经没有任何生存的空间啦。”

    啥！

    雷耀天这么一说，王虎与苏灿全都愣住了。

    他们实在不敢相信，这么赚钱的倒票行当，忽然说没有就没有了。

    这也太扯淡了吧，我记得我穿越的时候，还没有实行这个制度呢。

    王虎瞪着眼珠子说。

    “我被王老大带入位面交易系统，获得了商人身份的时候，所在的世界也没有实行这样的制度啊。”

    苏灿回想了一下自己的那个世界情况后，也开口说道。

    雷耀天看着王虎和苏灿说：“王老大、苏哥，你们别忘了，虽然你们所在的那个世界和欧文的这个世界是一样的，但是时间却不同啊。”

    王虎想了想，觉得雷耀天说的也对。

    “你们进入位面交易系统的时间都比我早，一个事2010年，一个是2011年对不对。”

    面对雷耀天的询问，王虎和苏灿各自点头。

    “所以了，这个制度是你们两个穿越后才实施的，你们不清楚也就不奇怪了。”

    雷耀天长叹了一声后说。

    “***，难道我好不容易想到的这个事业没有开始就要夭折了吗！”

    王虎不甘心的锤了一下自己的腿说。

    “这可难办了，王老大只会混黑的。而我是做房产中介的，难道我还要做这个老本行？”

    苏灿吧嗒了一下嘴后无奈的说。

    “实在不行也只能这样了，毕竟咱们也要吃饭啊，吃饭要花钱的，没钱不行呀。”

    王虎也没有了办法，只能收起了在西客站倒票的心思。

    “苏老弟，房产中介这个职业怎么样，实在不行我和你一起做这个吧，最起码你熟悉这个职业，有你带着我也方便一些。”

    苏灿点了点头：“遇到机会倒是蛮赚钱的，不过现在的大形势不好，房产中介也就是混个吃饭钱吧。”

    “月薪多少？”，王虎很关心的问。

    1200元底薪，主要是靠提成。

    苏灿回答道。

    哇咧，1200元的底薪啊，根本就不够呢。

    听到苏灿说出了底薪之后，王虎摇了摇头说。

    是的，1200元的底薪，对于王虎来讲真的是太低了。

    “如果是三年前，就是1200元的底薪其实也能做的。那个时候二手房的中介手续费很有看头，不过现在房产市场不火爆，很多房产中介都倒闭了，1200元的底薪算是不错了。”

    苏灿很是无奈。

    “实在不行1200元也做了，总比靠着申公豹这个吃软饭的家伙生活要来的强。”

    王虎可不想靠着申公豹吃饭。

    现在住着申公豹的房子，王虎的自尊心已经非常受伤了。

    如果连吃饭也要靠着申公豹，这让王虎这个大男子主义的人怎么能够接受呢。

    雷耀天一看，王老大现在居然连房产中介都想去做了。

    “我说王老大，咱们还不至于到这一步吧。”

    雷耀天哭笑不得的看着王虎。

    “那怎么办？”，王虎看着雷耀天说，“我什么都不会，最精通的就是混黑道了。而苏灿兄弟以前是做房产中介的，西客站的事业不能走了，那么我们不做中介还能做啥，总要赚钱的吧。”

    王虎实在想不出来，自己不能在西客站做事，那么除了与苏灿一起去做房产中介之外，他还能做啥。

    雷耀天低头琢磨了一下，忽然灵光一闪抬起头来对王虎说：“王哥，虽然倒票的买卖不能做，但是西客站还有其他的业务可以做啊。”

    !#

    ..<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">