    百里红妆和蓝轻烟之间根本不存在丝毫试探，两人一交手便以夺取对方的性命为目标，可谓是狠辣至极。

    在这交手的过程中，百里红妆亦是发现了蓝境九阶和紫境一阶之间的差距。

    若是寻常等级，这一点差距根本算不得什么，可如今她和蓝轻烟交手时仍然能够感受到对方那比自己强横的元力增幅！

    蓝轻烟在发觉自己处于优势之后，下手便愈发狠辣不留情了。

    上一次交手，她亏就亏在了百里红妆的那三只契约兽上！

    这一次，百里红妆和自己约战生死台，契约兽并不包含在其中，百里红妆再想要像之前那样对付自己可就不可能了！

    虽然元力上处于劣势，不过百里红妆也并不着急。

    她催动着体内的七彩元力，进化后的七彩元力对她也有着一定的力量增幅，发挥出的效果远比寻常元力强上很多。

    砰！

    百里红妆和蓝轻烟硬撼了一掌后，两人皆是后退了两步。

    蓝轻烟脸色微变，按理来说，她的力量现在应该完全比百里红妆强才是，可这一番力量碰撞竟然打成了平手！

    难不成……进化后的七彩元力竟然如此之强？

    蓝轻烟并不知道，若不是她现在使用的也是七彩元力而并非寻常元力的话，这差距将会更加巨大。

    “七彩琉璃塔！”

    蓝轻烟双手迅速翻动，体内的七彩元力源源不断的涌现而出，强悍的气息传荡而开！

    只见一座精致的七彩色宝塔出现在了蓝轻烟的双手之中，滴溜溜的转着，却散发着极为强悍的力量！

    百里红妆瞧着这七彩琉璃塔，眼神亦是变化了几分。

    以她的眼力，自然能够看出这七彩琉璃塔的不俗！

    这武技的等级，绝对不低！

    帝北宸和墨云珏在注意到这七彩琉璃塔之后，两人亦是忍不住对视了一眼，眉宇浮现了一抹担心之色。

    “七彩琉璃塔乃是蓝家所拥有的武技，只有七彩神珠的传承者方才能够修炼，等级极高，堪称蓝家的秘技！”

    蓝云潇语声微沉，太久没有回到蓝家，他竟是将这件事情都给忘记了。

    听着蓝云潇的话，众人的表情皆是一变，但凡能够被称之为家族秘技的手段都必定极为强悍！

    以百里红妆如今的身份，想要修炼这七彩琉璃塔也是一点问题都没有。

    只不过这两日发生的事情极多，大家谁都没有想到这方面去。

    瞧着变了脸色的百里红妆，蓝轻烟嘲笑道：“你不是想要夺回七彩神珠吗？我现在就用这七彩神珠送你上黄泉！”

    下一霎，在百里红妆的视线中，那一座七彩琉璃塔瞬间放大了数十倍，变成了一座真正的宝塔，毫不留情的向着百里红妆压了下去！

    随着七彩琉璃塔的靠近，众人能够清楚的感受到周围其他的变化，仿佛有一座巨大的山峰笔直的向着百里红妆压下！

    一旦真的压在百里红妆的身上，众人毫不怀疑，百里红妆会在顷刻间被压成一团血沫，再无生还的可能！

