    第116章 海星黄粱梦——《初试锋芒》阿辉继续说故事

    第54章阿辉继续说故事

    听到张辉这样询问，大家又议论起来了，有人说道：“猎户一定被他们害了！”

    “不会吧，爱情的力量可是无限的，我要是那个男人的话就不会害了自己未来的老丈人的。”

    “哼！你这是一厢情愿而已，你想他们既然想堵别人的嘴，怎么可能会让人活着呢？”

    “对！就是这样的。”张辉拦住一个的话说道，他看了看范建，继续叙述道：这个人在三年前因为工作努力或贿赂别人调进了城里，在三年前的一个黑暗的夜晚，他协同别人把猎户引诱出去，把猎户杀害了，而这一切都让记挂父亲安危的珠儿亲眼目睹了，她不敢相信自己所爱的人会杀害自己的父亲，但眼前的情景却无法改变这一切的。女孩在处理父亲的后事后，就秘密潜入虎城，准备伺机报仇，但报仇过程不是进行很顺利的，女孩在这个过程中结识了一个女人，也就是女强人明大姐，明大姐收留了珠儿，并安排她在自己公司上班。明大姐和周大富以及邹宝贵的事后面再说，这里先说这个珠儿。

    珠儿在明大姐家里住下来后，有感于明大姐的帮助，她很乐意帮助明大姐做事，久而久之，明大姐和珠儿成了无话不谈的朋友，可明大姐不知道这个珠儿给自己带来了一个随时会引爆的炸弹，这个炸弹就是一个相貌清秀的人，这个人在珠儿一次同朱琼去娱乐场所时认识的，其实这个清秀人是故意来认识珠儿的，他已经跟踪珠儿多次了，只是珠儿自己不知道而已。范建，你说是不是这样的？

    范建听到张辉这样问，根本没有想就说道：“是啊！你怎么知道的？”

    “我怎么知道的？我是推测出来，不过现在你自己说出来了那就更好了。哈哈，秦队长，让珠儿进来吧，并把那个面具带来。”张辉吩咐道。

    秦志纯答应着就出去，不一会儿就带进一个女孩来，大家眼前一亮，这不就是失踪几个月的女孩吗？太漂亮了、太妩媚了！

    珠儿一进来就怒视着范建，嘴里想说什么，但秦队长拦住了，说道：“珠儿，你现在什么也别说，等一下，你自己看看就知道了。”说完大踏步地来到张辉身边，把手中的面具交给张辉。

    张辉拿起面具看了看，说道：“好一张精致的人皮面具，范建，你父母在制作这种面具的时候手不会颤抖吗？这可是从那些死人身上揭下来的啊！大家看看，怎么样？戴上它可是变成另外一个人，范建，我给你戴上吧！总要让大家看看你戴上面具后又是一个什么样的人？”

    张辉说完，不容范建说话，在侍卫的帮助下给他戴上了，一戴上面具，珠儿就发现原来在自己面前充当好人的人就是自己日思夜想的仇人啊！自己真是瞎了眼了，这个披着人皮的恶狼！

    “珠儿，你看看这段时间跟你同床共枕的人是谁？该知道为什么你的明大姐会被人害死了。”路纯说道。

    “这匹恶狼！我跟你拼了，我说我跟那个大哥说的话很快就传出去了，原来就是这么一回事，明大姐啊！是珠儿害死你啊！我对不起你啊！”珠儿一边说一边呜呜地哭起来了。

    任秋霜走到珠儿身边安慰道：“珠儿别哭，这不，我们就要让他们刑之于法了吗？这也算是给明大姐的在天之灵一个交待了，好了，别哭了。”珠儿听到任秋霜这样说才慢慢停了下来。

    可范建自然不会承认了，说道：“谁知道你是从哪里弄来的面具？怎么就是我的面具呢？你这是诬陷我！”

    珠儿听他这样说，就气愤地说道：“范建，你真是犯贱了，你杀害我父亲的事情是我亲眼所见，你不是那个小山村出来的吗？你还想狡辩？”

    “我犯贱？你不也是这样吗？你更犯贱了，要不要我学学你叫床的声音？”范建邪恶地说道。

    “你无耻！你还算是人吗？”任秋霜娇声骂道，她早就看不惯这个不可一世的范建了，刚才在隐身时，听到范建指责李丽时，她就想现身了，但张辉拦阻了。

    张辉听范建这样说，就让路纯把秦志纯带来的另一个搜查录像播放出来，只见画面上出现一幢别墅，大家一看就知道这幢别墅是谁的了，随着画面的镜头，大家看到侍卫如何搜查这幢别墅的。

    “队长，这里有一副面具，你看要不要收缴上来？”一个侍卫拿起面具问道。

    秦志纯拿起面具看了看，说道：“带上，也许可以让珠儿更清楚这个人是什么人了？”

    看到这里，范建忍不住了说道：“我抗议，你们怎么可以随意搜查我的别墅？我要抗议你们的非法行为。”

    张辉听到范建这样说，心里别提多高兴了，说道：“范建，我们什么时候说了这幢别墅就是你的，难道不可以是别人的吗？哈哈！你自己主动承认了，那就好，那就好，我什么话都不用多说了。”

    “你们可恶！你们这些地球人太可恶了，不是你们，我们就要成功了，我恨不得杀了你！”范建咆哮道。

    “呃！你就是想杀我们的，不然怎么会暗暗叫人在我的办公室和住处安装窃听器呢？正是你自作聪明才使得我们能清楚地看出提刑局的内鬼。”张辉说道。

    “不是我叫人安装的，是局顾问叫人做的，不信，你可以询问他。”范建一下子没有仔细想就把另一个被他收买的人控出来了。

    “哦！原来还有他的份儿，好啊！谢谢你说得那么清楚。”张辉笑着说道。

    局顾问听到范建的话就知道这个家伙把自己卖了，妈的！这是什么人？局顾问心里暗骂道。

    接下来又播放了几段录音和视频，毫无疑问都是鹰星人在暗害张辉他们之后欣喜若狂的场面了，其中有的场景被路纯快速放过去了，那些场景可是很不雅的，都是他们淫乱的画面。

    而那个英俊人被抓的画面让大家才知道虎城还有这样一个人存在，这个家伙很少人知道他的真实身份，不过大家一看就知道他是谁……

    (本章完)

