
　　一帮娃儿纷纷说着自己的要求，胡家一帮人听的彻底蒙了。

　　四大仙帝给四个娃儿当坐骑？而且听起来秦风还嫌修为低，这是啥玩意啊？

　　按秦风这么说，不是要让仙圣级的高手给他孩子当坐骑才正好？可那是啥样的人物，可能吗？

　　一帮人不敢说话，不过就在这会，外面一阵怒吼声已然传了过来：“放肆，区区小儿，敢打我孙子，简直找死，今天我就要看看是谁这么大胆。”

　　随着声音响起，呼呼呼，如员乌云遮日一般，在外面一大群人飞落进了院中。

　　看到来人，胡家一行人全呆了，谁都不敢说话。

　　秦风则是抱着几个娃儿打眼看着，这次来的人真的很多，足足有上百名，把院子墙都给撞倒了。

　　而为首的四人正是四位仙帝级别的高手，旁边还跟着刚刚被他打的熊少。

　　一进院子，熊少就指向了秦风：‘爷爷，就是他说让你给他儿子当坐骑，还说我们不答应，就把我们熊家全灭了。”

　　“爷爷，你今天一定要给我报仇，杀了那个混蛋，还有他身边的几个兔崽子。”

　　“对，还有胡家这帮垃圾，他们全该死，我要让他们的女儿全给我当玩具。”

　　他不停的喊着，那为首的老者同一时间打量起了秦风，这一看让他眉头一阵紧皱：“小子，你就是你说让我给你儿子当坐骑？还打了我孙子吗？”

　　秦风一边喝着茶一边道：“是啊，不过这个要看我儿子能不能看上你，要是看不上，你可就没当坐骑的资格了。”

　　说到这里，秦风看了看秦卫：“卫卫，你觉得这个行吗？”

　　秦卫看看老头高大的样子，满意的点了点头：“可以，爸爸，就要他了，到时候你让他跑起来稳一点，不要瞎跑，要听话。”

　　“行！”秦风应了一句，这才看向了老头：“我儿子觉得你还行，就让你当坐骑吧。”

　　老者看到秦风和儿子完全不拿他当人的样子，气的直接大笑了起来；“哈哈……好好好，小子，我好久没有遇到敢在我面前如此狂妄的人了。”

　　“我倒要看看你有多少本事，敢出此狂言。”

　　后面一帮胡家人此时更是紧张到了极点，紧紧的盯着秦风，不知道秦风到底是真有本事，还是在这里硬撑。

　　更让他们担心的则是秦风要是失败之后他们要怎么办？

　　秦风丝毫没在意这些，看看那熊家主：“你说什么？要看看我的本事？对不起，你看不到了，因为你不配。”

　　“什么？”熊家主一愣，接着咬牙对着秦风道：“小子，你是在找死，信不信我们熊家人一人一口吐沫就能淹了你。”

　　“想比人多？”秦风挑眉道。

　　随后笑的更邪了：“那我们就比一比，看看谁的人多。”

　　说完秦风随手一挥，一道白光闪起，然后迅速裂开，再接着呼呼呼呼……一阵乱响，一帮人从白光中闪现出来，把熊家百十口围在了中间。

　　这一下来的人是真的多，足足有几千人，为首的正是之前秦风收伏的小仙界的三仙圣水圣，土圣和火圣。

　　其他的则是五位仙帝和几千仙王级别的高手。

　　把熊家围住之后，一行人赶紧跪倒在地上参见秦风；“见过主上。”

　　“嗯，都起来吧。”秦风摆了摆手。

　　“是！主上。”

　　一帮人这下才敢起身，然后齐齐看向了中间的熊家一帮人。

　　秦风笑笑道：“小火、小水、小土，我们家娃儿想让那四个仙帝级的高手当坐骑，他们不服，你们看看怎么办？”

　　三仙圣听的一愣，接着看了看中间的四位熊家的仙帝级高手，赶紧拱手道：“主上，你放心，几位少主拿他们当坐骑，那是他们的福气，他们很快就会同意的。”

　　说完就看向了那熊家家主：“老头，是你自己跪下臣服，还是让我们打到你服？”

　　熊家一帮人这会早就傻了眼，他们之前看不出秦风的修为，虽然感觉秦风厉害，但毕竟秦风就一个人，其他人根本不成威胁。

　　还以为凭着自己的人多，可以让秦风臣服。

　　哪知道现在人家挥手就招出了这么多人，而且光仙帝就五位，其他上千位全是仙王，还有三位仙圣级的高手。

　　这特娘是怎么个事？最重要的是，他们怎么来的？从哪里来的？

　　越想越憋屈，越想越怕，熊家家主说话的口气都变了；“三位圣者，你们……你们到底是什么人？到底是在哪里来的？”

　　“你们这样跟我们熊家做对，实在太不明智了，我告诉你们，我们大王同样是仙圣级高手。”

　　火圣脾气最暴，听到他的话，上去揪住他的脖领子就是两巴掌抽了过去：“去你妹的，什么狗屁圣级高手，在我们主上面前算个屁。”

　　“我现在问你到底给不给我们少主当坐骑？赶紧说，不说先把你们家的垃圾给灭了。”

　　说着话，他又是两巴掌抽了过去。

　　啪啪啪！

　　熊家家主被抽的脑袋直晃，下一刻彻底炸了；“哼！你们有本事杀啊，我告诉你，我们熊家是不会屈服的。”

　　“不屈服是吧？先把这个垃圾给我杀了。”火圣挑眉说着，然后指了指离他最近的熊少。

　　而随着他一说，他身后的两个仙王级高手，瞬间打出了两道能量。

　　“轰轰！”

　　两声轻响，能量全打在了那熊少的身上，直接把他的肉身给打爆了。

　　接着那熊少神魂飞出，不停的惨叫起来；“不要，不要啊，我愿意当坐骑，不要……”

　　他不停的大喊着，可惜两个仙王根本不停手：“你不配。”

　　说着又是一道能量过去，直接把人的神魂全给打爆了。23sK.com

　　熊少灰飞烟灭，熊家一帮人更怕了，就连胡家一帮人都惊到了极点。

　　他们之前觉得熊家就够霸道了，现在看来比起秦风的手下，熊家是差的太远了，人家这才是真正的霸道。

　　而且他们现在已经不知道秦风是什么身份了，挥手招来这么多人，仙圣级高手全称秦风为主上，这……这简直是没办法理解了。

　　这秦风到底是干什么的？又是什么修为？

　　不过他们现在总算是明白秦风为什么不急着走了，换成是他们拥有如此多的手下，肯定也不会走啊，熊家在人家眼里就是个屁。

　　再厉害他们就一个圣级高手，秦风这边可是三个，而且仙王就上千，灭掉熊家就跟玩一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百四十一章 比人多免费阅读。https://xs.23sk.com 