    “说吧，King，你有什么问题直接问好了。”

    知道不是没钱之后，琦玉轻松的说道。

    “琦玉老师，如果让你加入一个沟通万界的聊天群，你愿意加入吗？”

    King直接说道。

    “？？？”

    琦玉光溜溜的脑袋上发出了问号，不解的问道：

    “什么？”

    “忘了老师你的思考能力。“

    King想起了琦玉的智商，然后放弃了用这种方式去询问。

    “总感觉你在鄙视我。”

    琦玉怀疑的说道。

    “并没有，我只是说了个事实。”

    “用更加容易理解的方式吧，琦玉老师。”

    “如果让你加入一个有着各种强者，未来也会遇到无比强大的甚至连老师你都难以对抗的敌人的势力，你愿意加入吗？”

    “那些敌人可是都有着毁灭世界的潜力甚至是实力。”

    King严肃的看着琦玉，逐字逐句的问道。

    而琦玉，在听到King的话后，深深的看了他一眼。

    原本简单、慵懒的气势散去，咸鱼一般的眼睛变得无比的犀利，整个人宛若一柄锋利的宝剑。

    “连我都难以对抗的敌人。”

    “如果真的有这样的对手的话，那真的是让人热血沸腾啊！”

    对于战斗，他可是自始至终都想要一位能够让自己全力以赴的敌人啊！

    “那琦玉老师你是答应了？“

    “既然如此，就接受这个吧。”

    King得到了琦玉的答案后，露出了欣喜的表情，然后将空间中紫色高贵的邀请函递交到琦玉的手中，而在琦玉与邀请函接触的瞬间，散发出无比灿烂你的光芒，随后化作一团紫芒，融入到琦玉的身体之中。

    “叮，群员秃头披风侠加入聊天群。”

    托尼史塔克：“欢迎琦玉老师，琦玉老师真帅。”

    沃班伯爵：“欢迎琦玉老师。”

    白胡子：“欢迎琦玉老师加入聊天群。”

    天使彦：“欢迎。”

    时崎狂三：“欢迎琦玉老师，顺带说一句这个称号是认真的吗？”

    艾斯德斯：“虽然在记忆副本中也出现过，但现在看到确实有些好笑啊。”

    蓝染：“欢迎琦玉老师。”

    秃头披风侠：“？？？“

    秃头披风侠：“这就是King说的地方？“

    秃头披风侠：“敌人在哪里？我已经迫不及待了！“

    叶玄：“冷静，琦玉老师，敌人还没有出现。“

    叶玄：“如果出现了需要琦玉老师才能应对的敌人，我们会和你说的。”

    秃头披风侠：“没有吗.......”

    听到叶玄的话后，琦玉整个人瞬间颓唐下来，脸上又恢复了之前无聊的模样。

    什么啊，还以为真的有能够与自己战斗的敌人了。

    King：“欢迎琦玉老师。”

    秃头披风侠：”King，没有你说的能够与我战斗的敌人啊。“

    King：“虽然敌人还没有出现，不过如果只是战斗的对手的话，聊天群也是有的。”

    King：“别人我不知道，群主的话一定可以。”

    King：“还有波罗斯、利姆露、天使彦、飞鼠、蓝染、沃班伯爵，都是实力恐怖的强者。”

    秃头披风侠：”真的吗？“

    波罗斯：“并不是，至少目前的我还没有达到能够让你全力以赴的实力。“

    波罗斯：“尤其是在我们处于一个世界的情况下。”

    波罗斯：“现在的你，一拳能够毁灭地球吗？”

    秃头披风侠：“你在说什么啊，人类怎么可能毁灭地球呢？“

    秃头披风侠：“疑惑.jpg”

    时崎狂三：“熟悉的场面。”

    艾斯德斯：“那如果对手是与地球类似的星球所幻化出来的能够威胁人类的怪人呢？“

    秃头披风侠：“如果真的出现那种怪人的话，那我一定会全力以赴的保护人类。”

    蓝染：“那看来应该是可以的。”

    叶玄：“废话，在一拳超人的世界，就算对手是能够摧毁银河系的怪人，琦玉也能打败他。”

    倒不是真的有无论对手是谁，琦玉都可以一拳解决的概念！而是作者说过在一拳超人的世界中，琦玉就是最强的。

    沃班伯爵：“真的想要和琦玉老师战斗一场啊！”

    沃班伯爵：“可惜聊天群现在还没有出一个虚拟战斗场。”

    托尼史塔克：”你可以买个穿梭符送给琦玉老师，让他穿越到你的世界来打一架啊。“

    沃班伯爵：“你觉得老朽是个傻子吗？“

    托尼史塔克：“呸，你就是不敢。“

    沃班伯爵：“你是真的觉得我舍不得两千积分去你的世界打你一顿？”

    区区两千积分而已，过去他没多少积分，权能也舍不得兑换成积分；但现在？

    两千积分很贵吗？

    老朽这么强一个弑神者，难道付不起区区的两千积分？

    托尼史塔克：“那你是觉得灯塔首富付不起两千积分，包琦玉老师你个来回，让你有去无回？”

    不就是积分吗？！

    是，我的科技兑换不了多少积分，但我有钱啊！只要我做的多，回收的多，积分还不上蹭蹭涨！

    沃班伯爵：“这么说你是准备让老朽和琦玉在你的世界战斗一场了？”

    托尼史塔克：“怎么，你是怕被打吗？”

    托尼史塔克：“小心点，沃班老爷子，现在的聊天群，你已经不再是曾经的群主之下巨头之一了。”

    托尼史塔克：“现在还多了个压在你上面的人，那就是琦玉老师！”

    白胡子：”虽然确实是事实，但为什么老夫觉得这个托尼很欠揍呢？“

    蓝染：“你不是一个人。”

    波罗斯：“不过如果他真的敢这么做，老夫会很期待。”

    托尼史塔克：“哦，想不到波罗斯你个脑袋和眼睛都挺大的家伙也想看沃班被揍。”

    波罗斯：“不，我是想看你是怎么破产的。”

    托尼史塔克：“？？？”

    沃班伯爵：“你觉得老朽和琦玉的战斗所产的余波，能不能吧纽约给毁了呢？”

    托尼史塔克：“！！！”

    托尼史塔克：“我错了。”

    托尼史塔克：“求求你，放过我。”

    托尼史塔克：“磕头赔罪.jpg”

    时崎狂三：“我服了，你们呢？”

    叶玄：“能屈能伸这方面，你是到头了啊，托尼。”

