    布鲁布鲁...

    布鲁布鲁...

    急促的电话虫声音响起。

    德雷斯罗萨，王之高地。

    多弗朗明哥看着手边的电话虫，不知道为什么，这只电话虫一响起来，准没好事儿。

    “少主，是我。”

    电话虫另一头传来一个女人的声音。

    多弗朗明哥一下子就听出来了。

    “莫奈，有什么事吗？”

    莫奈被他安排在了庞克哈萨德，负责监视凯撒。

    毕竟凯撒是他的摇钱树，也是他与凯多联系的重要筹码。

    没有凯撒就没有人造恶魔果实，派遣一个心腹盯着凯撒，是必要的操作。

    “凯撒不知道什么时候已经暗中投靠了陌人。”

    “陌人已经带着人和一箱子恶魔果实前往鬼岛，似乎要亲自和凯多交易。”

    莫奈倒豆子似的说道。

    多弗朗明哥的脸色却是越发的阴沉，凯撒投靠了陌人？什么时候？

    他甚至都不知道凯撒什么时候和陌人见过面！

    是在什么地方见的面？

    庞克哈萨德暴露了没有？

    他和凯多的交易...

    “知道他们什么时候开始接触的吗？”

    多弗朗明哥顿时变得焦躁不安起来，他很想弄清楚到底发生了什么事情。

    这种超出他掌控的情况让他非常难受。

    “一个月前，凯撒在房间里兴奋的打电话，应该是那时候联系上了陌人。”

    莫奈回忆着，当时她并不清楚凯撒在和谁通话。

    而且陌人是直接跳跃空间进入到凯撒的房间里，避开了守卫和监视电话虫。

    一开始莫奈只以为凯撒又在给某位地下世界的大佬推荐他那毒气弹。

    然而，今天莫奈却看见了挂着金色太阳旗的海贼船出现在了庞克哈萨德。

    而且船头赫然站着陌人！

    莫奈在德雷斯罗萨见过陌人，为了避免陌人看见她就知道这里其实是多弗朗明哥的地盘，她便主动躲了起来。

    没有想到的是凯撒竟然一脸热情的迎了上去。

    从凯撒和陌人的互动不难看出，两人早就认识了！

    看到这一幕的莫奈更加不敢妄动。

    别说是陌人和一船的屠龙者海贼团精锐部队，就算是凯撒，她都不是对手！

    生怕暴露了，莫奈一直躲在暗处不敢露面。

    直到陌人和凯撒带着几个大箱子离开。

    “一个月前？”

    听到这话，多弗朗明哥的心一下子沉入谷底，如果说一个月前凯撒就跟陌人勾搭上了，那岂不是说他和凯多的事情早就被陌人知道了。

    早知道他暗中与凯多合作，陌人却装作不知道？

    暴风雨前的宁静？

    细思极恐！

    多弗朗明哥的心情十分的糟糕，他对陌人是畏惧的，四皇都是怪物！

    “如果陌人和凯多直接交易人造恶魔果实的话，恐怕就没有我们什么事儿了。”

    莫奈提醒道。

    多弗朗明哥哪里不明白这个道理。

    原本以为能够有两个四皇在背后罩着，舒舒服服，可如今却是很可能一个都不剩下了！

    多弗朗明哥坐立不安，十分焦躁。

    ……

    而陌人此时已经来到了鬼岛。

    位于新世界和之国附近的一座形状如同恶鬼的岛屿。

    和之国的入口是一帘瀑布，连接天海的巨大瀑布。

    想要进入和之国又两种方法，一种是沿着瀑布的水流，逆流而上攀登到最上方便能入境，这种方法属于非法入境。

    掌控了和之国的黑炭大蛇与凯多，他们的进入方法则更加安全。

    穿越瀑布有一个岩洞，可以直通和之国内部。

    开启方法得和之国内部的人操作。

    陌人进入和之国的方法就容易得多了，撕裂空间，开启黑腔，众人眼前一黑，再次睁眼已经来到了一处平静的海滩前。

    鬼岛不在和之国中，而是孤悬于海外的一座岛屿。

    陌人之所以没有直接把空间坐标设定在鬼岛前，而是和之国的一座海滩边，目的便是告诉百兽海贼团的人他不是来干架的。

    负责巡逻的百兽海贼团小队很快地就发现了陌人一行人！

    海洋为底，金色太阳高悬的旗帜。

    “屠龙者海贼团？”

    “船头的那个家伙是...”

    “快报告给凯多老大！”

    仅仅只是一面旗帜自然不足以让百兽海贼团的成员们吓到，大家都是四皇团队，哪怕是干架都不怂，更别提一面旗帜就能吓住他们了。

    真正令人恐惧的是船头站着的那个男人！

    绝对不会看错，那就是屠龙者本人！

    不是说屠龙者死了吗？

    可是没有时间让他们思考太多。

    “喂？”

    智慧田螺接通，另一头响起一道低沉的声音。

    “这里是希美的外滩，发现敌船入侵！”

    “敌船入侵？解决掉他们不就行了么？”

    烬面无表情的说道，语气中带有一丝不悦。

    和之国的地形易守难攻，一般的海贼团根本就翻越不了那座瀑布。

    偶尔有那么一些运气好的家伙上来了，也会被各地的巡逻队轻松击溃。

    这种事情根本没有必要联系总部。

    “不是啊，烬大人，来人是屠龙者海贼团！”

    “屠龙者海贼团？”

    乍一听到这几个字，烬也不禁侧目看向监视荧幕。

    他吩咐道，“把希美外滩的图像调出来。”

    和之国有不少地方都安插了监视田螺，其中以瀑布上端的入口处为最严密。

    一般情况下很少有人进入和之国，毕竟这里是四皇的领地，负责每天盯着监视器的海贼也都会偷奸耍滑。

    平日里烬对这些事都是睁一只眼闭一只眼，反正没什么事儿。

    可如果来人是四皇，那就不得不重视起来。

    “是！”

    看到烬走进了监控室，一众海贼顿时鸡飞狗跳，手忙脚乱的操作起来。

    希美外滩的画面被调了出来。

    烬的瞳孔猛地一缩，他一眼就看到了站在船头的陌人！

    “果然是他！”

    世界政府曾经公开报道过陌人战死的新闻，可是聪明人都没有将其当真，就算是真的也要有一定的保留。

    这也是为什么新世界的几位四皇都没有动，只是一些跳梁小丑冲击着屠龙者海贼团的领域。

    在未确认消息之前，贸然进攻雷博尔帝岛，是不明智的选择。

    毕竟他们还有自己的地盘需要守护。

    看到陌人出现在和之国，烬是意外的，却并不惊讶。

    意外的是陌人竟然会跑到和之国来。

    不惊讶是指陌人活着这件事。

    “我刚刚听说屠龙者海贼团来登上了瀑布？”

    ……

