
张禹也不能说一直都在汽车厂呆着，午后便行离开。汽车厂这边的生产工作则是在继续，boss哥在张禹走后，干脆就来到生产线上，亲自监督工人工作。

他不仅仅在装配车间监督，时不时的还要跑到其他的车间。今天工人们肯定是要加班的，晚上吃饭的时候，根本不可能在食堂吃，饭菜都被送到了生产第一线。

流水线是不能停的，这样会影响到工作效率。于是，由哥哥班组轮流吃饭，在工人们上去吃饭的时候，boss哥就会亲自带领厂里的头头脑脑们顶上第一线，接替工人们的工作，以确保能够按时完工。

不得不说，厂里的这些头头脑脑们，也都不是天天坐办公室的主儿。他们早年也都是在生产第一线干出来的，基本上是什么活都会。boss哥同样如此，每个螺丝该拧进什么位置，应该拧几圈，他们全都是心中有数。

大家伙上下一心，终于在晚上有点多钟的时候，将六十台汽车全部下线。

汽车完工，boss哥也算是松了口气。工厂内也没有什么通勤车，好在张禹知道他们这边需要加班，所以专门从无当集团抽掉了四辆大巴过来，送工人们下班。

而且还表示，这四辆大巴以后就是大河汽车厂的通勤车了，从明天早上开始，就专门接工人们上班。

这样的待遇，还是工人们第一次享受到的，这让容易满足的工人们无比的开心。

boss哥差不多算是最后一个离开工厂的，他的家是在市区内的西洋风小区。小区内的建筑，都是四层高的洋房，十分的考究。

小区内基本上是不让随便停车的，业主的车都要停在地下车库。boss哥将自己的车停到地下车库之后，便朝自己住的楼走去。

来到楼下，他突然看到，旁边的路上停着一辆迈巴赫轿车。西洋风小区内的有钱人不少，能开起迈巴赫的也不是没有。只不过，自家的楼下，从来没有说停过迈巴赫。

不过boss哥什么样的车没见过，所以并没有将这辆迈巴赫放在心里，只是看了一眼，就奔楼道走去。

可就在这时，迈巴赫的车门突然打开，一个三十多岁的男人从车内走了出来。这个男人穿着一身白色的西装，十分的显眼，长得虽说不是特别帅，却十分的精神。尤其是一双眼睛，充满了睿智。

见到此人突然下车，boss哥下意识的停下脚步，朝对方看了一眼。他并没有见过这人，见并不认识，就拔腿想走。

但不等他走，对方却直接说道：“你就是大河汽车厂的总经理boss哥。”

“你认识我。”见对方直接点出自己的名姓，boss哥愣了一下。

“小秋名山的车神，谁又不知道呢。对了，忘记自我介绍，我叫戚武宣，是旗虎汽车集团的董事长。”一点没错，从迈巴赫内下来的这个人，不是旁人，正式戚武宣。

戚武宣想要见boss哥，以他的实力，想要找到boss哥的住处，自然不是问题。打听到boss哥住在这里，戚武宣便亲自过来等着。

“你是……旗虎汽车集团的董事长……戚、戚武宣……”boss哥听了对方的名号之后，更是一惊，他实在是没有想到，戚武宣竟然会在这里等着他。

“没错。”戚武宣微微一笑，平和地说道：“听说你们工厂今天加班，你更是亲自守在生产线，一直到汽车全部下线。像你这么尽职尽责的人，世上也不多，所以我认为，你还是值得一等的。”

“你是专门在这里等我……可是，你等我做什么……”boss哥警惕地说道。

之前他已经听张禹说过，那个收买何盛之人的背后老板，十有八九就是戚武宣。

“因为我觉得你是一个人才，所以才亲自前来一见。今日一见，果然是闻名不如见面，实在是三生有幸。我这个人，不喜欢绕圈子，有什么话，都直说……”戚武宣诚挚地说道：“你是我所欣赏的人，我这次亲自前来相邀，就是希望boss哥能够加入我们旗虎汽车集团。我愿意给你提供集团副总裁的位置，而且这个副总裁，绝对不是虚职，是主管生产、设计、工艺的实权副总裁。不仅如此，在薪水方面，你可以随便开。”

旗虎汽车集团的副总裁！

这个职位，基本上算是一人之下万人之上了。要知道，集团的董事长和总裁都是戚武宣，副总裁差不多就是第二号或者第三号人物了。而且旗虎汽车集团在国内的知名度也是响当当的。能够成为旗虎汽车集团的副总裁，绝对是一项殊荣。特别是薪水方面，戚武宣的口号是随便开，由此可见其对boss哥的看重。

如果换做一般的人，遇到这种待遇，估计马上就会点头答应。毕竟当今社会，跳槽已经是常态，有本事的人，自然要去更大的平台，更大的公司，拿更高的薪水。尤其是汽车行业，哪怕是戚武宣目前还算不得是国内汽车领域的龙头，但也是排名在前的。

然而，boss哥只是露出微笑，说道：“多谢戚先生的抬爱，但大河汽车是我父亲的心血，所以我不能离开大河汽车。在我有生之年，我的目标只有一个，那就是将大河汽车做大做强。让大河汽车在国内市场上，有着一席之地。”

他可不敢像戚武宣那么狂，目标是让旗虎汽车成为国产汽车的霸主。当然，这种想法，谁都是有的，只不过现在这个目标对于大河汽车来说，还十分的不现实。能够在国内汽车领域有着一席之地，就已经很不错了。

要知道，这次的车展，除了友情订单之外，大河汽车还一笔订单也没有呢。

“你有这个志向是好的，正常来说，知道了你的志向，我就不应该再多言了。毕竟宁做鸡口不做牛后。可是，据我所知，你的大河汽车，51%的股份时在无当集团的手里，也就是说，大河汽车真正的老板是张禹。你只不过是他手下的一个高级打工仔罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48598395"  chaptername="第3635章  高级打工仔">加入书签</a>
</div>
