    “张涛你干什么！”

    南荣倪亲眼看着“婴儿”那白花花的脑门儿位置被张涛的裂痕洞穿，红色血液都喷洒了出来。

    这样的画面，对于一个出生于医疗世家的南荣倪来说，是绝对无法接受的。

    “自己看情况吧！我没有时间和你解释太多。”

    将危险解除掉，张涛就赶紧回到了自己的街道处。

    毕竟现在正是海妖攻城的最佳时机，不能有一丝一毫的马虎。

    “你回来！”

    南荣倪有些气急的大喊到。

    “南荣倪，你快看看那个襁褓里的东西，好像是白泣妖！”

    江昱算是替张涛给周围不解的人解释了一下究竟是个什么情况。

    其实不止南荣倪，其他人刚才因为没有什么妖魔攻击的原因，所以也一直买观察着刚刚的情况，

    队于张涛的居然出手，几乎没有一个人能够想到。

    只不过在他们的心中，并不认为张涛是一个滥杀无辜之人，而且杀一个婴儿也没有什么意义，所以在等一个他的解释，或者是真相。

    现在经过了江昱的提示，众人这才看向了已经被鲜血染红的襁褓。

    此时围绕在“婴儿”脑门儿上的布条已经被破开，他们也能够看到对方真正的样子。

    “我去，一个向着触须，面容恶心的鬼东西是个什么情况。”

    一直在远程观察的赵满廷再次大喊了一声。

    “这是一种海妖，名叫白泣妖，这种海妖可以模仿人类婴儿的哭声，已达到麻痹别人的作用，用于偷袭。

    我刚刚在观察海面情况，没有看这边的情况。

    这只白泣妖看上去应该有战将进阶期的实力了，还好张涛的反应比较的及时，要不然就真的出问题了。”

    江昱刚刚没有注意这一边的情况，要不然的话，是可以直接认出来的。

    而南荣倪此时也知道了自己错怪了张涛，有些不好意思的向张涛道了歉。

    南荣倪最多也就是话语的声音大了一些，并没有出现什么骂人的情况，张涛自然是不会太在意，说了一声没事之后，就认真的观察起周围海面的情况。

    而在白泣妖被解决了之后，张涛他们负责的四条窄道下方就出现了许多个头顶上长着扇形刺鳍的生物。

    它们身体呈现绿色，身上有粗糙的皮，下半身都类似于之前的那只白泣妖那样，是蛙状，水中可以游动，岸上也可以站立！

    这些生物并没有白泣妖那种触坠，可前掌全部都是齿轮状，锋利的锯齿前掌只要往人身上砍去，肯定是连骨头也一起削掉！

    “没鳞甲的，应该会好对付一些！”南珏立刻分析道。

    海妖也分级别，一般奴仆级的海妖即便有鳞片，那多数也就是摆设，形不成什么防御力，主要靠皮肉。

    战将级的海妖身体相当粗糙，皮结实无比还有疙瘩状，身躯某个部位往往是直接进化成了武器，紧身肉搏能力相当可怕。

    统领级的多半是有鳞甲，铠壳了，全身堪比穿上金属之衣，威力一般的中阶魔法完全就是隔靴挠痒，构不成什么威胁！

    从这群锯齿绿妖的皮肉就可以大致判断，它们应该是一群战将级的生物。

    他们这些人对付战将级生物倒没那么吃力了，只不过，还没等大家脸上露出轻松之色，这一整条宽街上的海水里探出了更多的脑袋来，由于它们脑袋都有扇刺，俯视下去就像一颗颗漂浮在海面上的大海胆，针刺快铺满了他们负责的四条窄道。

    而作为水陆两栖的海中生物的他们的身体很快就从海水之中脱离，跑到了他们所在大楼的一些房间的阳台之上，并以非常快的速度向着楼顶爬来。

    “锯齿绿妖，擅长近战，嗜好解肢，没有毒性，但需要小心其头部的扇形海胆刺，具有麻痹人神经的效果，一旦被扎中，身体会无法动弹……”

    江昱以最快的速度将他所知道的锯齿绿妖的信息告诉给众人。

    “有没有明显弱点？”艾江图环顾四周，将爬上来的锯齿绿妖数量大致记在脑海里。

    “没有。”

    “有没有妖术？”

    “会踏水，会吐水，无特别妖术。”江昱一边说着，手中的召唤系星图已经衔接好了。

    众人在得知了锯齿绿妖的大致信息之后，就连忙施展魔法阻止已经快要到自己楼顶位置的那些锯齿绿妖，而张涛三人也不例外。

    “岩魔之瞳——石化！”

    随着这一声吟唱之声传出，石磊眼神瞬间透发出棕黑色光芒。

    而被他的目光看到的锯齿绿妖大多数都是直接变成了岩石，无力的从阳台上落了下去。

    如果按照正常的情况的话，它们可能在水中浸泡很久之后，还有恢复的可能性。

    但是现在就完全不可能了。

    因为在下方，还有被阿宝控制着的诸多藤蔓和荆棘。

    只见在这些已经化作岩石的锯齿绿妖落入了海水中后，海面一阵扑腾，似有无数东西在其中蠕动。

    在过了一会儿之后，海面上漂浮起了一些碎肉和已经被分解了的泥土。

    而石磊的一记高阶魔法的威力终究是有限度的，依旧有非常多的锯齿绿妖不停的向着张涛他们所在的楼顶袭来。

    “光耀——失明！”

    赵满廷情急之下，使出了他为数不多的自认为的攻击魔法，但是并没有造成什么效果。

    “我说你是不是傻？海妖大多数都是常年生活在情况复杂的海水之中，眼睛早就退化了，失明有个什么用？”石磊都被赵满廷的这招自欺欺人给气笑了。

    “我不知道这些吗？那你给我出个招儿呀！站着说话不腰疼。”赵满廷也很无奈，他也不想一到关键时刻就打酱油呀！

    可是老天给了他一个水系，一个光系，他现在又该没有到高阶，暴浪勉强算是攻击类的魔法。

    但是刚好被海妖所克制呀！之前对付赤凌妖的时候就试过了。简直就是给对手送温暖。

    “你……”

    石磊也是第一时间就想到反驳，但是仔细的想了一下。

    好像让他拿着这两个系来玩的话，也搞不出什么花样呀！

    一时之间，都不知道该说什么了。

