    林娇娇走进咖啡厅，我赶紧藏在窗户不远处，一棵棕榈树后。透过窗户，看得清咖啡厅里的情景。

    我心里有点矛盾，要不要继续监视？

    出租车司机说的，“不敢离婚就别跟，徒增伤心”这话，让我想转身一走了之。

    我真不敢跟林娇娇离婚，怕失去儿子，或者拥有儿子，却让儿子因为我落魄，被人看不起。

    活了三十二岁，我感觉，这是站在人生十字路口，周围一片迷茫，不知道要往那个方向走。

    三十而立，我却是在三十岁的时候落魄，老婆又跟别的男人鬼混。

    人生的失败，莫过我如此。

    我还是走吧。

    也许，社会上跟我一样遭遇的人也不少。有时候，家庭表面的和睦，就靠着一个“忍”字。

    我又自我安慰一番，想走，却难以转身，还是想瞧瞧，林娇娇是不是跟那个男人约会。

    这时，一张咖啡桌边，抬起一条白得有点亮的修长胳膊，朝着林娇娇招手。

    这条好美，应该会散发淡香的胳膊，将我的目光吸引过去。

    招手的女人，原来是林娇娇的闺蜜，徐沁怡。

    “呼……”，我长长舒口气。

    林娇娇，不是跟那个男人有约，而是跟闺蜜一起喝咖啡。

    不对，我还是不放心。

    这位徐沁怡，可不是省油的灯。

    这女人是林娇娇的同学，在本市鼎鼎大名的“瀚宇集团”公司，当公关部主管，现在还没有男朋友。不过我敢肯定，她要是跟男人走进酒店，经验绝对比林娇娇更加丰富。

    老婆的闺蜜，有几次对我流露出亲昵，不过我都假装没会意。

    说真的，不管我以前跟多少女人发生过关系，但自打喜欢上林娇娇，从没跟别的女人有越线的行为。

    林娇娇跟那个男人，是不是通过徐沁怡认识的呢？

    窗户里，突然传过来徐沁怡，清脆带娇的笑声。

    我透过窗户，看着这两个女人坐一起，顿时让里面几位男客人，目光都如牲畜那样直接。

    确实，林娇娇的裙子有点短，那一双我最熟悉的长腿套着黑色丝袜，很让人想象。

    徐沁怡的包臀裙更短，雪腿上没有丝袜，真白，比林娇娇的腿还长一点点。

    我不得不想象，徐沁怡这双长腿，放在多少男人肩膀上。

    “咳咳！”右边，响起两声咳嗽。

    这咳嗽声，我感觉有点熟悉，转脸一瞧，顿时又咬牙。

    是跟林娇娇走出酒店那个家伙。

    这家伙，挺着大肚子，扬着三层下巴，目不旁视，一脸装比样走向咖啡厅。

    “咔咔”！我双手握着拳头，关节发出声响。

    这家伙还是出现了，林娇娇，竟然跟她的闺蜜一起，跟这个男人……

    我盯着咖啡厅里面，瞧那个家伙走进去站住，环视着咖啡厅。

    “许总！”一声清脆的招呼，然后徐沁怡站起来，含笑招手。

    我呸！瞧徐沁怡的模样，对这家伙并不陌生。

    说不定，这两个女人，跟那家伙还搞出三人团体操。

    我再瞧林娇娇，没有站起来，只是抿着小嘴巴微笑。

    林娇娇这神情，就是面对亲密的男人，根本用不着搞表面亲热的意思。这神情，曾经是对我这样的。

    那家伙走到咖啡桌边，坐在林娇娇旁边。

    我又想冲进咖啡厅，揍那家伙一顿。

    林娇娇，竟然身子朝着那家伙斜了过去，两人的肩膀靠在一起。

    忍！我咬着牙，不敢想象，此时我要是冲进去，事情要怎么收拾。

    咖啡厅里三个人，不知道在说着什么，时不时扬脸大笑。笑声传进我耳朵里，就如针刺着我的耳朵那样疼。

    突然，三个人站起来，一起走出咖啡厅。

    他丫的，林娇娇的手，竟然被那个男人拉着。

    我赶紧贴着棕榈树，看着三个人，走到那个家伙的蓝色宾利旁边。

    “许总，小心开车。”徐沁怡的声音响起来。

    林娇娇，却是跟那个男人进入宾利。

    宾利开了，我靠着棕榈树，看着远处的大海，眼前更加迷茫。

    “杨楚！你怎么在这？”忽然，徐沁怡的声音，让我回过神也吓一跳。

    我从迷茫中回过神，被徐沁怡看到，我竟然藏在棕榈树后，看着老婆跟别的男人走了。什么尊严，在别人面前，倾刻间碎一地。

    徐沁怡，微笑着走向我。

    这女人，微笑出几颗洁白整齐的洁齿，迈着修长的雪腿，那微笑，好像有点幸灾乐祸。

    一股玫瑰花般的淡香，飘进我的鼻腔，徐沁怡微笑站在我面前。

    “那个男人，是什么人？”我的声音不高，却是咬着牙，看着徐沁怡。

    徐沁怡耸耸肩膀，还是微笑道：“你都看见了，走吧，请你喝咖啡。”

    “我喝不起，那家伙是谁？”我咬着牙，重新问道。

    “不喝，那就到海边走走。”徐沁怡说着，轻盈转身，走向不少游客的沙滩。

    我跟在徐沁怡后面，看着她婀娜的背后。

    这女人，身材比林娇娇还美一点，这修长的雪腿，深蓝色的包臀裙，粉红的背心，诱人的程度达到极致。

    突然，徐沁怡站住转身，还是含着微笑，却是伸手拉着我的手。

    我甩一下，将她的手甩开。

    “生我的气呀。”徐沁怡还是微笑，又拉着我的手。

    我没挣扎了，这个公关部主管，手很柔。一股温暖感，很舒服。

    对林娇娇的愤怒，失望，此时徐沁怡拉着我的手，让我不想抗拒。

    “杨楚，想不到，你会落魄成这样。”徐沁怡说着，抬手撩开被海风吹散在脸上的长发。

    “对，我落魄，是不是男人落魄了，都会被女人看不起。”我愤然道。

    徐沁怡摇头：“那要看什么女人。”

    “最少，林娇娇就是。”我满满都是怒气。

    徐沁怡站住，转身面对着我。

    我也看着她，这女人，只穿着背心。身材线条这么美，微笑的嘴巴好像是初绽的红玫瑰，清澈的双眸，看得我不得不身子有所反应。

    “女人，大多不就靠着男人嘛，她的男人突然落魄，她要怎么办？”徐沁怡说话还是微笑依然。

    “老公落魄的女人，多了去，都会跟她那样吗？”我满口怒气反问。

    徐沁怡摇头：“那要看，这个女人所处的场合。”

    “你是说，我落魄，林娇娇很怕丢脸，不得不找别的男人。”我又道。

    “没错，你想想，她是人民医院护士，那个圈子的女人，谁想被人看不起。”徐沁怡还是微笑道。

    我没好气：“你别为她立牌坊。”

    “如果她是摆地摊，或者什么小公司的小职员，相信她不会这样的。”徐沁怡道。

    “切，你别为她开脱，他跟那个男人，是不是通过你认识的？”我又大声问道。

    徐沁怡点头：“没错，他们是从我这里认识的，但我没有牵线呀。”

    “那家伙是谁？你跟他，也进过酒店了。”我又是狠狠问道。

    徐沁怡，又是嘴角上翘，绽出浅笑。摇头道：“就那家伙，我还看不起他，我跟林娇娇不一样，她有面子的压力。”

    “我问你，那家伙是谁？是不是，投胎的技术比我好一点，是那个大款的儿子。”我又问道。

    “哈哈！他呀，是瀚宇集团，白依依的倒插门。”徐沁怡说完，俏丽的椭圆脸，现出几分鄙视。

    我张大眼睛：“原来是个吃软饭的，白依依又是谁？”

    “哎，你落魄得，白依依也没听说过。”

    徐沁怡叹息完又道：“瀚宇集团执行董事，董事长白振的千金，集团公司的唯一继承人。”

    我沉默，他丫的，那个男人的背后，还是瀚宇集团。

    等等，白依依这个名字，我好像记得。

    对了，那个开着天蓝色布加迪威龙，把我撞倒的女人，给我名片的时候，我虽然没看名片。但当时我还是目光从名片扫过，好像她的名字，就是白依依。

    我不动声息，口袋里的名片，不想让谁知道。

    “杨楚，知道我喜欢你吗？”徐沁怡的声音，又让我回过神，看着这女人。

