    光幕视频中，汉克·皮姆刚刚提醒了斯科特·朗，不要擅自改动蚁人战衣，否则就会迷失在量子领域中。

    镜头一转，斯科特·朗就已经变成了亚原子状态，进入了量子领域。

    洛基饶有兴趣地说道：“之前有人说过，问答游戏曝光的这些未来视频，很像是电影场景，现在看来，也确实很像。”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“怎么，你在宇宙里流浪也会看地球上的电影吗？”

    洛基耸耸肩膀：“自大的地球人，宇宙广袤无垠，并非只有你们拥有电影，你们也想象不到，整个宇宙对于问答游戏的追捧有多么火热。

    任何一点相关的线索，都会被人用放大镜仔细观察，已经有很多科技先进的文明，通过推断得出结论——我们的未来，或者说我们的一切，很可能都是一部虚拟的电影。”

    “呵呵……这种哲学命题没有任何讨论价值。”

    托尼·史塔克对此却是嗤之以鼻：“缸中之脑的说法在哪儿都会引起关注，但对我们的生活不会带来任何改变，好吧，就算我们的世界源于虚拟的电影，那又如何呢？

    如果真是这样，倒是要好好感谢问答游戏，因为这场古怪游戏的降临，让我们察觉到了真相，并且摆脱了既定的命运轨迹。”

    洛基鼓掌道：“精彩的发言，钢铁侠，你确实很聪明。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“得了吧，用不着你来拍我的马屁，这是众所周知的事。”

    汉克·皮姆有些不满他们的议论，“保持安静！”

    因为此刻光幕中的视频，已经到了极为关键的片段了，他想要搞清楚，斯科特·朗究竟是如何从量子领域中逃出来的，而他失踪了这么多年的妻子珍妮特，会不会也在量子领域中？

    镜头中，斯科特·朗穿越到了一个奇特的世界中，这里没有时间、空间的概念，是个难以琢磨之处，也就是量子领域！

    光怪陆离的量子领域中，斯科特·朗保持着蜷缩的姿势，他一动不动，从身体到灵魂乃至思维，似乎都陷入了停滞。

    “你所有的记忆，你所爱的，都将会被……彻底遗忘。”

    汉克·皮姆失神的看着光幕，嘴里不自觉的喃喃道。

    他注意力集中，就想看看，已经陷入了量子领域中的斯科特·朗，究竟是如何回归现实世界的？

    仿佛彻底冻结的斯科特·朗突然听到了遥远的呼唤，有人在叫他，“爹地，爹地！”

    他猛地回过神来，第一时间就按下变大按钮，当然是毫无反应，情急之下，在身上四处摸索，找到了一个放大圆盘。

    “原来是这样！”

    汉克·皮姆瞪大了眼睛，他终于明白了一切。

    而视频中，斯科特·朗也如他预料的那般，将放大圆盘放入了腰带上的调节器中，这次按下手套上的按钮后，调机器顺利激活，他从量子领域中归来了！

    托尼·史塔克朝尼克·福瑞做这手势，“看啊，这就是父爱的力量，太伟大了，坦白说，我也想要个孩子了。”

    “哦？这可真是个好消息！”尼克·福瑞上下打量着他：“我听说男人只要有了孩子就会变成熟，托尼，我支持你的想法。”

    托尼·史塔克当即不爽的皱起眉头：“嘿，你这是什么意思，拐弯抹角的贬低我不成熟？”

    汉克·皮姆插了句话：“热衷于鼓捣你的那些机器人，托尼·史塔克，只有孩子才对这些感兴趣，你该不会觉得自己很成熟吧？在我看来，你就是个自大且调皮的孩子！”

    他还真有资格这么说，毕竟资历年纪都摆在这儿嘛。

    当然，托尼·史塔克也不吃这套，冷着脸说道：“呵呵，我的小孩子玩具可不会害得自己亲人流落到什么量子领域！

    老头儿，你真是蠢得要死，如果换成我，我才不会冷冻这项技术，也不会把所有问题和责任都推到一项科学技术发明上。

    我要做的只会是不断研究，继续、深入的研究，并且我有信心，最终肯定能够破解其中所有的问题，把人给找回来。

    而不是像你这样，固执又愚蠢，你妻子在量子领域中多么需要帮助，你做了什么？”

    他这番话就像是一把锋利的匕首，一下就刺穿了汉克·皮姆的心，绅士范的老头儿神情瞬间就委顿了下来，仿佛又老了不少。

    是啊，如果自己早点意识到，珍妮并非是遇难，而是流落到了量子领域，然后再有针对性的去展开营救计划，或许就能早点救出她！

    “不，不，你根本就不了解我的技术！”

    汉克·皮姆脸色苍白的辩解，他这当然是嘴硬，老头儿心中此刻充满了懊恼，但好在醒悟的还不算晚。

    斯科特·朗觉得托尼·史塔克刚刚有些过于毒舌了，皱眉道：“钢铁侠，你站在观众的角度，当然能够这么说，但你并未经历汉克的这些事，你没法感同身受，刚刚说的那些话有些过分了！”

    托尼·史塔克撇了撇嘴道：“我只知道，作为一个科学家，不该对自己的科研成果产生畏惧，要做的应该是征服他。

    我们不谈论别的，老头儿，在这点上，你既不如我，也不如我的父亲！”

    汉克·皮姆前面一直在那倚老卖老，张口闭口就是霍华德当年觊觎我的技术什么的，托尼·史塔克早就心存不爽了，这会儿当然是不会和老头儿客气的。

    而在他们的这番争论中，光幕视频中也落下帷幕。

    视频的最后，斯科特·朗回到了现实世界，汉克·皮姆非常好奇他在量子领域中的经历，可惜斯科特·朗忘记了一切。

    “这真的可能吗？”

    汉克·皮姆在送走了斯科特·朗之后，望着自己和妻子的合影，陷入了沉思，视频也到此结束。

    视频中的汉克·皮姆还不能肯定自己的妻子也和斯科特·朗一样，在变身亚原子状态后进入了量子领域。

    但视频外的汉克·皮姆已经肯定了这点。

