    谢子衿话语中的艳羡和向往之意，毕露无疑。

    阿萝听出其中的未竞之意，直截了当地问道：“你想入朝做官？”

    谢子衿没好意思吭声，算是默认。

    见识过了精彩广阔的世界，她如何甘心再被囿于内宅？

    大齐朝有了女将军，有了皇太女，将来还有女帝。或许，以后女子也能入朝做官了……

    “男子读书识字科举考试，入朝为官，为国朝尽忠，为百姓造福。女子们如今也可以走出家门读书识字，可以找一份谋生的差事。”

    阿萝缓缓张口，说了下去：“这些年，宫中的宫女内侍放了一批又一批。再通过选拔考核，任用了许多年轻有才的女官。这些女官，都是有品级的。她们在宫中当差十年，便可选择出宫，终生皆可领俸禄。”

    “如今大齐朝野，渐渐习惯了女子读书学习，习惯了女子做工赚银子，习惯了女子进宫做女官。”

    “潜移默化，移风易俗。这些都是母后的功劳。”

    “男子有男子的优势，女子也有男子不及的长处。譬如女子更细心更有耐心，有些文书之类的差事，女子能比男子做得更好。我去年在户部学习，身边的云女官精于算学。清算账目时，户部那些老练的官吏也不及她。”

    “我也从不觉得，我不及几位堂兄。他们能做的事，我一样能做，而且，我能比他们做得更好。”

    “子衿表妹，我既为储君，总有登基为帝的一日。以后，我定然是要任用女子为官的。”

    谢子衿秀气美丽的小脸顿时闪出光来：“真的吗？”

    “当然是真的。”阿萝收敛笑容，认真说道：“父皇和母后都教导过我，凡事不可冒进，要徐徐图之。这些事，我一时还做不到。慢慢来，总有能做到的那一天。”

    “你既有心，就好生读书。等你自莲池书院结业了，就到我身边。或是进东宫詹事府，或是在我身边领些别的差事。”

    一席话，听得谢子衿心潮澎湃，激动不已，连连说道：“多谢阿萝表姐。”

    阿萝笑道：“你别急着谢我。我会给你机会，不过，能不能做得好，能不能待得住，还得看你自己。”

    谢子衿一挺胸膛，志气勃勃的说道：“我不会让表姐失望的。”

    阿萝笑着摸了摸谢子衿的头：“好，我且拭目以待，说不定，子衿以后会成为留名青史的大齐女官呢！”

    ……

    另一边，谢明曦正和徐氏等人闲话。

    徐氏一张满是皱纹的老脸，笑得如菊花般舒展：“待过几日就是储君册封大典了。等典礼一过，阿萝就是正经册封的大齐储君。皇后娘娘也能彻底放心了。”

    谢明曦微微一笑：“祖母说话还是这般风趣。”随口问起谢老太爷的身体：“祖父的病症痊愈了吧！”

    徐氏忍不住哼了一声：“何止痊愈，还纳了个十八九岁的美貌丫鬟做通房。这个老不修的！”

    众孙媳都有些尴尬，各自扭过头。

    谢明曦不以为意，随口笑道：“祖父一辈子活得逍遥自得，也是一桩福气。”又笑道：“祖母操劳辛苦多年，如今只管享清福便是。”

    这倒也是。

    和那个老不修的斗气，除了一肚子闷气没半分好处。一把年纪了，有啥想不开的。

    徐氏笑着应了。

    谢明曦含笑看向孙氏：“子衿越发出众了，大嫂将子衿养得极好。”

    孙氏无奈一笑：“不瞒娘娘。子衿和她爹最亲，她爹也最惯着她。有什么事，她第一个便和她爹说。要说子衿养得好，大半都是她爹的功劳。”

    提起谢元亭，谢明曦神色淡淡，只当没听见。

    孙氏：“……”

    一母同胞的亲兄妹，骨子里还是有些相似之处。譬如这份永不原谅的凉薄无情，就如出一辙。

    闲话片刻，谢子衿和阿萝过来了。

    谢子衿一双眼睛闪闪亮亮，嘴角也笑得格外甜蜜。谢明曦对谢子衿是真的喜爱，立刻笑问：“什么事这般高兴？”

    谢子衿迅速看了阿萝一眼。

    表姐妹两人异口同声地说道：“没什么。”

    小少女一日日长大，有了自己的小秘密，不愿一桩桩一件件都告诉长辈，也不稀奇。

    谢明曦一笑置之，并未追根问底。

    ……

    谢家女眷在宫中待了大半日，才告辞离宫。

    来时带了一份厚礼，走的时候谢皇后也有厚赏。其中，有几册珍贵至极的古籍孤本。

    回府后，孙氏清点赏赐，见了那几册古籍，不由得会心一笑。将那几本书捧去了谢元亭的书房。

    谢元亭这些年修身养性，钻研书本学问，喜欢收藏古籍。书房里满满一柜子古籍书册，不夸张的说，只这一书柜的古籍，花万两也买不来。

    谢府不同往日，如今是京城一等一的新贵世家，家资也愈发丰厚。谢元亭有这点爱好消遣，谢家也供得起。

    孙氏将几册古籍放在书桌上：“这是皇后娘娘赏赐的书，你快些收好。”

    谢元亭瞥了一眼又一眼，口中却哼了一声：“这是赏赐给你的，拿来给我做什么。”

    孙氏翻了个白眼：“我肚子那点墨水，娘娘岂会不知？这般晦涩的古籍书册，给我有何用？摆明了借着我的名头给你的，你可得领娘娘这份心。”

    谢元亭又哼一声：“我不要！”

    不要拉倒！

    孙氏也是个狠人，立刻道：“你不要，我就拿去送给五弟，他一定高兴得紧。”

    谢元亭：“……”

    谢元亭黑着脸，不情不愿地伸手，将几本书册接了过去。

    孙氏无奈又好笑，忍不住絮叨几句：“你犟了大半辈子，难道要和娘娘一直犟下去不成。以后娘娘有赏赐，你高高兴兴地接着就是。再怎么说，你们也是亲兄妹，打断骨头还连着筋呢！”

    谢明曦若真的狠心无情到底，也不会这般照拂她这个长嫂了。没有谢明曦撑腰，她怎么会如此顺遂地接掌内宅？

    谢元亭充耳不闻，满脸陶醉地欣赏古籍去了。

    孙氏：“……”

    果然是亲兄妹！