    眼睁睁的看着张平飞起来，眼睁睁的看着张平从结界上方现身，眼睁睁的看着手雷飞出、爆炸，眼看着不少妖族被炸飞……

    猇族的风青岩目瞪口呆。

    爆炸掀翻了一群妖族，那犹如丛林一般的长矛，出现了缺口。

    就在此时，楚依依带着一个士兵走出结界，士兵端起枪支，突突突就是一梭子弹，四周瞬间倒下一群妖兽和少许妖族。

    张平落下，一把抓着刘杰就冲了出来。此时楚依依也带着刘少兵出来。

    刘少兵和刘杰两人拿着新的长刀，长啸一声，在子弹的掩护下，脚下踩着疾走之风，狂暴冲杀过去。

    得到了张平的指点，两人已经可以使用疾走之风；虽说效果要打个对折，但总比用不出法术要好。

    不过一个呼吸间，两人就冲到了近前，并肩杀向妖族。

    “吼……”一个狼族的‘少年’冲来，他身下还骑着一头灰白色的巨狼。巨狼怒吼，锋利的爪子对着刘少兵扑来，嘴巴张开，露出锋利的牙齿。

    背后的狼族少年手中拿着一根铁矛，对着刘少兵头顶砸去。

    此时妖和妖兽，合二为一，气势雄浑、磅礴。哪怕没有使用法术（妖术），这磅礴的气势也让刘少兵心跳加速。

    刘少兵却有几分悍勇（彪）。他怒吼一声，身影陡然加速，身体表面浮现风盾，竟是主动撞向目标。

    “铿锵！”长刀和铁矛碰撞，铁矛咔嚓一声被斩断。

    经过张平炼制后的长刀，已经是优秀的法器，更有‘锋利’属性。

    也在同时，巨狼飞至，风盾在狼爪下破碎，狼爪带着雄浑的力量扑在刘少兵胸口，刘少兵如同被飞车撞了一样，倒飞出去。

    巨狼怒吼，张开满是锋利獠牙的狼口，追咬刘少兵。

    “滚！”刘少兵回刀，犀利的刀光闪过，半边狼头直接飞走。

    巨狼，死了！但狼飞扑的动作却没有停下，又一头撞到了刘少兵身上。狼背上那个狼族少年抓着半截铁棍，戳向刘少兵的眼睛。

    刘少兵想要挣扎，却来不及了。

    恐惧……就要在心头酝酿。

    “噗嗤……”狼族少年身体忽然炸开，几乎同时有三朵血花飞溅，而后身体被强横的子弹直接打成两截。

    刘少兵摔在地上，转头看去，刚好看到张平带着包家荣出现。

    包家荣腿还没好，但并不妨碍这个老兵的枪法。

    包家荣对刘少兵挥挥手。刘少兵抹了把脸上的血液，怒吼一声杀了回去。

    背后有人，怕啥！

    狼族这边也怒了——继狐族小公主被杀后，狼族的小少爷也被干掉了。这一下，狼族体味到狐族的滋味。

    狼族冲锋了……

    狼族倒下了！

    后方，包家荣吹了吹枪口，优雅的换上新的弹夹，继续瞄准。

    妖族顶不住了，开始后撤。

    风青岩指挥妖族里少许的‘远程军团’，开始抛石！利用妖族天生的强大体质，砸死你们。

    一些熊祖、虎族、龙族（血脉）之类的，可以将拳头大小的石头丢出百米开外，并保持强大的威力——包家荣的腿就是被这么砸断的。

    这些妖族苟在妖兽后面，但挡在前面的妖兽，只一会就被子弹给突突了。

    士兵这边还有手雷回敬。

    妖族后退。

    此时张平和楚依依已经将所有人带出来；当妖族开始撤退的时候，张平大手一挥：“抢！快！”

    没有战斗的士兵和学生在子弹的掩护下，快速冲了过去，将妖族的武器、妖兽的尸体等往结界里面拖。

    至于妖族的尸体，全都砍下脑袋，在地面上堆砌一个小小的金字塔——它有一个美丽的名字：京观。当然，亲自操作这件事情的是士兵；学生们还是缺少点胆量。

    大家的小动作，妖族自然发现了。在发现张平等人不是突围，而是‘收集材料’后，妖族不少聪明的都急了。但他们尝试冲锋几次，却只留下一个个残破的尸体。

    激烈交锋五分钟后，包家荣发出警告。

    “撤！”

    张平和楚依依再次将人带回结界。远处的妖族妖兽重新聚集过来。

    “他们子弹打光了！”有妖族说道。

    有妖族赶着妖兽冲锋…然后…丢下妖兽撒腿就跑。

    就看到站在结界前面的两名士兵，麻利的解下腰间的手雷，丢了出去。

    相比于妖族丢的石头，手雷很小，这些有修为在身的士兵可以轻易的将手雷丢出一百多米、甚至更远。

    两名士兵从容撤退。

    片刻后，妖族围着结界怒吼。

    张平撇撇嘴，“借点材料而已，这么激动干嘛！”

    包家荣等人正兴高采烈的忙碌着。他们将妖兽血液收集起来，混合着沙子，形成一个个‘沼池’。这个过程中，免不了弄了一身血液。

    楚依依和高慧萍隔着老远，捏着鼻子。但想了想，两个女孩却放下手掌，努力呼吸着血腥的空气。

    不一会就形成三个池子，分别是狼血、狗熊血和虎血。这三种妖兽最多，血液充沛，容易收集。

    张平重新拿起自己的大宝剑，加上一些从妖族手中抢到的金属，重新炼制。

    想了想，张平也给自己的大宝剑加持了‘锋利’和‘震荡’两种法术。

    火焰翻滚，金色的火星跳动，一点点勾勒出精巧的阵法。两个多小时后，张平松了一口气，将炽热的长剑插入沙池里。刺啦声传来，空气中传来难闻的焦糊味道、隐隐还有几分肉香。

    几分钟后，黝黑长剑出现了。经过淬火后，长剑闪烁着一种狰狞的黑色。

    张平轻轻在剑尖弹指，只听一声微微的龙吟颤抖不已。

    “好剑！”包家荣发出惊叹。

    刘少兵在旁边点头，认真的说道：“好剑！”

    刘昊和刘杰对视一眼，一起点头：“好剑！”

    而后是几个士兵终于后知后觉的发出赞叹：“好剑！”

    张平斜着眼看了这些混蛋一眼，轻哼一声，看向刘少兵，“你的刀我重新炼制一下，淬火。”

    淬火就简单了，重新加热到一定程度后，就将炽热的长刀插入沙池里。几分钟后，刘少兵迫不及待的抓起更黑的长刀，挥舞几下就兴奋的哈哈大笑。

    而后转头看着外面的妖族冷笑，右手持刀，指向外面的猇族年轻‘妖’，左手在在脖颈上抹过。

    风青岩看着刘少兵的做法，眼神中闪过狰狞。而后他咆哮一声，“躲着不出来是吧，总共也就一丈宽度的结界，给我用沙子和石头埋起来。我看你们怎么呼吸！怎么出来！”

