    第九百二十二节适者生存

    天才和疯子之间仅有一层纸那么薄。

    在尸横遍野的试验场,林默正抖手甩净了合金巨剑上最后残留的血液,完全不知道有人竟然对他打着这样的可怕主意。

    没有一头试验兽能够撑过龙骑士动攻击的一个回合,在接到处决的指示后,这猩怜的试验兽在这个世界上就只剩下了几秒钟的倒计时。

    也许只有“伽蓝”才能跟龙骑士大战上百回合,不过这种jing英级战士,“有关部门”的部队连躲都来不及,更是没可能将这种可怕的东西生擒活捉,因此对于林默的战斗力评估试验除了现有的实测数据以外,还需要一衅学推理。

    试验场上一只只合金囚笼无一例外的牢门洞开,试验总共耗时近一个小时,足球场般大的空间里随处可见那些狰狞可怕的怪兽横七竖八的尸体。

    林默丝毫没有任何成就感,只不过是一些渣渣,对他来说毫无挑战xing。

    最强的怪兽也只让他动用了四成的光战气,从头到尾都是一剑,哪怕是生命力最强的肠腔属或节肢属死亡巨虫也难以抵挡凶凌无匹的光战气顺着巨剑后疯狂肆虐着破坏每一处机体组织。

    这个世界的大部分探测系统大多是针对电和磁,虽然现代科学对光的定义是电磁波的一种,可是这个分类方法却无法解释光与物质相互作用中的能量量子化转换的xing质,还需要量子学的补充,但是依然还是没有最终定义。

    只要不催动地太激烈,光战气根本不会显现出任何痕迹。

    “干得不错”

    叶筠对完成试验项目回来的林默由衷地出祝贺。

    虽然反手在背后倒持着巨剑,林默却像一位邻家大男孩般带着人畜无害的微笑穿过了隔离墙,和进入试验场前突然展现出来的凌厉杀气完全判若两人。

    在试验场上一直保持着从容不迫的身影,轻而易举地一击必杀,哪怕到现在不仅毫无伤,连一点血腥都没有沾染到,这让任何人都会忍不住心生对于强者的敬意。

    幸亏,他是属于中国的。

    “‘龙骑士’,你是最棒的”

    金技术萝莉还想再送上一份香吻,却不防被人从身后挤了开来。

    “你很厉害”

    “龙卫”领队注视着林默,作为武者,必需尊重比自己更强的人。

    背后萝莉怨念沉重的目光若是有形的话,估计他身上穿得这身“龙卫”和纸糊的没什么区别。

    “谢谢”

    林默腼腆一笑,将身后的巨剑放到身前说道:“这个能送给我吗?”

    砍杀了二十多头怪兽,这支沉重无比的巨剑依然锋利如新,甚至连剑身都没有半点划痕,找不到一丝卷刃的痕迹。

    “嗯没问题,如果你想要,再舀两支也行”龙骑战机22

    “龙卫”领队一怔,自作主张点了点头。

    工业化的量产制品,产量越大,成本越低,比起枪炮,机动装甲格斗剑更不受管制,这才几个钱?

    “行先来一百支”

    林默笑意更盛。

    左手腕表一阵惊喜地颤动,这可宰到冤大头了。

    这吃货被封在朗基努斯之枪时要吃没吃,要喝没喝,正缺一顿大补呢。

    “一百支?”

    “龙卫”领队表情直接就抽抽了。

    叶筠抿着嘴直笑,连忙转移话题道:“‘龙骑士’,你的朗基努斯之枪”

    她只是提了个开头,却巧妙的没有把话说完,等着林默自己续上下文。

    “就留给你们我已经用不上了,价钱嘛,就按上次说好的。”

    林默摆了摆手,出乎意料地再没有半点坚持。

    “啊真的?你之前不是还”

    叶筠喜出望外,这可是又一大收获,原本她还想着该如何说服对方将朗基努斯之枪留下来呢,却没想对方答应的这么爽快,甚至让人以为自己听错了。

    这反差实在是太巨大了,前一阵子完全将其视若生命,甚至会亲自驾驶着战斗机动装甲去抢回来,可是现在却漫不在乎地同意转让,实在是让叶筠感到无法理解。

    “嗯,我已经有了更好的武器不是吗?战斗机动装甲确实是一个很好的选择。”

    林默信口而出的这个借口带有一语多关的意思。

    他曾经亲手打造出一架战斗机,还把朗基努斯之枪应用到战斗机上,改装战斗机和武器更是家常便饭,连恒海战防和沈飞都要借助于他的改进能力,作为有前科的战斗兵器狂热爱好者,有这样或那样的怪癖都不足为奇。

    “确实没错不过‘应龙’你可不能带回去,想要使用就只能等着有战斗任务时才行。”

    叶筠当是林默看中了那具“应龙”,对于强大战士而言,一具xing能出众的战斗机动装甲确实极具吸引力,殊不知她做了一个无论怎么选,答案都是正确的单选题。

    “嗯那笔钱一毛钱也不能少。”

    龙骑士并不是雷锋,为社会主义做贡献什么的,还没有那么高的觉悟,最近因为救金币这个吃货,林默可是砸了不少家底进去,眼下正穷的厉害,有竹杠可以敲,当然不会客气。

    “行成交”

    叶筠根本没有把当初林默开出的十亿人民币报价放在心上。

    原本她担心的是对方不肯让出,而不是这笔巨款的代价。

    别说十亿人民币,哪怕十亿美元也值,钞票什么的,在印钞机上转上一圈就立刻有了,“有关部门”是中国最不差钱的单位。

    完成试验后,叶筠和林默及金技术萝莉没有继续在花岗岩基地逗留太久,坐着代步车辆从另一条不同的道路返回入口。

    他们前脚刚走,“龙卫”领队正打算通知清洁部门来清理血腥冲天的试验场,就看到一个穿着白se制服的年轻女子打开了试验场大门冲了进来。

    “咦?人呢?‘龙骑士’呢?”

    年轻女子目光在试验场上巡视着,对于成堆的尸体和血腥视若无睹,比那些久经战阵,见惯了生死的战士更加淡定。

    “席博士,你怎么来了?找参加试验的‘龙骑士’吗?他刚刚跟叶筠离开了,现在已经到了大门口。”

    “龙卫”领队通过瞳孔定位cao作,联系了计算机中心,迅找到了自己想要的信息。

    临时访客只要在规定时限内进出是不会有任何问题的,不过基地里的人想要出去可就没那么容易,甚至一些要害位置的人恐怕这辈子都没可能走出这个花岗岩山腹内的基地。

    “走了?”

    年轻女子呆呆地立在原地,狠状地咬牙切齿道:“下一次你绝对不会逃出我的手掌心。”

    这般表情让周围的“龙卫”战士们看得心头冒出一阵寒意,渀佛这个女人比那些怪兽还要可怕。

    “席博士,究竟生了什么事?”

    “龙卫”领队挂着一脸愕然,“龙骑士”从进来到离开都受到严格的监控,他可以保证这型人绝对没有任何冲撞或接触到席博士的机会,怎么这位年轻的女博士竟然会如此恼怒,真是让人丈二和尚摸不着头脑。

    远在欧洲,已经拥有了现实世界躯体并且在人类社会中得到总裁董事长这一荣耀称号的“亚当”先生的系统核心中正莫名滋生出一段叫作喜悦的源代码,喜悦使人兴奋,也同样使“亚当”依托的计算机硬件系统时不时处于频状态,这并不是病毒,反而使计算机的计算能力平空得到加成。

    意大利新闻媒体们正成篇累犊争相报道伊甸园国际控制集团的机械人在罗马街头拯救抗议者的壮举。

    要知道那些游行示威者曾经无比仇视着智能机械人,而现在竟然无一例外的集调转了一个个儿,甚至当中最顽固的反对者却成了智能机械人最死忠的铁杆。

    这种救命之恩也足以让他们立刻改变立场。

    原本已经失去工作的埃利奥.德尔皮耶罗作为当初游行示威的号召者,现在却像喝了加了葱花的孟婆汤似,变成了坚定不移地智能机械人拥护者,对于家里的孩子来说,这点改变根本就不算什么,因为所有的一切都是为了使子女们过上无忧无虑的生活。

    没错,大难不死必有后福,在这令人感到沮丧的世道里,他得到了一份工作,成为了伊甸园的一位雇员,竭尽所能的为这个公司卖命。

    令“亚当”产生“喜悦”代码的事情却并不是这个,而是渀佛死了一般的“芬里尔”合金突然毫无征兆的恢复了金属吞噬能力,又能继续增殖变大了。

    只要“芬里尔”能够继续保持着吞噬能力,意味着“亚当”可以继续得到源源不断的高xing能智能处理器。

    位于瑞典都斯德哥尔摩附近的级计算机数据中心得以再次施工,德国西格鲁微处理器研究公司重新启用了生产线,开始大量进行封装生产。

    本来停滞,甚至是感到彷徨的伊甸园国际控制集团就像柳暗花明又一村,重新焕了生命的活力。

    不仅仅如此,伊甸园和“亚当”怎么也没有想到,在罗马街头的一次无意自救之举,竟然让它们迈出了从未想过的前所未有一步。

    意大利军方向伊甸园国际控制集团递出了合作的橄榄枝,试图得到伊甸园的协助,开出强力的战斗机械人弥补自身军力的不足。

