    林立一直都认为，滕青山失忆之事，与天神宫脱不开关系。

    首先，滕青山是被李朝打失忆的，李朝是裴三的大弟子。

    其次，滕青山回到九州后，以天神宫的体量，应该可以很轻松查到他真实身份。

    最后，林立刚刚尝试以自己心灵力量，强行恢复滕青山的记忆，却发现他的大脑好像被人动过手脚！

    有一股无形的力量，一直笼罩在滕青山的大脑之上，隔绝了林立的心灵力量，也造成滕青山无法自己恢复记忆！

    大脑是人体最重要的器官，包括呼吸心跳都需要大脑控制。

    脑细胞也是人体极为脆弱的组织，一旦受损，就没办法恢复如初！

    但是虚境强者神融虚空，被天地之力灌体，按理说，身体的暗伤都会被治愈。

    滕青山已经突破虚境，哪怕以前大脑受伤导致失忆，突破虚境后也应该已经好了！

    但是林立发现，他的大脑被一层无形能量护着，固然能挡住外来的攻击，但是天地之力也休想侵入大脑，恢复他的暗伤！

    裴三一到，林立就发现他的小动作！

    原本林立的心灵力量，已经将滕青山脑内的能量，冲开一个小缺口，他也有恢复记忆的趋势。

    但是裴三到来后，随手打入一道暗劲，竟然让滕青山脑内的能量瞬间稳定下来。

    滕青山激动的情绪是安抚下来了，但是他的记忆也休想恢复！

    林立这时要还没意识到，滕青山的失忆是裴三搞的鬼，那他就是个弱智！

    “裴宫主，你这是什么意思！”林立质问裴三道。

    裴三恶人先告状道:“这话应该我问你，古世友，你劫持我徒孙李珺，到底是什么意思？真当我天神宫怕了你青湖岛不成！”

    林立气愤道:“裴三，你不要装蒜了，荆意是我青湖岛的人，你不可能不知道！”

    裴三冷笑道:“荆意是我天神宫的女婿，什么时候成你青湖岛的人了！

    我看你是眼馋青山会馆的潜力，在这造谣生事吧！”

    林立皱眉，转头看向滕青山说道:“青山，你不要相信他的话，你叫滕青山，是我青湖岛的弟子，有父母家人，有妻子儿子，不是什么荆意！”

    滕青山脑内的能量大涨，林立的话再也无法刺激到他，所以表现的一直很平静！

    裴三这时说道:“荆意，你不要被他蒙蔽，他抓走李珺，定是要用李珺来威胁你！我们联手先救出李珺再说！”

    滕青山向下一看，李珺就在不远处，旁边还有腾洪羽！

    裴三率先出手，直取李珺旁边的腾洪羽，表面看为了救李珺，但林立心里清楚，裴三是想抓腾洪羽！

    林立出剑了，虚空领域直接亮了出来！

    巨大的领域瞬间包裹裴三和滕青山！

    “你以为就你是洞虚境吗？”裴三怡然不惧，也展示自己小世界之力，抵消林立的领域力量！

    林立发现，与十年前相比，裴三的修为几乎没有丁点增长，还在原地踏步！

    后来林立转念一想，这也十分正常！

    裴三是洞虚境大成高手，只差一步就能圆满，这一步别说十年，多少天纵奇才一百年也跨不过去！

    原著里，裴三也是覆灭了摩尼寺，了却最大心愿，才彻底突破圆满境界。

    相同的困境也在天眼剑圣铁五身上！

    十年前，铁五的境界已经不下裴三，可惜十年来，他一样没有丝毫收获，境界没有丁点增长！

    别说别人，就算林立自己，其实也是一样！

    自从悟出夺命第十七剑，时间之剑，突破洞虚大成后，林立的修为再无增长！

    洞虚大成到圆满似乎有一道坎！远比虚境突破洞虚更大的坎！

    林立猜测，若是他能将虚空之剑与时间之剑相融合，真正掌控时空的伟力，他就能突破洞虚境圆满！

    至于裴三，他要想突破也简单，那就是了却心愿，心无挂碍！

    可惜现在摩尼寺没灭，裴三还得不到突破，修为与林立相比，也在伯仲之间！

    林立以虚空之剑，时间之剑，交替使用，与裴三打了个平手！

     裴三和林立拼了三十多招，万兽之拳对战夺命剑法，两强相遇，几乎将五里坡翻了个底朝天！

    滕青山一早就驾驭凤凰，将李珺和腾洪羽救下，免受两大洞虚强者交手余波撕碎！

    腾洪羽知道眼前男人就是自己父亲，所以也没有反抗，只是一脸担忧的看着交战中的林立！

    此时腾青山才知道，刚刚交手，林立已经留手，要不然他一招都接不了，就会惨死在夺命剑下！

    感叹最深的人，其实是裴三！

    “早在十年前我就觉得你资质不凡，没想到短短十年你就能追上我！”

    林立一剑荡开裴三，说道:“长江后浪推前浪，裴宫主应该懂得这个道理！”

    裴三冷哼道:“你真以为这就是我真正的实力了吗？”

    林立一剑斩出，半道就折返，退回原位！

    他惊讶的发现，裴三气势竟然变得狂暴起来，好似一头远古的凶兽！

    当年在青湖岛，铁五与裴三一战，双方都有所顾虑，没拿出真正的本事来！

    如今裴三准备给林立一个教训！

    只见原本身材矮胖的裴三，体型暴涨一倍，全身肌肉隆起，长出密密麻麻的黑毛，转眼间就变成一只黑色的凶猿！

    这头凶猿带着远古蛮荒的气息，眼神狂暴中带有丝丝混乱！

    裴三的双眼彻底变成红色，好像从人退化成野兽！

    不，应该说是神兽更准确！

    吼……

    裴三狂吼一声，巨大的声势竟然隐隐有挤爆林立领域的架势！

    林立不敢怠慢，立刻使出夺命十七剑，时间之剑。

    黑色的时间玄光笼罩裴三，让他的时间被无限的拉慢！

    裴三的动作原先一缓，很快就恢复正常，砂锅大的拳头击打虚空，竟然将林立的时间领域打出一道裂缝来！

    林立的时间领域除了放慢时间流速，相反还能加快流速，瞬息万年，自行的修补裂缝！

    但是裴三的凶拳还是一拳拳的砸下来，裂缝很快就多的来不及修补！

    林立咬咬牙，撤去时间领域，身体融入虚空，飞速离开！

    裴三凶兽状态，虽然力量大增，但是智慧被压制，只能眼睁睁看着林立消失，不知道该怎么阻止！

