    这是一方海域空间，浩瀚辽阔的海水充斥视野，大海中有一座座巨大的岛屿如巨龟般的漂浮着，天际流彩四溢，显得很是绚丽多姿。

    而此时，在那一座岛屿最高处，周元，万祖大尊，紫霄大尊三人并立。

    在三人的面前，有源气化为光幕，光幕仿佛网状，其内有诸多光点在闪烁，而每一道光点则是代表着一座次空间，彼此链接，宛如一片复杂的蜘蛛网般。

    “这片次空间，囊括了临近苍玄天的众多主要路线，如果圣族来犯的话，必然会以这些次空间为跳板。”

    “所以这片次空间区域就是我们此次的防御阵地，我建议分三队，我们三人各领一队。”

    说话的是紫霄大尊，毕竟周元与万祖大尊不太对付，两人来决定这些事都有些不妥，所以交给中立的紫霄大尊倒是最为的适合。

    紫霄大尊纤细玉指划下，光幕上便是被分划出了三个区域，在那上面，还标有三人的名字。

    “我已经做好了防御区域划分，你们觉得如何？”

    周元与万祖大尊看了一眼，皆是无所谓的点点头。

    “既然没意见，那就按此划分。”

    紫霄大尊露出郑重的神色，道：“另外还得提醒一下，一旦发现了有圣族之人出现在这些次空间，我们必须立刻将其斩杀或者驱逐，因为这些是先头探路部队，他们的作用是作为定位锚点，一旦他们将此处的次空间锁定，那么他们后续的大部队就有了空间坐标，可以直接进行空间挪移，那时，圣族就会如潮水般的涌来。”

    “所以，如果发现所在的次空间将会失守的话，那就尽可能的将其摧毁，打碎，这样会延缓一下对方的逼近速度。”

    周元认真的听完紫霄大尊所说，眼神微凝的道：“听下来，如果我们无法将他们挺进的步伐正面阻拦下来，他们逼近诸天所在似乎只是时间的问题。”

    圣族的整体实力要强于诸天，他们现在选择了这种稳步推进的战术，如果诸天不能从正面将其击溃的话，那么只是延缓对方的逼近速度，并不能完全的解决问题，因为抵达诸天，终归是迟早的事。

    而正面击溃...这难度太大，双方实力的差距并不能轻易忽视，即便此次圣族折损了两位古尊，可在最顶尖的力量上面，依旧远胜诸天，更何况，除了顶尖力量，其他任何层次的比拼，都是圣族占据优势。

    以往诸天能够无视圣族的虎视眈眈，那是因为混元诛圣大阵的存在，可如今圣族以次空间绕过了诸天界壁，那就让得混元诛圣大阵有些形同虚设。

    “原本在圣族四天与诸天间，应该是有着数不尽的次空间，世间再复杂的迷宫与其相比，都只是小巫见大巫，按照正常情况来说，圣族就算是穷尽千百年时间，都不太可能穿过那无数次空间来接近诸天，毕竟就算是圣者，也会在那无数次空间中渐渐迷失，那本就是不可能开辟的道路。”

    “可如今他们接近到诸天，却不过短短数个月的时间，按照三位古尊所说，这之中，必然是那位圣神的手段，只有祂才能够自那无数次空间中指引出一条道路，而这道指引，为圣族节省了许多的时间。”

    紫霄大尊俏美的脸颊上，一片肃然：“因为这一点，所以我们诸天必然是劣势的，而我们在诸天外组建防御层，也并不是为了完全阻挡圣族的步伐，我们要做的，是尽可能的拖延时间。”

    说到此处，她看了周元一眼，犹豫了一下，方才继续道：“我们要拖延到第三神苏醒过来，只要第三神能够及时苏醒，圣族这些进犯，将不会再有半点威胁。”

    周元袖手中的手掌轻轻颤抖了一下，眼帘微微垂下，面庞上没有任何的表情。

    “她什么时候苏醒，可没个准信。”他轻声道。

    紫霄大尊轻叹一声，道：“圣族或许也是猜到了这一点，所以才打算直接趁第三神封印间，大肆进犯，尽可能的削弱诸天之力。”

    “我们没有其他的选择，只能尽可能的延缓圣族推进的脚步，如果最终当圣族进入诸天时，而第三神也还没有完成苏醒，或许，我们会选择断尾求生。”

    “什么意思？”周元心头微震。

    万祖大尊淡淡的道：“就是说如果到时候苍玄天确定保不住的话，我们会尽可能的将苍玄天生灵迁移离开，同时第三神，也必须带离。”

    周元面色阴沉下来，道：“这是要直接放弃苍玄天？”

    紫霄大尊连忙道：“那是最差的情况，周元，这并非是在针对谁，到时候如果不是苍玄天被攻破，而是换作混元天的话，那同样会进行这个选择。”周元面庞依旧难看，因为诸天之中，苍玄天实力最弱，虽说如今归墟神殿派出了紫霄大尊他们来援助，但不得不说，跟其他地方的防线比起来，这边的确算是最薄弱的。

    所以，苍玄天这边的危险程度是最高的。

    当然，现在稍微还算好的一点是，在次空间中穿梭，想必就算是圣族也无法精准的定位，只能一次次不断的试探，这无疑会给予他们不少的缓冲时间。

    呼。

    周元深吸一口气，平息下翻涌的情绪，道：“其他诸天防御圈开始发现圣族踪迹了没？”

    “暂时还没有，不过三位古尊此前曾有过感应，圣族的探测部队，应该不会太远了。”紫霄大尊摇摇头，道。

    “明白了。”

    周元点头，先前有些难看的神色已是恢复过来，他知道归墟神殿的这种举措怪不得谁，如果圣族真的直接绕过混沌诸圣大阵进入苍玄天的话，那时候大撤退是最理智的。

    毕竟，撤退的话，还能够继续为夭夭的苏醒拖延时间。

    “我们就先去布防了，你这边也尽快做好准备。”紫霄大尊见状，也就不再多说，身影一转，便是凭空消失。

    而那万祖大尊也只是神色淡漠，同时离去。

    周元站在原地，他望着面前那源气光幕中闪烁的光点，沉默了许久，最终转过头望着不知何时出现在后面的颛烛，露出勉强笑容：“大师兄，通知其他人，准备布防吧。”

    颛烛点点头，他走上来，拍了拍周元肩膀，道：“放心吧，圣族想要打进苍玄天也没那么容易。”

    周元苦笑一声：“也只能希望如此了。”

    于是，在接下来的一个月时间中，周元率领着队伍将归属于他们的这片区域布下了一重又一重的防御。

    这期间倒是极为的顺利，并没有任何的波折，而至于圣族，也是半个影子都未曾看见。

    不过没有人敢轻易的放松。

    所有人都明白，眼下的宁静，不过只是那带着浓郁血腥味道的暴风雨即将降临的前兆而已。

    而这一等，便是将近半年时间。

    半年后，诸多防线同时有火信紧急传来，直接是让得所有人神经紧绷起来。

    圣族终于是来了。

