    小熊抓起昨晚赢到的派大星，疯狂地往苏醒身上拍打。

    苏醒则是躺在床上毫无顾忌开怀大笑，他被发现的那一刻，终于也是憋不住了。

    当然，那一局游戏是已经赢了下来，队友还是挺给力的。

    用派大星打了苏醒一会，在观众的面前，她觉得自己应该累了，所以也停了下来。

    嗯，绝对是累了，才不是心疼。

    小熊放过了苏醒，重新回到了座位上。

    看着观众们的嬉闹，小熊真的是越想越气，怎么可以那么坏？

    转过头对着苏醒：“你，给我上号！”

    “我要跟你单挑！”

    听到这话苏醒笑得更放肆了：“前几次的单挑还没让你接受教训吗？”

    弹幕观众听到这话也乐了：

    “熊念念又在找死了。”

    “主播是不是喜欢坐牢的感觉。”

    “上次自己打得人都麻了，今天还来？”

    “真正的勇士！”

    “期待等会主播的表情。”

    小熊暂且不知道弹幕对于他们两之间的讨论，今天的她很生气，后果很严重。

    “我要你拿出‘全部’实力，让观众看看我到底有多强！”

    苏醒并不知道女孩子话语表达的意思，有些意外地问道：“真的吗？”

    “嗯嗯！”

    苏醒从床上爬起来，去打开旁边那台电脑。

    小熊则是满脸笑容地创建好房间，等待苏醒的加入。

    这台电脑的配置非常棒，在苏醒没有耽误的情况下，一分钟不到，他就已经登上了游戏。

    苏醒转过头来对着小熊再确认一次：“你是不是真的要和我单挑？现在后悔还来得起哦。”

    小熊咬牙切齿：“我会让你知道我真正的实力！”

    苏醒都数不清今天自己笑的次数有多少，他只知道今天自己很开心。

    两人很快就进入单挑地图，小熊还在进行战前宣言：“等着被打哭吧你！”

    “好好好。”苏醒就像是敷衍小孩子一样随口说道。

    两人进入地图，苏醒主动地问了一句：“我们打什么枪？”

    “随便，高手是非常全面的，哪里跟你一样，只会打你那个AK。”

    第一回合开始，苏醒没有捡枪，直接拉出的掩体之外。

    他打算用一回合试试小熊最近的水平，看看有没有提升。

    拉出掩体之外的小熊，也看到了苏醒，在中距离的情况下，花了足足三秒，将苏醒给击杀了。

    小熊得势不饶人，直接开始阴阳怪气：“就这啊，就这啊，九折水瓶？”

    如果是平常她不会这样，但刚刚被恶作剧，导致了她的心情有一点点的微妙。

    正好一个人玩着无聊，抓着这个机会，来拉着苏醒和她一起玩。

    刚才苏醒应该听出了自己的画外音，现在果然放水了，只是你这放水是不是太严重了一点？

    就在这时，她听到了苏醒问了一句：“你准备好了吗？”

    她不太明白这句话的意思，是提醒她准备好收人头的信号吗？

    小熊兴冲冲地移出掩体。

    砰！

    她甚至都没能看到苏醒，就已经被一枪爆头秒杀了。

    她疑惑地看着旁边的男朋友，大眼睛一眨一眨，却怎么也不知道怎么回事。

    她有些后知后觉地明白苏醒可能没有听出自己的画外音。

    于是再次说道：“这就是你全部的实力？能不能不要放水？”

    她这一次故意在放水两个字上读可重音，这一下你肯定能够理解吧。

    苏醒挠了挠头，发现小熊虽然水平提升地缓慢，可是眼力却是见长啊。

    自己刚才打得随意都被她发现了，看来得尊重她一点，认真一些，不然又得生气了。

    苏醒摇了摇头，将脑海中的杂念抛开，将注意力专心集中在单挑对局当中。

    小熊不知道苏醒是否意会了她说的事情，所以稳健地选择了拿着AK架点，等待苏醒出现。

    苏醒这边细致地搜点，状态全开。

    在预瞄到小熊的第一瞬间，就扣动了扳机。

    子弹以极快的苏醒将小熊的头盔给打爆，再次为苏醒带来一回合的胜利。

    小熊嘴硬地说道：“我刚才卡了一下。”

    苏醒没有因为这拙劣的借口而分心，继续认真着准备对枪。

    小熊藏在掩体后面抽空看了一眼弹幕。

    “上万块的电脑卡了一下。”

    “兄弟们，什么叫做不自量力！”

    “见面就死，这才职业选手的真正实力，昨天那天梯打得简直是放海。”

    “作为一个忠实的苏醒粉丝，偷偷告诉你们，苏醒是NAVI单挑最强的人。”

    “单挑最强的其实是宙斯，狗头。”

    “宙斯铁拳！”

    见到弹幕的画风走偏，小熊重新看向屏幕。

    苏醒一直找不到人，奇怪地问道：“怎么你人不见了？”

    “我刚看弹幕呢，出来对枪!”

    说着小熊就横拉出去，这一下还真抓到苏醒一个出其不意，瞬间将苏醒打成了红血状态。

    但反应过来的苏醒，立马一枪就拉到了小熊的脑袋上，完成了反杀。

    “为什么你总能爆我头，你个臭作弊的！”

    末了小熊又问了一句：“是有什么特殊的爆头技巧吗？”

    “emmm.....”苏醒想了想：“应该是我良好的爆头线和有瞄准头再打的习惯吧。”

    “这种技巧坚持久了，也成了我自己的习惯，成了我实力的一部分了。”

    就在聊天的过程中，他再次击杀了小熊一次。

    “可恶，就差一点点！”小熊依然是元气满满。

    苏醒低头换上一把M4，在掩体后面简单地进行一个晃身。

    到了他这个阶段，无论是PEEK的方式，还是预瞄点，骗枪需要晃多少身位，都已经是非常的精确。

    不耐心的小熊很快就被骗出了位置。

    得到了小熊位置的苏醒，直接开始了自己的招牌peek。

    横拉出去，一发就将小熊秒杀了。

    小熊已经没了刚才的元气满满，满脸痛苦地控诉着：“你个臭作弊的，能不能不要这么准。”

    在苏醒的全力发挥之下，小熊被杀得丢盔弃甲。

    最终只需要赢16回合的单挑局，比分停在了16:1.

    小熊只拿到了第一个回合。

    看着结算画面出现，一直被暴打的小熊终于忍不住了，趴在桌子上哭了起来。

