    把众人迎接进屋内后，叶苏芒也拿出了饮料分给大家，这时候领头的pd忍不住好奇的问道：“叶先生，您每天都这么早起么？”

    “当然，跑步，练武，这都是我的习惯。”叶苏芒理所当然的回答道。

    哪怕是自己最忙最累的时候，这种习惯也没有更改过，二十年坚持下的习惯可不是说说那么简单的。

    pd听到叶苏芒的答案后，立刻忍不住好奇的问道：“您还会武术？”

    “不是武术，是国术。”叶苏芒暑期手指摇了摇，纠正了pd话里的错误：“您说的武术是表演性质居多的，没有多大实战型，我所练的则是真正的华夏的传统国术，是真正的养生、搏击之术，这还是我小时候一位老将军为了我身体健康着想传授给我的。”

    pd在一旁虚心的点头，他看得出叶苏芒对于这种区分十分在意。

    “您说的国术是不是就像《一代宗师》里的那样。”

    “没错。”叶苏芒对这个话题很有兴趣，所以耐心的说下去：“就是《一代宗师》里的那种，相信你们中应该有人也看过吧。”

    “我看过！”

    “我也看过……！”

    “我看过三遍，一线天的拳脚真的是太让人热血沸腾了，导演您在片子里也好帅，好威猛。”

    叶苏芒没想到这个节目组竟然还全都是自己的影迷，至少对于《一代宗师》这部片子，几乎人人都很了解，显然是正经八百的看过一遍，欣喜之下，叶苏芒便又在这个话题上停留了一下。

    “我说的国术就是片中的这样。其实《一代宗师》里的功夫基本上都是真功夫，像是我在片中用崩拳打碎沙袋的一幕，这些并没有用到特殊道具之类的，都是实实在在的身手，为此剧中的演员还进行了长达一年多的培训，就是要把这种真正的国术展现给观众。”

    说道这里。现场的摄制组也是奉上了一片掌声，瞅像叶苏芒的目光也是充满了敬佩。

    就在言谈正欢之际，叶苏芒的房门铃又被按响，随即就见一个外国人捧着一摞文件走了进来。

    “赛文，这些人是《家族诞生》节目组的。”

    “哇，就是波ss要参加的综艺么，你们好。”来人正是赛文，听到叶苏芒的介绍后，立刻热情的打了声招呼。

    忽然出现的外国人吓了节目组一跳。好在赛文随后热情的态度让大家也立刻放下心，看到赛文怀中的一摞文件，pd忍不住好奇的问道：“您还要处理公务么？”

    “嗯，应该不耽误拍摄吧，只需要半个小时就好。”叶苏芒笑着点头回应道。

    这也是最近两年叶苏芒必备的行程了，随着自己的业务铺展的越多，需要处理的公务自然也就越多，尤其是goog1e公司。htc公司，虽然不是自己的公司。但是因为人员更加复杂，决策更多，资金流动更频繁，所以作为大股东，叶苏芒几乎每天都要例行看一遍报告，以求实时了解公司的动态。

    就在叶苏芒准备去书房处理文件时。看到一旁呆呆站着的节目组人员，忍不住问道：”你们吃早饭了么？这里的西式早餐还不错。”

    “呵呵，不用……”领头的pd感激的回答道，不过刚拒绝叶苏芒的好意，身后一名摄影师的肚子在当下竟然就出了一阵‘腹鸣声’。非常不给面子。

    哈哈哈————！

    叶苏芒忍不住大乐，看着面色窘迫的pd和节目组成员，一边拿起电话一边笑道：“我推荐你们一人来一份火腿煎蛋，配上牛油果酱面包如何？”

    面对叶苏芒的询问，pd只好脸红的点了点头，同时狠狠的白了一言肚子响的摄影师，后者智能无辜的摸了摸肚子，暗恨自家的胃宝宝不争气。

    不过这也是无奈啊，作为节目组摄制组，他们必须起的要比嘉宾还要早，现在是夏天还好，冬天的时候天色甚至都一片漆黑呢，而这个时间段又哪有早餐店那么早就开门，再说她们也没时间，还需要整理器材，然后跑到嘉宾的住处等待等等很多繁琐的事情，根本就空不出吃饭的时候。

    所以干这行的，多多少少也都有些胃部的毛病，基本上就算是职业病了。

    “好了，不要一副害羞的表情，一会服务员进来还以为我强迫你们吃饭呢，呵呵，而且这里的餐点都是免费的，好好享受吧，半小时后见。”叶苏芒笑着打了一声招呼，顺便宽慰了节目组人员一下便走进了房间。

    当叶苏芒的身影随着书房的大门禁闭消失的霎那，所有人这才舒了口气。

    “真是亲和的态度啊。”一个三十岁左右的女作家第一个感叹道，这句话也让所有人都忍不住点了点头。

    这一次来采访叶苏芒的节目组都是自家最有资历最优秀的一群人，可以说混迹在这个行当里多年了，形形色色的人都见过，但是像叶苏芒此时的身份还如此低调礼貌的人，他们确实很少见，相比较那些名气不大排场脾气却大的人，节目组所有人在这一刻既感到佩服又深深觉得很暖心。

    一会的功夫就有服务员送上了餐点，早餐很简单，基本上就是烤面包，配的黄油和沙拉果酱，当然也少不了煎的油汪汪的培根和金灿灿的鸡蛋，另外一些燕麦粥，烤肠之类的看上去也格外让人食欲大振，不用任何人吩咐，等待服务员出去后，所有人立刻开动，一大餐车的食物在不到二十分钟的时间里便被消灭一空，连个小碎渣都没被放过。

    “真好吃啊。”刚才肚子响的摄影师在喝下最后一口牛奶的时候，忍不住感慨道。

    “咱们多久都没在录节目的时候吃早餐了，真幸福啊，完全是享受。”另外一人也很赞同的回应道。

    几句话几句感慨，代表的确实这个行业的坚信，当然也包含了对叶苏芒的感谢，毕竟不是每一个人都会考虑到她们这群默默无闻的节目组成员的身体和感受。

    当叶苏芒处理完文件走出房门的时候，看到的全是一张张十足享受的面孔，显然这顿早餐让他们满意极了。

    “我们出？”叶苏芒询问道。

    “当然，随时都可以。”pd听到这话，立刻收起放松的状态，回答道。

    其余的摄像师，作家，还有随行的工作人员也都纷纷进入工作状态，力图完成这早晨参访的最后一幕。

    很快赛文就准备好了保姆车，叶苏芒在韩国并没有这种车型，这是昨天s&m公司听说叶苏芒要参加节目后主动提出赞助的，车是全新的，也是韩国国内最顶级的，据说还是专门为远在日本的公司一届波a准备的，不过对方一直在日本展没有回来，这台新车也就一直停放在车库内，此时此刻则是拿出给叶苏芒使用。

    领队pd和一名摄影师随着叶苏芒登上保姆车，而其余人则是乘坐着原本的车辆，很快汽车就踏上前往全曲里村的道路。

    时间渐渐离录制开始的九点越来越近，第一辆汽车也抵达了全曲海港。

    下车的正式主持人刘在石。

    “一个人都还没来呢么？”刘在石指了指手腕上的手表，问道，在得到了确切的答复后，作为第一个抵达的刘在石立刻得瑟起来：“这群人真是没有时间观念，看看我，作为艺人的表率，就是要准时录制的嘛。”

    话音落地的一刻，就看到地平线渐渐又浮现出一台汽车的身影，当汽车慢慢靠近后，还没等打开车门，刘在石就笑道：“是孝利的保姆车，摆在前面的墨镜我看她戴过。”

    果然，如果刘在石所猜测的那样，下车的正是第一次韩国的性感天后李孝利。

    “你看你真没时间观念，还总说自己是模范艺人，不还是迟到了。”李孝利还没站稳呢，刘在石就立刻凑了上来，十分得瑟的训斥道，同时还不忘记夸赞自己：“我是第一个到的。”

    李孝利开始被他忽悠的一愣一愣的，不过在问过确切录制时间后，顿时怒了。

    “你得瑟什么，我有迟到么，我有迟到么？”一脚接一脚，虽然没有真的用力去踹，但还是让刘在石闹了个灰头土脸。

    好在很快第三台车和第四台车也抵达了目的地，这也暂时解决了刘在石的困境，不过在采访之前李孝利还是没忘记给刘在石一个威胁的眼神，同时比划了一下小拇指，意思不言而喻。

    这是告诉刘在石今天的床位争夺战最后一名呢，看到这一幕，刘在石也只能带着苦笑露出了讨好的笑容。

    随后到来的是家族的‘老人’尹忠信与‘游戏魔王’金秀路，随后‘馆长’金钟国也到来了，而作为小辈，和刘在石并称‘傻瓜兄弟’的大成也在随后赶到，每个人的到来都让现场热闹非凡，尤其是当孝渊走下保姆车的时候，现场更是响起了一片狼嚎般的欢呼声。

    “都到齐了吧？”看了看人数，刘在石朝着现场的pd询问道，可是得到的结果确实还没有。

    “还有嘉宾？”刘在石惊讶的长大了嘴，要知道昨天他接到的嘉宾名单中可没再说还有其余嘉宾了，这到底怎么回事？

    其余人也很惊讶，只有孝渊心下了然，而且知道节目组肯定为了真是的反应效果隐瞒了叶苏芒参加的消息，就在孝渊期待一会众人反应的时候，最后一辆保姆车也出现在了众人的视野当中……(未完待续!