    杨成海这么一吆喝，苏荆想不听见是不可能的，周围也有不少的人探头探脑的围观。

    陈阳一个头两个大，什么情况？自己什么时候在外面把女人灌醉，还带到酒店去开房了？

    可是，现在杨成海这么一喊，苏荆肯定是听见了。这个该死的混蛋，是想要在自己身上泼脏水，然后让苏荆厌恶自己！

    “哦，早就听说有个不知道天高地厚的土包子乡巴佬，想要追求咱们青州双娇之一的苏荆。原本还以为是个笑话，现在看来，居然是真的啊？”

    “不，这的确是个笑话，难道还不可笑吗？哈哈哈，我特么肚子都要笑疼了……”

    “唉，我们青州双娇之一的苏荆，怎么也不可能看上这种货色吧？”

    “对啊！外貌和财力这些我们暂且不提，就说这人品，也太垃圾了吧？嘴里喊着要追求苏荆，扮演深情，居然背地里在外面勾搭别的女人！”

    “哼，那可不是勾搭，而是涉嫌眯歼！我怀疑，这小子肯定是把某个美女灌醉之后，然后带到酒店眯歼了！海少，报警吧，这小子绝对是个变态眯歼犯！”

    杨成海听到这，也是心中一动，是啊，自己怎么没有想到这一点？报警的话，不管最终证明陈阳是不是真的眯歼他人，但肯定是会让他麻烦缠身！到时候自己稍微运作一下，绝对能够让这小子名声扫地，再难抬头做人！

    哼，这小子之前让自己丢了那么大的面子，在家族的地位都有所降低了。这一次，不玩的他灰头土脸不算完！

    陈阳心中气恼，也是觉得莫名其妙的，这特么哪里来的疯狗！自己什么时候把别的女人灌醉，然后带走去XX了？

    哥这么帅气，多的是美女投怀送抱，还需要用这种下三滥的手段？

    杨成海还有他安排的这些跟班，一个个吆喝的实在是太带劲了，苏荆被吵得忍不住好奇心，放下筷子走了出来，奇怪的道：“怎么回事？”

    陈阳正想解释，那杨成海一看见苏荆出来，顿时就更加来劲。

    他呵呵一笑，说道：“哟，原来苏总在这里啊！苏总，你可知道陈阳的真面目吗？告诉你，他就是个彻头彻尾的变态，伪君子，一直以来他都装的很正经吧，我估摸着苏总也是觉得他老实正直，才会收留他在手下做事。但现在，呵呵……”

    “老婆，你别听这王八蛋胡说八道！”陈阳急忙道。眼看着就快要和苏荆洞房了，这他么要是出了问题，他就完蛋了！到时候五弊三缺轮番着来，他下半辈子绝对凄苦无比！

    苏荆却是眨了眨眼睛：“怎么回事啊，陈阳什么时候把美女灌醉带出去啪啪了？”

    “哈哈，苏总，我就担心你可能会被这小子蒙蔽，不肯相信。但是呢，我这里可是有证据的！”杨成海哈哈大笑，掏出了自己的手机，翻出一个视频之后，点了播放键。

    然后，就将手机拿起来，播放给苏荆以及周围的人看。

    这是个很短的视频，拍摄的人肯定是躲在什么角落里偷拍的。画面也显得很是昏暗，但是，却还是可以清晰的看见，视频里那个男人是陈阳。

    他扶着一个明显是喝醉了的女人，从一家看起来颇为高端的会所出来，然后把女人丢上车，开车扬长而去。

    “怎么样，画面里的主角，是陈阳没错吧？”杨成海哈哈大笑，极为得意的看着陈阳，想要在陈阳的脸上看出来几分惊慌失措和惊恐。

    但陈阳根本就没这些神色，反倒是有些恍然，原来，自己和白红柳吃饭后，出来的画面被这个家伙给拍下来了！

    他禁不住有些冷笑，既然是这事儿，那就没啥可担心的了，到时候找白红柳一问便知。

    但他身边的苏荆却是仔细看了看视频，脸色微微的有些惊讶，以及悔恨之色！

    杨成海哈哈大笑，说道：“苏总，怎么样，现在知道人心隔肚皮了吧？你身边的这个家伙啊，绝对是个变态，你和这样的人在一起，以后估计会被吃的骨头都不剩下！可惜啊，我表哥那么的优秀，身家和能力，堪称是全省顶级，你居然因为这个土包子，而放弃了我表哥，我只能说，你瞎了眼啊！不过，我现在倒是可以给你个机会，只要……”

    “天呐，陈阳，没想到你原来是这样的人！”苏荆没听他哔哔，忽然瞪着眼睛看向陈阳。

    陈阳苦笑连连：“老婆，这事是个误会啊，我可以解释的……”

    “还解释个屁？哈哈，苏总，你说的没错，这陈阳原来是个……”杨成海在一旁冷笑，但苏荆再一次打断了他的话，忽的往陈阳身上一贴，娇滴滴的道：“我还以为你是个正经人呢，哼，早知道你是这样的，我何必这么费劲……走吧，我们去找个地方，洞房去！”

    “哈？？？”杨成海目瞪口呆，舌头伸出来都忘记缩回去了，看着活像个哈巴狗。

    别说他，周围的其他人，也全部都惊呆了。

    卧槽，这什么情况？不仅不计较陈阳在外面花天酒地，甚至还主动邀请陈阳去洞房，这……难不成苏荆才是主动的那一个？

    卧槽，这个土包子，到底是凭什么啊……

    这些人，只觉得三观都崩溃了。

    而陈阳也是一脸的震撼之色，但是，初时的震惊之后，他却是疑惑更多。

    自己面前的这个苏荆，太不对劲了！正常情况下，苏荆这个把事业和赚钱看的比啥都重的人，绝对不会在对待赵女士的时候，那么的随便。

    另外，就算苏荆信任自己，看见那视频后，也绝对会等自己一个解释。而不是像现在这样，直接就贴上来，主动要求去洞房！

    但此时，陈阳按捺住了心中的疑惑，这个待会再说。现在，他看杨成海实在是太不爽了！

    先打了再说！

    反手脱下鞋底，走上前就是几下，抽的那杨成海满眼金星，两边的脸都肿了起来，红彤彤的，活像是刚刚出炉的猪头肉……

