    这是真?眼中钉，插了个眼！

    眼中钉和肉中刺，除了用来形容肉体上的痛苦外，更被用来比喻必欲除之而后快的仇敌。

    宋书航这只硌手的啮齿类生物，一直是长眼睛星球大佬的眼中钉、肉中刺。

    而今天，霸宋又解锁了新的成就——他在物理和心理上，同时成了长眼睛星球大佬的‘眼中钉’，带给大佬双倍的恨和痛苦。

    未命名的金线龙络胖球女士柱，狠狠怼入到长眼睛星球大佬的瞳孔中，根本不去管眼珠子星球大佬受不受的了，又会痛成什么样子，反正就是一波狠怼。

    “啊～”长眼睛星球大佬发出痛苦的叫声，原本想要怼霸宋的行动再一次僵化。

    它的眼珠子防御很强，正常情况下就是直接用眼珠子撞其它的行星，也能将其它行星撞崩。

    但这次插眼的是黑龙世界的‘天道’龙络女士化身柱，长眼睛星球大佬的眼睛防御根本起不到任何作用，被直接扎透。

    痛苦令它止住脚步。

    “不会瞎掉吧？”宋书航说着，手掌不由自主地摸了摸自己的腰侧——打人不打脸，捅人不捅肾。

    扎长眼睛星球大佬的瞳孔，就和捅宋书航自己的肾是一个概念，都是捅身上最具标志性的器官。

    下方。

    眼珠子管家也下意识摸了摸自己的瞳孔，倒吸一口冷气——果然，它感觉自己和这位‘龙络女士’相性不合，以后最好能远远避开这位‘黑龙世界龙络女士’。

    连三眼少年前辈也不由伸手摸了摸自己额头的第三神眼——总感觉自己的眼珠子也产生了刺痛的错觉。

    虚空中。

    扎入长眼睛星球大佬瞳孔中的‘龙络胖球柱’，利用自己的柱身在巨大瞳孔中汲取力量，并暗中将一部分‘龙络’布置到星球大佬身体内部，加强它和宋书航、龙络女士本体间的联系。

    数息后……

    龙络女士分身所化的柱子‘嗖～’的一下，从长眼睛星球大佬的眼眶中飞出，遁回到宋书航的身边。

    在她的柱身尾部，多了一道长眼睛星球大佬的‘纯能量’。

    她的柱身和身后的‘纯能量’在天际划出一道漂亮的流彩。

    下方。

    三眼少年前辈捏着下巴，望着天空中的龙络柱——他突然发现自己和这位‘龙络女士’之间，莫名其妙的多了一种说不出的默契。

    非常莫名其妙的默契，明明正式见面才两次，他却能瞬间明白龙络女士想要做什么。

    “去吧。”三眼少年前辈突然伸指一挑。

    眼珠子管家眨了眨眼睛，卖萌道：“去霸宋那吗？我吗？”

    “不是说你，你给我在边上好好呆着，哪儿都不准去。”三眼少年前辈下达了一条霸道的命令。

    同时，在他身边有一个‘长眼睛星球小分身’接收到命令，冲天而起，落到了‘龙络女士柱’的尾端。

    这只小分身，就是‘长眼睛星球大佬’之前派过来锁定霸宋坐标，并用来中转传送本体的分身——也就是这只分身的圣光惹恼了三眼少年前辈，才将它当成了和宋书航之间的赌注。

    虚空中，龙络女士分身柱尾端的‘星球大佬能量’，粘上了‘长眼睛星球分身’，毕竟两者同出一源，一靠近后，自然就融为一体。

    随后，龙络女士分身柱挂着‘长眼睛星球大佬分身’，如同链枷一样甩动，在宋书航的面前旋转起来。

    她似乎在耍一套‘链枷’攻击套路？

    宋书航微微一愣后，在默契的作用下，飞快领悟出她的意思。

    “我知道了，龙络女士，稍等。”宋书航道。

    说罢，他伸手结印，再次激活《霸神柱》秘法——龙络女士的意思，是让他将那个‘长眼睛星球纯能量＋分身’一同化为柱。

    而且，这柱不要分开，要和龙络女士所化的柱连在一起，成为可合并型双截棍。

    换作以前，这么骚的操作，宋书航肯定无法独立完成。

    但不久前他刚尝试过将哒哒子能量和恒星毁灭病毒能量融合成一起，拧成‘帝灭柱’，所以对于融合两种能量化为柱方面，有了一定的经验和理解。再者，凝聚双截棍柱比起‘两种力量拧成一柱’的帝灭柱也要容易的多。

    “化柱！”宋书航伸手一点，《霸神柱》的秘法效果，落在长眼睛星球大佬的分身上，一片星光旋转着，将分身笼罩。

    长眼睛星球大佬分身的化柱过程，和龙络女士‘魔法少女变身’环节有些相似，不过它的化柱过程更像是‘武器变身’或者‘宠物进化’。

    厚厚的星光中，一个球被拉长成圆柱状，其上浮现层层浮雕，最终化为了新的《霸神柱》，身心都成了霸宋的模样。

    在龙络女士柱和长眼睛星球柱的中间，两者的纯能量延伸开来，相扣在一起，化为一条锁链状。

    两柱合一，化为可合并型的双截棍。

    拆开是双截棍，合并就是长棍。

    “既然是龙络女士和长眼睛星球大佬合并的棍子，那你就是‘大道柱——星龙柱’了！”宋书航略一思索后，便按以往的命名标准，从‘龙络’和‘星球’各取一字，为这根新的霸神柱命名。

    【龙球柱】龙络女士所化的柱身，却在这时候向宋书航抗议。

    宋书航微微一笑，没有拒绝龙络女士的执念：“行，大名‘星龙柱’，小名‘龙球柱’。毕竟这是一根双截棍组合柱，完全可以拥有两个星名。”

    化柱成功后，宋书航感觉自己、龙络女士、长眼睛星球大佬三者间的联系，变的更加亲密了一步。

    未来，有这样‘星龙柱’为天线，升级‘修真聊天客户端’就会更加轻便。

    而且，龙络女士也可以通过这根‘星龙柱’，源源不断从长眼睛星球身上提取到用户反馈过来的数据，为下一次的系统升级方向做好规划。

    “啊～霸～宋，龙～络～”痛苦的长眼睛星球大佬，咬牙怒吼。

    宋书航苦恼地抓了抓头，星球大佬本体，实在不好处理。

    要不，再上去刷个几亿发的《养刀术》培养下感情？

    正当宋书航思索之际，长眼睛星球大佬突然撕开空间，沿着一个坐标进行空间跳跃——它要前往的位置，是黑龙世界！<!--over-->