    当你认为他是个好海军的时候，他们这些最亲近的人，知道了库洛先生的真面目，一个不想惹事的咸鱼。

    但要是真认为那是咸鱼的话，你就会被他无意之间展露出的想法而发怵，进而会想着，这真的是他真面目吗？

    这让克洛想起了以前在飞马岛的时候，库洛先生闲暇无事时，对他们说的一句话。

    他当时指着大海说：“这为人处世第一重啊，看海就是海，第二重，看海不是海，第三重，看海还是海。”

    当时克洛不能理解，现在的话，他反而能理解了。

    就如克洛第一次见到库洛，认为他怀有大野心一样，那时候的他害怕却也兴奋，而现在，依旧回到了最初的那一层。

    这令人心潮澎湃的事，他怎么能不参与，一旦成功的话，那可就是创造历史了啊！

    克洛想到了那个法瑞泰尔·约书亚刚才在底下的嘶喊，来的时候他可不是那样的，是因为和库洛先生有所交谈之后，才变成了那样，这算是以防万一落下的一子吗？

    克洛大脑疯狂运转，突然说道：“库洛先生，我们可以观望一段时间。”

    “啊？观望什么？”

    库洛盯着克洛，不明所以的道：“有什么好观望的？”

    被库洛这么一盯，克洛只觉心中一抖，那双眼仿佛带有魔力似的，似乎能探究他的内心。

    被发现了吗？！

    库洛先生虽然有时候会说惊骇之言，但他表现出来的，一直都是那副很懒散的苟人模样，他是不想让任何人知道，还是不想让任何人去点明？

    还不到时候，还没有到见真章的时候，自己还要陪着他演戏！

    “那个，主要是认为，如果能完成法亚公国的事情，或许上面会对我们有所改观...”克洛硬着头皮道。

    “改观什么啊改观，克洛啊，我跟你讲，一个人的成就，不仅要看个人的努力，还要看历史的进程嘛，这个法瑞泰尔·约书亚能做到什么地步，那是他的事，我只是对他有些感兴趣而已。现在上面让我走，那就得走，这种事不是我们海军能插手的，我们只是海军，真要插手的话，那也是跟这些人同比的，没有任何关系的国家。战争什么的，可不是我们海军就能改变的。”

    库洛吐了口烟雾，道：“去，把船开出来，我们该走了。”

    “明白了，库洛先生...”

    克洛退了出去，从这楼上下去，走到外面看着外面街道群起奋勇的模样，有些明悟了。

    这个法瑞泰尔·约书亚，或许能做出事情来，但肯定影响不了大局，他或许很强，但也只是一个人而已，每个能屹立的王国，都是有强者的，而且那些四皇，是不可能让他轻易的统一阿斯特亚，最终的结果一定会失败。

    “‘海军’不能插手吗？”

    克洛喃喃着：“还要继续伪装的话，那么能做这种事的，只有一个了，试试吧...正好也验证我的猜测。”

    他掏出电话虫，拨打了一个电话。

    很快，那边就接通了。

    “克洛？”电话虫的脸，变成了一个颇为普通的样子，但是却带着一些正气和王者气息。

    看着电话虫被接通，克洛只说了一句：“库洛先生对法瑞泰尔·约书亚很感兴趣。”

    对面沉默一阵，说道：“我明白了。”

    说完，那边就挂断了电话。

    克洛呼出口气，抿了抿嘴，抬眼朝着楼上看了一眼，便去召集海军，准备撤离。

    ……

    德雷斯罗萨，王宫里的一间私密会议室。

    大卫、卡斯、威尔伯此时呈三角形状在那坐着，桌子上还有着一幅比较粗浅的新世界地图。

    他们三人，基本没事的时候都会来聚一聚。

    一是观看关于威尔伯执行的《正义语录》翻译的《正义信仰》一书，获取新的感悟。

    二是互相交换想法与战略，看看他们应该进行到哪一步。

    “听到了吧？”

    大卫看了一眼二人，激动道：“库洛先生总能非常适时的找到我们的瓶颈突破点，他一直在关注着我们！”

    自上次与独角海贼团那一场战斗之后，德雷斯罗萨除了海军之外的顶级战力，也弥补了一点。

    王龙以及柳生石虎，加入了德雷斯罗萨，并且还成为了【正义团】的一员，因为他们都对老爷所说的正义报以信奉与期待，并且会为此付出努力。

    虽然是海贼，但大卫本身可不是海军，而且这两个海贼没做过什么出格的事，就连曾经败过的威尔伯，对此也表示这是好事，对柳生石虎既往不咎，当然，他们明面上是不出面的。

    那两个人进入了【正义团】，在短短的观看一圈之后，又觉得自己不配，自愿出发去当海贼，重新整合了独角海贼团的势力，现在被称之为‘龙虎船长’，正在大海上扫荡。

    正好，这也是大卫的想法。

    因为上次克洛遇到他们，就说过类似的，老爷似乎对海贼也开始上心了，将一些可以掌握的海贼掌握在手里，也不是不行。

    这种事老爷不方便出面，但是他们可以，由他们掌握海贼，并且让龙虎船长去寻找有着相同志向的海贼，这样就能极快的在海贼势力中，部署属于他们的旗帜。

    但是征服了国家和独角海贼团的势力之后，虽然一切都在井然有序的发展，可是大卫却陷入了瓶颈。

    没地方可打了。

    再往前突入，那遇到的都是更强的海贼，他们对付一个‘独角海贼团’，都几乎用出了全力，这还是有些海贼被解决的情况下。

    正是因为那场战斗，他们发现自己的高端战力是严重不足的，毕竟卡斯和威尔伯是海军，不可能一直都随着德雷斯罗萨征战，那样的话会出问题的。

    他们现在可都是中将，在这个职位上，如果离开的话那会对老爷的计划有影响，最好是不要让他们行动。

    虽然龙虎船长带来了一些高端战力，但现在明显还不够，而德雷斯罗萨有战力的人，基本都被他给挖掘了，地盘一大，就得找地方守，现在是出于没办法与人开战的情况。

    但是现在克洛的话，倒是让大卫起了一点心。

    法瑞泰尔·约书亚？

    那个大海上被人当做笑话的‘皇帝’？

    老爷觉得他有用，那么他就一定有用！

