    第99章明祈心情不好

    明祈今天心情不太好。

    这是明家侧楼上下所有人齐齐得出的结论。

    这结论不难得出来。

    明祈在家是个随和大方的性子。

    她平时对下面的人都很温和，没有正事的时候更没有界线，经常拉了人坐在沙发边打打牌、玩小游戏，抑或一起看综艺电视剧。

    但今天，她从回来开始，都没有任何放松娱乐的意向。

    再比如，她平日经常会点评当天的菜品。

    明决请来的厨子很有两把刷子,是在国际上都小有名声的大厨。

    如今屈身于明家侧楼这一方小小的厨房，每天换了花样做菜，整日伺候明家姐弟的一日三餐，看上去着实有点大材小用了，于是明祈也不吝于夸赞。

    而今天，她甚至没动什么筷子。

    还有，往日她从外面回来，一定会喝一杯水。这是她多年养成的习惯，在外忙完后回来喝一杯茶水解解乏,缓解惫倦。

    但今天她忘记了。

    甚至没在下面待多久，就一个人上楼把自己关在了书房。

    明祈在家不是个惯于掩藏情绪的，正因为她平时待人温和含笑，更衬得今日的她神色冷漠。

    明祈心情不好。

    这个认知让侧楼所有人都噤了声。

    他们不知该如何应对。

    在他们记忆里，明祈无论遇到什么麻烦、困境都能应对自如。

    她永远轻松的化解一切刁难，向来只有她让别人不痛快憋屈的时候，大家还从没见到能让她不高兴的事情。

    就连明决，这么多年来也没见过明祈有如此明显的情绪波动的时候，他本就情商不高，这会儿也有些不知所措。

    一时之间，所有人如临大敌，侧楼的气氛意外的凝重。

    明卿云就是在这种愁云惨淡的氛围中下楼的。

    他蓝眸浮动，疑惑∶“嗯？”

    ——

    明卿云从纪舒口中了解到今天发生的所有事。

    问完，他转身去书房。

    书房没开灯，一片昏暗。

    唯有楠木桌前点了一盏小台灯，光线昏黄暗淡。

    明祈坐在桌后，神色模糊在阴影里。

    明卿云放缓呼吸上前∶“殿下?”

    明祈摩挲着手上的玉扳指,指腹划过细密的纹路。

    她微微昂头,示意他。

    明卿云垂眸，桌上放了两张照片。

    他拿起，借着昏黄的灯光打量。

    稍许，明卿云看清楚照片，捏着照片边缘的手骤然用力。

    有什么遥远的记忆忽地传来，一些细碎画面在脑海中闪动。

    明卿云蓝眸颤动。

    明祈陷在黑暗里，没有注意到他此刻异样的情绪。

    她的声音很平静∶“宋家，我容不下了。”

    明卿云手下的力气骤然卸下。

    不知道是不是安慰，他的声音很轻∶“那就改变主意，从宋家先下手。”

    明祈看向他。

    他们之间隔着沉沉的夜色，昏黄的灯光无甚用处。

    她看不清他的神情。

    但明祈知道，这人此刻一定神色温柔，蓝眸真诚。

    她的决定，他从不会反驳。

    她杀心才起，他已经把刀递在眼前，还会温和劝着∶“殿下，杀人脏手,不如我来吧。”

    但他永远不会去主动杀人,因他不会违背她的意志。

    虔诚的、盲目的、听话的、全身心的……

    信仰之力。

    亦如禄无生。

    明祈摩挲玉扳指的手一顿，轻叩扶手,忽然说∶“再说吧。”

    她挪开视线，“宋家迟早是要解决的，不过时间早晚罢了。”

    明卿云不明所以。

    他敏锐发现明祈的心情不仅没有好转，反而更糟了。

    “殿下?”

    “你先下去吧。”

    明卿云怔愣。

    良久，才劝道∶“好。殿下不要待太久，夜凉，容易生病。”

    “嗯。”

    对方可有可无的应了声。

    明卿云掩眸，转身离开。

    他的目光从那两张照片上划过，神色冷沉下来。

    ——

    深夜。

    宋辉今天遇见了明祈，那姑娘的长相唤起了他遥远的记忆。

    明正阳和温思韵都是上乘的长相，绝顶的英俊美貌，他们的独女自然也差不了，甚至综合了两人的优点，更胜一筹。

    大抵是女肖父子肖母，明祈的长相更多继承了明正阳。尤其是那双黑眸，深沉莫测，藏了东西。

    但五官轮廓少了冷锐的攻击感，充满温思韵的柔美。

    特别是，明祈惯来含笑，低眸看人温和无害。有那么一刻，神情像极了她母亲。

    宋辉忍不住恍惚。

    记忆被勾起，他今日不自觉在明祈面前说了很多。

    他虽然嘴上回忆着明正阳，看着那张脸感怀的却是另一个人……

    但对方冷着脸说的话毫不留情的将他打回现实。

    宋辉警觉起来。

    他跟在明正阳身边混那么久，在明正阳倒台树倒猢狲散的时候也能明哲保身，自身是有些能力在的。

    这姑娘，不像有联姻的心思，倒更像来报仇的。

    他得提点提点自家那个没脑子冲动的婆娘，还有最近不知道抽什么风的亲生儿子。

    就算要联姻，也得徐徐图之……

    “夫人呢?”

    在主楼卧室没有找到彭琴，宋辉招来下人。

    “夫人刚刚去往后方去了，瞧着方向，应该是去后花园了。”仆从弯下腰，尽职尽责的答。

    “这么晚了，还跑去看她那些花花草草?”宋辉皱着眉，一脸不能理解。

    但还是迈出腿向那边走去。

    夜色入水，通往后花园的路上点满了明亮的路灯，照得夜如白昼。

    宋辉一个人过去，倒也不怕夜路。

    他一边走，一边又忍不住想起那张脸。

    如果眼角有颗泪痣，笑起来大概就更像了……

    “砰——”

    清脆的爆裂声乍起，惊得宋辉猛然抬头。

    沿路的路灯齐齐炸开，碎片四散，灯光俱灭，沿路昏暗一片。

    “怎么回事?!”

    宋辉被这诡异的场景惊了下，喊出声。

    这里是主楼到后花园的必经之路，平时下人来往频繁，这会儿见路灯齐灭，应该很快就能发现异常。

    夜色很沉，四周一片摸不着路的黑暗。他站在夜色里，没由来的感觉一阵寒意。

    宋辉大喊∶“来人——!有没有人——!”

    没有人应他。

    墨色笼罩一切。

    宋辉感觉自己仿佛进入了某种虚空。

    声音被吞噬，连人影也在消逝。

    宋辉渐渐意识到不对劲，不由惊恐∶“怎么——”

    他的声音消失在墨色里。

    (本章完)

