    第358章 比比东感动到哭，想改变计划

    “十万年死亡蛛皇躯干骨！！！”

    比比东一眼认出陆枫手中之物，顿时凤目圆睁，心头猛颤，极度震惊。

    任何一块十万年魂骨，都是无价之宝，即便是她这个教皇，也极难得到，封号斗罗中没有几人能拥有，寻常魂师更是想都别想。

    吸收一块十万年魂骨，可以让魂师各项属性极大增强，完成一次大飞跃，而且必然得到至少一种魂骨技。

    十万年魂骨附带的魂技，都是十万年魂兽的最核心魂技，绝顶的强大，不会输给绝世斗罗魂师的核心魂技。

    而比得到十万年魂骨更难的，是凑齐十万年魂骨套装。

    比比东费劲心力，动用武魂殿无数人力与资源，花了近二十年时间，多次率队出马，才获得两块十万年死亡蛛皇左右臂骨。

    两块臂骨，激活了隐藏属性，战斗力得到极大提升，且专破一切防御，使得她在武魂殿教皇地位无可撼动。

    但千道流的存在，对她还是一种威胁。

    千道流瓜分走武魂殿最核心的权力，武魂殿最强的六位供奉，直接听命于大供奉千道流。

    千道流对于比比东培养胡列娜做下一任教皇，有意见分歧。

    千道流更属意孙女千仞雪，做下一任教皇。

    只是千道流是感受到比比东身上有神的气息，有些忌惮，没有干扰比比东的决定。

    论真实实力与绝对力量，比比东目前只相当于九十八级超级斗罗，不是九十九级绝世斗罗千道流的对手。

    但如果，比比东能再得到一块死亡蛛皇躯干骨，三块十万年死亡蛛皇魂骨，不仅能激活魂骨套装更强大的隐藏属性，还能形成惊天动地的魂骨融合技！

    凭借着可怖的武魂融合技，很大程度上弥补魂力差距，她与千道流便有一战之力。

    不过，比比东早已放弃寻找死亡蛛皇魂躯干骨。

    因为斗罗大陆唯二的十万年死亡蛛皇，都被她猎取了，她运气还算不错，没有拿到重复的魂骨，是一左一右的臂骨。

    死亡蛛皇能吞噬其它魂兽，提升修为，迅速成长，但要等新的死亡蛛皇成长到十万年修为，至少也要再等上千年。

    就算出现新的十万年死亡蛛皇，猎取到躯干骨的几率也微乎其微，根据典籍记载，十万年死亡蛛皇一般只出臂骨。

    现如今，陆枫却捧着一块十万年死亡蛛皇躯干骨，要送给她。

    “你你……你是如何得到这……”比比东有些语无伦次，声线颤抖。

    “是盟主大人得到的，他转交给我，当做拜师礼，其实我知道，他这就是只为你准备的，因为只有你最适合，老师已有十万年死亡蛛皇左右臂骨，再加上这一块，听说就会产生堪比神灵之力的魂骨融合技。”

    陆枫说着，把魂骨塞到比比东手中。

    比比东深吸一口气，缓过神，努力压制心头的激动，端详手中蕴含强盛力量，散发璀璨宝光的魂骨，素手仍然止不住的微微发抖。

    她美眸中饱含泪水，十分动情的道：“是的，我知道，他是为我准备，只为我准备，他总是这样，默默的为我付出。他的每一次付出，我都记得，而这一次的付出，实在是，实在是……”

    陆枫看着比比东的样子，又一次想将她拥如怀中。

    但他还不能这样做。

    他面带微笑，欣赏她一颦一笑的绝代风姿。

    过了一阵，比比东觉察到自己失态，立刻让自己泪水蒸发，恢复高贵冷艳模样，随口问道：“他是如何得到的？”

    “盟主大人说，他是……路上捡的。”陆枫咧嘴笑道。

    “路上捡的……亿万人在路上走，也捡不到一块普通魂骨，他能捡到……”比比东翻了个白眼，又咯咯笑了起来，“他就爱开这种玩笑，天知道她耗费了多少功夫……他是故意说得轻描淡写，让我不会推辞吧。”

    她知道，收下如此贵重的礼物，她与商盟盟主的关系，就会进入到一个更紧密的阶段。

    与其说这是陆枫的拜师礼，不如说是商盟盟主的定情之物，反正她是这么认为。

    不然的话，何必专门去找她梦寐以求却不可得的绝世珍宝送给她。

    比比东觉得，这个世界，没有一个男人会无缘无故为一个普通关系的女人，做这种事。

    肯定是他深深爱上我了啊。

    刚刚因为波塞西，心中升起的一丝醋意，顿时荡然无存。

    这份天大的惊喜，足以说明盟主大人对她的偏爱。

    “老师圣明。”陆枫拍了下比比东的马屁。

    “呵，你小子倒是嘴甜。如果只是你的拜师礼，老师受之有愧，但既然是他给的，我能坦然接受，反正我与他……”

    比比东闭口不言，没有把话说完，因为她忽然想到，陆枫对她与商盟盟主精神上的相恋，应该并不知情。

    有些事，她不好意思在陆枫面前说。

    不知为何，虽然第一次见面，却与陆枫之间好像有一种很是亲切熟悉的感觉，差点把私人秘密脱口说出。

    即便是看着长大的胡列娜，她也不会说这么多。

    比比东略一思考，道：“你想做武魂殿下一任教皇吗？”

    陆枫的天赋与潜力，强过胡列娜太多。

    如果陆枫有意做下一任武魂殿教皇，她会改变计划，培养陆枫做教皇继承人。

    “不想。”陆枫摇头道：“我喜欢过清闲日子，不想过日理万机的那种生活。”

    “清闲日子，我也想啊，可是，不努力得到力量和权势的话，遇上强大势力，只能任人宰割，你再考虑一下。”比比东劝道。

    “我会努力修炼获取力量，强大自己，至于权势，有老师你在啊，我不想努力了。”陆枫摆出一副赖上比比东，吃定软饭的样子。

    “咯咯……”比比东又一次破防，忍不住娇笑起来，她很想摆出师长的严肃样子，可总是被陆枫逗笑。

    比比东抿了抿红唇，道：“好吧，人各有志，不勉强你了，你专注修炼也好，老师一定全力保护你，协助你登上魂师的巅峰。”

    “谢谢老师，老师你要不要现在就吸收魂骨，我帮你护法。”陆枫道。

    “其实，我已经吸收了一块躯干魂骨。”比比东道。

    “……”陆枫愣了愣。

    没想过这茬啊。

    但为什么比比东刚刚看到十万年死亡蛛躯干骨，会激动到哭？

    又为什么会收下？

    (本章完)

