
“小灼爷，会不会过激了？”

程深汇报完王苗带着跟他关系好的员工，一起闹到了余阳京那里的事情。

今天余灼一场会议，可把公司员工一整天的八卦都承包了。

都在讨论余灼目中无人，嚣张跋扈，行为处事乖张出格毫无逻辑的事情。

整个公司颇有些怨气冲天的意味。

而始作俑者就靠坐在办公桌前，对于程深的汇报无动于衷。

过激？不存在的。

他想了很久，要怎么一个个除掉余一行在余氏集团里的人。

到今天他才明白是不需要想的，他想辞就辞，不需要道理，因为他就是道理。

任性地在会议中途离开，引起全公司的异议，他根本不在乎。

因为余阳京必定乐见其成。

他就是故意的。

既然全世界都觉得他行为乖张，那就使劲乖张吧，太瞻前顾后，纨绔跋扈的人设不就崩了？

余灼指尖敲了敲桌面：“正好，让他们夹紧尾巴做人。”

程深深深地看余灼一眼，虽然他很怀疑余灼是在趁机发泄自己的情绪，但也明白一个个摘掉余一行手脚这事，迟早都是要做的。

“闹到什么地步了？”

“五个经理在余总的办公室里哭诉声讨小灼爷你的罪行……闹了两个小时，被余总不耐烦地赶出来了。”

这事连程深都很吃惊，“我也没想到余总这么纵容你。”

余总笑：“纵容？不，只怕他也想除这些人而后快，我只是帮他做了他想做的事情而已。”

程深凛然，他分明跟着余灼一起同进同出，余灼知道的事情，他也都知道。

但他从没想过这个可能性。

“余一行有没有出头？”

程深：“没有，他很谨慎。”

余灼没再说话，目光落在手里的青铜牌上，久久没挪开。

半响，他想到了什么，站起身来便说：“去剧组。”

……

最近，剧组里的人发现了一件事，作为剧组最大赞助商的余灼，隔三岔五地就会出现在现场。

他甫一出现，现场气氛陡然紧张起来。

工作人员都有一种读书时候被班主任盯着写作业的感觉。

浑身不自在。

偏偏引起骚动的人还丝毫不在意，只是木然着一张脸，看着他们。

久而久之……

时壹发现她去到哪，余灼就在哪，她开会，他旁听，她跟导演讨论，他旁听，她跟时兴怀讨论修改剧本，他也旁听。

厉鬼缠身似的，躲都躲不掉。

“第一场的剧本要重打，但是打印机坏了，你手抄吧。”时央冷眼看着这个最近忙头苍蝇似的，忙得脚不沾地的哑巴女孩。

他看她不顺眼，不介意再给她添点工作。

时央警惕地注意了一下木着脸坐在导演椅里喝水的余灼，发现他看也没看这边一眼，才放心。

不知怎得，他总感觉这余灼像是奔着这个哑巴来似的。

但他查过，除了那次在花满楼因为这个哑巴跟顾绍亭吵起来，还有哑巴拜老师的事情横插了一脚以外，这余灼跟这个哑巴没有别的交集。

还以为是余灼的人，现在他这么明目张胆地试探，这个余灼也没反应，应该不是。

时央放心了，瞅着不说话的时壹：“怎么，不乐意？”

时壹只能摇头接过那份剧本。

第一场的剧本就不少啊，手抄好几个演员需要的剧本，多大的工作量？

摆明了故意刁难她。

时央原本以为这个小哑巴会反抗或者吵着要去找时叔，但却没有。

她只是很冷静地接过了剧本，懒懒散散地拖着脚步走到一边准备去抄写。

他看她那样，心里不太舒坦，又走过去说：“这些桌椅一会要给时叔他们讨论剧本用，你去那里趴着抄吧。”

时壹顺着他的指尖看过去，太阳底下的台阶。

她默默无言地转身走过去，她走得很懒散，像是没骨头似的，但是脊背却依旧挺着，别有一种别人学不来的疏懒模样。

时央：“……”

确定这家伙真的只是哑巴？这么欺负她也不反抗一下。

真是疯子。

“喂。”

时壹木然地回头，像是木偶似的，一点别的反应都没有。

“我先提醒你，去时叔的生日宴，你可别想空手去，没有五百万以上的礼物，你别进。”

时央扯着嘴角笑，其实时壹作为小辈，礼物是刘无盐准备的。

只是他总想吓一吓这个总是阴阴沉沉没情绪的家伙。

然而再次让时央失望的是，时壹只是很冷淡地点点头，丝毫没有被他吓到，或者害怕担心的感觉。

时央：“……”

没劲。

天知道时壹现在的心里在想什么。

她乖乖巧巧地转身离开，趴在台阶上，垂着脑袋，手肘撑在两边，一笔一划正正经经地在纸上誊抄着剧本内容。

太阳打在身上，倒是有几分暖和的感觉。

时壹把冻僵的手搓了搓，咬着笔尖看向静立半响有些不得劲，最后郁闷离开的时央。

他这些幼稚手段她太清楚了。

她还在时家的时候，他不就是这样找这些找那些事情折腾她么？

只要她越不高兴，越反抗，这人就越兴奋，折腾她起来更加的肆无忌惮。

相反，她越是表现得无动于衷，他就越不得劲。

五百万以上的礼物……

时壹正要叹口气，却无意中撞入余灼的视线之中，她一怔，下一秒他已经挪开了视线，像是从来没看她一样。

“……”搞什么？

这是在盯着她？

程深注意到余灼的目光，问：“小灼爷，要不要让时小姐过来这里抄？”

他们这有太阳伞，虽然是冬天，但这太阳太毒了，时壹还要在太阳底下抄剧本，怕是要抄坏眼睛。

余灼不动声色：“没良心的人不会觉得晒。”

程深：“……”

他从来不知道小灼爷能这么小气。

像个……被抛弃的怨妇。

余灼在这个位置坐了一下午，一边用笔记本电脑处理余氏集团和恶狼的事务，时不时抬头看一眼趴在台阶上抄剧本的某人。

偶尔，他的视线就会定在那边。

那家伙干啥都特别认真，抄个剧本而已，好像小学生练字帖一样，非要一笔一划地写，比写书法还规整。

蠢。

余灼想。

第一场戏要到明天才开始正式开拍，于是到了傍晚六点，工作人员都开始下班了。

时壹揉了揉抄得酸的手腕，检查了几遍，确定真的抄完了，才起身把剧本交给场务，也跟着准备下班。

许天一帮她替学校请了一个月的假，她这个月都要来剧组工作。

她拿起自己的东西，往剧组门走去。

“小哑巴。”

她的脚步僵住，回头，看见坐在椅子上抬头看她的余灼，没动。

“过来。”他清淡地说。

时壹迟疑半响，还是走了过去。

谁知道他居然不知道从哪里掏出来一叠东西，时壹抄剧本抄出阴影来了，看见一叠东西就怕，猛地往后窜了两步。

余灼冷声：“过来。”

时壹：“……”

不去行不行？

答案是不行，他的眼神能把人生吞活剥了。

“这是时兴怀生日会那天会去的人员名单，还有他们的基本资料，你必须全部背熟。”

余灼冷冰冰的视线落在她身上，好像一点温度都没有。

“你现在是刘无盐的学生，又是我间接促成的，这件事我有责任提醒你，别丢了你老师的脸。”

时壹：“……”

怎么去个生日宴这么麻烦，她不去了行不？

像是知道她在想什么，余灼斜眼过去，不近人情地说：“现在背。”

时壹闭了闭眼，隐下情绪，转身打算回到台阶那边。

“坐在这里背，我检查。”

余灼用下巴示意旁边的位置。

时壹藏在口罩下的牙磨了磨：这王八蛋。

余灼有一搭没一搭地在键盘上敲敲打打，偶尔视线越过电脑屏幕落到认认真真看资料的时壹身上。

他目光闪了闪，忽然把一个东西丢到她面前的桌面上。

把正在认真看资料的时壹吓了一跳，她瞪圆了眼睛看向桌面，好一会才认出这是……青铜牌？

她惊讶地看着青铜牌，半响反应不过来。

这家伙的青铜牌果然是批发的吧？怎么送完一个还有一个？

还是他对哪个女孩子都是这样？看顺眼了就送一个青铜牌？

这算什么？

她瞅他一眼。

余灼似乎感觉到她眼神里的嫌弃，皱了一下眉，她嫌弃什么？

他刚刚也听到时央说的那些话，顺手推舟地试探道：“拿这个做时兴怀的礼物，他喜欢，看在你老师面子上我不收你钱。”

说完，他眯起眼睛打量她，不肯漏掉她一丝一毫的表情。

她会怎么做？

把青铜牌送给时兴怀？还是自己留下另外送别的？

他就是要看看，这青铜牌在她心里，到底是什么分量。

时壹手指抖了抖，捏起青铜牌才察觉到，这青铜牌是她的那枚。

一些时间留下来的痕迹是不能复刻的，时壹拿起来的瞬间就察觉到了。

她刷地一下看向余灼。

这家伙，回过齐县小院子？

为什么？为了拿回青铜牌？

她垂了垂眼，第一次产生了要问清楚的情绪。

她捏着笔，有些紧张地在资料的纸上写：

“我看见你那天发的微博了，你说你家小孩，那个小孩是谁？跟你什么关系？你发这条微博是什么意思？”

“你怎么知道她没谈恋爱？”

【作者题外话】：晚了，不好意思哈！刚刚才写完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191898"  chaptername="第72章  他这么小气">加入书签</a>
</div>
