    “如果你只有这个实力，那我真的就有些失望了，”

    长叹一声以后，就在白狼以为这次对决即将告于段落的时候。

    恍惚间，白狼的身体内部既然开始发生了异样。

    “要出来了？”

    而就在白狼感叹的同时。

    忽然间。

    一股动荡的灵力使得狼灵脸上写满了苦楚。

    狼灵的附中，一朵娇艳的青色莲花若隐若现。

    “轰！”

    还没等身上的白狼反应过来。

    那朵青色莲花已经凝聚出了一股浓烈的火焰，

    “青莲转轮回！”

    “轰！”

    清可见狼龄巨大的身体内部一多火焰，莲花绽放而开。

    娇艳的火莲携带着恐怖又强悍的火焰元素。

    以不可抵挡之势，将整个狼灵都融化在了其中。

    “我会的花样还有很多，”

    而就在白狼脸色一沉，准备下一次进攻的时候。

    忽然自己的身后一道突兀的声音传了出来。

    回头一看，叶尘一脸笑意的凝视着自己。

    这股笑意宛如死神般的微笑。

    杀意弥漫的同时，恐怖的威压使得白狼竟然后退了一步。

    “你，怎么会在这里？”

    惊恐的白狼，回头看了看天空中的火莲。

    而火连中叶尘正主导着青莲转轮回。

    “为什么？为什么有两个？”

    眼前发生的一幕，让白狼心中震惊。

    幽冥分身，是幽冥分身。

    “都说了，我会的花样有很多，”

    “还有，你以为只有你会变大嘛！”

    “土元素发动！”

    “空空空！”

    随着叶尘一声低喝。

    泛黄的土元素妖核开始散发出自己的光芒。

    “巨猿变！”

    以土元素灵力为引。

    光芒散发的同时叶尘的身体随着那股泛黄的灵力开始渐渐增大。

    原本尖长的嘴巴开始变得平坦

    半晌以后被一个巨大的猿猴脑袋取代。

    两只双翼的羽毛尽数脱落，

    而后化作两个强有力的肉掌。

    灵力宛如泉涌一般倾泻而出。

    汇聚于自身的同时，叶尘的身体开始增大

    “轰！”

    伴随着一股尘土飞扬后

    一只同体土黄的巨大猩猩出现在赛场之上。

    这个巨猿身长白丈，坐落于赛场之中，宛如一座小山一般。

    每一步迈步，都能够泛起阵阵涟漪。

    “这个力量，是大地之猿嘛？”

    赛场之外，水仙女王见到叶尘如此变化。

    心中也是一惊。

    “没想到鸟妖也能够继承大地之猿的力量！”

    上古十大妖兽之名，早已响彻整个荒州。

    不单单只是局限于妖兽平原。

    而大地之猿也是众多后人心中认可的极强王者。

    这个通体淡黄的猿猴所释放的威压，让现场的妖兽心中充满着惊骇。

    “看来这只鸟妖有很多奇遇！”

    “不单单是这样。自身的天赋才是上古妖兽看中的一点，”

    “从这个鸟妖施展的力量来看，除了火元素镭元素之外，还精通土元素与风元素，”

    “估计这也是大地之猿能够倾尽所能的原因，”

    人鱼女皇也是朱唇微动。

    不过不知为什么，每当他看到叶尘的时候，总觉得在哪里见到过，

    “或许，这鸟妖与那只鸟妖有着关系，”

    而此时随着大地之猿，立足于整个赛场。

    将这一次比赛掀上了一个高潮。

    叶尘如此动作，使得身旁的龙小道脸上也浮现一股得意。

    “战战战！”

    “吼！”

    原本以为，这一次战斗即将结束。

    可是胜利的天平仿佛又一次倾倒了过来。

    天空中两道身影，以包家之事将白狼封锁在其中。

    青莲转轮回中。

    幽冥分身脚踏一朵火莲，眼神肃穆。

    而另一边一只洪荒猛兽正用它凶狠的眼神锁定着白狼。

    “今生今世，你白狼，注定被我踩在脚下！”

    “吼！”

    叶尘低喃一声后，

    巨大的身影动了，

    动作不缓不慢。

    每一步落下都会激起一阵链漓。

    尘土飞扬之际，压迫感油然而生。

    “我不会再败第二次了！”

    已经失败过一次的白狼，不允许自己有第二次失败。

    “魔狼，变！”

    “吼！”

    随着他一声低吼以后。

    动荡的黑气。开始肆无忌惮的与他体内迸发出。

    黑色灵力的汇集也让白狼的身体迅速扩张。

    原本泛白的体毛此刻开始出现了黑色。

    半晌之后，围绕在周身的黑色气流缓缓消失。

    只见一只通体黝黑，眼神泛红的巨大魔狼出现在赛场之上。

    魔狼的身形与叶尘的巨猿形成了正比。

    偌大的赛场上。

    一旁的龙小道与狂雷显得如此的渺小。

    一狼，一猿。

    眼神迸发灵光

    “这一次！我不会再输了！”

    “吼！”

    不再有任何犹豫白狼那巨大的身影发出一声响彻云霄的咆哮。

    身体虽然变得巨大但是速度依旧没有减弱。

    就这样肆无忌惮的冲向叶尘面门。

    “火莲花！凝聚！”

    天空一侧的幽冥分身开始凝聚火焰。极致的青莲火鹰火元素，与周身环绕。

    随后在眨眼之间，一朵朵火莲花就浮现在天空之中。

    以叶尘如今的实力随便的动作就能够凝聚出多个火莲花。火莲花的力量开始翻滚。

    “去！

    伴随着他的一声低喝以后，

    宛如暴雨梨花一般，开始砸向身下的白狼。

    此刻陷入癫狂的白狼虽说看似力量雄厚实际上早以方寸大乱。

    叶尘的火焰轻而易举就能够破开他防御。

    天边的火莲花飘零而下，没一个中都蕴含着一股极强的爆炸因子。

    可尽管是这样，白狼依旧没有理会火焰攻击。

    任凭火莲花与自己的身后爆炸而来，他都没有任何的反应。

    此刻心中只有一个目的，那就是杀了叶尘。

    只要宰杀掉叶尘。塔心里的心魔才能消除。

    巨大的兽爪挥动着，嘴中的咆哮嘶吼着。

    可是此刻，他的每一次攻击都起不到任何的作用。

    叶尘宛如铜墙铁壁一般，任由白狼如何进攻都没有半点的反应

    巨猿变一开始就考验施法者的肉体强度，

    叶尘经过多淬炼以后肉体早就进入到了一个极强的存在

    想要破开叶尘的防御想必除了看台上的水仙女王以及那人鱼女王之外没有任何妖兽可以办到。

    “你在给我抓痒嘛？”

    挑笑着望着眼前的白狼。

    此时的不用叶尘动手身后带有净化之力的火焰已经开始吞噬白狼的新声。

    而白狼这个家伙到现在还在拼命对自己进行这进攻。

