    “话虽如此，不过晚辈还需要两位前辈一同前往，以免那帮人对我不利....”

    将忽必烈的神态反应看在眼里，费仁当即挠了挠脸，干咳一声道。

    一人深入龙潭虎穴太过于危险，哪怕有风陨的令牌在身，他也不敢说一定能撑到风陨支援赶来。

    因此，他还需要几个实力强大的帮手镇镇场子，眼前的章邯和忽必烈便是最好的人选。

    毕竟忽必烈和章邯都是武师境九重以上的修为，其中章邯更是半步武灵境高手，算是一个不错的战力。

    “没问题，有我们两个老家伙在，婆罗部落那帮人不会对你怎么样。”

    “况且，你背后还有烈阳宗和风陨兄撑腰，因陀罗那个家伙总不能和烈阳宗较劲吧。”

    闻言，大长老章邯也是哈哈大笑。

    至于其口中的因陀罗正是当今婆罗部落的族长，婆罗部落唯一一位武灵境高手。

    .....

    卡塔尔沙漠深处，婆罗部落，一处沥青殿宇前，人影交错，气氛紧张。

    “章邯，今天是什么风竟然把你给吹来了。”

    “怎么，想看望我这个老友？”

    看着对面一脸淡定的章邯，大殿正前，一名黑发青目，眼角留有花纹的长袍中年男子也是冷冷道，语气有些戏谑。

    长袍中年男子体型高大约八尺有余，眉宇间散发着只属于上位者的威严，浑身上下器宇不凡，同时散发着令人心悸的元力波动，赫然是当今婆罗部落的族长，唯一一位武灵境高手：因陀罗。

    “因陀罗，老夫这次可不是来看望你的，而是来劝告你...”

    摇了摇头，章邯淡淡道，对于因陀罗的戏谑并未搭理。

    “劝告我？”

    眉头微皱，因陀罗脸色有些狐疑，似乎摸不清对方的来路意图。

    “没错，因陀罗族长，只要你肯献出手里的开陵钥匙，待到五把开陵钥匙齐聚，便能开启祖陵。”

    “现在的五大部落常年分道离心，如果得不到宝藏机缘，哪怕空守着它又有什么用呢....”

    下一刻，章邯旁边的费仁也是踏步上前，不卑不亢道，语气平静。

    这一次前往婆罗部落，除了他自己之外，还有章邯和忽必烈两大高手随行，哪怕发生了战斗，费仁也不至于一人身陷重围，依旧有机会逃脱。

    “大胆！竟敢对族长大人不敬！”

    “小子，这里可还轮不到你一个小辈说话！”

    费仁话音未落，大殿两旁便是窜出几名护卫，厉声呵斥道，脸色愤怒。

    毕竟在婆罗部落内，可没有人敢以这种口气对因陀罗说话，而且和章邯等人比起来，眼前陌生且年轻的费仁，确实只能算是一个微不足道的小辈。

    “呵呵....”

    “小子，你又是什么人？有什么资格和我谈条件？”

    看着眼前陌生的费仁，因陀罗先是双眼微眯，随后再度冷笑道，显然不以为意。

    对方虽然是一介外界武者，不过修为只有武师境三重，十分弱小，他随手便可斩杀，哪怕有一旁的章邯和忽必烈出手，也万万拦不住他。

    因此，因陀罗也很想知道，眼前的费仁哪里来的勇气和把握，和他谈条件。

    “凭我烈阳宗弟子的身份，以及这个东西....！”

    指间灵戒白芒一闪，下一刻便见费仁从中取出一枚通体火红色的令牌。

    这枚令牌虽然看似平平无奇，但是其中却蕴含着一股强悍的武灵境元力波动，也令得在场众人，包括大殿正中的因陀罗脸色一凛，神情肃然。

    烈阳宗！武灵境的气息！

    一息之后，因陀罗脸色恢复如初，然而依旧不肯松口，冷冷道：“小子，哪怕你是烈阳宗弟子，背后有宗门长老撑腰，不过沙漠皇朝宝藏的事情乃是我等部落之内事，可轮不到你一个外界武者插手....”

    “如果没有什么别的事情，你还是早早归去吧，我和你们烈阳宗算是井水不犯河水....”

    身为五大部落之首，婆罗部落的族长，堂堂武灵境高手，修为已至武灵境一重，因陀罗自然拥有属于自己的傲气。

    哪怕有烈阳宗这个庞然大物震慑，其也不可能被费仁以及章邯的三言两语所打动，自愿献出手里那一把开陵钥匙。

    .....

    沥青大殿前，面对僵局，费仁正欲说点什么，一旁沉默不语的忽必烈却是突然踏前。

    “因陀罗，你应该十分清楚，那个紫袍女子为了打探关于宝藏的消息可谓不择手段。”

    “如果被她知道了开陵钥匙的事情，到时候你我可能就连一口汤都喝不到。”

    “以那个女人的恐怖实力，我们五大部落哪怕加起来也根本不是对手，手里的开陵钥匙最后也只能落入其手中！”

    说到这里，忽必烈的语气也是有些恨铁不成钢。

    “什么？！你们两个老家伙也和那个女人说了宝藏的事情....？！”

    闻言，因陀罗也是豁然起身，冷漠的脸庞变得极为不淡定，厉声质问道。

    对方这一番言语正是戳中了他的痛点。

    诚如忽必烈所言，早在数天之前，便是有一位实力强大的紫袍女子光顾婆罗部落，而且以一己之力横扫整个婆罗部落上下，就连他这个族长都是不敌，惨败当场，差点还丢了小命。

    虽然关于宝藏的消息线索，因陀罗最后迫不得已透露给了紫袍女子，不敢有所遗漏，但是其还留了一手，并未告知对方开陵钥匙的事情。

    眼下，被忽必烈一语中的，其自然无法淡定。

    “该死！你们两个老家伙身为首陀部落的高层，岂能如此没有骨气，将宝藏的消息拱手让给一介外界武者！”

    厉喝出声，因陀罗冷漠的脸庞上也是浮现出一缕怒火，眼神锐利如刀。

    “你错了，因陀罗，关于开陵钥匙的事情，老夫并未和那个女人提及....”

    “只不过以老夫的直觉，这件事情也瞒不了多久，如果被那个女人知道我们骗了她，五大部落很可能会有覆灭之灾....！”

    摇了摇头，章邯又是出声道，语气同样凝重。

    虽然他和眼前的因陀罗有些不对付，甚至关系很僵，不过大家毕竟都是五大部落的人，狡兔死走狗烹，其也不愿意看到五大部落被人覆灭。

