    望月城一如往常那般平静，因其位于北湖郡边陲区域，九华城那边发生的大事还没有传到这边来。

    当然，那些大势力是知道的。

    譬如城主府、柳家以及令狐山庄等势力，有后辈人物参与了九华山盛会，自然知道那边发生了什么事，不过他们也没有刻意传扬开来，只是自己知道。

    柳家，议事大厅内。

    只见柳洪的脸色极为阴沉，在他前方站着一些身影，正是柳帆以及随他一同前往九华城的天位人物。

    此时他们都低着头，不敢抬头直视柳洪的目光，大厅内弥漫着一股令人压抑的气氛。

    柳帆将此行发生的事情都告诉了柳洪，包括柳绫与慕容谦之间的事，但他没有透露出实情，只说柳绫被慕容谦拒绝后，不堪屈辱，自行离开了，不知行踪。

    那些天位人物虽然知道实情，却也不敢说出来。

    他们毕竟是下人，而柳帆是柳洪的独子，即便做错了事，柳洪也不可能杀了他，若是他们将此事给捅了出来，不仅没有任何好处，还会得罪柳帆。

    如此简单的问题，他们自然懂得该怎么做，睁一只眼闭一只眼便够了。

    而令柳洪感到愤怒的是，柳帆称他与令狐清月的关系闹崩了，而且不可能和好，这意味着两家联姻之事化作一堆泡影，自然更不可能联手对付城主府了。

    他之前对徐越说的那些嚣张话语，真的成了狂言。

    面对这样的结果，可想而知柳洪的心情有多坏，他甚至恨不得一掌将柳帆给拍死，为何会将事情弄成现在这样？

    “当真一点回旋的余地都没有吗？”柳洪目光盯着柳帆沉声问道，显然他不甘心就这样失败了，还是想再试一次。

    “没有。”柳帆硬着头皮回道，令狐清月如今恨他入骨，怎么可能继续和他在一起。

    还有一种更坏的情况，那便是令狐山庄与城主府联手，反过来对付他们，当然他现在不敢对柳洪说出来，怕是会当场暴走。

    “简直混账！”柳洪目光极其不爽瞪了柳帆一眼，柳帆始终低着头，一句话都不敢说，如今他只能任由柳洪发泄怒火。

    “徐越行事向来雷厉风行，若是知道了我们与令狐山庄关系破裂，他必然会想办法对我们出手，如今该做一些准备了。”柳洪开口道，语气缓和了一些，事已至此，再发怒也没有作用，只能想办法解决现在面临的问题。

    柳帆目光闪烁了下，抬起头看着柳洪道：“父亲，城主府现在应该还不知道此事，不如我们主动和好？”

    “和好？”柳洪神色顿时沉了下来，冷喝道：“我之前在徐越面前说了那般放肆的话语，如今你要我向他低头？”

    “虽然很难，但这是目前最好的办法了。”柳帆继续开口道：“不说和好，只是缓和一下关系，若是什么都不做，我们以后该如何抗衡城主府？”

    “纵然没有令狐山庄相助，城主府也无法奈何我柳家，有何可惧。”柳洪语气傲然的道。

    他若是主动向徐越和好，便等同于向对方低头，不知会被怎样嘲讽，而且，城主府以后必然不会将柳家放在眼里了。

    柳帆神色僵硬在那，知道自己劝不动柳洪，那就只能走一步看一步了。

    此刻他只祈祷一件事情，那便是令狐山庄不要和城主府联手，那样的话，柳家的处境将会非常危险。

    然而柳帆并不知道，即便没有令狐山庄相助，柳家的地位也危在旦夕了，只因，城主府结交了一位潜力无穷的天才后辈。

    …………

    城主府，徐越与徐天磊正坐在房间里品茶，两人神色显得极为悠闲，心情似乎非常不错。

    显然，徐天磊已经将药王谷的事情都告诉了徐越。

    “你的眼光比为父要强多了，若是当初没有听从你的意见，我们便与一位天之骄子擦肩而过了，以后想后悔都来不及。”徐越目光看向徐天磊笑着道。

    “当时我也没想到他天赋竟然那么出众，只是碰碰运气而已。”徐天磊苦笑着摇头，谁能想到，一位从王国之地走出的灵轮境少年，竟然能击败顶尖势力的天才后辈，这实在太不可思议了。

    只怪他隐藏的太深了，没有人知道他的真正实力。

    “他何时回来？”徐越问道。

    “不知道，应该就是这几天了吧。”徐天磊回道，他从药王谷离开之后，又在九华城内游玩了几天，昨天才回到望月城。

    “提前准备一番，好迎接他归来。”徐越开口说道，眼眸中闪过一道光芒，如今不能再将他当做一位后辈来看待了，这是一位北湖郡未来的强者。

    然而就在两人谈话之时，城主府外，有一行身影忽然降临而至。

    居中的乃是一位白衣少年，十五六岁的年纪，面容英俊，风度翩翩，脸上挂着一抹淡淡的笑容。

    这少年正是萧沐阳，在他身旁则是宁灵溪、司徒战天以及药王谷的一些强者。

    虽然宁灵溪与司徒战天的身份都比萧沐阳要尊贵，但两人此行的目的都是跟随萧沐阳回苍澜，便隐隐以萧沐阳为核心，一切行动听他的安排。

    两位顶尖势力的天骄跟在身边，萧沐阳刚开始还有些不太适应，但从九华城一路走来，他似乎渐渐习惯了，甚至乐在其中。

    在路上行走的时候，周围的人看他的目光都颇为崇拜。

    这种感觉，岂一个爽字了得。

    当然，司徒战天与宁灵溪并不知道萧沐阳心中的想法，否则怕是立即和他翻脸了。

    “这里便是望月城城主府了，我进去打一声招呼，两位要一同进去吗？”萧沐阳看向身旁的两人问道。

    “你打算何时动身前往苍澜？”宁灵溪开口问道。

    “将这里的事情处理完便过去，我与城主府有过约定，他会替我解决苍澜的麻烦。”萧沐阳回道。

    “那便跟你一起吧。”宁灵溪开口道。

    “好。”萧沐阳点了点头，随后又看向司徒战天，只听他笑着说道：“我也跟着你一起。”

    这时宁灵溪美眸扫了司徒战天一眼，却见他脸色十分坦然，像个没事人一般。

    随后萧沐阳一行人踏入城主府，立即有下人前去禀告，片刻之后，徐越和徐天磊从城主府深处走出来。

    看见萧沐阳等人后，徐氏父子目光不由得凝固在那。

    徐越的视线直接落在萧沐阳的身上，发现萧沐阳站在这群人的中心，而且，这些人中有两位气息十分强大，实力绝不在他之下。

    这让他不由心生疑惑，这些人是什么来历？

    “司徒战天、灵溪仙子。”徐天磊看见萧沐阳身旁的一男一女之时，眼睛睁的极大，脸上布满了震惊的神色。

    司徒世家和药王谷的两位天骄人物，竟然也来了，而且，他们还站在萧沐阳的身边。

    这一刻，他思绪彻底凌乱了。

    谁能告诉他，这到底是怎么一回事？

    徐天磊传音告诉徐越两人的身份，使得徐越神色猛地为之一震，来不及思考太多，只见他立即躬身道：“望月城城主徐越，拜见司徒公子和灵溪仙子。”

    纵然徐越是天罡人物，而司徒战天和宁灵溪只是天位，但他们的身份摆在那，日后必定是站在北湖郡最巅峰之人，徐越拜见他们并无不妥之处。

    “城主不必多礼。”司徒战天挥了挥手，显得并不怎么在意，而宁灵溪朝着徐越轻轻点了点头，没有开口说话。

    徐越目光又看向站在中间的萧沐阳，内心感慨万千，只感觉世事变化之快。

    不久前此人还是令狐山庄被欺压的一位小辈，转眼间，身份便发生了惊天逆转，两位北湖郡天之骄子跟在他身边，这是何等殊荣？

    许多人想都不敢想的事，却真实地发生在他身上。

    “徐城主，我打算立即回苍澜，你需要多长的时间？”萧沐阳看向徐越开口问道。

    徐越立即会意，沉吟了片刻，开口回道：“调集人手最快需要一天的时间。”

    “一天么？”萧沐阳眉头皱了下，他想在最短的时间内赶回去，一天都不想多等了。

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，徐越又开口道：“不如你们先回去，我处理完这边的事情立即带人赶过去，应该问题不大。”

    “如此也好。”萧沐阳点头：“那便劳烦徐城主了。”

    “既然答应了小友，自当遵守约定。”徐越笑道，如今他还能为萧沐阳做一些事情，一旦等萧沐阳成长起来，恐怕便用不上他了，他自然懂得把握机会。

    “徐越，你随萧小友一同回去。”徐越忽然看向徐天磊道.

    徐天磊神色怔了下，随后便明白了什么。

    这是让他有机会与司徒战天和宁灵溪接触，只是，不知这样做是否会引起他们的反感。

    毕竟，他们身份差距巨大。

    萧沐阳何等聪明，目光看了一眼司徒战天和宁灵溪，见两人神色淡然如常，似乎没什么意见，于是便对着徐天磊笑道：“那到时候便一起走吧。”

    “好。”徐天磊立即点头，心中对萧沐阳生出几分感激之意。

    “不是现在吗？”宁灵溪不解的看向萧沐阳。

    “我还要去一个地方。”萧沐阳回道。

    “哪里？”宁灵溪继续问道。

    “令狐山庄。”萧沐阳口中吐出一道声音，目光忽然变得柔和了几分，脑海中浮现出一道天真无邪的女孩身影，他还欠她一个道歉！

