    比赛正式开始。

    在这个年代，是没有主持人这一专业的，因此哪怕是豫州花魁大赛这样的大型比赛，也不会刻意去安排漂亮的女主持或帅气的男主持，而是……

    既担任比赛督办又担任比赛点评官的宋提学站到了表演台的中央。

    作为一州提学，宋提学可谓称得上是一州士子的老师，地位相当尊崇，现如今却在为一花魁大赛操心，听起来似乎有辱斯文，但却在是不得已而为之。

    儒学之春秋创立及完善以来，先是因秦始皇的焚书坑儒而几近没落，又因汉武帝的“罢黜百家，独尊儒术”而兴起，可到了魏晋之后，又因玄学的盛行，佛道二教的兴起而逐渐式微……

    在宋提学看来，诗词在儒学中虽是小道，可毕竟它深受读书人喜欢，被世人视为风雅，因此，他也不介意利用一下花魁大赛这种最佳的诗词传播途径，来提振一下世人对儒道的重视。

    “我宣布，花魁大赛第二轮文学诗画轮正式开始，第一位上台的，是望月楼的香玉姑娘。”

    作为儒者，宋提学也不喜欢讲太多花里胡哨的言词，而是直接宣布了比赛的开始。

    看似很随意，声音似乎也不大。

    但让人奇怪的是，原本还喧哗不已的明远楼大广场上，三四千号人都清清楚楚地听到了他这一句，然后整个广场瞬间就安静了下来。

    对于这一效果，宋提学极为满意。

    别看他声音小，可事实上，他的这一句，用到了一雕虫小技：儒者三品境技能舌绽春雷。

    儒者，在这世界，可不止是指尊崇儒学、通习儒家经书之人，也就是所谓的读书人那么简单，而是儒道的坚守者，并因此具备一定的特殊能力。

    比如说他刚使的这一招舌绽春雷。

    这技能也没别的效用，唯一的效用，就是能让一定范围内的人，都能清清楚楚地听清楚他所说之话。

    别说广场上仅有三四千号人，就算再多三四千号人，也问题不大。

    当然，用在这种地方是雕虫小技，可是若上了战场，这种雕虫小技也能发挥出大效用，比如说在铁马奔腾、战鼓齐擂的场面，一声舌绽春雷，是能发挥意想不到的大效用的。

    唉，只可惜现如今儒道不振，这天下的读书人虽多，可德才兼备，能突破成为儒者的却越来越罕见了！

    惋惜了一声之后，他迈步走向了表演台的一侧，把舞台中央的位置让给了正款款上台的一位十六七岁的美貌女子，也就是第一位登台的望月楼的那位名叫香玉的姑娘。

    只见香玉姑娘在台上施了一礼，便又迈步走向了已摆放在台上一角的一张书案。

    这是要提笔写诗词了！

    这将是哪位才子的佳作？

    宋提学开始期待起来。

    作为儒者，他自然也是读书人，而且还是读书人中的佼佼者，对于诗词也颇为喜好。

    不过他也并不太心急，因为按照流程，等香玉姑娘提笔写完后，这篇佳作会第一时间由他来过眼，再经由他再一次舌绽春雷，将诗词的具体内容送入现场每一个人耳中。

    紧接着，台下安排的数名文书，会快速将诗词内容临摹出多份来，然后张贴到广场四方的多个张贴栏去，以免在场的士子们都能方便地看到。

    然后再接下来，就是香玉姑娘的弹唱表演。

    最后，是他的简单点评。

    整个流程相当简单，但却明了，并且有他在，绝对能保证每一篇佳作都能传递至在场所有人耳中。

    “提学大人，有请。”

    很快，已提笔写完的香玉姑娘轻声向他发出了邀请。

    宋提学踱步走向了书案，看向了墨迹未干的宣纸。

    字写得还算娟秀！

    他先粗略扫了一眼整幅字作，然后把视线停在了字作的落款处。

    咦，是宋少游的作品！

    他眼神即刻微微一亮。

    宋少游，豫州本地一小有名气的年轻举子，在年轻人中颇有才名，其不少诗词作品，连宋提学都欣赏不已。

    那他今天又出了什么佳作？

    宋提学即刻把视线转向了字作的开头部分。

    “浣溪沙·漠漠轻寒上小楼……”

    很快，宋提学便看得连连赞许不已。

    很显然，在他眼里，这又是一篇难得一见的佳作。

    准确地来说，应该算是上佳。

    佳作，上佳，绝佳，传世，这是文人之间常用来评价作品好坏的标准。

    佳作常见，每年总有那么上百篇。

    上佳少有，每年能有那么三五十篇广为流传于坊间，就已相当不错。

    绝佳罕见，一年下来也屈指可数，一旦出现就是天下流传，并且可能传世数百年。

    传世如凤毛麟角，数年也难得一见，一旦出现，必为经典，并且永世相传。

    在宋提学看来，宋少游的这篇新词，就属于上佳作品，并且一借助花魁大赛的宣传出道，还有天下流传，为天下士子所熟知的可能。

    文笔上佳，用词雅致，一如既往的婉约，只可惜也一如既往地带有些许刻意说愁的成分！

    宋提学先暗暗给出了一个准确地点评之后，又一次使出了舌绽春雷：“漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟流水画屏幽。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。”

    （PS：此处借用秦少游作品。）

    他准确地词作的内容送入了在场所有人的耳中。

    台下的文书们开始忙碌了起来，临摹起了这幅作品，准备将其张贴至广场四周，供人观赏。

    而香玉姑娘，则坐到了一张由人送上表演台的筝之前，准备针对这首词进行表演。

    宋提学则手一挥，又一记雕虫小技施向了香玉姑娘。

    余音绕梁！

    这是一记与舌绽春雷相似的雕虫小技，只不过舌绽春雷是针对自己，而余音绕梁却是针对他人，但效果却是一致的，那就是让在场的所有人都能听到香玉姑娘接下来的表演。

    站在宋提学的角度，当然是通过这次诗词大赛，优秀的诗词作品越多越好，可对大赛本身来说，伶人的表现及才华同样重要，因此他必须确保香玉姑娘的表演能清晰地传入每一个人耳中。

    不过在此之后……

    今晚能有绝佳作品出现吗？

    宋提学的期待之心却投向了下一位参赛伶人。

