    “呼——你说的有道理，也许吧……只是也许。但我一时间还理解不了。接下来，你会告诉我更有用的信息，对吗？”

    沉吟半晌后，乔伊娜又吸了一口气，放低了姿态目光闪烁道，“但你说的这些跟你们的梦想、希望和欲求似乎有关，我相信可能性没有界限，因为有时，确有一星半点的机会，会让可能成真。”

    胧夜踏上一步，目不转睛看着乔伊娜，意味深长说道：“机会！正是如此。”

    “刚才说了那么多，我就是想说下面的话。

    你相信吗，也许世上是有过一些远超我们的存在。

    进化到顶点的生物，一个独一无二的生物。他看透了时间与空间，超越我们的维度，游荡在我们看不见的地方，全知全能、洞悉一切！

    那就是神明！

    我们远古者曾有一位智者，在机缘巧合下见到了神明，并与其思维沟通。你可能想象不到这种沟通深重的意义，还有它后续带来的影响。神明告诉我们的智者，无论命运想从我们这儿带走什么，都无法带走我们生存的尊严！”

    胧夜有些骄傲的眼神说明了一切，她的语气急促，手臂也不由得挥舞起来。

    有那么一刻，就连乔伊娜也差点被她的话语所征服。

    “我有些好奇，你们的智者是怎么遇到那个超越存在的神明？”尽管知道胧夜的时间不多，但乔伊娜仍忍不住问道。

    “嗯，你感兴趣这件事？”

    “也许吧，我想听听。”

    “那好，也许这个故事能够给你些启示，但是听起来却有些诡异，这是我们远古者的一个神话传说。

    远古时期，在计都人生活的世界里，只有一片大陆，被称为姆大陆。

    那里有宗教教会和等级森严的阶级，教会里那些人也被称为长老和祭祀。大地上一片繁荣，有村庄和计都人的聚居地，在最兴旺发达的地区，还有许多高耸的尖塔和宏伟的计都人都市。

    那时，受众最多的宗教叫原神教，传说中有许多原神，据说他们都是创造神，身躯无比庞大，形态各异，法力通天，而且能够操纵时空和人们的思想。

    但他们不会随意在凡人的面前现身，甚至不会干涉任何生灵的活动，除非在他们觉得有必要的时候。

    原神们也有敌人，被称为堕天使，不死的化身。

    他们间的战争持续了几百万年，最终，堕天使被驱逐流放，赶出了我们的世界。

    神话传说中那些异界的野兽，就是堕天使诅咒下的产物，会吞噬所有人，甚至影响我们的天空、海洋和大地。

    而我之前也说了，计都人与异界兽潮的战争，同样秉承了原神与堕天使争斗的精神主旨，所以大地才一遍遍被战火洗礼。

    但后来，原神教派的信仰被玷污，大多数人都不信教了，原因有很多种说法，但大多都站不住脚。

    在遥远的南部大陆，有个很小的村庄，智者就诞生与那里。

    某次兽潮过了几百个世纪后，村里的人以教会的长老们为首，历代守护着那片被堕天使诅咒的土地。那个村周围有片森林，上面常年漂浮着一片不详的乌云。这个森林似乎永远都被白色的浓雾笼罩，而被诅咒的堕天使像就在里面。

    一般人若是见到这个石雕，会有种不寒而栗的惊栗感，然后便会眼神呆滞，开始幻听、幻视，而发展到最后，便会被堕天使支配成为怪物，获得惊异的身体力量，开始屠杀人类。

    因为被列为禁地，所以没人能够穿越那片森林，但伟大的智者却不顾所有人的反对，在骇然的目光中将石像带了回来。

    他用合金铸造了一副外壳，将石像包裹。神异的是，他花费了几年的时间来研究石像，而本人却没有受到任何影响。

    最后，在某个电闪雷鸣的夜里，他做出决定，希望带走雕像，并永久封印那个不祥之物。在村子里的长老和村民们面前，他说出了一些事情。”

    “等一下！”听到这里，乔伊娜内心有些疑惑涌出，“他为什么决定封印那个雕像？”

    胧夜道，“原因很简单，因为他顿悟了。有人说他的精神神游万宇，了解到了非人的秘密，还有人说，他就是听到了关于原神与堕天使之间爆发战争的缘由，才有了终极使命。

    但很快，他自己也陆续发现了一些惊人的秘密，重新创立了原神教派，也就是我们远古者一族的前身。

    所以后来，远古者一族就追随着这位智者。”

    乔伊娜问道，“哦，原来你们远古者是信奉最早的教派……我好像有些懂了。那位智者是听到了原神的声音，知晓了一些事情后才顿悟的吧？可是……难道你们觉得，他不是听到了堕天使的声音？”

    胧夜摇摇头道，“不，绝对不是。

    相信我，因为那个声音是在他顿悟以后，采用某种特殊的沟通手段与他产生联系的。而且，我们后来知道，那是在精神层面达到一定程度后，才能接收到的感悟与信息。

    远古者的先祖们几乎都可以感应到那个声音，印证了一些事情，也就是你之前听我讲的那些事。

    所以他们明白，神明也是纯粹的生物，是远远高于我们的存在，只不过我们是在另一个维度与他沟通。”

    乔伊娜奇道，“你是想说，那位智者是在带走雕像后，无意间受到了原神的感召？”

    “正是。”

    “准确的说，我们更愿意相信，那是冥冥中命运的安排。但传说太遥远，真实情况早已无人可知。

    原神们是我们世界最古老的神祇，每一个智慧生物都曾受到过他的恩惠和怜悯，我们计都人也不例外。虽然在那之前，原神已经很久没有联系过任何人了……

    我们猜测，神明也许只是需要休息片刻，也许是外出未归，也许只是不愿意回应我们罢了。但不论如何，我们知道，他们一直在深空中看着所有人。

    我们远古者相信，原神一直没有抛弃我们，他一直在我们的身边，只不过是我们并未察觉罢了。”

    “那么，你们的这位原神叫什么呢？”

    “我们叫他指引者，在他面前，所有的一切都会黯然失色，因为他有时候让人觉得很可怕。”

    “给我讲讲吧，那又是怎样的情形？”

