    刚进仓库，刺耳的警报响起。

    “怎么回事？”

    警报从刘危安夺下仓库就没有响过，只有在极度危险的时候才会被拉响，之前的仓库工作人员是来不及拉响。

    “憎恶，憎恶来了。”扩音器里面传来蝙蝠惊恐的叫声。

    憎恶！

    此言一出，人人变色。谁不知道憎恶的恐怖？所有人迅速从休息的房间里面冲出来，刘危安倒是镇定，回头对二愣子、伊凤久的人道：“你们立刻处理伤口，看情况而动。”然后对其他人道：“跟我来，必须把憎恶引开。”

    “平安小队跟上。”尤梦寿、符江的人大吼，迅速召集队伍。

    憎恶本来就在仓库的不远处，刘危安对它极为警惕，所以重点关注，只要它不攻击仓库就不招惹，虽然也想过提前把它引开，但是担心起到了反作用，一直不敢行动，而现在，已经到了不得不动的时候了。

    不过刘危安比其他人更为沉着，一来暗算过憎恶一次，算是有了经验，二则他刚刚画了那么多符咒，可以作为后手。

    刚刚冲出大门，可怕的尖啸就传入耳中，惊心动魄。

    不用蝙蝠指路，大家已经看见了憎恶，庞大的身躯犹如一座移动的小山，原本是三头六臂，如今是两头四臂，这一切，都拜刘危安所赐。

    令众人睚眦目裂的是三文鱼的小队，死伤惨重，三个开肠破肚，两个脑袋不见了，还有三个躺在地上，身体都变形了，受伤者七八人，剩下的人丝毫无惧，紧紧缠着憎恶，若非是它们，憎恶早就冲到了仓库前。

    三文鱼率领的平安小队的任务是收集药品，他们有一半人是特种兵出声，知识性高，而且有过城市执行任务的丰富经验，由他们寻找药品最为合适，没想到回来的时候遇上憎恶。

    “救人！”刘危安大吼一声，根本来不及寻找最佳的狙击地点，拿出狙击枪便是一枪，距离不足三百米，又没有遮挡，对他而言甚至连瞄准的时间都省掉了。

    砰！

    子弹划过虚空，即将射中嗜血的眼珠子的时候，被一只硕大的拳头挡住，是憎恶的拳头，速度快的令人绝望，一拳头把子弹砸飞了，鲁樟予特别制作的子弹，竟然不敌憎恶的拳头。

    砰，砰，砰！

    刘危安忍住心中的震惊，又是三枪。

    当当当！

    声音连成一条线，依然被拳头挡住，拳头火光四射，仅仅擦破了一点皮。

    不过，总算把憎恶的吸引力转移过来了，憎恶两个头颅四只眼睛同时看着刘危安，丢下三文鱼等人冲了过来，它的步伐大，一步就等于其他人十几部，看似僵硬的动作，速度却是风驰电掣。

    “好家伙！休得猖狂。”符江犹如一颗小型陨石，速度是所有人里面最快的，直接撞上憎恶，两只手犹如车轮一般，在一瞬间也不知道攻出了多少招，以刘危安的视力都无法辨认。

    砰，砰，砰，砰……

    轰隆——

    一声闷雷般的巨响，憎恶和符江刹那分开，憎恶的身形猛烈一晃，差点摔倒，原本四条手臂此刻赫然仅剩下三条手臂。

    和憎恶相比，符江不成比例的身体倒射而回，半空中一连串的血线，他紧紧抓住一条几乎有他腰身一般粗细的手臂，落地之后依然不放手，人却晕过去了。

    无暇查看符江的生死，其他人和憎恶激战在一起，刀光剑影，奋不顾身。

    当！

    洪涛全力一棍子砸在憎恶的头上，自己反而被震飞了，棍子脱手，两条手臂剧痛，仿佛不是自己的一般，憎恶一拳头砸过来，被尤梦寿挡了一下，只是擦中肩膀，肩膀瞬间粉碎，洪涛流星般飞出十几米远，落在地上半天起不来，心中的惊骇无以复加。

    砰，砰，砰！

    三条人影倒飞回去，半空中洒下一阵血雨，不是胸膛深深地凹下去，就是腹部一个拳头大小的窟窿眼，还未落地已经没了气息。

    憎恶发出一声兴奋的吼叫，抓住一个人的双腿左右一分，那个进入平安小队年纪最小的成员瞬间被撕裂成两半，内脏漏出来，淋了憎恶一身。

    憎恶浑然不顾，第三条手臂无惧攻击，抓住一个逃避不及的成员就往嘴巴里面送，那个成员吓得魂飞魄散，一对峨眉刺疯狂扎着憎恶的身体，潜力爆发出来，也只是扎入三公分的深度，就无法深入了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    令人牙酸是声音传出，伴随着成员绝望的叫声，眨眼间成员就被啃了一半，两个头颅同时啃，进食的速度让人震惊。

    刘危安看的血液几乎燃烧起来了，手指死死抓住狙击枪，几乎抓的变形，眼神却越发的冰冷，他知道，愤怒解决不了任何问题，这个时候必须冷静，才能找到憎恶的弱点，不然的话，除非全部是符江，否则根本不可能是憎恶的对手。

    可是，憎恶的弱点岂是那么好找的？

    砰！

    子弹撞击在憎恶的大拇指上，依然无法射进去，但是强大的动力却让整条手臂晃动了一下，一个成员因此躲过了一劫。

    砰，砰，砰……

    刘危安当起了救火员，每一枪都射在憎恶的大拇指上，百发百中。虽然如此，憎恶有三条手臂，平安小队的成员依然不断死亡。

    第三个东北虎佣兵团老成员被扭断脖子之后，尤梦寿发狂了，一记柔手，以柔克刚，竟然把憎恶庞大的身体甩飞十几米，在憎恶飞起的刹那，也不知道他的手指如何动了一下，硬生生摘掉了憎恶的一颗头颅，如此一来，憎恶就剩下正中间的头了。

    轰！

    憎恶的身体砸在地上，大地都仿佛晃动了一下，与此同时，尤梦寿也落在地上，半天都起不来，一双手臂又红又肿，几乎断掉。

    “杀啊——”

    平安小队悍不畏死，才冲到一半，眼睛猛然暴睁，只见憎恶从地上跳了起来，重型坦克一般撞了过来，速度比他们快了一半。

    砰，砰，砰，砰……

    冲上去的人，除了边缘的几个人避开之外，其他人全部以比来时更快的速度倒射出去，骨骼断裂的咔嚓之声连成一片，惨叫不断，夹杂着无法压抑的痛苦。

    憎恶这一记冲撞，至少十个人废了，死了多个人还无法得知。

    刘危安浑身发抖，恨不得亲自冲上去，狙击枪连续震动，一颗接着一颗的子弹射出，枪口迅速乏红。打的憎恶浑身是火光，却始终无法对它造成重创。

    “老大，我来了。”大象扛着大铁棍气势汹汹冲了过来。

    “老大！”二愣子和伊凤久跟在大象的后面，一眼就看见躺在地上一动不动的尤梦寿，大惊失色。

    奔跑中的憎恶突然动作一个踉跄，刘危安的目光落下，更好看见三寸钉缩回去的爪子，他的爪子立功，在憎恶的左脚脚踝的地方硬生生掀走了一块肉，只有鸡蛋大小，但是对于刘危安来说，这却是天大的好消息。枪口移动，瞄准伤口就是一枪。

    叮！

    声音清脆，没有了肌肉的阻挡，骨头和子弹直接碰撞，子弹瞬间被弹飞，但是骨头也出现一丝裂缝，刘危安放弃其他的地方，死死盯着骨头，一枪接着一枪射击。憎恶身形不稳，速度立刻慢下来。

    “大怪物，吃我一棍！”

    大象人不聪明，但是战斗意识极强，奔跑的速度越来越快，当速度达到巅峰的时候悍然出棍，力劈华山，最简单的招式，却能把他的神力发挥最大，憎恶因为身体不稳，有些歪斜，却丝毫无阻它出拳的速度，后发先至挡住了铁棍。

    “给我断！”

    如果是以前的大象，肯定选择和憎恶硬碰硬，但是经过尤梦寿和符江调教了几天的大象，战斗技巧直线提升，电光石火之间，铁棍闪电偏移了三寸，擦着拳头落下，击中手肘关节的位置。

    蓬！

    沉闷的劲气横扫四方，铁棍以肉眼难辨的速度迅速颤抖几下，继而弯起来了，与此同时，憎恶的手臂折断，软绵绵垂下，反震之力传递到手上的时候，大象提前一步松开了手，吐气扬声，双拳以疯牛冲撞之势轰出。

    迎上憎恶的其余两条手臂。

    砰！

    大象的双臂瞬间折断，整个人断了线的风筝般抛射出去，鲜血从口中溢出，脸白如纸。憎恶也被大象的神力震的身体摇晃，再次倾斜。

    地面炸开，三寸钉冲了出来，灵猴似得溜上憎恶的后背，爪子犹如闪电朝憎恶最后的一颗头颅的脖子上攻击，寒芒闪烁，带着一片片碎肉。

    轰——

    憎恶攻击三寸钉，始终无法攻击到，最后发疯似得击打自己的身体，一股股可怕的力量传递全身，三寸钉刚刚把脖子上的肉掀开，一声惨叫，直接被弹飞出去，落在二十多米外的地上，鲜血不要钱般喷出来。

    “砍刀！”

    “看棒子！”

    伊凤久的弯刀看在脖子上，伤口瞬间扩大，但是二愣子的狼牙棒却被憎恶的拳头挡住，二愣子力量不如大象，直接被弹飞。

    “缠住憎恶！”

    刘危安大吼一声，瞄准憎恶的脖子连续开枪，这一次，子弹钻进肌肉，不再被弹飞，砰的一声，子弹炸开，碎肉横飞，骨头出现一丝裂缝。

    解尸咒。

    砰，砰，砰……

    伤口不断扩大，碎肉被炸飞，露出来的骨头越来越多。伊凤久一声惨叫，只坚持了四招就被击飞出去。

    “上——”

    平安小队的人义无反顾，冲了上去。

    刘危安的精神高度集中，狙击枪射出了有史以来最快的速度，终于在第十颗子弹炸开的时候，憎恶那根粗横的脊椎骨断了，硕大的头颅一歪，就此不会动弹了。

    憎恶终于死了。

    <!--over-->

