    跟一女生聊天，她喜欢把我写成莪，这是在暗示我什么吗?

    ——————————莽渣语文。

    演播室。

    “太没节操了。”

    施邢开口：“为什么我居然没觉得意外？”

    周惢和金小曼也笑。

    尤其金小曼还白了大屏幕上谄媚的韩为一眼。

    连胜无奈：“韩为是真有一套。有什么说什么。”

    大家也都点头继续看着。

    ——

    “现在我能把我媳妇接走了吧？”

    其实都是玩嘛闹嘛，都是综艺情节的一部分，给观众看的。

    尘埃落定，韩为也坐在那里，由林妃岚介绍正式认识章峰。

    圈外人，面对多大牌的明星还是导演你都能调侃，就比如网友和键盘侠。因为你不是这个圈子的，随便怎么说都行。娱乐圈的一切都是娱乐大众大众娱乐的。

    但圈内人有自己的一套规矩，大导演就代表拥有顶级资源。

    包括周惢这种家里有矿的，进圈子里也是希望可以有更多的人脉更好的资源，并且你有矿也没用。娱乐圈顶级大咖自己就能挣钱。

    韩为也要客气，坐在那里可以开玩笑但要有尊重。

    “章导演是把林妃岚当自己女儿了？”

    韩为笑着：“不考验一下都不放心交给我，那我刚刚的表现你还满意吗？”

    林妃岚坐在那笑，章峰仔细看着韩为，开口道：“老实说，没见面之前印象一般。你也知道……”

    “导演！！”

    韩为指着镜头：“拍摄呢！还是直播……”

    “哈！”

    林妃岚偏头笑喷。

    韩为也很是很复杂的表情。

    演播室一阵笑声传来。

    章峰只是愣了一下，摆手开口：“无所谓。之后会剪辑的。”

    他也是导演，剪辑这一块综艺还是和影视圈学的。

    章峰看着韩为：“不过闻名不如见面，挺意外的，就看你之前什么活都会干，业务能力肯定不错。而且还有一部破十亿的电影。”

    韩为询问：“我推测一下这意思是还满意？”

    章峰点点头：“不错。看好你……不过你别误会。”

    拍拍林妃岚肩膀：“我和岚岚家是世交，这就是我自己孩子一般。你也要考虑一下，做父母的嫁女儿终归要看看对方值不值得托付。”

    看着韩为：“但这一次不只是我的意思。我也是受人所托。”

    “谁啊？！”

    韩为不解：“还有人想考验我？！”

    看着林妃岚：“你有多少亲朋好友？就都这么不放心？”

    林妃岚笑了笑没说话，章峰起身：“行了。也折腾这么久了。”

    主动和韩为握手：“好好对我们妃岚。”

    指指韩为：“不然对你不客气。”

    韩为感慨：“就没人替我对林妃岚说几句这样的话，我混得有点惨啊……”

    看着林妃岚：“是吧？”

    林妃岚看他一眼，起身开口：“没事。如果有机会，我可以为你说话。”

    韩为和她对视，随后都是笑出来。

    那么的幸福温馨……直到韩为牵着她的手被甩开。

    “干什么？！”

    韩为看着被甩开的手，林妃岚忍着笑背过去：“有点太快了。”

    韩为瞪眼：“都结婚了领证了，牵个手太快了？！”

    “呵呵。”

    章峰就笑，这做节目这么有意思呢？看着程成都不怎么拍戏开始经常参加综艺，他都嗤之以鼻，现在看来自己的确有点片面了。应该考虑看看，又或者还是说只是这小子的综艺有意思？

    还是这小子本来就有意思？

    “再见了章导演。”

    “我走了章叔叔。”

    “走吧~”

    章峰还有剧组人相送，本来就是谈好的空档时间。林妃岚就被韩为接走了。

    朝着剧组车而去的时候，林妃岚还有好多行李。韩为自然过去帮忙拖着一个还扛着一个。林妃岚自己挎个小包悠闲自在的模样。

    ====

    演播室。

    “终于接到了。”

    连胜带着大家一起拍手鼓掌。

    金小曼询问：“两人天然的CP感，都不怎么违和。”

    周惢开口：“韩为性格有点跳脱有点莽，但是大男子主义。特别照顾女孩，这些都是不用说的事。”

    施邢开口：“韩为是有点。”

    农文光开口：“反正马上就要汇合了。”

    连胜笑：“天都快黑了，人家那边都呆在住处一整天了。”

    金小曼看着几人：“我感觉一会汇合之后还是个事。”

    大家都笑着看，期待莫名。

    ——

    说是一会，但是从苝京到上嗨还是需要时间的。

    不过天都快黑了，说明还没黑。节目组也早有准备。去机场直接登机就好，去上嗨也不用多久。两个多小时而已。

    机场还有很多粉丝在那等待。

    “韩为！！”

    “林妃岚！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！！”

    热情尖叫还有应援，韩为都习惯了。以前肯定没有，最近多起来。但是应援这种事是早就有的。越是大咖流量越是多。粉丝都会组织去接机送机，行程都掌握。

    这样显得红嘛。

    挥手致意，两人一起托运行李过安检之类的不提。

    终于坐在飞机上。

    韩为呼出一口气，林妃岚笑着看着他：“辛苦你了。”

    韩为斜眼看着林妃岚：“下马威是吧？好了伤疤忘了疼，之前先导片没拍的时候忘了为什么被黑？还来个考验？”

    林妃岚只是笑：“那时候没结婚嘛。”

    韩为恩了一声：“然后手都不给牵……”

    林妃岚开口：“我觉得你别太入戏，毕竟是综艺。”

    韩为眨眨眼：“或许最后是你太入戏了呢？然后假戏真做……”

    林妃岚也学着他眨眼：“那就看谁演技好了。”

    韩为嘴角抽动，忘了她可是影后啊。

    随后也不多说，就闲聊。而且也不怎么拍摄了，这次不是专机也不方便。容易打扰别人，所以两人就只是私下聊着，不是节目的。

    关于之后怎么配合，包括让韩为带着她点之类的，就如同当初在象山说的那样。虽然那天韩为不在。

    两个小时很快过去，综艺，工作，还有人脉，能聊得太多了。

    直到抵达上嗨，还有粉丝接机。

    “你们是不是一批人？！”

    韩为对着一个粉丝：“我刚刚在首都机场见过你好像。”

    “哈哈！”

    “就是我！！”

    “我妹妹，双胞胎！！”

    韩为惊讶：“你还挺幽默是吧？”

    说完突然拉着林妃岚对着粉丝：“这我老婆，我结婚了！我媳妇漂不漂亮？！”

    “漂亮！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “妃岚！！！”

    “韩为你配不上她！！”

    本来挺开心的，瞬间韩为瞪眼：“谁？！谁说的？！谁说我配不上她？！”

    粉丝一阵笑，林妃岚羡慕和佩服的目光看着韩为，或许自己学不来，但真的很赞赏他可以和粉丝这么接地气打成一片。

    不是谁都能做到的。

    “现在去哪？”

    和粉丝告别，除了表示感谢他们支持自己电影票房破亿，还希望他们可以观看领证的综艺。

    之后节目组的车等在那，两人上去之后就可以拍摄了。

    宋洪坐在那，但是没出镜。

    韩为询问镜头也就是镜头外的宋洪。

    宋洪画外音开口：“之后就是去婚房汇合。他们两对已经早就等在那了，就差你们。”

    韩为恩了一声，好奇询问：“宋洪你告诉我为什么他们早就等在那了就差我们没到呢？”

    林妃岚低头笑，宋洪画外音开口：“你问你新婚妻子，我们节目组只拍摄。”

    韩为感慨看着林妃岚：“这锅甩得比我还溜。”

    林妃岚看着他转移话题：“期待吗？婚房什么样？”

    韩为愣住，看着宋洪：“对了婚房……”

    赞叹拍手：“这一点很期待啊。”

    林妃岚惊讶，自己转移话题他这么配合：“期待什么？”

    韩为感慨：“上嗨房价多贵啊。”

    ====

    演播室。

    “噗！”

    “这脑回路！！”

    “房价！！”

    “哈哈！”

    ——

    林妃岚也哭笑不得。

    不过车就行驶慢慢抵达一个地点。

    你别说，还不算郊区。就在黄浦区而且可以看到黄浦江。

    一栋公寓，显然很高档不用说了。

    二层小楼就摆在那里。

    下车之后韩为和林妃岚走进去都觉得心旷神怡。

    院子不大，但草坪花园休闲区，包括游泳池都是应有尽有。

    里面亮着灯，而且还能听到说笑声。

    韩为看着林妃岚：“有点回归人群的感觉。”

    林妃岚看着他：“你刚刚不是在人群。”

    韩为摇头：“剧组真的，都不把我当人……”

    林妃岚只是笑，迈步进去。韩为帮忙拿着行李箱也就进去了。

    之后不用说，先听到尖叫声。然后就是嬉笑打招呼声音。

    “终于来了。”

    “等你们好久。”

    “吃饭了吗？”

    之类的。

    女孩对女孩是这样，苏灵韵和郑冰都拉着林妃岚坐下。

    “帮个忙啊。”

    韩为进去对着谢博文和洛尘就不客气了。

    “这谁啊？”

    洛尘故意上前：“搬家公司的？”

    众人都笑，谢博文上前：“放门口就行了。他老公一会过来……呵呵。”

    没等说完韩为一脚就过去，当然没踹到。

    谢博文和洛尘就笑着帮忙把行李放在那。

    韩为呼出一口气活动身体：“你们早到了？”

    洛尘开口：“你去哪了？这么晚才来？”

    韩为指着林妃岚：“她登月了，刚回地球，我去海里给她捞出来的。”

    众人都笑，洛尘开口：“对了正好。我们都分好房间了，这里一楼两间二楼一间，留给你们了。”

    “是吗？”

    韩为招手示意林妃岚：“去看看。”

    林妃岚也起身，很是期待的样子和韩为一起上楼。

    然而谢博文给洛尘使眼色，苏灵韵有点担心，郑冰倒是无所谓。可是明显一看就有问题。

    ====

    演播室。

    连胜笑：“要出事。”

    周惢点头：“感觉是……”

    金小曼开口：“就韩为的性格……呵呵。”

    施邢开口：“谢博文主张的，洛尘稍微了解韩为，按理说应该等他们。”

    ——

    “哇……额！”

    林妃岚以为二楼就一个房间都属于他们挺好的。

    结果刚一推开门，就瞬间笑容凝固。

    “怎么了？”

    韩为是在之后，越过她看着里面，也是愣在那。

    二楼明显有点矮，只是目测就憋屈。而且其他都是杂物间。

    就这么一个卧室还很小而且洗手间还不在卧室内。旁边有个通道是直通外面不用经过一楼大厅的。

    就是说总而言之这个新家看着就不像是正经房间，更像是这个公寓只是一楼给人住，二楼是做别的用的临时改成这样。

    “挺……挺好的。”

    林妃岚走进去，勉强压抑着那种现实没达到预期的反差。

    上前坐在床上，结果摸摸床又站起扑扑灰，然后目光看着韩为，落差感一目了然。

    “挺好的？”

    韩为询问：“那就住这了？”

    林妃岚笑着去窗口打开，结果咔嚓一声，窗户还坏了。

    林妃岚后退吓一跳，韩为过去想关上。

    “咔~”

    直接拽下来了。

    “啊~”

    林妃岚过去查看，韩为深吸口气，随手丢开下楼。

    林妃岚想到什么，也赶紧跟下去。

    显然演播室是之前就看到的，所以可以预判到。而且他们预判也对了，韩为怎么可能接受？

    明显这就是这两对先到的夫妻挑剩下的。

    “真的不开玩笑。”

    韩为走下来对着正嘀咕什么的两对CP开口：“今天我在苝京接亲遭遇了什么你们可能不知道我也不和你们唠叨。”

    指着自己：“我就是提醒你们别刺激我，一点就着。”

    郑冰和苏灵韵笑，洛尘有点无奈，但是谢博文第一从美国回来的，虽然是国人。第二他是唯一身高比韩为高的。而且美国归来生活习惯也爱健身，不是西方遍地汉堡肥宅水的那样大胖子可以比的。

    谢博文站起看着韩为：“怎么了？不喜欢？”

    正好林妃岚走下来，还是那么纯净别过头发，不过小鹿眼滴溜溜的转，郑冰笑着：“我一猜肯定妃岚就不喜欢。”

    随即苏灵韵还招手让她过去。

    结果直接被韩为拽着手腕拉在身旁看着郑冰：“你一猜就不喜欢还故意留给她，要battle呗？第一期就开撕？！这是芒果台吗？！”

    ====

    演播室。

    “噗！！”

    “韩为！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “芒果台躺枪！！”

    “哈哈！！”

    “韩为太敢说了！！”

    演播室众人爆笑。

    ——

    “韩为！！”

    宋洪画外音也呵斥一句，现场几人都想笑不敢笑。

    韩为不在乎，对着谢博文：“你们都不等我俩来直接把房间就分好了是吧？！”

    洛尘解释：“是节目组的要求。”

    韩为瞪眼：“少来！！宋导演一直跟我在一起，打电话的时间都没有。怎么可能是他的要求？”

    郑冰辩解：“宋导演是宋导演，节目组是节目组。”

    韩为惊讶：“是吗这么民主啊？！投票决定的那宋导演是什么？高级打工仔？！”

    直接对着宋洪：“宋导演你怎么说？”

    宋洪没回应只是笑。

    洛尘起身：“好了。”

    看着韩为：“也没那么差吧，我们都看过……”

    “那你上去住！！”

    韩为指着楼梯：“别给我整事。你住进去再和我说没那么差！”

    谢博文开口：“反正先到先得，节目组同意的。”

    韩为指着两对：“那我可警告你们。声音是往下传导的！！你们要是非得住楼下，别怪我带着林妃岚在地板蹦迪！！蹦一宿！！”

    苏灵韵看着郑冰：“我感觉这事他真能干得出来。”

    韩为拉着林妃岚：“他们仿佛不信。走，试试！！”

    两人直接上去，四人面面相觑。

    林妃岚笑：“算了……”

    结果已经上楼。

    “真要这样吗？”

    洛尘询问谢博文，谢博文对着宋洪：“宋导演。节目组的确要求我们谁先来谁选房间的。”

    宋洪画外音开口：“不是要求，是日常逻辑观念。本来就是谁先到谁选房间，但是前提要其他两对认可。”

    谢博文点头：“明白。意思是……”

    “蹦蹦！！”

    “蹦蹦蹦蹦~”

    所有人下意识低头弯腰，当头顶有异动的时候，这是人的本能。

    “我去！”

    洛尘抱怨看着谢博文：“你看我就说嘛！！你就算先占上房间你也住不消停！！”

    苏灵韵也是无奈，结果郑冰直接上楼了。谢博文紧随其后。

    洛尘和苏灵韵也跟着，互相对视一眼：“我怎么觉得他俩有点像一家的。”

    苏灵韵笑：“你以前不知道郑冰性格吧？”

    洛尘开口：“就是韩国偶像那种，特别甜特别可爱。怎么……”

    苏灵韵开口：“看来只是先导片了解是不够的。”

    一起上楼直接推开韩为房间，林妃岚没跳，自己站在一边。

    韩为手机放上音乐，一个劲在地板上蹦跶，看到他们站在门口还招手对着谢博文：“come，on，man！”

    “hey！”

    谢博文进去拽住他，郑冰瞪着韩为：“那么没素质？楼下还有人的你在这蹦。”

    “好啊。”

    韩为开口：“那我们住楼下，你们在这蹦我绝对不上来找。你看咱们谁累。”

    谢博文开口：“那你是不怕累吗？”

    韩为推开他：“咱们就试试。看谁杠得过谁。我们要是累了也没吵到你们，我们就认了。”

    苏灵韵拍手：“好了。”

    众人看着他，林妃岚过去给韩为手机音乐关掉。

    苏灵韵看着众人：“下楼谈吧。看看房间怎么分配。”

    说完转身拉着郑冰走，谢博文也下去，洛尘拍拍韩为肩膀推着他：“走吧。”

    韩为一把推开他，追过去示意：“我说！！什么意思啊？！”

    几人回头在楼梯口，茫然看着他。

    韩为挽起袖子：“搞得好像我们破坏氛围似的？！”

    摆手对着几人：“不需要！！”

    回头叫着：“林妃岚！！走！！”

    韩为叫了一声，林妃岚探身出来，韩为示意：“行李箱拿走！你们自己住吧！一楼二楼都归你们！！”

    几人面面相觑，郑冰开口：“你还矫情起来了！！”

    韩为拎着林妃岚行李走出来：“我累了一天，我俩从苝京赶过来你们把房间分好了。给我们留一个脏兮兮窗户都坏的房子。我说几句你们还搞得照顾我们挺为难似的？！我露宿街头也不跟你们玩这个！！”

    谢博文开口：“那还让我们求着你啊？”

    “不用！！”

    韩为摆手：“谁也别求谁！！你们住你们的！！我们住我们的！！地球这么大！我还不信了！！”

    ====

    演播室。

    “呵呵。”

    连胜看着众人：“来了。这就来了。”

    周惢也笑：“压一天了。”

    金小曼开口：“好像也的确，就这么走下去感觉是韩为林妃岚闹事似的。有点不对啊。”

    施邢开口：“没办法，这两对我们上帝视角看到的，今天过得太安逸了。下午还睡了一觉，韩为在苝京那么冷还经历那么多，又在剧组干了那么多活。结果到这还这样。”

    农文光好奇：“宋导演真的一点不管吗？”

    ——

    宋洪画外音开口：“韩为！！好好谈……”

    “你一边去！！”

    韩为对着宋洪也开喷：“啥玩意好好谈？！你老双标了你？！之前不说你们只负责拍摄什么都不管吗？！现在你也别管！！”

    洛尘拦着韩为：“不是你破坏氛围！！我们应该重新分……”

    “不用！！”

    韩为拉着林妃岚：“走！！”

    到了楼下几人也跟着，韩为指着四个人：“我就等播出那天让观众网友评理！！他们要是说我和林妃岚折腾你们觉得我们不对！！我和林妃岚就吊死在你们门口给你们赎罪！！”

    林妃岚忍着笑突然开口：“也不用这么严重，吊一个就够了。”

    韩为愣住，点头手比着她脖子：“那吊你好不好？！”

    众人都笑，韩为放下行李看着林妃岚：“你也装好人是吧？那你自己住吧！！”

    挥手朝着门口走：“有缘再见各位！”

    说完自己走出去，众人茫然追着。

    突然韩为手机响了。

    拿起一看陌生号码，有点茫然。

    接通之后手机里的声音和身后同时传来：“你自己走新婚妻子都不要了？”

    韩为下意识回头看着拿着手机在耳边站在门口的林妃岚：“你怎么有我手机号码？”

    林妃岚笑：“又不是国家分配的媳妇，夫妻俩怎么可能电话都没有就结婚了？”

    韩为惊讶放下手机：“你听到了？”

    “我欠你个道歉。”

    林妃岚也挂断电话，看着韩为：“我知道你今天过得很辛苦，我一直都看着，很感激也愧疚你可以坚持那么久。”

    走上前看着韩为：“我还年轻，我没有感情经历。可能节奏有些慢，我愿意努力跟上你但别丢下我好吗？”

    ====

    演播室。

    “哇哦~”

    “这就开始了~”

    “百炼钢化绕指柔~”

    ——

    郑冰苏灵韵洛尘谢博文四个人没说话在那看。

    韩为和林妃岚对视，林妃岚目光期待，许久之后韩为笑着。

    就在这时……

    “咔嚓！哐！”

    两人下意识回头，原来郑冰苏灵韵洛尘谢博文已经默默进去把门关上了。

    “喂！！”

    韩为第一时间上前，林妃岚也惊了。

    结果门锁上开不开，只有玻璃可以互相对视。

    “干什么？！”

    韩为捶了几下质问。

    谢博文开口：“你们慢慢撒糖吧。不奉陪了。”

    洛尘点头：“你们还是走吧。睡火车站睡大街睡公园随便！”

    郑冰也开口：“你们有情饮水饱，我们自己吃狗粮就行了。”

    苏灵韵笑着：“你们做彼此的天使吧，我们不配和你们呼吸同一片空气。”

    “我靠……”

    韩为气笑了，用力捶了一下门，他们已经转身进去客厅了。

    林妃岚也脸颊发红，韩为回头和她对视……

    视线纠缠。1603368107

