    哗啦！

    湖水传来了一片哗啦啦的水声。

    众人感觉到了不对劲，他们现在无比的恐慌。

    咔嚓！

    一声脆响，好像有什么东西被咬碎了。

    随即一声惨叫传出，混浊的湖面出现了大量的鲜血。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]“啊，是食蛟鱼，食蛟鱼出来了！”

    “救命啊，我不想死！”

    “快逃上岸，那个血无鹰说了，只要我们引出来食蛟鱼，就放我们一条生路！”

    众人一听，立刻朝着岸边游去。

    “哼！”

    血无鹰咧嘴冷笑。

    见有人快要游上岸，立刻抬手一推。

    哗！

    一道掌风袭来，将那游至岸边的人族推回了湖水中心。

    那人还没来得及反应，身后一条约二十多米长，满嘴都是獠牙的怪鱼，一口将那人吞了下去。

    “啊！”

    人群失声尖叫。

    有人指着血无鹰，质问道：

    “血无鹰，我们按你的要求把食蛟鱼引了出来，你为什么不让我们上岸？”

    “因为我又改变主意了！”

    血无鹰冷笑道：

    “我要把你们当成食物，喂给食蛟鱼！”

    “什么？”

    “血无鹰，你身为妖族有头有脸的人物，更是虚幻境排名榜里前百的高手，居然说话不算数？

    你不觉得丢脸吗？”

    众人见自己没有生路可走，气的大声骂了起来。

    “哈哈，跟你们人族根本不需要说话算数。

    你们人族都是卑劣之徒，杀你们跟杀一群蝼蚁一样！”

    血无鹰哈哈大笑起来。

    似乎在嘲弄这些人的天真。

    “血无鹰，你不得好死！”

    湖水里，人群歇斯底里的狂骂。

    但他们骂的越凶，血无鹰就笑的越开心。

    食蛟鱼已经把混浊的湖面弄的鲜血一片。

    残肢碎肉，漂和到处都是。

    “吃吧，把这些人族吃掉，然后我再把你的灵核挖走。

    到时候，我的实力必定能与排名榜里前三十的强者相匹敌！”

    血无鹰兴奋的想道。

    他现在得到了一株灵仙水藻，再加上食蛟鱼的灵核，他相信，自己的实力将大涨。

    “救命啊，谁来救救我们！”

    湖水里剩下的人族面带绝望，他们看着天空，祈祷有人能出来拯救他们。

    “谁也救不了你们。

    就算是你们人族里排在前百的高手，他们也不会为了你们这群蝼蚁来与我战斗！”

    血无鹰朗声说道。

    在虚幻境里，强者之间相遇，一般不会随意动手。

    只有遇到宝物，才会考虑大打出手。

    毕竟强者之间的战斗，一出手，必然有一族损伤。

    所以他们在没有绝对的把握之前，不会轻易与人动手。

    唰！

    就在这时，一道紫色的匹练从天而降，直接朝湖水当中的食蛟鱼袭来。

    轰！

    湖面被当场切开，巨大的浪花朝着岸边翻滚。

    湖水里的人族被浪花推到了岸边。

    他们还不知道发生了什么事情，下一刻，就有人双目圆睁，脸上充满了难以置信的表情。

    只见那条吞吃他们的食蛟鱼，直接被分成了两半，鱼的内脏漂的满湖面都是。

    “什么？”

    血无鹰惊恐无比。

    这食蛟鱼比蛟龙还要厉害三份。

    不用特殊的办法，根本无法斩杀。

    但现在，它却像是被什么人用剑气直接一分为二了。

    这是什么样的恐怖实力？

    他惊讶了片刻，立刻回过神来。

    目光四下张望。

    只见大约百米多高的天空之上，一个少年凌空而立。

    他一手拿着一柄散发着紫色光芒的宝枪，一手则冷酷的放于裤兜之中。

    好像一尊战神，俯瞰着下方的一切生命。

    “是他把食蛟鱼斩杀的？”

    血无鹰喃喃自语，觉得这个想法不切实际。

    因为凌空而立的少年太年轻了。

    根本不可能拥有斩杀食蛟鱼的实力。

    “恩人，是那位恩人救了我们！”

    被冲上岸的人族也注意到了林天佑，他们立刻跪了下来，对着林天佑跪拜。

    “感谢恩人救命之恩！”

    林天佑依然没有说话。

    他的目光只是盯在食蛟鱼的身上。

    确切的说，是盯在食蛟鱼的灵核之处。

    服下这灵核，林天佑觉得应该能恢复一些灵力。

    他现在需要把灵力恢复到十成，这样才能着手恢复自己的天道之力。

    当然，林天佑并不是刻意来救这些人的性命。

    只是在斩杀食蛟鱼的时候，顺手救了他们而已。

    没有任何迟疑，林天佑单手一招，食蛟鱼的灵核顿时飞到了他的手里。

    血无鹰面容一凝，冷声喝道：

    “人族小子，把灵核给我放回来，否则，我必杀你！”

    林天佑依然没有理会他，而是直接张开嘴，把手里的灵核放进嘴里，吞了下去。

    “好胆！”

    见林天佑不理会自己，还把自己的灵核吃掉，血无鹰顿时火冒三丈。

    他大喝一声，人已经凌空跃起。

    其速度极快，犹如白驹过隙，只是晃眼间，就来到了林天佑的面前。

    “恩人小心啊！”

    下方的人族担心不已，要是这个少年被杀，那他们只怕还是逃不过血无鹰的追杀。

    但林天佑不闻不问，似乎在专心消化吃掉的灵核。

    “给我去死！”

    血无鹰手爪如钢勾，自下而上，对着林天佑的腹部划去。

    他要给林天佑开膛破肚，把那颗吃掉的灵核挖出来！

    强横的妖力已经裹满手爪，如果这一招打中了，就算是一块钢铁，也能够被划出一道窟窿来。

    下方的人群都闭上了眼睛，不敢去看恩人的死亡。

    噗！

    众人都以为林天佑会死在血无鹰的爪下，但下一刻，一声闷响发出，所有人的表情都凝固了。

    半空之上，鲜血喷溅，一具身躯被拦腰斩断！

    “怎么回事？

    我的眼睛居然能看到我的脚底板？”

    血无鹰感觉自己的脚正在远去，头部在脚的下面。

    而自己想要攻击的目标，却依然凌空而立，手里还拿着他从人族抢来的灵仙水藻。

    自己不是要给那个人族少年开膛破肚吗？

    为什么转眼间，他感觉到如此的不协调？

    就好像，自己被人斩了一样。

    这种感觉，让他产生了浓浓的恐惧感。

    “区区妖族，也敢辱骂人族是蝼蚁？

    谁给你的自信？”

    这是血无鹰临死前从少年口里听到的唯一一句话。

    而后，他的身躯尚未跌落地面，便魂灭而亡了。

