    

    她一大早出门，他就过来了。

    正常情况下，这不是变态，就是跟踪狂。

    薄南涧:“……”

    人生头一次，都要经历的不是？

    这小孩儿不说话则已，一说话咋这么戳心窝呢？

    “去哪？”他问。

    顾清茶:“去学校附近的手机店买个手机。”

    说着，顺带把他的手机还给他，“谢谢。”

    男人抬手接过，手机上还带着女孩的体温，温度灼热。

    他握在手里，不觉间暖了眉眼，“小孩儿，别这么客气，这都是身为老师应该做的。”

    顾清茶淡淡的瞥了他一眼。

    以前，可没看出来。

    男人轻咳一声，发动车子。

    今天，薄南涧第二次体会到，跟比他还不爱说话的人在一个空间是什么感觉。

    这小孩儿，乖是乖，就是怎么不爱说话？

    这跟那个抓住他叫他“帅哥”的那个，是一个人不？

    顾清茶哪里知道，看着冷淡的男人，内心的想法那么丰富。

    -

    没多久，车子便停在了一家电子产品公司前。

    顾清茶下车，男人也跟着下来。

    她往里走，男人单手插兜默默的跟着。

    身边跟着一个帅气又气场强盛的冰块脸，回头率就是高。

    刚进来，就有不少漂亮小姐姐凑上来问他们需要什么，手机，电子手表还是笔记本电脑。

    问着问着，呃……话题就偏了。

    比如:

    “小妹妹，你身边那个是你哥哥吗？”

    “你哥哥长的好帅啊！他有没有女朋友？我可以当你嫂子吗？”

    “方便给我一个你哥哥的联系方式吗？”

    “不知道能不能加下你哥哥的微信呢？”

    此时，顾清茶那是满脑子的“哥哥”。

    她缓缓的转身，看向男人，抬头，“哥哥，你说呢？”

    成功的被“哥哥”那俩字给洗脑了。

    男人眼底溢出一抹笑意，不自觉的抬手揉了揉女孩的头发，“哥哥说，不可以。”

    亲眼目睹冰块脸的男人变得这么温柔，几个小姐姐立刻退散。

    散了散了都散了！

    这哪里是哥哥，这分明是男朋友！

    呜呜呜……果然，长的好看的都跟长的好看的处对象！

    最后，顾清茶挑了一个又贵性能又好的手机，又重新开了张手机卡，直接刷走上万块钱。

    刚出去，手机就响了起来，低头一看，哦，薄南涧的手机号。

    “……”

    她沉默的朝男人看去，男人轻笑一下，“记得存上，以后要是被欺负的话，随时给哥哥打电话，哥哥帮你欺负回来。”

    “不会再被欺负了。”女孩回的笃定，一双眼睛的瞳孔黑沉沉的如同深渊，囚禁着恶兽。

    薄南涧看到，也不由微微心惊。

    这小孩儿，很不对劲啊。

    他很心疼，怎么办呢？

    抬手，覆在女孩头顶，“受了任何委屈都可以找哥哥，有哥哥在，整个平城任你横着走。”

    “哥哥，吃馄饨吗？”女孩突然问，“我请你。”

    薄南涧:这难道就是小孩儿别扭的表达感谢地方式？

    “好。”

    如果顾清茶知道他的想法，她一定会说:不，是我饿了。

    -

    同时，顾千崇手机上收到了顾清茶的消费提示。

