    不以个人能力见长，而是建立自己的根据地，发展势力，这也就是所谓的种田流。

    当然，这只是李阎的想法，至于到底对不对，以后自然能验证。

    现在还是看完自己的购买权限吧。

    李阎完成壬辰事件之后的阎浮点数是5850点，强化兵器和购买专精以后还剩下4350点。

    他有一种感觉，在至少两三次阎浮事件之内，自己一次是获取不了这么多的点数的，余束看似不声不响，可是没有她的帮助，李阎恐怕很难活着走下战场。

    异物类，判金！

    日本古代封赏的椭圆形金币，1588年由后藤家铸造，流传甚广。

    1，黄金小判

    品质：精良

    类别：消耗品

    召唤一具胴具打刀骸骨武士供你驱使

    持续时间为一个小时

    每枚100点阎浮点数，上限二十枚

    2，黄金大判

    品质：精良

    类别：消耗品

    召唤一具胴具打刀骸骨战将供你驱使

    持续时间为一个小时

    每枚500点阎浮点数，上限三枚

    持续一个小时

    3，六纹金钱！

    品质：稀有

    类别：异物

    召唤一具黑骑鬼供你驱使，可充能，附带两格灵位，骑鬼占据一格。

    类别：

    1500点阎浮点数，仅一枚。

    旗帜。

    大明黑色龙纹旗

    在插旗范围一百米内，获得状态“强愈”，加快伤口的愈合，并每隔一段时间驱散行走身上的一项负面状态。

    立葵纹幡旗

    佩戴后获得枪术类10%加成，对近战类专精80%以上者无效。

    地榆雀纹幡旗

    佩戴后获得剑术类10%加成，对近战类专精80%以上者无效。

    ……

    翻过许多无用的幡旗之后，李阎终于看到一个有点意思的幡旗。

    藤巴纹幡旗

    骸骨类阴物佩戴，会增强其自主意志。

    让李阎意外的是，他明明已经达到了200%极限购买权限评价，竟然还有一些东西是他无法购买的，上面写着要完成特殊阎浮事件才能解锁，这是之前李阎大概浏览是没有注意到的。

    这些暗下来的权限当中，甚至不乏有传说这样的字样，阿朏手中的上霄通宝紫金九神焰箓赫然在列。

    而如果想详细追问，阎浮只给出了两个字眼。

    “九州妖国”

    “龙虎山天师道”

    接着是异物类，符箓。

    整个都是暗下来的，完全不能购买。

    然后是技能卷轴类

    小居合斩

    购买200点/观想50点一次

    大居合斩

    购买400点/观想100点一次

    二十打

    购买价格125点/观想25点一次

    四十打

    购买价格250点/观想50点一次

    鬼神八十打

    购买750点/观想150点一次

    睚眦挑杀

    购买500点/观想100点一次

    观想以上技能要求近战类专精80%以上。

    以上次的气愈术举例，李阎没有相关的专精支撑，只能通过购买获得，观想的选项不会出现。

    请注意：直接购买的技能将占用技能栏，且技能无法融合或者进化，可花费500点阎浮点数遗忘，遗忘后彻底失去该技能。

    十都级别的行走享有四格技能栏，传承技能不占技能栏。

    当前技能栏3/4

    1，惊鸿一瞥，2，九凤神符，3，杀气冲击

    对于“观想”，阎浮的解释是对技能的一次深刻的体验权，发动技能时的发力技巧，对精气神的消耗，机能的负担，乃至生死一线间的紧迫感觉等等。

    观想技能有可能直接体悟出该技能，甚至旁证侧引，领悟出属于自己的技能，当然，也有可能是无用功。

    李阎也并不吝惜，实际上，本多忠胜那手返璞归真的连刺枪术的确让他有惊艳的感觉，何况无论是无论是姑获鸟对攻速的加成，还是碧滔的真实伤害加血蘸这样的组合，都对鬼神八十打这样的技能非常合拍。

    只观想了一次二十打，李阎的脑海中有轻微的电感，与本多忠胜的枪斗历历在目，他仰手扎出虎头大枪，枪身连点在空气当中撕扯出数道银亮枪痕来，然后收腕，任凭枪痕雪泥鸿爪一般消逝。

    李阎舔了舔嘴唇，眼中难耐的兴奋之色，他放下大枪，抽出强化过的环龙剑来，海潮击坝似地脆响接连响起，师号称刀剑劈砍中耗力最烈的后两指握柄劈法，只一个抖腕的时间，环龙刺出了接近二十剑！

    蹬！

    李阎忍不住后退一步，周身顷刻间汗出如浆，他缓了一口气，倒也没什么大碍。

    观想，这是水磨功夫啊。

    李阎非但不沮丧，反而觉得振奋异常。

    说句不客气的话，即使是进入阎浮之前，能指点李阎剑术的人已经不多，而获得了钩星状态以后，他则颇有些拔剑四顾心茫然的意思。毕竟，也没听说那些了不起的老一辈武术家有李阎这般光怪陆离的经历。

    而观想则为李阎指了一条明路。

    只是想从上面的四个技能观想之中体悟出点自己的东西，李阎还需要时间，还有大量的阎浮点数。

    至于购买，李阎不做考虑，要知道，只有对应专精达到一定水准，相应的技能才会有观想的选项。如果以后有李阎需要，但是专精打不到观想要求的技能，在耗费那格技能栏不迟。

    最后，阎浮故事罐子。

    其实上次被坑过一次之后，所谓能开出一切梦幻之物的阎浮罐子。李阎基本不保什么太大希望了，可是人就是这样，有时候不耍两把难受，50点也在李阎的接受范围以内。

    万一真开出什么好东西呢？

    依旧是椭圆形的茶叶罐子，李阎捏碎开来，柔和的光彩不断膨胀，接着不断收缩，李阎只觉得手上沉，一件黑色的风衣落在了自己手上，样式破旧，但是看着就让人脑补出上世纪九十年代游荡在美国迈阿密街头的流浪汉。李阎掀开衣领，竟然在内兜发现了一根，胡萝卜？！

    史密斯的长风衣

    品质：精良

    内衣兜每小时产生一颗硬汉的胡萝卜，上限一颗。

    硬汉的胡萝卜

    锋锐度：5

    使用后短暂增加热武器专精8%

    备注：我……爱DQ

    “……”

    好像是比上次强一点？

    李阎正在纠结，却发现光影底部还有一行小字。

    完成特殊阎浮事件“收拢朝鲜野神部队”所获得购买权限。

    李阎下意识的点开，第一行上赫然写着

    野神的馈赠！