    五指山下，孙悟空正百无聊奈的用睫毛堆雪人。

    几年前观音跟他说，会有一个取经人路过此地，让他好生等候保护取经人西行，能不能干一票大的，就看他的造化了。

    “我的大母猴，这都过去多久了，取经人怎么还不来？”

    “还有，谁能告诉我头顶这颗蛋是怎么回事？”

    起初他还只是觉得五指山重了点，并没有在意。

    毕竟他可是一根棍子就重达一万三千五百斤的男猴，这点重量，根本不值一提。

    可他渐渐发现了不对劲，每过一个小时，五指山的重量就会大幅度增加。

    短短五个小时过去，五指山的重量已经让他难以承受。

    “我的大母猴！救命啊，压死猴啦！”

    “如来你妈妈在我头上拉屎，你就不管管的吗，灵山的秃驴们，俺老孙跟你们没完啊！”

    在远处的唐三，听到孙悟空的惨叫顿时就乐了，传说孔宣号称佛母，叫一句如来老母还真不为过。

    可三界外的孔宣不干了，老子是雄的！雄的！

    神特么从老子背上钻出来就是佛母，本孔雀圣人以下无敌，他如来有几个脑袋钻？这都是绯闻好吗？

    这时唐三来到五指山下，看着正在破口大骂的孙悟空，顿时有些愣住。

    “孙……悟空？卡卡罗特？！”

    唐三眼珠子都快瞪出来了，被压在五指山下的不应该是美猴王吗，这个超级赛亚人在这里算是怎么回事？

    “卡卡罗特是什么玩意？秃驴，你怎么知道俺叫孙悟空？”

    孙悟空停止叫唤，狐疑的看着唐三。

    “废话！你长得跟个超级赛亚人似的，谁不认识你？”

    唐三表示这画面感太熟悉了，那比非主流还杀马特的爆炸头，那肌肉，不就是七龙珠里面的孙悟空吗？

    要是旁边再压个贝吉塔，他都怀疑自己是不是走错片场了。

    “悟空，你咋长这样，你不是猴吗？”

    “哼！俺老孙会七十二变，变强壮点有母猴喜欢。”

    孙悟空一脸狐疑地看着唐三：“话说你是谁啊？”

    “哦，我是你师父。”唐三笑道：“如假包换。”

    孙悟空翻了个白眼：“滚，一看你就是个骗子！”

    唐三怒了：“猴子，你能不能好好说话，怎么就断定我是骗子？”

    孙悟空不屑道：“观音大士早就告诉我了，我未来的师父是骑着白马的唐僧，姓唐名僧，不叫如假包换，再说了，你的白马呢？”

    唐三内心无语，孙悟空这语文跟体育老师学的吧。

    话说菩提祖师你就不教教孙悟空文化课的吗？

    不过原剧情里，唐僧好像的确是骑着白马来到五指山的。

    可他的白马，早就被哮天犬撞死了啊。

    这时，观音踉踉跄跄的从灵山飞了过来。

    唐三定睛一看，顿时大喜，又到了该自己飙演技的时候啦。

    “观音大士，救命啊，西天取经太恐怖了，俺老孙还没出来，就快被整死了，求求你换个猴吧，俺老孙要回花果山！”

    唐三嘴巴张到一半，还没来得及喊出来，就听见孙悟空的惨叫声响起。

    他满脑门问号地看着孙悟空，泼猴，抢为师台词？

    噗通！

    唐三高高跃起，身体在空中三百六十度旋转，然后直接就给跪了，痛哭流涕的哀嚎着。

    “观音大士，求求你让我回去吧，九九八十一难这是要玩死我啊，上次的伤势我还没好，这次又天降巨蛋，我实在受不了啦！”

    “贫僧的袈裟被那五色神光刷没了，武器也被刷成了废铁，就想吃颗蟠桃补充下仙气都做不到，我就想问问这些灵山都报销吗，那可是我的压箱底啊。”

    “呜呜呜，观音大士，求你让我还俗吧，我再也不想当和尚了！”

    五指山下的孙悟空一脸震惊，像是遇到了同行的那种震惊，而且眼前的这个同行，比自己还厉害。

    刚才那一跪，简直是我辈演员的楷模啊！

    “呜呜呜，观音大士，俺老孙不活啦，这什么九九八十一难，你还是让佛祖把我压死吧！”

    “呜呜呜，观音大士，贫僧……”

    一人一猴的哭喊声越来越大，漫天神佛都暗自点头，西游之路确实艰险。

    上一难盘古一指，要不是观音和杨戬及时阻止，灵山和天庭都可能被唐三炸了。

    这一难倒好，才刚刚开始，三界六道的仙器以及灵丹妙药都被刷成了废品。

    再让唐三继续走下去，他们怕睡觉都会被坑死。

    尤其是玉帝，他现在对唐三恨得要死。

    自从上次杨戬回天庭后，就经常问吃狗肉要放什么调料包，现在整个人神经兮兮的。

    堂堂天庭第一战神出去一趟，就被这秃驴搞得快疯了。

    唐三要是再走下去，他怕天庭都给搞塌了。

    “呜呜呜，观音大士，你有在听我们说话吗？”

    观音头都快被这俩货吵炸了：“玄奘，菩萨我求求你，安静点好吗，说真的，菩萨我也好想还俗啊。”

    “菩萨我即当送子观音，又当南海观音，还要兼职农业部主任，还得跟进你的取经进度，工资就那么点，佛祖连个假都不给我放……”

    说着说着，观音就哭了。

    看着五指山上的那颗一人多高的孔宣蛋，他就哭得更厉害了。

    那哭声，听得三界外的圣人都是眼睛酸酸的。

    观音这孩子，真是不容易啊，整个西游计划里，他才是最惨的。

    “观音大士，咱们待会再哭好不好，俺老孙快被压死了，你快放俺老孙出去啊！”

    孙悟空在五指山下不断挣扎着，孔宣蛋的巨大压力，已经让他开始感到危险了。

    “玄奘，你去把金帖揭下来。”观音擦干眼泪道。

    “啥，要我去？”

    唐三大叫起来，没有金帖的压制，他可不相信此刻的孔宣蛋能压得住孙悟空，一旦孙悟空出来，他还怎么完成任务？

    “不行不行，观音大士，我有恐高症！而且这猴子和我一点关系都没有，我为什么要救他，不揭，打死都不揭！”唐三连忙摇头。

    观音郁闷得吐血，上次你骑着哮天犬满天飞的时候，咋就不见得你有恐高症？?

