    托托勒提到的那个沙丘群落，叶陵很是感兴趣，所以便让托托勒前面带路，一行人跟在托托勒身后，向着托托勒口中的那个方向前进。

    那个地方长什么样，叶陵暂时时没看见，但就这走了半天的功夫，叶陵就能确定，那个地方确实就如同托托勒所说的那样偏远。想必确实是没几个人知道。

    叶陵跟在托托勒身后，很是觉得有些无语。

    刚开始的时候，托托勒就连离开黑市都有些胆颤心惊的，但当他感受到了叶陵烹饪的食物所能带来的价值以后，他就连走到那么偏僻的地方都不再害怕了。

    果然，只要有300%的利润，资本就能做出任何事情来。

    托托勒的这个行为，与资本也没有任何区别。可能，托托勒对于金钱的渴望比资本都要更强烈，因为——他没有资本。

    就这样走了小半天，将所有人都热得够呛，把艾丽西娅都热得直接召出了一块巨大的冰块悬在了自己的头顶上方，好歹算是遮挡住了头顶上最毒辣的太阳。唯一的问题就是，在毒辣太阳的照射下，那巨大的冰块飞快地融化了，就仿佛是下雨一样往下滴。

    叶陵忍不住抬头看了一眼空中的冰块，然而，那冰块落下来的雨滴甚至都没能落到地面，在半空中的时候就直接蒸发了。

    果然不愧是沙漠环境，这个空气不是一般的干燥。

    在这样的沙漠之中行走，那就是一望无际的平坦，除了偶尔能看见几株直立而起的仙人掌。这些仙人掌绝大部分是荆棘仙人掌，也有一些是具有非常强烈攻击性的仙人掌怪物。但不管这些仙人掌属于什么种类，落到叶陵手里，也就全成了食材。

    荆棘仙人掌自不必说，只要是结出来的果子，都被叶陵给采集了下来。

    而那些具有攻击性的仙人掌就更可怜的，被叶陵指挥着卡曼他们直接连根拔起，从仙人掌刺、到根、到皮、到里囊，全都被叶陵用切割技能收集了起来，直接当场就处理成了一杯杯的仙人掌肉汁。

    仙人掌内储藏了大量的水份，味道略微发涩，如果非要形容的话，大概就是有些类似青草汁但又更淡一些的味道。在口感上，比起液体，其实更像是芦荟胶液，带着一种奇怪的粘稠感。

    为了将这种仙人掌汁处理成可以食用的口味，叶陵真是费了一番功夫。

    他先是将仙人掌的囊熬煮了一遍，将那种粘胶全都煮了出来，直接将漂浮在最上层的粘胶撇除，然后再将烹制过的汤汁过滤出来，另外再加入蜂蜜调味。为了让整杯饮料的口感显得更丰富，叶陵还在其中切入了用蜂蜜粗略腌制过的仙人掌囊小块与切成小方块的荆棘仙人掌果肉。

    这两种辅料都别叶陵切得特别的细碎，就好像是椰果小条一样。在饮用这仙人掌果汁的时候，还能吃到软糯的果肉。

    游戏里的NPC原住民自然是从来也没有品尝过这种类似珍珠奶茶的口感丰富饮品，顿时一个个的都露出了惊奇的神情来。再在饮料中添加上艾丽西娅无偿提供的碎冰，一杯美味可口的仙人掌汁饮料简直就是沙漠中的救赎。

    凭借着这消暑解渴的仙人掌汁饮料，他们一行人这才没有热瘫在沙漠中。

     等艾丽西娅的大冰块换了两块以后，叶陵终于远远地看见了一片高高低低的沙丘。这样的景象，在一马平川的沙漠中可真是太抢眼了，叶陵顿时就又开始怀疑了起来。

    “……你说这地方只有你一个人知道？可是，那么明显的一片沙丘，只要不是瞎子，隔老远就能发现了吧。”叶陵向托托勒提出质疑。

    托托勒嘿嘿一笑，扭转了头来：“老板，那你往旁边走一步再看看。”

    叶陵：……？

    他依言随便向左边跨了一步。

    就只是走了这么一小步距离，等叶陵再次抬头的时候，就发现原本还清晰地出现在前方的那一个沙丘群落完全失去了踪影。远处别说是沙丘了，就连沙尘都没有，极目望去，尽是一片平坦的黄沙。在他的前方，唯一比地平线高的东西就只有笑得一脸奸诈的托托勒和满脸茫然的卡曼。

    叶陵：？！！！

    叶陵大大地吃了一惊。他连忙往右又走回了一步，前方的山丘就又重新回到了他的视线之中。他忍不住又向右走了几步，前方就又变成了一片平坦的样子。

    那一片沙丘就好像是个海市蜃楼一样，只要他稍微走开一步，那片沙丘就再也看不见了。

    卡曼回头呆呆地看着叶陵反复左右横跳的操作，很是有些不能理解。他也尝试着像叶陵一样往旁边挪了一步，一看远方的沙丘直接消失了，这才终于知道叶陵在折腾什么。

    “那沙丘群落外面应该是有一层魔法结界吧。”卡曼倒是显得比叶陵还有见识。

    叶陵这才想起来，好像游戏里确实是有这么种魔法。只不过，这种魔法需要大型魔法阵支持，所以压根不是玩家所能够掌握的技能。只有某些很特殊的任务地点或者副本入口会被NPC用这样魔法结界制造屏障予以保护。

    说来惭愧，叶陵那五年多的游戏生涯里，居然完全没有接触过这种魔法结界，所以他一时之间都没反应过来。

    托托勒嘿嘿一笑：“怎么样，老板，现在相信那个地方只有我知道了吧。这魔法结界可不一般，九曲十八弯的，也不是一条直接。只要其中一步没走对，那就再也看不见沙丘群在哪了，更不可能蒙到门口。我要不是……嘿嘿，反正，你跟着我走就对了。”

    叶陵：……这好像也没什么特别的，真说穿了，不就是个类似华夏传统八卦阵的东西嘛……

    他估计托托勒应该是在无意之中获得了一张地图，所以才能如此畅通无阻地找到那片沙丘。

    反正他的真正目的也不是真要猎杀岩山巨蜥，也就默默地跟在托托勒身后，就一门心思地往那魔法阵中去。

