    云城之外，一道道尸体倒在地上，血流成河，场面极为惨烈。

    一支数百人的军团，于云城之外全军覆没。

    然而覆灭这支军团的只有七人，真正出手的仅有五人而已：商泽、洪隐、云轮、萧沐阳和顾刑。

    商泽三人将七位天位境人物抹杀了，余下那些灵轮境之人，全部丧命于萧沐阳和顾刑之手。

    若是这里发生之事传出去，恐怕没有人会相信，那些倒在地上的身影竟然是死于两位少年手中，这简直骇人听闻。

    而在刚才的杀戮之中，萧沐阳与顾刑双双突破境界，都踏入灵轮六重境，此事可以说是意料之外，但同样也是情理之中。

    毕竟他们都领悟了第一境大成之势，对于他们而言，境界之间的桎梏根本不存在，只要达到了突破的条件，破境便是水到渠成的事情。

    此时数道身影来到这边，自然是商泽和云轮等人。

    商泽目光看向萧沐阳和顾刑，脸色又恢复往日的慈祥和蔼，看上去像是一位人畜无害的老者，恐怕没有人会相信，就是这样一位老人，刚才亲手诛杀了四位下天位人物。

    “每个人都有善恶两面，有时需以善待人，然而有时却必须展露出恶的一面，否则会有更多无辜善良之人遭遇他人之恶。”商泽语重心长的说道，似乎担心两人的心态会发生变化，毕竟他们还年轻，心境不够稳固。

    “弟子明白。”萧沐阳点头，即便商泽不说这些，他也明白其中的道理。

    战争从来都是残酷的，对敌人仁慈，便是对自己残忍，既然这些人前来侵略苍澜的领土，那么便应该拥有被杀的觉悟，在他们每一人的手上，也沾染了不少苍澜将士的鲜血，如今不过是用命偿还罢了。

    他们的死，不值得任何同情。

    顾刑脸上同样没有丝毫的波澜，他在苍龙军团中历练，不知见过了多少生死，甚至自己也数次经历生死险境，但他凭借着强大的决心和意志力活下来了。

    如今，杀人对他而言不过是一件再寻常不过的事情，更遑论这些人是为了杀萧沐阳而来，那就更没什么好说的了，死不足惜。

    萧沐阳与顾刑的心境，远比商泽想象中的要坚固成熟。

    “此地不宜久留，刚才那人发出了求救，应该很快便有人赶过来，我们必须尽快撤离此地。”云轮开口提醒道。

    “不错，是时候离开了。”商泽点头。

    随后七人身形再度腾空而起，朝着远离云城的方向掠去。

    在他们离开不久后，远处的空间中传来一阵强烈的破空声，许多道身影赶来这边，都是天位境人物，其中上天位都有数位之多，阵容可谓强大无比。

    这些人，正是雪星主力大军那边派来增援的。

    当看到下面的惨烈景象后，那些虚空中的身影脸色难看无比，眼神中皆都充斥着愤怒之色，身周弥漫着寒冷至极的气息，使得这片天地的温度仿佛都下降了几分。

    “整支军团被覆灭，苍澜要么出动了大部队，要么便是有顶尖人物降临此地！”一人沉声说道。

    “立即回去向君王禀告此事，并且提醒其他军团早做防备。”另一人开口道，眼神凝重无比，对方既然对云城这边的军团出手了，便很有可能对其他军团出手。

    “事不宜迟，现在就出发。”

    声音落下之后，诸人身上气息纷纷释放，迅速离开了这边空间。

    …………

    禹州城西面百里之地，是一片辽阔无比的平原，一眼望不到尽头，而此时，平原之上站满了密密麻麻的身影，皆都身披铠甲，气势凛然，这里正是雪星主力军的所在之地。

    雪星军团的绝大部分强者都汇聚在这里，雪星的君王星箬，便在此地坐镇。

    不过短短几日的时间，平原之上便有一些建筑拔地而起，对于强大的修行者而言，建造是一件极为简单的事情，并不需要耗费太长的时间。

    此时，中央区域的一座恢宏大气的建筑之内，有许多身影在其中，这里的每一人都是雪星国位高权重之人，实力强大，权势滔天。

    坐在上座之人是一位中年男子，衣着华丽，看上去四十岁上下，面容英武，气度非凡，平静的眼眸之中透着几分凌厉之意，神色间透露出一股上位者的气概。

    这位中年男子，自然是雪星君王星箬。

    而在星箬的右手方向，第一道身影便是秦殇，可见秦殇在雪星的地位之高，堪称是一人之下万人之上了。

    “苍桀刚派使者送来了一封信，向我表达了歉意，并且承诺将举国之力追捕萧沐阳，希望我能退兵，诸位如何看此事？”星箬目光看向诸人开口问道。

    苍桀，便是苍君王的名字。

    “臣认为不可退兵。”

    此时一道冷漠的声音传出，说话之人中年模样，身披戎装，面容粗犷，脸上透着一抹肃杀之意，显然是一位将军。

    “为何？”星箬看向那位将军问道。

    “如今我大军气势正盛，完全可以一鼓作气杀入天苍城中，若此时退兵，不仅对士气有影响，也会让苍澜以为我们心存畏惧，以后恐怕会更放肆。”

    那将军继续开口道：“除此之外，苍桀只是说了一句无足轻重的承诺而已，如果我们退兵了，他们没有交出萧沐阳，那之前所做的一切不是白费了？”

    “说的不错，坚决不能退兵！”

    “五皇子惨死于苍澜，必须要让苍澜付出惨重的代价！”

    “苍桀已经被我们的气势震慑到了，不敢开战，因此才送来求和信，岂能让他如愿！”

    一道道斗志昂扬的声音传出，皆都认同那位将军的话，非但不能退兵，而且还要加快攻势，直接拿下天苍城，覆灭苍澜国。

    然而星箬的脸上没有太大的波动，让人看不出他内心的真实想法，他目光忽然落在秦殇的身上，开口问道：“秦王一直没开口，莫非有不同的看法？”

    此话落下，空间顿时安静了下来。

    所有人都没有再发出声音，目光齐齐看向秦殇，脸上都透着几分敬畏之色。

    秦殇被誉为雪星战神，他率领的军队百战百胜，所向披靡，显赫的声望都是靠一身强悍的实力打出来的，在雪星军团之中，没有人对他不服，唯有发自内心的敬畏。

    而且，君王也非常信任秦殇。

    若是秦殇不支持开战，君王便很有可能听从他的意见，退兵返回雪星。

    因此诸人此时的心情都有些忐忑，不知秦殇会说出什么话来。

    见星箬的目光看向自己，秦殇脸色平静无比，开口说道：“臣认为，暂时按兵不动为好，不进也不退。”

    “这么说，你相信苍桀的承诺？”星箬目光凝视于秦殇，在他的印象中，秦殇可不是一位轻信他人承诺的人。

    “他的承诺应该可信。”秦殇开口道：“苍天君与萧沐阳有着极深的仇怨，我料定苍澜皇室不会放过萧沐阳，而以苍桀的行事风格，在权衡利弊之后，将萧沐阳抓出来无疑是眼下最好的选择。”

    “即便没有抓住，到时候再继续进攻也不迟，当然，在此期间，我们可以适当施压。”秦殇继续说道。

    “星梵陨落，用萧沐阳一人的性命来抵偿，怕是还不够。”星箬淡淡道，话语中仿佛暗藏深意。

    秦殇看了星箬一眼，仿佛明白他的想法，又道：“即便他们交出萧沐阳来，我们还可以用其他理由继续进攻。”

    秦殇的话音落下，诸人目光中都闪过一道锋利之色，不愧是秦王，果然够狠！

    先让苍澜替他们将萧沐阳抓住，杀了之后，他们再继续进攻苍澜，一举两得。

    “朕也是这样的想法。”星箬脸上露出一抹笑容，然而他眼神深处却闪烁着一道森冷的寒芒，星梵是他最欣赏的子嗣，竟然就这样死了，若是不覆灭苍澜，实在难消他心头之恨！

    “萧沐阳的身后站着一位天罡人物，苍桀想要拿他的话，怕是要付出不小的代价，可能会受伤，这对我们拿下苍澜也有极大的好处。”秦殇又开口道。

    “秦王所言极是。”星箬点头，他之所以对秦殇那般信任，便是相信秦殇的判断，绝对不会出错。

    然而就在此时，外面传来一道急切的声音：“启禀君王，属下有要事禀告！”

    星箬听到这声音后眉头微皱了下，此人如此匆忙来禀告，莫非发生了大事？

    “进来说。”星箬朗声道。

    随后便见一道身影从外面走进来，是一位上天位强者，脸色显得颇为凝重。

    “你有何事要禀告？”星箬目光看着那人问道。

    “启禀君王，不久前突然收到云城那边传来的求救消息，属下立即率领一批人前往增援，然而当我们到达云城的时候，却发现……”那人说到这里忽然停顿了下来，抬头看向前方的星箬，眼神有些犹豫，似乎不敢说出来。

    “快说，发现了什么？”星箬沉声问道。

    此时秦殇等人目光都凝视着那人，心中都隐隐有种不祥的预感。

    “镇守在云城的那支队伍，已经全军覆没！”一道沉重的声音从那人口中传出，这道声音落下的刹那，这片空间像是静止下来了一般。

    只见所有人目光先是凝滞在那，随后似是反应过来了，一个个眼神中尽皆折射出可怕至极的锋芒，全军覆没！

