    

    女生见赵白萱不回答，也有些尴尬，讪讪一笑，“其实我觉得A班的六个人里林可柔还有孙雪应该比较好挑战一点。”

    有人应和，“我也这么觉得，林可柔就不说了，孙雪当初就是凭借着舞蹈实力进的A班，不过我听在A班的李秋秋说孙雪的唱歌不太好，之前上课还被梁老师骂了呢。”

    “虽然话是这么说，不过我只是一个C班的，还是挑战B班的练习生比较保险一点，对了，你们觉得我挑战季含笑怎么样？季含笑的能力应该也很差吧？”

    女生话音刚落，附近的几个人都安静了下来。

    初舞台上的含笑只是表演了乐器，所以其他人对含笑真正的实力并不了解，不过含笑现在在网上的人气很高。

    如果只是单纯的内部再评级或许会有很多人选择含笑，但如果是直播票选，避开这些高人气的练习生才是上策。

    “我吃饱了。”赵白萱突然开口，看了一眼对面的女生，但这点淡淡的嘲讽，“挑战季含笑？你有人家火么？”

    她说完直接起身离开了座位。

    座位上的几个女生都觉得有些尴尬，只有刚才说要挑战含笑的女生一脸不满，小声念了一句，“我没人家火，你不也被人家弯道超车了么，拽什么！”

    “行了，你少说两句吧，萱萱的公司可是华盛。”

    女生面色一变，冷哼了一声不再说话。

    *

    含笑今天没能去食堂吃午饭，刚一下课梁语山就把她留了下来。

    没了外人在，梁语山看起来似乎比以往要平易近人了一点，连带着脸上半永久的黑框眼镜也摘了下来放在一边，露出了一双清秀的眉眼。

    神色淡淡。

    只是仔细看还是能看到他眼底浮现的些许激动，“抱歉耽误你的时间里，不过你能再唱另外一首歌给我听一下么？”

    含笑讶然，不过还是很快反应过来，眉眼带笑，“那么，梁老师想听什么呢？”

    她微微弯腰，一双眸子又黑又亮，清晰倒映着面前人的容颜，山泉水一般的清澈。

    梁语山下意识地想要去扶自己面上的眼镜却摸了个空，只能有些尴尬地放下手，道：“随便什么都好，我想再听听你的音色。”

    “好。”含笑点头同意。

    此时的练习室里很安静，连摄制组的人都去了大半，只留下一两个还在收拾工具。

    前两天的课程梁语山都是一上完课就离开了，多一秒都不待，这一次把含笑留下来纯属他自己突如其来的想法。

    《闪耀星途2》的主题曲是一首比较热闹活泼的曲子，更考验的是练习生的唱歌技巧，却很难突出音色的优势，所以梁语山才把人留了下来。

    打算再听一次。

    含笑只是略微思索了一下就清唱出声。

    是一首抒情曲透着些许伤感的意味。

    出乎意料的是，含笑依旧驾驭得很好，把自己略带沙哑的甜蜜音色发挥得很好。

    就像是刚入夏的天气，风中还带着点凉意，头顶的太阳却很温暖，这些矛盾得东西却被她很好的揉合在一起。

