    “这人族是怎么回事，我怎么感觉这人族是在戏耍我们。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”古海天一拳轰出，强悍的力量袭卷在那人族的身上，原本在他看来，这一拳足以将这人族给轰死。

    可是让其惊愕的便是，这人族刹那之间又站了起来，好像就跟没事一般。

    “不可能，这人族如今也只是垂死挣扎，力量不断的减弱，要不了多久，就能彻底的将他镇压。”

    “没错，他能够支撑到现在，一定是那件防御宝贝的原因，不过那件宝贝定然不可能无穷无尽，恐怕每一次催动，都要消耗大量的力量。”

    经过其他两个军团长的分析，古海天却也是有些相信了他们的说话。

    也对，这人族一定是支撑不了多长时间了。

    “你们看，这人族反抗了，不过这股力量实在是太弱了。”第三军团长古霸天不屑的冷哼一声，一拳轰出，直接将林凡的力量吞噬，随后轰向林凡。

    “好爽……。”林凡此刻犹如滔天巨浪之中的小船一般，不断翻腾着，飘荡着，没有任何目的地。

    一股股力量从四面八方袭来，轰在了那小小的船身上。

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “肉身强度：青天位高阶。”

    “又升级了。”林凡此时心中一乐，这种感觉实在是太爽了。

    有着这三个免费劳动力，不畏辛苦的轰打着自己，这样的人才到哪去找啊。

    只是不知道这三个军团长，能够帮自己将肉身提升到什么样的境界。

    林凡心中期待着，如果能够提升到荒天位大圆满境界，那就好了。

    当然这些也只是林凡一时的想法而已。

    时间一分一秒的过去。

    那些古族蝼蚁，一个个都安静了下来，漆黑丑陋的面容上，都露出了惊恐之色。

    因为那个人族，在三大军团长手中，已经被连番轰炸了很长时间，可是那人族就如同死不掉一般，一次次的站了起来。

    那些被关押起来的大千种族生灵，此刻也都彻底的傻眼了，在他们看来，就算是巨人族也不可能有这样的生命力啊。

    三大军团长出手之间，风云变色，足以毁天灭地，可是这个人族，却跟没事一般，每一次承受攻击之后，又拍了拍屁股站了起来。

    一次又一次。

    如今这么长时间过去，也是彻底的吓坏了他们。

    “这到底是人，还是神啊……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “肉身强度：青天位大圆满境界。”

    听到这系统的提示声，林凡嘴角也是露出了一丝笑容，又一次的升级了。

    不过反观三大军团长此时的表情，一个个都是惊愕万分，仿佛很是不相信眼前这一幕一般。

    “你到底是人，还是神……。”古海天颤抖得抬着手，不敢相信会有人族，能够在他们手中支撑如此之久。

    拳拳到肉，拳拳爆炸，怎么还能活下来。

    “你猜……。”林凡淡然的笑了笑，这一次来绝望城实在是太赚了，不仅实力提升了，连肉身强度也得到了提升。

    只是这绝望侯到底死哪里去了。

    莫非真如他们所说的那般，绝望侯不在绝望城之中？

    以林凡对“正义小队”的了解，这样的消息“正义小队”怎么可能得到。

    三大军团长听到林凡这番话，一个个心中彻底的怒了。

    “猜你妹啊……。”

    林凡查看了一下“梧桐神树”，现“梧桐神树”也消耗了很多力量。

    自己能够支撑到现在，一切都是梧桐神树与《血海魔功》的功劳，如果不是它们，就算给十个胆子，林凡也不敢硬接啊。

    “好了，跟你们之间的游戏，也到此结束了，接下来，就是斩杀你们的时候了。”林凡一甩衣袖，淡然的看着三大军团长笑着说道。

    “人族，你太放肆了。”三大军团长听到这可恶的人族所说的话，也是暴跳如雷，他们还真从未看过有如此放肆的人族。

    不过更让他们疑惑的便是，这个人族到底用了什么样的方法，抵挡了他们的攻击。

    “嘿嘿……。”林凡淡然一笑，手掌轻轻摆动，摆动之间，虚空微微震荡，一团团白雾汹涌澎湃，从四周的虚空，渐渐的飘散了开来。

    “大凡哥”有我无敌，这就是林凡眼中的“大凡哥”。

    有多少强大的敌人，最终折在“大凡哥”的手中。

    等自己成为冠绝宇内的至高无上存在后，一定要为“大凡哥”正名。

    “这些是什么东西……。”古海天看到这些白雾，眉头一凝，一拳轰出，瞬息之间将这些白雾轰散，可是刹那之间，那些轰散的白雾，又逐渐融合了在一起。

    古震天，古霸天两大军团长，不断后退，千万掌拍向虚空之中，组成了一个屏障，想将这些白雾抵挡在外。

    可是让他们惊愕的便是，这些白雾，竟然渗透层层虚空，无视这些屏障，这在他们看来，怎么可能。

    林凡看着三大军团长，淡然的说道。

    “你们杀不了我，而我想要杀你们，也不是不可能，只是需要多废点手脚而已，不过这一切都已经值了。”

    “可恶的人族。”三大军团长不知道这些迷雾到底是什么东西，也不敢上前。

    可是这些迷雾不断逼近他们，刹那之间，这些迷雾突然翻腾了起来，凝成了一条万丈巨龙，朝着三大军团长咆哮而来。

    牟！

    一阵龙吟响彻天地，万丈巨龙直接穿透了三大军团长。

    而三大军团长也是奋力抵挡，可是刹那之间，三大军团长却现这条万丈巨龙，竟然直接穿透而去，根本没有给他们造成任何伤害。

    “哈哈，故弄玄虚，原以为会是什么，没想到却是这般。”三大军团长此刻狂笑了起来。

    他们一开始以为这是一招很强大的招式，可是现在才现，这根本不是什么强大的招式，而是这个人族装腔作势而已。

    “哼，人族，你的手段已经使尽，那么就该轮到我们了。”三大军团长冷视着林凡说道。

    林凡看着三大军团长，微微一笑，“你们就没有感觉到有什么不一样的地方吗？”

    “不一样？哈哈，我们只有将你斩杀这一种感觉。”三大军团长冷笑着。

    “恩……。”可就在这个时候，第二军团长古震天面色微微一变，瞳孔猛的一缩，仿佛生了什么不得了的事情一般。

    紧跟其后的便是第一军团长与第三军长，他们都现了异样。

    “你……你……。”古海天不敢置信的指着林凡，想要说什么，可是在这个时候，却结巴了起来。

    ……。

    “爆吧，我的大凡哥。”林凡淡然一笑，双手一举，盛世开始了。(未完待续。)