    林天正脸色煞白，气的握紧了拳头，手指关节都发白了。

    看他半天不说话，林阳冷笑一声问道。

    “那我可以走了吗，林家主？”

    见林天正不说话，林阳轻笑一声，和陆永安他们一同离去。

    看着林阳离去的背影，林天正气的一拳头砸在桌上，怒气冲冲的离去。

    看见林天正离去，林天峰急忙说道。

    “诸位，今天的寿宴发生了一些小事，就到此为止了，大家请回吧。”

    现在林家脸都丢尽了，还不解散生日宴，就是徒增笑话。

    在大家离去时，陆谨飞大叫道。

    “我待会将大钟送去你们林家，放心，我自费叫人帮送。“

    尚未离去的林天峰闻言，气的一拳砸在大钟上。

    但他那普通的一拳，反而是将自己的手弄疼了。

    他强忍着手上传来的疼痛，离开了酒店。

    这一场让林家丢尽颜面的闹剧，就这么落下帷幕。

    ......

    翌日，林阳在安家为安霓裳进行一番针灸之后。

    “好了，你现在可以试着站起来走走了。”

    安霓裳一听，带着几分期待问道。

    “我真的可以了吗？”

    看着一脸期待的安霓裳，林阳调笑道。

    “那你就继续坐着吧。”

    安霓裳一听，恶狠狠地剜了一眼林阳。

    她深吸一口气，努力从凳子上站起来。

    当她再次体验到那种脚踏实地的感觉后，激动的流下眼泪。

    她试着往前迈出一步，结果一个趔趄，就要朝前倒去。

    看她要倒下，林阳伸出手来，一把将她托住。

    被拖住的安霓裳松了一口气，然后感觉胸口处传来的温度，脸腾的一下就红了。

    她咬着牙问道：“手感怎么样？”

    “还行，软软的，就是小了一些。”

    “啊，林阳，我要杀了你！”

    林阳一把将她扶正，按在轮椅上。

    “恢复课程慢慢来，不着急。”

    从厨房出来的肖芳芳，看着俏脸通红的安霓裳问道。

    “怎么来？”

    林阳脸不红，气不喘的说道。

    “没什么，霓裳试着走了两步，差点摔倒了。”

    肖芳芳一听，一脸激动。

    “真的吗，霓裳能走了？”

    林阳笑着点了点头说道：“真的，不过，刚开始不要走太远的路程。”

    “你可以带着她，在小区里走走。”

    肖芳芳一听，一脸的激动。

    “林阳，待会在这吃个晚饭，我要好好感谢你。”

    林阳就觉得一阵头皮发麻，这简直是恩将仇报啊！

    “不用了，我回家还有事。”

    在肖芳芳挽留时，林阳的电话响起。

    “林阳，颖儿被人抓了！”

    话音刚落，整个屋内温度骤降。

    林阳眼中杀机爆涨！

    “他们在公司抓走颖儿后，说是天武堂的人，要你去西郊废弃仓库见他们！”

    “我们要不要报警啊！”

    “不需要，这件事交给我处理就好了。”

    “飞燕姐，待会我让人去接你，你哪里也不要去！”

    在挂掉电话后，肖芳芳立马问道。

    “怎么了？”

    “颖儿被天武堂的人抓了我，我去处理一下！”

    尽管林阳说的很平静，但肖芳芳已经感受到林阳的杀意了。

    “林阳，你千万不要冲动，天武堂可不是好惹的！”

    “我这就叫老安回来处理！”

    林阳摇了摇头，对肖芳芳说道。

    “不用，我能处理。”

    “麻烦你将飞燕姐接到你这里。”

    见林阳执意要去，肖芳芳也不再阻止。

    “你去吧，我会照顾好你姐的。”

    出门前，肖芳芳将自己迈巴赫的车钥匙给了林阳。

    “要是觉得棘手，可以给我打电话，天武堂那边，还是要给我几分面子的。”

    林阳点头说道：“我知道了。”

    西郊仓库中，满脸横肉的卢金，看着被绑住的林颖儿，冷笑一声。

    “听说你曾经是个小疯子，现在看来，传闻有误啊。”

    见林颖儿不说话，卢金抬手就是一巴掌将她扇翻在地。

    他狞笑一声，看着泪眼朦胧的林颖儿。

    “待会，我要打断你哥的手脚，然后，当着他的面肆意玩弄你！”

    “想到他无能为力的场面，我好期待啊！”

    听到他的话，林颖儿咬牙说道。

    “我哥一定会将我救出去，惩罚你们这些坏人的！”

    “救出去？”

    卢金冷笑一声，对林颖儿说道。

    “你知不知道，我为了对付他，付出了多少？“

    “现在到这里的，一个副堂主，三个小队长！”

    “副堂主更是化劲中期，你哥拿什么跟我斗？！”

    不远处，穿着黑色中山装，剃着板寸的孙英豪得意的说道。

    “高手尽在我们天武堂，外面的人都是垃圾，谁能伤我分毫？”

    刚说完，汽车轰鸣的声音就响起。

    听到这声音，卢金得意一笑。

    “来了！”

    他话音刚落，就见到林阳出现在仓库中。

    至于林阳是怎么出现的，没人看清楚。

    原本一脸得意的孙英豪，面色变得凝重了几分。

    “是个高手！”

    听到他的话，卢金狞笑道。

    “再是高手又如何，今天我这高手云集，还怕他？”

    话音刚落，林阳就站在他七步之外。

    林阳的目光落在林颖儿身上。

    当他见到林颖儿脸上的巴掌印时，额头青筋暴起。

    他眼中杀机四溢，整个仓库内，温度骤降，几人只觉得身体变得寒冷。

    林阳的声音变得几分嘶哑起来。

    “是谁，打得我妹妹？”

    “是我！你能拿我怎么样？“

    卢金得意的站了出来。

    看着一脸得意的卢金，林阳看向林颖儿。

    “颖儿听话，将眼睛闭上，待会听到什么都不要睁开眼睛。”

    林颖儿点了点头，将眼睛闭上。

    卢金大笑一声，掏出一把匕首指着林阳。

    “怎么，你怕被我们打的惨不忍睹吗？”

    刚说完，他手中的匕首直接脱手，直接将他五根指头全部削掉。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    林阳声音嘶哑的说道。

    “你们全部上路吧！”

    孙英豪见状，惊呼一声不好，然后大叫道。

    “诸位，赶紧动手！”

    他一马当先，朝着林阳冲去。

    然后，林阳开启了单方面的杀戮。

    此起彼伏的惨叫声，在残酷里响起。

    当林阳拿着一把刀，走到卢金面前时。

    卢金害怕的双腿打颤，裤子直接湿了。

