    第501章他一个婚前出轨的唐子乔算什么

    撇去白色婚纱不挑，林羞在店员耐心地引导下，选了一套红色的晚礼服，和嫩黄色的蕾丝高裙摆礼服，试穿后大小也正合适，无需修改。

    礼服优先考虑的是女方，男方是在女方选定的款式基础上进行搭配，所以店员为寒蔺君选择了一套深蓝色的西装西裤，和一套卡其色的衬衫马甲3件套。

    寒蔺君身高腿长，标准的衣服架子，套装穿在他身上，就跟锁定了是他的专属一样，帅气到爆表，林羞看得心头小鹿乱撞个不停。

    大boss真的是……太帅了！

    这么帅的人居然很快就要成为她的丈夫、孩子的爸爸了，她怎么会这么走运啊！

    寒蔺君正在试穿马甲三件套，扣子还没扣，一旁看得满眼心心眼的店员心花怒放地想上前为他服务，却被他抬手婉拒。

    “不用，让我太太来就行。”说着，朝着一身嫩黄色礼服的林羞走去。

    林羞顿时就紧张起来了，红着脸看着满满都是禁欲气息的大boss越走越近，慌得她有点想逃。

    “老婆，帮我扣扣子。”寒蔺君噙着笑，站定在她面前两步远。

    “哦……”林羞忍着羞意，微颤着双手伸到他面前，一颗一颗帮他扣好。

    寒蔺君低垂着头，饶富兴味地看着她红透了的脸，眼底满是柔情。

    看到她现在的反应，再联想到刚才初见唐子乔的那一瞬，他居然有种林羞对对方可能还存有感情的猜想，心里慌了下，牵着她的手都觉得不安全，改为搂着腰来宣告自己的所有权，真的……有点幼稚！

    小女人现在满心满眼都在自己和孩子身上，他一个婚前出轨的唐子乔算什么？

    林羞在男人的注视下好不容易扣好了马甲扣子，她当然知道自己是在他的视线笼罩下做事，忍不住抬头看了他一眼，瞬间被他眼中的柔情给震了下，慌忙移开眼。

    “要不要合照一张？”寒蔺君突然道。

    “啊？”林羞懵了下，没想到他会这么提议。

    寒蔺君勾了勾唇角，低头拿出手机，解锁，点开相机，然后递给她，“拍张合照，我们还没合照过。”

    林羞顿时就有些小激动了，心里又惊又喜，和大boss合照，她当然是求之不得的，还以为他应该不会愿意和她合照呢，她提都不敢提。

    双手接过他的手机，随意对焦调整了下，被清晰度像素震惊了。

    大boss的手机好高级啊，画面清晰得就跟专业相机似的～

    手机也很有厚重金属感，所以这是老总专用手机吗？

    真酷～

    将镜头转为自拍模式，转过身和大boss前后站立，手机镜头便映射出了两个人的影像。

    林羞还是第一次从外镜头中看到自己和大boss站在一起的模样，很是雀跃，很自然就摆出了嘟嘴卖萌的动作，就跟平时自拍一样。

    正要按下快门，不经意间看了眼镜头中的寒蔺君，见他视线似乎是停留在自己脸上，表情淡淡的，唇角却微微上扬，似乎正在笑她这装可爱的模样。

    她顿时脸一红，慌忙收起了卖萌的表情，一脸拘谨地抿着唇，配合大boss严肃淡然的神色，准备按下快门……

    “刚才那样挺好，怎么改了？”耳边传来他低沉的声音。

