    第418章

    韦浩坐在那里，听到杜构说，自己还不知道李承乾的势力，韦浩确实是有点不懂的看着杜构。

    “你现在还想着帮太子殿下，小心被陛下猜忌，你可知道，太子殿下现在的实力惊人，军方那边我不知道，但是肯定有，而在百官当中，现在对太子认可的官员最少占据了八成以上，

    而且太子身边有褚遂良，长孙无忌，萧瑀等人辅佐着，朝堂上，还有房玄龄他们帮衬着，你的岳父，对于太子殿下，也是暗中支持的，而且还有很多武将，对于太子也是支持的，没有反对，就是支持！

    还有，现在很多年轻的官员，太子都是笼络有加，对于很多人才，他也是亲自安排调动，你想想看，太子殿下现在身边聚集了多少人，假以时日，太子殿下羽翼丰满后，就会开始和那些人互动，

    到时候，陛下想要防范就已经晚了，甚至你，你都支持太子殿下，你是谁，大唐的钱袋子，而且还是都尉，你身边，有李靖，有程咬金，有尉迟敬德，他们三个可是陛下的心腹大将，你站在太子身边，他们三个自然也有可能站在太子身边，

    你想想看，陛下能不防着太子吗？现在也不知道从什么地方弄到了钱，估计这个还是和你有很大的关系，要不然，东宫不可能这么有钱，有钱了，就好办事了，能够收拢很多人的心，虽然很多有本事的人，眼里不在乎，

    但是如果有钱，锦上添花，岂不更好，而那些刚刚出来的学子，他们本来就穷，有了太子殿下的支持，他们谁还不效忠太子？

    所以说，陛下现在是不得不防着太子，把蜀王弄回来，就是为了牵制太子的，让太子和蜀王去打擂台，这样的话，太子就没有办法一心发展自己的势力，最后，陛下稳固的看着下面的一切，你呀，还是不要去站在其中的一方，要不然，可是要吃亏的！”杜构笑着对着韦浩说道，

    韦浩听到了，笑了起来，接着开口说道：“我可不管他们的破事，我自己这边的事情的不知道有多少，现在父皇天天逼着我干活，不过，你确实是有点本事，坐在家里，都能够知道外面这么多事情！”

    “你说天天闲着，我能干嘛？不就做点这样的事情？”杜构苦笑的对着韦浩说道。

    “要是我，如果天天待在家里，我不疯掉就不错了，不过现在出来了，也该为朝堂出把力了！”韦浩笑着给杜构倒茶说道。

    “那是应该的，不过，慎庸，你自己也要小心才是，太子那边，是真的不能陷入太深，我知道你的难处，毕竟，太子殿下和长乐公主殿下是一母同胞，不帮是不可能的，但是不是现在！”杜构看着韦浩微笑的说着，

    韦浩点了点头，端起了茶杯，对着杜构扬了一下，杜构笑着端起来，也是喝着。

    “好茶，我发现，你送的茶叶和你卖的茶叶，完全是两个等级啊，你送的和你现在喝的是一样的，但是卖的就是要差点意思了！”杜构看着韦浩笑着说道。

    “嗯，以后栖木兄如果没有茶叶了，随时来找我，当然，我也尽量主动送给你，省的你来找我，还尴尬！”韦浩笑着看着杜构说道。

    “哈哈，好，不过，我不尴尬，能够从你这边问到茶叶的，我估计也没有几个人，我栖木有这样的本事，也算不错了！”杜构得意的说道，不知道为何，自己感觉和韦浩一见如故，韦浩也有这样的感觉。

    “哈哈，那行，我事情多，你要是缺什么，就来找我，我这边给你想办法，对了，隐玉呢，做什么？”韦浩说着就看着杜荷？

    “现在还不知道，陛下的意思是让我去宫里面当差，当一个都尉什么的！”杜荷笑着看着韦浩说道。

    “好啊，当都尉好，虽然钱不多，但是学的东西就很多了，我也是都尉，只不过，我好像不怎么在宫里面当值，除非是父皇叫我！”韦浩笑着点头说道。

    “就当都尉吧，我这个弟弟，还是性格急躁了一些，看看在宫里面，能不能稳稳，如果不能稳，早晚要出事情！”杜构开口说道。

    “是，大哥！”杜荷马上拱手说道。

    “你呢，要不自直接在六部找一个差事干着算了，反正也没有几个钱，现在别人还没有发现你的本事，等发现你的本事后，我相信你肯定是会一飞冲天的！”韦浩笑着看着杜构说道。

    “我哪有什么本事哦，不过，比一般人可能要强一些，但是很慎庸你比，差远了！”杜构笑着盯着韦浩说着，

    韦浩听后，大笑了起来，手还是指着杜构说道：“栖木兄，我喜欢你这样的性格，以后，常来找我玩，我没时间找你玩，但是你可以来找我玩，这样我就能够偷闲了！”

    “肯定会来唠叨的，你这个茶叶给我吧，虽然你晚上会送过来但是下午我可就没有好茶叶喝了！”杜构指着韦浩手边的那个茶叶罐，对着韦浩说道。

    “你，这都都用过的！我给你拿好的！”韦浩说着就站了起来，到了旁边的柜子里面，那了好几罐茶叶，放到了杜构面前：“回去的时候，带回去，都是上等的好茶叶，不卖的！”

    “那我可不会跟你客气，虽然我们是第一次见面，但是我可是对你非常了解的，是条汉子，做事光明磊落，外面的人都你是憨子，我知道，你是天下第一聪明人，反正比我厉害！能让我服气的人不多，房遗直虽然很有本事，但是比我差点！”杜构笑着看着韦浩说道。

    “哈哈，那你错了，有一点你没有房遗直强！”韦浩笑着说道。

    “愿闻其详！”杜构愣了一下，看着韦浩拱手说道。

    “他实干，一个实干的官员，而且看事情，看本质，你们两个差不多，都是聪明人，只是侧重点不同，就比如你爹和房玄龄一样，两个人都是重要的谋臣，但是房玄龄偏实干，你爹偏谋略，所以两个人还是有区别的，但是都是厉害的人！”韦浩笑着对着杜构解释说道。

    “你这么一说，我还真要去看看房遗直才是，以前的房遗直可是书生模样，但是看事情还是看的很准，而且，有很多不切实际的想法，现在变化这么大了？”杜构看着韦浩问了起来。

    “很大，我都没有想到，他变化这么快，偌大的铁坊，好几万人，房遗直管理的井井有条，而且在铁坊，现在的威望非常高，你想想看，长孙冲，萧锐是什么人，但是在房遗直面前，都是服服帖帖的！”韦浩笑着看着杜构点了点头说道。

    “那，明天去铁坊，我去会会他去，之前我们两个就是好友，这几年，也去了我府上好几次，自从去铁坊后，就是过年的时候来我府上坐了一会，还人多，也没有细谈过！”杜构非常感兴趣的说道。

    “去吧，反正这几天，你也没有什么事情，去拜访一下老友也是不错的！”韦浩笑着说道。

    “不过，慎庸，你自己小心就是，现在你可是几方都要争夺的人物，太子，吴王，越王，陛下，哈哈，可千万不要站错了队伍！”杜构说着还笑了起来。

    “那你还到我身边来？你不是故意的吗？”韦浩很无奈的看着杜构说道，杜构听到了，得意的大笑了起来，韦浩很无奈的看着他。

    “没办法，我要和聪明的人在一起，要不然，我会吃亏，总不能说，我站在你的对立面吧，我可没有把握打赢你！

    而且，外面都说，跟着你，有肉吃，多少侯爷的儿子想要找你玩，但是他们不够格啊，而我，嘿嘿，一个国公，够格吧？”杜构还是得意的看着韦浩说道。

    “滚！”韦浩笑着骂了一句。

    “站在陛下身边就算了，其他的，你不要管，你要是偏向于任何一方，陛下都不会轻饶你，而且还得罪了另外三方，没必要，就是站在陛下身边！”杜构看着韦浩说道。

    “说公道话，做公道事，管他们怎么闹腾，他们的闲着，我可不闲着！”韦浩笑了一下说道，

    杜构听到了，愣了一下，接着笑着点了点头说道：“没错，咱们只办事，其他的，和我们没有关系，他们闲着，我们可有事情要做的，看来慎庸你是知道的！”

    “你刚刚都说我是天下第一聪明人！”韦浩笑着说了起来，杜构也是跟着笑着。两个人就是在那里聊着，

    到了中午，韦浩带着杜构兄弟去聚贤楼用膳，他们两个还是第一次来这里。

    “啧啧啧，都说聚贤楼饭菜天下第一，装饰天下第一，服务天下第一，果真如此啊！”杜构打量着这里的一切，对着韦浩说道。

    “以后，你来这里吃饭，八折，所有人，就你有这个权限，当然，我岳父和我父皇除外！”韦浩对着杜构说道。

    “那我可不会跟你客气！不过，估计也来不了多少次，吃不起啊！”杜构笑着说了起来。

    “扯淡，要钱还不简单，等我忙完了，你想要多少，我就怕你守不住！”韦浩在后面翻了一下白眼说道。

    “不要多，一年多个三五千贯钱就可以了，多了就是事情了，够花，不比别人家差，就好了！”韦浩马上说了起来，

    韦浩点了点头，到了包厢后，韦浩亲自安排菜肴，饭后，两个人在聚贤楼喝了一会茶，然后下楼，杜构需回去了，而韦浩也是有事情要忙。

    “真是一个人才，不比他爹差！”韦浩看着杜构的背影，笑着说道，

    而杜构此刻和杜荷坐在马车上，杜荷很高兴，他看出来了，韦浩对于自己的兄长是非常的重视的。

    “以后，慎庸的建议，你要听，他比大哥我强多了，如果我不在长安城，有什么犹豫不决的事情，你去找他，让他给你解决！”杜构坐在那里，对着杜荷说道。

    “是，大哥，只是，他会帮忙吗？”杜荷听到他这么说，迟疑了一下，开口问道。

    “会的，我和他，在世上难找到一个朋友，有我，他不孤单，有他，我不孤单！”杜构开口说道，杜荷不懂的看着杜构。

    “记住就是了，大哥估计还是需要外放，但是尽可能不外放，实在不行，我就让慎庸帮忙一下，我离开了京城，他也无趣！”杜构对着杜荷说道，

    杜荷还是不懂，只是想着，为何杜构敢这么自信的说韦浩会帮忙，他们是真正意义上的第一次见面，居然就可以交往的这么深？

    “大哥，如果和他交往，钱肯定是不会缺的，到时候家里的事情就好解决了！”杜荷看着杜构说道。

    “是啊，可是我唯一看不懂的是，韦浩现在这么有钱，为何还要去弄工坊，钱多，可不是好事情啊，他是一个很聪明的人，为何在这件事上，却犯了糊涂，这点真是看不懂，看不懂啊！”杜构坐在那里，摇了摇头说道。

    “都说他是憨子，而且你看他做事情，也是乱来，打架也是，大哥为何说他是聪明人？”杜荷还是有点不懂的看着杜构。

    “哼，一个布衣，靠自己本事，封国公，而且还是封两个国公，压的我们世家都抬不起头来，手上控制着这么多财富，连陛下和右仆射都争着把闺女嫁给他，你认为他是憨子？

    如果他是憨子，我们全天下的人，大部分都是憨子，知道吗？十个你也比不了一个他！你记住了，心里永远也不要有轻视他的想法，你轻视他，最终倒霉是你自己！”杜构听到了杜荷这么说，马上严肃的盯着杜荷说道，

    杜荷马上点头，对于大哥的话，他是非常听的，心里也是佩服自己的大哥。

    “好了，记住了，以后慎庸叫你做什么，你都做，此人不是一个坑人的人，他不会去害人，相信他，到时候你获得的好处，超乎你的想象！”杜构继续叮嘱杜荷说道，杜荷点了点头，

    第二天杜构就带着弟弟前往铁坊那边，到了铁坊，杜构震惊坏了，这么大的工坊，而且还有这么多人在干活，房遗直他们可是亲自过来迎接了。

    “栖木，可算是见到你出来了，来，里面请！”房遗直拉着杜构的手，一直往铁坊里面走。

    “这么宏伟的建筑，那是什么啊？”杜构指着远处的大炉子，开口问道。

    “铁炉，炼铁的，到时候带你去看看，宏伟吧，我们都不相信，这个是我们这些人建设出来的，当然，要全靠慎庸，不过，看着这些东西是从我们手上建设好的，那份骄傲啊，油然而生！”房遗直对着杜构说道，

    杜构点了点头，对于韦浩的认识，又多了几分，等到了茶室后，杜构更加震惊了，这里装饰的太好了，完全是没有必要的。

    “你，就不怕？”杜构看着房遗直说道。

    “嘿嘿，这个可是陛下同意的，我们在这里这么辛苦，还不能享受一下？再说了，这里也是招待用的，每天来这里的客人非常多，没有一个好的招待场所，岂不丢脸？”房遗直笑着对着杜构说道，杜构此刻吃惊的看着房遗直，确实是不一样了，以前的房遗直，可不会说这样的话。

    “来，泡茶，这个可是我们自己私人的茶叶，不是买的，我从慎庸府上拿的！”房遗直拉着杜构坐下，自己则是开始泡茶。

    “真没有想到，三年不到的时间，我落后你们太多了！”杜构感慨的说道。

    “落后什么？现在你还怕没有机会啊，现在我们大唐需要快速建设，到处都是需要人干活，就看你愿不愿意出去，现在到处修直道，修水库，都需要人，不过，你可能不会这个！慎庸会，你跟在慎庸身边学着点就好了！”萧锐笑着看着杜构说道。

    这个时候，外面进来了一个官员，过来对着房遗直拱手说道：“房坊长，兵部派人过来，说要调动30万斤生铁，批文已经到了，有兵部的批文，说工部的批文，下次补上！”

    “下次补上？上次的补了吗？”房遗直一听，抬头看着那个官员问了起来。

    “没有，说一起补上！”那个官员开口说道。

    “不发，你告诉他们的人，把上次给我补回来，不补回来，以后兵部的批文，我们不认了，开玩笑，上次20万斤生铁，兵部那边说着急，工部的批文没下来，现在还想要玩这招，出了事情，谁承担？”房遗直盯着那个官员，非常严肃的说道。

    “是，可是，这次过来的人是兵部给事郎侯进，是兵部尚书的侄儿，说是奉兵部尚书的命令来提生铁的！”那个官员继续对着房遗直说道。

    “奉谁的命令都不行，要不拿陛下的批文来，要不拿夏国公的批文来，要不拿着工部和兵部共同的批文来！其他的人，我们这边一概不认，这个可是陛下规定的章程，谁敢违反，上次他们这样做，说下次补上，我房遗直也不是一个不知道变通的人，现在还这样，出了事情我房遗直有何脸面面见陛下！让他们回去，拿批文过来！”房遗直非常恼火的对着那个官员说道，那个官员马上拱手出去了。

