    当我走进公交车的一刹那，一股阴冷的气息铺面而来。

    我首先看到的是公交车司机，司机是一个中年男子，满脸的胡茬。

    “赶紧上车。”见我在打量他，中年司机微微皱了皱眉，催促了一下。

    我冲着他笑了笑，投了一枚硬币，率先走进了公交车。

    随后其他六人也相继上了车。

    接下来我注意到的就是这个公交车的诡异之处，玻璃是黑的，完全看不到外面的景象。公交车里打着昏黄的灯，使得公交车更加阴森恐怖。

    在前面右侧坐着一个浓妆艳抹的女人，身着红衣。

    在她的后面有一个抱着洋娃娃的小女孩。

    隔着一个过道，左侧有一个略显肥胖的大妈。

    在车子的最后面坐着一对年轻的小情侣。

    他们的脸色都有些惨白，不过仅凭这点我也确定不了他们是人是鬼，可能有人天生就是这样。

    除了这几人以外，只有我们七人和中年司机。

    在我上车的时候，我清楚的看见车上的人默契的将视线集中在我们身上，那阴冷的眼神看得我直发毛。

    在最后一个人上车以后，司机关上了门。我们几个人选择坐在车子后面，一是这样方便观察，二是离车门近。

    车子缓缓的行驶着，漆黑的窗子挡住了我们的视线，仿佛窗外已经不是原来的世界。

    我收回目光，拿出了手机。

    作业内容很简单，要求我们参加死亡大逃杀游戏。

    仅从这句话上我没得出太多有效的信息。所谓的逃，就是要我们逃跑。而我们要逃跑的原因恐怕就在杀字上面了，究竟是谁要杀我们？穷凶极恶的人？还是说...鬼？

    就可能性来看恐怕是后者。因为仅凭人的话，即使他有杀了我们七人的能力，但如果我们分散开逃跑的话，杀我们也不是一件容易的事情。但如果杀我们的是鬼的话，我们又如何反抗？

    想到这里，我的脸色变得有些凝重，难道真的一点活路都没有吗？

    “啪。”张新宇点燃了一根烟。打火机的声响将我从思绪中拉回。

    张新宇在班级里也是属于小混混那类型的，他在初二的时候和陈明昊因为一个女生打过一场架，后来在学校的介入下方才收手。

    此时的张新宇虽然看上去很冷静，但从苍白的脸色来看，他的内心也是十分恐惧的。

    “来一根么。”见我在打量他，张新宇递给我一根香烟。

    我是不抽烟的，也不会抽烟，所以我婉拒了他的好意。

    张新宇也不介意，默默地把烟收了起来。

    过了一会，车速似乎变慢了。

    正在这时，坐在前面的大妈站起了身，旋即走向后门方向。

    张新宇刚将烟头按在地上，就一脸惊愕的看见一个肥胖的大妈气势汹汹的走过来，然后一把抓住他的胳膊。

    大妈一边拽着张新宇，一边大声叫道：“我的钱包不见了，一定是你偷了我的钱包，给我下车，跟我去警察局一趟！”

    张新宇被突如其来的变故弄得有点懵，大妈手劲出奇的大，就在张新宇愣神功夫就被拽远了几米，而此时的车速已经非常之慢，恐怕马上就要到站了。

    张新宇很快反应了过来，一边挣脱一边怒骂道：“你麻痹的有病吧？我一直坐在这里，动都没动过地方，怎么可能去偷你钱包？”

    “是啊，阿姨，你坐在前面，他坐在后面，他怎么可能偷你的钱包呢。”

    “阿姨，我们都可以作证，他真的没偷你钱包。”看见张新宇要被拖下车，我们也立即劝说道。

    “说不定你们是一伙的，我不管，肯定是他偷了我的钱包，你必须跟我下车。”大妈俩只手犹如铁钳一般死死地拽着张新宇，也不知是不是我的错觉，我感觉大妈看向张新宇的眼神似乎有些火热，像是发现猎物的猎手一般。

    “去你妈的。”张新宇本就是个桀骜不驯的主，被如此冤枉岂能罢休？他用空余的一只手狠狠地推了大妈一把。

    此时车门已经开了，我看了一眼门外，外面不知道是什么地方，反正我从来没来过这里。

    大妈被张新宇推了一个踉跄，她的脸上露出了焦急的神色，她马上又拽住了张新宇的胳膊，张新宇当然不能入她的愿，抬手就要去推她。这时，大妈在张新宇耳边悄悄说了一句话，说完之后张新宇脸色立马变得惨白，本来要推她的动作也放了下去。大妈见状顿时一喜，趁势用力拉了张新宇一把，张新宇直接被拽到了门口。

    因为班主任留的作业里并没有告诉我们在哪一站下车，所以我有些犹豫要不要和张新宇一起下车。不过当我看见大妈的脸的时候，顿时一惊，旋即一个猛冲就到了张新宇的身旁，一把拽住了他另一条胳膊。

    我也不知道大妈刚才在张新宇耳边说了什么，但此时绝不能和大妈下车，因为刚才我发现大妈的脸上出现了紫红色的斑块，在这个诡异的公交车上，这个斑块很难不让我联想起某个词语...尸斑！之前我刚上车的时候，大妈的脸色只是惨白而已，没有别的东西，而现在却莫名其妙多了尸斑。看来，大妈根本就不是活人！

    “小子，不要坏了我的好事。”大妈的脸色突然变得狰狞可怕，声音也变得尖锐刺耳。

    张新宇也在犹豫不决，不知道到底是跟着大妈走还是留下来。我不清楚刚才鬼大妈在张新宇耳边究竟说了什么，情急之下我就说了句：“你和我们才是一起的不是吗？”

    闻言，张新宇的脸色变幻了一下，最终还是挣脱了鬼大妈，然后被我一把拽回了身后。

    鬼大妈可能还是不想放弃，见抓住张新宇不成就试图抓住我。不过当我看见她脸上的变化时，我上去就是一脚，直接给她踹下了车。

    不是我不尊老爱幼，可我想不管是谁看见大妈的脸迅速变得血淋淋的，恐怕都会做出同样的举动吧？

    是的，自从车门打开之后，大妈的脸上就开始不断变化，先是出现了尸斑，然后开始流血。

    由于角度的原因，身后的众人都没有看清楚大妈的变化。

    “叶炎，不至于这样吧，你这么一脚下去，这大妈要是讹你...”张新宇的话刚说到一半就噶然而止，因为她也看见了，下车之后的大妈，变得狰狞恐怖。她一半的脑袋已经没了，白的红的液体还残留在另半个脑袋上。

    不过这一幕虽然吓人，但我们也不是第一次见了，所以内心虽然有些许恶心恐惧，但还没到失态的地步。

    鬼大妈在下面狰狞的望着我，看得我头皮发麻，不过直到车门关上，大妈也没能上车。

    “难道说，他们只要下车就上不来了？”我心想

    “谢了，兄弟。”想到刚才和鬼大妈一起下车的下场，张新宇本能的咽了一口吐沫，旋即感激的说道。

    我摆了摆手，比划了一个嘘的手势，然后我问张新宇：“刚才那大妈跟你说了什么？”我清楚的看见，原本反抗激烈的张新宇，在大妈说了一句话以后，就变得犹豫不决。

    “她说，这车上全是鬼，我让你下车是为了救你，如果不想死的话就趁现在下车。”张新宇仍是心有余悸的说道：“还好有你啊，叶炎。”

    “这话恐怕未必是错的，这车上可能真的全都是鬼。”我压低了声音，说道。

    “啊？不会吧？”郭梦琪捂着嘴，小声的说道。

    郭梦琪是班里的小胖妞，是一个正宗的吃货。每个班级似乎都会有一个胖胖的女生。

    “你们仔细想想，这车那么诡异，车里的乘客能是正常人吗？”我低声说道。

    我提醒道：“刚才大妈的变化你们都看见了，所以，一会要是再有人下车，我们都不要跟下去。”

    众人皆是点了点头。

    其实有一点我没有说出口，我想鬼大妈下车的地点很可能就是她死亡的地点，因为，在车门打开以后，她的脸上发生了巨大的变化，恐怕现在才是她本来的模样。

    车子晃晃悠悠的启动，一切又恢复了宁静，车上其他的人依旧在低头做自己的事情，红衣女正在看手机，小女孩玩着娃娃，而小情侣则是旁若无人的卿卿我我，仿佛刚才的事情没有发生。

    “妈的，这老娘们劲还挺大。”张新宇在一旁揉了揉胳膊，小声嘀咕道。

    过了一会，车速又慢了下来，抱着娃娃的小女孩站了起来。看见小女孩的动作，我们全都警觉了起来。

    果然，和大妈一样，小女孩不是走向后门，而是走到了徐雪面前。

    “姐姐，你帮我一起找妈妈好不好...”

