    江秋雨顿时悲从中来，哭得更大声了：“难道真要逼死我们这对可怜的孤儿寡母不成吗？泽明，你怎么就去得这么早，你开开眼，看看你的好女儿，她就是这么对我和嘉赐……”

    现在，她的眼泪可真心多了，像是溪水似的流淌。

    阮寒星皱起眉，看着她这副撒泼的样子，心底生出几分厌烦。

    她并不喜欢被人堵在门口，当成猴子一样围观。

    更加不喜欢所有的私事都摆在公众面前，让人评头论足。

    偏偏江秋雨一定要把事情闹大，现在自食恶果，也是活该。

    看她现在狼狈又豁出去的样子，哪里还有上辈子光鲜亮丽的贵妇气派？

    就在这时，一道冰冷的声音传了过来，带着无尽的冷意：“孤儿寡母没错，是不是可怜恐怕就还有待商榷了。”

    江秋雨的哭声一顿，就连阮嘉赐在这冷冰冰的声线下，都不由微微收敛了嗓门，从嚎啕大哭变成了小声啜泣。

    明明来人的声音并不大，可是其中的清冷意味却再清晰不过，传到每人的耳中，叫人情不自禁地屏息凝神。

    仿佛稍微大点动作，都会惊扰到他。

    阮寒星的眸光却亮了起来，从被堵在校门口就有些阴郁的心情一瞬间放晴。

    嘴角翘起，回头露出大大的笑容：“霍先生，你怎么过来了？”

    “收到消息，担心夫人出事。”

    看着她，霍沉眼底的坚冰瞬息融化，温柔地伸手将她的身体揽住。

    点了点她的鼻尖，带着几分关切问道：“夫人有没有事？”

    “就凭他们也想让我有事？”

    阮寒星抬了抬下巴，难得露出几分高傲，蔑然道：“霍先生也太小看我了吧！”

    “是我的不是。”

    她抬起下巴，略有些自得地样子实在是太可爱。

    霍沉的眼底忍不住掠过深深的笑意，灼热的大掌贴着她的腰肢，低声道：“我不该小看夫人。”

    即使在这么多人的围观下，两人依然旁若无人，彼此之间的氛围很难再有其他人可以插足。

    这种肆无忌惮的亲密和谐，惹得不少人羡慕不已。

    江秋雨眼中闪过阴沉，抱紧了阮嘉赐低下头，心中全都是不甘。

    只要看到阮寒星这么幸福，她就会想起生死不明的阮未思。

    她的未思年纪还那么小，却遭遇了这么多痛苦。

    凭什么阮寒星还能这样快乐幸福？

    “阮夫人。”

    捏了捏掌心的手掌，霍沉的心中升起几分餍足。

    不管什么时候，只要心爱的人在身边，他的心都是沉静而火热的。

    这种感受这样矛盾，又让他十足享受。

    漆黑的眸子落到了江秋雨的身上，化为冰冷的刀锋，语气也透着彻骨的寒冷：“是谁给你的勇气，让你来学校找夫人闹？”

    男人久居高位，身上的气势极盛。

    明明是个年轻的商人，当气势全开的时候却仿佛带着浓郁的血腥气，似乎随时都能扼断对方的喉咙。

    直面他的冰冷，江秋雨浑身颤抖，脸色都白了些。

    强撑着不让自己露怯，低声道：“霍总，我实在是走投无路。我可以吃苦，但是我舍不得嘉赐小小年纪就没有学可以上……”

    她捏了一把大腿，眼泪掉下来，哽咽着道：“我承认，我确实不是个好人。但是我也是一个母亲啊！我刚失去了我的女儿，又怎么舍得我的儿子跟我吃苦受累……我所做的一切都是为了嘉赐罢了。霍总，您跟寒星富可敌国，难道就真的容不下嘉赐这样的小孩子吗？”

    她说得并不是没有道理。

    从始至终她不管是撒谎掩盖自己是小三的事情，假装磕头，还是荒谬地靠着浸泡姜汁和蒜汁的手帕落泪，全都是为了阮嘉赐的未来。

    丝毫没有露出关于她自己的野心。

    这样看来，她似乎也只是为了孩子，一时心切。

    不管什么时候，母爱总是最能打动人，也最容易让人感同身受的。

    证据就是，刚才还对着江秋雨横眉冷对的众人，在她说出这样的话之后，神情就柔和了许多，隐隐带着动容。

    还有人想起家中同样为了他们，辛劳付出的母亲，眼角染上了绯红。

    “不管我是什么下场，都是我咎由自取。”

    江秋雨敏锐地察觉到了四周的变化，精神大振。

    捂着脸哭道：“我没用，没办法让嘉赐像正常孩子一样生活。霍总，我承认，这是我身为一个母亲的私心……我不希望他失去上学的机会，我想让他好好学习，也能有一个光明的未来。”

    “寒星，霍总，求你们了，你们就给嘉赐一个机会吧！”

    她这副模样，像是真的豁出去一切只为了阮嘉赐能有一个光明的未来。

    看得许多感性的女生红了眼睛。

    “就算再坏，她其实也只是个母亲。”

    “都是为了孩子，哎，我都不知道该讨厌她还是佩服她。”

    在众人软化的言论中，霍沉面不改色。

    他安抚地捏了捏阮寒星的手掌，上前两步。

    江秋雨看到光洁昂贵的手工皮鞋停在自己的面前，顺着整齐的西装裤一点点向上看去。

    不等看清楚男人的面容，只接触到那冷越的目光，她就忍不住开始颤抖。

    她死死地咬住牙关，不让自己瘫软在地上，努力地挤出一脸可怜柔弱，试图利用自己擅长的方式来迷惑面前的男人。

    只要他动了恻隐之心，肯留下阮嘉赐，就可以了。

    这些男人向来都是高傲自大的，肯定不会觉得收下阮嘉赐有什么麻烦。

    “霍总。”江秋雨把姿态摆得很低，轻声道：“嘉赐只是个孩子，什么都不懂，也不会给你造成什么麻烦。您肯照顾他到成年，对您的名声也有好处，不是吗？求霍总发发善心。”

    她知道，自己已经没有退路了。

    事到如今，唯有一条路走到黑。

    “你无力抚养他，不想让他没有学上，为了他的未来求我们？”

    霍沉的声音极冷。

    他黑漆漆的眼眸像是能看透人心，定定地看了她两眼，转而对着阮嘉赐招招手。

