    两天之后，范思明一个人拉着密码箱从杨州的高铁站走了出来。

    一向低调的他，这次也不例外，他来到杨州的时间都没有告诉杨州这边的领导人，只说了，不耽误晚下午六点的直播带货！

    刚走出出站口，就有一个声音传进了他的耳朵里！

    “范少，好巧！”

    在这里等了半个小时的邵萱萱，踩着高跟鞋向他走来。

    实际上想要知道范思明几点到，并不难，因为从洛安到杨州的高铁只有两趟，上午十点一次，下午四点一次！

    之所以那些杨州领导人没有过来迎接，他们提前打听了元庆，范思明不喜欢过多的人关注，既然不告诉他们时间，那就说明不让他们过来接他。

    领导人是想接，又不敢贸然过来，只好安排一些人，躲在角角落落，保护着范思明的安全。

    看到邵萱萱的出现，范思明不由得蹙了下眉，然后淡淡的回了两个字：你好！

    “范少，好巧，咱们竟然坐一个班次，走吧！一起回去!”

    邵萱萱一点也不拘束，说话很是大气，好像他们之间闹得那点不愉快根本没有发生过一样。

    看到是邵萱萱这样，范思明也放松了不少，现在的女人真的很难缠，他不想有事没事就往身上贴的女人，现在看来邵萱萱成熟了不少，并不像那些女人一样讨人厌。

    “不用了，我有车！”

    范思明淡淡的回应道。

    不过，他不习惯和别人的女人同坐一辆车，还是自己一辆车比较方便。

    之前杨州这边的人已经和他联系好了，汽车也会放在高铁站的出口处，让范思明一人回去。

    “范少，在这里，咱们也算是老乡了吧？再说，这两天都在一起共事，还麻烦你带我一程！”

    邵萱萱舔着脸走到范思明的面前，祈求说道。

    就在范思明刚要开口拒绝的时候，只见邵萱萱脚下一滑，整个人差点就倒在了地上，她忙用手扶住车门，这才避免倒在了地上的尴尬。

    看到邵萱萱那痛苦的尖叫声，还有脸上那疼到扭曲的表情，范思明的心软了，他开口说道，“坐后面去！”

    “恩嗯！”

    邵萱萱忙点头，实际上内心早已经乐开了花，她这是第二次坐上了范思明的车。

    同样的人，同样的心思，只是地点不同，汽车不同罢了。

    终于到了杨州这边给他们安排的酒店门口，邵萱萱坐在车里，始终不愿意下车，眼睛里噙着泪水。

    “范少，我真的好痛！你能搀扶我一下吗？”

    范思明：“……”

    他想拒绝，但是看着诺大的的酒店，门口连一个接待员都没有，还有，杨州的领导人也没有来，这是什么情况，说好的不让他们去高铁站接，但是也没有说，不让他们在这里迎接呢？

    眼看着后面的车都堵在了那里，范思明只好打开后座车门，把邵萱萱给搀扶了下来。

    邵萱萱脚疼的厉害，整个人都依偎在范思明的身上，既然搀扶了，范思明也不好意思再推开她！

    就这样两人从车里下来直接走到了酒店的大厅里，刚到大厅，就有一群人从里面走了出来，看到范思明和邵萱萱的出现，他们的脚步瞬间加速，脸上也在这一瞬间挤出了笑容。

    “范少，萱萱欢迎欢迎！”

    一排穿着西装革履的人笑脸相迎，和范思明，邵萱萱打着招呼。

    “范少，您好！萱萱你这是怎么了？”

    邵萱萱的闺蜜，兼经纪人，潘艳从不远处走了过来，看到邵萱萱被范思明搀扶着，她忙上前问道。

    “脚崴了，你扶着她去休息吧！”

    潘艳的出现，让范思明找到了松开邵萱萱的机会，他忙把邵萱萱推给了潘艳。

    “脚崴了，怎么这么不小心呢?”

    潘艳傻乎乎的看着邵萱萱，紧张的问道。

    但是邵萱萱却是气的咬牙切齿，在拼命的给潘艳使眼色，但是潘艳愣是没有看到，还是一脸关心的和她说道，“我扶你上楼，抹点药吧！”

    范思明在自己的房间里休息了片刻之后，这才重新下楼，和他们商量晚上开播的时候。

    邵萱萱和潘艳来的不叫迟一些，只见潘艳双手扶着邵萱萱，两人小心翼翼的走来。

    “萱萱，你这脚伤势如何要不然先看脚吧，直播往后推一推？”

    几个历经到都来慰问邵萱萱的脚。

    她也想休息一下，往后退一推，但是想想身边坐的人是范思明，她就不舍得推迟直播。

    直播准时开播了，当范思明出现在直播里的时候，邵萱萱的那些粉丝都兴奋起来了。

    总觉得有好事情要发生，那些粉丝像疯了一样，疯狂的点赞，疯狂的刷礼物，眼睛都不舍得移动一下，盯着范思明和邵萱萱看着。

    有的是希望范思明和邵萱萱重归于好，有的则是垂涎范思明的颜值，当然也有垂涎邵萱萱颜值的。

    直播带货前一个小时还算顺利，后一个小时却是出现了点小意外！

    邵萱萱的脚踝处疼的厉害，不停的想用手去按摩一下脚踝处，她时不时的低下头去看自己的脚，坐在她旁边的范思明看到这画面，还是给了邵萱萱一赞赏，这个时候的他，竟然有些理解邵萱萱这个做主播的辛苦。

    “要不你先休息一下？”

    范思明小声和她说道。

    “不能休息，这个时候，粉丝都在上面，我要是离开了，他们会不开心的，再说趁这个时候卖货呢！”

    邵萱萱说的这是真的，不管粉丝是怎么来的，现在人气正是旺盛的时候，她可不能因为自己的原因，伤了粉丝的心。

    还有一个原因那就是，她可是主播带货的当红人，正好趁此公益带货宣传自己一把，这个时候她可能前功尽弃。

    “范少，范少！”

    就在这时，不远处的潘艳，小声喊着范思明。

    范思明看过去，只见潘艳正在冲着她招手呢！

    范思明不知道潘艳喊他做什么，但是在这紧咬关头，邵萱萱又不能离开这里，也只好他先起身离开了！

