    叶佳期的背影在灯光下有几分消瘦和萧索，她的长头发披在身后，越发衬托得她身影单薄。

    她顺手就关了灯，重新钻进被窝里。

    乔斯年从背后搂住她，亲她的脖子：“怎么了？有心事？”

    “哪有，睡吧，我好困。”

    “你以前夜里不会起来喝水，你是一直没有睡着吧？”

    叶佳期感慨自己的一举一动都瞒不过乔斯年，她确实是一直都没有能睡着：“我没有心事，就是有点失眠而已。”

    “你表面上说你对所谓的流言蜚语不在乎，心里头多多少少还是在乎的，是吗？”

    “没，我不在乎。”叶佳期是真不在乎。

    “不要骗我，不然，没有什么能影响你的心情。”乔斯年嗓音低沉，“跟我有什么不能说实话的？还是说，你觉得不值得跟我说实话？”

    “我跟你说的就是实话，我不在乎那些流言蜚语，你乔斯年流言蜚语那么多，我要是每一个都在乎，我日子还过不过？”叶佳期大概是略有些生气，声音大了些。

    “别自欺欺人，在乎就是在乎，但我也跟你解释了，那些都是子虚乌有的事。”

    “我说了不在乎，你听不懂？”

    “你！”乔斯年不知道她哪里来的火气，他的头还有些痛，“深更半夜，睡觉，有什么事明天再说。”

    叶佳期也不吭声了。

    乔斯年搂住她，她推开，背对他抱着被子。

    她真得不在乎流言蜚语。

    这一闹，闹得乔斯年也没有了睡意，黑暗中，他也背过身去，两人背对着，气氛有些僵。

    不过他想着，睡一觉就好了，夜深人静的时候人容易胡思乱想。

    ……

    第二天，叶佳期也不知道自己什么时候睡着的，醒来的时候已经是早上八点多。

    她惊得醒来，看了一眼手机嘟哝：“糟糕，要迟到了，手机闹钟怎么没响？”

    “我按了。”

    叶佳期一顿，这才发现，乔斯年也没去集团。

    他平躺在床上，双手枕在头下，眼底是黯淡的光泽，无波无澜。

    叶佳期这才颓然地放下手机，坐在床上，久久没有开口。

    京城天气很好，阳光透过厚实的窗帘，地面上有浅浅的光泽，木板上也闪烁着光亮。

    一时间，卧室里很安静，两人保持着各自的姿势，谁也没有动。

    “你怎么没去集团？”终究，叶佳期先开了口，声音淡淡的。

    “没有什么事比我们之间的事重要，我昨天夜里虽然喝醉了，但说过的话也都记得。”

    叶佳期的手攥住被子：“然后呢？”

    她也记得。

    “谈谈。”乔斯年很平静，目光看着天花板上的水晶灯，“我不知道你为什么在没有喝酒的情况下情绪化，你如果对我的所言所为有所不满你都可以告诉我，我不想你情绪化、让我去猜，那是小情侣之间的花样，我想，我们之间不合适。”

    乔斯年太过理性的话让叶佳期有所不适，她顿了顿，淡淡道：“我没有情绪化，你想多了，我该起床洗漱了。”

