    御史台。

    令狐无疆心情愉悦的从自己新买的奔驰四轮马车上下来，然后掏出怀中金光闪闪的哈梅迪怀表看了一眼，再整理了一下自己刚买的新款上衣，然后信心满满的走了进去。

    一如既往的给杨本满擦桌子，泡茶，然后拿起最新一期的《大唐日报》看了起来，在那里等待杨本满的到来。

    曾经，令狐无疆在御史台是一个可有可无的角色。

    没有什么大的靠山，没有特别多的钱财。

    但是，他也不是那种完全无依无靠的胥吏。

    整体来说，就是御史台中一名比较普通的，扔到人群中都不会被人注意的胥吏。

    不过，现在他的情况不一样了。

    令狐投资公司最近的战绩非常辉煌。

    得益于坚持持有水均制作所、永久自行车作坊和长安精工等股票，令狐投资公司最近的收益率达到了百分之三十几。

    这让令狐投资公司立马成为宠儿。

    不仅御史台的一些人员跟令狐投资公司签订了资金委托管理的协议，就是其他一些衙门的官员，乃至一些富商，都愿意把钱给到他来管理。

    这么一来，单单依靠收取管理费，令狐无疆的日子就发生了翻天覆地的变化。

    更不用说，按照协议的说法，一旦年度投资的收益超过了百分之十，额外产生的收益，令狐投资公司就要抽走两成。

    别看只有两成，但是这可是一笔非常巨大的数字。

    特别是伴随着管理资金的增加，只是依靠这一部分抽成，令狐无疆就实现了财务自由。

    不仅买了最新款的奔驰豪华四轮马车，还在珍宝阁爆买了一顿，让当时服务他的伙计激动不已。

    “杨御史，这段时间我们持有的那几支股票，已经上涨了不少了，你说我要不要把他们卖掉，换成其他价格比较低的股票呢？”

    等杨本满来当值，令狐无疆立马就凑了上去。

    “前几天《经济日报》上面有一篇文章，是那个王有才写的，名字就叫做价值投资，你有看过吧？”

    杨本满没有直接回答令狐无疆的问题，反而反问了他一个问题。

    “自然是看过的，不过我有点没有看懂。”

    在杨本满面前，令狐无疆很老实，没有不懂装懂。

    “不管是水均制作所，还是永久自行车作坊，你觉得他们的盈利前景怎么样？”

    “挺好的！短时间内没有其他自行车作坊可以超越永久自行车作坊，而作为最主要的供应商，水均制作所的前途自然不错。”

    “那你为什么要考虑抛售股票呢？抛售了之后你又准备买哪只股票呢?”

    杨本满这几个问题一出口，立马就把令狐无疆给问倒了。

    “现在交易所里的气氛已经被带起来了，很多人都看好永久自行车及其关联的作坊，还有其他使用了蒸汽机设备的作坊。

    这个时候，你应该坚定的持有，而不是小涨了一波之后，就抛售了。你这样是投机，不是投资。”

    在杨本满看来，一个作坊的股票是否值得持有，不在意它涨了多少，而在于它的内在价值是多少。

    很显然，杨本满认为永久自行车作坊这些股票的内在价值，跟股票的价格之间还有差距。

    事实上，后世许多股民，哪怕是选中了一只那牛股，也很难握住。

    可能回过头来，你会说早知道我拿住某只股票不动，一年就涨了好几倍。

    但是假设真的又有一只这样的股票出现在你面前，你也恰好购买了，基本上你能享受它的几成涨幅，就已经非常厉害了。

    再多，你肯定是拿不住的！

    这就是为什么散户非常难挣钱的原因。

    涨了，怕跌，然后赶紧卖了。

    跌了，怕继续跌，赶紧割肉，自然又亏钱了。

    “那……那我就先听你的，继续把这些股票握在手中。”

    “可以，不过我听说你最近吸收了不少的投资，你也不能把鸡蛋放在一个篮子里。买入一下市值规模比较大的东太平洋公司、大唐铁路这些股票，也是一个不错的选择。”

    虽然杨本满在令狐投资公司里面并没有股份，可以说是没有利益关系。

    但是这种指点江山的感觉，却是让他颇为享受。

    “好的，那我就先按照您说的去做。”

    令狐无疆心中松了一口气。

    未来的投资，有了明确的方向，他不用再睡觉也睡不着了。

    今晚可以去平康坊好好的放松一下了。

    ……

    哐！

    哐！

    哐！

    金太打铁作坊里头，一阵阵颇为急促的敲打声，在匠人眼中，比什么音乐都要悦耳。

    “师父，这一次我们从房家和程家手中一口气承接了一万把砍刀，原本以为是要等到一个月以后才能交货，现在看来，连半个月都不用就能全部完工了。”

    站在新投入使用的蒸汽锻压机面前，金太心中感到非常震惊。

    原本锻打一把砍刀，需要两名匠人配合，花费至少半个小时的时间，才能完工。

    这样出来的砍刀，还是属于质量很一般的那种。

    如果要想质量好，那就要不断的锻打，加工时间至少要翻一番。

    这也就意味着成本会大幅增加。

    这些砍刀，只不过是运输到岭南，用来砍伐甘蔗的。

    不管是房家也好，程家也好，肯定不愿意花费重金去购买砍刀的。

    所以只能在质量上有所取舍了。

    不过，现在在蒸汽锻压机面前，金太觉得只要五分钟，就可以完成一把砍刀的加工，并且质量会大幅上升。

    因为蒸汽锻压机的锻锤敲打刀身的力量，肯定要比人工要大许多倍。

    这就意味着锻打的效果会大大的提升。

    哪怕是锻打的时间缩短了，质量也能上一个台阶。

    “嗯，这一次我敢以这么低的价格拿下这笔订单，就是为了打响我们金太打铁铺子在刀具行业的名气。

    不说其他的，单单岭南道砍伐甘蔗需要的砍刀，每年就至少有几万把的市场。再加上朔州那里砍棉花的砍刀也不是一般的镰刀可以替代的，那也是一个很广阔的市场。

    如果可以的话，我们甚至可以把广大农户上山砍柴的柴刀市场，都可以抢占下来。”

    金太打铁作坊是金太起家的产业，他自然希望能把它半成百年作坊。

    虽然现在还没有机会接到将作监的兵器订单，但是金太准备先从普通的砍刀着手，让大家见识一下金太打铁作坊的实力。

    “房家和程家这一次算是捡了便宜了，单单感受一下这些砍刀，就知道质量不凡。”

    阿牛握着一把砍刀，在空中挥舞了几下。

    这些砍刀跟之前人工锻造的相比，质量到底怎么样，已经是做过了确认了。

    虽然没有强大到两者相撞就把对方撞断的程度，但是手动锻造的砍刀已经出现大的缺口了，蒸汽锻造机制作出来的砍刀，却是安然无恙。

    “也谈不上占便宜吧，反正我们也没有亏本。对方说了，如果用的满意，会跟其他的农场主推荐，明年也会继续找我们订购。”

    金太倒是没有因为自己少挣了一些钱，就在那里抱怨。

    一款新产品，先以低价打开市场，然后再慢慢的考虑挣钱的事情，这也算是一种比较成熟的方法。

    毕竟，砍刀不像是蒸汽机这样，属于搞技术含量的产品。

    哪怕是卖的很贵，也有人买。

    “师父，按照这个节奏，不用两年，这个蒸汽锻压机的成本就可以全部摊销完毕，看起来巨大的购买费用，其实摊到每个产品上来看，并不算什么。

    是不是可以考虑继续引入更多的蒸汽锻压机、蒸汽冲压机？”

    阿牛毕竟是年轻人，接受新鲜事务的能力是很强的。

    “可以啊，哪怕是观狮山书院蒸汽机研究所的产能不足，我们也先交一笔定金，把他们的产能给占住，也可以变相的拖延其他对手的跟进步伐。”

    金太是不指望蒸汽锻压机成为自家作坊的独门秘籍。

    肯定不用多久，其他的作坊主就能反应过来。

    这个时候，金太作坊的优势能够维持越久，就可以占据越大的市场份额。

    ……

    百济使臣驻地。沙宝面色沉重的握着一把砍刀，这是他的助手燕洪从金太打铁作坊取回来的一件样品。

    “使臣，这个砍刀我试用过了，我们护卫佩戴的腰刀，跟它对撞之后，哪怕是不断也会出现一个大缺口。

    但是这把砍刀却是什么事情都没有。

    这哪里是用来砍甘蔗，砍柴的砍刀啊，这简直比军中的大刀还要好啊。”

    金太打铁作坊现在没有机会进入兵器行业，不过这么一大块肥肉，他们肯定是想吃的。

    所以就想着通过砍刀的形式，慢慢的打响名气。

    当然了，大规模的出口，肯定是要得到市舶都督府的确认的。

    要不然各个使臣手中拿的样品也没有意义。

    “我听说这只是作坊城中一家铁器铺子出产的砍刀，还不是将作监专门为军方生产的大刀。可想而知，大唐将士们佩戴的武器有多么的精锐。

    如果两军对峙，我们单单在这一块就输了一大筹啊。”

    沙包心中有些焦虑。

    作为百济的使臣，他自然是希望百济的国力能够越来越强。

    以前，百济跟新罗是有一定合作关系的，但是现在半岛上的各个国家之间，关系都变得非常复杂。

    别说什么结盟，你就是有什么小合作，如果大唐不同意，都不会有好结果。

    相反的，各种各样的矛盾频发，大唐甚至在暗中煽风点火。

    这种情况下，沙宝自然是得到了国内的指示，希望能够购买一批锋利的刀剑回去。

    不管是为了对付倭国或者新罗、南高句丽，亦或是仿制大唐直接出兵干涉。

    但是看到人家一个普通作坊生产的刀具都比自己护卫佩戴的弯刀要好，他心中要说没有焦虑，那是绝对不可能的。

    “据说岭南那边的甘蔗园一口气向金太打铁作坊订购了超过一万把这种砍刀，交付周期居然只有一个月。

    更加让人感到恐惧的是，金太打铁作坊据说准备在半个月内就把一万把砍刀交给人家。

    按照这个节奏，岂不是他们一家作坊，一年就能生成超过二十万把的大刀？”

    对于大唐以外的国家来说，精钢是一个比较珍贵的东西。

    而使用精钢制作兵器，更是一件复杂的事情。

    “他们这么快的速度，会不会是偷工减料了？”

    沙宝这个疑惑，估计就连房家和程家都会有。

    要不然怎么可以制作的这么快呢？

    “原本我也是这么认为的，但是看了《大唐日报》上面的文章，我觉得很可能我们都想错了。人家金太打铁作坊使用了最新式的蒸汽机设备，所以才能让铁器锻造的速度变得非常快、质量非常好。”

    燕洪这话，让沙宝心中一沉。

    又是蒸汽机设备？

    这段时间，他已经不知道第几次听说这个词语了。

    明作铁路上行走的蒸汽火车，他是亲自见识过的。

    说是鬼斧神工，超越认知，也一点不夸张。

    要是这样的机器可以用到作坊之中，那么带来的影响，绝对也是超越他们想象的。

    “燕洪，你跟观狮山书院蒸汽机研究所接洽，他们愿意出售蒸汽机给我们吗？”

    “使臣，别说是出售蒸汽机给我们了，人家压根就理都不理会我们。”

    沙宝：……

    大唐的好东西，果然还是一如既往的不愿意对外出售啊。

    这些年，他不知道努力了多少次，但是但凡是涉及到关键技术，都没有成功过。

    他甚至还听说过早年的时候，有些国家从大唐购买了大量的农学、医学等方面的书籍，并且还招募了一批匠人，结果却是莫名其妙的遭遇了海难。

    他也听说过新罗金城附近，曾经短暂的出现过桑树种植和丝绸制作，结果却是被一把大火给烧没了。

    至于各个国家的造船作坊，总是被海盗袭击的事情，那就听得更多了。

    看来，只能是紧紧的抱着大唐这只大腿，不要有那么多想法。

    否则不知道会有什么下场呢。

