    元武陵死的连渣都不剩下。

    众人围聚在因强大术法碰撞而形成的大坑前，神情各异。

    因为大家都很疑惑。

    一个如此弱小的修士，为什么敢做出这种事情，而且他又是怎么做到这件事的。

    “这是谁家弟子，可有人知道？”一位德高望重的老道士沉声问道。

    众人摇头。

    没有人见过这个人。

    而且就算真有人知道恐怕也不敢承认。

    一旦沾惹上关系，谁知道会不会因此承受众人的怒火。

    “有些可惜，此人似乎对道则的利用有极其独到之处。”有人低声说道。

    有大宗门的修士怒目而视：“怎么，有人想学习此法来挖神照地的根基？”

    这话一出人人噤若寒蝉，哪里敢回话。

    破坏神照地的根基，那就是与整个赤星城为敌。

    就算有一万条命恐怕都不够死的。

    “下手太快了。”一位气质超凡的女修摇头：“若是擒住，至少可以盘问出背后指使者。”

    没人相信一个化神修士有胆子来赤星城神照地捣乱。

    所以此人背后肯定有高人指点。

    众人对这一点还是毫无疑问的。

    “得请人推演一二，最近可谓是多事之秋，连神谕在十年内都连续出现了两次，这是以前不敢想象的。”有一位极其沧桑的老者说道，他目光深邃，声音中透着沧桑与岁月的痕迹。

    说话之人乃是赤星城一位威望极高的老前辈，连最顶尖的那些大宗门都不愿意与之交恶。

    众人纷纷点头，赞同这个意见。

    林夕在不远处一直注意这里的动静。

    他一个外来人自然不敢指手画脚，所以躲在角落安静听这些修士讨论，随后听到了让他注意的词。

    神谕。

    这个词当初在魔宗宗主口中也听到过。

    猎杀飞升者与这神谕有莫大的联系。

    “这位道友，在下是外地来的，不太清楚赤星城的情况，什么是神谕呀？”林夕拉住一位身形颇魁梧的化神修士询问。

    那大汉神情有些不耐，又有几分警惕：“这种问题不能随便讨论，别问我，我也没空回答。”

    说罢就要离开。

    显然关于神谕，其实在一定程度上属于禁忌问题。

    林夕对这个结果并不吃惊，而是立刻塞去一个装满灵石的乾坤袋，满脸和气：“道友行个方便，我就是想了解一下。”

    “嗯？咳，这就太客气了。”大汉的态度发生了一百八十度改变。

    回答些问题就能得到一笔灵石，这对化神修士来说自然也是一件美事。

    大汉小声道：“其实神谕不可妄谈，也就那些老家伙才敢说的这么肆意，我们一般修士只能心知，不可冒犯。”

    “你也知道，神照地乃是神明诞生之地......”

    听到这第一句，林夕就有些忍不住了。

    不过他还是努力忍住，闭嘴听听眼前这位仁兄的说法。

    “但我们赤星城的神照地有些独特，因为时常会有神谕降临，衍化无上道则，点化世人。”大汉说道：“神谕往往几十年才有一次，而能够读懂神谕的人也是凤毛麟角，反正我经历过几次神谕降临，都没看出什么门道来。”

    “但不管怎么说，很显然，那位神明还挺眷顾我们的。”

    林夕忍不住说道：“我们修士本就逆天而行，为了就是成仙永生，相信所谓的神明，是不是太......”

    太愚蠢了。

    太愚昧了。

    不过林夕没有直言。

    大汉不以为然：“天地玄妙，诞生出可通晓世事，贯穿古今的神秘生灵这有什么稀奇的，灵族不就是这么来的。”

    “赤星城的人信奉神明？”

    “近而亲之，信奉倒也不至于。”大汉摇头。

    他算是比较清醒的修士。

    神明最多就是比较厉害的生灵而已。

    目的为长生成仙的人，怎么可能愚昧无知呢。

    林夕稍稍放心。

    不然的话他三观都要塌了。

    “不过有些人倒是对神明虔诚无比，而且神明确实经常会降下一些神迹，那是人根本办不到的事情，所以在赤星城你最好别发表任何对神明的看法，不然说不定就有人会找你麻烦。”大汉沉声说道。

    林夕点头：“多谢道友提醒。”

    这下倒是稍微弄清楚了一下事情。

    关于飞升者的信息，必然是神谕之中记载的。

    所有才会有人暗中猎杀飞升者。

    这一切的背后，必然不可能像表面上那般光明正大。

    而是充满着阴谋与黑暗的。

    “不用客气，你是外来修士，不妨多在神照地呆呆，说不定运气好能够看到神谕呢。”大汉随口说道。

    林夕愣了愣：“倒是不用了。”

    “你不想看看神谕？”

    “不，我很感兴趣，我的意思是，或许不需要多呆了。”

    林夕的目光落在了神照地上。

    大汉好奇的扭头。

    就在此时，神照地那模糊的道则竟然变得异常的清晰，璀璨的光芒携带着神秘的烙印，令人心悸的符号从苍穹之上坠落。

    灿烂且刺眼的金光一下子吸引了所有人的注意。

    众人震惊。

    那位沧桑老者同样吃惊无比：“神谕！这十年来第三次神谕了，这也太不可思议了。四千年来这是第一次这么频繁。”

    他是活了四千多年的老家伙了，地位与实力高的吓人，但他同样无法参透神谕的内容。

    不过每次神谕倒是都能给他带来别样的感悟。

    所以他对那位神明同样是极为敬畏的。

    神谕一出，各大宗派世家蠢蠢欲动。

    越神秘的东西越吸引人。

    尤其是无人能参悟的神谕，更是如此。

    而就在众人兴奋的无以复加时，一群气息冷漠的金袍修士突然出现，他们沐浴神谕所带来的金光，虔诚的叩拜，如同最谦卑的信徒瞻仰内心无上的信仰。

    而金光落在他们身上，竟然越发璀璨明亮，仿佛再次有神明诞生一般。

    林夕见状大惊。

    那些金袍人！

    不就是老追着他不放的那批混蛋么。

    气息和文心界的那群金袍人一模一样，不过强弱不同而已。

    灵界的金袍人自然更加强大。

    当初追杀自己的人，果然也和这所谓的神谕有关系！

    “这些人又来了。”有人敬畏低语，言语中有害怕，但隐隐有带着几分恨意。

    沧桑老者最为直接，很不客气的说道：“一群蛀虫，能不能别妨碍我们参悟神谕！别人怕你们，老夫可不怕。”

    金袍人闻言竟然没有半点愤怒意思，犹如冷漠的傀儡。

    他们低着头虔诚祈祷，随后缓缓退开，站在了金光之外，仿佛站在了世界的边缘，与尘世格格不入。

