    这一刻，几名还算冷静的警察都有些哭笑不得。

    啥意思？

    现在还不清楚那到底是不是人呢，首先，如果不是人的话，枪肯定是没用的。

    如果是人？

    那看这样子，怕不是COS之前投湖自尽那小年轻来跳湖的……你掏枪啥意思？

    为了阻止人家自杀，所以开枪先把他给杀咯？

    “收起来！”

    带队的队长深吸一口气，让他把那玩意儿收好，这才缓步走了过去：“你……”

    齐紫霄回头，看了他们一眼，不由眉头一挑。

    “是你？！”

    队长愣住了。

    齐紫霄也愣住了。

    但，队长愣住是因为他认出了‘林凡’，而齐紫霄则是通过天地大衍术看出，此人跟自己‘有缘’。

    当然，不是男女之间的缘分，而是……‘金钱之缘’。

    换言之，两人之间，会发生一些‘金钱方面’的‘交易’。

    那么问题来了，自己会跟什么人发生‘金钱交易’？

    吴国栋！

    因为那通缉犯已经找到了，接下来就要联系吴国栋，‘一手交钱一手交人’。

    所以这就是一笔‘金钱交易’。

    而通过对吴国栋的‘望气’可以看出两人最近就有金钱交易，而且还不止一次……

    想到这里，齐紫霄不由笑了。

    嗯……

    好事儿啊！

    看那家伙还敢瞧不起我，认为我赚不到钱？！

    吴国栋在懵了片刻之后，则是恍然大悟。

    难怪自己觉得那个跳湖的背影和侧脸看起来都有些眼熟，原来是林凡？！

    那个因为行为艺术，跑去抢食物，结果还误打误撞成了‘美食掠夺者’的家伙。

    至于为什么之前跳湖一次，现在还要跳……

    吴国栋却没想那么多了。

    此刻的林凡看上去明显就是人嘛，是人那就得救，这是身为警察的职责。

    心思急转，吴国栋连开口道：“你先下来！”

    “好端端的寻什么短见？还研究生呢，你的未来有无限可能，快下来，老哥我好好跟你唠叨唠叨。”

    齐紫霄：“……，我没寻短见。”

    “那你是要干什么？”吴国栋摆明了不信。

    “赚钱啊！”

    齐紫霄的回应理所当然。

    吴国栋听了，却险些晕倒在地：“你到这儿来赚什么钱？”

    随即，他面色微变，想到了一件事，不由错愕道：“难不成你要捞你自己？”

    唰唰唰！

    这话一出，原本吴国栋身边的几个警察瞬间退后了一步。

    你捞你自己？

    什么鬼！

    所以说，这果然就是前几天跳湖的那位，而且还……成阿飘了？

    “什么？”

    其实，此刻的齐紫霄也是有些小小的纠结。

    她不知道吴国栋的身份啊！

    当然，因为被‘追捕’过几天，她其实能看得出来，吴国栋那一群人都是现代世界的‘官差’。

    但是问题来了，这官差跟‘自己’是啥关系？

    自己应该怎么称呼他？

    关系是近还是远？如何才能不露馅？

    这都是个问题。

    但随着交流，这咋感觉越来越不对劲呢？怎么就变成什么‘我捞我自己’了？

    “你先下来再说。”

    吴国栋话一出口，也感觉自己脊背发凉，直接从脚后跟凉到了后脑勺。

    但半辈子当警察的经历，还是让他很快就冷静下来，招招手，让齐紫霄下来。

    想着反正自己现在没暴露，那通缉犯也跑不了，齐紫霄便下来了。

    吴国栋凑了过来，小声道：“你老实告诉我，你现在到底是人还是什么东西。”

    齐紫霄：“？？？”

    “你觉得我应该是什么？”

    “我……”

    吴国栋张了张嘴，随即，一把抓了过来，拉住‘林凡’的手腕。

    但……

    齐紫霄不乐意了啊！

    我堂堂圣女，你一个男子，岂能随意拉拉扯扯？

    身手矫捷！

    瞬间而已，几乎没人看清发生了什么，吴国栋便被直接背摔在地。

    “嘶！！！”

    呲牙咧嘴，疼得厉害。

    其余警察、工人们被吓的不轻，还以为这个‘阿飘’要动手了。

    但吴国栋却是呲牙咧嘴爬了起来，然后哈哈直笑：“嗨，我就知道这世界不可能有什么鬼鬼怪怪。”

    “热的，活的，有脉搏。”

    齐紫霄：“……”

    吴国栋却没在意她的表情，只是揉着老腰：“来，跟老哥我说说，你这次又是搞什么？”

    “还是行为艺术？”

    “之前跳湖自尽的人，是不是你，你又是怎么离开的？按理说，你一直没露头，如果是你的话……应该早就已经淹死了才对。”

    “我淹不死。”

    齐紫霄回应。

    别的她也不知道该怎么回答，听不懂啊！

    既然如此，也就只能回答自己淹不死了……

    吴国栋一听却是翻起了白眼：“你搁这儿跟我开玩笑呢？谁还淹不死了？”

    接着，他压低了声音：“这么说，你是承认之前那人是你了吧？”

    “你知不知道，这次造成了多大的影响？之前先是动用了不少人给你捞尸，结果你没捞出来，却捞出来一具明显是被谋杀的骸骨……”

    “也得亏出了这档子事儿，不然你这边还真不好办。”

    齐紫霄：“……”

    沉默。

    她还能说啥？

    自己只不过是跳个湖，炼个体而已，咋就多了这么多事儿呢？

    “所以，你今天过来到底是干什么？难不成还要跳一次，再搞一次‘投湖自尽’的行为艺术？你身上应该是带了水下呼吸设备的吧？”

    “得，别搞了，你再搞一次，就真麻烦了。”

    吴国栋苦口婆心。

    齐紫霄甚至都听不懂他在说什么，只是道：“我真是来赚钱的。”

    “别逗了，还真要自己捞自己啊？我已经检查过了，你这有影子，身体是温的，还有脉搏，怎么可能……”

    “……”齐紫霄无奈了，说真话，咋就没人信呢？

    那家伙觉得我只会碍事，赚不了钱，你也觉着我赚不到钱？

    齐紫霄磨着牙：“我是来抓通缉犯的！”

    “什么通缉犯？”吴国栋一脸懵逼：“这里有通缉犯？”

    我们好些个警察在这儿，通缉犯敢往这儿跑？那不是傻么？

    “有！”

    齐紫霄却郑重点头：“你朋友圈发的那个！”

