    500的火箭？

    陈洛皱眉，他在直播间的名称上已经写了，卦金五千，不准包退。

    这个人如同没看到一样，直接刷了一个火箭就进来要算命，这样的人不是来找茬，就是喜欢讲价。

    但不管是哪一种人，陈洛都不想搭理。

    他不是街边放个小马扎算命的骗子，他的算命术能预知未来，规避人生大祸，不是那种东西可以比拟的。

    周天秘术，值这个价格！

    直播间众人见到男子这样的行为，也十分反感，人家前面算命的人都是直接刷一个藏宝图，到你这，跟看不见房间名字似的，直接刷了礼物，让主播算命。

    哪怕你先跟主播商量一下也好啊？

    进来就这么干，整的人家跟欠你似的。

    顿时一群人对着男子讨伐起来。

    “社会张哥进来了！”

    “我去，张哥大气，五百的火箭，这辈子没送过。”

    “真好笑，算不起别算，人家都标了卦金五千，你刷五百就想算，穷疯了吧？”

    “算命先生的卦金你也想黑？上一次这么干的人现在坟头草也三米高了。”

    电脑那边的张哥看到这些弹幕，瞬间就气疯了。

    男子本来想花五百块钱去蹭陈洛的热度，没想到热度没蹭到，还让粉丝讽刺了一顿，顿时他对陈洛的怨恨又增加了。

    我花钱算命就算给你面子了，

    你还嫌少？

    不就是会叫粉丝么？

    让粉丝洗，让粉丝带节奏。

    搞的好像谁没有似的?

    他把陈洛直播间粉丝骂他的事，瞬间归结于是陈洛指示的。

    打开自己的直播间，

    男人对着自己的粉丝吐槽，想带节奏让粉丝帮自己骂回去。

    “唉，现在世风日下，这些小主播都目中无人，张哥我还打算去带带小主播，没想到人家看都不看我一眼，还让粉丝骂我。”

    男子在自己直播间添油加醋说着陈洛的不好。

    “你们是不知道啊，现在这直播环境太浑浊了，很多主播都买粉丝，买热度，这个小主播三天涨到了十万粉，我估计他这粉丝……”

    后面的话他没说，想让粉丝说出来，但是等了半天，都没有人说话，只有女助理上着房管号在刷：

    大家没点订阅的点点订阅。

    这下男子就更是火冒三丈，

    他的直播账号各种蹭热度，买粉丝，运营了一年多才有这么多粉丝，还都是死粉，

    结果陈洛的直播间才几天时间，就有这么多粉丝，还这么维护陈洛，这让他对陈洛更加的怨恨。

    一群脑子有问题的家伙，不关注老子，跑去关注那个小白脸，帅有什么用？

    老子今天非得整垮他！

    不就是五千的藏宝图么？

    整的好像谁刷不起一样？

    男子再次点进了陈洛的直播间，他的账号是找人买的公爵账号，一进房间有小动画提醒，顿时网友就发现了这个刚刷500块非要算命的人。

    “呦，这不是张哥吗？几分钟不见，这么拉了？”

    “张哥这次来势汹汹，借到钱了？”

    “你们不是吧？看不到人家的公爵账号？人家是有钱人，一个月光保持这个头衔标示，续费就要1200呢。”

    看到这句话，男子沉着的脸才又漏出了点笑容。

    他已经迫不及待要拆穿陈洛了把戏了。

    “【社会你张哥】在【神算】直播间开启了藏宝图。”

    顿时一条醒目的消息，再次出现在了直播间上方。

    “张哥真有钱！”

    “张哥大气！”

    “张哥，你被骗了，每个算命的人都被戴了绿帽子，你不怕吗？”

    直播间的网友再次开始调侃男子。

    但是男子根本不在意，他拍了拍桌子下面的女助理，让她起来去隔壁上号，去陈洛直播间带风气，刷弹幕。

    女子得到指令，打开微信群，在里面发布任务。

    “直播间带节奏刷弹幕，半个小时5块，做的进群，弹幕截图领钱。”

    很快，陈洛跟男子直接进行了视频连线。

    “你想算什么？”

    视频上，陈洛开口问道。

    男子嗤笑一声，并不回答，自己是来蹭热度的，当然是时间越久越好了。

    他可不信什么陈洛会算命，剧本而已，他经常干。

    男子将摄像头对准了自己身后的背景墙，墙上有log，是他找人专门做的。

    他并不搭理陈洛，而是开口说道：“大家好，我是猫牙直播的社会你张哥。”

    他要打广告，先打广告，然后再拆穿陈洛的把戏。

    “哇，竟然是主播！”

    “确实是主播，我看过这个人直播，还不如看我家猫发春。”

    “噗，这老哥真逗，上来不说自己算什么，还整个自我介绍，还猫牙主播，真当自己是个人物。”

    “别废话了，赶紧让主播给你算算，你老婆出轨没有。”

    陈洛还没说话，直播间的众多网友已经看不下去了，纷纷吐槽说道。

    男子看到这，简直要气疯了。

    这是搞什么？

    开个直播，你整这么多水军？

    不让我蹭？

    整的好像谁没有水军一样！

    女子站在门口，朝男子点了点头，示意水军已经准备完毕了。

    顿时陈洛直播间出现了一些不一样的弹幕。

    “主播牛逼！”

    “主播操作6666！”

    “我去，这也太秀了！”

    “这波操作我给满分，多一分怕你骄傲！”

    陈洛直播间的粉丝顿时一脸懵逼，

    这是闹哪样？

    我也没切屏啊，怎么突然看到一些不能理解的弹幕？

    陈洛看到这也是一脸的理解不了。

    这？

    哪里6？

    男子更是一脸懵逼，这你麻什么水军？

    刷弹幕不带脑子的吗？

    这他妈是在算命，老子刚自我介绍，你上来666？

    “张哥这？”

    女子看着弹幕，发现事情发展有些跑偏。

    “关了关了！”

    男子咬牙摆手说道。

    视频里陈洛看着男子在那不说话，一直在做表情，陈川剧大师一样，忍不住开口问道：“你想算什么？”

    “想算什么？”

    “我来拆穿你！”

    “做直播买粉丝，买热度，买水军，直播内容作假写剧本。”

    “你把直播环境搅的混乱不堪！”

    “你这样的人根本不配直播！”

    男子冷笑着说道。

