
　　第165章突然想学做饭

　　米朵把所有的希望都寄托在叶桃身上，点了点头，“好，好，那桃桃，你别忘记了。”

　　“不会的，你不是正在收拾东西嘛，快去收拾吧，记得把工资领了。”叶桃还不忘记让米朵记恨叶萌，又补充了一句，“这一次姐姐做的真的是太过份了，害你丢了工作，我一定会尽量帮你的，你回去等我消息。”

　　米朵点了点头，转身离开。

　　看着米朵离开，叶桃翻了一个白眼，她其实早已经把米朵的那个设计丢掉了，因为米朵设计的东西真的是毫无新意，就是一条普通的棉裙子，跟批发市场的差不多，连她都看不上，真的不知道米朵哪儿来的自信觉得她表姐能看得上她的设计。

　　——

　　下午下班，叶萌去了秦优家里，她答应刘妈要到家里吃饭的。

　　叶萌去的时侯，刘妈已经摆了四道凉菜了，厨房里还准备了一堆的热菜，最重要的是还做了煎饼。

　　叶萌忙说：“刘妈，你别忙了，咱们三个人吃煎饼就够了，您还做那么多菜，肯定吃不了，得剩下了。”

　　秦优在旁边酸酸的说：“唉，我真怀疑我不是我妈亲生的，她可从来没有这么给我做过菜，自从你说要来家里吃饭，她就一直念叨着，还说自己记性不好了，得用笔记着，晚上八九点的时侯就写了一堆的菜名和食材，你以为这就完了？没完，结果人家半夜居然还爬起来又写了三四个菜名，我的天哪，简直就是一夜没有睡，把自己会做的菜怕是都写上了。”

　　叶萌轻轻的笑了起来，走到厨房，看到刘妈已经切好了一堆菜，还有一些正在摘，而秦优也在摘韭菜。

　　叶萌赶紧拉下来，“刘妈这是打算让我吃完这顿以后就再也别来了么？”

　　“你这孩子，说的什么傻话？”刘妈赶紧制止叶萌再说：“刘妈巴不得你每天都来呢，我每天都给你做这么多好吃的。”

　　叶萌却摇头，“刘妈一次就想让我吃到撑死，我还怎么来呀？”

　　刘妈笑了起来，叶萌把还没有摘好的菜从刘妈手里夺了过去，“刘妈，您别弄了，我略略的看了一下，加上桌上那四道凉菜，再加上厨房没炒的热菜，已经有十道菜了，我已经闻到了，锅里还有鱼汤，就别再弄了，够吃了，过几天我再来，您再给我做别的。”

　　刘妈想了一会儿，点了点头，“也成，要不让你一次都吃腻味了，以后可难见到你了。”

　　秦优终于舒了一口气，“天哪，还是你能劝得住我妈，我可是劝不住的，我真的好怕今天吃不完，我可能接下来一个星期都得吃剩饭剩菜了。”

　　叶萌‘噗嗤’一声笑出声，刘妈伸手佯装打秦优，“你这个死孩子，我什么时侯让你吃剩饭剩菜了？”

　　秦优瘪着嘴，“在萌萌面前，我总觉得我是捡来的。”

　　嘴上虽然这么说，可是她心里却清楚，是因为萌萌现在没有妈妈，爸爸也不疼她，别说妈妈想对她好，其实她也想对萌萌好一些，再好一些。

　　刘妈在厨房炒菜的时侯，叶萌居然也跑到厨房来，说是想学做菜。

　　秦优洗了洗手在看文件，现在魅影就她一个人在管理，而且魅影又正在上升期间，她不得不得什么事情都亲力亲为，生怕出一点纰漏。

　　她叫叶萌，“萌萌，你也来看看这些文件，有些事情你也帮我斟酌处理一下呗。”

　　叶萌却突然想到上次在墨三家里，他说想喝粥，她就煮的挺不顺利的，虽然后来他说挺好喝的，但是她还想再多学一些厨艺，于是拒绝道：“你看吧，魅影交给你，我很放心呢，我要去帮刘妈做菜，刘妈年纪大了。”

　　说完，她还冲着秦优眨了眨眼，拍了拍她的肩道；“我看好你。”

　　秦优磨着牙，“偷懒就偷懒，我真是从来没有见过谁能把偷懒说的如此清新脱俗。”

　　叶萌挑了挑眉，转身便钻进了厨房。

　　刘妈看到叶萌进来，忙赶她出去，“唉哟，我的小祖宗，你跑进来做什么，这厨房这么大的油烟。”

　　叶萌看着厨房确实油烟有些大，她说：“这油烟机这么旧了，怎么还用着呢，改明儿给你换一个。”天籁小说网

　　“换什么，我都用习惯了，这还是当初你妈妈给装的呢，说起来，这房子都是你妈妈给我们母女俩置办的。”刘妈说着，眼圈又是微微一红，“可惜她年纪轻轻就……”

　　叶萌自己心里也有些难受，但是又不想看着刘妈这么大年纪也跟着难过，立刻转移话题，“刘妈，您今天要给我做什么？我也想多学做几个菜，省得下次没有时侯过来，还能自己做一做，解解馋。”

　　刘妈又想到叶萌现在在家里的处境，想着那个柳心茹当初硬是把她给赶走了，安排了自己的人进了叶家，现在萌萌的日子肯定过的不好吧，也不知道会不会饿着？

　　于是刘妈也不再推叶萌出去了，点了点头说：“女孩子啊，就该多学点做菜，才有女人味儿，优优那孩子就是不肯学，整天跟个假小子一样的。”

　　叶萌抿了抿唇，“她那样挺好的，等我学会了，我做给她吃。”

　　刘妈只是笑，开始给叶萌讲解，“这个排骨啊，得放点糖，烧出来的颜色才漂亮……”

　　叶萌认真的记下来。

　　刘妈又说：“当初你妈就好这一口。”

　　叶萌抿着唇没有说话。

　　刘妈知道萌萌心里难过，拍了拍自己的脑门，觉得自己真的是老了，总是惹萌萌难过，于是赶紧转移话题。

　　“萌萌现在有没有谈男朋友？”刘妈问。

　　然而，刚问完，又想起来萌萌被那个凌骞昊给抛弃的事情，又觉得自己说错话了。

　　叶萌却弯唇笑了一下，脸还微红，却没有说话。

　　刘妈一看她这模样，忙惊喜的问：“谈着了？”

　　叶萌却摇头。

　　“别骗刘妈，刘妈可是看着你长大的，快说说，是哪家的？家里条件怎么样？”问完，又说：“唉呀，今天刘妈教你两下菜，下次做给他吃，女人啊，还是得会做饭的，这样子才能抓得住男人的胃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第165章 突然想学做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 