    第207章 地道显化赐通天无上机缘？截教一脉转投地道！

    通天这一剑，几乎耗光了体内法力，更是消耗了大量本源。

    这一击无比恐怖，若没有鸿蒙金榜抵挡，洪荒必然出现一场灾难。

    然而，鸿蒙金榜这次并没有惩罚通天，这令万族强者、诸圣都极为震惊。

    他们所知，鸿蒙金榜可不是这么好说话的存在。

    “轰……”

    很快，那恐怖的剑芒便已经与万道禅杖碰撞在了一起。

    狂暴的建剑疯狂的冲击而下，令准提的身形剧烈的颤动，周身宝物不断的发出阵阵嗡名声。

    瞬间，准提的身形便开始一步步的后退，身上的衣物，被恐怖剑意撕扯成了碎片。

    其身后的多宝等人，脸色也是勃然大变，哪怕有准提护佑，也皆是身形颤动，仿佛受到了冲击。

    “给贫道挡下！”

    准提猛地咆哮了一声，忍不住喷出了一口金色血迹。

    与此同时，其周身圣人之威疯狂的涌动，疯狂的抵消着那剑芒之威。

    然而那恐怖剑芒依旧惊人，哪怕准提施展全力防御，也隐隐有些难以支撑。

    “咔嚓！”

    突然，那万道禅杖之上传来一阵极为清脆的声音，一道道的裂痕浮现，眼看就要被斩碎。

    就在这个时候，天道之威急速浮现，惊人的天道之力朝着准提加持而去。

    这令准提之威暴涨，手中宝物之威也在暴涨，好不容易才将通天这一道恐怖的剑芒抵挡了下来。

    “嗡！”

    一击过后，天道之威涌动，发出了阵阵的嗡名声，天道意志，似乎也有些战栗。

    “通天违背天意，欲毁灭洪荒，甚至要剑斩圣人，当受到无上责罚！”

    “诸圣当出手，将其镇压，永世不得……”

    天道法旨响起，似乎想要将通天直接镇压。

    然而就在这个时候，连身形还没有稳住的通天，周身突然浮现出了一股惊人的威能，直接将其身形笼罩了起来。

    紧接着，通天的身形被那股威能带入了洪荒，朝着九幽方向急速而去。

    “想走？”

    “天道法旨已经下达，老三，你躲不掉了！”

    “……”

    感受到这一幕，元始与接引的脸色大变，就要追入洪荒。

    然而这个时候，一股恐怖的威能朝着二人席卷而来，令二人的身形猛地一顿，皆是露出了极为震惊的表情。

    “不可轻易出手！”

    “此乃是地道显化之威！”

    老子的脸色也不好看，他虽没有出手，却已探查出了此番带走通天的乃是地道之威。

    “什么，地道？”

    “这怎么可能？”

    元始和接引皆是一愣。

    开天之初，天道演化，掌控洪荒，地道不显，隐匿不出。

    怎么会突然显化，护佑了通天？

    不仅仅如此，在昆仑山之下，一股同样的地道威能急速浮现，将云霄等截教弟子全部笼罩了起来。

    “该不会是冥河老祖出手了吧？”

    “不应该啊，那冥河老祖虽然恐怖，但还不至于在诸圣眼皮子底下将通天掳走吧？”

    “再说，对方还在西昆仑与西王母论道呢！”

    “难道，这是地道之威？”

    “什么？地道之威显化了？”

    “地道意志这是要干什么？”

    “难道要护佑通天？”

    “……”

    万族强者感应到这一幕，皆是无比震惊。

    他们本以为，此番通天和云霄等截教弟子，在劫难逃了。

    没有想到，地道竟然会显化，还将通天和截教弟子带走了。

    这是要干什么？

    鸿蒙金榜之下！

    罗睺自然看到了这一幕，目光微微闪动。

    如果不是鸿蒙金榜有旨意，他此刻定当前去施展一番手段，将那三霄等人收归麾下。

    东海边缘！

    因果魔神微微点了点头，看样子，此番不需要神逆出手了。

    而在已经赶向昆仑山的神逆，则是有些失望，本以为还有自己出场的机会呢。

    没想到，这地道出现的比他还要及时。

    巫族祖地！

    盘古残识微微点头，露出了一抹笑意。

    他已经猜测到，通天此番将会有机缘。

    而在亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君也露出了一抹笑意。

    “如此甚好！”

    这通天脾气倒也直率，他倒是有几分欣赏，如今地道显化，倒也算是找到了代言人。

    “地道！”

    “将通天留下，将那些违背天意的蝼蚁也留下！”

    “洪荒之事，当由天道主宰！”

    然而这个时候，洪荒天空之上天道之威暴涨。

    恐怖的天道之力，朝着诸多圣人加持而去。

    得到法旨，老子、元始、接引，以及赶去洪荒边缘的女娲，都忍不住移动身形，朝着那不断前往九幽方向的通天追了过去。

    而昆仑山之上，准提也是满脸震惊的上前而去，欲要听从天道法旨，将云霄等人截下来。

    与此同时，更加恐怖的天道之威涌动起来，化作亿万巨兽虚影，直接朝着地道威能冲击而去。

    “轰……”

    一时间，阵阵轰鸣声，响彻洪荒内外。

    整个洪荒都受到了影响，开始剧烈的摇晃了起来。

    天地两道交锋，引动洪荒灾难不断爆发，山崩地裂，海啸凝聚，地火涌动，罡风席卷，仿佛一副灭世景象。

    而此刻，紫霄宫中面壁的鸿钧，也受到了天道召唤。

    他冷笑了一声，身形一晃，直接朝着天道之威构筑的通道而去。

    很快，其身形便已经出现在了洪荒天空，恐怖的威能疯狂的暴涨，朝着四周席卷而去。

    诸圣更是听从天道法旨，爆发出了无上圣人之威，欲要朝着通天和云霄等人，发动致命一击。

    “嗡……”

    就在这一刻，地道之威猛地暴涨，发出了阵阵的嗡名声。

    “地道法旨！”

    “通天心性率直，资质过人，当得地道加持！”

    “通天，你可愿意奉地道为尊，得地道果位？”

    地道之音响起，似乎想要在这个时候赐予通天地道果位。

    “地道在上，吾通天，甘愿奉地道为尊，获得地道果位！”

    通天急忙开口，他虽然有些不甘心，不过这个时候，当为护佑他那数十名弟子的机会，不可错过。

    地道此番显化，救下他与那最后一部分截教弟子，他自然愿尊地道。

    “通天既尊地道，当获得地道至尊称号！”

    “从此以后，当率领地道所属，弘扬地道之威，震慑一切生灵！”

    “而截教门下弟子，也可奉地道为尊，得地道加持！”

    “……”

    地道之音，不断响起。

    “吾等，当遵从老师之意，奉地道为尊！”

    “从此之后，吾等截教弟子，皆当为地道所属！”

    被地道之威救出的云霄等人，这个时候也纷纷开口，仿佛对地道极为感激。

    而这一刻，万族强者、诸圣、鸿钧，皆是变得无比震惊。

    “地道竟然直接册封通天为地道至尊？”

    “这岂不是与鸿钧之前的天道至尊相等？”

    “这通天会不会直接获得地道加持，重入圣人之境？”

    “不好说，不过其实力必有提升！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    万族强者皆想知晓，通天成了地道至尊，实力可否重入圣人之境？

    而那天道和诸多圣人，又是否会放过通天和所剩不多的截教弟子？

    (本章完)

