    “有户籍就好，起码能立足了。而且，咱们大秦朝对户籍之分是没有齐国和柔然国那么严苛的，奴籍贱籍的百姓，只要好好干活，本本分分不作乱不一样好好活着。”

    “就是，还是孟东家见多识广。”

    “都是一些愚见。那我就先借走文书了，看完了必定完璧归还。”

    “孟东家慢慢看着。”

    孟寐带着文书驾着马车走了。

    路知遥目送孟寐的马车，不无钦佩道：“看看人家，多聪明能干，关键还低调。”

    “不光低调还有钱，万贯家产啊，那雪白的银子，黄澄澄的金子，估计数到手软都数不清。”衙差替路知遥把心里话说出来了。

    路知遥不住点头，“没错没错……哎？你个臭小子，混说什么呢，还不去盯着那些流民。”

    “是，是，大人。”衙差跑走了。

    ……

    孟寐驾着马车，离开悲田所后就去了农贸市场，买肉买菜。这些客栈采买的活儿，姜楼在时都是他负责的，他走了，自然就是她来接手，而黄蓓尔有身孕了，也不可能四处乱跑。

    有些固定的商户，她要先认识一下，然后再看看价钱是否合适，需不需要重新定价。

    先走到一家卖羊肉的摊位上，因为不认识，所以她先问了价格。结果这一问，脸上的表情不变，但是心里却有点儿不爽。姜楼竟然把价钱写贵了两倍，她可以允许小范围内的虚报，这两倍可是过分了。

    孟寐笑了笑，然后去了下一家，卖鸡蛋的商户，得到的依然是便宜了两倍的价格。

    她现在终于明白了黄蓓尔为什么会那么生气，偏偏她还不予计较了。

    差不多把整个供货商都问了一遍后，孟寐和他们重新定了价格，而且货要最好的货，否则就换一家。

    那些商户，这才知道青鸟客栈换掌柜了，各家各户都要给孟寐好处，孟寐一一拒绝，只要他们给送最好的货就行，价钱好谈，可以变动报价，因为今天白菜一文钱一斤，过几天货少了，可能一文误了，他们再一文钱送，就亏了，而这一亏很可能就送一些次货，补贴价格上的亏损。

    这些商户很是开心，如此他们也就不用苦恼送货赔钱的事了。

    孟寐处理完这些商户送货的问题后，准备去一趟家具市场，把客栈里的一些桌椅凳子换一换。照她的目光，她是看不上客栈里的那些桌椅凳子的，还有一些盆景，也不太好看。

    之前姜楼掌着，她也不好意思说什么，现在回到她手里了，统一都要换了。

    就在她去家具市场的路上，一匹速度极快的马朝她这个方向而来。

    如此大剌剌还速度快的在路上骑马，也不怕惊到了路人，特别是还有喜欢在街道上跑的孩子，那要是撞到了可了不得。遂，孟寐拧眉不满，等着那匹马过来后，就拦下它说道说道。

    但是不等她拦下，那匹马自己就停下了，而且马背上的人，她也认识。

    正是长生。

    长生对孟寐道：“寐寐，和我一起回金陵吧。”

