    “我的姑奶奶，你倒是说点正常的啊！”

    牧权川忍不住扶额：“炸了，你有那么多炸药吗？”

    “有。”陆暖点了点头。

    浓缩型TNT炸药一小块，就足够将一个三米厚的钢板炸穿，公冶刁当初的石板要不是因为小心思太多，陆暖也不至于弄得那么麻烦。

    “那你想过炸药炸开的时候那惊天动地的动静吗？”牧权川是知道当初一举歼灭神龙军的东西叫炸药的，自然也知道那玩意儿的威力和动静。

    此时看着陆暖一脸跃跃欲试的表情，牧权川心里有点慌。

    “我想过，但是闹出大动静，正好是乱糟糟的时候。

    趁乱我们可以抢钱，可以逃跑，难道不是好办法吗？”

    陆暖认真地说道：“我想过了，从官府财库里搬银子的话，最好的办法就是制造大动乱。

    兵法有云，声东击西，只要我们操作得当，配合得好，就能做到全身而退。”

    听了这话，牧权川沉默了。

    他的视线落在了陆暖的腿上。

    “你不用管我的腿，我可以飞！”说着，陆暖张开了双臂扇了两下。

    “像个老母鸡似的。”牧权川嘟哝了一声。

    下一刻，陆暖一把抓起了他刚刚喝水的杯子朝他丢了过去：“你就说行不行！”

    “不行！”牧权川斩钉截铁地说道：“要走，就要悄悄的走，不让任何人发现。

    肃云国的制度和你想的不一样，虽然财库有重兵把守，但是同样城门口也有重兵把守。

    并且，肃云国的城内有好几座烽火台。

    一旦出现什么乱象，烽火台是同时点燃的。”

    说着，牧权川看着陆暖：“收起你危险的想法，我反正不同意，我们人都不够。”

    一听这话，陆暖的眼睛又亮了起来：“是不是人够的话你就同意？”

    牧权川：“……”

    他是真的有点招架不住陆暖的想一出是一出……

    “烽火台有多少个？是不是能够同时控制烽火台点不燃狼烟，我们就可以试一试？”

    陆暖又问道。

    牧权川不说话了。

    他竟然诡异的觉得陆暖的想法或可一试？

    他一定是疯了！

    “你说话啊，烽火台有几个？”

    陆暖上半身往前倾了倾，满脸的期待。

    “二十处。”牧权川无奈地说道：“每一座烽火台都有不少的人守着，具体多少人我也不知道。

    但是一旦城鼓敲响，二十处烽火台就会同时点燃狼烟。

    你看我们只有四个人，即便是……”

    “可以！”陆暖认真道：“我负责把这二十处烽火台都给摁在襁褓里不让它烧起来，你负责炸开财库的大门。

    紫灵，你带着沈烁年尽可能的多拿点银子，拿不动的就算了。

    我们的目的是要制造动乱趁乱出城，不是真的想抢劫发横财。”

    “……”

    “……”

    “……”

    他们三人同时沉默了。

    陆暖一脸认真，并且带着几分兴奋的表情落在他们的眼中……

    总有那么几分……热血沸腾。

    习武之人、行走江湖之人，谁又没做过几个搞大事情的梦呢？

    “小姐，你要怎么把二十处烽火台都灭了啊？”紫灵咽了口口水，忍不住问道。

