    秦宋又和李元芳闲聊了一会儿，二人就愉快的约定，以后每天下午都尽量找个时间悄悄碰个面。

    碰面的时候，秦宋告诉李元芳自己一天的行程。

    这样一来，李元芳就可以放心的在白天睡觉，然后轻易而举完成狄仁杰交办的任务了。

    关键李元芳还不用担心被狄仁杰扣工资。

    与李元芳分开之后，秦宋径直的回到了牡丹庄园。

    奕星得知秦宋归来，连忙来到了秦宋的面前。

    “老师，阿离那边传来消息，她已经锁定李白的位置了。”

    “这么快？”

    都说李白神龙见首不见尾，接触过李白的人少之又少。公孙离虽然擅长打探消息，但是公孙离的办事效率也未免太高了吧。

    “阿离之所以这么快就能锁定李白的位置，是因为李白最近两天都在长乐坊出现过。”

    “李白逛长乐坊？”

    秦宋忍不住笑了。

    长安三坊，郢酒坊是酒坊，曲池坊是文人墨客汇聚的高雅之地，长乐坊是一处风月场所。

    秦宋没有想到，李白竟然也好这一口。

    “听阿离说，李白最近迷上了我们长乐坊酒。”

    奕星说到这里，摇头笑了笑继续说道：“原本阿离还没有认出李白，可是李白吃霸王餐之后自报名号，正好被阿离撞了一个正着。”

    “李白逛长乐坊不为女人而是为了酒？他还吃霸王餐？”

    “不错，！李白说他视钱财如粪土，所以身上从来不带钱。他还说，谁想收他的酒钱，他就把手中的青莲剑给谁。”

    “老师，你也知道李白号称青莲剑仙，他的剑谁敢要。”

    秦宋点了点头。

    秦宋知道，李白这个家伙有三大爱好：喝酒、作诗，耍剑。

    仔细一想，李白好像确实没有收入来源。

    不过秦宋也知道，李白就算吃霸王餐，一般情况下也不会有店家和他斤斤计较。

    李白在长安，算是一个大名人。

    他简直就是移动的广告流量，他去哪家店消费，就等于是帮助那家店做了宣传。

    “阿离没有打草惊蛇吧。”

    “没有，阿离给李白免单之后，李白就离开了，离开的时候李白还顺走了两瓶酒。”

    “他吃霸王餐还顺走了两瓶酒？”

    秦宋皱起了眉头。

    感觉好像有什么地方不太对劲。

    “李白一般是什么时候出现在长乐坊？”

    “一般是子时出现，丑时的时候离开。”

    “现在距离子时还有两个时辰，我们先填饱肚子，再去长乐坊。”

    说到填饱肚子，秦宋还真有一些饿了。

    “奕星，云缨把饭做好了吗？”

    “云缨已经在厨房忙了差不多一个时辰了，她应该把饭做好了，而且我猜她今晚做的一定是大餐。”

    “大餐？那你去催促一下，赶紧让云缨上饭菜。”

    秦宋还真有一点迫不及待的想要尝一尝云缨的手艺了。

    也不知道这丫头做菜的时候靠不靠谱。

    秦宋带着一丝期待刚刚走进客厅，马可波罗就迎了上来。

    “今天我见你不在庄园里面，不知道你是不是出去打探消息了？”

    马可波罗说到这里，嘴角微微勾笑，还甩了甩金色的长发。

    见到马可波罗这一副耍帅的吊样，秦宋的心里面就略有一些不悦。

    因为秦宋发现，从客观上来讲，马可波罗好像是要比自己帅一点。

    明世隐的这一张脸，看起来略略的显得有点长。

    “你如果打探到了消息，一定要第一时间和我分享。”

    见到马可波罗说话不怎么客气，秦宋也懒得和他讲道理。

    “第一，你要注意和我说话的语气，我是你的上司，我做什么事情，没有必要向你汇报。你现在要做的事情，不是盘问我每天都做了一些什么，而是耐心的在牡丹庄园里面等着，我如果有任务，自然会交给你。”

    “第二，千万不要暴露你的身份，以后你要给我记住一点，关于神明交代的任务以及神明，只能由我和你主动谈起。”

    马可波罗听完秦宋的这通训斥，脸色一僵，他深吸两口气，这才冷笑一声点了点头。

    “我知道你的心里面会有一点不高兴！”

    “你误会了，我没有不高兴，我的肚量还不至于这么小。”

    听到马可波罗的这一句话，秦宋不由冷笑了一声。

    就在刚才，马可波罗因为愤怒，直接向秦宋提供了五十点情绪值。

    这家伙的肚量确实不大。

    “那好吧，我就当你高兴了。另外最后提醒你，你若是对我有不满，就放在心里面。等到那天你成为神明最信任的人之后，你再来教训我也不迟！”

    马可波罗是个聪明人。

    迎合他、尊重他，很难引起他的情绪波动。

    因为他会觉得这一切都是应该的。

    想要从马可波罗的身上得到足够多的情绪值，那就只有不断的去挤兑和打击马可波罗。

    总之，秦宋现在的思路清晰。

    想要在最短的时间里面，让自己能够握把撒尿，就只有用不同的方式，去对待不同的人。

    “菜来啰！”

    云缨的声音在不远处响起，成功的打破了秦宋和马可波罗之间尴尬的气氛。

    “为了感谢老爷收留我，今天晚上云缨特意做了四菜一汤，感谢老爷。”

    “哈哈哈，以后别叫我老爷，你这个叫法感觉都把我叫老了。小云缨，我的年纪比你大几岁，以后你就叫我明哥哥吧。”

    “明哥哥？”

    “哎！”

    秦宋笑了笑，顺势就将手搭在了云缨的香肩上。

    可惜，因为没有鸟用。

    就算秦宋摸到了云缨的香肩，内心依然波澜不惊。

    暗暗叹了一口气，秦宋悻悻然收回了手，对着云缨问道：“这四菜一汤都是一些什么菜？”

    提到菜，云缨一下子就来了精神。

    她一边伸手揭开第一道菜碗上的盖子，一边兴奋的大声说道：“第一道是开水煮猪肉。”

    “第二道菜，开水煮牛肉。”

    “第三道菜，开水煮羊肉。”

    “第四道菜，开水煮鸡肉。”

    “嘻嘻，四道菜都是荤菜。”

    云缨得意地笑了笑，又接着说道：“最后这一道汤是水煮青菜！”

