    “我还是第一次来这么高端的酒店，你说会不会碰上什么都市小说里面很经典的服务员看不起我然后我被迫装逼打脸的情节？”墨秋染抬头看着那装修得上上下下都透露着一个“钱”字的丽晶酒店，语气听上去很是担忧。

    楚子航依旧沉默，他整个人身边的气场都显得有些压抑，可能是因为即将面对那个普通人无法接触到的世界，终于要迎来复仇的开始……

    不过他不搭理墨秋染并不是因为这些，而且因为墨秋染脸上那和担忧的语气完全不匹配的期待表情。

    看来这家伙还真是没有受到半点影响，楚子航心想，果然喜欢发神经的人都有着一颗大心脏么？

    总之，墨秋染所期待的事情并未发生，他们刚刚踏入酒店门口，身穿包臀贴身制服加黑丝的靓丽服务员便微笑着向他们鞠躬轻声询问是不是来参加卡塞尔学院面试的同学，得到肯定回答之后就说请跟我前往行政楼层，然后一路带着他们来到了一个大会议室前，询问还有没有别的需求得到回复之后才躬身离去，以至于墨秋染满脸失望嘀咕着之前想的装逼打脸的手段全部都白费了之类的。

    楚子航只能无言以对，不过在这样的小插曲之下他的心情也是莫名放松了不少。

    和预想之中的情况不太一样，走进大会议室墨秋染和楚子航只看到一个戴着面具，面具连着一根管子延伸到办公桌下面的男人坐在主位上，他的面前是一台笔记本电脑，旁边是两个银色文件夹，会议室里的投影正开着，上面是一颗半腐朽的大树的图片。

    墨秋染记得自己看过这张图，是那个【诺玛】的头像。

    “……楚子航，墨秋染，”男人看向楚子航，又看向墨秋染，铁灰色的眸子在确认过两人的身份之后，沙哑的声音如同生锈的刀子在钢板上划过，“请坐。”

    “您是中国人？”

    楚子航在椅子上落座的时候便听到身边同样坐下的墨秋染说。

    所以这家伙的心脏未免也太大了吧！

    楚子航忽然开始后悔起昨天没有和墨秋染说更多需要注意的事情，比如卡塞尔学院全部都是一群疯子……虽然目前楚子航也不知道他们疯在哪里，但能够被那个男人这么说，至少楚子航可以肯定的是，他们绝对是亡命之徒。

    毕竟那个男人疯起来是敢开着迈巴赫直接撞传说中的神的！而这些人被那个男人称为疯子！

    “……不是，我是德国人。”男人愣了一下才回答，居然还有被面试的先给面试官提问的？

    不过他想了想墨秋染的资料，好像……也不算很出乎意料？

    “那您的中文真不错！”墨秋染竖起拇指夸赞。

    一瞬间男人不知道该用什么话来回……点头说谢谢？

    怎么感觉自己变成被面试的了！

    一旁的楚子航睫毛微垂，默不作声。

    原本应该是一片肃穆的面试氛围，就这样没了，在一个喜欢发神经的家伙被邀请进入了这个场合之后，所有的严肃都只能化作乌有，强大的神经气场足以将四周所有的一切都拉入他的领域之中。

    从严肃到尴尬的沉默仅仅只是墨秋染两句话的时间，他成功展现了自己强大的气氛破坏力。

    “咳……我的中文名是施耐德，你们可以叫我施耐德教授。”

    在马上就要彻底沦陷在神经领域之中的时候老练的施耐德教授终于意识到自己来这里是当面试官而不是被面试的，不过即便如此他还是下意识地和墨秋染解释了一下：“之所以中文使用流畅是因为我们学校推行中文教学制度……具体的原因在你们入学之后会告知你们。”

    “现在不行吗？”墨秋染又问。

    “学校有保密条例。”施耐德说。

    “哦……那还是快点开始面试吧，”墨秋染催促，脸上洋溢着明显的好奇，“我对秘密最没有抵抗力了。”

    要不是你一直打岔我早就开始了！

    施耐德教授再次意识到这次要面试的学生和以前的不太一样。

    不仅全是极其罕见的自己找上门来的，而且个性也特殊，一个从进来之后到现在就没说过话，端端正正坐着一副好好学生的样子，可施耐德和他对视的时候仿佛觉得自己在看着一匹独狼，而另一个……施耐德想了半天形容词，最终想到一个【格格不入】。

    如果说楚子航是一匹狼，那么墨秋染就像是一只哈士奇，永远能够把你带到你本来完全不想去的地方……施耐德至今为止依旧对于这种生物印象深刻，在成为教授之前他也曾是卡塞尔学院的学生，一次在北极执行任务之后觉得哈士奇这种犬类真是很不错，于是执行任务回来之后就托人领养了一只。

    然后他终于知道有些生物的智商会随着气温升高而降低，且破坏力成倍增加。

    但就是这样完全不同的性格，楚子航居然和墨秋染成为了好朋友？

    带着疑惑，施耐德说：“在开始之前，我希望你们能够认识到，你们非常的特殊。”

    没有丝毫停顿，或许是担心再次被墨秋染带偏，施耐德接着说：“你们这样的情况非常罕见，罕见在是你们主动找到了学院而不是学院找到了你们……而且你们还互相认识。”

    “其实我们是正经的朋友关系。”墨秋染忽然一本正经地说。

    施耐德：“……”

    为什么要忽然强调这个问题？

    你到底想到哪里去了？

    这个人的思维为什么能这么跳脱！

    “这不重要，在路上我已经看过了你们的资料，按照资料来看你们确实符合我们的特征……但诺玛在这之前并未将你们纳入到名单中，”施耐德强行把场面拉了回来，并且加快节奏以防止再次被带偏，“这是一次临时组织的面试，所以我们可以略过许多不必要的步骤，据我所知，你们都已经一定程度上掌控了自己的能力，所以……可以展示一下么？”

    “您已经把这里买下来了？”墨秋染赞叹，“学校真有钱！”

    施耐德：“？？？”

    发生了什么？

    为什么忽然说这个？

    这到底是我的问题还是他的问题？

    施耐德教授开始怀疑人生。

