
“到底怎么回事，一个机器人突破了我们的防线，可是我们现在还没有找到它。”

石室现在非常的生气，因为这件事的影响实在是太过于恶劣了。

猎鹰队升空拦截从外太空飞来的宇宙机器人。

可是，根本就没有接触到侵略者，就让侵略者直接入侵进了地球。

更加让人不能接受的是，雷达，卫星在机器人在进入地球之后就失去了那个机器人的消息。

“墩子，还没有找到吗？”

“不行，雷达上根本就没有反应，在进入大气层的一刹那，那个机器人的能量反应就消失了。”

刚刚回来的堤主任还有我梦，他们的脸色也都不太好。

因为这次任务确实完成的不让人如意。

“对不起，这是我的责任，我没有及时的提供作战信息，才会让……”

我梦的嘴角抿了一下，主动站出来说道。

“不，这不是你的错误，只能说这次出现的敌人实在是太过于狡猾了，而且科技水平比我们要高太多了。”石室并没有接受我梦的主动承担的责任。

因为这次空中基地也是直接面向战斗的，就连基地里面的雷达也没有任何发现。

“看来，我们这次碰到的敌人，出乎意料的难对付。”

“墩子，雷达二十四小时开机，一定要把那个机器人给找出来！”

“全舰进入二级警戒状态，取消所有的休假！”

“明白！”

面对石室指挥官的命令，大家都会坚决的执行。

因为这次的敌人确实是把他们全部都羞辱了一番。

你说一个机器人，作为入侵者，你一枪不打就进入了地球。

关键是，你明明有能够悄无声息的进入地球的方法，为什么还要大摇大摆的在火星被地球发现。

搞得他们现在极度紧张。

而那个让他们极度紧张的家伙，此时正在一个非常普通的官员家里。

当然，通过这名官员家里的文件来看，这是一名会计。

楚末随手将保险柜打开，看了看里面的现金，随便就拿了几沓，估计这名会计可能就会因为左脚先进入公司而被开除，或者被自杀。

不过，这和楚末有什么关系呢？

反正自己只是求财，又不是索命。

看了看现金，自己现在已经拿了有一百多万日元了。

估计在东京生活一段时间也够用了。

就是身份信息不怎么好弄。

楚末挠了挠头，利用金古桥上面搭载的电脑，很顺利的就突破了警视厅的网络。

很快，没费什么劲就直接拿到了一张“合法”的证明。

还开出来了一张记者证。

身份，还有工作所需都准备好了，楚末在桌子上留下了一张纸条。

“借用一些现金，多谢款待！”

不知道这名会计看到这张纸条有什么反应，反正楚末全程都是用魔人形态动的手。

走到外面，重新变回人类，看了看背包里面的纸币，楚末心里也有些底气了。

随便走到一家店里，点了一些饭菜，楚末很快消灭了这些饭菜。

同时，也在电视上看到了最新的新闻头条。

“神秘巨人保护地球？”

“震惊，袭击东京的怪兽竟然是……”

“政府究竟在隐瞒什么，论xig的威胁！”

楚末看了一圈，总算是明白了自己现在的这个宇宙是哪里？

盖亚奥特曼吗？

楚末沉吟了一下，怪不得他看那些在太空中拦截他的战斗机非常的熟悉。

虽说很多战斗机他都非常熟悉就是了。

不过，这个世界还是有些特殊的。

毕竟，有意识的地球，可不是随便一个宇宙都能孕育出来的。

只不过，让楚末有些疑惑的是，就算这个世界的地球已经开始了自救，而且还将大地和海洋的光芒交给了两个年轻人，可是，在楚末看来，这个地球的前途，还是堪忧啊！

不过，这和自己也没太大的关系，楚末觉得，自己在这个世界也呆不长。

因为根据他的了解，这个世界能够让自己感兴趣的东西也不多，更何况，自己根本就没有一点科研水平，就算加入xig，也不知道人家要不要呢？

付了钱，楚末就直接找到了一个房屋中介，租下了身处郊区的一栋别墅。

根据那名中介的介绍，因为这栋房子长时间租不出去，所以，房子的主人其实已经有了出售的想法。

当然了，楚末就当没有听到这名中介的暗示，自己根本住不长，索性租一间房子就可以了。

办好手续之后，楚末伸了一个懒腰，然后将小家伙们全都放出来。

当然了，最重要的是这个家伙。

楚末将其拿在手上，这家伙的触角都在颤抖，楚末恶趣味的动了动它的两个大触手，让小家伙抖了抖。

放下这个小家伙，并且有些恶狠狠的说道。

“给我最好听话一点，要不然就把你煲汤吃掉，以解我心头之恨。”

刚刚被放下的小家伙立马把触手还有头全部缩进了自己的壳里面，同时，直接跑到了角落里，安静的当一个盆栽。

吓唬完了加坦杰厄，楚末又将齐杰拉种在了花盆里，至于花盆里原本的花，因为没人打理，所以已经枯死了，楚末直接给薅掉下来了。

当齐杰拉刚被种下，作为怪兽里面的元老，哥莫拉和雷德王，它们两个自封的，就直接围在了齐杰拉的身边。

略显陶醉的开始吸着齐杰拉的花粉。

还没吸几口，就直接被楚末一兽给了一个板栗，然后乖乖的抱着头重新当玩偶了。

至于其他的怪兽们，虽然也很想上来吸两口，可是看到老大的遭遇，也都止住了想要尝试的想法。

楚末动用念力将房间稍微打扫了一下，就坐在沙发上思考该如何在这个世界好好的生存下去。

毕竟，这里可没有奥比克那个长期的饭票给自己提供便宜的拉面。

至于说进行一些“劫富济贫，”也不能经常干，偶尔搞一次还好，经常搞得话，也会让人怀疑的。

现在最重要的当然还是破灭招来体。

“那个家伙，看起来得好好的找地球意志聊一下了。”

虽说没打算过多的插手地球的事情，但是自己既然已经来了，那就做一些事情好了，反正对于自己来说，也不是什么大不了的事情。

打开电视，没想到电视里面直接播放了紧急新闻。

“巨大水母袭击城市！”

楚末的眼睛一下子亮了起来，这不就来活了吗？

(本章完)

PS：明天最多还有一天，玉米就收完了，后天就差不多可以恢复正常的更新时间了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69324430"  chaptername="第126章、安顿(求订阅)">加入书签</a>
</div>
