 萧别庭一个箭步朝着陨月剑所在的莲台冲了过去。

“妄想！”

许梦川不是傻子，他自然是看得出来萧别庭想要拿下陨月剑的目的。

一旦被萧别庭拿下，自己将会很难是他的对手。

一缕青色的酒气追上了萧别庭，酒气弥散开来化为一片青雾腾腾的圆形领域将萧别庭困在其中。

这些青色酒气哪怕是一缕触碰到人，都会让人感觉到一股强悍的迷醉感。

“醉生梦界！”

许梦川的声音响起，青色酒气越聚越多直接将萧别庭困在了其中。

他脚步轻踏也是步入青色酒气大球之中！另一侧已经有许多人朝着剩下的两个东西而去。

浮华刀无疑是最为抢手的一个。

武修之中，刀客剑者乃是最多的！单单是争夺浮华刀的人就达到了二十多个，并且越来越多的人赶来此地！在一个顶级的千年天骄击溃一个对手之后，朝着浮华刀而去欲要将之取下。

就在此刻，一道青色的刀芒破天而过，直接隔着很远的距离将之身躯斩为两段！大片鲜血洒落，两个尸身落在地上还在不断触动着。

自那很远的地方，一道熟悉的身影出现了！年轻一辈四大刀客之一云碧刀霍青扬来到了此地！霍青扬的出现震慑了在场所有人，尤其是每一个刀客都面色凝重到了极点！不论实力，论杀伤力，霍青扬在这片地界是当之无愧的第一人！对于实力次于他的人，他基本上都是碾压屠杀式的！“谁敢动我的浮华刀！”

他声音浑厚低沉，震慑着在场每一个人。

“大家一起联手先干掉他！要不然谁也没有机会得到这个宝贝！”

有人言道。

在场的人纷纷点头，全部朝着霍青扬杀去。

一连二十几个至少千年天骄的年轻高手开始展开了对于霍青扬的围剿。

整个空间劲气漫天横飞，一片混乱之景。

姜空原本没有那欲望去争夺这三样东西，没有一样是趁手的。

他只想要寻到那龙脉所在之地。

而就在此时他灵戒之中有两道光团不断的颤动着，似乎要从他的戒指里面突破封印出来！“是朝圣山得到的奇异金属！”

姜空见到那一团如同液体一样悬浮在他灵戒里不断冲刺封印的东西不禁惊讶道。

这个奇异金属是从五大圣地之中得到的，具体什么效用他现在都还不得而知。

此时竟是产生了共鸣。

另一样光团乃是莫云川那时候赠予他的枪头。

这个枪头是传奇圣路者盖世枪圣的遗留之物，此时也是被唤醒。

原本漆黑色的枪头上裸露出来一道道金芒，金芒似刻刀一般划过，在上面镌刻下一行行金色字迹！黑色不断脱落完毕后枪头真容也是浮出水面！一个银色的枪头上铭刻着近古时候的大量金色字迹，每一个金色字迹之中都像是融有无尽神威！望上一眼，意识与灵魂就像是被一个巨大的旋涡吸入了其中。

姜空仿佛见到了在无数金色云层之中一道巨大的身影顶天立地，一枪劈开天门！强大的气息顿时让他感觉到呼吸都快要窒息了！“这盖世枪圣的枪头与奇异金属好像是在与那黑色棍子产生共鸣！”

他立马看向了那漆黑色的棍子，棍子有八尺左右的长度！这个长度正好是一杆枪的枪身啊！“该不会！”

姜空看着这两样东西内心顿时有了想法，这三样东西是想要合二为一化为一杆真枪！黑棍本就是准帝下品的东西，若是与盖世枪圣的枪头融合，品阶绝对还能够再上一层楼！这个枪头若是没有破损，姜空估摸着此物绝对有着半圣器的层次！他起身也朝着那黑棍而去。

在黑棍前争夺的人也是不少，足足有八九个。

擅长使用黑棍的人绝大多数都是强力战斗型的武修，每一个都是壮硕无比。

像是枪棍戟锏这等重型兵器的掌控者路数都是刚猛霸道，大开大合。

或者说一个打两个甚至是多个都有可能！仅仅八九个人的战斗，激烈程度比之浮华刀那边有过之而无不及！姜空踏入这片战场的时候，里面的人一下子就注意到了他。

“哼，一只瘦猴也敢与我们争抢这十方天星镇魔棍！找死！”

一个九尺高，身上有着莽牛族血脉的高大男子冲着他直接一拳砸来。

这一拳青光腾腾，显化莽牛异象！强大力量摩擦空气似发出低沉的牛哞叫声！姜空周身都被带起了一层层呼啸的罡风。

他处变不惊，面色平静，一拳直接迎上。

没有任何力量依附，只是最简单的动用了八重龙力！强大的力量直接自其周身显化出来一片力量域场！所有迎面吹来的劲风给姜空避道！莽牛虚影直接扭曲起来！高大男子瞳孔一缩，还没有来得及反应过来，姜空一拳不给他任何的思考机会。

砰！莽牛虚影直接被砸了个粉碎。

姜空的拳头还不及高大男子拳头三分之一大小！此时这一拳将男子拳头直接砸的凹陷了下去，骨骼碎裂的声音极为清楚的响起在这片地界之中！根根断裂，听的所有人是头皮发麻，背后冒着冷汗！“滚开！”

姜空平静的吐出两个字一把抓住此人，将其扔沙包一样的扔到了边上。

高大男子重重撞在了一处岩壁上，直接将岩壁轰塌下来。

他站在剩下的八人面前，看着那黑棍道：“这个东西，我要了。

你们可以选择让开，也可以选择我帮你们让开。”

这一道迎风而立看似瘦削的身子很难想象是瞬杀之前高大弟子的人！剩下八人也是火爆脾气，见到边上浮华刀的战场，这些人也是个个面露异色，默契的达成一致。

“一起上！杀了他！”

砰砰砰砰！八道身影凌空跃起！“蚍蜉撼树。”

姜空正眼都不看这些人。

八人连七重龙力都达不到，怎么与他争锋？

 