    沈青青接过来漱了漱口，又狠狠的大喝两口。

    “就这么喜欢？”顾容情看着她忽然莫名其妙的问了一句。

    “当然喜欢，”沈青青摇了摇手里的水瓶，水还是温热的淡盐水，简直救了她一条老命，你知道吐了之后真的很缺水。

    说完才发现他藏在眼眸深处的一抹笑意。

    这人是故意的，他问的也不是喜不喜欢他送的水……

    我去！！

    这老男人怎么这么会聊？！

    沈青青，捧着仿佛有小兔子在跳的心口，迅速的扭开了脸，不想让他看见脸上的绯红，丢人，太丢人了，可恨自己道行太浅，每次都被他撩得不要不要的，结果就忘了追究他的责任，这次也不例外。

    结果顾容情还趁机，凑过来亲了一下她的脸，完了一本正经的问道：“怎么那么烫？比我的嘴唇还热。”

    “你这——”她想骂人却差点咬了舌头，果然自己这小妖怪不是顾容情这个千年老妖的对手。

    顾容情眼底的笑意越发明显，似笑非笑的表情更是坏坏的，透着点邪气，叫人恨也不是，爱也不是，心里乱成一团麻，酥酥痒痒的，半天缓不过劲来。

    “怎么样？我是不是比那个刘德凯更能讨你欢喜？”

    他很欠扁的搂着她的纤腰，偏偏声音动听到迷人，叫人恨不起来。

    沈青青拼命的将自己的身体与他远离，瞪他几乎瞪成了斗鸡眼：“严肃点，我现在要和你说正事。”

    顾容情这才稍稍放开的，意有所指地环顾四周，然后问道：“你真打算在这里谈？”

    好吧，沈青青有些心累的抹了一把脸。

    被这家伙撩的东南西北都分不清，竟然忘了现在是在男厕所。

    可是这人好意思说这话吗？刚刚他竟然在厕所里撩拨自己，哎，算了，自己也好到哪去，竟然再男厕所差点被人勾了魂，这说出去有能有多好听？！

    沈青青一咬牙，一把抓住顾容情胸前的衣服，将他扯到了酒店的一个包间，反身用力砸上了门，她没意识到自己这个行为，很像是恶霸想要霸凌小弱女，只是角色反了过来。

    顾容情还是带着笑意，反而将她安置在沙发上，反手像喂宝宝一样，又喂了她几口淡盐水：“好了，现在总可以说了吧？！”

    “为什么回来了却不露面？”沈青青问出了最在意的问题，他要是敢回答是为了考验自己，沈青青发誓自己一定转身就改嫁——好像不太可能，但估计真的不会再那么爱他了。

    然而顾容情苦笑，：“我以为你能想到，既然我爸他们那么想抓住我，如果我马上出现的话，肯定还会有人想要下手。”

    他只说了一半的原因，另外一半关于后母和二弟的部分，却不打算告诉她。

    他的姑娘是用来宠的，不是用来吓唬的。

    沈青青翻了个白眼，心里虽然有些不以为然，但差不多也信了他这套说辞，只是上次是她没注意，现在有了警惕心，那些人却未必能这么轻易带走顾容情。

