    不知过了多久，余太医和容欢终于从内室里走了出来。

    容欢淡淡的站在余太医背后，一言不发，反正她不过是作为余太医的弟子前来打一个下手。

    至于向君允湛回禀惢锦的情况，就不是她的分内之事了。

    见余太医走出来，君允湛冷冷的瞥了一眼他身后的容欢，见容欢的目光并未落在自己的身上，心中的怨恨不免多了几分。

    他冷哼一声，快步走到余太医面前，一副焦急的模样：

    “有劳余太医了，不知惢锦如今的情况如何？”

    “四殿下言重了，这是老臣分内之事。惢夫人误食红花，孩子已然是保不住了，方才虽有血崩之势，但好在如今已经稳定下来。

    只是这一次，惢夫人已然伤了底子，日后怕是再无生育的机会。”

    余太医话音落地的一瞬间，君允湛便听得内室里传来“啪嗒”一声，应是药碗落地的声音。

    君允湛闻声立刻越过几人赶了进去，容菱也紧随其后。

    只见惢锦面色惨白的伏在床榻之上，眼泪如断线的珍珠一般滴滴砸落在青砖石地上。

    她紧咬嘴唇，一句话都未说，只是哀伤的看着君允湛。

    只一个眼神便足以让君允湛的心中对她升起无限怜惜。

    这般我见犹怜的模样便是女子看了都觉得哀伤，更别提本就对惢锦有几分真心的君允湛。

    君允湛只觉得心中一阵钝痛，快步走过去将惢锦揽入怀中，低声温柔安慰着：

    “没关系的，即使没有孩子，本皇子也不介意。”

    惢锦不说话，只是趴在君允湛的怀中低低啜泣着。

    这般模样让他心中怜惜的同时，更是升起了熊熊的怒火！

    君允湛对她本就有几分真心，对惢锦肚子里的孩子也是十分期待，如今无端失去了一个孩子。

    又被告知自己最宠爱的小妾再无生育的可能，君允湛怎能不动怒？！

    抬眼看见站在外屋尚未离开的余太医，君允湛指着桌上的那碗安胎药的残渣便吩咐道：

    “方才那大夫说安胎药中被人掺了红花粉，既然余太医还未离开，不如就替本皇子好好验验这碗安胎药究竟有没有问题！”

    余太医自知今日是躲不过这四皇子府的一些腌臜事了，也不推脱，上前端起那残渣细细查看，只闻得一阵酸味。

    无论是什么药，散发出来的大多都是苦味，可这安胎药中却泛着一股不易察觉的酸甜味，确实是有问题。

    余太医从医大半辈子，很多药只需闻一闻便能分辨其中药材。

    而那位大夫并未说错，这碗安胎药中，明显被人掺了红花粉。

    既然事情没有什么可疑的地方，余太医自然也不会隐瞒，如实道：“这位先生并未说错，安胎药中确实掺入了不少的红花粉，这也是惢夫人小产的根本原因。”

    说完，余太医便退到了一旁。

    君允湛自然是怒不可揭，冷眼扫了内室的所有人，最后的目光却落在了容菱身上。

    只是此时他的眼神中，没有半分往日的柔情蜜意，有的只是无尽的冷漠和一腔怒火。

    容菱的心中忽而升起一股难言的酸楚，连声音也不自觉变得哽咽了几分：

    “殿下这是怀疑，是妾身所为吗？”

    君允湛一动不动的盯着容菱的眼睛，只见那一双极美的眼睛里满是雾气，恍如他第一次见她时那般动人。

    他的心中，忽然就有了一丝动摇：

    虽然这些日子他因为围场被贬之事迁怒于容菱，可那毕竟是年少时与自己相知相许的女子。

    虽然有些妒心，但想来应该还不至于狠毒至此。

    可他还未做出决定，怀中柔弱的人便满脸泪痕的开口道：

    “殿下，不会是侧妃姐姐的。妾身与侧妃姐姐无冤无仇，她又怎么会故意害妾身呢？

    今日殿下不在府中，多亏侧妃姐姐及时赶到，稳住了妾身的惢心苑，还让人去为妾身寻来了太医医治。

    若是侧妃姐姐故意要害妾身，又何必多此一举呢？”

    惢锦这番话看似是在为容菱说话，可却无声无息的将君允湛心中原本已经压下的疑虑重新挑了起来。

    他知道，容菱是一个极其善妒的女人，若是惢锦出了这种事情，她心中怕是高兴都来不及，又怎会特意大着肚子赶过来为惢锦稳着场面呢？

    除非，她心中有愧。

    若不是做了亏心事，容菱又怎会如此异常的赶过来关心惢锦的情况如何？

    惢锦短短的一番话，宛如一盆冷水已然将君允湛心中好不容易对容菱升起来的那股信任浇灭。

    他冷淡的收回目光，再次落到怀中柔若无骨的女子身上时，是说不出的温柔缱绻：

    “锦儿你就是心善，都这样了还不忘替别人求情。可并不是所有人都值得你心软的。

    且等等吧，本皇子不会冤枉人，却也不会轻易放过害你和孩子的人！”

    容菱听着君允湛近乎无情的话，一颗心如坠冰窖，寒意从下往上渐渐蔓延了全身，眼泪无声的流了下来。

    她如此了解君允湛，怎么会不明白他这番话分明是说给自己听的？

    原来自己如今在他的口中，已然成了一个“别人”！

    容欢静静的站在一旁，冷眼旁观着发生的一切，脑海中忽而闪过一个似曾相识的画面。

    只不过今时今日，当年那个故事里的容菱已经换成了如今的惢锦，而如今的容菱宛如当年的原主。

    看到这样的一幕，容欢不知是该高兴还是叹息。

    当年容菱矫揉造作让原主吃过的那些委屈与暗亏，如今终究也都报应到了她自己的身上。

    还真是天道轮回，报应不爽。

    倘若原主能得见这一幕，兴许会觉得十分解气吧！

    可落在她的眼里，只觉得不值得。

    君允湛这样的男人，他的真心想来也是一个榴莲的形状——不知分成了多少片，而每一个对他有价值的女人或是他看上的女人皆是他心尖尖上的人。

    原主什么坏事都没有做，不过是为了守护这份可笑的婚约，就落了个玉殒香消的下场。

    容菱这人虽然做了许多坏事，可对待这君允湛的心却是真的。

    一片真心被人如此践踏，当真是不值得极了。

