    泽元：“李旭藏了个W，但是没用啊，艾克这个血量碰一下就死，李旭还在走位想躲技能，单阿卡丽RQ的距离是很长的，只要任意中一个艾克就要死。

    除非多兰出问题，不然····哎！多兰兄弟果然出问题了！这是什么啊？用脸接了艾克W的眩晕。”

    米勒：“多兰着急了呀，眼见人头就要到手，刚好撞在了艾克的时间场被控制住，运气不太好啊。”

    Kid：“这个操作太着急了，完全可以等一下，艾克的盾挡不住阿卡丽的二段R斩杀效果，不过场上的选手毕竟和我们的视角不同，他可能是ER直接一起按太快了。”

    泽元：“李旭明显也愣了，我这还在拼命走位准备躲技能呢，多兰大兄弟竟然自己往W里面撞。”

    “李旭：嗯？我还想秀走位，对面居然以头抢地。”

    “多兰好帅气的送人头啊！残血凑上去被晕住，旭哥一棒子敲掉多兰狗头。”

    “这阿卡丽是韩服王者？我都知道要等一下再大。”

    “别说，职业选手下饭操作不少，这只能说运气不好，比这离谱的多了。”

    “弹幕人均王者？我上我也行？”

    “我和王者就差一张嘴，懂8？”

    ······

    击杀阿卡丽，凯旋回复了一口血量，趁着护盾还没结束，李旭一下普攻敲向靠过来的皇子，然后反手朝着皇子丢出Q技能时间卷曲器，转身就跑。

    凯旋回复的这点血量是不足以支撑他反打的，毕竟前期皇子伤害摆在那里。

    李旭的Q技能丢向皇子的左侧，自己的走位往皇子的右侧方向远离，这样敌人会很难躲他的二段Q。

    Tarzan的皇子眼见自己被减速，也不撤退，继续追在艾克身后，压根就不管对面可能到来的支援。

    显然Tarzan也生气了，每次抓这个人都是亏的，这让我LCK野王面子往哪里搁？

    艾克二段Q收回，皇子被打出了艾克的三环，血量剩下三分之一不到。

    并且触发了被动的艾克跑得飞快，李旭拉开距离看了看双方的血量和自己的技能CD。

    貌似可以反打？

    李旭一边走位，一边在心里默默盘算着。

    皇子的三级Q冷却时间是八秒，皇子的E技能已经好了，只要我走位躲掉皇子的EQ，拉扯两秒之后，完全有机会打一套三环带走对面。

    毕竟自己一直在嗑药，现在的血量皇子是两下普攻秒不掉的，等个技能抢先打出三环双杀就到手了。

    欧啦！计划已经筹备完毕，只等我秀一波走位了。

    泽元：“打出三环的加速，皇子已经留不住艾克了，这一波李旭血赚啊，杀掉阿卡丽的同时还打掉了皇子的闪现。”

    米勒：“不过艾克的走位啥意思？他还顿了一下，是在等皇子吗？它好像想反打啊？”

    Kid：“这个血量有机会的，但是艾克没闪，不好躲皇子的EQ，难道他想走位躲皇子的EQ吗？”

    就在皇子的Q技能再次转好的瞬间，EQ出手。

    李旭一直在算对面的CD，注意力很集中，看到德邦军旗从天而降的瞬间一个反向走位，皇子正好巨龙撞击冲了过来。

    哈哈！时间刚刚好。

    李旭嘴角扬起一抹弧度，躲掉EQ就是艾克的拉扯表演时间了。

    不过还不等李旭嘴角的微笑扬到七十七度，突然发现事情不对。

    卧槽！这和想好的不一样啊。

    反身走位之后李旭才发现皇子的旗子居然落向了自己的身后，艾克的这下反向走位正好用脸接住了皇子的龙枪，被击飞起来。

    皇子一枪砸下，李旭的艾克惨死河谷。

    泽元：“哇~~~Tarzan这一波厉害，李旭还想走位，被Tarzan预判了，直接EQ击飞起来人没了。”

    米勒：“Tarzan第一波来上路就被李旭走位躲掉了EQ，这次终于找回场子了，非常漂亮的预判对了艾克的走位方向，如果没有击飞艾克的话皇子会很危险，艾克技能应该马上就好了。”

    Kid：“这些顶尖选手的学习能力真的强，Tarzan显然也从第一波失败的GANK中知道了艾克的走位习惯，就知道你要反向走位躲我EQ，直接往艾克的后面放E。”

    泽元：“李旭这个人就是自信，什么都想走位躲，明明有机会跑到还非要停下来秀走位想反打，不过这一波还是赚的，就是没那么赚了。”

    “旭哥说好的秀走位呢？就这？”

    “李旭天天在走位，这下终于被自己的走位秀到了，233333。”

    “看李旭前面的骚走位就知道这逼还想秀，结果腿被打断了吧。”

    “皇子这个反向EQ胆子真的大，如果失误了就要成背景板了。”

    “Tarzan：我预判了你的走位，惊不惊喜？意不意外？”

    “其实多兰不来插手Tarzan早就搞定李旭了，手动给队友增加难度。”

    ······

    看到自己暗下来的屏幕，李旭有点自闭。

    走位的瞬间他是很自信的，结果没想到对面更狠，敢这样交技能。

    这下李旭也没办法，皇子的EQ二连速度是很快的，旗子还没落地皇子就戳过去了，他不可能看到旗子插到地上的位置才调整走位，那样是绝对来不及的。

    其实这也不能说走位失误，只能说对手果断，因为皇子的EQ二连在赛场上并不是一个很好躲的技能，纯靠走位躲避的难度还是比较大的。

    所以哪怕一般打野都知道对手走位基本上都是反向来躲避技能，但是还是不会往对手身后插旗子，因为对手光依靠走位，躲不开的几率比躲开的几率大得多。

    但是Tarzan偏偏就这么干了，这一波只能说他所处的层次比李旭高。

    回放的时候，现场导播很心机最后给了李旭一个面部表情特写，看到自己猜到了皇子EQ出手的时机，李旭嘴角微微扬起。

    紧接着，艾克被击飞起来，李旭笑容突然凝固，转而自闭。

    那急转直下的嘴角弧度让现场观众都笑抽了。

    “李旭这表情，原谅我忍不住笑出了声。”

    “李旭嘴角这一抹弧度像极了当年的小猪，SKT的传统？”

    “完了，旭哥要笑成捞逼了，233333。”

    “我们是专业的，一般不会笑，除非忍不住。”

    