    呜呜呜！

    麦格被捂住嘴巴，袭击者似乎没有恶意。

    他缓缓移动到窗户透进来的光柱切面里，火焰照亮半张脸颊，显示出自己的身份。

    正是“失踪”的马哈鲁。

    麦格瞬间松了口气，皱着眉头喘息连连，随机意识到队伍可能遭遇了某种突发情况。

    肯恩在她面前伸出手，帮助麦格解除负面状态。

    【状态：幻境麻痹16%】

    旁边还躺着诺林王国的女学者。

    她们看起来眉头轻蹙，睡脸安详，实际上已经彻底昏迷，失去了基本的感知能力。

    真是危险啊。

    难怪昆尼会说，南疆诸国的贵族公子们，最喜欢跟着秘术师和药剂师学习技能，估计没几个人安着好心思。

    麦格感觉到痛苦被慢慢缓解。

    她遵照对方的暗示躺回去窝着不动，又朝着他指的方向看着车厢的棚顶，上面难道还有人？

    麦格想再看一眼肯恩，却没有找到。

    他已经藏回黑暗中，甚至都看不出来是否已经离开。

    麦格刚想让自己睡得随意些，但心底的紧张还是被放大出来，她微微皱眉，装作是场噩梦，实际上是掩饰自己的心虚。

    哗啦啦~

    窗边吹起风，似乎有东西在拨动帘子。

    她悄悄把眼睛睁开成一条缝隙，整个人瞬间僵在原位，甚至连呼吸都戛然而止。

    沾血的骷髅探进车厢。

    它四肢扭曲，骨骼发暗，伸出古怪的关节，像是虫子般将臃肿的皮肤塞进窗户。

    麦格闭上眼睛。

    她用手在毛毯下拧着自己肋间软肉，借助疼痛冷静下来，周围诡异的现象似乎消失了。

    但从声音来判断，怪物似乎在寻找，沿着整个车厢游动。

    如此狭小的空间内，为什么没有遇到肯恩？

    他怎么还没有出手帮忙？

    麦格心底产生疑惑，用思考来驱散恐惧，就这样强装镇定地睡着，直到那声音缓缓靠近，甚至有冰凉的气息落在脖颈上。

    它在自己面前！

    麦格心里很清楚，只要睁开眼睛，就能够和怪物对视。

    她心底的恐惧被无限放大，但在突破那种极限之后，整个人又慢慢镇静下来。

    勇敢的诺林郁金香。

    肯恩心想。

    他眼中的怪物，是一条鳞片光滑的毒蛇。

    【技能：幻惧】

    【描述：通过魔法手段创造出的幻觉，隐射观察者内心的恐惧，只能够进行简单的精神攻击，根本没有实体。】

    肯恩露出笑容，觉得这次的劫掠者很有意思。

    秘术师看起来很谨慎，确实，喜欢使用魔法手段来犯罪的家伙基本都是些心思细腻的人。

    隔了许久，怪物终于消散。

    窗帘这才真正地被推开，光线照亮绝大部分车厢，一个披着兽皮的术士探进来，脚步轻盈地落在地上。

    【奇怪的幻术师】

    【态度：谨慎】

    他先是扫视几处可能放置贵重饰品的地方，然后转身看向熟睡中的两名女学者。

    黑暗中伸出一只皮手套。

    肯恩把手搭在他的肩上。“现在你的命运掌握砸自己手里，不信可以动弹试试。”

    他语气平静地说。

    幻术师的脊背瞬间挺直，随后感觉到有锋利的东西抵在了喉咙附近，他心中有很多疑惑——为什么没有察觉到这人的存在，为什么魔法和秘药对其没有效果。

    肯恩展开灰色视界，穿透车厢看见了鏖战中的朗明威。

    他声调不变，带着冷漠和威胁说道：“我需要留个活口，但并不一定是你，明白吗？”

    幻术师点点头。

    “我知道你们有埋伏，”肯恩伸手蒙住对方的眼睛，剥夺视觉能够令人不安，他要把恐惧回赠给这个家伙。“除了你之外，还有多少人想要袭击马车？”

    “等等，别乱来，你们已经被包围了。”

    幻术师似乎很紧张。

    他藏在兽皮下的手却有些小动作，似乎在施展魔法，想要偷袭身后的人。

    “你没有回答我的问题，”肯恩揪住不放，表情变得有些冰冷。“周围还有多少同伙，最后一次机会。”

    “我……”

    幻术师浑身战栗，双肩紧绷。“你去死吧！”

    突如其来的变故，带着酝酿到顶点的魔法波澜，但肯恩动作干脆地扭断了他的脖子，并且挥动匕首，将他整条胳膊都卸在了兽皮当中。

    麦格捂住嘴巴，强忍着没有发出声音。

    肯恩杀人的动作驾轻就熟，非常果断，甚至还很讲究细节——扭脖子动静最小，卸掉胳膊能够避免魔法残余，手臂落在披肩的衣物当中，短时间内不会渗出血迹污染车厢。

    “你在这里待着，朗明威会过来接你。”

    肯恩眼中带着淡淡的涡旋。

    灰色视界展开，远处的战斗接近尾声，勾魂女巫同样做着最后的挣扎，但龙荆骑士长似乎处理得更加漂亮。

    他在血液扩散前，推开正门，抱着尸体悄无声息地离开了。

    幻术师前去抓人的时候，已经注意到骑士长的厉害，所以他的同伙们放弃了辎重马车，来到保护圈的最中央，想要挟持人质获得逃跑的机会。

    “嘿，你们几个。”

    朗兹按照指示，跑了好大一个圈，终于来到歹徒身后。

    他朝着黑黢黢的乱石区狂吼着：“都出来吧，你们既然敢惹库伦博纳的野兽，就别想着四肢健全的离开！”

    嚣张至极，真是痛快。

    朗兹其实根本就没看见.

    他今晚被战旌叫醒之后，所有的行动都是肯恩安排好的，包括这虚张声势的叫嚣。

    巨石后面传来窃窃私语。

    紧接着，十几个穿着轻甲的刺客走出来，清一色的利刃锯齿和漆黑涂鸦，有赏金犯的风格。

    “哦，糟糕。”

    朗兹木在原地。

    他最讨厌那种灵活多变的对手，之前被抓进杜瓦部落的地牢，就是被一群刺客给戏耍，根本没有还手余地。

    巨裔希望奎玛已经站在了该有的位置。

    他举起棍子，眼睁睁地看着劫匪们向自己冲过来，如同喷薄而出的黑夜，带着强烈的杀心。

    呼——

    重物呼啸着穿过岩石，斩断了这片朦胧的夜色。

    肯恩将飞旋而出的【晨昏】握在手心，看着劫掠者们挨个躺倒在地面上。

