    第三百八十章 掌控全局？

    政治是对人耐xìng极限的挑战。

    陈京常常咀嚼这句话，心中便会想到很多人和事。

    陈京最早进入公务员队伍，那个时候气势非常盛，心气很高，一心想着要大干一场，要有大作为。

    但是，进入了公务员队伍中，陈京才发现，这个世界并不是自己想象的那样。大部分公务员也都只能在庸碌中生活，为了工资围绕这柴米油盐生活，所谓的理想和抱负，随着岁月的流失，渐渐的消磨殆尽。

    在那个时候，陈京心中是很痛苦的，尤其是当他看到很多人满腹才华，依旧怀才不遇的时候。

    那个时候他明白，原来这就是政治。

    在这场盛宴中，只有心智极度坚定，xìng格非常坚韧，意志经得住长时间考验的人，才能是最后的赢家。

    很多人起初满是憧憬，但是一朝挫败便再无斗志。而有的人则是温水煮蛙，渐渐的在生活中忘掉了自己的梦想，放松了对自己的要求，那种人，是没有机会的。

    陈京亲眼见证过，有人在平凡的岗位上坚持，一朝机会来临，御风化龙，青云直上。有多少人知道，那些人光鲜的背后，又是多少年的沉淀与忍耐？陈京是知道这一些的。

    陈京自己的感悟，他起初参加工作的三年，毫无作为，看不到任何希望和前途，那样的rì子浑浑噩噩，备受煎熬，可以说是难受到了极点！

    幸好，陈京从未放弃过自己的梦想，幸好，陈京从来没有放松过对自己的要求，否则，他如何能够把握住转瞬即逝的时机？

    这就是政治，政治的摔打和磨砺，磨出来的是心xìng，只有心xìng成熟，才有可能一朝化龙，否则，永远都只会是庸庸碌碌，平凡一生。

    现在，陈京在德水，在主持过教育系统整肃之后，陈京又再一次让自己沉寂了下来。

    这种沉寂的感觉很不好受，但是他清楚，自己必须忍耐，必须要像猎人一样有耐心，因为陈京不认为自己能够驾驭目前德水的局面。既然驾驭不了，就不要贸然冒险，那样只会让自己陷入不利的局面。

    陈京主持一中改革是一个成功，但也是一个教训，事后看来，陈京低估了王海生的能量和影响力了。如果不是他关键时候放手一搏，而时机又把握得当，而且沾了一点点运气的话，极有可能要坏事，那样的话，陈京的德水任职，就是彻底的失败了。

    陈京没有时间去沾沾自喜自己的才华，他在深刻的反思自己的莽撞和冒险，这也是他选择沉寂低调的原因。

    他能够感受出来周围的人对他的态度的变化，上次常委会开会，区长聂光凑到他面前细细跟他交流教育系统的问题。

    聂光颇为惭愧的道：“陈书记，这几年我一心去抓经济工作去了，对德水的文教工作是忽略了！这一次，我们能够发现这么多问题，有些问题触目惊心，这实在是让人震惊。

    作为德水的区长，我聂光工作没做好，很惭愧啊！”

    陈京当时没料到聂光如此热情，仓促之间，便道：“聂区长，教育问题一直都是被忽略的问题，也是容易被忽略的问题。我初来乍到，算是旁观者清。

    而在整肃教育系统这一系列的工作中，zhèng fǔ的努力和工作是发挥了相当重要作用的，这一点，孙副区长表现得非常好，我们合作很愉快！”

    聂光道：“老孙这个同志，是个好同志！能够得到您的肯定，以后要跟他加担子，我心中有底了！”

    聂光这句话让陈京吃惊，这话聂光表面上好像是要提拔孙思，但是背地里，却隐隐有向自己示好的意思。

    从这一点，陈京便感觉到，德水政坛并不是铁板一快，刘积仁也并没有将德水经营得针插不入，水泼不进。至少聂光，还是很有想法的，他没有自己的想法，跟自己示好干什么？

    面对聂光的示好，陈京表现得不卑不亢，既没有表现出高兴，也没有表示冷淡，客客套套，就把局面应付了下来。

    陈京可不想过早的介入到内部的争斗中，他想用自己的眼睛看清楚一些，看明白一些，然后再踏踏实实的按照自己既定的方向走。

    陈京有基层工作经验，他很清楚，在基层做官，首先是要老百姓买你的帐，老百姓不买你的帐，工作就很难做。搞不好干群关系和同僚关系，这说明能力大有问题，这样的官员谁敢提拔？

    而要搞好这一切，就要满足两个条件，一个是务实做事，踏踏实实的为老百姓做点实事。另外，就是要能够争取资源，就像陈京这样，分管文教和计划生育，他这一出手，文教就从冷门变热门。

    如果陈京只是一味的打击和整肃教育肯定是不够的，所以，老师的工资待遇和福利，老师的工作绩效的规范和工作调动的规范，这些规范，是切切实实为老师解决实际问题的，这就是很重要的工作。

    陈京为什么会有威望？这其中很大原因就是他这些工作处理得好。

    否则，陈京单单查几个**分子，能够成什么事儿？顶多成为别人茶余饭后的谈资而已。

    可是，提高老师工资福利待遇，改变固有的教师筛选制度，这是真正受惠大众的事儿，这样的事情做出来，才能够服人心，才能够得到拥护。

    而陈京现在，等待的就是类似这样的机会。

    作为刘积仁的副手，怎么才能和刘积仁处理好关系？

    答案很简单，第一，不抢刘积仁的风头，第二，能够为刘积仁排忧解难！

    陈京一次又一次的提醒自己要摆正位置，要稳定心态，到目前为止，都做得没有问题！

    ……

    盛夏时节，德水区委，院中的知了此起彼伏的叫着，外面暑气阵阵，逼人的热浪滚滚而来，只要窗户露出一点点缝隙，立马就是热风猛灌，蒸得让人满头大汗。

    陈京拿着笔在伏在办公桌上批阅文件，jīng神高度的集中。

    刘积仁去京城了，陈京现在主持区委工作。

    这是刘积仁第一次委以陈京如此重任，这让陈京感到有些吃惊。

    他可是知道的，以前刘积仁出去，一般都会由聂光来主持党政一切工作，而这一次，刘积仁却把区委的这副担子交给陈京，这其中蕴含的意味是相当微妙的。

    最近，德水老城建设和改造成为了工作重心，各种工程招标，各种各样的拆迁工作，让区委和区zhèng fǔ都高速的运转了起来。

    德水老城改造和建设，这里面是个巨大的利益漩涡，同时又是个巨大的麻烦漩涡。

    首先，说到利益，zhèng fǔ主持拆迁腾地，zhèng fǔ招标打量的市政工程建设、道路改造建设，这里面的资金都是以亿为单位的，这样庞大的资金进出，牵扯到的关系非常广泛。

    而另一方面，拆迁工作直接是针对老百姓的，对老百姓拆迁补偿，让老百姓离开其居住多年的地方，这个工作做起来是很困难的。

    大江南北，整个共和国，因为拆迁闹矛盾，因为拆迁工作引发的各种问题，充斥在了各种媒体上面。拆迁问题，成为了zhèng fǔ形象最大的污点，而面对这个问题，zhèng fǔ也是满肚子的委屈，有时候，实在是让各级官员感到非常的无奈。

    有利益又有麻烦，这样的事情，就是滋生矛盾的温床。

    最近一段时间，德水内部的矛盾渐渐的凸显，很大程度上就因为利益和麻烦的分配不平衡。

    利益方面，刘积仁对老城改造和工程招标完全掌控。而在矛盾方面，拆迁工作，老百姓安置工作，却都是zhèng fǔ出面来做。

    zhèng fǔ那边干脏活累活，却没有沾到一点利益关系，这种情况，哪里会没有矛盾？

    有矛盾了，不及时处理和消除，就迟早会生出事端了。

    最近的几次常委会，陈京明显感觉到会上的氛围一次比一次沉重，陈京相信，刘积仁肯定也认识到了这一点，刘积仁竭力的想改变这种情况，但是现在的问题，是德水又面临很大的资金缺口。

    刘积仁除了要安内，还需要到上面跑项目跑钱，而他的xìng格和个xìng，又不屑于向市委求援，所以大多数时候，他都往省城甚至京城跑。

    这样的状态，让内部矛盾进一步凸显。

    也许这一次，刘积仁故意安排陈京来负责区委全面工作，这就是他对聂光甚至zhèng fǔ那边的一次严厉的敲打。

    刘积仁究竟是什么打算，陈京现在不清楚，他只清楚一点。他自己在不知不觉中，似乎已经卷进了这一场纷争之中，在目前的形势下，有些事情想置身之外，明哲保身，似乎已然无可能了！

    这是陈京很jǐng惕的地方，凭直觉，他觉得最近一定会有事发生。

    所以，在刘积仁外出的rì子，陈京每天工作是分外的细心，他非常清楚，刘积仁不在的rì子，是高危的时间，有些事情可能就会这般凑巧，就会发生在这个当口……

    !d@t

