    晚上八点,斗牙直播平台。

    “你为什么不从这里走。”

    安宁寂静的房间里，忽然想起男人低哑低沉的声音。连奚微微一愣，还没反应过来,哑巴直播间里的粉丝们先炸锅了。

    【嗷呜是室友小哥哥！】

    【室友小哥哥声音真好听。】

    【新来的问一下,这个室友小哥哥是谁？】

    【是主播的室友,声音特别好听，主播直播的时候他经常在旁边看。给室友小哥哥办卡！】

    原本想把麦关了的连奚,看到这条弹幕后，默默放下了闭麦的手。

    办卡，一张卡价值六块钱软妹币。

    连奚清清嗓子,一边给捩臣解释,一边继续打游戏：“因为那个地方有人埋伏我。”

    捩臣蹙眉：“嗯？”

    下一秒,只见连奚操作游戏角色,直接大招进草。一个控制，将对面埋伏在草丛里的两个英雄全部控住，再接一套行云流水般的操作。

    “Doublekill！”

    双杀！

    【主播666！】

    【帅,意识无敌！】

    连奚回过头，看向室友。他神色淡定，宛若世外高人,轻描淡写道：“这下懂了吗？”

    捩臣定定地看了他一会儿，笑了：“嗯,帅。”

    连奚勾起嘴角，扭过头继续玩游戏，心里想：那可不。

    苏城黑白无常快快落落地打了一整晚游戏,连奚还带着捩臣直播双排了几局,等到后来，他不再排位,而是准备参加斗牙平台举办的“国服诸葛亮”总决赛。

    国服诸葛亮比赛，是徐浪专门给连奚安排的一场比赛。

    原本刚参加比赛时，连奚也有想过，直播平台突然办了一场这样的比赛，徐浪还给自己报名了，是不是其中有什么猫腻。比如他刚在横店帮徐浪解决了明星鬼上身的案子，莫非徐浪想借用这个比赛，给自己一些报酬？

    但很快，他就打消了这个念头。无怪乎其他，只因为参加这个比赛的主播真的都太强了。

    “虽然我打到了决赛，但拿冠军的希望不是很大。徐浪总不会这么傻，用个比赛委婉地给我报酬吧，万一我拿不到冠军呢。”

    连奚点点头。

    嗯，徐浪不至于那么傻，他这个人看上去挺精明的。

    决赛定在晚上十点。

    比赛开始前，徐浪给连奚发了条微信，鼓励他加油比赛，争取拿到冠军。不过拿不到也没关系，这场比赛已经给他带来了足够的热度，他的粉丝数暴增三倍。

    连奚想了想，回复过去。

    【我会努力。】

    【徐浪：我相信你[微笑]】

    半个小时后。

    捩臣：“你输了。”

    连奚：“……嗯。”

    捩臣：“你的对手似乎很强。他叫什么？”

    连奚刷的抬头，愣愣地看向自家室友。

    这两天在连奚的指导下，捩总不仅开始玩游戏，还下载了斗牙直播平台。不过他关注的主播只有一个人，就是连奚。而现在……

    连奚嗅出一丝不对的气息，警惕地问道：“你问他叫什么干嘛？”

    捩臣脱口而出：“看看他怎么玩的。”

    连奚：“……”

    你不许给我爬墙！！！

    “他马超玩得很菜的！”连奚憋了半天，给出一个很好的理由阻止自家室友爬墙。“你不是最喜欢马超了吗，他玩得特别菜，他只会玩法师。你不用关注他。”

    听着这话，捩臣抬眸看向满脸认真的室友。四目相对，良久，黑无常勾起唇角：“哦。”接着他站起身，走向厨房，走到一半回头问：“你要吃橘子么。”

    ……

    日子就这么一天天过去了。

    没拿到国服诸葛亮大赛的冠军，连奚并不觉得多么可惜。三万块奖金是多了点，可他也收获了一大堆直播粉丝，收入比以前多了很多。而且比赛结束后他才知道，亚军也是有奖励的，奖励是一份新的直播合约。

    很快，来到十月中旬。

    连奚上周将李大叔送到他二儿子家后，第二天就给李大叔打了电话，询问他看病的事。

    电话里，李大叔的声音听起来很精神，也挺高兴：“小连啊，你又打电话来关心我。放心吧，我已经和我家老二商量过了，明天就住院。过两天等他大哥拉完货回苏城，兄弟俩商量下，就给我动手术。你就放心好啦，我没事的，人家专家不也说啦，这个手术成功率很高的，能活好几年呢！”

    李大叔这么说了，连奚却仍旧不大放心。

    他思索再三，还是找了王子皓了解情况。

    自从经历过被邋遢老头的黑虫附体、生魂出窍的事件后，不知怎的，王医生对连奚有了种说不清道不明的熟悉感。他早已失去了作为生魂时期的记忆，可他冥冥中总觉得连奚帮过自己什么大忙。

    在ICU的那段时间里，他和曾经的徐浪一样，做过一个迷离怪异的梦。

    梦的内容被埋藏在重重浓雾之后，无法看清。但他知道，那是一个危险的梦。他站在刀山火海旁，俯身即将坠落其中，是一只手从身后拉住了他，将他拽了回来。无论王医生怎么回想，都看不见那个人的脸。不过，从那以后他就对连奚有了种莫名的熟稔。同时，他也觉得连奚的那位室友很面善。

    虽然每次碰到那个室友，王医生都觉得脑门有点痛。但除了脑壳痛外，王医生对连奚和他室友更多的是一种天生的好感。

    答应帮连奚了解过情况，过了几天，王医生回来电话。

    “嗯，你的亲戚已经住院了。今天早上他大儿子回到苏城，也同意做手术。放心吧，我专门请我的导师帮忙，让她找了我们园区医院的外科主任给你亲戚动手术，一定没事的。早期肝癌问题不大，好好保养就行。就是挺费钱，你亲戚那边家境还可以吧？”

    连奚顿时松了口气：“没事，他们家刚拿了一笔拆迁款。”

    王医生语气讶异：“看不出来啊，我本来看你亲戚的打扮，还以为他是个农民，担心他术后买药的事。既然这样，那你就更不用担心了，按时吃药，好好保养，活十年肯定没问题。”

    “真是太谢谢你了！”

    “不用谢。”王医生随口道，“哦对了，下星期陈凯结婚，你知道的吧。”

    连奚一愣。

    陈凯下星期就结婚了？

    “没，他还没通知我。”

    王医生：“他今天早上陪女朋友去妇产科做产检，我正好在楼下和他碰到，他就跟我提了。估计很快就会和你说了。”

    两人又随便聊了几句，便挂断了电话。

    看着手机屏幕，连奚思考片刻，打开微信。

    【连奚：听说下个星期就有好消息了？】

    微信发出去许久，却没有得到回应。想必陈凯应该在忙，连奚没有多想。

    白天打游戏，晚上直播，凌晨出门捉鬼。

    苏城黑白无常的生活一成不变，极有规律。

    凌晨三点，空荡荡的大马路旁。

    这是一片还没开发完的小区建筑工地。路灯似乎坏了，时亮时暗。昏黄的灯光透过行道树婆娑的树影，斑驳地烙印在地上，映出一块块光怪陆离的圆形光斑。

    身形挺拔的黑无常站在路边，低头刷手机。

    年轻的白无常转首看了自家同事一眼，眼见同事并没有过来帮忙的意思，连奚叹了口气。他蹲在路边，无奈地看着眼前这个坐在地上，嘤嘤嘤直哭的小女鬼。

    “你为什么不肯投胎。”

    “呜呜呜我追的小说还没完结，我不想投胎，我要看到它完结我才肯投胎……”

    当鬼差两个月，什么样的执念连奚都见过，他还是第一次见到因为想看的小说没完结所以不愿意去投胎的。这让他想起网上特别流行的一个梗——

    『爷爷，你追的《海贼王》终于完结了，我这就烧给你！』

    连奚好心相劝：“那篇文连载十年了。你这个愿望我们肯定没法满足。”

    “我不投胎，我不投胎！”

    连奚收住唇边笑意，冷冷道：“你该投胎了。”

    “我不！！！”

    连奚冷酷地站起身，看向同事：“让她投胎吧。”

    “哦。”早该这样了。捩臣淡漠地扫了赖在地上打滚的小女鬼一眼，他左手一翻，一本金色册页倏地出现在他的掌中。同时，他再从口袋里取出黑无常证。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    金色册页发出耀眼金光，小女鬼嗷呜惨叫一声，接着黑无常证中倒映出一团模糊的白色光圈，映在空中。金光包裹着小女鬼的魂魄，将她简单粗暴地打包扔进无常证制造出来的光圈中。

    搞定！

    连奚翻开无常证，叹气道：“80点业绩。”

    捩臣同样打开自己的无常证，看了看当月业绩排行榜：“比温州还高两万。”说完，又刷起了手机。出来捉鬼肯定没法玩游戏了，但是黑无常居然看起了电竞比赛！

    也不知道是谁教的，这个连奚真没教！

    无语之中，连奚咳嗽一声，振作精神。他决定不能再这样继续下去了。再这样下去，他们这个月因为开头白拿了几万业绩，还能保持前三。那下个月呢？

    一个月一百两黄金，地府给的实在太多了……

    连奚正了神色，严肃道：“咳，捩臣，我觉得我们以后是不是该……”

    声音戛然而止，连奚倏地抬头，看向马路的尽头，脸色沉了下去。与此同时，捩臣也缓缓抬头，视线从手机屏幕上的电竞比赛上挪开，望向前方。

    只见寂静的深夜，晚风萧瑟，秋日凉寒的霜气穿透薄薄的衣服，刺进皮肤之下。

    这片建筑工地旁，无声的夜色中，一道清脆洪亮的锣鼓声，从远方轻轻敲响。

    “天干物燥，小心火烛。”

    “咚！”

    这是一个尖锐高亮的男声，他一边高喊，一边敲锣。那声音越来越近，越来越近……

    “天干物燥，小心火烛……”

    “咚！”

    忽然，一个黑色身影出现在道路尽头。路灯从他身后照耀而下，在地上摇曳出长长的影子。隔得极远，连奚看不清这人的穿着打扮，可是从他的身形中可以看出，他似乎穿的是裙子……

    或者说，是古代的服饰。

    “天干物燥，小心火烛……”

    “咚！”

    每敲一下锣鼓，这黑色人影便好像瞬移，一下子拉近十米距离。当他敲到第三下时，他如同移形换影，嗖的一声，出现在连奚的面前，与他的脸颊紧紧相贴！

    突如其来的拉近，令连奚双目睁大，下意识地向后倒退半步。

    这是一双诡谲漆黑的眼！浓烈的阴气聚集在这人的眼底，哪怕不用细看，都能感受到他身上绝对不属于阳间的可怖阴气！

    要么，他是一个极其恐怖的恶鬼。要么……他刚从地府爬上来，身上还卷杂着属于阴间的气息！

    “嘿嘿嘿。天干物燥，小心火烛……”

    “咚！”

    这一声锐利的锣鼓声落下，连奚只感觉自己双耳轰鸣。手腕上的青铜铃铛突然飞起，正要晃动。忽然，一只修长瘦削的手拦在了连奚的面前。这只手上还拿着一只手机，手机屏幕上正播放着某电竞总决赛的视频画面。但是，连奚心中的大石放了下来。

    连奚抿了抿嘴唇，按住暴躁不已的青铜铃铛。

    捩臣则眯起眼，打量起眼前这个穿着诡异、一身阴气的中年男人。这个中年男人的脸庞被隐藏在黑色的阴气之后，只露出一双浓黑的眼。捩臣的目光从对方头顶的衙役官帽和一身差役服上轻轻扫过，最后看向这人手里的锣鼓，接着，他挑起眉头：“鬼？”

    浓烈的阴气之下，穿着差役伏、手持铜锣的中年男人牙齿厮磨，发出嘎吱嘎吱的怪响。他那双阴恻恻的眼睛在连奚和捩臣的身上一一扫过，接着低哑地笑道：“苏城黑白无常？”

    连奚心中一凛，他拉开捩臣的手，向前走了半步：“是。你是？”

    “嘿嘿，是就对了。我是谁不重要，你们只需要知道……”

    中年男人的声音陡然拔高。

    “你们，即将被我抓下地狱！”

