    曲婉淑摇了摇头，“我一直在这等你，很担心，所以没有去吃东西。”

    “唉，傻女人！”

    陈浩一阵心疼，立刻拉着曲婉淑来到了酒店外面的一家粤菜馆。

    两人开心的吃完了饭，陈浩总觉得背后有一双眼睛盯着自己。

    他放下了筷子，“婉淑，我去趟洗手间。”

    “好。”

    来到了洗手间，那种感觉越来越强烈。

    他转身又出了洗手间，直接走到了旁边的安全通道，打开门走了出去。

    楼梯拐角处，一名年轻男子双手环抱看着他！

    “兄弟，又见面了！”

    陈浩双眼微眯，立刻就想起来这人是谁。

    之前拍卖会开出那块炎灵晶，对方一直在惦记着，还说会再见面，没想到这么快。

    “能别像个哈巴狗一样跟着我吗？”

    闻言，男子并未生气，反倒是笑了起来。

    “兄弟，那块炎灵晶卖给我，价格绝对让你满意，如何？”

    “你知道这是什么东西？”陈浩皱了皱眉。

    这是他第一次从别人口中听到关于灵晶的事情，这种灵晶实际上就是一种含有灵气的极品玉石。

    而他开出来的这块比较特殊，灵气是火属性！

    男子点了点头，“我自然是知道，你能说出这名字，想必你也是修士吧？”

    “没错！”

    这下，陈浩彻底确认了，对方和自己一样都是修士。

    但是，却不知道对方什么境界。

    “你之前出手我观察过，你的灵气属于木、水、金，并不需要火属性，所以这块炎灵晶其实对你并无用处。”

    陈浩心中一震，对方居然能看出自己的灵气属性！

    他到现在可是连灵气都无法渗透到对方灵气中，每次释放都像是被一层无形的墙挡在了外面。

    “你是什么人？”

    闻言，男子淡然一笑，“我是什么人你就不需要知道了，还是那个价，三百万，如何？”

    陈浩冷笑：“三百万？我给你五百万你给我买一颗灵晶来？”

    “呵呵。”男子随手从口袋中掏出了一颗灵晶。

    这一幕，陈浩看的有些愣了。

    我槽，这么随便的吗？

    “灵晶我有，而且是木属性，相比较你手中那颗差不多大，这样吧，我们俩交换？”

    陈浩灵气直接散发出去，立刻就从那颗灵晶上感受到了磅礴的木属性灵气，极其纯净。

    相对来说，男子手中的灵晶比他这颗还要好一点。

    “可以。”

    两人交换了灵晶，男子转身正打算下楼，忽然停下脚步，转过头，“你既然做为修士，我劝你行事注意点，普通人终究和我们不一样。”

    说完，男子下了楼。

    而这警告，陈浩压根就没放在心上。

    他在想，怎么处理这颗木属性灵晶！

    返回了餐厅内，曲婉淑撅了撅小嘴，“你上个洗手间用了二十分钟，我还以为你掉进去了！”

    “呵呵，就是来了个电话，你知道的，我人在外地公司一堆事情要我做主的。”

    随便编了个谎言糊弄过去，两人返回了酒店。

    一夜无话！

    第二天一大早，惶惶不安的兰姐直接开车等在了陈浩所住的酒店楼底下。

    两人刚见面，她就迫不及待的说：“浩哥，我昨晚上派人去调查了，到现在为止，金爷那边没有任何动静！”

    昨晚上，她整晚都睡不着，生怕金爷报复。

    可能金爷不会找陈浩，但找她的概率却很大，这种人发起火那可是要命啊！

    所以，他派人盯紧了金爷那边，但却没有得到任何消息。

    这样的情况太反常了，所以一早就来找陈浩。

    “没动静就没动静呗，有什么大不了的。”

    陈浩瞥了眼紧张兮兮的兰姐，笑道：“被人打了，难不成他还要全世界通知一遍？”

    “可。”

    兰姐愣了一下，好像是这么个道理啊！

    “其实昨晚上，金爷说的消息并没什么大不了，他也是被人蒙蔽，而且背后唆使他做这事的人也不知道真实情况。”

    “啊？”兰姐有些乱了。

    “这件事金爷做完了才知道惹了江家，然后他去找孟家，没想到孟家也不知情，所以两家都装傻生怕江家报复，同样也不敢说出来，真正的黑手可能会对他们出手！”

    陈浩解释了一遍，兰姐也懂了。

    金爷现在是吃了哑巴亏，还要背黑锅，最直接的办法就是趁早隐藏起来！

    兰姐很是意外，没想到陈浩的实力这么强，分析能力也很厉害，看来是早就看出了金爷不敢承认，所以根本不怕事情闹大。

    “下午，我们出去一趟。”忽然，陈浩说道。

    “出去做什么？”

    兰姐一阵疑惑。

    金爷都被收拾完了，难不成还要去找孟家？

    想想那家族，她根本得罪不起啊！

    不料。

    陈浩还就是这么想的，“找孟家算账！”

    兰姐瞬间傻了眼。

    “孟家。他们可不是金爷这种实力，我们去恐怕会惹麻烦！”

    她很清楚，孟家可是资产几十亿的大家族，背后关系网盘根错节，要是真得罪了，那可真的会很惨！

    越想，她越觉得这么做就是在找死！

    陈浩却不以为然的摆了摆手，“惹麻烦？怕惹麻烦我还会调查这件事吗？况且，我们背后有江家，怕什么？”

    他打算的是最好不要让江家出手，以免断了线索。

    所以，就随便编了个谎言，也给兰姐一点信心。

    果不其然！

    兰姐听到这话，立刻就松了口气，只要江家肯出手那什么都好说。

    她仿佛看到了自己和陈浩办完了这件事，然后自己得到了江家的人情，以后就真的洗白了！

    “那，下午几点去？”

    见状，陈浩心中暗笑，这女人的幻想能力还真是不一般。

    看着样子，估计已经开始兴奋了吧？

    “下午六七点吧。”

    说完，他转身离去。

    兰姐则是激动的上了车返回自己的店里，立刻就安排人手整合孟家资料，顺带了解孟家最近的行动。

    家族势力，谁背后没有污点？

    孟家就更不一般了，家族企业大部分都是股份制，而且这些股东还都是代理人。

    这情况就引人深思了。

    要说不是什么大人物拿股份，谁信？

