    听到这个话，秦风也是非常的生气，当即说道：“这些家长是怎么想的，孩子的父母有问题，跟他有什么关系，再说了，小孩子读书，还能让他们说的不能读了？”

    李菲看到秦风有些激动，赶忙说道：“秦先生你不要激动，这个事情你说的有道理，可是校长也难，因为这个学校是私立的，而且在京都非常的有名气，这些家长也都是有身份的人，他们的话校长也不得不听，所以现在校长正在考虑。”

    “这要什么考虑，那些家长完全就是胡作非为，他们这样做，只是害了一个孩子。”

    就在秦风说话的时候，外面一个学生急忙跑过来叫道：“李老师，教室的学生打起来了。”

    李老师一听，赶忙就去，秦风也跟在了后面，就看到教室里乱糟糟的，两个孩子打在了一起，李菲赶忙上前拉开了，他们，秦风一看，一个就是林山，另外一个是肥头胖脸的家伙。

    “你们为什么要打架？”李菲问道、

    秦风也是非常的好奇，林山看起来不像是喜欢打架的孩子呀，而且他刚刚回到学校，为什么要打架，这影响不好。

    那胖子就叫道：“是他先动手的，这里所有的人呢都看到了，他就是一个罪犯的儿子，还喜欢打架，我不要这样的人在我身边。”

    其他的孩子也一起起哄，李菲也是非常生气，忙对林山说道：“你为什么要先动手？你不知道你能回来都是多亏了秦先生吗？你刚刚回来就打架，你对得起他吗？”

    林山看了看秦风，忽然眼睛一红说道：“叔叔对不起，我让你失望了，这个书我不读了。”

    说完林山就跑了出去，秦风生怕林山会做出什么傻事，赶忙追了上去，一把拉住他说道：“你给我站住，我让你回来读书，不是让你跑的，有什么事情叔叔给你做主。”

    秦风相信林山绝对是心里非常重视这一次读书的，不会无缘无故的打架，就在此时，囡囡也跑过来说道：“爸爸，不是他的错，是那个胖子说他是罪犯的儿子，说他爸妈都是罪犯，林山生气就出手打他的。”

    听到这个话，秦风马上就明白了过来，这一切都不能怪林山，而是怪这个胖子，他微微一笑道：“林山，你做的对，如果换做是叔叔的话，；叔叔也会出手的，现在你跟我回去，我要找他们算账。”

    看到秦风这样说，林山还是非常的惊讶，他不相信秦风不会生气，就说道：“叔叔，你真的不生我的气吗？”

    秦风笑道：“当然不会了，我不但不会生气，我还要给你讨回公道，你总不想一直被这样说吧。”

    林山激动的点点头，又是要哭的样子，秦风忙笑道：“男子汉大丈夫怎么能随便流眼泪，不怕羞吗？走，我带你回去。”

    秦风带着林山就回到了教室，此时李菲也让所有人安静了下来，他看到秦风过来了，赶忙走过来说道：“没事吧？”

    秦风摇摇头道：“没事，这个事情我知道前因后果了，是哪个胖子小孩说他是罪犯的儿子，所以他才出手的，我觉得这个事情他没错，错的是哪个小胖子。”

    李菲赶忙将秦风拉到了一边去低声说道：“秦风，我知道了，可是这个小胖子不是一般人家的孩子，他父亲是京都有名的人物，在京都非常有名，我看你还是不要去找那个小胖子了。”

    秦风呵呵一笑道：“什么人物这么有名，管教的孩子就是这样，越是这样的人，我秦风越是要管了，否则的话，你让林山以后怎么在这里生活。”

    李菲一看秦风还要去，急忙拉住他说道：“我实话给你说了吧，这个小胖子的父亲是京都财阀刘万山的儿子，刘万山你应该知道吧，是我们华夏前十的富翁，而且认识的人多，你跟他斗有什么意思。”

    秦风不知道还好，一知道这样一个人物，更是笑道：“我还以为是谁，就是一个有钱的人，没事，我就去看看而已，我又不是打他，只是教育教育他。”

    秦风就拉着林山来到了那个小胖子的面前说道：“是你说他的父母都是罪犯，你不想跟他读书是吗？”

    那小胖子一看秦风来了，还一脸不屑的说道：“我说的怎么样？你算什么东西，敢来找我算账，你也不去打听打听，我爸爸是谁。”

    秦风微微一笑道：“我就是知道你爸爸是谁，才来找你的，今天我就替你爸爸好好教育教育你，马上就给他道歉。”

    小胖子更是怒道：“做梦，我会给给他道歉，开什么玩笑，我是什么人，会给一个罪犯的儿子道歉吗？”

    这句话说出来，那林山顿时急了，捏紧了拳头，秦风知道他想打人，可是还是抓住，笑道：“林山你不要动手，再动手的话就真的不对了，叔叔帮你。”

    林山咬咬牙点点头，秦风就对那胖子说道：“好，既然你说他的罪犯的儿子，你不想跟他读书是吗？”

    那小胖子得意的点点头道：“就是，我要他滚出去。”

    “行，我答应你，让他不在你的身边，不过出去的不是他而是你。”

    听到秦风的话，小胖子都是一脸的懵逼，那李菲更是不知道什么意思，忙拉住秦风说道：“秦先生，你这是什么意思？”

    秦风冷笑道：“还能是什么意思，我要你们学校开除这个小胖子。”

    听到此话，李菲是一脸的不敢相信，那小胖子更是得意的大笑道：“你居然想开除我，你算什么玩意，你想开除我，也不打听打听一下，我爸爸是做什么，现在我就给我爸爸打电话，让他来收拾你。”

    小胖子就拿起电话了，这可吧李菲急坏了，赶忙叫道：“秦风你快走，他爸爸如果来的话就麻烦了，连校长都拉不住他呀。”

    李菲想让秦风离开，可是秦风根本就没有走，反而在旁边的位置上坐下来，随即对林山说道：“林山，你也坐在这里，今天我看看到底是你走还是他走。”

    秦风也不着急，就看着那个小胖子拨通了电话说道：“爸爸，你快来，这里有个人欺负我，还说要将我开除，你快来呀。”

