    眼前这位旧神的价值，自是不必多说。

    即便此时的他正处在极度虚弱，以及严重伤残的状态，发挥不出多少战斗力来，并且作为一个曾经的神明，还稍微有点怕死。

    但即便是不去计算他身上的战斗力因素，只关注其在漫长的生命中所掌握和积累的各种宇宙信息，修炼知识，乃至对天地规则的理解等方面。

    这位老兄的价值，就绝对要远超出普通人的想象。

    别的不说，就单单只看他在鬼武者剧情中，所表现出来的能力吧~

    可以赋予给他人吸收与储存灵魂之力，并以之强化装备的能力。

    消耗灵魂之力，暂时大幅增强自身的战斗力。

    各种一闪类的战斗技巧。

    然后就是，以灵魂之力补血，补魔，凝聚出可以用来提升血条和蓝条的对应魂石。

    创造阿儿这一类特殊生命体，并为之单独设计出可发挥各种属性的装备外衣。

    最重要的是，他还可以通过一些手段，来进行时空转移！

    这个，可是要比梁月现在所掌握的，在空中画个圈，开个门，进行单纯的空间转移要牛比的多了！

    同时，这也是在之前双方的谈判一开始的时候，梁月布置下了多重防护手段的原因。

    从设定上来说，对方实在是太滑溜了，一不留神可能就要被他给跑了~

    不过现在看来，因为其自身的某些原因，即便是这位旧神的身上掌握着一些令人羡艳的能力，也无法做到随时随地的任意使用。

    而在成为了某人的契约村民之后，梁月这边，其实是有资格去将这位旧神身上的数个能力进行分享，然后作用到自己身上的~！

    当然，如果对方的等级实在太高，与梁月本人的境界差距拉开的太大的话，估计也会出现，像之前老妈的那种情况。

    所显示出来的信息，全是一排又一排的问号。

    使得他，即使想要有限度的分享对方身上的技能与知识，都只能满脸的徒劳无奈……

    ……

    内斯塔

    身份：旧神

    力量：111（身体缺失）

    敏捷：298

    体质：102（残破的灵魂之体）

    精力：598

    血脉：？？？

    天赋：吞噬灵魂，？？？，？？？……

    能力：空间运用，缓慢修补，实体强化，灵魂萃取，MC模板，？？？……

    技能：元素奥义，？？？，？？？，？？？……

    功法：？？？，？？？，？？？……

    状态：极度虚弱，所有能力运用效果削减百分之九十五。

    ……

    “还好~”

    “幸亏不是完全看不到，总算还有那么几个是能够被显示出来的。”

    “这大概是，得益于我对部分鬼武者剧情的了解吧？而且，似乎还跟我现在所掌握的一些能力也有所关联。”

    “……算了，管他呢！反正能用就行！”

    ……

    在经过了一番不太激烈的心理活动之后，梁月总算是让自己冷静了下来。

    看着面前的这面，属于他的新晋契约村民旧神内斯塔的个人信息面板，梁月自己，连同身边的众女，一时间也是纷纷陷入了沉思。

    原因自不必多说，得益于此前数次的系统升级，不只是梁月与自己的村民之间，就连在他的这帮村民内部，其实也是可以达成相互间的技能共享的~

    虽然在数量上，肯定没有梁月那么多，总共才只有一个。

    但只要能共享，就已经足够了！

    除开一些存在形式较为特殊，需要多种条件进行辅助的技能，例如魔法炫纹。

    炫纹是一种较为特殊的魔力集合体，现阶段而言，单靠众女的境界是很难自主凝聚出来的。

    即使偶尔能够成功那么几下，也无法做到像技能里的那样，随时随地，想来就来。

    更不要说，在将这技能修炼到了一定阶段之后，还要继续往炫纹里注入各种属性的魔法元素了。

    可以说，想要发挥出魔法炫纹的战斗力，拥有这一技能就是一切的前提！

    但抛开这一类限制性比较大的技能之外，其它的各种能力，功法等方面的选项，却都是随时可以进行替换的。

    凭借着众人那正在日益强大起来的学习能力，对其中的诸多知识点进行记忆，消化与吸收，也不过都是早晚的事。

    村民之间的技能、能力共享模式，除了数量上的不同之外，大概也跟梁月与众女间的共享模式差不多。

    都是以系统所契约的链接为平台，将自身的某个能力上传，并分享出去，其他村民有选择用与不用的权利。

    由于数量只有一个，所以在接下来的一段时间里，冴子学姐，高城沙耶，阿尔温，雏田等人，便就渐渐地开始进入了一场激烈的商讨之中。

    而梁月则趁着这个时间，与对面的内斯塔展开了另外的交流。

    所讨论的内容，大致就是关于如何才能帮助对方恢复伤势，缓和虚弱状态，乃至于恢复到内斯塔在巅峰时期的旧神威能等等。

    不过这个交流的过程，却稍显有些空泛，只能当做远期的目标来进行分段完成。

    毕竟，以梁月目前的实力而言，虽然战斗力看着不错，但真正涉及到了修为境界，乃至规则等方面的问题，他还是嫩的很。

    暂时在地球上耍耍威风还行，一旦到了宇宙范围之内就该低调做人了。

    但不管怎么说，目标总是要有的~

    而且内斯塔此时已经正式的成为了他老梁家的一员，帮助其恢复伤势，貌似也是梁月这个村长大人应尽的义务。

    ……

    “……对了，不是说，你可以赋予其他人一种简单的运用灵魂之力的能力吗？就是那种可以用来强化装备。

    增强战斗力，还附带了一些战斗技巧之类的东西。”

    当有关于远期目标的讨论暂时告于段落之后，梁月此时忽而话题一转，将交流的内容扯到了鬼武者的身上。

    话说，当年在进入第一个诸天世界的时候，梁月就曾借着一次例行抽奖的机会，从系统那里得到过一只吸魂手镯。

    那正是鬼武者系列中的一件装备，可以用来储存灵魂之力，也可以将吸收到的黄、蓝两色魂力转化为气血，魔力值，用以滋补己身。

    虽然当时的梁月，从来都没有将之运用到实践中，而是转手就把这手镯送给了冴子学姐。

    但这却并不代表，他本人对这种东西就不好奇~

    “鬼武者的力量吗？虽然我认为，那种东西对现在的你而言，并没有太多的意义，但既然你想体验一下的话~”

    说着，对面的内斯塔便抬起了一只手，隔空对着梁月轻轻一挥，一道绚丽的银色火焰便顿时将他包裹了起来。

    大约在几秒钟之后，这火焰便直接转化为了实体，成为了一只眨着眼睛的厚重护臂，还有一套以暗纹形式镶嵌在道袍上的隐秘护甲。

    除此之外，在岩浆火炉的一侧，还出现了一颗大概圆盘大小，正闪耀着莹莹辉光的玉石。

    根据自己脑内接收到的一些知识，梁月知道，这块玉盘就是他用来强化自身武器，护甲，以及吸魂护手的媒介。

    当然，前提是他要储备有足够数量的灵魂之力才行！

    “这护臂也太难看了，能变一下形状吗？”

    自顾自的打量了一下此时的自己，随后梁月便一脸嫌弃的指着那颗，正趴在自己的手背上一眨一眨的绿色大眼珠子，看着内斯塔问道。

    “当然~”

    内斯塔话音刚落，梁月手臂上的那只有些夸张的护具，便顿时化作了一只轻薄的，类似于丝绸面料的简单护腕。

    原先的大眼珠子，则直接变幻成了一只以刺绣形式存在的眼球形暗纹。

    搭眼一看，根本毫不起眼，就跟普通的装饰物没什么区别！

    “这下就顺眼多了~”

    ……

