    “少主！”

    归海古族的强者大呼。

    八大巨头冲天而起，一个个杀气腾腾，但高空中，盖九幽发话了。

    “不得放肆。”

    大元帅警告，八尊巨头无可奈何，只能焦急的看着擂台。

    光芒逐渐散去。

    擂台上的场景终于呈现在所有人视线之中：归海千军浑身浴血，半跪在地上，显然是已经重伤；对面耶和华脸色苍白，消耗很大，伤势好得多。

    高下立判。

    大夏这边，所有人的心沉到了谷底。

    归海千军败了？

    神武大会败了？

    人质区域，火族主等巨头见状，面如死灰，神色惊恐。

    败了，也就预示他们无法被释放，伪神肯定要斩杀他们。

    “归海千军，给我站起来！”

    “站起来！”

    火族主狂吼，情绪激动。

    其他巨头也呐喊起来。

    渐渐地，大夏这边观战者全都在呐喊，声如天雷，一浪接着一浪。

    擂台上，归海千军伤势真的太重。

    气功波和粒子炮双重打击，将他的防御彻底击溃，将他的归元战体打的破裂，全身上下布满裂纹。

    他真的没有再战之力。

    输了？

    就这么输了！

    归海千军没想到是这样的结局，满腔都是不甘和羞怒。

    “呼。”

    耶和华长舒一口气，他其实消耗也很大，也已经快到极限了，但还能出手。

    “你输了。”

    三个字，深深刺入归海千军的心坎，令他脸皮抽搐。

    耶和华缓缓抬手……这让归海古族的八尊巨头焦急不已，喊道：“少主快退！”

    “粒子炮。”

    ——轰！

    能量炮杀来，虽然远远没有之前耶和华施展的强大，但轰杀重创的归海千军已然足够。

    “这仇，我记住了。”

    归海千军牙缝里蹦出几个字，随后双手捏印，拼着元气大伤的代价，打出一拳。

    粒子炮爆炸，能量波冲击归海千军，他借势飞出擂台，掉落在地上。

    “少主。”

    八尊巨头一拥而上。

    早就准备的疗伤宝药一股脑的塞入归海千军嘴里，归海千军吞服后就支撑不住晕死。

    八尊巨头联手帮助归海千军化解宝药，修复伤势。

    此刻。

    天地间很安静。

    耶和华没有能斩杀归海千军感觉到一丝遗憾，但并不放在心上。

    在他看来，手下败将而已，在遇到还是手下败将，不足为虑。

    “呼。”

    耶和华飘然离开，落在人质区域。

    他看向曲太虚，冷冷道：“神武大会已经结束，你们输了，所以请遵守承诺放了风神。”

    “不能放。”

    火族主咆哮，目眦欲裂，喊道：“曲太虚，不能放风神，否则我们必死无疑。”

    “闭嘴。”

    耶和华一巴掌，打的火族主嘴巴都歪了。

    曲太虚不知道如何是好。

    他抬头。

    这是在征求盖九幽的意见。

    呼！呼！

    盖九幽和宙斯降落。

    “大元帅。”火族主惊恐呐喊：“不能放了风神！你可以和他们继续谈谈，付出一些代价换取我等。”

    “大元帅，我们都是北荒古族的族主、长老，一旦我们陨落，会造成北荒不稳定。”又一个巨头喊起来，夹杂着威胁的意味。

    这时。

    六大巨头所属家族势力赶来，浩浩荡荡，大有逼宫的架势。

    “请大元帅三思。”

    六大古族之人异口同声。

    气氛一下子紧张。

    耶和华冷笑道：“大元帅这是要出尔反尔？若是这样那也好办，直接开战吧。咱们就拿新型武器来斗一斗，看看谁的厉害。”

    盖九幽焦头烂额。

    没想到神武大会输了，他本来觉得，最坏的打算就是平局。

    哪里知道归海千军这么不争气。

    交出风神，火族主六大巨头必然陨落，六大古族肯定不满，会搞乱子。

    不交，那异能组织也不会善罢甘休。

    现在还不清楚鹰国的新型武器是什么，贸然开战，结果无法预料。

    “大元帅这是不打算交人？”耶和华脸上挂着淡淡的笑意，但是语气却十分森冷。

    “大元帅！”

    六大古族之人大喝。

    盖九幽脸色变幻不定，最终深吸一口气，沉声道：“我意已决，曲太虚你……”

    “神武大会结束了吗。”

    节骨眼上，一道茫然的话语响起，叶凡飘然而来，落在擂台上。

    所有目光齐刷刷的投过去。

    叶凡道：“大元帅，我临时有点急事，耽搁了一点时间。这是什么情况，我是不是来晚了，大会结束了？”

    所有人目瞪口呆。

    “叶黑，他不是临阵脱逃了吗，怎么回来了。”

    “闭嘴，人家说了临时有急事，离开了一会儿。”

    “那也就是说，大会还没有结束。”

    “还可以继续。”

    “大家发现没有，耶和华落地了，这说明他已经失去了继续战斗的资格。”

    “轰！”

    顿时，气氛变得古怪。

    宙斯等伪神脸色凝固，耶和华石化般的僵立当场。

    “哈哈哈。”

    盖九幽大笑。

    真是峰回路转。

    本以为会输，没想到还有点希望。

    “叶黑，你来的正是时候，大会还没有结束，就差你了。”

    “那就好。”

    叶凡松了口气，他还想要人皇绝学呢。

    步千帆的伤势太重了，他废了九牛二虎之力才救回来。

    随后匆匆赶来。

    幸好没错过。

    叶凡喊道：“那开始吧。我的对手是谁？”

    盖九幽看耶和华憋屈的模样，心里畅快，玩味的说道：“你已经出战，且落下擂台，已经没有了出战资格。”

    耶和华嘴角抽搐，冷冷道：“大元帅真是好算计。”

    “算计？不不不，刚才我还以为叶黑临阵脱逃了呢，没想到给了我一个惊喜。”

    “惊喜？不过是垂死挣扎罢了。我们这边水神还没有出场，你觉得那个家伙是水神的对手？”

    “一切皆有可能。”

    “不见棺材不落泪。”耶和华转身看向水神，严肃的说道：“水神，靠你了，斩杀那个叫叶黑的混账东西。”

    水神点点头，来到擂台。

    冥冥中。

    她有一种熟悉的感觉，似曾相识，不但如此，莫名的有点忐忑。

    此人扮猪吃虎？

    水神小心提防，双眸紧紧盯着叶凡。

    “轰隆隆。”

    与此同时，大地颤动，几十辆大卡车缓缓驶来，装满了水。

    曲太虚怒道：“你们作弊！”

    宙斯道：“这怎么能叫作弊呢，规定不能水车开过来吗？”

    北凉城外一片黄沙，没有水，这让水神的战力大打折扣。

    于是才有了这出。

    几十辆大卡车，这水资源足够水神挥霍了。

    “叶黑是水神的对手吗？现在又出现那么多水资源，水神战力暴增啊。”

    “唉，我感觉必输无疑，叶黑不过是个吊车尾；而水神的实力在那些伪神中是前列的。”

    “那怎么办？”

    这时，一个宗师说道：“想要不输有一个办法。”

    众人齐齐看向他。

    只听他说：“那就是同归于尽，叶黑抓住机会靠近水神，然后自爆，拉水神陪葬。这样结果就是平局，可以继续谈判了。”

    说者无心听者有意。

    六大古族之人心思活跃起来，本来已经绝望，现在看到了希望。

    怎样才能逼迫叶黑自爆呢？

    “都过来。”一个古族掌权者挥手，狠辣的说：“我们六大古族立刻动用所有关系和力量，调查出叶黑的背景，最好能抓住叶黑的亲人，逼迫他自爆，大家觉得如何？”

    “妙极。”

    “干！”

