    

    第50章她要在冷宫种地

    回到冷宫的时候，远远的就闻到了飘来的馒头香味。

    银霜这丫头还真有做饭的天赋。

    她教过一次怎么蒸馒头之后，这丫头三两下就学会了。

    “娘娘，您回来了，快过来看看奴婢这次蒸的馒头是不是比上次更好看了。”

    陆云萝刚走进院子，银霜就把她拉到了厨房。

    厨房的灶台上，刚出了一锅特气腾腾胖乎乎的大馒头。陆云萝忽然想起了今日在御膳房程公公说的话。

    “银霜，我问你，这馒头，我在教你之前你可曾在其他地方吃过或者听过？”

    “没有啊，这不是皇宫里面才有的吃食吗？”银霜一脸疑惑，她不知道娘娘为什么要这样问。

    “那面条呢？你以前有再外面吃过吗？”

    银霜依然摇了摇头。

    “那皇宫外面可有我们冷宫地里种植的小麦？”她之前刚穿过来的时候因为饿怕了，便在冷宫东北角的地方辟出一块农地，撒了许多小麦的种子，当时就想着快点长出来，以后就有粮食吃了。

    后来，便发现自己空间的粮食长的比现实生活中要快的多，就直接吃空间长出来的粮食了。

    入夏之后没有下过雨，都是她们两个打的井水挑过去灌溉的。

    算算时间，似乎也快成熟了。

    银霜依然摇了摇头。

    她知道娘娘丢失了部分记忆，但是娘娘这记忆好像缺失厉害啊？

    连自己以前经常吃的什么，没吃过什么都不记得了。

    接下来，陆云萝把所有她知道的水果，蔬菜，粮食统统都询问了一遍，最后得出一个结论，那就是她空间里的绝大部分东西以及她种到院子里的大部分水果和蔬菜都是这个朝代没有的！

    简单的了解之后，她发现这个朝代的农业发展非常落后。

    所吃的主食，除了了稻米之外，就是粟菽，也就是小米和大豆，像这段日子以来，她从空间拿出来的小麦面粉和玉米土豆，都是这个朝代所没有的都没有。

    而银霜一直以为这些吃食都是皇宫独有的，因此，也从来没有怀疑过。

    所以陆云萝直到今天才知道，自己空间里那些粮食的价值是巨大的，甚至无法用金钱来衡量。

    在这民以食为天的朝代，粮食就是一切。

    既然她暂时出不了宫，不如，把冷宫的那些荒废几百亩地种起来，慢慢往外推广，然后再成立一个天下农商会，到时再将这些粮食推广到其他国家。

    不管是对她来说，还是对百姓来说，都是一件天大的好事。

    她目前需要做的，就是尽量将空间的那些种子全部都种到冷宫后面的荒地上。

    她要让别人以为，这些外面所没有的新品种粮食，果蔬都是从冷宫地里长出来的。

    这是最好的掩饰借口。

    即便有人怀疑，也说不出什么来，毕竟冷宫荒废了这么久，地方这么大，除了几排早就荒废的房子之外，剩下的全是荒地，谁知道会长些什么东西出来。

    再说了，这些东西如果不是地里实实在在长出来的，还能是从哪里来的。

