    时间一天一天的过去，从一开始林霄还会观察四周情况，查看吞噬的效果，到后面吞噬的始祖符文越来越多，特别是吞噬的始祖符文多到一定数量，竟然汇聚融合成一个更加复杂的符文，他的注意力立即被吸引过去，开始查看这融合的更复杂也更强大的符文。

    相比最初最小的始祖符文只是单纯的符文，不含任何杂质，这融合的符文开始出现特殊的能力，不出意外，应该是这尊始祖遗骨中残留的始祖力量与其掌握的权能。

    林霄通过解析这个蕴含始祖遗骨符文，自然而然知晓了这尊始祖的名号——万物终结始祖，也叫天灾始祖，或者万物调零之祖等等。

    这位始祖掌握的权能是终结，可以从中衍生各种灾难，实力在始祖中算得上中上等，但最终还是陨落于始祖墓内。

    这位大佬具体如何陨落未知，他只能解析万物终结始祖的力量，无法知晓其死因，遗骨上又没有遗留其他始祖的力量。

    除非他能完全掌握时间法则，那或许才能通过万物终结始祖的尸骨溯源看到其死因。

    随着林霄不断吞噬天灾始祖的遗骨，不断解析其力量，慢慢开始掌握其独有的终结法则，林霄发现自己对遗骨的吞噬速度更快了。

    可能是掌握终结法则后对万物终结始祖的力量理解更深，相比之前更加容易吞噬其遗骨。

    而随着吞噬更多遗骨掌握更多法则，又更进一步加快吞噬速度。

    终于在两年后的某天，他吞噬了差不多一栋大楼那么多的始祖遗骨，再加上梦境始祖印记源源不断的力量灌体，林霄的实力终于跨越了八阶后期，迈入了八阶巅峰这一层次。

    位于愈发庞大的黑洞中央，藏身于黑洞中的二次泰坦真身已经更加的强大与庞大，由之前八九公里的体型膨胀至十二三公里左右，且还在继续增长。

    不过受万物终结始祖的力量影响，他的真身相比之前有了不小的改变。

    首先原来纯金色的泰坦真身现在已经颜色变暗，化成暗金色泰坦之躯，体表代表他原来掌握的所有法则的符文中增加了许多新的神秘符文。

    不仅仅是终结权能，还有死亡以及梦境这两个权能全加了进去。

    死亡就不说了，他吞了这么多的死亡之气，初步掌握死亡法则是必然的。

    而梦境权能虽然是蒂莎尔的，但他也可以纳入自己的力量体系中，这并不会影响蒂莎尔对自己权能的掌握，现在他没资格与始祖争夺权能，将来也不会。

    他已经确定好自己将来如果能晋升始祖或同阶伟大神力时的权能，那就是至高无上的时间本源。

    黑洞是天赋，无法成为权能。

    况且混沌虚海中已经有一个谜团了，真能选他也选不了。

    现在他掌握的这诸多法则，在将来林霄如果能晋升始祖或伟大神力，就会全部融入主权能之中，成为他掌握的诸多法则。

    非主权能，其他存在可以选择这些法则晋升始祖，并不会与他产生冲突。

    毕竟世间诸多大佬哪个不是掌握了除了主法则外的诸多法则，比如水之祖对气与土之法则也有一定的了解。

    实力迈入八阶巅峰，已经达到了伟大神力之下最强层次，相当于神格等级十九级的超级神力。

    实际战斗力比超级神力真身要强，但综合战斗力却比不过。

    很简单，八阶巅峰的巫师集所有力量于一身，个体伟力肯定超强。

    但超级神力不但有强大的神国辅助，还能分出二十个神格等级十级堪比中等神力的神之化身，中等神力相当于八阶初期，再加上能达到这一层次必定有着海量的信徒积累神力，综合起来八阶巅峰的巫师肯定打不过。

    但吊打一般强大神力还是没问题，哪怕林霄现在回归神力不足神域面积不达标还无法晋升强大神力，但并不会影响他能吊打一般强大神力的战斗力。

    神力积累神域面积什么的都不是什么大问题。

    时间一天一天的过去，晋升八阶巅峰，又掌握了终结法则，林霄吞噬这始祖遗骨的速度越来越快，越来越快，很快将附近吞噬出一个直径五六十公里的空洞，恐怖的黑洞悬于空洞中央，疯狂的吞噬始祖遗骨中的一切化为自己成长的养份。

    始祖的力量有多么强大！

    那是与强大神力完全不同的层次，可以说超越了神这一层次，相当于凡人与神之间的差距。

    所以在某些世界，与始祖同阶的伟大神力被称之为至高神，神上之神。

    凡人获得一丝神血融合都能脱胎换骨晋升超凡神性生物，与之同理，当林霄吞噬的始祖遗骨足够的多，哪怕始祖遗骨中蕴含的力量远比不上始祖生前，但他吞噬的够多，同样令他的真身本质正在产生蜕变。

    当然，晋升始祖是不可能的，才一具始祖遗骨而已，怎么可能令他晋升始祖，哪怕再吞噬十尊始祖的遗骨都不可能。

    晋升始祖可不仅仅足够的力量，需要整整三个条件全部满足。

    首先要对主法则的掌握达到一定地步。

    然后自身的灵魂强度要达标，不然完全无法承受始祖的力量。

    然后要么肉身，要么法力达到最少八阶巅峰。

    值得一提的是，别看所有始祖个个都像星球那么庞大，但不是所有始祖晋升前都是肉身强大，也就是说不是所有始祖晋升前都凝聚了真身，一些超强大的传统巫师肉身弱小但法力强大一样可以晋升始祖。

    但相应的，传统巫师成为始祖后始祖真身强度肯定比不上像林霄这种凝聚了二次真身晋升的始祖。

    不过始祖真身只占始祖力量的一部分，最主要还是其掌握的权能，这才是根本，权能强大的始祖绝对比权能弱小的始祖更强。

    一年...

    两年....

    五年....

    不知不觉，这万物终结始祖遗骨内已经出现了一个直径上万公里的超大型空间，一个巨大无比的黑洞横贯于空间中散发着超恐怖的吸引力，将四面八方源源不断的死气与始祖遗骨吞入黑洞中。

    空间四周是粗糙的内壁，每时每刻都有大量骨质被黑洞吸引脱落，化成一片片灰白骨粉形成的洪流涌向黑洞之中。

    然而如此庞大内部空洞，他当初开始吞噬的位置也不是始祖遗骨中央，现在竟然不止还没有触及到边缘，也没有触及到遗骨中央核心之处，可见这尊始祖的体型着实有些夸张。

    不过林霄感应得到，在自己黑洞感应的边缘有一个非常非常强大的气息。

    此时他的实力可远比几年前要强大了十倍以上，以他现在的实力都能感觉到非常非常强大，必定是盘据于始祖遗骨最中央的衍生怪物。

    如果换之前碰上那玩意，他可能连逃跑的机会都没有。

    但现在不同了，他的实力已远比当初强大，黑洞展开吞噬至现在威力已经大得可怕，又掌握了终结法则，对付那玩意不难。

    又是一个多月后，黑洞的力量终于磨穿了一层不知道多厚的骨质，接触到这始祖遗骨的中央核心位置，一个充斥着大量银色液体的巨大中空空间，甫一接触，位于黑洞中央的林霄双眼猛的睁开，满是震惊。

    黑洞卷起中央空间的一部分银色液体吞入黑洞，林霄瞬间感觉到一股清凉气息没入黑洞，直入脑海化成一丝纯粹无比的灵魂之力融入他的灵魂之中。

    “这么多灵魂之力？”

    林霄大喜，催动黑洞向中央靠近，疯狂的吞噬银色液体。

    而这立即激怒了盘据于银色海洋中央的一尊庞然大物，那是一头高有二十多公里，头部宛如巨型章鱼，一条条触手披在脑后，人形身躯，但没有脚而是一条条粗大触手在身下舞动，整体模样很像某个叫克苏鲁的旧神。

    这家伙一现身，一条粗大无比肌肉扎结的触手手臂抬起发出一声他听不明白的声音，处于黑洞中的林霄就感觉一股恐惧涌上心头，但他的灵魂外壳隔绝了这股力量，灵魂与意志清醒无比但身体不由自主的恐惧，偌大的黑洞猛的一震直接崩溃。

    “好强大的灵魂！”

    这玩意完全是由万物终结始祖残余的灵魂衍生而来，灵魂之力强得离谱。

    也是幸好它无法晋升始祖，能承受的灵魂力量有限，现在已经是它的力量极限，无法再吸纳这剩下灵魂海洋里面哪怕一滴灵魂液体。

    不然如果它将这片灵魂大海中万物终结始祖残余的灵魂之力全部吸收，那实力不知道有多可怕。

    凭借晶壁系本源外壳凝聚的灵魂外壳，林霄轻易抵挡了这怪物的可怕灵魂攻击手段，但它的灵魂太强大了，竟然能直接影响他的真身，只是毕竟未能影响灵魂，对他的真身影响有限，很快无以为继让他重新掌握身躯。

    不等它再次控制自己，林霄那高达一万三千多米的泰坦真身大步冲向银色海洋，半途身上浮现一层时间流光形成一层时间断层。

