    【赵老师在干嘛？反复问鲨鱼这一句？是在洗脑吗？】

    【我觉得赵老师在自己跟自己玩，可我没有证据。】

    【我知道，他是在跟鲨鱼聊天，但鲨鱼不屌他。】

    ‘啪！’

    赵磊实在气急，朝鼠鲨的头部拍了一巴掌。

    鼠鲨尾巴动了动，脑袋左右晃动，仿佛在问。

    “我是谁？我在哪？我在干嘛？”

    之前大白初遇赵磊被驯化时，也曾经发出过这灵魂三问。

    ‘嗖！’

    紧跟着，赵磊将其抱起来，丝毫没犹豫就抛进海里。

    他怕再问一句，自己要疯了。

    “艹！都说鲨鱼的记忆有七秒，我特么还不信？我居然还跟它对话了这么久？！”

    赵磊自己恨不得扇自己一巴掌。

    刚要转身，这头鼠鲨居然冒头敲打着船帮。

    “你怎么又回来了？”

    鲨鱼：你凭什么扔我？

    “我……！”

    鲨鱼：你老师没教过你，对待小动物不能这么暴虐吗？

    “你赶紧走！趁我现在还没发火。”

    鲨鱼：你为什么要发火？火是什么东西？

    “我特么……”

    赵磊被气得脸色青一块白一块。

    回头抓起猎鲸枪喊道：“老虎不发威你当我是……”

    下半句还没说完，‘呲溜’，鼠鲨迅速下沉，不见了。

    “赶情儿你玩我呢！”

    ……

    雨突然就下大了。

    雨点敲打在甲板上，就像一颗颗小石头从天而降。

    风也刮得更猛烈，海浪在狂风的带动下，更加肆无忌惮。

    渔船在狂风巨浪下飘摇，剧烈晃动，仿佛一个浪拍下来，就会瞬间倾覆。

    所有的一切，网友们看得异常真切。

    这种窒息感充斥着每一个人的神经。

    【我去！太吓人了，赵老师，还是回吧！】

    【是啊！该装的比也装完了，咱回吧！暴风雨来了就完了！】

    【你这不是巨轮，撑不过的，一个大浪下来，船就翻了！】

    【是啊，别想着抓鱼了！人命要紧！】

    镜头下看得真切，一排巨浪下来，小船随时都会翻。

    雨越来越大，转眼间便如倾泻之势。

    此时，这艘船在海面上根本无法保持平衡，几乎左右摇摆晃动的角度超过了60度，李亮需要双手抓紧船杆才能尽可能让身体不会被甩出去。

    这种情况下，即便不晕船的人也受不了。

    李亮胃里翻山倒海，但强撑着不吐出来。

    这么大的雨，他身上也已经完全湿透了，甲板上更是大片的积水排不出去。

    “李哥，你进船舱，我来开。”

    他扶着李亮进去，让黑雕保护李亮。

    赵磊此刻脸色平静，并没有一丝害怕。

    他尽可能地调整渔船的方向，保持平衡。

    任海浪再大，他的身体依旧如一根针一样，稳定不晃动。

    “海上的情况是多变的。经常前一秒艳阳高照，后一秒雷声震天。尤其到了深海，这种情况更加明显。如果是大船，这种情况下只需抛锚保持船体稳定不前行即可，可对于我们这种小渔船，不管怎么做，都有被巨浪掀翻的危险。”

    “如果船翻了，我跟李哥掉进海里，很可能会失温然后冻死在这水下。所以，我要尽最大能力不让这艘船翻。”

    他边说边操纵着发动杆。

    巨浪一个接一个，赵磊稳如磐石，随时调整方向，一次次避开巨浪的侵蚀。

    紧跟着，他不但没有远离巨浪，而是逆水行舟，直接将船开到海浪上，让巨浪成为他的助力。

    但这样做，虽然船暂时不会被掀翻，却晃动得更厉害了，船头瞬间被抬高接近垂直，李亮紧紧抓住船舱的把手才得以没滑下去。

    船在一瞬间，几乎垂直成一条直线。

    镜头由远及近，网友们的心悬在空中，甚至很多人在屏幕前喊出声来！

    镜头下，赵磊依然双手掌控船舵，身体一动不动。

    【我天！心脏要跳出来了！】

    【这……这船是马上要翻了吗？】

    【赵老师此时此刻居然还能稳如磐石，我特么真服了！】

    【这个华国人身体是用什么做的？为什么船这么晃动，他还能一动不动？】

    沈瑶坐在码头自家的渔船船舱里，全程观看这一幕，她看到此景，冲出来站在船头甲板上，几次冲动要开船出海。

    可是尽快内心如此焦急，不知道赵磊的方位，找他的船如同大海捞针般！

    好几分钟，在赵磊的努力下，船头终于下降，然后，暂时的脱离危险还不到半分钟，李亮突然大喊一声：“小赵，不好！看那边！”

    赵磊循声望去，在后斜方45度左右，一波高达七八米的大浪正像一面墙一般砸过来。

    “麻蛋！”

    赵磊心里骂道，却不得不马上应变。

    “李哥，你抓紧！”

    说着，转动操作杆，开到最大马力，耳边全是惊涛骇浪声，连说话的声音都被瞬间淹没。

    这种情况下，说不紧张是不可能的。

    毕竟还有李亮需要他保护。

    赵磊想转舵，但显然，时间已经来不及了。

    他闭上眼睛，心想：这波过不去了。

    必须要在短时间内想出万全之计。

    “各位，我不得不承认，这暴风雨比我预计得要来得更快，更猛烈。我自认为所学到的知识足够我在海上躲避一切灾难，但这毕竟是我第一次带船出海，在海浪面前，这艘渔船力量悬殊，恐怕这一波是躲不过去了。”

    “俗话说‘既来之则安之’。既然躲不过去，那就想别的办法。眼前这巨浪到达我们面前时，足有五层楼那么高，这么高的浪头，拍下来相当于几百公斤重，我跟李哥当场就得被拍死。”

    “这艘船船体是纯钢的，完全可以承受，但船上的其他东西却不行，所以我们要想别的办法。大家放心。我，李哥，还有船，哪怕只剩下框架，我们都会平安返航的。”

    此时，巨浪就在渔船的上空，赵磊抓着操纵杆，抬头看着巨浪，脸上居然露出诡秘的微笑。

    直播间海内外的在线人数逼近7千万，此时此刻，都在看着这紧张的一幕。

    所有人为之疯狂，为之尖叫。

    甚至很多人认定了，赵磊这次绝无生还的可能。

    其中不乏专业人士。

    他们的推测不无根据。这里是深海，究竟深到什么水平，赵磊自己都不清楚。

    况且加上这种天气，冰冷的海水能将人瞬间吞噬，还记得《泰坦尼克号》吗？一旦掉入海里，不管会不会游泳，会不会潜水，能坚持下去的时间都不多。

    就算现在报警，救援队恐怕这种海况也无法出队。

    莫不成，赵磊说的有办法，是……等死？

