    见长公主帮着墨雪瞳说话，秦氏这会也醒悟过来，知道现在必须要表个态，否则连长公主殿下也得罪了。

    沉着脸看着边上的玉思蓉，重重的敲了一记拐杖，瞪目怒道：“玉小姐，秦家自问对你不薄，瞳儿自来也真心把你当个姐姐，你怎么能如此混说，明明自个撞上去的，却偏说瞳丫头做的，莫不是真的想置瞳丫头与死地，你真以为没人帮瞳丫头出头了，今儿你既如此心狠，以后玉家跟秦家也再不要来往了。”

    她这是表态，站在墨雪瞳的一边。

    秦氏说完看着站在一边，委屈着紧咬唇，不哭不闹，却显得孤清凄婉的墨雪瞳，心里还是有些感情的，莫名的觉得真是委屈了这个孩子，颤微微的走到低着头，看着虽伤心却坚强的站在那里墨雪瞳。

    将她一把抱在怀里，疼惜的道：“瞳丫头，可真委屈了你了，都是姨祖母不好，没弄清楚，差点就害了瞳丫头，这些人简直是丧心病狂，竟然对瞳丫头做这样的事，幸好瞳丫头是个命大，才让那些个恶毒的人自己遭了报应。”

    说着心一疼，竟真的落起泪来。

    这边一说，玉氏早跟着慌了神，跟玉家绝交，那就是让她断了娘家，怎能不急，上前两步刚想为玉思蓉说情，被边上的婆子一把拉住，恭敬的看了看长公主，示意玉氏，玉氏咬咬牙强忍着没有说话。

    她不只是玉家的女儿，还是秦家的儿媳妇。

    玉思蓉这时候，早就很直接的晕了过去，羞恼之余，没脸见人，索性晕过去，惹来玉家的丫环一阵慌乱，尖叫。

    陈氏哪敢多说什么，带着人跟长公主行了个礼，就退了出去。

    另一边上有些眼力劲的香客也悄悄的散了出去，有些事虽然大家心知肚明，但既然长公主没有明说，大家也全装不知道。

    长公主走的时候朝墨雪瞳多看了两眼，眼底悠深，唇边露出饶有深意的笑容，然后才带着从人转身离开。

    长公主寄居的“天”字号房内。

    风珏染极其慵懒的坐在那里，美的惊心动魂的脸上挂着似笑非笑的笑容，他懒懒的歪坐在楠木大椅上，却无碍他身线的修长与美好，俊美绝伦的脸象是精心雕琢过的一样，浓长的轩眉，直飞入鬓，高挺的鼻子，红润的薄唇，阳光从窗外射入，照的那张脸如美酒一般，只一眼便让人沉醉。

    一袭紫色的锦袍衫出俊美中的妖娆，风吹过，扬起他鬓角的一抹乌发，也扬起深深的魅惑和迷醉。

    “小八，你这次心急慌乱的找我来，就是为了她啊！”长公主才推门进来笑问道。

    妖娆俊美的少年转回头，配合着那双含情凝睇的眼眸，浑然就是一个天然的妖孽，只一眼就让人无法抗拒，既使沉沦也心甘情愿。

    “姑姑最是正义，发生这种事，不用小八说，自然会相助。”风珏染扬眸微笑。

    “所以你就算计姑姑！”长公主冷哼一声，话虽说的严厉，眼角却带着几分笑意，哪里有半分威严。

    “听说姑姑跟她的娘亲以前很是交好，也不会愿意看她吃了亏去，姑姑，您说是吧。”风珏染眼珠一转，又转到另一个话题上去。

    “你这小子。”长公主笑骂了一声，过来拍了拍他的头，才回椅子上坐定，早有宫人送上香茗，她拿起杯子喝了两口，放了下来，问道：“你父皇若是知道你又偷偷跑出来，又要动怒了。”

    “父皇那里不是还有姑姑吗！只要姑姑替我美言几句，父皇才不管我在做什么呢，反正出不了纰漏就是。”风珏染笑着扬了扬俊眉。

    “你这样也不行，这阵子注意点，明国公府出了这样的事，恐怕京城这阵子不会平静。”长公主担忧的道。

    不但进入内院，连里面的小姐也被人带走，这可实在不是一件小事，许多事有的没的，全暴露出来，京城的局势有些紧张。

    “姑姑放心，小八会注意的。”风珏染说着站了起来，顺手在窗口上一撑，身子便出了屋外。

    “看看长这么大了，还不象样，连走路都没个正形。”长公主笑骂道。

    “姑姑我可是偷偷跑出来的，可不能让人知道，否则父皇可真又要罚我了。”长笑声里，风珏染身形一闪，消失在窗外。

    望着风珏染消失的方向，长公主轻轻叹了口气，脸色沉郁了下来。

    “碰”又一件青花瓷器破碎成片，撞在边上跪着的丫环脚边，碎片飞散开来，有几片刺在丫环的脚上，血色映出了青靛色的衣裙，地上跪着的小丫环瑟瑟发抖，不敢开言为自己辩解。

    满头满脑的布己经解了下来，只在左脸上包上一条，有二道延蜿的血迹从里面渗出，伴出她愤怒的表情平时温婉的脸显得狰狞，恶毒，手一挥，重重的给了地上跪着的丫头一个耳朵，声嘶力竭的怒吼道：“你个贱丫头，是不个拿了那个贱人的好处，不是说那贱人什么都不知道，怎么她脱身的那么快，是不是那个贱人伙同你一起害我，看我不打死你个贱丫头。”

    伸手上去，就是左右开弓，丫环被打的跪不住，向边上倒去，嘴里哭喊着：“小姐饶命！小姐饶命！”却再没不能做其他分辩。

    “我今天就死你个贱人。”玉思蓉恶狠狠的向边上看了看，顺手提起放在桌上的茶壶，就往丫环头上狠狠砸去，她怎么会甘心，计算的那么好的事，竟然会失算，不但失算，她的容貌竟然是毁了，从眼角到下唇处，二道深长的划痕，让她整张脸变得丑恶，这怎么让她忍受得了。

    “思蓉，这两天你难道还看不明白，墨雪瞳己经不是原来的那个墨雪瞳了，今天当着那么多人指证你，她明明的证据在手，却偏让我们以为她没证据，让你说出那样的狠话，哪里还有半点蠢笨的样子，分明狡猾，步步算计，听娘话，你现在不能被她扯乱了心质，还没到最后，谁胜谁负亦未可知。”陈氏进门阴冷的道，从玉思蓉手中压下她的茶壶，拉着她坐下，向身边的丫环挥手示意。

    她身边的丫环忙上来把丫环带了出去，顺便把屋里的其他人也带了出去，替她关上门。

    “娘，我要报仇！我要杀了那个贱人。”待得所有人都出去，玉思蓉怨毒的道，目光像熊熊燃烧的火焰一样，阴绿深沉，“我要那个贱人死！死的凄惨无比！”

    “思蓉你别急，娘会给你报仇的，那个小贱人活不了许久的，现在你先别惹事，这两天在寺庙里呆着也别出去沾事，今天我们玉家算是栽在这个小丫头手上了，娘这次一定让她身败名裂。”陈氏的脸在灯光的明灭下映的忽明忽暗，象两簇阴绿的鬼火。

    “娘，那个人行不行？别到时候又出什么妖娥子，这次我一定要她身败名裂的死。”玉思蓉压低了声音，咬牙恨道，想到自己的脸被毁了，那张美的娇艳的脸依然在轩表哥面前晃，玉思蓉就恨不得上前直接撕烂她的脸。

    “这次不会，这是二姑母准备的后招，她就知道这贱人不好对付。”陈氏阴冷的道。

    二姑母者，方姨娘也！

    “娘，明天我也要去。”玉思蓉道，想到明天墨雪瞳就声名尽扫，抚着脸笑的狰狞，她绝对要亲眼看着墨雪瞳身败名裂，无地自容。

    “好，明天我带你过去，但是切不可再象以前那么莽撞。”

    “娘，这次我不会莽撞，我一定静静的躲在一边看那个小贱人臭名远扬。”玉思蓉阴狠的道，只要一想到墨雪瞳明天出的丑比自己还多，她就怎么都要去看。

    早上，墨雪瞳因为晚上睡晚了，去的并不算早，到秦氏那里，秦氏己经用过早膳，正跟玉氏说话，秦玉轩站在一边，一向生动的脸色有些沉郁，见墨雪瞳进来，他才回神，扬起一个笑脸。

    “瞳丫头，过来姨祖母这里，看看这花可漂亮？”见墨雪瞳进来，秦氏笑道。

    墨兰退后两步站在一边，她今天着了一套素淡的衣裳，料子却不错，因为不同于一般的丫环着束，颇有几分小家碧玉的意思，秦氏却看出来，她身上那件衣裳以前墨雪瞳穿过，想着是赏了她的，也没在意。

    墨雪瞳也笑的毫无介帝一一见礼，才看向一边花瓶中新插的几朵花，是梅花，沾着晨露，带着许清香，很是沁人心脾，让人无端生出一种喜人感觉，清凉寺的梅花一向有名，但是听说一般不让人摘取。

    果然，玉氏笑盈盈的接了一句：“这梅花还是一早媳妇派人去摘的，那里的梅花可真是漂亮，媳妇以往见过的总没有这里的鲜亮，或许这里的梅花也有了佛缘的缘故，刚寺里的方丈还说，今天梅林开放，可以去那一带赏梅。”

    清凉寺的梅林是有主的，寺内的僧人精心培制，据说品种也全，虽然比不上晋王府旧邸的梅林，但胜在奇，香，艳，又有人调制，跟外面的绝不相同，其形象上也以奇俊为美，寺内有绘画方面的高僧，特意把梅林绘成图，清凉寺的梅林因此出名。

    但是为了保持梅林的难能可贵，那一带的梅林并不是每天都开放的，只在一些特殊的日子，而今天又是这么一个日子。

    “瞳儿也一起去看看，年轻女孩子才是最喜看梅花的。”玉氏说完又冲墨雪瞳笑道。

    “多谢舅母，瞳儿的确也想去看看梅林。”墨雪瞳乖巧的道。

    秦氏整理了装束，带着玉氏，秦玉轩，墨雪瞳一起往后山去，那一带的梅林正在后山。

    见墨雪瞳没有怀疑的跟了出去，玉氏心情放松了下来，在另一边扶着秦氏笑盈盈的说着话逗趣，言语之间颇为有趣，昨日的事仿佛早就抛于脑后。

    来到梅林才发现来的人竟然不少，许多人是特意今天登山来赏梅的。

    因为是内眷，守在这里的僧人皆是只有八九岁的小和尚，看起来却也灵动又不失了礼数！

