    

    王氏朝着身后的常妈妈使了个眼色，“将大小姐带来，给贵妃娘娘请安。”

    嘉贵妃笑着喝了口茶，“无需特地过来，让她们小姐妹一起玩吧。”

    王氏捂唇一笑，说着“应该”，让常妈妈动作快些。

    顾初月拉着小表姐被带到了嘉贵妃面前。

    两人行了个标准的万福礼。

    嘉贵妃衣着华贵，哪怕是在这梅花紧簇的御花园，也绝不逊色，而是一道靓丽的风景线。

    满头金玉，却不见半点俗气，而是更显华贵。

    嘉贵妃丝毫不知遮掩的从头到脚将顾初月打量了一遍，淡淡的嗤了声，又看向了言可辛，“你便是言尚书家的宝贝女儿吧？”

    言可辛又行了一个礼，“参见贵妃娘娘，正是小女。”

    嘉贵妃闻言，眼中闪过淡淡的嘲讽，呵呵笑道：“言尚书也真是，家里有位这么漂亮的姑娘，还总是藏着掖着，什么宫宴吃酒诗会，都不带出来，可是连见一面都甚是难得啊。”

    王氏一瞬的微微皱眉，不知这嘉贵妃寓意何为，笑道：“最近天气寒冷，姑娘都不爱出门，若非今日是一年一度的宫宴，怕还是懒在榻上不愿来呢。”

    其实，都城的贵女圈子里，有几个人不知道言可辛的暴脾气？

    平生最不爱读书。

    偏偏世家培养姑娘一向以女子温柔贤淑为目标，视瘦弱纤柔为美，

    那些自幼被灌输三从四德的姑娘瞧不上言可辛的豪放做派，言可辛也看不上那些姑娘们文绉绉到扭捏的模样。

    嘉贵妃语气微扬，“可不止冬天，就连夏日游园、秋日尚枫也从未见到过她，来的每每都是言二夫人一人，这姑娘大了，也该还还带出来见见世面，而不是一直养在深闺里。”

    言可辛的脸色越来越差。

    顾初月正在想法子替小表姐开解，哪知她挺直腰板道：“言国公府近在都城的嫡女，只有我一人，尚书府也是如此，爹爹娘亲这才对我多加纵容，平日里我也想多出来出来，奈何母亲不让。”

    “小女觉着贵妃娘娘说的对，女子就应该多出来走走见见世面，而不是一味的学习八雅，贵妃娘娘见识就是高，不知可否帮我和娘亲说上一说，我说话不管用，贵妃娘娘总是管用了。”

    嘉贵妃哼笑了声，“下次我同你娘亲见到，定会说。”

    嘉贵妃又问了几句，可惜都和顾初月毫无关系。

    就在她准备寻个由头躲开这是非之地时，嘉贵妃细长的眸子将周围一扫，“听闻你家还有位表小姐，怎的今日没有来！”

    提到文丝娆，王氏正笑着的唇角立刻僵硬。

    言可辛心直口快，想要道出事实：“她不过个——”

    顾初月心思一动，立刻拉住了小表姐的袖子，主动开口，“娘娘说的是丝娆表姐吗？”

    没等嘉贵妃回应，顾初月便自顾自的叹道：“表姐近日染了风寒，身子不适，怕冒然进宫将病气儿带给贵人们，李太医也说表姐要卧床静养，祖母担心表姐的身子，这才没有进宫，真是可惜。”

    嘉贵妃转动着甲套，一双眼睛直勾勾的盯着顾初月的眼睛，似乎想要在其中找到什么破绽。

    可惜，顾初月丝毫不给她这个机会，主动挨着嘉贵妃坐下，像是天真单纯的女童，“咦？表姐平日里大门不出，二门不迈，整日都在院子里绣花，贵妃娘娘是则知道我们家还有位表小姐的呢？”

    嘉贵妃挑眉，维扬下颌点着不远处一堆姑娘们，“莹莹这几日进宫，总是和本宫说着自己那些小姐妹，听的多了，便也有些好奇，这才知，原来学士府还有位表小姐。”

    顾初月拿着帕子轻笑，一双水杏眸人畜无害，“是祖母内家的姑娘，之前因着身子不好，听从李太医的话一直养在风景宜人气候温暖的水乡，这不，身子一好，祖母便整日的念叨，便接过来了。”

    “表姐仪表大方眉眼如画，可是难得一见的美人儿，而且腹有诗书，平日里我不会的知识，都会去向表姐请教。”

    说完，又有些吃醋似的噘嘴，“唉，这样优秀表姐一来，可是得祖母喜爱，就连我和二妹妹都是比不上的。”

    王氏想起了之前嫡女同自己说过的话，登时变了脸色，训斥道：“莫要胡说，娆儿平日对你们极好，若是被她知道了，该有多心寒？”

    她委委屈屈的应了声“哦”。

    嘉贵妃默不作声的看着她们母女互动。

    学士府虽然也住着顾学士的庶母，可到底只是个奴籍出身的下人，比不得寿辉堂郡主身份诰命加持的顾老夫人。

    顾明远虽然孝顺，可生出来的女儿却和自己不是一个性子。

    顾初月一向眼高于顶，最瞧不起妾室庶女，根本看不上自己那位庶祖母。

    现在口中亲昵的称呼为“祖母”的，一定是寿辉堂的顾老夫人。

    再瞧王氏她们两人的表情神态，也不像是在作假。

    尤其是在她的面前，就算是给王氏一百个胆子，怕她也是不敢的。

    那么，也许就真的如乔儿所说，和哥哥的调查结果是一样的。

    文丝娆是顾老夫人母族的姑娘，和顾老夫人是祖孙的关系。

    见她们一家人对文丝娆的评价，日后，文丝娆口中的被写入顾家宗谱，也未尝不是有这个可能。

    按照年纪，还可能代替顾初月为嫡长女。

    如此一来，顾学士子女不多，只要文丝娆嫁给乔儿，那学士府和大皇子这三个字不就是绑到一起来了？

    如果能得到学士府的支持，那乔儿夺得储君的可能就会更大一点。

    嘉贵妃思及，心里对顾初月的怒意都少了几分。

    毕竟虽没了个侍郎府，多了个学士府，可谓是锦上添花。

    顾初月暗自勾唇，随手抓了两块梅花乳香饼，见嘉贵妃正一脸兴致盎然的不知在想什么，立刻随便寻了个由头溜走。

    待离御花园中央远些时，言可辛一脸疑惑不减，“初月，你脑子时糊涂了不成，刚刚嘉贵妃可是问的文丝娆，不是顾老夫人母族的表姐们。”

    顾初月蔫坏的笑了笑。

