    

    叶辰这算是第一次真正意义上的出手，之前虽然在擂台上进行比试，但是都没有正式动手，更是没有这一次的震撼人心。

    叶辰的实力众人看在眼里，心里不禁对叶辰的实力感到震惊。

    看台上的众位长老和导师，这个时候，你看我我看你，不知道接下来该由谁上场和叶辰进行比试。

    叶辰抬头看了看上方看台上的众人，嘴角露出了一丝疯狂之色，一旁的阿银看到叶辰如此的表情，心里已经隐隐间猜测到一些事情，连忙对叶辰说道：“阿辰，你不要太莽撞了。”

    叶辰听到阿银的告诫，回头看向阿银，露出了一丝温柔的笑容，对阿银说道：“阿银你放心吧！我自有分寸。”

    阿银看着叶辰如此自信的表情，也是不再劝诫叶辰，因为阿银相信叶辰自由打算，不会鲁莽的。

    叶辰看向了那六位太上长老，这是天水学院之中最强大的六个人了。

    随后，在众人更加震惊的目光之中，叶辰开口对着那六位太上长老说道：“诸位太上长老，在下斗胆请几位下台一试。”

    众人听到叶辰的话，心中的震惊已经达到了无以复加的程度了，今天叶辰给他们带来的震惊实在是太多了，一次又一次地刷新了他们对叶辰的认识，在他们看来叶辰实在是太强大了，甚至算是有些狂妄了，竟然敢同时应对六位太上长老，这简直就是不把高手放在眼里啊！

    要知道这六位太上长老可是非常强大的魂圣级别的高手啊！而且都是85级以上的高手，可不是叶辰一个人能够应付的了的，除非你有魂斗罗级别的实力，而且还得是那些实力强劲的魂斗罗，否则一般的魂斗罗都不一定是这六个魂圣强者的对手。

    众人根本不认为叶辰有魂斗罗级别的实力，所以此刻众人才认为叶辰有些狂妄了。

    看台上的六位太上长老听到叶辰的话，也是不禁感到一丝的惊讶，都是看向了叶辰。

    其中一个太上长老开口对叶辰说道：“叶公子的实力，老朽的确很佩服，但是叶公子未免有些狂妄了吧！”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“六位太上长老，在下是认真的，我自有目的，今天是为了让诸位见识到一个真正的修炼大道，一个可以让众位的实力更加强大的修炼大道。”

    众人听到叶辰的话，心里不禁生出了一丝的疑惑，不知道叶辰为何要这样说。

    “叶公子，既然如此，那么我们六个老家伙，就来和你比试一场，希望你待会还能够如此自信。”这几位太上长老起身走上了擂台，看着叶辰开口说道。

    “拭目以待吧！”叶辰微微一笑说道。

    六位太上长老走上擂台之后，也是认真了起来，他们的心中也是有着想法的如今的他们还被叶辰控制的天水法阵所压迫，这种感觉让他们普通芒刺在背，这感觉很不舒服，所以他们想要趁机控制住叶辰，或许灭掉叶辰，从而摆脱这压迫。

    叶辰却是眼神平淡，但是心里早已经猜测到了这些人的心中所想，嘴角微微扬起一丝的笑意，叶辰又如何能够不知道他们心里的想法呢！

    “开始吧！”

    随后，六位太上长老各站一个位置，将叶辰包围在擂台中央，想要直接将叶辰打败。

    可惜叶辰又怎么可能犯这种低级的错误。

    叶辰强大的作战经验，让叶辰在战斗开始的第一刻，就是直接冲向了其中的一个太上长老。

    六位太上长老也是心中一惊，没想到叶辰的速度竟然如此之快，他们的魂技还没有发动，叶辰就是已经接近了其中的一个太上长老。

    而这个太上长老显然也是战斗经验丰富，并没有慌张，虽然来不及发动魂技，但是却是运转魂力，向着叶辰攻击而来。

    叶辰却是没有丝毫的躲闪，迎着这个太上长老的拳头冲了上去。

    叶辰同样也是一拳，和这个太上长老的拳头对撞到一起。

    结果高下立判，这个太上长老根本就不是叶辰的对手，直接被叶辰一拳打退了出去。

    随后叶辰直接就是一个箭步冲了上去，不给这个太上长老喘息的机会，向着这个太上长老再一次攻击了过来。

    这个太上长老显然也是没有想到叶辰的拳头竟然如此强悍，要知道他的武魂也算的上是防御型武魂，竟然不是叶辰的一合之敌，不免让他有些惊讶。

    这个太上长老看着再一次冲了过来的叶辰，连忙后退，不想和叶辰交手，可惜叶辰根本不给他后退的机会，又是冲了上去，和他战到了一起。

    这个太上长老只能被动抵挡，根本没有功夫发动魂技。

    而趁这个时候，其他五位太上长老也是终于发动了魂技。

    这五位太上长老的武魂有的是植物系，有的是动物系，实力都是很不错的。

    他们找准时机，对着叶辰发动攻击，叶辰却是感应敏锐，直接就是躲避开了他们的攻击，就算是植物系的缠绕魂技也是根本无法将叶辰困住，叶辰的速度太快了，他们的魂技和反应速度似乎根本无法对叶辰造成一丝的威胁。

    叶辰再一次近身，魂技的能力加持己身，实力大大增加，和他们战做一团。

    叶辰的混沌战法威力无穷，每一招每一式都是经过了叶辰无数次的推演和实践才创造出来的，根本就不是这几个人能够应付的。

    叶辰的反应速度，攻击力道和攻击速度，以及对力道的控制力度，都是达到了非常完美的境界，根本不是这些只会利用武魂的人能够应付的，所以叶辰在这六位太上长老的攻击之下，显得游刃有余。

    场中和叶辰战斗的六位太上长老却是感到无比的压迫，他们如今的魂技根本无法奏效，自身的实力又不是叶辰的对手，可以说是他们六个人是被叶辰压着打。

    而反观叶辰却是一个人来回移动，轻而易举地躲避开这些人的攻击，随后就是一拳轰出，一掌拍出，威力都是巨大无比。

    在场的观众也是看的一脸惊讶，原本在他们看来，叶辰肯定是会被这六位太上长老压着打，但是没想到结局发生了反转，是六位太上长老被叶辰压着打。

    精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

