    

    第四十章安排

    面对李先生的疑问，白泽少解释道：“我知道一个黑市商人，做的就是这种买卖，不过我需要一些时间”

    “你自己小心点，搞电台这件事情，也不是一时半会就能成功的，毕竟电台可是违禁品，查的非常的严，一个不好就会牵连到许多的人，而且就算你真的成功了，我也和上级联系上了，可我还是要返回根据地一趟的”李先生叹息了一声。

    “为什么呀”

    “你怎么这时候糊涂了，一来我被特务处逮捕过，如今被你救出来了，那么就必须接受组织的一些调查，这是程序问题，谁都不可以避免”李先生解释道。

    只是，他刚说到这里，白泽少却是打断了他的话语：“你不是没有背叛革命呀，怎么还要接受调查”

    “谁能证明我没有背叛革命呀”看着白泽少的样子，李先生不由得笑了出来。

    “我能呀”

    “你能吗？”李先生反问了一句。

    “我……”白泽少说不下去了，他的确有些冲动了，就算他能证明，可也没有确凿的证据，而且他之所以说出能证明的话语，不过是内心的一种感情趋势而已。

    “记住，干我们这行的，对于一切不合理的事情都要抱有怀疑的态度，哪怕这个人是你的师长，是你的引路人”李先生语重心长的将自己的血与火得到的经验传授给了白泽少。

    “不还有那个神秘的潜伏在特务处高层的同志嘛，他那么神通广大，他不能证明呀”白泽少小声的嘀咕了一句。

    对此，李先生只是轻笑了一下，继续道：“好了，你听我说，除了上诉的原因，还有一个原因就是如今的我已经暴露了，根本就不适合再继续在山宁这个地方干潜伏工作了”

    “李先生，你要离开山宁？”

    “离开是肯定要离开的，不过短时间不会离开的，我会和上级申请继续呆一段时间，因为在离开之前，我一定要将组织清理干净”李先生说话的时候，那张温文尔雅的脸庞上面，也是布满了杀机。

    白泽少沉默的点了点头，随后有些犹豫的看了一眼李先生，才开口道：“李先生，等你什么时候回去了，可不可以帮我查一下我的那个同学王刚的消息”

    “王刚？就是和你一个宿舍的那人把”李先生也知道白泽的舍友一些情况：“他怎么了？”

    “他所在的三十八师，就是前线参与围剿我们部队的其中一支，不过现在那支部队已经全都阵亡了，就连番号也取消了，我想找一下他的消息，哪怕是知道埋葬在哪里也好”白泽少说话的时候，眼睛也是不时的看着李先生。

    “怎么，怕我生气呀”李先生看着白泽少那小心翼翼的样子，也是摇了摇头：“我们红党人也是人，也有七情六欲，不过我们有更加坚定的信仰罢了，刚子是你的朋友，虽然他和我们的阵营不同，不过你也无须如此的小心”

    “呼”白泽少也是暗自松了一口气。

    “我虽然可以帮你查，不过你也知道，战争年代，有好多人都是音讯全无的”李先生提前打起了预防针。

    “我知道”白泽少点了点头。

    “行了，时间也不早了，你早点离开吧，免得引起别人的怀疑”李先生看了一下时间，然后说道。

    “我知道了”白泽少点了点头。

    “对了，这几天没什么重要的事情，你就不要再过来，以免发生不必要的麻烦，而且等我身体好的差不多的时候，我也会离开这里，毕竟这里离得11号太近了，谁也不知道什么时候会发生意外，你要是联系我的话，可以去我和你说过的第二个备用联络点”李先生提醒道。

    “我记住了”白泽少转身离开了。

    两天后。

    关于红党军团胜利会师的消息，也是传遍了全国，尽管国名党的各级政府已经严密的把控消息的外泄了，可是这个消息依旧被外媒以及红党的一些报纸铺天盖地的宣传出来了。

    尤其是红党广播，每天都在轮番的播放着这些消息，一时间全国也是沸腾起来。

    对此，整个特务处的氛围也是显得有些压抑，毕竟消息大幅度的宣传，说明特务处的工作肯定没有做到位，而且白泽少从听来的一些小道消息里面，说上面非常的震怒，就连他们的处座都被责罚了半年的薪水。

    薪水只是一个小问题，可是者却说明上面真的是震怒了，不过白泽少内心却很是高兴，而因为上面震怒的原因，特务处的工作力度也是加深了许多。

    原本只是混日子的督察组也是变得忙碌了起来，因为特务处的处座给钱一海下了命令了，必须找到那个内奸，否则军法从事，一直以来都是笑眯眯的钱一海，难得一脸严肃的出现在了众人面前。

    “现在什么情况，你们也知道，所以你们立即给我行动起来，查档案的查档案，调查案卷的调查案卷，总之你们全都给我动起来”说完之后的钱一海直接离开了。

    “白组长，你安排工作吧”总务科的秦帅率先开口道。

    “嗯，还是分两步走，小兵、旭涛、任强你们继续追查那个被就走的李先生，或许能够从他哪里抓到一个突破口，杨苗、秦帅还有我，咱们三个留在处里面翻阅处里面所有人的档案，看看能不能从档案里面发现一些线索”白泽少没有推辞，直接安排道。

    “啊，让我看档案啊，白组长，能不能让我也出外勤呀”白泽少的话语刚说完，秦帅就一脸不情愿的说道。

    “你说呢”白泽少瞪了一眼秦帅。

    “好吧”秦帅撇了撇嘴。

    “白组长，查阅档案需要上面的手令，你看？”档案室的杨苗忽然提议道。

    “这个我会找钱科长向上面申请的，小兵你们先走吧”白泽少说完之后，冲着刘小兵点了点头。

    而本就希望继续调查李先生案件的刘小兵，听到白泽少如此说，也是迫不及待的离开了，而白泽少则是朝着钱一海的办公室走去。        

