    “这股气息…好强的灵力波动。”

    看着眼前的洞穴，苏尘的眼神带着诧异。

    这地洞内好像有非常恐怖的东西存在一样。

    这股强大的气息和威压就连上一世的苏尘也无法做到这一步。

    “恩公，东西就在这下面，恩公等会儿下去的时候切记要小心。”

    “这下面有怪物，那一次我也是死里逃生才跑了出来。”

    说到这里，千里寻宝猪浑身一阵颤抖。

    好像想到了什么，恐怖的事情一样。

    “我会小心的。”

    苏尘的两道剑眉紧紧的皱在一起。

    试探着将自己的神识进入洞穴内。

    数个呼吸之后。

    苏尘不由脸色一阵苍白。

    身体连连后退数步，才停稳了下来。

    “怎么可能？

    ！”

    洞穴内竟然有股强大的力量，在吞噬自己的神识。

    “那股力量强的可怕，苏尘刚把神识深入进去，便受到了攻击。”

    要不是将神识收回来的及时，怕是现在已经重伤了。

    “下还是不下？”

    一个念头出现在苏尘的脑海中。

    这地洞内非常恐怖。

    苏尘完全没有把握能活着上来。

    至于下面究竟有什么？

    也是不可而知。

    站在苏尘身边的玄海冰晶兽，好像忽然想到了什么一样将目光看向千里寻宝猪。

    “香香！不如把子母双珠借给主人一用。”

    顿时听到苏尘的话之后。

    千里寻宝猪恍然大悟，手中连忙多出了两个黑色的圆球。

    圆球上刻画着一道道复杂的符文。

    散发出一股澎湃的气息。

    “恩公，这个是子母双子珠，在遇到危险的时候，可以自动形成一道无形屏障来保护自己。”

    “对了，这祖母双子球形成的屏障，还可以隔绝这里的气息。”

    听到千里寻宝猪的话，苏尘略显惊讶，竟然还有这种东西。

    苏尘完全没有听说过，在浩瀚的宇宙世界中，也未曾听过有这种东西的存在。

    苏尘也不客气，直接接过子母双子球。

    “那就多谢了。”

    这下面的气息非常恐怖，苏尘，本来就担心的是下面的气息。

    若是能把气息给隔绝了，这种程度的攻击对苏尘来说，还真算不上什么。

    刹那间。

    苏尘将灵力灌输到其中。

    两个圆球散发出不同的气息，在空中相互融合。

    一道无形的屏障，将苏尘笼罩在其中。

    “飕！”

    伴随着一阵风声响起，苏尘的身体直接进入到了地穴之中。

    地穴深不见底，苏尘的身体不断下坠。

    也将自己的神识朝着下方笼罩而去。

    数十个呼吸之后。

    苏尘的面色突然凝重起来。

    马上就要到洞底了。

    “砰砰！”

    眨眼间，苏尘体内的灵气涌动，在双臂上形成一道淡蓝色的光泽。

    猛然将两条手臂，贯穿在岩壁之上。

    一时间苏尘的身体下降速度也逐渐满了下来。

    “好高的高度！”

    身体缓缓的落在地面之后。

    苏尘内心暗自说道。

    这地穴的深度足有百丈高，一般的人若是跳下来不死也得重伤，而且还上不去。

    很快苏尘将神识收回，目光打量着四周。

    在自己的面前有两条通道。

    其中一条通道，给苏尘一种非常危险的气息。

    之前那股吞噬自己神识的气息也是从这条通道里散发出来。

    而另一条通道则显得要平静得多。

    因为有子母双子球的原因，苏尘的气息没有外放，所以也没有遭到任何的攻击。

    这里的怪物恐怕也是还没有发现苏尘。

    “如果不出所料，刚才的气息就是那个怪物散发出来！”

    “在不清楚实力的情况下，还是最好不要惊动他。”

    下一刻苏尘直接朝着，相对来说安全的洞穴走了过去。

    怪物的实力不清，不能随意冒险，万一是元婴境界的实力，那和找死又有什么区别！进入通道之后，黑暗的东西呢闪烁出微弱的光泽。

    苏尘的视线也逐渐清晰，这淡蓝色的微光，虽然不知道是从什么地方出现的，但对苏尘来说，这是一件好事。

    人类和妖兽不同，一些生活在地穴下的妖兽，即便是身处在黑暗之中，其特殊的原因，也是看的一清二楚。

    苏尘就算有烈焰神瞳，可以帮助自己在黑暗中看清楚周围的状况，但也是远不及妖兽的。

    这条通道很深，大概走了一刻钟之后，苏尘的身体忽然停了下来。

    看着眼前开阔的空间。

    膛目结舌，呆若木鸡。

    这就好像是有人刻意在这里制造的洞穴一般。

    那微弱的蓝光，也是从这空间里发散出去。

    空间内岩壁上，摆放着一个个原始的火把，火把上面的火焰微弱摇曳，好像随时都会熄灭一样。

    “找到了。”

    很快苏尘将自己的神识收回。

    目光所致之处，刻画着一个如同房屋般大小的石碑。

    石碑之上，密密麻麻的文字，龙飞凤舞！“这应该就是千里寻宝猪说的石碑了！！！”

    宽阔的洞穴内，除了这个高耸的石碑外，就没有任何东西。

    苏尘上前看着石碑上的文。

    面色凝重。

    “该死，竟然是古妖文！”

    下一刻苏尘低声骂。

    这上面的文字苏尘根本看不懂。

    但是苏尘确实见过这些文字。

    妖族最原始的文字。

    这些文字的存在，至少在一个纪元以上。

    因为存在的时间太久，就连妖族现在也很少使用这种文字，苏尘虽然懂得多，但是对于古妖文来说，并没有涉及。

    此时此刻。

    苏尘显得有一些紧张。

    那千里寻宝猪，能看懂上面的文字，据苏尘猜测，也是只能看懂几个个别的文字罢了。

    “哎！想不到竟然白来一趟。”

    片刻之后苏尘略显无奈的说道。

    本来苏尘还以为自己会有什么发现…“那是什么！！！”

    正当苏尘，准备离开的时候。

    身体忽然停了下来，这石碑的后面，竟然有一个如同拳头大小的珠子。

    这珠子看上去没有任何特别。

    但是却散发出淡淡的威压。

    这威压极其霸道，虽然只有一丝，但镇压元婴级别的强者，也是绰绰有余。

    下一刻苏尘上前一步。

    催动神识将石珠给托了起来。

    “嗡！”

    一道光芒闪过，苏尘脑海一片空白。

    

