    第88章 贾管家贾全

    第一部第088章贾管家贾全

    贾全也叹了一口气，说道：“李婶，你到底是过来人，一看就看出来一些问题了，我们这次来就是看病的，即便这个女孩儿身份特殊，而且影响也不好，要不怎么会跑到晋国来看病，加上赵国医疗水平也不如晋国，不过一切也不太好说。”

    这时候，小笼包子上来了，接下来的谈话更加扑朔迷离。

    李婶已经吃过晚饭，她请贾全和文绣姑娘一起动筷子吃饭，她在一旁陪着他们慢慢地聊天。

    李婶口齿清楚，轻轻地声音问道：“这位文绣姑娘，我想一定是贾府一个重要人物，莫不是贾可大人的女儿吗？”

    虽然李婶声音很轻巧，大堂的客人也都走了，而在鹿楼雅间的五个人都听得真真切切的，都在有意无意地听着这意外的传闻。

    谁知贾全接下来的话儿，更是让大家惊出了一身冷汗。

    也许贾全喝了一些汾酒，嗓门竟然有点放大地说道：“贾大人就只有一个女儿，是贾玲玲姑娘，这个女孩儿，我身边的这个文绣姑娘，是贾可大使的儿媳妇，贾公子的未来夫人。”

    李婶大吃一惊，脱口而出：“贾大人有几个儿子啊？”

    贾全肯定地说道：“说到贾可大人，只有一个儿子，贾杰贾侍卫，难道你们不知道吗？”

    李婶特别生气地反问道：“贾管家你是胡说的吧，喝多了吧，贾杰公子和智瑜公主已经定婚，难道你不知道已公告全国，贾杰怎么可能已经娶老婆了，他可是智伯侯的女婿啊，这不是自相矛盾吗？都是说贾杰没有婚配吗？”

    贾全压低了一点声音，继续说道：“这并不矛盾，你有所不知，文绣姑娘是贾杰公子的童养媳，还没有过门儿呢，三年前就养在我们贾家了，并没有对外公布，她也不会是贾杰公子的正妻。”

    李婶更奇怪了，连着追问道：“那你们为什么又来到晋国看病呢，这是什么意思呢？这不是明摆着生是非吗？这是示威了吗？”

    贾全也无奈地回答道：“我也没办法呀，文绣姑娘突然有了疾病，而且一看就是不好治的疾病，我们夫人派我陪文绣来晋国来治病，事先你们也没有公告贾杰婚事，再说文绣姑娘的病，许多医生都不好判断，李婶，你好好再看一下姑娘就知道了。”

    “什么病不好治？”李婶儿毕竟是过来人，她又仔细看了看文绣姑娘。突然李婶大声“哎“了一下，鼻子一酸，可惜地说道：“都是孽缘啊，看来不是什么好事，这个文绣姑娘，怎么看起来已经怀孕四五个月的样子啦，这不明显露出身子来了吗，这到底是怎么回事儿呀？我们的公主还刚定婚，这贾杰公子就要当父亲了，这都是什么事啊，这可是大事啊，贾管家，你们这是什么意思嘛，故意让文绣姑娘来晋国治病，生孩子吗？”

    贾全真是有点醉了，赶快解释说道：“不是你想的那样，李姐姐，是我们家夫人让我来的，我们知道和智伯侯结为亲家，我们高兴啊，怎么会是来破坏的呢，我们夫人可是有书信的……文绣姑娘还没有……”

    贾全这个大嘴巴短舌头，喝了点酒，更变成吐字不清的大舌头了，都什么事啊，说得不清不楚的，似是而非，不伦不类。

    ……

    聊天的气氛已经凉到了极点，鹿楼雅间五个人，余让，左斌，冰冰，小虎，都已经惊讶得说不出话了，而智瑜听后已经麻木了，什么表情都没有，一滴泪水已经流下来。

    大家吃不进去饭了，智瑜一句话都没说，站起身来，慢慢地走出去，左斌跟上前，直接走出饭店扬长而去。

    余下的四个人，也是大眼儿瞪小眼儿，饭是吃不下去了，等等看看还再说什么内容。

    李婶认真地说道：“这事绝对不能走漏风声，要出人命的啊，都什么意思嘛。”

    贾全静悄悄地说道：“我们是在路上知道贾杰定婚的事情，再说文绣姑娘是不可能做正妻的呀，肯定是他的侧姬，这不是矛盾啊。”

    李婶只好说道：“你们赶快吃饭吧，你们回去给贾大使汇报吧，现在情况不明，汇报以后再决定吧，吃完回去休息，在外面不宜多说这个事情。”

    贾全真是饿了，话又多，一直在说话，又吃饭又喝酒，文绣只吃了一点小笼包子。

    余让，冰冰和小虎，也无心吃饭了，一起走出来，小虎付了帐，大家各自回去，不知道接下来又有什么风波发生。

    另一边贾可贾大使，带领肖可言，肖可白已来到了陈家湾陈氏蜂蜜老店，这是一个不大的四合小院，周围香气四溢，小门却是开着的，贾可下了马车，让肖可言，肖可白在院子外等待，自己一个人走过了这个小院。

    院子不大，灯光却挺明亮的，整个前院花香鸟语，绿意盎然，蜜蜂在其间飞舞，还有萤火虫缠绕周围，是多么宁静的匠心独具的世外桃源，贾可心说，在这儿生活一定会长命百岁。

    小院子里有一个小凉亭，亭子下面摆有一个精致的小桌子，桌子两边坐着两个人，一个是算命先生打扮的老道人，一个是鹤发童颜的老者，像是两个老神仙，老人在小围棋，旁边还有一个空的凳子。

    贾可也没有客气没有打招呼，直接坐在了空凳子上，两个老者正在下围棋。

    两个老者全神贯注，没有发现贾可，继续下了一个多时辰的围棋，才分出了胜负，贾可乖乖地等了一个多时辰，没有说一句话。

    等这盘棋下完，两位老者才发现，贾可来了，在看他们下棋。

    卜算子说道：“原来是远道而来的贵客啊，真是不好意思，让你久等了，贾大人。”

    陈老蔫也说道：“真是稀客啊，贾大人，想我们这么多少年不见了，您还是风采依旧，不减当年呐。今天第一次来到我家，真是蓬荜生辉，找我所谓何事啊？陈小二，赶快出来上茶。”

    贾可尴尬地笑了笑：“两位高人好，晚辈比两位老者年轻二十多岁，在你们面前见笑了，今天真是有缘，竟然卜算子先生也在，我打算购买完上好的杏花蜂蜜，来为我女儿服药作药引子之后，再去群星庄拜访您的，真是相逢不如偶遇啊。”

    陈老蔫捋了一下花白的胡须，说道：“贾大人客气了，我们是多年的朋友，老相识，要一斤杏花蜂蜜，远道而来，自当奉送，但是不知是要送服什么药物呢？”

    贾可无须隐瞒说是回魂丹。

    卜算子直接问道：“回魂丹，贾大人如何取得，如果是正当手段取得，它也许会给你带来平安健康，如果真的是非正常手段，那也许它就会再生波折，贾大人可否知道。”

    陈老蔫也接着说道：“蜂蜜送服药物，本无可厚非，只是我不知道它究竟适合不适合，贾大人还要自己深思为妙。”

    (本章完)

