    出事的地点并不是灵灵这边，而是苏霜那边。

    苏霜也打到了最高层，因为被众人群殴，甩手打出一团爆烈火焰弹。

    正中一名只有冥空境的参赛弟子身上，给他炸了个粉身碎骨。

    正当赤羽神将郁闷的纠结该不该去判飞仙城违规的时候圣王大人说话了。

    “误伤，那死去的弟子是自己撞上去的。”圣王扶额说道。

    苏霜可是神狐岭小公主，圣王可不想因为一点小事儿把九尾神狐得罪了。

    这回轮到赤羽神将干笑了。

    转念一想，心道那苏霜应该也不是普通身份。

    若不然以圣王大人做事雷厉风行的性格不可能如此包庇。

    不过正好，赤羽还正不想判呢。

    场下有左将军拦着，小裁判自然还是亮不得牌子。

    跑到台上跟赤羽神将一沟通。

    得，老大们都是穿一条裤子的。

    心道这裁判当的可真没意思，打吧打吧，都打死我也懒得再掏牌了。

    ......

    “喂喂喂，你发什么愣呢。”左将军一巴掌乎在小裁判脑袋上：“没看到百柳城与黑岩城打出人命了么，快判呐！”

    左将军指着另一边两个城镇交手方向，那俩城镇也打红了眼，不小心搞出了人命。

    小裁判哭丧着脸，咧嘴问道：“判吗？”

    左将军厉呵道：“废话，让你来干嘛的，当然要判！”

    小裁判长叹一声，掏出两张黄牌。

    百柳城、黑岩城一边给了一张予以警告。

    黑岩城不服：“凭什么飞仙城杀人你不判，只判我们？”

    小裁判面无表情的回道：“人家是误伤。”

    黑岩城咆哮道：“那我们也是误伤，我不服！”

    啪！

    小裁判直接又扔给吵吵吧唧的黑岩城弟子一张黄牌。

    “顶撞裁判，黄牌罚下！”

    “噶！”

    吵吵的弟子顿时蒙圈。

    一连接到两张黄牌，后面的比赛不能参加了。

    如若不听裁判判定只会得到被王城高手强制请下去的下场。

    情况更厉害点还会取消城镇参赛资格。

    小裁判也是无语，解释不来的事儿，干脆不解释。

    我特M当个裁判可不是来打酱油的。

    欺负不了飞仙城还整不了你们了？

    然后小裁判恍然大悟。

    对了，副总裁判和总裁判应该是眷顾飞仙城才故意为之。

    只要不管飞仙城那么该怎样还怎样就行。

    想通了后，小裁判释然多了。

    比赛依然继续。

    一番精彩绝伦的战斗后，灵灵、苏霜各自拿下了一片至高顶。

    旁边一众城镇心说你们都抢了一流城镇位置了，总该完了吧。

    灵灵一侧的聚牧城带队队长见灵灵对他们这边投来目光，于是友好的点了点头。

    意思是大家和平相处，占着位置就行谁也别为难谁。

    “看什么看？”灵灵张牙舞爪的叫嚣道：“是不是想打架啊，好，我答应你们！”

    “我……的法克……我们……大姐……别闹！”

    聚牧城队长结结巴巴的还没把话说完整，就见灵灵凶神恶煞的飞了过来。

    心里好想哭，这是为什么啊。

    你说你再下面打够了也就算了，上来后大家都一条线上的何苦为难。

    电光火石间灵灵如狼入羊群，上来就打。

    招招到肉，棍棍不留情，舞的台上一片棍影。

    聚牧城这边，心说还能怎样，总不能打不还手。

    一个个撑开架势与灵灵战在一块。

    噼里啪啦、噼里啪啦……

    一通操作猛如虎，打的聚牧城这边苦不堪言。

    “师姐，住手！”聚牧城队长哭着脸征求道：“您若是喜欢我这个位置风水的话，咱们别打了，我们让给您，然后咱们换换可好？”

    “不好！”灵灵果断拒绝协商：“我打你是因为你对我目光挑衅，来吧，废话少说，打到一方倒下为止！”

    聚牧城众弟子一副原来如此表情。

    均恨恨的对自己队长翻白眼：“没事儿你乱看人家大姑娘干嘛，真把这里当自己城里随便看的呀，遭报应了吧，可真被你害死。”

    其实灵灵就是想打架，故意找茬。

    虽说聚牧城整体弟子修为不低，平均都在登天境。

    但碰上身经百战的灵灵就是菜了。

    打一群圣君姑奶奶都游刃有余，何况你们这些小小虾米。

    一根棍子耍的如蛟龙出水，翻江倒海，不多时把聚牧城所有弟子打翻在地。

    “没劲！”

    灵灵低声吐槽，一脚一个把他们踢下了擂台。

    打完聚牧城，灵灵抬起手中的棍子一看，长时间挥舞缘故裂的也就剩半截了，索性随手丢掉。

    疏松了下筋骨后看向下一个城镇，风雪城。

    风雪城的参赛弟子们见灵灵投来目光吓的一哆嗦，急忙全员把头转了过去不与对视。

    千万不能踏聚牧城后尘。

    “靠，看不起姑奶奶是吧！找打！”

    说罢，灵灵赤手空拳欺身就上。

    风雪城众弟子欲哭无泪。

    看来这煞星是故意找茬的，横竖都有战斗的理由。

    抢个一流城镇位置不容易，真不想拱手相让。

    “师兄，她没了武器，咱们咬咬牙应该挺得住！”

    “你说的对，给我打！”

    战斗一触即发。

    可一交手知道自己错了。

    感情那根棒子论起来还是算她的累赘。

    因为灵灵赤手空拳更灵活了。

    身法之快，在场之人，无一能察觉其出招动向。

    且拳风凛厉一拳打在他们身上没谁受不起。

    脚下动作轻如飞腾，出拳重如霹雷，形如捉兔之鹘，神如捕鼠之猫。

    依靠玄妙的步伐状若游龙穿梭在十名弟子身前身后，逮住机会就一通拳打脚踢把人直接打废。

    顷刻间风雪城一众弟子被打的口吐白沫，一个个被灵灵踢飞了下去。

    很快又解决掉一个，继续看往下一个目标。

    红火城！

    带队队长干咽一口口水，心悸的问道：“师姐，你一人已经占了三个位置了，是不是够了？”

    “居然敢鄙视本姑娘！”

    灵灵怒颜相向，纵身跳入红火城擂台。

    “师姐，我不是那个意思。”队长连连摆手。

    “多说无益，手底下见真章，来吧！”灵灵提拳就打。

    一支小白旗突然出现在红火城队长手中，迎风摆动。

    “师姐莫打，我们认输。”红火城队长垂下高贵的头颅对弟子们吩咐道：“咱们下去。”

    “好，队长英明！”

    “谢谢队长不杀之恩，谢谢仙姑手下留情。”

    生怕跑的慢会被挨打似的，说罢，一群人火急缭绕就往第二层跳下。

    不管怎样，到底能保留点实力，先占二流城镇位置总比被打残强。

