
　　楚薇云在宫女柔儿的搀扶下走来。

　　昨夜才受了伤，现在就能出门行走了，可见，她对风漓夜的担心，比起担心自己，更有甚之。

　　尤其，她现在脸色苍白，衣衫单薄，走起路来，整个人孱弱得仿佛能被风吹走。

　　怎么看，都羸弱得让男人想用在怀中呵护。

　　如果，忘记她两团伤痕的话。

　　楚倾歌现在看到她，就莫名觉得很喜感。

　　“郡主那两坨这么快就伤好了吗？”她靠在门边，好整以暇看着她。

　　闻言，楚薇云脸色顿时一阵惨白！

　　想到自己胸口的伤，就心惊胆战，还有几分……几分低人一等的委屈。

　　身体，不如之前完美了。

　　“夜哥哥……”她不理会楚倾歌，看着风漓夜，眼角处泪意凝聚，楚楚可怜。

　　可风漓夜此时看到她，却只觉得有些烦。

　　为什么会烦，他自己也说不清楚。

　　总觉得，她似乎打断了些什么……

　　“既然有人陪世子爷用膳，那我就先失陪了。”

　　楚倾歌唇角笑意一收，转身就走。

　　巧儿狠狠刮了楚薇云一眼，只能追了上去：“公主，等等我。”

　　这个该死的云郡主，难得世子爷愿意和他们公主“回房”说话，她出来捣什么乱？23sk.Com

　　烦死了！

　　公主也真是的，干嘛不战自败？

　　世子爷看楚薇云的目光，也不见有什么感情嘛！

　　公主就不知道争取一下？

　　真是，急死她了！

　　眼看楚倾歌往后院走去，风漓夜莫名也想跟着她离开。

　　可才刚要迈步，楚薇云就急道：“夜哥哥，我……我有点不舒服。”

　　她刚才是不是眼花看错？夜哥哥想要跟着楚倾歌那贱人走？

　　他真的不管她了吗？

　　风漓夜眸色微沉，回头看着她，淡漠的话语，听不出来半点温度：“不舒服就回去休息。”

　　“夜哥哥，我知道你在外头战斗了一夜，我不好好看看你，回去也无法安心入睡。”

　　楚薇云在柔儿的搀扶下，步履蹒跚，一步一步挪到他的面前。

　　她这么脆弱的模样，为何夜哥哥看到，也不知道扶一把？

　　若他能抱着自己走，她也就省事多了。

　　虽然她其实伤的并不重，就算不需要柔儿搀扶也能走。

　　可她终究是受伤了呀！

　　“夜哥哥……”楚薇云忍不住伸出手。

　　他一身血迹与尘埃，可她一点都不嫌脏！

　　她想靠在他的怀里，感受他阳刚冷毅的男儿气息！

　　“我没事，你回去休息。”风漓夜迈步，往后院走去。

　　不仅躲开了她的触碰，还要去追楚倾歌！

　　她的夜哥哥，这是变心了吗？

　　是不是因为她……那里受了伤，他嫌弃了？

　　“夜哥哥，我已经备好了饭菜，不如，你陪你用膳吧？”

　　楚薇云绝不是轻易会放弃的人，她立即揪住柔儿的袖子，追了上去。

　　柔儿对九公主是有些畏惧的，昨夜听闻另一名宫女的脚被九公主弄伤，到现在还不能行走。

　　她可是怕了，哪里敢靠的太近？

　　但是楚薇云不怕，夜哥哥在这里，楚倾歌真要对她出手，对她来说才是好事。

　　可惜，今日两人都不理她！

　　走到后院，风漓夜脚步一顿。

　　只见前方，将军府的人冲了进来，一下子将楚倾歌团团围住。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第52章 夜哥哥,是不是变心了?免费阅读。https://xs.23sk.com 