    按照齐格勒博士的诊断，美羊羊所遭遇的特殊型失魂症应该更名为“清醒之梦“

    灵魂没丢，身体没事，就算意识去了某个奇奇怪怪的地方，所经历的事情就算再荒诞不羁，也不会产生什么直接影响。

    等到治好以后，美羊羊只会把自己意识所经历的事情，当做一段用来旁观的特殊记忆，就如同一位玩家对游戏剧情的理解一样。

    心理太脆弱的话也许容易造成一些间接性的影响，但齐格勒博士相信美羊羊作为一位人革联的禁卫，肯定不会那么脆弱。

    米杉也同样这么觉得，不过真正深刻认识到这一点，还是在看了美羊羊的档案之后。

    注视着手里薄薄一张四开纸大小的档案文件，简单阅览了一遍美羊羊个人档案的米杉陷入了迷茫之中。

    “这真的是美羊羊的个人档案？”在震惊中沉迷了至少半分钟的米杉问道。

    美羊羊加入人革联之后的经历虽然也算得上波浪壮阔（抛开被米杉坑的那些次），但和她曾经的经历相比，完全不是一个层次的。

    人革联在选拔禁卫的时候，虽然没有明文规定，但的确有个默认的规定是至少有过拯救世界的功绩。

    对于大多数禁卫们来说，他们拯救的世界往往就是自己所在的世界。

    美羊羊也不例外，在美羊羊加入人革联之前，她出生于一个很赛博朋克的世界，文明发展程度还没有冲出地月系……她的故乡世界不止一个月亮。

    随着技术发展到了一个阈值，那个世界的社会风气陷入了一种非常微妙的状态。

    一种全民性质的道德崩溃和人文堕落，奢靡享乐成为了主流思想，暴力和腐败成为了理所当然的事情。

    用一句比较文艺的词语来形容就是“礼崩乐坏“，换成更通俗一点，怕不是重口味矽统世界。

    在这个全民堕落的世界里，美羊羊是极少数感觉这样不太对的人。

    但是她又找不到更好的解决办法……道德文化的败坏主要来自于社会生产力因为技术发展极大丰富的同时，缺乏继续前进的目标造成的。

    全民性质的无法找到未来道路的结果就是全民性质的今朝有酒今朝醉。

    如果仅仅只是觉得不对，美羊羊也没法被禁卫选中。

    即便找不到解决办法，美羊羊也下定决心要改变世界。

    而美羊羊选择的改变世界方式，就是三年之后在三年……反正档案上说当人革联的先遣部队开始侦察到这个世界的时候，美羊羊已经变成了那个世界的黑暗之王。

    这位黑暗之王以一种极为残酷的方式，强行改造所有人的思想。

    如果没有人革联这边的搅局，那个世界会从爱情之神色孽的地盘逐渐转变为战争之神恐虐的氛围。

    在只知道不对劲，但又不知道该怎么改变的美羊羊选择了一条最直接的道路。

    这种很中二的想法到是不少见，只是很少能像美羊羊这样一路贯彻到底的……这已经不能用单纯的中二病晚期来形容了。

    “是的，大人，这就是禁卫连长安吉拉的个人档案。“格林希尔确认道。

    “……有点夸张。”米杉不知道应该用什么样的语气来吐槽。

    “并不夸张，所有的禁卫都有差不多类似的档案，安吉拉的档案并不算最出彩的。”格林希尔并不觉得这有什么值得吐槽的地方。

    “……唔……”米杉想了想发现自己的确有些大惊小怪了。

    在不到三百年的时间里，人革联已经成为一个拥有直属首府宇宙（太阳系大小的宇宙）、直接或者间接影响数万个宇宙，不计其数的世界，总人口……总之已经成长为了一个微型多元文明。

     挺好了已经，现在好歹能到微型，以前都是第四天灾的过家家层次。

    能选出三千多位有类似美羊羊经历的禁卫，倒也不是一件很困难的事情。

    实际上除了三千多名禁卫外，还有数量差不多的预备役禁卫，就这些经历来说，这些预备役并不比现役差。

    “所以大人您为什么突然要阅览安吉拉的个人档案呢？“格林希尔好奇的问道。

    “哦，我是想看看安吉拉会是什么职介的。”米杉说道：“我一直以为是枪兵或者裁定者，没想到竟然是复仇者。“

    “职介？大人您已经知道安吉拉去哪了吗？”格林希尔眨了眨眼问道。

    “没，我这边也只是猜测而已，属于可能性很大的那种。“米杉摇了摇头说道：“其余的可能性也有，比如加入坟头枢纽或者成为天诺仓鼠什么的。”

    坟头枢纽什么的，以现在米杉的人革联和暴雪世界之间恶劣的关系，美羊羊一过去就会被赶出来。

    至于天诺仓鼠，美羊羊身魂聚在唯独意识不在的情况到是有点像星际战甲里的“传识”……但那种通过虚空之力被动改造获得的力量，在人革联这边属于比较低端的力量，不可能找不到意识去哪了。

    “哦……”坟头枢纽是什么，格林希尔听米杉说过，是一款暴雪游戏角色大乱斗，至于天诺仓鼠什么，格林希尔就不知道了，不过她也没有过于好奇。

    “不过我的直觉告诉我，安吉拉应该是被当成英灵然后被召唤过去当从者了。“米杉说道。

    “英灵？“格林希尔有些疑惑的说道，艾泽拉斯世界也是有英灵这个词的，一般这个词是用来形容”已死的英雄”

    美羊羊当英雄是没问题的，但美羊羊还活着好好的啊。

    “那个世界里活人也是可以当英灵的，嗯……应该吧。“米杉也不是很确定的说道，因为这玩意的设定一旦说起来，就会冒出一堆月厨战设定。

    要是在月厨聊天群里随便聊一句设定，和在程序员群里来一句”我认为XXX语言才是世界上最好的语言“会造成的结果一模一样。

    可惜看到格林希尔露出疑惑的表情，米杉觉得自己应该简单解释一下那个世界到底是怎么回事。

    简单解释了一番后，格林希尔露出原来如此的表情说道：

    “从者和英灵之间的关系吗？的确很符合安吉拉现在的样子。”

    “那个世界是很复杂的，从者和英灵这一系只是其中一部分，甚至只是一小部分。”米杉说道。

     “但大人您刚刚不是说，这一部分已经变成那个系列里最赚钱的了吗？……如果没记错的话，这种情况会反过来影响世界本身的。“格林希尔说道。

    “哦对，的确如此。”米杉在格林希尔的提醒下回过神来。

    谁影响力大谁在游戏世界里的比重就高，这一点早就通过很多游戏验证过了。

    不管以前真月厨和空境厨是怎么跟fate厨吵架的，现在肯定是辛亥战争天下第一了。