    来自深渊海眼的各方势力直接被打懵，久久未曾回过神来。

    他们的军队已经很久很久没有和行尸战斗过，主要功能是用来维持人类幸存者的基本秩序以及镇压部分不懂事的泥腿子——

    毕竟现在行尸被隔离在其他空岛上，如非必要实在没人愿意和它们一起玩。

    所以问题就很大了，他们并不像外界一样可持续的关注着各阶段、种类行尸的相关知识点，只知道异化二阶段异化三阶段的行尸比肯定比一阶段强，但到底有多强到底强在哪里有什么特点一概不知，没有一个对等级系统的了解过程。

    他们不需要啊！

    这处岛链几乎是绝对封闭的，行尸被困在各个空岛上自顾不暇就差曝晒成干了，至今也都没有出现任何一只二阶段行尸，外界趋之若鹜的必修课到他们这儿直接成选修，屁用没有关心那玩意干啥？

    李沧在听过中年人和他那些一起干活的同伴叙述后就已经有所预料，这里幸存者的祈愿技能树必定是歪着点的，但属实没想到竟然能歪成这样！

    短暂的团灭可谓一箭双雕，把两旁世人全给震惊了。

    “呃，他们没经过身体强化？”李沧满脸写着窒息，“这水准比普通人压根儿也高不到哪儿去啊！”

    “请你客观一点，这就是稍微训练过的普通人的水准，沧老师，虐菜炸鱼是很不道德的行为你知道吗？”

    “刚刚是谁摩拳擦掌的要教他们做人来着？”

    “嘿，嘿嘿，俺不是咱几个里边最菜的么，菜鸡互啄快乐加倍啊！”

    本来跃跃欲试打算松松骨的厉蕾丝对这群“原始人”彻底失去最后一捏捏兴趣，找了个摇椅懒懒一窝：“唔，他们还有装甲车和坦克，这是什么型号，自制的吗？”

    狗腿子们撂倒那几千个菜鸡之后未作任何停留，直扑对方空岛。

    对方被打傻了但还没有彻底傻，甚至一致认为这次下马威的失败原因是火力不足，在要求各自的势力派出精锐和大部队支援后，开始在空岛上投放装甲运兵车、坦克、火炮，同时大型空岛后撤杜绝与三座空岛直接接触，百余座微型空岛改造的舰艇以侧向面对战场，闸门打开，黑洞洞的炮口集群瞄准。

    行尸只是行尸而已，没长翅膀，不可能隔空越过几百米的距离攻击到空岛本体，而投放装甲运兵车、坦克和火炮下来再配合他们的舰艇火力远程犁地，无疑会给行尸甚至李沧和老王的空岛一波沉重的打击！

    对方的战术乍一看似乎毫无问题非常合理，然而细一想呢，他们忽略了一个微妙的东西，人心。

    装甲车坦克等等设备开赴战场与狗腿子们正面交火的同时，这些战争机器里面严守命令的人愕然发现，他们的后方空岛居然后撤了几百米，从贴脸变成了远程守望...

    这群坑爹的行尸确实是过不去，可他妈的我们万一发生点啥不幸也一样回不去了啊！

    最最关键的是，他们还发现铁包肉淦骨包肉皮包骨们并没有如意料之中的取得摧枯拉朽般的优势，他们赖以保命的铁皮家伙是如此的粗制滥造，以至于只要十几只行尸围过来一通招呼不到两分钟就得趴窝，火炮犁地也是如此，但凡炮弹的落点距离行尸们超过10米，那些东西基本都能立刻爬起来继续玩命，几乎屁事没有。

    二十几分钟内，近三百辆坦克和装甲车被狗腿子们拆毁了五六十辆，下方的毫无保护的火炮阵地更惨，人已经全部无了，基本所有炮口全部哑火，坦克和装甲车的损毁数量在装甲兵们看来简直惊天动地，入眼一片狼藉周围全是趴窝的战争机器。

    而此时此刻几大势力的指挥方在做什么呢，他们在通过无线电给战场前面受苦受难的装甲兵们喊话：“同志们，战士们，顶住，舰艇已经火力覆盖了对方的行尸阵列直接轰炸对方空岛，不要给对方机会，我们的支援马上就到！”

    听听，这说的是人话吗？

    这无疑成了压垮骆驼的最后稻草，感觉自己被卖了而悲愤无比的士兵们不约而同的做出了一个让后方指挥者们眼眶都要崩出血的决定——爷投共了！！

    大型空岛后撤的时间太巧妙，喊话的内容太精辟，百座舰艇所谓的火力覆盖也基本落不到大后方的敌人空岛，在装甲兵们看来这玩意比起火力支援像特么的督战队显然才更贴切...

    但凡指挥方换几个稍微有点脑子的人都玩不出这一连串的花活，不过谁让他们已经在刚刚的大失利中恼羞成怒气血上头呢。

    同样的事情在不同人眼中看到的结果是完全不一样的，后方的指挥者们看到的是他们这方的装甲车坦克在火炮阵地和舰艇炮火覆盖之下几乎彻底打散了行尸的阵型，少说也有三分之一的行尸再也没办法爬起来，形势一片大好。

    然而下一秒，剩余的坦克和装甲车几乎有一大半同时停止了前进，士兵们纷纷从里面爬出来，高举双手就地扑倒...

    ？？？

    如此迷惑行为，后方空岛上老神在在优势在我的指挥者们心态直接炸裂：

    “你们他妈的到底在干什么！！”

    “该死，士兵们，回到你们的位置上，你们这是临阵投敌，是叛变行为，你们该上军事法庭！”

    “为什么！这是为什么！谁能告诉我他们为什么这样做...”

    甭说对方，连李沧等人都是一头雾水，沧老师刚才还心疼的目呲尽裂心在滴血，这会儿直接把嘴张得像timi个河马一样。

    “格局打开弃暗投明了属于是，”老王短暂错愕一阵，笑得上气不接下气，“我草啊，幸亏老子全程录像了，今天发生的这些奇葩事绝对能载入史册！”

    “可是，到底为啥呢...”

    “灾难发生到现在才短短四个月啊，四个月训练个合格的家政师傅都费劲，士兵？呵...”厉蕾丝到底是留过洋住过外国病房的人，是见过大世面的，显得相当淡定，“嗯，可以说很符合我在外面见到的那些工资兵的一贯作风了。”

