    听到打赌，苏洛再也忍不住了。

    “又打赌，我看你是知道自己必输，债多不压身是吧。”

    任狂呵呵一笑：“阿洛，你就这么不相信我？我任狂从不打逛语。“

    苏洛没好气道：“话不要说太满，要是输了呢？我看你怎么收场。”

    任狂自信的道：“相信我，他们赢不了，不仅如此，他们的18篇古文，也将要成为我们的收藏品。”

    风紫涵眼珠一转，道：“好，赌就赌，你要是输了，就答应我三个条件。”

    任狂道：“好，你要是输了，就当我徒儿，如何？”

    风紫涵大怒：“任狂，你太狂妄无知了，论医术，我未必输你。”

    任狂淡淡道：“赌不赌？”

    “赌！为什么不赌。”

    风紫涵毫不犹豫。

    不赌才是傻瓜。

    这小邪医，真以为他能赢？

    这正是一个探寻他秘密的好机会。

    苏洛皱眉：“风学姐，你还是考虑考虑吧，这家伙很不靠谱。”

    风紫涵笑道：“正因为赢面大，才更要赌，任狂，你要是输了，可不许赖账。”

    任狂笑道：“我任狂金字招牌，从不曾失手，你尽管放心。”

    风紫涵笑得眼眉弯弯，看上去很是可爱。

    这美艳的一幕，顿时俘虏了所有男生的心。

    就连陈森，都是双眼放光。

    以往的风紫涵，可是冷艳高贵，从不曾对人展露笑颜。

    可现在，她竟然笑得这么可爱。

    一瞬间，就拉近了大家之间的距离。

    苏洛暗暗磨牙。

    她真正感觉到了威胁。

    心中既是不忿，又是无奈，很是纠结。

    这个家伙的女人缘也太好了。

    莫非，到处和人打赌，就是他的秘诀？

    一个艾薇儿，已经足够让人头疼。

    现在又来个第一美女风紫涵，更是亚历山大。

    老实说，苏洛一直有些不服气。

    凭什么风紫涵被评为第一名，而她苏洛只能第二名？

    在和风紫涵打过交道后，她才慢慢服气。

    风紫涵不仅漂亮，还香。

    那香气，绝对不是任何一种香水造就，而是体香。

    上一个传说有体香的人，还是在几百年前的大清王朝。

    而且，她看上去虽然高冷，但一双眼却充满了慈悲。

    或许，这和她身为医生有关。

    那种亲和的气质，无法伪装。

    让人实在无法升起恶感。

    这样的女人，哪个男人能拒绝？

    其实，中海这边，根本就没有什么好准备的。

    临时抱佛脚也来不及了。

    只能把希望寄托在任狂身上。

    不过，任狂似乎根本就没放在心上。

    谁也不知道他在纸上写写画画些什么。

    眼到了中午。

    同学们正准备离去，大门口却传来一阵惊呼。

    “艾薇儿小姐，对不起，这里暂不对外开放。”

    萧柔很为难的道。

    白飞一把拉过她，上前一步，露出自认为优雅的笑容。

    “尊敬的艾薇儿公主殿下，请不要和她一般见识。”

    “这里确实不对你们西方考古队开放，但，你既然和老大是好朋友，也就不是外人，请进。”

    他让开身体，做出请的姿势。

    艾薇儿开心的道：“你不愧是狂的好朋友，眼光独到，有前途。”

    她的夸奖，让白飞心花怒放。

    “不知道公主殿下能不能帮我引荐一下，我很想认识贵方的几名美女。”

    艾薇儿道：“当然没问题，她们热情火辣，最喜欢你这种猛男。”

    白飞哈哈大笑，顿时感觉艾薇儿一万个顺眼。

    突然，腰间传来一股剧痛。

    那是萧柔忍无可忍。

    白飞讪笑道：“萧柔，别这么小气，我这也是为了中外友谊嘛。否则，老大一个人怎么忙得过来。”

    萧柔气得脸都红了，啐道：“无耻，男人，没有一个好东西。”

    里面众人也是闻讯而出。

    看到艾薇儿，都是脸色一变。

    “怎么回事？西方访问团的人怎么能来这里？”

    一名大三学长赵鑫皱眉喝道。

    他是真正的学者，传统古板。

    并没有因为对方是美女而放松警惕。

    白飞道：“艾薇儿小姐不是外人，放心吧，一切有老大。”

    赵鑫道：“任狂只是一个大一新生，他能代表整个考古系么？”

    “这次上古文明残篇比赛对我们相当重要，我看她分明就是过来刺探情报的。”

    白飞皱眉道：“赵鑫学长，我老大虽然代表不了考古系，但杨教授总可以吧？他老人家都没说什么，你急什么？”

    赵鑫冷声道：“我是为集体担心而已，任狂同学真有本事赢比赛，我自然向他道歉。”

    任狂走过来，道：“赵鑫学长的担忧也在情理之中，不过，赵鑫学长如果只是担心明天的文明残篇比拼的话，大可不必。”

    赵鑫皱眉道：“任狂，这不是玩笑，而是关系到中海大学考古系的声誉。”

    任狂笑道：“我明白，学长尽管放心，我一定会赢得比赛。”

    上古文明残篇上的文字对其他人来说是天书，但对他来说，就像是龙国人看汉语，完全没有半点难度。

    杨济帆开口道：“赵鑫，相信任狂吧，这里我已经全权交给任狂，不管他做什么，我都没有意见。”

    赵鑫无奈的道：“教授，您就不担心任狂胡来，让西方人带走我们的隗宝？”

    “唯一对残篇有研究的是宋雅，但她此刻并不在，赵鑫同学，难道你已经取得突破？”

    “惭愧，赵鑫才疏学浅，还不曾破译出来。”

    赵鑫苦笑，脸色有些难看。

    他痴迷考古，曾立志要破译上古文明残篇。

    但三年过去，却没有取得半点成果，实在有些丢人。

    对于这样有着偏执的学者，任狂并没有嘲笑的意思。

    “赵鑫学长，如果你想学，我可以教你。”

    他本是真诚的想要帮忙，哪知道赵鑫闻言，脸色涨红，像是公牛要发狂一样，死死看着任狂。

    “任狂，你真是太侮辱人了。”

    “明天，你若胜，我赵鑫向你学习又如何？”

    “如果你输了，我永远都不会原谅你。”

    赵鑫气鼓鼓的离去。

    杨教授苦笑道：“别和他一般见识，这孩子，勤奋好学，就是天赋有些不足。”

    有些东西，不是努力就能改变的。

    任狂道：“考古界，就需要这样勤勤恳恳，严谨不放弃的老实人。”

    艾薇儿兴冲冲的走过来，冲杨教授鞠了鞠躬。

    随后，很自然的抓起了任狂的手。

    众目睽睽之下，任狂也有些心虚。

    “你来这里干什么？”

    艾薇儿神秘一笑，低声道：“当然是有重要的事情找你，咱们一边说去。”

    她拉着任狂，走向一边。

    鬼鬼祟祟的样子，让众人好一阵无语。

    这外国美妞就是开放，毫不掩饰自己的情感。

    苏洛嘴唇都快咬碎了，躲在数米远的阅读室，竖起耳朵。

    任狂咳嗽了一声，道：“你有什么现在可以说了。”

    艾薇儿娇嗔道：“狂，三年没见，你就一点也不想我么？我可是天天念着你呢。”

    任狂笑道：“我当然不能忘记我的艾薇儿妹妹，这几年，我不是在监狱么，不方便外出。”

    艾薇儿喜滋滋的道：“我这次给你带来了一批药物，你养伤肯定用得着。”

    任狂客气的道：“不必麻烦了，我现在已经好多了，倒是你，进步挺快的。”

    艾薇儿道：“这都要感谢你的帮助，否则，我现在还在遭受病痛的折磨呢。”

    两人久别重逢，气氛却有些奇怪。

    艾薇儿似乎有千言万语想说，但却一时之间不知道从何说起。

    而任狂，一如既往的平静。

    只是比起以前，少了几分冷傲，多了几分人气。

    “狂，除了药材，我还带来你最想要的东西。”

    艾薇儿似乎这才想起自己过来的目的，从手提包中拿出手机点开。

    任狂看到画面上的图案，不由一怔，吃惊的道：“这不是……上古文明残篇么？”

    最后几个字，他压低了声音。

    他实在没想到，艾薇儿竟然会做出这种事来。

    这要是让马歇尔等人知道，还不得吐血？

    艾薇儿得意的道：“不仅如此，我还能将译文用中文写给你看。”

    她眼中，露出一丝异样，声音也低得只有任狂才能听见。

    “我发现了一个秘密，我似乎天生就认识上面的文字，根本就不必研究。”

    任狂大吃一惊。

    “你说的是真的？”

    艾薇儿道：“这个秘密，我只告诉你一个人。”

    “我怀疑，这个上古文明残篇上的文字，就是我的母语，生来就会，根本不用学。”

    “狂，你说，我会不会是外星人？”

    她有些担忧的看着任狂。

    任狂不由笑道：“你想多了，其实，这种状况，我倒是可以解释给你听。”

    要是以前，任狂自然迷茫。

    但现在，他却感觉理所当然。

    因为，艾薇儿也是当年涅槃计划归来的九个孩子之一。

    田心的回忆中，所谓地心入口，也有着一块暗黑石碑。

    孩子们在石碑前玩耍嬉戏。

    艾薇儿，也是当时在地上爬的孩子之一。

    接触暗黑石碑，从而获得神秘信息，完全有可能。

    任狂自己，就是最好的证明。

    他将涅槃计划，以及暗黑石碑带来的奇怪改变，也一并告诉了艾薇儿。

    虽然双方暂时是对手，但，两人也是生死与共的伙伴。

    如果艾薇儿不回荣耀世家，她绝对会成为第十三大战神。

    艾薇儿听得目瞪口呆。

    她深吸一口气，道：“狂，这次回去之后，我会将光系钥匙为你取来。”

    “绝对不能让这些邪恶的人得到钥匙，重启献祭。”

    她自身，就是涅槃计划的受害者。

    可以说，这个计划，导致全球联盟的实力都出现了一个断层，损失太大了。

    S级基因婴孩，简直太稀少，堪比国宝。

    人类一下子损失108个，实在是不可承受之重。

    邪恶组织宣扬的第二次地心开启，又将牺牲108名S级基因孩童。

    但凡有半点良心的人，都不可能赞成。

    任狂翻看着艾薇儿手机上的上古文明残篇，越看越是震惊。

