    从庭院中斩出来的这一剑，过于强大，宛若真正的剑仙在出手，纵横数十万里，也不知道惊动了多少妖族。

    甚至连人族区域，边境，联盟成员莫不目瞪口呆。

    一群人齐齐屹立在边境，注视着南疆大地：“谁在出手？”

    “这一剑，好强。”

    “刚才那道是白帝的声音吗？”

    “她喊了什么？”

    “陈平平……”

    “……”

    “……”

    联盟成员发呆。

    另外一个方向，无极宗诸多高层也在注视着那片区域，看到那样惊人的一剑斩出来，他们甚至不用去听白帝喊了什么，脑海中自动联想到陈平平。

    绝壁是他。

    刚刚斩了妖帝，如今……闯入南疆妖帝城斩出剑道，他这是要干嘛？

    御长风抹了一把冷汗：“还好老子机灵，没有被他忽悠。”

    “这小子可真能搞事情。”

    “白帝与妖帝不同，她……”

    “有什么不同？”一位较为年轻的执事问。

    “她有一位厉害的夫君。”御长风语气幽幽的说道：“这是一道秘辛，我也只是听说，不曾真正的见过，但有一点可以确定，她那位夫君若是出手，一巴掌下来整个九天都要完蛋。”

    众人噤若寒蝉。

    御长风又道：“当然，白帝本身的实力也很强大，远在妖帝之上，我猜测，陈平平这小子要倒大霉了。”

    一群人不说话了。

    胆敢在妖帝城内出手，这家伙到底在想什么？

    不一会儿，强大的帝威铺天盖地喷涌出来。

    南疆妖族，北疆妖族，人族区域……皆震惊了，若非他们知晓陈平平入了南疆，他们肯定会以为，有强敌杀入妖帝城。

    白帝震怒。

    待陈平平怀着忐忑的心情走出那座庭院，迎接他便是白帝的帝威，以及恐怖的杀意。

    纤纤玉手，宛若苍穹之手镇压下来，摧枯拉朽，每一丝一缕都足以压塌人世间……

    张子玉一声“卧槽’，连忙倒退，看着暴走的白帝，他头皮发麻，同时内心深处也颇为窃喜。

    看来白帝是真的不喜欢这个家伙。

    呵呵……

    帝境强者出手，他区区一个圣境，肯定挡不住了。

    必死无疑。

    最好拍死他，对，弄死他。

    张子玉冷静下来，嘴角微微上扬。

    只是接下来的画面，让他有点懵。

    屹立在圣境中的陈平平，竟然挡住了白帝的帝威，他连连倒退，惊呼着：“前辈，误会啊！”

    我他喵……

    那一剑，跟他有什么关系？

    但是暴走的白帝，可听不下去这些废话，几步杀过来。

    陈平平转身逃跑。

    画面看起来很正常，没错……帝境强者出手，要镇压圣境，后者逃命。

    可是？

    张子玉睁着很大的眼珠子，忍不住望向一旁平静的姜妮儿，问道：“他好像挡住了帝威。”

    圣境能挡住帝威吗？

    还有，这小丫头为何如此平静？

    “噢……正常。”姜妮儿斜睨：“我师兄跟别人不太一样。”

    “哪里不一样？”

    “就，比较帅。”她认真的说道。

    “……”

    “对了，你叫什么名字？”

    “本公子叫张子玉，来自……”

    “不重要，你这个朋友，我师兄交定了！”姜妮儿轻笑：“还有，你那些修行资源，就不要随便拿出来了。”

    她曾经有幸目睹陈平平在房间数着准帝兵，一件，两件，三件……数到五十件左右。

    随后陈平平愁眉苦脸的说道：“不数了，烦……”

    五十件，不数了。

    姜妮儿：“……”

    当然了，这只是其一，灵丹，灵药，修行之法，神通等等，在陈平平的眼里不过是一个数字而已。

    张子玉此前掏出来的那一堆，与陈平平的底蕴相差十万八千里。

    虽然不知道陈平平这些东西，从哪来的。

    他给众人的解释是：“我师尊给的啊！众所周知，我师尊身为那个古老的皇朝皇室，整个皇朝都是她的，有一堆修行资源不过分吧？”

    不等张子玉说话，姜妮儿又道：“出身不重要，我师兄不是很看重这些。”

    反正也没有“皇朝后裔”这名头响亮。

    至于颜值，陈平平属于绝顶，修行方面，年轻一代几乎没有人能与他相比的。

    所以张子玉有什么，是不是大气运之子，又或者上古家族出身等等，这些都不重要，反正比不上陈平平。

    一旁的张子玉不忿。

    这小丫头，怎么比自己还能吹？

    什么样的出身，比他上古家族还要可怕？

    比他这位大气运之子，还要吊？

    张子玉不信，旋即撇着嘴角，淡淡的说道：“你家师兄被白帝追杀了。”

    姜妮儿点头：“情有可原。”说着，瞟了一眼跟着走出来的月无夏。

    她想到昔日在北疆时，两人叽叽歪歪的画面，再加上月无夏盗取帝兵，偷了神药等等一系列的壮举。

    若她是白帝，是月无夏的母亲，估计都忍不住拍死陈平平。

    来之前，她便预料到这个局面了。

    “你不担心？”张子玉愕然：“白帝大人可是帝境强者，一缕帝威，一缕气机，随意的一道攻击，都足以斩杀不计其数的大圣之境，你是师兄才圣境啊！”

    姜妮儿眼珠子转动，不曾反驳。

    远处……

    一逃，一追，画面颇为诡异。

    毕竟追杀的白帝，而被追杀者才圣境，双方相差太大了。

    但……白帝就是追不上陈平平，他一边跑，一边鬼叫：“妮儿，救我，啊啊啊！我要死了。”

    实际上，他的速度很快。

    纵然白帝动用了帝威，以及大帝气机，甚至是一些神通，都无法锁定陈平平，将其镇压在一方空间内。

    还有一个局面。

    白帝每一次出手，都被陈平平躲开了，但南疆大地躲不开啊！

    不一会儿，大半个南疆都遭劫了，一处处废墟，群山跟着坍塌，一道道裂缝曾现在众人的视线中。

    所有人都看呆了。

    包括张子玉……

    圣境修者挡住了帝境的杀戮，怎么看怎么诡异。

    “小子，有本事别怕，看本帝怎么弄死你。”白帝怒道。

    “大人，跟我没关系啊！”陈平平吐血：“真的，不是我出手，我像是那么脑残的人嘛？”

    “滚！”

    “好勒，那我滚了，有空再来拜访你。”

    “等等……”白帝脸色一僵，见死活追不上陈平平，她索性也放弃了。

    可能追上了，也没办法镇压这个混蛋。

    再者一个，身后还有月无夏，她若是镇压了陈平平，夏儿跟她闹怎么办？

    白帝咬牙切齿，强行冷静下来：“本帝不出手了，你也别跑了。”

    陈平平回头，一张脸孔拧成团：“大人，你身为帝境强者，可不能骗我们这些小修者啊！”

    白帝瞪着他：“你当真以为本帝追不上你？”

    “不不不……我开玩笑的。”陈平平慌得一批，连忙停下步伐。

    此战，宣告结束。

    他屹立在群山之巅，任由清风吹拂，看似很平静，但实际上冷汗直流，已经做好了随时逃命的准备。

    好在白帝也信守承诺，不再出手，经理在他的跟前，只是那张绝美的脸颊以及很不爽的样子。

    陈平平眉头一抖，吞了一口唾沫，小心翼翼的解释：“大人，那一剑真的跟我没关系。”

    呵呵！

    白帝面无表情：“本帝知道。”

    陈平平：“？？？”

    白帝又道：“本帝只是找个理由镇压你而已。”

    卧槽？

    陈平平气结，差点一口血喷出，她知道？她是故意的？

    好吧！

    你是大帝，你牛鼻。

    “你在庭院中看到了什么？”白帝平静下来，一双妖异的眼瞳紧紧注视着陈平平，有那么一瞬间，仿佛洞悉了陈平平内心的种种。

    他更加的慌张了。

    对于白帝的这个问题，他敏锐的捕捉到不同寻常。

    她不知道。

    她居然不知道月无夏，利用血脉凝聚经文。

    太不可思议了。

    这说明了月无夏有意隐瞒，并不想让白帝知晓。

    所以他更加不能说了。

    陈平平抹了一把冷汗，弱弱的说道：“大人，你若想知道，大可去问她。”

    白帝微怒：“她若肯告诉本帝，本帝何至于来问你？”

    陈平平不语。

    “你当真不说？”白帝神情冷冷。

    “……”

    “罢了！”白帝见他这般固执，一声轻叹，无奈的说道：”你与她一起的时候，也就是在北疆深处斩杀妖帝时，是否察觉到她身上的异常？”

