    这一次，绝对不能草草收尾！

    诸葛晴空绝不会放过任何一个能给陈六合带去重创的机会！

    现在的诸葛家和陈六合，早就已经是不共戴天之仇了，你死我活是必然的过程，也会是必然的结果！

    诸葛家和陈六合，只能有一方存活下去！不死不休！！！

    在一次次的博弈当中，在陈六合一次次带给诸葛家致命创伤的过程当中，两者之间的仇恨，早就产生了质变，早就升华了，已经不再是以前那种立场不同的仇恨，而是血海深仇！

    另一边，陈六合可不知道诸葛晴空现在被气得有多么严重！

    他离开了医院，就坐上了四号楼的车，跟叶平威坐在了同一辆车上，车子快速驶离医院！

    在途中，陈六合看到了一辆辆拉着鸣笛飞速驶过的巡捕车，对此，他露出了一个幸灾乐祸的笑颜。

    叶平威斜睨了陈六合一眼：“你真是胆大包天，你这一次是在玩火，知道有多危险吗？”

    “有你们四号楼在，我怕个锤子！你们四号楼在我心中，就是正义的化身！”

    陈六合嬉皮笑脸的道了声，旋即，神情变得十分肃穆庄严了起来，有板有眼的说道：“我从小就把一句话铭记于心，正义也许会迟到，但永远不会缺席！”

    “事实证明，这句话是对的。”陈六合很认同的点了点头。

    叶平威都被陈六合给气笑了，他目光一凝，道：“陈六合，你是不是已经把我四号楼当做是你的护身符了？相信我，如果你有这样的想法，你的下场一定好不到哪里去。”

    陈六合佯装无辜的说道：“叶总，你这可就真的是冤枉我了，我哪里敢有这样的想法？你们四号楼可是国度利器，是皇权特许，是一把正义且锋利的尖刀，任何时候都站在公道和国度利益至上，哪里会受人驱使呢？”

    叶平威可不会理会陈六合的鬼话，他冷笑了起来：“陈六合，今晚你跟我先斩后奏，难道不是在利用我吗？你是不是认定了，我不会见死不救？我就一定会帮你度过这个险关？”

    听到这话，陈六合尴尬的讪笑了几下，眼神有点飘忽，仿佛不好意思去面对叶平威一样。

    今晚，他的确是有些先斩后奏的意思，有些欺骗叶平威的意思！

    他在做今晚这件事情之前，他就很清楚这样做会引起什么样的反响和后果，会给自己带来多么大的麻烦和危机！

    所以，在走进医院之前，陈六合就率先给叶平威打去了一个电话。

    电话的内容很简单，陈六合告诉叶平威，今晚在那家医院会有重大的事件发生，至关紧要，并且让叶平威先不要问理由，记得在一个小时后及时赶到医院，否则人命关天。

    就这样连哄带骗带忽悠的一番话后，陈六合便带着满腔愤怒与杀机，且信心满满的走进了那家医院。

    然后的事情，就是今晚所发生的事情，就是这么简单……

    看到沉默不语的陈六合，叶平威的眼神变得更加凌厉了几分，神情也是十分的不悦：“陈六合，怎么不说话了？这难道就是你口中的重大事件吗？你就是想让四号楼来帮你擦*吗？你就是想让四号楼来充当你的保护伞，充当能够让你横行无忌、肆无忌惮的底气和资本？”

    叶平威的连身威严毕露，语调拔高，到最后，他呵斥道：“陈六合，你好大的胆子！你这是在挑战四号楼的威严，你这是在拿四号楼的权势开玩笑！你信不信，四号楼今晚就把你正法！”

    陈六合苦笑了一声，收起了脸上的玩笑，道：“你后来已经知道了结果，可你不还是一样赶来了吗？你知道，这一次，只要四号楼可以拉我出这个泥潭……”

    听到这话，叶平威的语气也是一滞，的确，今晚他本该可以不来的，但他最终还是选择了入局，选择了在这个关键时刻，拉了陈六合一把，把陈六合拽出了那个充满了凶险的泥潭之中！

    “陈六合，我对你非常的失望！你知道，四号楼的存在是非常特殊和敏感的，被很多人盯着，容不得有半点污痕与失误！你如此作为，是在把四号楼推向风口浪尖！”

    叶平威说道：“一旦四号楼失去了初始存在的意义，一旦四号楼变质了，一旦四号楼成为了偏袒某人的利器，那么，四号楼也就没有存在下去的必要了。”叶平威声色俱厉。

    陈六合嘴角挂着一抹苦涩：“哥们，没你说的那么严重，这一次，你同样是在声张正义！我知道，你是被迫入局，你是不愿意看到一个你心里认为还算合格的好人，沦落到一个悲惨的境地。”

    “在你的心目中，你其实也清楚，我陈六合，是一个不会轻易鲁莽的人，我做出今晚这样的事情，一定是有着足够充分的理由！我敢对李观棋下死手，就证明，他一定该死！”陈六合道。

    “这都不是理由。”叶平威忿忿的说道，他今晚真的动了真怒，四号楼，不是谁手中的利器，也不会成为谁的保命符。

    他虽然欣赏陈六合，及其的欣赏，但这也不是让他偏袒的理由！

    曾经四号楼跟陈六合的几次合作，更多的都是从公出发，那些事情，应当是四号楼该做的事情，所以叶平威才会对陈六合鼎力相助！

    然而这一次，意义完全不同，变了味。

    陈六合叹了口气，道：“就在今晚，李观棋派出了几名高手，秘密潜入了汴洲，要对我的女人狠下毒手，这是多么可怕的一件事情，我不说，你也清楚！好在，我运气不错，这次危险被及时扼杀了下去。”

    “否则的话……后果不堪设想。”

    陈六合看着叶平威，声音轻缓的说道：“兄弟，发生了这样的事情，如果我还不能够怒发冲冠的话，那我还算是个男人吗？那我陈六合还有什么颜面继续苟活下去？”

    ---

    零点左右还有更新。

