    崇祯十八年的春节，原本在历史上并不存在的年号，如今却继续有了。

    张明伟在京师过年，也难得抛开了所有事情，可以轻松个几天。

    然而，这个年代的娱乐节目太少，春节太过无聊也不行，他便发明出了“打贪官”的娱乐节目。

    说穿了，这个“打贪官”其实就是后世的“斗地主”，改了个名字而已。

    说起来也是有理的，看，明明三个人一起打牌，但是有人却要贪三张底牌，这不是贪官是什么，对不对？

    然后，他教会了朱媺娖，陈圆圆和费珍娥，总之，三人打牌，一人伺候，倒也其乐融融。

    然后朱媺娖进宫的时候，把这个“打贪官”的娱乐活动，又带进了皇宫。

    这么一来，那就不得了了。

    后宫的那些女人，都有大把闲着的时间，三人成局，一下子都玩得不亦乐乎。

    随后，京师的命妇进宫给皇后贵妃拜年什么的，便又传出了皇宫。

    总之，连正月十五都还没过呢，这个“打贪官”的娱乐活动便一下风行起来了。

    京师的这次春节，和以往就这么不一样了。

    普通百姓也能玩这个“打贪官”的游戏，甚至还有一种神圣的参与感。

    毕竟贪官是人人都恨之的，现在可以借助这个游戏，实现打贪官，多少都是带着现实中没有的快感的。

    一些商家见此机会，嗅到了商机，春节也不过了，立刻推出了制作精美的扑克牌来售卖，还真别说，销售一下火爆起来。

    张明伟听说之后，不由得感慨，忘记把这玩意注册专利了，真是错亿！

    当然了，他其实也就这么一感慨，并没有多大在意，反正他又不缺钱。

    在这个春节中，还有一个话题，也是从未有过的。

    就是有关春晚的话题，特别是有人知道了参与春晚的人，都获得了纪念品，便更是羡慕。

    稍微有点眼力的人都知道，这些纪念品到往后，那可都是宝来的。

    于是，就纷纷开始活动起来，想要购买那纪念章，哪怕手提袋也行。开出的价码，甚至十倍之。

    比如银质纪念章本身大概五两银子左右，就有人开出了五十两的高价求购。

    然而，肯卖的人，真得是寥寥无几。

    大部分人，都是要当传家宝的。

    如此一来，在价格更高的同时，很多人就越发地羡慕能去参加春晚的人了！

    连带着有关春晚的话题，也更加地热门起来。

    春晚的情况如何，节目怎么样，什么样的人能参加啊，等等。

    当有消息流传，说春晚的节目将会在全国各地巡回演出时，就引发了最大的关注。很多人都决定了，这可是皇上皇后都一起看的节目，而且听说还非常的好，那就是花再多的钱，也得看看着节目到底是怎么样的！

    听到锦衣卫报上来这个消息之后，张明伟原本是打算免费观看的，便立刻改了主意，建议朱媺娖为她的文艺兵增收，改为收费观看好了。最多把这个门票的收入，再分出一部分，用于做慈善，名声也会更好听。

    至于他自己，春节还没过完，就开始忙起来了。

    主要是大年三十的时候，他自己找的，从崇祯皇帝那领了任务过来的。

    闭关三天之后，便有了方案，和朱媺娖一起进宫窜门的时候，就把方案递给了崇祯皇帝。

    这个方案可不像成立科技部那样对其他部门的关联度不高，因此，崇祯皇帝便又召集内阁和司礼监以及六部尚书一起议事。

    虽然说是议事，但更多的其实是通知，让他们对这个方案加以补充，而不是给他们反对的机会。

    这些大明高官一听方案的内容，便知道这个方案只可能出自兴国公而不会是其他人，因为这个方案在之前，是闻所未闻，那就没跑了！

    而兴国公所提出来的这些事情，事后往往证明是对的。

    有了这个经验，当然，如今这些大明高官都和兴国公有或多或少的关系，也没人眼拙到要和兴国公去掰手腕，最终都是表达了一定的忧虑和担心，但是，这些都没有用。

    等到朝廷正式开衙的日子，大朝议之上，崇祯皇帝便公布了张明伟的这个方案。

    户部原本下辖十三个清吏司，各省一个；不过因为去年底的时候新增了一个朝鲜省，因此变成了十四个清吏司。

    这一次，重大的变动，也是和吏部那边一般，在户部之下增设一个衙门，是为财政司。不过这个司的职权明显比其他清吏司要高多了，因为其主官不是正五品的郎中，而是从二品的新设中侍郎，这第一任大明户部中侍郎为方孔炤。

    财政司的主要职责，是设立大明中央银行，行使钱庄职能之外，还有其他职能，为了区别，便命名为银行。

    银行除了普通钱庄职能之外，还担任发行大明新的货币职能，也就是金币，银币和铜币。在未来五年之内，三种新的货币和原有铜钱银子的支付体系并存，五年之后，不得再使用铜钱和银子为交易货币，至少朝廷不再认。

    新的货币发行，先从文武官员，勋贵的俸禄发放开始，同时朝廷明确，在新的货币开始发行之时，朝廷在赋税方面，也将鼓励以新的货币来缴纳，这是其一。

    半年之后，军饷等各项朝廷支出，都会以新的货币来支付。

    新的货币发行，只能是财政司委托大明中央银行来发行，其他衙门或者地方豪强仿冒发行，一经查获，严惩不贷。如有人举报，得一半官府查抄钱财。

    这个意思，就是新的货币发行，将由财政司决定；而执行机构则是财政司下属的大明中央银行。

    另外，还有一个非常重要的规定，就是为了防止出现大明百姓存于钱庄的钱财出现东家卷钱跑路，以至于大明百姓损失钱财的事情发生，所有想要开钱庄、银票的，就必须要得到财政司的资格审批，并且缴纳一定的押金才能再开。

    官面上的解释，就是一旦发生钱庄东家卷钱跑路的情况，这部分押金就能赔付那些损失的百姓，不管是否足够，至少是个保证。

    另外，大明中央银行对外存款，会支付存款人以百分之一的利息；而不是像钱庄一样，是收取存款人的保管费；

    大明中央银行的对外贷款，年利息为百分之十，远低于市面上的借款利息。

    为方便大明百姓之银钱需求，南京那边也会同样设立财政司和大明中央银行。不过南京那边的这两个衙门，是为分衙门，归属于京师这边管辖。

    预计在未来的三年内，大明各个省的省会，都将设立分衙门。

    在未来的半年时间内，大明中央银行将会开展通存通兑业务，也就是在南京存入大明中央银行的钱财，可以凭票据在京师中央银行提取，反之亦然！

    等将来在大明各个省会都设立分衙门之后，这种通存通兑业务，在大明中央银行的各个分衙门都会有，方便大明百姓在异地用钱。

    这份旨意一下达之后，便立刻引起了轰动。

    要知道，这个时候的钱庄票号，你要是去存钱，那是要给保管费的。说起来也是有理啊，存了钱，不就要有地方来放，还得雇人看着，这些都是要钱的。

    可是，到大明中央银行存钱，竟然不用给保管费不说，还会给存款人钱，哪怕只有百分之一，那也是另外一笔收入了啊！

    虽然这个时代的人，大都还倾向于把钱财放于自家地窖更安全一点。可是，总有一部分人，其实是有存款需求的，或者私房钱，或者经商等等，如今都不用选，肯定是存大明中央银行去更划算。

    当然了，也有人对于存大明中央银行是有顾虑的。因为那么一来，自家的钱不都被官府知道有多少了？还有，万一去取钱的时候，官府不认，那连告状都没地方告了，岂不是倒霉？

    对此，朝廷并没有下指标之类，一定要存多少钱财到大明中央银行什么的，爱存不存。

    等到时间久了之后，他们自然就会知道，大明中央银行是不是值得他们信任！

    当然了，对于官员，特别是在京官员，那就有要求的了。

    他们的俸禄，将全部存在大明中央银行。到了俸禄发放日的时候，自己去大明中央银行领取，如果不领取继续存的话，也会计算存款利息给他们的。

    除了这个存款引起热议之外，贷款自然也不可避免。百分之十的贷款利率，一万两银子，借一年才有一千两银子的利息，对于这个时代来说，简直就和白捡钱一样！

    这个措施，虽然极大地损害了放贷人的利益，而且这些放贷人还大都是豪强权贵背景的。可是，他们的背景再大，能大过朝廷？

    崇祯皇帝和兴国公在盯着的，锦衣卫和东厂是吃素的？他们那些人又能有什么理由来闹，信不信都抓了吃牢房？

    对于这些人，得罪也就得罪了，他们还能翻了天去？

