    魏莹认识他，这是邻居王家的独子，王去病。刚搬来时就见过了。

    魏莹和那王去病对视了一眼，感觉对方眼神视线让她有些不舒服，便转过头去，加快脚步，往前走去。

    只是没走出多远，忽然她感觉屁股猛地一疼。

    似乎被什么东西砸了一下。

    她回过头，看到地上一块沾着烂泥的碎石块，掉在地上缓缓滚动。

    魏莹感觉屁股火辣辣的疼，朝着王去病看去，见他得意的露齿一笑，举手朝她五指张开，故意虚捏了捏。

    “大，哈哈哈，大大的！”他傻笑道。

    魏莹又羞又气，赶紧往前走，想要远离他。

    这不是第一次了，初到陌生地方，她不想也不敢贸然惹麻烦，所以也没说。

    听弟弟说，这里是天印门附近，是大门派边上，不比飞业城那种偏远地方，得处处小心。

    所以她强忍下心头的羞怒，低着头往前赶紧走。

    “大...大大...哈哈哈...”身后声音还在继续传来。

    王去病边上还走出来一个拿着烟杆的中年男人，男人笑呵呵的拍了拍王去病，说了几句什么，也没阻拦，反而一起看着魏莹，发出有些暧昧的笑声。

    “走了，回去吃饭了。”男人拍拍儿子王去病的头，两人转身朝院子走去。

    只是才转身，两人便一头撞在一堵墙上。

    不，那不是墙，是一个男人的胸。

    一个足足一米九的魁梧壮汉，敞着上身，肌肉虬结，正低头看着他们。

    壮汉体型健壮，一个人快等于他们两人加起来那么宽。

    王去病父子两人，一头撞在壮汉胸肌上，被弹回原处，顿时都有些晕头转向。

    “大么？”壮汉问。

    “.....大，嘿嘿嘿。”王去病傻乎乎的笑了。“好大！”

    “我叫你大！”

    啪！

    壮汉一巴掌扇在他脸上，打得脸变形，出血，从嘴里甩出几颗牙齿。

    不等王去病摔倒，壮汉一把揪住他长发，拉回来抬膝就是一撞。

    噗。

    王去病当场痛哼，弯曲成虾米，倒在地上。

    他的脸高高肿起，像是馒头一样，把半个脸都挤满了。

    壮汉一把揪他起来。

    “现在你比我大了。”

    他丢开王去病，看向一旁脸色苍白的王去病他爹。

    “我小舅子可是认识天印门内院的人！你敢打我！！？”王去病他爹赶紧大叫。

    “别叫了。”壮汉冷淡道，“我就是内院的。”

    他一把揪住对方衣领，将人拉过来就开始揍。

    这揍人也是一项技术活，魏合一直深以为然。

    特别是他如今实力越发强悍，三门三血武功在身，还全部都是集中锻炼双手的。

    拳，掌，指。

    三道气血集中化为劲力，将双手强化到了一个他没法预估的程度。

    他只知道，如今自己的气血总量，远比最初突破时的自己，强出很多。

    至少是那时候的三倍还多。

    虽然按照真功的练法，这些气血杂乱，会有害于以后突破关卡。

    但不管如何，现在同级别下，他肯定气血上强于其他人。

    当街一顿乱揍后，魏合将王去病父子打得动弹不得，奄奄一息，浑身都肿成红皮猪肉，才心情好一些。

    放开两人，魏合舒活了下身子骨，看了看周围，路过的镇民都是低头匆匆走过，看也不敢看他。

    不远处几家邻近的院子，也有人偷偷从窗缝门缝往这里看。

    但没人出来打抱不平。

    “你...你等着，我回去就叫人来打死你！！”地上的王去病他爹还在放狠话。

    “打死我？”魏合眼中凶光一闪，一把揪起这家伙，

    咔嚓一声脆响。

    他手速极快，唰唰几下，便捏断其手臂，然后是两腿。

    王去病他爹疯狂惨叫着，挣扎着，就是没办法摆脱魏合双手。

    一旁的王去病看着都快吓尿了，不断往后缩着，躲在墙角不敢乱动。

    “好了。你来给我说，你要找内院谁来打死我？我看我认不认识。”魏合把人丢在地上，露出微笑道。

    他早就调查过周围邻里关系，这王去病家小舅子确实认识天印门的人，不过只是个外院的。

    实际上这天印镇上，有不少人都和天印门有或多或少的关系。

    但关系也分强弱。

    天印门的外院，和内院，完全是两个不同范畴。

    外院只能算是预备弟子，而内院，那就是真正直达天印九子的层次。

    内院总共加起来，也才接近一百人。而外院光每年进进出出的人流量，就不下数百人。

    不管外院如何更迭，内院九大别院那些弟子，都像礁石一样，始终在那里，极少改变。

    所以两者地位完全不一样。

    王去病他爹痛得什么话也说不出，躺在地上哀嚎。

    魏合也懒得理会他，走过去又把王去病也废掉双手。

    这才满意的离开，追向魏莹。

    魏莹也没走多远，正一只手将自己屁股处的裙子按住，悄悄使劲擦拭。

    可泥印是怎么也搽不掉了。

    “姐。”魏合从后面叫住她。

    魏莹赶紧一个激灵，转过身看向魏合。“你怎么这么早就回来了？”她挤出一个笑脸。

    “今天入了内院，没事了就早点回来，一起庆祝一下。”魏合笑道。

    “这样啊...那我赶紧去买菜...菜还没买，你先回去休息等着吧，我马上就回来，很快的。”魏莹迅速道。

    “没事，我和你一起走。”魏合笑了笑道，完全不提魏莹背后泥印的事。

    他外衣绑在自己腰上，干脆此时将外衣扯下来，给魏莹身上一盖，遮住泥印。

    “你看你，这么早出来，也不多穿点，天气越来越冷了。”

    “你怎么不穿，还光着上半身。”魏莹反驳。

    “我练武的，自然不同。”魏合给她系上衣带。晃眼一看，还真像是披了一件外套短披风。

    魏莹忽然反应过来，知道自己身上的泥印被发现了，这才明白弟弟的心思，她看看弟弟。

    “走，我们回去换衣服。”她果断决定，暂时不去买菜。

    “刚刚摔了一跤，身上脏了，是被你看到了吧？”她故意自己说出来，还露出个轻松的笑容。

    这不是勉强，而是只要弟弟回来，她心里就真的踏实了。

    魏合也不揭穿。

    两人往回走，很快重新回到四合院。之后也不去买菜了，就着家里的剩菜，重新做了一顿好的。

    吃饱喝足，魏合才拿着小册子，坐到院子里，一边听着隔壁若有若无的哀嚎声，一边慢悠悠看着册子上的内容。

    册子上，详细的讲解了进入三血后，该如何练劲，如何以气血化劲。

    气血按照武功，到了三血后，便会分化成印血。

    不同印血，衍生出的劲力也不同。

    覆雨聚云功便是如此。

    这小册子上记录的便是第一层：如何将覆雨印气血，衍生强化，壮大增多，直到遍布全身。

    当全身上下除开七窍外，都是覆雨印气血后，便是第一层大成了。

    “难怪入劲这一层次，实力差距极大。光气血差距就这么大。

    按之前那孔冉师兄的说法，之后若是练出来的劲力弱，那么入劲后也是个废物，全身劲力再多，太弱的话，说不定连强一些的三血都打不过。

    人家一拳劲力打过来，你劲力挡不住就是挡不住，就算能遍布全身，也是白费。”

    魏合心头明悟。

    毕竟人体是个无比精密复杂的结构，具有大量要害致命处。

    若是要害处劲力挡不住对方攻击，那其余身上劲力遍布再多，也没用。

    人家直接致命打击就完事。

    他想了想，翻看册子上，如何练气血炼化遍布全身。

    这一部分，册子上写得很清楚。

    ‘血气迸发，结炼化印，全力鼓动之下，于末梢处，结合引子药力，便能迅速增多。’

    “炼化印，加上引子，结合起来就能加速气血转化。方法倒是简单。”

    魏合拿眼去看册子上的炼化印。

    那手印有些怪异，两个小拇指相触，大拇指相触，中间三对手指指节相对。

    只是册子上还记载了，如果有条件，一定要服用对应性质的引子后，马上行功，再以炼化印，化出气血。

    这样炼成的印血，基础更强，突破时更轻松。

    “引子就是一线青鱼肉了.....那东西可不便宜...”

    魏合心中叹息。

    “该想办法赚钱了。”

    他思索片刻。

    这泰州和云州不同，这里可没那么多山贼强盗，根本没法找外快。

    而且这里习武成风，实力高强者众多，万一遇到棘手就麻烦了。

    魏合之前也在空闲时间探索过周围。

    天印门附近山林是有，但里面野兽罕见，估计早就被一大堆的练武之人打完了。

    “看来，还是得走正道....”魏合思索自己的优势。

    他的优势，就是同级别战斗力，应该算强。还有就是对毒有不少了解研究。

    “倒是可以去问问杨果，那家伙好像赚钱很有一套。”魏合忽然发现，自己一走正道，就不知道该怎么赚钱了。

    以前他代写作业什么的，在这个层面完全用不上了。

    因为他不是需要一点点钱，而是很多钱。

    “天印门内院弟子不多，个个都实力不错，最次也是三血。或许可以从这方面着手。”

    吃过饭，魏合陪着二姐聊了一会儿天，又去隔壁看望了下王家父子，确定了两人彻底认怂之后，他才去了千蝠水榭，找到正在工作的杨果。

    “赚钱？”杨果正待在当初孔冉师兄测试的那个室内武道场里。

    她盘腿坐在地上，有些懒散的打着呵欠。

    “我正在做的就是啊，你要来么？给新人入门的做考核评测。”

    “我才进内院，应该还不够。”魏合摇头。

    “也是。这个工作最低要求是三血练到顶，我也是才达到要求。”杨果点头。

    她想了想：“实际上，我们内院的，要想赚钱还是比较容易。毕竟也是三血武者，在哪都缺。我这里有几个工作，可以给你选。”

    “多谢。”魏合精神来了。

    “一个是本地的官府雇佣巡逻。维持治安任务。有一定危险性，毕竟偶尔要和亡命徒交手。不时还可能会遇到实力大大超过自己的狠角色。所以报酬很高。

    不过他们不用金票结算，而是直接给异兽干肉。有什么给什么，你还需要拿来卖出去后，再买别院里的异兽肉。”杨果介绍。

    “还有么？”

    “还有就是完成门内长辈们发布的一些任务，能获得一些报酬，比不过前面的多，但好处是可以在师门长辈面前刷脸，留些好印象。”杨果继续。

    “第三，就是附近富户，大户，家族，派人来留下的一些雇佣任务。难度大小不一，你可以去领事处询问。”

    魏合默然，这些赚钱方法一听就周期太长。

    他想问，有没有什么来钱更快一点的捷径？

