    江日胜之所以没有第一时间发现李潮涌被捕，是因为抓捕李潮涌的是城内宪兵分遣队，并非泉城宪兵队。

    李潮涌之前因参加抗日大同盟被宪兵队抓过，这次再被捕，身份暴露，日特知道他成了地下党。

    城内分遣队在西门大街72号，寺田清藏带着江日胜过去，一起审讯李潮涌。

    通知苏志华兄妹紧急转移后，江日胜接下来考虑的是如何营救李潮涌。

    在去分遣队的路上，寺田清藏突然问江日胜：“江桑，你觉得李潮涌会是地下党吗？”

    江日胜随口说道：“如果想让他‘成为’地下党，只要用刑就够了。谁能承受得了宪兵队的刑具？”

    寺田清藏冷笑道：“有人举报，只是还没找到证据罢了。就算他不承认，也是地下党。”

    江日胜摇了摇头：“那可未必，挟私报复，恶意举报之人大有存在。我之前调查过李潮涌，也暗中观察过他一段时间，应该与共产党没有联系。”

    寺田清藏缓缓说道：“能参加抗日大同盟的人，都是共产党发展的积极分子。”

    江日胜突然说道：“既然有人举报，那人一定掌握了证据。”

    在寺田清藏说出“有人举报”时，他就在想，到底是谁会举报李潮涌？自从李潮涌离开复兴印刷局后，就断绝了原来的关系，只与牛筋草情报小组发生联系。

    寺田清藏没说话，想必他把江日胜的话记在心里。

    两人到分遣队时，李潮涌已经送到了审讯室。分遣队的军曹山本丰，正在对他用刑。

    山本丰怒吼道说：“说不说？”

    李潮涌大叫道：“我就是个小商人，凭什么说我是共产党？”

    山本丰冷笑道：“你每两天去趟后沟村，不是送情报就是取信。”

    李潮涌一脸委屈：“我是每隔两天就去永昌号后沟村分号对账，难道身为东家，对账也不行吗？”

    这是“鲁卫华”早跟他约好的说辞，不管日特怎么拷打，只要对方没找到证据，那就是受了冤屈。

    他现在只担心一点，藏在自行车车把里的情报，

    江日胜在旁边冷声说道：“你是不见棺材不落泪，不到黄河不死心。不要以为我们会随便抓人，现在给你机会自己说，等会你想说都不行了。”

    寺田清藏用日语问山本丰：“他身上搜出什么东西没有？”

    像李潮涌这样的情况，如果真是地下党，一定会携带情报。只要找到情报，他就无话可说了。

    山本丰摇了摇头：“没有。”

    寺田清藏眼珠一转：“把他的衣服鞋子全部脱下来仔细检查，每一处地方都不能错过。”

    李潮涌的衣服被剪成一小片一小片，鞋底被切开，每一寸都会认真检查。

    寺田清藏问：“除了这些东西，还有其他物品吗？”

    山本丰说道：“还有一辆自行车。”

    寺田清藏不满地说：“怎么不早说？”

    他是少尉，山本丰只是军曹，日军等级森严，况且他还是宪兵队特高课的剿共班长，山本丰在他面前，必须绝对服从命令。

    寺田清藏找到自行车时，江日胜正在宪兵队骑得起劲。

    寺田清藏问：“江桑，你知道这是谁的自行车么？”

    江日胜说道：“知道，我跟高桥队长说了，这辆自行车给我们翻译室当交通工具，我试了试，质量还不错。”

    寺田清藏拦下江日胜：“这是怡和洋行进口的，质量当然不错。”

    江日胜见寺田清藏拿着钳子准备拆自行车，马上说道：“寺田君，拜托别破坏了这辆车。”

    他之所以想把这辆自行车弄到翻译室，主要是想取出车上的情报。把情报放在车把内，是他给李潮涌的建议。车把取下来，有一个空心铁管，除了装情报，还能装一些贵重物品，比如说钱和金条。

    寺田清藏亲自检查着自行车，对山本丰说道：“把李潮涌叫来。”

    李潮涌看到自己的自行车时，脸色一变。他被捕时，没来得及把情报毁掉。此时情报还放在车把的空心管子里，如果被日特发现，不仅身份暴露，党也会蒙受巨大损失。

    寺田清藏看到李潮涌的神情，心里暗暗得意：“你还有最后一次机会。”

    李潮涌坚定地说：“我没什么好说的，我就是个小商人，你们不能诬陷我是共产党。”

    寺田清藏冷哼道：“看着我！”

    寺田清藏的手放在坐垫上，李潮涌脸色如常。当他把手放到车把上时，李潮涌的目光望向别处。

    寺田清藏得意地笑道：“原来秘密在车把上。”

    李潮涌痛苦地闭上眼睛，他觉得自己太无能，没有完成组织交给自己的任务。

    江日胜走了过去，一脸希冀地说：“不会是藏了钱吧？”

    寺田清藏惊讶地说：“咦，真是钱。”

    江日胜无耻地问：“寺田君，这车是翻译室的了，钱是不是也归翻译室？”

    寺田清藏摇了摇头：“这些钱中可能藏着情报，暂时送到技术室。”

    李潮涌猛地睁开眼睛，他怎么也没想到，车把内竟然是钱。情报呢？那是自己亲手放进去的，任何人都不知道，怎么可能不翼而飞？

    江日胜冷笑道：“别以为我们不知道，共产党的情报，就藏在那些钱里。你现在说，还算你自首。要是等我们查出来，琵琶山就是你的归宿。”

    琵琶山的万人坑，已经成为杀害抗日群众的罪恶之地。

    李潮涌朗声说道：“我是冤枉的，我就是个小商人，你们要是有证据，随时可以枪毙我。”

    看到车把里的钱，他更加自信。谁知道车把里藏着情报？除了自己之外，恐怕只有鲁卫华了？

    拿走情报的人，就算不是鲁卫华，至少也是自己的同志。

    李潮涌瞬间感受到了无穷的力气，有了战友暗中相助，一定可以战胜日特。

    果然，寺田清藏把钱拿到技术室，不管是用碘伏还是火烧，都没有找到任何与情报相关的信息。

    寺田清藏喃喃自语：“难道真的搞错了？”

