
五月三十，官道岔口，通向海棠渡的官道被拒马挡住，身着无袖红褙子的壮丁正在吆喝：“前方只供步行，尊客往南百步寄停车马！”

一老两少三个儒生下了马车，吩咐仆人自去寄存不提，放眼东望，海棠渡官道上人头攒动，摩肩接踵。老者有些讶异：“宝历寺都没什么人，还以为今次小游江要办砸了，为何人都在这里？”

接着他又皱眉道：“万一再出乱子，可就难收拾了。”

身边那二十四五岁的青年儒生道：“叔父，你没见行人多是丁壮吗？当日王守正聚起三县义民四五千平乱，个个有酒有菜有犒赏，今日办小游江，这些人自要再来。我们家中那些请假的护院，都是来这里了。”

另一个更年少的儒生道：“多半还是奔着好汉酒来的。”

稍长的儒生咦了一声：“不是叫三碗醉么，怎的又变了？”

年少儒生笑道：“那一日快活林三掌柜喊‘一碗酒一个好汉’，召集了好几百参加赛酒会的汉子，三碗醉就变作好汉酒了。”

老者呵呵道：“原来是奔着酒而来啊……”

年少儒生道：“王公不与大府同舟而行，倒是抢得了头筹，今日小游江，重头戏都在海棠渡，赛酒会比出文武状元，只是其一。”

老者正是王仲修，两个年轻人则是王昂和张浚。听得此话，王仲修来了兴趣：“真没想到，怕水不敢乘舟，反得了便宜。”

王昂咦道：“当日我就在守正身边，怎没听他说到赛酒会还要比出文武状元？”

张浚微微自得：“昨日我来看守正，被他抓了夫，遣去筹备此事，自然知得详尽。”

说话间便进了海棠渡，岔道口竖着十来根高杆，杆上彩旗飘展。王仲修再问：“听说那一夜，上面挂的是蕃人尸体？”

说到这事，王昂又自得地瞄了张浚一眼：“正是，王守正不仅领着海棠渡民众将作乱的蕃人尽数击杀，还亲自手刃了蕃酋董允！那董允的来意已经查清，就是趁泸州之乱浑水摸鱼，董守信正是被董允所杀！前日晚间，我陪许大府来时，那董允就挂在正中的杆子上。”

张浚自不愿服输，补充细节道：“守正是先遭了蕃人袭击，带着伤再击杀董允的。在此之前，守正之父王夫子也是仗剑拒敌，与董允挥刃相斗……”

将那一日的情形细细说到，听到王冲决绝地下令砍了蕃人的马腿，再以自己换人质，王仲修和王昂的神色也随之变幻，到最后王冲趁乱一刀将董允毙命，两人下意识地出了口长气。

“少年英雄，真如……徐元直一般。”

王仲修由衷地赞叹着，脑子里走马灯般转过无数人，却都觉与王冲对不上号，勉强抓了个徐庶，出口后又觉不妥。

王昂委婉地纠正道：“守正击杀蕃人后，又端坐孔明车，以美婢为僚佐，分派数千人如使臂指。许大府来时，就笑言再多一羽扇，守正便是少年孔明了。”

张浚却笑道：“孔明？不像！孔明自比管、乐，我看守正，更似管仲！王公，叔兴，你们行下去便知！”

一路走来，王仲修和王昂兴致也一分分提了起来。五月正是西府海棠怒放之时，官道两侧红白缤纷。若在平日还不觉这色彩艳丽，可间或布置在道旁木架上的排排盆海棠，却如点睛一般，将这景色提聚而起。

行到高挂着“三碗不过江”酒招的快活林时，人已聚得层层相叠。不少人正大吹法螺，道自己在前日平乱时怎般勇武出众，道自己三碗好汉酒下肚，依旧脚下稳稳地带队出征。而当快活林前临时搭起的台子上，一队红衣玄裤作兵丁装扮，却又披着轻纱彩绸，梳着高高环髻的女子现身时，顿时引爆了观众的情绪。

冲天的呼喝声中，王仲修对王昂张浚喊道：“这引客作得别致！”

张浚脸上已自得满溢：“正是学生所定！”

所谓“引客”，就是勾栏瓦肆里，正式节目之前现身的女子，或作小节目，或收钱，或派小利市。容貌过人，身姿曼妙，说话大胆，举止放浪。甚至还常撩衣露臂腿，将那白花花的肩膀大腿小腿亮给观众。

若快活林是用这种的引客，王仲修怕要沉脸骂人了，可换作一群娘子军，不仅应景，也合王仲修这种正人君子的胃口。

王仲修话音刚落，忽然抽起了鼻子，在他前方的无数看客也是这般动作。这队娘子军上台，还荡起一股香风。这香气虽然浓艳，可也就是在这汗气蒸腾的场合下，才能穿透百味，直沁心扉，连王仲修原本掩在鼻边的袖子都放下了。

王昂倒是知道此事，“台上的引客怕都用了守正鼓捣出来的香精……听说是跟百花潘搭伙作的。”

听到这个新名词，王仲修讶异地哦了一声：“怪不得，我就在奇怪，哪有这般浓烈的香囊，也没见熏香的炉子。不过……王冲怎还在摆布这些杂碎物事？”

张浚喊道：“不然学生为何说王守正近于管仲呢？”

此时台上引客正脆生生地齐声诵念着赛酒会“武举”章程，这倒是此时的风俗，大家都熟悉得很。依旧分解试、省试和殿试。解试就是三碗好汉酒，醉了自己掏钱，不醉拔解。解试前两日已经办过了，今日是省试和殿试。

此时还只是省试环节，用的是号称“两碗醉”的烈酒，依旧是三碗不醉，便算合格。下午是殿试，要用快活林号称压店之宝：一碗醉，那就是无限制比拼了。限时之内，只要没醉，谁喝得多，还能照着引客的演示完成举石锁，开弓等动作，谁就是状元。再依次排出第二三名榜眼，第四名探花，之下为“酒进士”，直至“同酒进士”，聚齐三甲“酒进士”。

“这只是武举，文举又如何？”

王仲修也来了兴趣，此时天下兴学，府州也在办武学，这赛酒会的武举很有兴武学的味道。

“文举在海棠楼，与武举差的，只是用的酒不同，殿试要作的事不同。”

张浚刚喊完，引客已抬上一坛“两碗醉”，一股浓烈的酒香顿时压下香精气息，钻得在场汉子们同时吞咽唾沫，细不可闻的咕嘟声汇作一处，竟然清晰入耳。

王仲修再举起袖子掩鼻，这酒气太粗，他可受不了，却正是聚在此处这些贩夫走卒，农夫护院等卖力气为生的汉子所好。

由家仆护着挤出人群向前行去，张浚如导游一般作着介绍，“海棠楼用的是海棠露，有九品之分。以下三品解试，九杯不醉，还要诵诗文一篇，才算得解。而后省试用中三品，同样九杯不醉，另答字谜三道，对两道者合格。殿试用上三品海棠露，依旧九杯不醉，再自作咏酒诗一首……”

听到这，王仲修恍然：“学士今日来海棠渡，便是作这赛酒会的知贡举！？”

张浚点头：“正是，武举只是露个面，为状元榜眼探花授牒而已，许大府对文举更感兴趣，要亲自评卷。不少成都文士，甚至府学里的大部分同窗，都想在文举上扬名。”

王仲修和王昂都沉默了，依稀能见海棠楼前也人潮滚滚，王仲修道：“不知这海棠露到底是何味道？”

王昂与张浚对视一笑，王昂安慰道：“叔父莫忘了，大府到时，叔父就要陪同大府，叔父可是同知贡举，自有一品海棠露奉上，就怕叔父三杯便醉。”

王仲修捻着胡须，不屑地道：“三杯！？不要小看老夫的酒量，只要是好酒，三坛都能鲸吞而下！”

离海棠楼还有一段距离，就在快活林与海棠楼之间的那片荒地上，一层层花盆摆出各种造型，竹架裹着藤蔓，搭出简便却又意境丰沛的走廊。向深处看去，一座座花台正在紧张地施工，估计到下午就能完工，到时这里便是一片花海。

听张浚介绍说这是处花会，王仲修有些不以为然地道：“区区两日筹备，怎可能联络得及彭州花户，没有天彭牡丹，怎配称花会？这便有些沐猴而冠了。据闻学士也要来花会，我看没这个必要。”

王昂倒是不太清楚，好奇地问：“怎么没有天彭牡丹，便不成花会了？”【1】

张浚对这事更熟悉，解释说：“蜀中芙蓉和海棠天下扬名，但毕竟是本地货色，大家都见惯不怪，不以为贵了。而牡丹乃百花之首，花大色艳，富丽堂皇，蜀人一直非常向往。可蜀地栽培不易，本地牡丹出产绝少。”

“十多年前，彭州花户纷纷奔赴洛阳移植牡丹，在彭州立起了片片牡丹园，自此蜀地就有了“天彭牡丹”。”

王昂兴致更浓：“那这天彭牡丹，与洛阳牡丹有何不同？”

王仲修也不知是被谁科普过，张口就道：“天彭牡丹虽不如洛阳牡丹气势壮阔，遮原蔽道，却是秀致多品，以至有千品之分。”

张浚接嘴，说得更具体：“红花有状元红、祥云、胭脂楼等上三十品，紫花有紫绸毯、泼墨紫、福严紫等上十品，黄花有禁苑黄、青心黄、黄气球上三品，白花有玉楼子、刘师哥、玉覆盂上三品，碧花有欧碧、苏碧、铁心碧上三品，另有转枝红、探春球、内人娇等上百品杂花，再加中下品凡花，千品绝非虚数。”

王昂见他说得高兴，竟忘了王仲修是鄙夷眼前这处花会，要建议许光凝砍掉此处行程，赶紧道：“大府决意尽快办起小游江，安定成都人心，区区两日，自然不及筹备，这花会就是应应景而已罢。须知蜀人游乐必赏花，无花不成行。”

张浚道：“此处花会，是华阳百花潘联络华阳一干花户所成，就花品数目而言，的确不成规模……”

王昂叹气，王仲修也不再说话，显是打定了取消此处行程的心意，却听张浚又道：“可大府必须来此一趟，此处是大府来海棠渡的两件必办之事。”

老少两人惊诧地同时看去，张浚却卖起了关子：“此事干系重大，学生被王守正再三警告，若是事前泄露，便没得好果子吃，只好委屈王公和叔兴兄，待时辰到时，自见分晓。”

王昂投过去一个埋怨且不满的眼神，王仲修却看向另一处，问道：“那另一件事，莫非是献道经，荐真人？”

顺着王仲修的目光看过去，却是官道南面，原本的小树林已被清出一片阔地，立着黑白相间的九宫八卦道坛，正有依稀的道乐声响起。

“那是北帝神霄庵，要在今日为蜀人和丧于乱中的生灵作阴阳两利道场，此事与小游江无关。不过王守正是此庵庵主的俗世弟子，央了大府移趾一观，为道庵盛盛香火，倒不是必要之行……”

张浚说到这，王仲修便脸色不豫地道：“不是必要，到时便让学士不必来此，王二郎怎与道士厮混起来？”

王昂辩护道：“守正不是有心入此道，他与此庵庵主的关系，据说还有一番渊源。而那庵主更在前日夜里主持一路平乱，出力不小。便只是酬功，大府也是要来来的。”

张浚不愿深谈此事，转开话题道：“另一件大事，就是守正与原华阳县学一班学子所建的书院要在今日奠基。”

王仲修点头：“此事才是正理，听说书院是王二郎一手包办，不愿假外人之手。却还要另建藏书楼，这藏书楼，我们王家定会鼎力相助。”

王昂咧嘴笑了，这事之前他就一直在说服王仲修，看来经过这一场变乱，王仲修对王冲又有新的认识，态度已从之前的观望转为支持。从另一个角度看，未尝不是王家报答王冲出面平乱，替王家女婿许光凝化解了一场危机。

再往前行去，就在海棠楼对面，那一片看起来是新立不久的大棚，又让王仲修和王昂开了眼界。

这片大棚其实就是个集市，卖木石铁器的，卖粮食果蔬的，卖布帛衣帽的，还有各色百货杂物，玲琅满目。这倒不出奇，出奇的是集市不仅布置规整，摊主也个个身着统一的无袖白褙子，胸前背后再贴一块正方形的红布（当日之乱里预借白布废物利用）。

公平秤这种东西，寻常草市都有，也没什么可说的，奇异的是，在大棚入口处，另有人发放“市钞”，说是抵钱引用，一张十文，入市就发，买什么都可以用，甚至临时入市的那些游乐摊子也能用。

王仲修一时好奇，与王昂张浚两人各取了一张市钞进去，结果发现，还真能用，没哪个摊子不收。问到摊主，对方也很老实地说，他们收了，会用这东西跟大掌柜抵摊位钱，多的也能换成钱。

听起来，这市钞其实就是变相让摊主们降价，同时又免了摊主的摊位钱。王昂一时没想明白，那“大掌柜”不是平白亏钱了？

张浚却道：“这是打下名声，不仅吸引客人来此买东西，也会吸引货主来此卖东西。”

再见到有些人进进出出，重复领“市钞”，王昂摇头道：“还是不智，这些钱用来印帖子，足以把名声传遍整个成都。”

王仲修作过地方官，对此举另有认识：“一次买卖只能用一张市钞，本无心买东西的，有了这东西，就想占到这十文钱的便宜，为此他们得掏出几十文甚至几百文。即便重复领，也是摊主受益。再说此举又能花费多少？一张市钞十文钱，便是一万人领，也不过百贯而已，被这百贯带出的钱，怕不止千贯……”

听王仲修一算，王昂和张浚暗道，好算计，真是把这小游江作成了大利市。

三人一并好奇，这大掌柜到底是谁？

两个五六十的婆子在集市里坐镇，自称二掌柜和三掌柜，被问到大掌柜，异口同声道：“那还有谁？便是王二郎！”

三人愣住，王冲还作起杂货铺……不，开起市集了？

张浚苦笑道：“昨日守正吩咐人去广都的印坊取东西，怕就是这市钞了。”

王昂对张浚道：“我开始有些明白，你为什么说守正像管仲了，这家伙连蚊子腿都不放过，杂货铺也能作出一番花样。”

三人出了集市，这才注意到大棚区的店招：“十文利”，不由同叹一声，好名字！不仅是说买家来就有十文利，也示在说货价低，卖家只赚十文利。

“守正满腹经纶，还是不要太沾利事。”

王仲修还是来了这么一句，王昂张浚都同时点头。

行到海棠楼下，海棠楼对面的河滩荒地也已搭起了台子，这自是夜晚歌舞之处。为许光凝打前站的王仲修已无心检视杂务，他的全副心神，都已被海棠楼里飘来的酒香吸引住了。

海棠楼的喧嚣一直持续到黄昏，但这仅仅只是盛会的开始。

酉时末，江面鼓乐大作，一条条彩船顺江而下，停在海棠渡上岸。原本小游江的终点是宝历寺，可这一次，和尚们丢了大生意，终点改在了海棠渡，宝历寺只作为许光凝的宿夜处。看海棠渡这光景，许光凝会不会过去宿夜，还真是难说。

与往年小游江更有一桩绝大不同，为首的官船上，不仅下来了许光凝和成都、华阳、双流、广都等县的知县或县丞，还有成都府路转运司、提举学事司、提举常平司、提点刑狱司等路司官员，甚至还包括成都府路兵马副钤辖等武官。除了碍于明制，不得与路府州县官员同游的走马承受，成都府大大小小数百官员，几乎露面了大半。

对许光凝以下众人来说，这次小游江意义非凡，就在蕃乱第三天，就组织起了盛况不小的游乐，不仅能安抚人心，更重要的是向朝廷证明，成都没乱，一点也没乱。之前的乱子，已被大家齐心协力，果断而坚决地镇压下去。乱子虽是羌蕃而起，却是受泸州之乱波及，因此他们不仅无过，还大大的有功。

当然，这样的公开邀游更是难得的好事。照故事（旧例），这样的邀游是公务，他们不仅能尽情享用美酒佳肴，还能招妓相陪，言官也说不了什么。

因此不管是许光凝、卢彦达还是赵梓，人人都喜气洋洋，谈笑风生，全无一丝本是党争敌手的模样。

大批人马先赶到道庵旁边的阔地里，在这里，一块巨石已经立起，正待石匠雕琢。巨石之后是一面照壁，也还是一片空白。

就在这里，王彦中带领王冲、宇文柏、鲜于萌、范小石等一干读书人，以及海棠渡附近数百乡民拜迎许光凝一行。

这是许光凝早前立下的承诺，原本还只是说到此看一看，可经成都之乱，许光凝以及成都官员欠下王冲一个大人情，此来就非之前那般随便了。

许光凝在此发表了一番辞藻华丽的讲话，赞扬王彦中兴学乡野的仁德之心。书院虽是王冲实际操办，名义上却得由王彦中顶起来，反正他也是个乡先生，将乡中学舍扩建为书院，在这个时代也被当作德行义举。

许光凝再当场挥墨，写下了“乡庠靖德”四个大字，这四个字将被拓印到那块空白照壁上。还有他之前就写好的一篇“十里渡书院赋”，也将拓上去。他的字虽不如苏黄米蔡四大家，却也是造诣极深的，题词被高高举起展示时，引得上千人鼓掌欢呼：“好字！”

“守正啊，还是入府学吧，何必在此乡学虚费光阴。”

跟随许光凝向花会所在地行去时，许光凝语重心长地劝道。

“大府好意，王冲感激不尽。不过王冲已誓言与禁学同窗同进退，三年内不入学，还望大府成全。”

王冲将范小石唐玮等被处以若干年不等的同学扯了出来作幌子，许光凝也不好再勉强：“也罢，反正你年纪还小，静心在乡读书，日后也当有一番成就……”

王冲装作憨直地一笑，这海棠渡官道左右的产业，他全插了手，这哪是“静心在乡读书”。

接着许光凝又问：“对了，花会之事，到底有何奥妙？”

王冲也卖起了关子：“大府去了便知。”

许光凝哈哈一笑：“若是比不得海棠露，可要罚你！”

不多时，花会现场，夕阳罩住绚丽百花，另有一番动人色彩。而一身盛装，如仙宫女官一般的潘巧巧敛裳行礼后，摆出一盆花，观者顿时哗然。

两朵牡丹并枝而生，一朵花色红中有白，一朵白中有红，对映成趣，似夺天工。

“这株并枝鲜只是引客，连带今日花会，都只为迎另一宝……”

花美人也美，潘巧巧顾盼生姿，即便是许光凝，也都心神摇曳。而听到这话，更是吃了一惊。他们都是赏花高手，又位居上首，一眼便看出，这株并枝鲜非天然而生，乃人力嫁接而成。一株上生出两枝花色不同的牡丹，已是奇事，就这盆并枝鲜，卖个上千贯都不算贵。

可潘巧巧却说，这不过是引客，在场绝大多数人，好奇心顿时满怀。

潘巧巧前语尽，后语未继时，与王冲有过短暂的目光相接，这一瞬间，昨日的场景又在两人心中浮现。

当日王冲看着潘巧巧搬出这盆并枝鲜，也是大吃一惊：“成功了？”

潘巧巧笑道：“二郎你真是不懂花事，这不过是并枝花，不是并蒂花，而且花色不纯，稀奇也有限。”

王冲叹道：“真想见到红黄牡丹并蒂而生的美景，就我所知，从古至今，还未见过这样的花。”

潘巧巧自不知王冲所谓的“从古至今”还包括后九百年，她憧憬地道：“会的，一定会成功的。”

再看看王冲，她的语气更强了一分：“还有二郎帮我，再不成功，便是老天绝我。”

王冲转回正题道：“既还未成功，姨娘是要我来看什么？”

潘巧巧拍拍巴掌，几个家仆嗨哟嗨哟推出一辆大车，大车上的花盆又大又深，竟是水土兼有。

看着花盆里那株孤零零的植物，王冲两眼渐渐发直，喃喃道：“姨娘，难道你竟然先培育出了并蒂……”

潘巧巧再笑：“罢了，二郎你真是成不了花户人家了，水生怎好嫁接培植？这是天生的！”

回忆转瞬而逝，此时在台上，潘巧巧再度拍掌，家仆们将大车又推了出来，揭开遮住车架外的绸布，一株莲蓬傲然而立。

现场静了好一阵，上首的许光凝等人，下方前排等人，几乎同时惊呼出声：“并蒂莲！”

没错，一枝两朵，洁白如玉，货真价实的并蒂白莲，此时花期刚至，正含苞待放。

“祥瑞……”

谜底揭晓，陪同许光凝的王仲修下意识地嘀咕道。

的确是祥瑞，并蒂莲在此时就如纯白鹿獐、石生天字等等福物一般，是要报官入《符瑞志》的大事。

“祥瑞……”

许光凝、卢彦达、赵梓等官员心中还因这场乱子而半悬着的一颗心，不仅彻彻底底放下，更有浓浓的喜意上涌。

负手行到花盆边，注视着这株并蒂莲，许光凝屏住了呼吸，生怕自己的浊气伤了这花。而他眼中，正闪动着喜悦至极的光彩。

就在此刻，潘巧巧也与王冲再度对视，潘巧巧眼中也闪动着光彩，一如昨日她对王冲所说的话：“二郎，不是被你说服要让了花圃田地，姨娘还不会因要搬花圃花种，不舍地细细审视每一株花木，竟在荷塘里找到了这并蒂莲，这是你带来的福气啊。”

那时王冲道：“潘家王家，反正也快成一家了，姨娘的福报，也是我的福报。”

潘巧巧当时脸颊红如牡丹，却只啐了王冲一口，连辩白都不愿作。

想到王冲之言，此时在台上的潘巧巧心弦又再度荡漾，暗道有二郎这么个儿子，才是真正的福报，只是……

想想自己老拉不下脸面，二郎的爹也是一个脾性，潘巧巧就是微微一叹。眼角再见香莲玉莲并肩立着，那两张白玉细瓷般的小脸蛋，就如那并蒂莲一般。而两人一身淡黄一身火红，却又似自己这辈子的梦想之作：并蒂怜时，心绪再度沉下一分。

两姐妹正痴痴看住王冲，眼中流转着不知怎样的情意，一时让潘巧巧生出异样心思。可紧接着，她就暗道，不行，这绝对不行……若是二郎真不选你们一人为妻，你们这辈子，就只能作二郎的妹妹。

那么这之间的情怨纠缠要怎么办呢？

潘巧巧再度看向喧嚣人群中，淡淡地笑着的少年，人群像是一副画，少年却如凌画上，也不知是正要入画，还是正要出画。

看着少年，潘巧巧就安心了，有二郎在，什么问题，都能解决的。

夜幕初上，喧嚣已从花会转至海棠楼，海棠楼对面的大台上，灯火通明，丝竹悠悠，舞女莺歌燕舞，许光凝等官员踞海棠楼上，举杯欢饮。

书院所在的荒地上也是灯火通明，石匠正在对那块巨石和照壁作开工前的整理。巨石下，石匠手持一副人像，比较着巨石。那人像负手望天，一副历经沧桑的慨然之状，画像下写着“顾鸣裕丰公”。

照壁前却有几个少年书生正在争执，似乎有人在拦阻石匠。

“我妹妹和表妹，还有我婶娘，都被乱民玷污了，当时官府在哪里？许光凝在哪里！？他还好意思露面，好意思把平乱的功劳揽在身上！”

那两眼充血，几若疯癫的少年正是唐玮，他似乎想在照壁上写血书，十根手指血肉模糊，照壁上也留下了斑斑血迹。

“这事也不能全怪官府，许大府一人也揽不下此责，唐秀山，你冷静点！”

宇文柏、鲜于萌和范小石都在劝解他，陈子文则摩挲着手中的绳索，随时准备将他绑起来。

“我怎么冷静！？我家中三位女眷，两日里就各寻了三次死！不要她们死，她们以后又怎么活！？不说我家，这一乱里，死了好几百无辜，又不知有多少女子受辱，那该怪谁？老天爷么！？”

唐玮压低了嗓音，凄声说着，泪珠大颗滑下脸颊，却没人笑话他不是男儿。

“我们连这个人世到底是什么样子，都还没知全，怎么可能知道该怪谁？”

“那便学下去！学个通透！守正与我们建书院，不就志在于此吗！？”

“记得守正的话，知行都是一般，要让人世入我心，便要又知又行。你若是要追问苦难根源，又怎能像现在这样，只图泄愤！？”

众人一并劝解着，唐玮渐渐平静下来了。

许久之后，他抬起头，眼中闪着坚定的光彩：“你们说得对，我要跟着守正，继续看下去，学下去，行下去……”

【第一卷终】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336506"  chaptername="第八十一章  潜龙在渊见祥瑞">加入书签</a>
</div>
