    随着杨兴武一声令下，项云等所有参赛的年轻人全数上前，挨个抽签。
    众人从一个巨大的方形铁箱中，抽取一枚枚竹签，上面刻有相应的入口代号。
    项云抽中的是‘己’位入口，牛胖子是‘丁’位入口，项菲儿和项长安，碰巧都抽到了‘甲’位入口。
    “哎呀老大，咱们竟然不是一个位置，太可惜了，我还指望着和你一起去打打秋风呢。”
    牛胖子见项云和自己不是一个入口，顿时露出一脸失望之色。
    项长安也是有些遗憾的说道。
    “哎……真是可惜，我还想着咱们龙城三煞合为一体，称霸整个木灵矿脉呢，怎么我偏偏抽到的是甲位入口，这运气真是没说了。”
    此言一出，项长安顿时感到，背后一道冰冷目光，向着自己背后扫来，项长安顿觉浑身汗毛倒竖，这小子神情一变，倒也见机得快，连忙改口道。
    “不过，抽中甲入口也是幸运的很，能够和我皇姐同行，有她这位强者照顾，谁还敢来打本皇子的主意，我看他们都是活腻歪了，说来，我抽的也真不赖呢！”
    “嘿嘿……”
    项长安干笑两声，身后的冰冷目光，这才稍微缓和了几分。
    项云看着这一幕不由苦笑一声，旋即却也是露出慎重之色，对二人说道。
    “牛胖子、长安、你们俩可不能太过大意，这大朝会可不是闹着玩的，在外面或许因为你们身份尊崇，旁人忌惮之下，不敢对你们怎么样，可是一旦进入了木灵矿脉，那可就说不准了。”
    “在这里面，没有身份地位之分，一切只能依靠自己生存，哪怕是王公贵族被抹杀了，同样是黄土一抔，无人知晓，你们切莫太过张扬，以免惹祸上身。”
    “老大，你放心吧，如今我的战斗力可不是跟你吹得，他们想要动胖爷一根毛，我能啃下他们一块骨头下来！”
    牛胖子拍着胸脯对项云保证，脸上尽是自信之色！
    不过牛胖子如今，倒也真的是有狂傲的资本，经受了数月之久的剑气灌顶，筑基灵液洗髓，项云当初来到龙城时，他就已经是黄云境中期了。
    如今才隔了短短半月时间，他的修为竟然又隐隐有攀升至黄云境后期的征兆。
    加上他那一刀一剑，爆发出来的诡异威力，即便是项云也难以估计他的真实实力。
    不过项云也没惯着这家伙的脾性，毫不客气的训斥道。
    “哼……你小子就是牛皮吹的比天大，虽然见机行事的功力还是有那么几层，不过这好色好赌的毛病，在这里面可得给我戒掉。”
    “特别是在木灵矿脉内，可不要被一些个模样俊俏的小娘子迷惑了心智，被人牵着鼻子走，到时候怎么死的都不知道。”
    “呃……”牛胖子闻言不由面露一丝尴尬之色，被项云一语点中自己的要害，牛胖子顿时嘚瑟不起来了。
    至于项长安，因为有项菲儿的保护，再加上他皇子的身份，哪怕是在大朝会预赛上，如果不是特殊情况，恐怕也没有，胆敢轻易打他的主意。
    毕竟若是对项长安出手，没有露出丝毫破绽还好，倘若是留下一些蛛丝马迹……
    那对风云国皇子出手，哪怕风云国明面上不动怒，可私底下的报复针对，可不是一般人能够承受的，哪怕是风云书院，也要卖风云国三分薄面。
    对两人略作嘱咐后，项云不再多言，反倒是一直没有开口的项菲儿，犹豫了片刻，还是对项云说道。
    “你小心一些，我们都不在‘己’入口，无法与你相互照应，倘若进入矿脉，你最好隐藏行踪，环形进发，与我等汇合后，再考虑收集木灵晶不迟。”
    项菲儿自然知道，项云在龙城树敌颇多，即便他进入矿脉，不去惹是生非，恐怕也是别人重点关注的对象。
    何况如今他还得罪了风云书院的三位尊使，情况更是雪上加霜。
    “堂姐放心，我自当小心行事，找机会与你们汇合！”
    项云并没有托大，虽然他自己知道，以如今自己的实力，其实也无需畏惧，这些所谓的年轻一辈的强者。
    甚至所谓的年轻一辈顶尖前者，他也自持有一战之力，甚至是胜负难料。
    但是项菲儿此言是出自真诚的关心，他自然虚心接纳，同时也是打定了主意，进入矿脉后，便找寻几人的踪迹。
    他当然不是寻求庇护，反而是想要护住几人，以他如今的战力，若是能够寻到几人，至少能够确保他们的安危。
    几人又交谈了片刻，抽签的结果已经全部出来，在杨兴武和顾乘风的指挥下，十二杆标有“甲乙丙丁……等”十二个入口标志的大旗，已经被插到了环形山脉各个入口。
    此刻一声令下，众人不敢耽搁，项云等人也是各自散去，绕着环形山脉，前往自己所在的矿脉入口汇合！
    项云到来时，己位入口的参赛者，已经汇聚了大半，众人都是抽中了己位入口，也就是进入矿脉后，最可能交手的对手，自然是相互防备打量。
    当然也有运气极好之人，遇到相识或是相熟之辈，立刻聚拢成团，心中底气大增。
    而项云的到来，立刻吸引了不少人的目光，在打量了这位世子殿下一眼后，众人竟是自发的，为其让出了一条道路。
    这当然不是项云身上带有什么王霸之气，虎躯一震八方避让，恰好相反的是。
    在经历了广德殿发生的事件后，项云得罪风云书院三位尊使的事情，人尽皆知，众人看到他，就跟看到瘟神似得，生怕受到牵连，哪里还敢靠近他。
    而对于这一切，项云早有预料，根本没有在意，反而独自立在一处空地，打量着眼前这处，隐藏在山林之中的通道入口。
    木灵矿脉乃是风云国极为重要的宝藏，其四面设立了一座，面积极大的防御阵法。
    虽然因为覆盖面积巨大的原因，阵法的防御力并不算十分强横，但却是具有敏锐的预警功能，除非通过十二个入口，否则触动阵法，便立刻会引发预警。
    此刻项云等人所在的地方，乃是木灵矿脉，这座巨大环形山脉脚下的，一片平缓地带。
    众人前方，除了莽莽苍苍一片幽深的密林外，在两座足有数十丈高的巨石之间，有一道丈许宽的裂隙。
    这便是木灵矿脉‘己’位入口，在这通道表面，一层散发着淡淡蓝光的光幕，遮蔽了通道，令人无法看到内中景象。
    项云从中感受到了，一股庞大的能量波动，想尝试着以神念之力探入其中，却被一股柔和的力量给弹了回来。
    “这阵法竟然能够阻拦神念之力！”
    项云不由心中惊诧，暗暗惊讶于这座阵法的玄妙。
    正在项云凝目打量着‘己位’通道时，忽然他只觉背后一凛，他敏锐的感觉到，似乎又一道目光正凝视着自己。
    项云下意识的猛然回头，透过人群，他准确的捕捉到了，一对幽冷的眼眸！
    可是只有匆匆一眼，这一对眼眸转瞬间便消失了。
    因为项云此刻身处队伍前方，后面密密麻麻足有数百人之众，一眼望去，根本望不见后方。
    项云只能是与之对视一眼，便失去了此人的踪影，自然也没有看到，对方到底长什么模样。
    不过项云能够感觉到，那一双眼眸中所蕴含的不善之意。
    经过这么一番波折，项云心中不由微微警惕起来，看来这己位入口，也并不是什么安宁之处呀。
    与此同时，他也开始暗暗打量四周人群，想要看看有没有值得自己留意之人。
    还别说，项云这么一眼望去，果真看到了一张，颇为熟悉的面孔。
    一名身着粉色长裙，面容妖娆的美艳女子，鹤立鸡群一般站在队伍前方。
    女子看面相，不过二八芳龄，可那身材却是出落的如熟透的蜜桃，丰盈身姿，尽显呼之欲出之态，令人一眼看去，便有不忍移开目光的感觉。
    而此刻美艳女子身旁，站着的，清一色都是一群青年男子，这些青年一个个都是昂首挺胸，一腔正气的模样。
    但细看这些人隐晦的目光，一个个都恨不得，将眼珠子贴在女子身上了，都在用余光偷偷瞄向女子的动人躯体，可见女子的姿容，那是何其惹火诱人。
    “原来是这个女人！”
    项云记得清楚，当初自己在广德殿，曾经发现了十三属国中，除了铁钰国狄青山，和奚国的黑衣女子之外，还有三人的气息，让他格外关注。
    其中便有这名妖娆女子，以及一名身着兽皮，头戴长毛，背负巨剑的长髯男子，还有一名瘦长如马脸的黄发青年。
    这三人都是十三国中，各国年轻一辈的领袖人物，实力自然不容小觑，项云的目光，在此女身上略作停留，正要移开。
    不想，那女子似乎感受到了项云的注视，竟是忽然转头看来，与项云四目相对在了一起。
    项云正待收回目光，不想那女子见到项云看向自己，竟是冲着项云妩媚一笑，将双手放在身侧交叠，冲着项云遥遥的欠身施了一礼。
    这一礼欠身施来，项云隔着老远，也感受到一阵的波涛翻涌，顿时令其神色一呆。
    项云尚且如此，遑论女子身旁，那些目光‘专注’之辈，更是一个个眼珠子乱抖，哈喇子都快包不住了。
    “咕嘟……！”
    项云面色微微一尴，干咽了一口唾沫，连忙将目光转向了别处，不再看向此女。
    而恰在此时，项云身后却是响起了一声，颇为不善的声音。
    “喂，小子，这个地方我占了，你挪个地儿吧！”
