
思及此，顾洹生生压抑住了自己跳起来的下意识的动作。

这时，外面突然传来了一阵交谈声。

“你是何人，怎么经过了御花园？”是太妃的质问声。

再说话的声音确实顾洹无比熟悉的毕明煦：“见过太妃娘娘，微臣在翰林院入职，刚得陛下传唤，正准备过去。”

太妃一听陛下，脸上顿生嫌恶之意，道：“那便快些去，别让陛下等急了。”

说完她显然也没有什么心思继续在这里待下去了，快步离开了御花园。

刚刚还盘旋在顾洹小腿上的蛇已经缓缓游走了，她神思一松，这才发现自己背后已是汗津津的一片，里衣黏在身上还有些不舒服。

传闻的确不可信，若说刚刚她说的话可能是假的，但阿煦刚刚提及戚衡时她下意识的表情做不得假。

她本想着等阿煦离开再出去，却见他站在原地没动，朝着她的方向说了句话：“出来吧。”

知晓他是发现了自己，顾洹没再躲藏，神态自若的走了出去。

“阿煦不是得了陛下传唤吗？怎么还不过去？”她问道。

“哪有什么传唤，不过是我编来骗太妃娘娘的。”毕明煦无奈道。

顾洹一滞，笑道：“阿煦学坏了。”

“你还没说你怎么会躲在那里呢。”

“这不是在回来的路上碰到了太妃娘娘，我又不认识，怕冲撞了贵人，情急之下躲了进去，倒是你，怎么发现我的？”顾洹自然不可能说出那个秘密，随口编了个借口。

“你呀，下次躲也躲好些，衣角都漏在外面了，若不是娘娘没有注意到，你怕是要被当成刺客抓了。”

顾洹倒是没有意识到，笑着道了声谢，两人并排朝着翰林院走去。

“还没恭喜你呢，已经在翰林院入职了。”顾洹浅笑道。

“应该是我恭喜子涟吧，已经升任吏部侍郎了，当初我便知道，子涟的未来不可限量。”毕明煦十分自豪，看不出一点嫉妒。

顾洹笑笑，没再说话，便听着阿煦絮絮叨叨的说着她不在京城的这些日子里遇到的人和事，她倒也不觉得厌烦。

她升任修撰之后不再承担为陛下讲经的职责，但要做的事情也更多了一些，韩修撰虽面上仍不带笑，却在仔细的帮她做一些交接的工作。考虑到她还要去吏部当差，公务安排的也少了些。

转眼日头西斜，便是到了下职的时候。吏部与翰林院不同，没有给官员安排在休息的地方，所以顾洹仍在翰林院休息。

她猜的没错，住在她旁边的就是毕明煦。

“你走后没多久我就接到任命了，没想到正好跟你住在隔壁，听韩修撰说道的时候还挺开心的。”两人站在顾洹的房门口聊着。

顾洹将门打开，道：“进来喝杯茶吧。”

“茶就不用了，子涟晚上也要少喝些，别影响了休息。你明日还要去吏部，我便不打扰你休息了。”毕明煦十分知进退，站在门口没进去。

顾洹也没有强求，她晚上也确实还有些事情。

她将还在自己衣袋里的两本册子拿了出来，就着烛火细细翻阅。

先看的是贡纸的那本。

正如她之前所说，朝中大员基本用的都是贡纸，随便的翻阅了几眼便没有再看，改而去看另一本。

另一本要薄上不少，一打开便看到戚衡都是几锭几锭得赏赐的，完全不足以支撑一个人形成习惯。

只奇怪的是，这名册里竟是完全没有出现户部尚书的名字，倒是吏部尚书出现了几次，却也是不多。难道这后面还有其他人？顾洹只觉眼前的迷雾越来越厚重，将她紧紧的缠绕在了里面。

眼见着月亮渐渐爬上了树梢，顾洹终是放下了名册，松了松有些发酸的脖子，这才发现桌边点燃的蜡烛已经快要见底了。

她想她得去户部尚书的府邸看看了。

宫中当值，进出都没有在外来的方便，看来得尽快在宫外置办一处宅子了，毕竟之后应当会以吏部那边的事情为主，住在这翰林院也多有不便。

次日一早，正是黎明前最深的夜，京城中需要上朝的诸位大臣家就已经点燃了灯火。顾洹早早的起身，她以后也是要早起去上朝的人了。

戚衡今日看起来心情确实不错，只是顾洹在听到了昨日的秘密之后看他的眼神还是有些不对，且被他注意到了，所以早朝结束之后她便又被留下来了。

“昨日发生了合适，为何用那种眼神看着朕？”他问道。

“什么眼神？”顾洹装傻充愣，又开口道：“许是陛下看错了。说来微臣今日确实有事情想要找陛下。”

“何事？”

“不知陛下可在尚书府里搜到了什么？”

戚衡摇了摇头，道：“没有，无论什么都是很正常的状态。”

再狡猾的狐狸也会有漏出马脚的时候，顾洹不相信整个尚书府里真的什么都没有，只可能是还没有搜出来。

“相信陛下已经看了昨日的名册，里面没有提及户部尚书。”

戚衡微微颔首，静静的看着她等着她接下来的话。

“微臣想要秘密去尚书府搜查。”顾洹点明了来意。

“朕之前便准了。”

顾洹一时竟不知道他是不是在装傻充楞，只能点明：“微臣宿于翰林院，进出宫闱不甚方便。”

“无事，待你休沐时再去便是了，算算时间也就在这几天了。”戚衡笑道，像是没有听懂她的意思。

顾洹哪里看不出来他这就是在装傻充楞，只是碍于他的身份不能明说，便只能暗暗的在心里骂他，面上还得笑嘻嘻道：“臣谨遵陛下教诲，今日微臣第一次去吏部当值，太迟了不好，便先行告退了。”

待戚衡点头后她便头也不回的离开了。

她过去的时候正好撞上了吏部尚书，赶忙弯腰行礼，便听他冷淡的开口道：“顾大人第一天便来的这么晚？”

“陛下下朝时留属下说了些事情。”顾洹解释道。

“你是以为有陛下的撑腰便能在本官的面前作威作福了？！”尚书愤怒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802035"  chaptername="第五十章  得救">加入书签</a>
</div>
