    第981章真特么活见鬼了！

    这位吃瓜观众说的是前几天才被爆出来的一记猛料，事发的源头是一个陪同闺蜜出去吃饭的美食博主。

    当晚这个美食博主在土豪闺蜜的带领下去了一家高级餐厅吃饭，正好遇上一个男的拉来一堆玫瑰花向一个女孩子表白。

    这位博主跟闺蜜看到这一幕都很羡慕，人都喜欢看热闹，有了手机之后，更喜欢跟人分享这份热闹。

    于是乎，这位博主一边跟闺蜜激动围观，一边拍了照片发到网上。

    没成想，这一发就出了事。

    当时这位博主发的照片其实并没有拍到两个主人公的正脸，可这个圈子本就没什么秘密。

    连礼凡的粉丝平时恨不得连自家哥哥头上有几根毛都数一数，仅靠那一个背影以及三分之一的侧脸就把人给认出来了。

    一些专门挖人猛料的优秀狗仔，敏锐度更是异于常人，就因为这张图，他们盯上了连礼凡跟仇家二小姐，并且拿到了第一份资料。

    彼时，距离连礼凡宣布与林玉秀分手并且退出综艺还不到两周时间，爆出这样的绯闻，实在不能让人不多想。

    即便连礼凡跟他的死忠粉在那之后一再解释，他是在和林玉秀分手之后才去追求的仇二小姐，并不存在劈腿、背叛感情的说法。

    可吃瓜的人也不都是傻子，连礼凡的两段感情间隔这么短，要说这里面没有一点猫腻，他们是说什么也不信的。

    甚至有看热闹不嫌事大者，专门整理了两人的感情线，确定连礼凡跟林玉秀在上一期节目的时候还未分手仍是情侣，所以距离两人正式分手，绝对不超过半个月。

    就这么半个月时间，男方就喜欢上别的女人了？这究竟是一见钟情呢还是预谋已久？

    连礼凡之前为了推卸责任，保住人设故意陷害林玉秀劈腿别的男人，却始终只是口头说说，试图利用舆论将这顶帽子扣在她的头上，拿不出任何证据。

    可他分手不到半个月就轰轰烈烈追求别的女人却是事实，之前所做的一切都在这时候反噬，连礼凡也因此喜提圈内劈腿男星第一号的美名。

    几天前连礼凡的经济公司费了好大劲才压下去的热度，因着他粉丝跟观众这一闹，再次将连礼凡给送了上去。

    连礼凡气得头发都炸起来了,要知道因为之前的舆论,自己喜提渣男称号不说,还害得仇小姐莫名其妙的被人骂做小三。

    为此，这几天仇小姐一直在气头上，对她避而不见,反而对公司另外一个小白脸表现出了特别的兴趣。

    连礼凡急得嘴上都要长泡了，使了不少手段才让仇小姐对他的态度软化。

    偏偏这时候,他这些不省心的粉丝又把这事顶了上去,连礼凡真是骂娘的心都有了。

    连礼凡的粉丝可不知道自己不小心又坑了自家哥哥一把,受了那么多人的嘲讽他们如何咽得下这口气，与其他观众撕得更加厉害,将整个直播间都搞得乌烟瘴气。

    不过好在，这样的情况并未持续太久，因为很快的这些号有一个算一个都被封了。

    直播间的顶端甚至还出现了一则长亮的公告。

    【请直播间的观众们注意,专注自家,文明观看,无关人士的热度节目组并不需要。】

    观众们：“……”哈哈哈哈哈哈！

    被封的连礼凡粉丝：“……”气炸！

    少了连礼凡粉丝的搅风搅雨,直播间霎时被其他观众刷成了欢乐海洋。

    不少方才参与撕.逼的观众更是兴奋的刷起“管理员干得漂亮”“就喜欢节目组这么刚”，各种礼物更是不要钱的刷起来,搞得整个直播间都是礼物特效。

    然而他们并不知道的是，被他们大加夸奖的节目组，这会也是一脸懵逼。

    “咱们节目组的直播间啥时候冒出这么个管理员来了？这号是谁在管？马上让他过来！怎么能不跟我们商量就随意发这样的通告,这次是运气好没造成什么太大的影响，下次再敢这样,我可就要追究责任了。”

    导演这话一出，众人面面相觑,不知所措。

    导演一拧眉：“你们这什么表情，我又没说要追究他的责任,赶紧去把人找来。”

    边上几人满脸尴尬：“没有这个人。”

    “什么？”导演面色微沉,目光扫过众人，“你们别是担心我责怪他,故意撒谎吧？我都说了不追究责任了，你们难道连我都信不过。”

    策划见导演似乎真有些动气了,愈发无奈：“真不是,刚刚这号冒出来发通告的时候，我就问过小方了，节目组确实没这个人。”

    策划口中的小方,是直播间的主要负责人,也是直播间内权限最高的管理员。

    “这个号都不知道是从哪跑出来的，直接跳过他就成了咱们直播间的管理员。这也就算了,刚刚小方想把它从管理员的位置抱下来,还抱不动。我已经让他去联络直播平台了，应该一会就能查出来。”

    策划话音刚落，手机就响了，低头一看，果不其然是小方打来的。

    策划当着导演的面，赶忙接了起来，结果越听脸色越微妙。

    “怎么了？”

    策划挂了电话，一脸复杂道：“小方说……”

    “说什么了？”

    “平台那边也查不到这个号的信息，也是权限不够。”

    “……”这可真特么活见鬼了！

    叶婉汐等人浑然不知自己无意中又坑了连礼凡一把，天然的粉红沙滩，让头一次独享这么一大片美景的嘉宾们多少有些流连忘返。

    可惜，就是有人非要在这时候跑出来扫兴。

    “咳咳，咳咳……”空旷的沙滩之上，一个身材高大的男人举着个鹅黄色的小喇叭冲着叶婉汐等人大喊,“女士们,先生们，看过来。”

    叶婉汐等人听到动静转头一看，发现喊话的人是他之后,不约而同面露诧异：“姚监制，今天怎么是你来喊我们集合？导演呢？”

    “哦，导演痔疮犯了，不参与我们这期拍摄，暂且由我代为发布任务。”

    众人：“？？？”

    直播间观众们：“噗！”

    (本章完)

