    看着自己队员身上最多也才一千六百块出头的经济，EXP此时头都是大的。

    但没办法，既然输了那就要承受输带来的后果，而且就这个经济状况下，LVG此时也没有了别的选择，只能ECO。

    而且不出意外的话还要连续ECO两局才能重新将经济拉起来。

    相比于LVG这边的愁云惨淡，天禄那边则是欢天喜地，活着的三名队员此时人手一把AK，DANK1NG也掏出了他久违的大狙，道具啥的也都是配得整整齐齐，突出的就是一个不差钱。

    与缩衣节食的LVG形成了一个鲜明无比的对比。

    LVG会算天禄的经济状况，天禄自然也能很轻易地算出LVG此时的经济状况，算出了LVG经济崩盘了的天禄众人的防守策略就开始趋于保守。

    等比赛开始之后被压制了一整场，一直都打得不是很舒服的DANK1NG此时拿上了自己的大狙，第一个想法就是自己有这么大的枪械优势，自然就要去尝试一下前压，拿人数优势。

    其实这个想法出现在DANK1NG这名狙击手身上是很正常的事情，毕竟一名合格的狙击手在队伍与敌方比分陷入僵持的时候也有主动出去偷人拿人数优势的责任。

    由于复活位置比较靠近A点，DANK1NG在回合开始的时候就用最快的速度杀向中路。

    DANK1NG的想法很简单，他的位置是第一枪位，开局第一时间走到中路给一颗匪口火，前压中路之后用狙击枪直架前压侧道的LVG队员。

    这是一个很常规的中路单人前压战术，对枪法和反应的要求不是很高，成功率不低。

    而且此时不止DANK1NG一人前压，Attacker就跟在DANK1NG身后，做好了随时帮DANK1NG补枪的准备。

    可以说只要没有意外，前压侧道的LVG队员至少得死一个。

    但是DANK1NG在原地架枪架了快十秒钟了，仍是没有发现LVG那边有人前压侧道，而此时匪口Attacker补的火也快要灭了。

    无奈之下DANK1NG只能撤回A包点内从长计议。

    LVG这边开局战术很经典，五人中四把格洛克，顾峰手里拿着的是自己买的CZ75，然后这五个人就在匪家十分悠闲地下棋……

    也不能说五个人都在下棋，顾峰和EXP两人在练习run boost，从摄像头中EXP那不断张合的嘴巴不难看出，这俩人是真的一个在教一个在学。

    另外三人此时才是真的在下棋，不过在顾峰看来，圆叉棋这种只要对弈的两个人都会下棋，就永远都是平局的棋真的没什么意思。

    但现在LVG众人也只是因为战术需要，在家里等一会儿，顺手玩玩罢了。

    【好家伙，经典再现！】

    【玩起来了！】

    【66666】

    【妈的这三叶真特么臭棋篓子，这都能下输】

    【连清和EXP这两人直接就在比赛里练起了双飞？】

    【一个敢教，一个敢学】

    【天禄这边道具交了快一半了都，LVG这边门都没有出……】

    ……

    正如弹幕所说，此时的天禄手里的道具三分之一都已经丢出去了，LVG这边直接就门都没有出。

    而且天禄这边还因为LVG这边是ECO局的缘故，除了一个开局的时候前压了中路的DANK1NG之外其他人都没有前压的意思，就怕近距离对枪的时候掉枪。

    这就导致了天禄这边是一套正常的给道具流程，但是这些道具都是在与空气斗智斗勇，关键是天禄还不知道，依旧是到了特定的时间给几颗道具，与空气玩得不亦乐乎。

    LVG这边也不可能就呆在匪家不出来了，毕竟活着的T在回合结束了之后是拿不到经济的。

    所以距离回合结束倒计时三十秒，LVG五人集合一波杀进了B包点。

    这一波进攻就是很简单的悍匪自杀式的进攻，但是改变了LVG一贯的战术风格，让原本当尖兵的顾峰坠在队伍最后面，其他四个队友帮顾峰探路，将残局交给顾峰来打。

    也算是比较经典的保爹战术了，此时顾峰的战术地位与G2的尼公子等同。

    而这么安排下顾峰也没有让为他牺牲的队友们失望，两拨帮助队友的补枪顾峰打得都十分及时，轻松将天禄守B的Attacker和SLOWLY两人带走。

    不过LVG这边付出的代价也很惨重，除了顾峰之外的四人全部暴毙，顾峰的生命值也被揍得只剩下了三十不到，而且此时的顾峰身上还没有护甲，就他这个血量，已经是处于被子弹碰一下就死的范畴了。

    但是手里拿着AK的顾峰却一点都不慌，反而因为特性技能的激活而冷静得出奇。

    只见顾峰目标明确无比地放了一些棺材包，随后捡起一颗防守队员死亡时掉落的烟雾弹，直接糊住了警家方向。

    按理说这个包点位置，最好的躲藏方向是B外以及香蕉道方向。

    因为那里不但可以直架顾峰下的包，而且还有足够的战术纵深，敌人拆包的时候也可以骚扰敌人，敌人要是强行拉过来掰的话也可以蹲在木桶后强行拖时间，可以说只要下了包之后来到这里，在不出现大的失误的前提下这个残局就已经拿下了一半。

    但顾峰在下完了包之后并没有选择去B外蹲着，而是躲到了三厢后面。

    躲在这里也是无奈之举，因为天禄那边还活着的人足有三个，顾峰无论是装备还是血量都不占优。

    饶是顾峰自诩天赋卓绝，遇到这种情况顾峰也不觉得自己强行出去掰，就能稳定做到一打三，杀两个就已经是极限了。

    所以出于求稳考虑，顾峰躲到了两箱位置，这个位置有一定掩体，而且要看的地方其实就只有两个方向，往教堂方向稍微走一步就能看见自己下的包，可以说是当前情况下除了B外之外最好的选择了。

    顾峰刚刚落位，B外就传来脚步声，只不过并不是那种拿着枪冲过来时候那种连绵不断的脚步，而是有点像是搜点的时候小身位没有把握住一不小心露出来的脚步声。

    听到这个脚步之后顾峰微微皱了皱眉头，他有些担心在B外这个人身上是否有燃烧弹。

    因为自己等人在这一局并没有真的给到天禄什么压力，而作为一支职业战队，就算再怎么败家，在没有确切地知道敌人进攻目标的时候，手里一般都会留一到两颗压箱底的道具防止出现意外。

