    确认了实验成功之后，李征就没有再跟着历练小队了，身影一闪，消失在了原地，不久之后，再次出现，已经出现在了虎狼城外了。

    “奇迹之城之后，就是虎狼城了。”

    到了二品之后，那此妖虫妖兽刷出的奖，对李征的作用已经微乎其微了。

    李征二品的提升速度这么快，急需仙气，也就不再坚持刷数量了，再次转移到了刷质量上了。

    所以才定下了先刷奇迹之城，后刷虎狼城的顺序。

    奇迹之城非常顺利，现在，轮到虎狼城了。

    至于怎么刷，李征暂时还没有头绪，不过，最坏的结果就是显露出真身，强刷一波嘛，所以，李征是一点儿也不着急。

    打算先混进城里，想办法刷刷试试。

    李征摇身一就，变成了一只黑虎妖族，然后大摇大摆的走进了虎狼城。

    虎狼城是妖族的城市，虽然可以看出明显的借鉴了人族的城市建造而成，但是依然有着强烈的妖族风格。

    比如……

    李征看着比人族街道宽了两三倍的街道。

    然后再次看向大多数问都是没半圆形类似山洞的大门，而且，有很多房屋，也修建成了山洞的样式，并且，普遍比人族的房屋要高大两三倍。

    李征随意的找了一家商铺进入，发现里面的装修风格也非常的原始和粗犷，装修的材料大多为骨质品。

    李征扫了一眼这家随意走进的商铺，卖的干枯的植物，李征还以为是卖的草药，可是当看到有一只狼妖抓起来闻了一下，说不错，然后，取出烟枪放进入，点火之后吸了两口，吞云吐雾一番后，满意的要了一些，付了灵石，李征才反应过来。

    “原来，这里是卖烟草的地方，只是，这是烟草？”

    李征捡起来，检查了下，发现植物的干枯的植物的品种很多，根本不是他熟知的烟草。

    店主是一个虎妖，看到李征这只虎妖之后，有些好奇，不过还是走上前，询问道：“大爷，你也要买烟叶吗？我们家可是城里烟叶最全的商家了。”

    李征摇了摇头道：“这个，似乎不是人族吸的那种烟叶吧？”

    虎妖诧异的看了李征一眼，然后笑着回答道：“嘿嘿，没想到，顾客您还知道的不少，看来是一个行家啊。不错，我这外面摆的，都不是正宗的人族烟草，实在是，人族的烟草我们这边水土不符，数量太少了，但是市场又太大，所以，价格非常贵，一般的妖族根本吸不起，而且我们妖族和人族本来就不一样，也有些妖族就是不喜欢人族的烟草，喜欢其它植物作成的烟草，就像这种银镰草，就特别受虎族的喜欢，要不，您也看一点，尝一尝鲜？”

    李征正想回话，突然感知到了什么，回头望向门口的方向，看到一个黑虎妖族板着脸走了进来，店主看到对方，立刻恭敬的上前行礼问好：“少主，您怎么有空来我们这边了？”

    这个黑虎妖族连正眼都没有瞧对方，只是用低沉的声音，冷漠的道了一句：“查帐。”

    “是，您稍等，小的这就去拿账本。”虎妖店主看起来很怕对方，也顾不上李征的这单生意了，赶紧去柜台取了账本，给对方。

    李征打量着对方，越看越眼熟，而且，这个气息也很熟悉，似乎在哪里见过，只是一时之间，没有想起来。

    黑虎妖族随意的翻了翻，就指出了几错误，然后冷冷的道：“若是下次来查账，再有错误，多杀了！”

    “是，是，是，绝对没有下次了。”虎族店主擦着额头的冷汗，连连点头应是道。

    对方充满杀意的眼神扫了店主和李征一眼，然后就抬步离开了小店。

    等对方离开了，店主才长长的松了一口气，用力的拍了拍他的胸膛，发现李征还在，苦笑着对李征道：“让顾客见笑了。”

    “没事，只是奇怪，你似乎很怕他？我看他才小妖，而你可是妖王啊，不应该啊，难道，他的身份特殊？”刚才听到对方喊对方‘少主’，自然知道对方身份特殊，不过却不知是哪家的‘少主’，为何会让他有一种熟悉之感。

    店主有种劫后余生之感，特别有表达欲，也不在意李征是一个陌生人，对李征说道：“不错，身份特殊，非常特殊，他是我们的主人的嫡系血脉，现在掌握着城里的所有产业，而且，他，他非常的暴虐，才刚刚上任几天，就连续杀了十几个了，打残的更是数百个了。唉，他是主，我们是仆，我们就算实力比他强，也不敢还手啊。”

    “哦？你们的主人是谁？竟然让你们连反抗都不敢。”

    这个消息也不是绝密的消息，店主也就隐瞒，如实的回答道：“虎镇副城主。”

    “原来是他啊？”李征这下子想到在哪里见过对方了。

    吴州城的秘境之中，当初打开妖界通道的那个甄家的少主，叫什么来着？

    好像叫，甄峰还是甄峻来着？

    没想到刚到虎狼城，就看到了他！

    想到他，不由的想到了他的父亲，这对父子，可都是人族的罪人啊，而且都是献祭了同族来讨好妖界的人奸。

    之前弄死了他的老子，既然这么有缘，不弄死对方，让他们父子在九泉之下相遇，还真的对不起他们这对丧尽天良的妖魔父子了。

    想到这里，李征的眼底闪过一丝寒光，然后和店主告辞，快步离开了。

    店主刚开始没有反应过来，后来反应过了。

    “刚才那位顾客，好像，和少主，有过节？刚才似乎是追着少主去的？难道，他要对少主不利？”

    店主想到这里，想要通知主人，不过，很快，住下了手，眼底闪过对一丝决意：“少主暴虐，对我的杀意从来没有掩饰过，若是他不死，我早晚会死。主人，不是我不忠心，而是，我想活。”

    想到这里，店主打消了上报念头，反而有了一丝期待起来。

    若是将少主杀了，就发了。

    最好换成之前那位少主，说话好听，脾气又好，对他们也是奖励居多，可惜，好妖不长命啊。

    只是出城出巡逻了一次，就死在了外面。

    要是那位少主还活着，发现要对他不利的妖，他肯定上报。

    店主没事人一样，坐回了柜台后面，继续卖他的烟草。

