    感觉腿上的锁链紧了紧，风默只好佯装平静。

    两人在路上时已经商量好了，对付叶轻雨要智取。

    直接打太耗费力气，也容易翻车。

    要是被叶轻雨拖个一时半会儿，等到水灵宗其他人过来支援，那这事就难了。

    “咳咳，小事一桩。”

    风默拖着陈沐来到众人面前，强忍着尴尬说道。

    “师兄，酒还热着呢，您趁热喝了吧？”

    那位师弟将酒壶送到风默面前，一脸讨好之色。

    风默不着痕迹地瞪了他这师弟一眼，然后接过酒壶一饮而尽。

    那边叶轻雨看了一眼陈沐，又看了一眼将镣铐绑在腿上的风默。

    不知为何，她感觉这一幕有些违和。

    但是，她并没有想太深，只当是风默的奇怪习惯。

    “风默，此人是谁？是赵国修士吗？你有没有问出什么？”

    叶轻雨接连发问。

    风默感觉腿上的镣铐又紧了紧，赶紧装出了一副为难之色。

    “我倒是问出了些事……但这事太过隐秘……不方便让其他人知晓。”

    说着他看向了叶轻雨身旁那七名水灵宗弟子，意思不言而喻。

    七名水灵宗弟子立刻对着风默怒目而视。

    叶轻雨摆了摆手。

    “你们先退到远处。”

    “是！师姐！”

    师姐下了命令，七人也不好说什么，只能退到了两百米之外。

    ……

    “有什么事，现在可以说了吧？”

    等七名师弟师妹离开，叶轻雨再度看向了风默。

    她内心没有起哪怕一丝一毫的疑心。

    毕竟谁能想到一个刚刚还在吹一两百个人都拿不下的家伙，屁股一转就被人给生擒了呢？

    而且不仅被生擒了，还来了一手临阵倒戈。

    风默看了看陈沐，强装镇定道：“你问他就明白了。”

    叶轻雨转头看向了陈沐，问道：“你叫什么名字？是哪宗修士？”

    “我……我赵国覆水宗修士，叫巴霸。”

    “巴霸……”

    叶轻雨下意识地念出了声，随后才反应了过来，眼中瞬间出现了怒气！

    “你耍……”

    然而，还没等她把话说完，身后陡然传来了一道劲风之声！

    这让她心中大惊！

    砰！

    发簪上一颗珍珠碎裂，偷袭的风默被震退了数米！

    叶轻雨身形不稳，差点栽倒陈沐怀里。

    “风默！你做什么！”

    叶轻雨猛然转身，怒声问道。

    风默双手一摊，一脸无辜之色。

    这一幕他早就料到，事实上，他这么做也只是为了分散叶轻雨的注意力。

    叶轻雨下意识地就想和风默拉开距离，然而，没等她有所动作，一根捆仙绳已经捆在了她的腰间，连带着她的双手都被束缚了起来。

    “你……你们！”

    叶轻雨浑身一颤，眼中满是不敢置信之色。

    风默无奈道：“叶轻雨，我也是被逼的，捆仙绳都绑我腿上了，我能有什么办法呢？你能理解我的对吧？”

    叶轻雨听此有些愣神，片刻后她才意识到了具体是个什么情况，一时间她气得胸口起伏！

    “风默！你个蠢货！说好的一两百个人拿不下你呢！

    枉我刚刚还在考虑是不是要与你合作！如今看来，你就是个废物！”

    风默脸皮厚得很，直接抬头望天，轻飘飘地道：“谁都有翻车的时候……

    你看，你不也翻车了吗？

    还嘲笑我……”

    “呸！想抓我？做梦！”

    叶轻雨娇喝一声，周身水灵气狂涌！

    与此同时，一条长达十多米的水龙在她身边成形，直接朝着后方的陈沐扑了过去！

    看到这蓝色水龙，陈沐心中也是一惊。

    这可是水系高级灵技水龙术，按理说练气期应该无法使用才对。

    看来，这个水灵宗的水灵体有些不一般！

    陈沐赶紧拉着叶轻雨往旁边闪躲，然而让他没想到的是水龙术竟然跟着转向，朝他撞来！

    “这叶轻雨是水神之体！难怪水灵宗派那么多人跟随！”

    陈沐心中咯噔了一声，对叶轻雨的体质有了判断。

    一般情况之下，想要操纵灵技转向，需要借助神识之力才行。

    所以金丹期之前，大家的灵技基本都是直来直去的，躲过去也就躲过去了。

    但是也有一种例外。

    那就是神体。

    其中水神之体，代表着对水灵力的绝对掌控。

    在这种绝对掌控之下，不需要借助神识也能调转灵技方向。

    而根据陈沐以前的判断，灵根属性超过十，很可能就是神体。

    但小辅助如今等级可能不够，无法吸收超过十的灵根属性。

    “这叶轻雨得好好伺候着，以后再找她刷一刷。”

    心中这么想着，陈沐一手伸出，一道玄灵厚土盾挡在了身前。

    轰隆！

    水龙之术撞击在了玄灵厚土盾上，发出了一声剧烈的轰鸣之声！

    “水灵根＋2”

    ……

    好家伙，灵根属性都能＋2了！

    陈沐心中赞叹。

    与此同时，他看到玄灵厚土盾在迅速黯淡。

    虽然土克水，但这水龙之术毕竟是高级灵技，威力持久且绵长。

    也就是在天道秘境之内，水龙之术的威力被压制在了练气十层。

    不然他这玄灵厚土盾崩溃得可能更快。

    “有点厉害。”

    陈沐在叶轻雨耳旁轻声赞叹了一句，同时掏出了两张玄灵厚土盾灵符。

    三重玄灵厚土盾！

    水龙之术再厉害，也破不了三重玄灵厚土盾，最终还是崩溃在了第二重玄灵厚土盾与第三重玄灵厚土盾之间。

    这时远处的水灵宗七名弟子终于发现了异常，一个个极速飞来。

    陈沐拽了拽腰间的捆仙绳，风默心领神会，赶紧飞到空中，释放玄灵风刃阻拦他们靠近。

    “风默！你在做什么？”

    “你找死！”

    七名水灵宗弟子怒声骂道。

    “我也是逼不得已！得罪了！”

    风默一边说一边疯狂释放玄灵风刃，可谓忠心耿耿。

    一名金灵根的水灵宗弟子见此直接放出了一道庚金剑气，射向了那百米长的捆仙绳。

    风默见此大惊，赶紧用玄灵风刃挡住。

    妈的！

    就你这庚金剑气还想砍断这特制捆仙绳？

    你别开玩笑了！

    若是让干爹误会以为是我授意你这么做的，那我可就完了！

    风默心中暗骂，同时不忘回头悄咪咪地看了陈沐一眼。

    还好！

    干爹神色如常，并没有误会！

    风默松了口气，继续阻拦那些水灵宗弟子，同时还不忘着重保护绑在他腿上的那根捆仙绳。

    这一幕落在叶轻雨眼里，着实把她气得不轻。

    贪生怕死之人她也见过。

    但如此贪生怕死的，她还是第一次见！

    “风默！你真是个混蛋！”

    叶轻雨一边挣扎一边骂道，同时又是一道水龙术成形。

    陈沐则趁这短暂的空隙，又在她身上捆了两圈儿，然后才抵挡那水龙术。

    “水灵根＋1”

    “水龙术＋1”

    ……

    “别闹了，真要杀你，你已经死几次了。”

    眼看着叶轻雨还在挣扎，陈沐拿出了一柄备用火属性长剑，架在了叶轻雨脖子上，然后又对风默道：“风默，我们走！”

    “好嘞！”

    风默又丢出了几个玄灵风刃，随后转头就飞，拖着陈沐和叶轻雨迅速离去。

    水灵宗七人根本追不上，只能看着三人越飞越远。

    为首的水灵宗弟子又气又急，当即拿出传讯灵符道：

    “所有人集合！”

    “师姐被人抢走了！”

    “什么！是谁？”

    “其中有一个是风灵宗风默！”

    ……

    远处那风灵宗弟子此时正在风中凌乱，听到这话，情不自禁地打了个寒颤，随后悄悄转过身……

    风遁发动！

    片刻之后，他也消失在了远处。

