    “孔姑娘，今天我就不打扰您了，咱们山水有相逢，以后自有相见之日。”

    宋白说话十分客气，转身便要离开。

    赵子龙，以及三十龙血重骑紧随其后。

    “宋白……”孔潆忍不住喊道。

    她想解释自己一直洁身自好，虽然说有了什么男宠，却从未让别人碰过分毫。

    杨峰，只是她思念宋白的影子。

    可话到嘴边，却怎么也说不出口。

    宋白回头，淡淡道：“我知道孔姑娘是什么意思，可是也不必再多说了。”

    哒哒。

    马蹄声响起，宋白的身影穿过城门，转眼间消失不见。

    周围正在喝粥的平民，也不由得让开道路，脸上却没有丝毫不满。

    同时，议论声也随之响起。

    “那年轻人是谁啊？看上去挺厉害的！”

    “宋白！徐州州牧，这你都不认识？你碗里的粥，都是他带来的！”

    “噢，对对，我想起来了，上次孙二娘家的娃娃，也是他从黑雾里给救出来了！”

    “人家是不把平民当人看，他是拼死也要保护咱们老百姓啊！”

    “真是个大善人！听说就是因为他杀了孔佛祖，宋白才和孔潆姑娘闹翻了……”

    “还有这事？你仔细说道说道。”

    众人的话语在耳边响起，孔潆看向周围。

    众多平民捧着碗喝粥，脸上露出极为幸福的表情。

    有了这些粮食，恐怕在很长一段时间内，他们都不缺吃的了。

    这些，都是宋白带来的。

    热气腾腾的粥米，泛着一股香味儿，钻到每个人鼻子里。

    看着这热闹的景象，孔潆却忍不住心中一酸，几滴晶莹的眼泪洒落。

    或许，她真的错过什么了。

    这时，不远处传来杨峰癫狂的声音。

    “哈哈哈哈！宋白！我终于知道我差在哪了！”

    “我不如你啊！”

    嚓！

    一声利刃划破皮肤的声音。

    众人惊呼。

    杨峰手里捏着长剑，无力地倒在地上，大片鲜血染红了衣襟。

    孔潆耳边，传来刘将军惊讶的声音。

    “州牧大人，杨峰自杀了！”

    ……

    冀州都城外。

    天高云淡，飞鸟掠过天空，让人感到前所未有的轻松。

    “主公，”赵子龙犹豫道，“咱们为什么不在冀州多呆一段时间？”

    “怎么了？”

    “我看那孔姑娘对您……唉，伤了人家的心，总是不好。”

    赵子龙闷闷道。

    宋白笑了笑：“你觉得我对她怎么样？”

    赵子龙愣了一下：“主公亲自去杀恶霸，抢粮食，救济冀州百姓。”

    “不管怎么说，也有孔姑娘的一份原因吧。”

    “再说，您刚看到她的那一刻，心里的喜悦是掩饰不了的。”

    听到这话，宋白叹了口气。

    “可是我杀了她的父亲！让她和杀父仇人朝夕相处，你猜她心里会怎么想？”

    “这……”赵子龙搭不上话。

    “所以啊，与其相见，不如怀念。”

    “把感情放在心里，这对大家都好。”

    这时，本来说话的宋白，突然默不作声。

    他愣愣地看着天空。

    两个身影闪过，在天空中，显得有些渺小。

    “怎么了主公？”

    宋白丢下一句话：“在这里等我！”

    话音落下，他化身火龙，龙翼展开，猛然冲向天空。

    呼……

    一阵风声呼响，他转瞬间来到了这两个身影面前。

    “伊丽莎白，你去哪里？”

    眼前是两条黑龙，伊丽莎白，以及之前被宋白打断爪子的威廉。

    见到他，威廉有些畏缩，显然是之前被宋白打怕了。

    伊丽莎白则瞬间收回龙身，变成一个美艳女子。

    她惊讶道：“主公，你怎么会在这里？”

    宋白笑笑：“我要不看到你，恐怕你就要跑了啊！”

    “不是说帮我守护徐州吗？怎么走之前，也不打声招呼？”

    “主公，”伊丽莎白黯然道，“我父亲是黑龙之主，相信您也知道。”

    “前几天黑龙帝国发生内乱，他现在的状况不太好，我得去看看。”

    “内乱？”宋白皱着眉头，“就凭你这点实力，去了黑龙帝国也帮不上什么忙啊！”

    他现在能力战七阶高手，早已不是当年那个拼死战斗，才能获得胜利的弱者了。

    就连伊丽莎白看到他，也不由得一阵失神。

    这个男人，什么时候变得这么强大了？

    伊丽莎白很快收回情绪，无奈道：“那也没办法，谁让他是我父亲呢？”

    “就算是死，我也得去一趟呀！”

    “这样吧，”宋白想了想，“你先和我回徐州，我将事情处理妥当，咱们一块去！”

    现在找不到破运咒的解药，但咒语好像越来越严重了，他时常感到心神不宁。

    之前了解过，这个咒语是专门对付龙族的，或许在那里能得到线索。

    顺便，凭借自己七阶的实力，也能帮伊丽莎白解决一些麻烦。

    听到这话，伊丽莎白仿佛想到了什么，问道：“主公，您找到解药了吗？”

    “没有，”宋白摇摇头，“解药被抢了。”

    “那可真是太巧了，”伊丽莎白笑道，“军师叮嘱我，如果在路上遇到您，要把这个带上。”

    话音落下，她摊开手，是一张古朴的黄色符箓。

    “这是？”

    宋白好奇地接过，放在手中，感到阵阵神魂之力的波动。

    伊丽莎白道：“这是军师特意为您制作的符箓，可暂时使诅咒失效。”

    “不然的话，您一旦回到徐州，诅咒很有可能波及整个城市。”

    “到时候……”

    伊丽莎白没说下去，但宋白已经明白了。

    一旦中了诅咒，谁都得时刻提防着。

    就算是像宋白这样的高手，都要小心行事。

    不然下一刻，就会被突如其来的袭击杀死。

    真要是他把诅咒带到了徐州都城，恐怕时间一久，整个城市都没几个活人了。

    想到这儿，他不禁满头冷汗。

    怪不得他这几天都没遭到什么厄运，似乎能顺利到达徐州城，还以为诅咒失效了。

    谁知道，是有更大的坏事在等着他！

