    在文千算操控之下，护山大阵发挥出了巨大的力量，比起之前，威力大增。

    妖兽大军数量太多，虽然众人都奋力拼杀，但是还是有种杀不胜杀的感觉。

    尤其是那几头二阶妖兽，配合自家族群之力，给大家造成了很大的压力。

    就算众人中威力最为强大的攻击，孟章祭起金乌灯盏放出的一朵朵金乌形态的太阳真火，也被挡住了。

    一头巨大的蟾蜍，操控着数量上千的妖蟾族群。

    它大嘴一张，就吐出了一连串的绿色泡泡。随手所有的妖蟾都跟着吐出泡泡，无数的泡泡飞到空中，汇聚在一起，迎向了孟章放出的太阳真火。

    只见那一朵朵以金乌形态出现的太阳真火，一进入这些泡泡之中，就被困住，无法脱离。

    随着越来越多的泡泡汇入其中，太阳真火居然开始熄灭了。

    孟章脸色很不好看，这群妖蟾居然能够用自家的天赋妖术，吸取天地之间的太阴真气，化作眼前这一幕。

    这样一来，太阳真火的威力肯定大打折扣了。

    其余筑基期修士刚杀进妖兽群的时候，有着出其不意的优势，倒是占了上风。

    等到妖兽大军反应过来，尤其是那些二阶妖兽，汇合自己族群的力量，就给包括孟章在内的筑基期修士，造成了很大的压力。

    妖兽数量太多了，刚杀掉一批，马上又有更多的妖兽涌来。

    单靠在场几名筑基期修士，就算拼上老命，也是无法战胜这支妖兽大军的。

    在护山大阵里面的文千算，大概也是发现了这种情况。

    他再次操控护山大阵运转，护山大阵外面那层防护光幕，一缩一伸之后，就迅速的向着四周扩散。

    在场筑基期修士都是心思通透的人物，而且有过不止一次的配合经验，彼此之间很有默契。

    他们互相掩护，向着光幕靠近。

    很快，包括孟章在内，所有的筑基期修士，都全部进入了护山大阵的光幕之中。

    然后光幕猛然收缩，就将所有的筑基期修士，全部拉进了护山大阵之中。

    众人进入护山大阵之后，就在文千算指挥之下，纷纷到达护山大阵的各个要点，开始帮助文千算控制护山大阵。

    几名筑基期修士要胜过百名炼气期修士，一下子有了这么多筑基期修士出手，护山大阵的威力充分发挥出来，几乎是全力运转。

    虽然妖兽大军继续猛攻，但是短时间之内，是奈何不了护山大阵了。

    原本在护山大阵之内的守备修士，抓紧时间休息恢复。

    像郑超这类要强的修士，恢复了一些，就主动加入大家，一起加持护山大阵。

    这支妖兽大军仿佛不知疲倦一般，仍然在拼命的攻打护山大阵。

    但是得到强援之后，人手大增，大家可以轮混着休息恢复，战斗续航能力大增。

    就算数量庞大的妖兽日夜攻打，也难以累垮大家了。

    这座护山大阵经过金刀门数百年的经营，这些年里又被巧手门多次加强，花费了许多珍贵的布阵材料。

    以妖兽大军目前的攻击强度，就算持续上一年半载，都难以伤到大阵的根基。

    妖兽大军也是血肉之躯，也会疲倦，也会受伤，也会流血。

    这支妖兽大军原本就已经围攻这里很长时间了，现在敌人又来了援军，防御力量明显大增。

    妖兽大军终于不再继续在这里死磕，而是主动后退了。

    当然，妖兽大军没有退出太远，只是远离护山大阵的威力笼罩范围，还是将这里围住，远远的监视人类一方的动向。

    战斗暂时停息，护山大阵之内的所有修士，才稍微松了一口气，有了喘息之机。

    大家都抓紧时间打坐调息，希望能够尽快恢复战斗力。

    孟章恢复了一阵之后，感觉状态不错，就将郑超叫到面前，询问起这段时间的情况。

    郑超所说的，和那名传信的弟子所说的，大同小异，没有太大出入。

    这次妖兽大军突然从妖风戈壁冲出，大举入侵巧手门领地，幸好因为郑超恰好出关，才没有造成太大的危害。

    对于郑超的及时反应和果断处置，孟章很是满意。不愧是自己亲手提拔的战堂堂主，这份对战场的敏锐，确实值得称道。

    郑超成为了筑基期修士，又立下大功，完全够格成为太乙门新的长老了。

    等到这次击退妖兽入侵，回到门中后，孟章就会任命郑超为太乙门长老。

    妖兽大军暂时退却之后，迟迟没有发动新的进攻，给大阵内的修士留出了更多的休整时间。

    趁着时间还多，孟章询问起了郑超筑基时候的细节。

    当初郑超闭关筑基的时候，限于当时太乙门的条件，别说筑基丹，就连小筑基丹都没有一颗。他手中只有一颗数百年火候灵贝所产的灵珠。

    过去林泉观还在的时候，林泉观中的优秀弟子，在炼气期圆满之后，就是利用这种灵珠辅助筑基的。

    虽说灵珠辅助筑基的效果，连小筑基丹的一半都没有，但有总比没有强。

    郑超闭关冲击筑基期的时候，因为他平日里好战成性，在战场上总是冲在前方，全力作战。

    每次战斗，他都会留下不少伤势。

    虽说这些伤势都已经痊愈，但是日积月累之下，还是给他的身体造成了很多隐患。

    在他闭关冲击筑基期的时候，看似完好的身体，差点因为这些隐患，而承受不住真气的冲击而崩溃。

    还好郑超意志力坚定，基础也打的扎实。不但撑过了这一关，反而利用这个机会，发现了身体暗藏的隐患，将其一一进行修复。

    这样一来，他在筑基过程之中，耽搁的时间就长了。

    还好那颗灵珠之中蕴含的灵力充沛，而且非常精纯。

    彻底炼化灵珠之后，郑超有了足够的后力，花费了超过十年的时间，才终于筑基成功。

    在筑基的时候花费这么久的时间，在修真界之中都是非常罕见的事情。

    虽然花费的时间多了许多，冒的风险也很大。但是好处同样很多。

    郑超铸就的道基浑厚无比，为下一步的修炼，奠定了非常坚实的基础。

    修补了身体的隐患，也不用花费时间巩固修为，直接就可以出战……

