    与任意打了个招呼，张宇看了看时间，便哼着歌驱车下班。

    在他看来，这次能找到梅谦罪证的可能性也不大。

    毕竟，如果梅谦真做过什么，怕早断了尾巴，否则也不会大张旗鼓地写出来。

    可正如任意所说的, 既然费大力气推动了古墓的发掘，计划便只能继续下去。

    不过，这些都是队长和专案组专家需要考虑的事了，他现在就一打酱油的，摇旗呐喊就足够了。

    再说他对目前的状态感觉很满意。

    每次下班回家，他都会顺道买些菜，亲自动手烹饪后，与妻子享受一顿温馨的晚餐。

    当然, 他能正点下班的时候其实不多，大多数还是妻子准备好晚餐等他回返。

    偶尔因为工作时间或家庭琐事争个长短，但双方都非常克制，就算吵得再厉害，一般也不会动手。

    除非……

    知书达理的妻子气急了，才对他来那么两下……

    而自从在南云出了趟差回来，张宇的工作有了细微的调整，倒是没有过去那般忙碌。也就在追《杀手日记》的时候熬了几夜，其余时间基本上能保证回家吃口热乎饭，更鲜少有半夜被电话叫走的时候。

    两个月来，夫妻感情稳中有升。

    以至于，他们都有了马上生产个孩子的打算。

    “这不是你那位狐朋狗友么？”

    吃过晚饭, 夫妻俩正靠在沙发上看电视, 枕在张宇腿上的妻子突然用遥控器指着电视屏幕，有些惊讶道。

    正在摆弄手机的张宇不由抬头，也是一愣，索性认真看起来。

    原来妻子刚刚调台到了夏都电视台, 上面正在播放《夏都拾遗》这款考古探索节目的先导片。

    只见，坐在轮椅上的梅谦出现在画面中，一本正经地对着采访的记者说道：“……我对考古发掘的认识很浅，多是来自书本和网络，这次参加节目，可不敢以老师自称，我只是来向专家学习，增长见识的学生……”

    然后记者又问：“可是梅先生，现在不少人都称您对历史文化以及古墓之类的知识已超过了很多的学者，要不然，您的小说也不会这么受欢迎。”

    梅谦则笑道：“盗墓小说之所以吸引人，主要是因为迎合了人们的猎奇心理，激发了人们对未知世界探索带来的感官刺激。而之所以好奇，源于未知。既然是未知，那还不是全靠作者发挥？当然，为了让情节更有代入感，显得更真实，许多细节都是要注意的。因此，我也专门做了些研究，但也只是达到生搬硬套而已, 要说真研究透了，可不是我这个年纪能做到的。”

    “这家伙，当初可不是这么说的。”张宇撇嘴。

    “哦？”妻子好奇地仰头看他。

    张宇哼道：“我之前审问的时候，他可嚣张得很，一口咬定就是编的，问他查过什么资料，也回答得稀里糊涂。态度可没有电视上这么好。”

    “态度再不好，你们也找不到证据。”妻子翻了白眼：“我倒觉得他不是盗墓贼，人家写书一年赚的比你一辈子的工资都多，犯得着去盗墓？”

    张宇失笑：“可不是这么算的。”他还想掰扯几句，可紧接着腰上就是一痛。

    只听妻子不满道：“别偷懒，赶紧给孩子起名字。”

    “还不知男孩女孩，你这提前量也打得太早了。”张宇抱怨一句。

    “起好名字，我好找人算一算。你不知道孩子有個好名字有多重要。”妻子手上再次用力。

    张宇一滞，飞快地重新捞起手机。

    但他心里却不以为然。

    谷歀

    好名字真的重要？

    自己叫张宇，也没翻上天去，还不是每天跟罪犯打交道，为了房贷和车贷发愁？

    妻子叫米柔，却只是偶尔温柔。

    哦，还有个叫没钱的家伙，口口声声没钱，其实非常、非常有钱！

    当然，这时候他是绝对不会讲这些话说出口的，只是认命的翻着各类起名网站，力求找个响亮好听的名字。

    另一只手，则温柔地抚到妻子的肚子……

    ----------------------------

    宁驰一如既往，看着梅谦吃了药才告辞下班。

    梅谦坐在阳台发了会儿呆，确认远处的监视仍然存在，才重新进入书房。

    之前创作热情高涨，到如今，这部融合了《神话》《寻秦记》等等元素的新小说，也仅仅是开头而已。

    又因为想要添加一些地球上的民间传说故事，导致这几万字的内容删删改改。三天前是进度的一小半，现在仍是一小半。

    而随着他脑洞的扩张以及对大纲的完善，预计字数已开始不可控制地进入膨胀阶段。

    原本十万字的小说，可能要变成长篇了。

    不过，今晚可能因为第一次参加电视台的节目，太耗精神了。

    无论他如何努力，总是进入不了理想的写作状态。

    无奈，只得放弃挣扎，快速取来了零食，在网站上找了个据说非常感人的电影，边吃边看起来……

    ----------------------------

    “呼哧！呼……”

    一连串急促的呼吸声，在手机提示音响起的时候戛然而止。

    宁驰重新站起，结束了今天的俯卧撑锻炼。

    他用毛巾擦干了头上的汗，之后便径直走进了卫生间。

    等他冲了个澡，用手将镜子上的水雾抹去，里面显现出一位有着健硕身材，脸上棱角分明的年轻人。

    他对着镜子照了照，将金丝眼镜重新戴在鼻梁上，霎时间，一切锐利与锋芒，全被掩去了。

    舒服地将自己放倒在床上，宁驰打开软件，将一大堆渔具放进购物车，并挨个确认快递送达的时间，尽量选取速度最快的。

    估算着周末休息之前，就能好好去钓两天鱼。

    只是，他这边正挑得高兴，突然一条信息插入了屏幕。

    他微微一怔，点开，上面没有汉字，只是一长排的数字。

    他沉思片刻，才回复了信息，竟也是一串带顿号的数字。

    然后便是拿着手机静静等待。

    直到，短信提示音再次响起，才扫了眼，不过这回未作回复，只是默默地将购物车上的所有商品全部清空。

