    “第十八重雷劫，最后一重雷劫，要开始了。”

    稍微缓了一口气后，林飞的目光望向高空之中，那高空之中，还有一个雷霆世界，里面正在翻涌着滚滚雷霆。

    林飞知道，这最后一重雷劫，威力肯定是最强大的！    “来吧！    渡完这最后一重雷劫，我就能成为一个混沌神了。”

    林飞深深地做了一个呼吸，说道。

    砰砰……    就在此时，突然，那十八重雷霆世界之中，传出来一道道沉闷的脚步声，就好像有某种躯体特别庞大的怪兽正在从里面走出来。

    “这是林飞的最后一重雷劫了！”

    此时，周围所有的人，也是开始变得紧张了起来，大家的目光都是紧紧盯着高空中的第十八重雷霆世界，大家都是知道，这最后一重雷霆世界的威力，必将比之前的十七重雷霆世界，更加可怕！    “这最后一重雷劫，多半也会出来一个拥有灵智的雷霆生灵。”

    众人的心中想道。

    十八重神雷劫，是传说中一种十分罕有的雷劫，就连天灵上人也没有亲眼目睹过，所以，谁也不知道，这最后一重雷霆世界之中，会走出来什么东西。

    砰砰……    一道道沉闷的脚步声，不断从那个雷霆世界之中传出来，那个雷霆世界开始剧烈的摇晃起来。

    然后，众人就看见，有一道身影从那个雷霆世界之中走了出来。

    “什么？

    ！”

    看着那道从最后一个雷霆世界之中走出来的身影，所有的人，包括林飞自己，都是彻底愣住了，感觉不可思议。

    “林飞！    那是林飞！    从这第十八个雷霆世界之中走出来的生灵，居然是林飞！”

    一个轮回联盟的高层忍不住叫出声来。

    原来，这个从雷霆世界之中走出来的身影，居然就是林飞。

    这个生灵不但外表和林飞一模一样，就连神魂气息，行动举止，神态表情，气质等等，也全部和林飞一模一样！    “怎么会这样的？”

    每一个人都是十分震憾。

    “林飞，这个不是真实的你，这只是雷劫对你的复制。

    只不过，这个被复制出来的你，所拥有的实力和你自身，是一模一样的。

    所以，这最后一重雷劫，你需要打败你自己。

    只有打败你自己，你才能成功渡过这一次雷劫。”

    天灵上人朗声对林飞说道。

    “打败我自己。”

    林飞望着那个正在从高空之中一步一步走下来，和自己一模一样的生灵，嘴中轻声说道。

    “不错，我就是你，你也是我。

    我们是一样的。

    接下来，我们之间将有一场激战。

    而且，这很可能，是一场不会有结果的战斗。

    因为，我的实力和你的实力，是一样的。”

    那个正在从高空之中走下来的生灵，用一种戏谑的目光盯着林飞，开声说道。

    “来吧！    你不是我，你只是被临时复制出来的一个雷霆生灵。

    你所拥有的实力虽然可能和我一样，但是，有很多我所拥有的东西，你是肯定不会有的。

    比如我的感情，我的喜好，我所在乎的东西，我所在乎的人。”

    林飞盯着那个和自己一模一样的生灵，说道。

    “不错。

    我和你之间最大的区别，可能就是你拥有感情，而我是没有感情的。

    在我看来，对于武者来说，感情是一种牵绊，只会妨碍武者的向武决心。

    太上忘情，世间所有的强者，修炼到最后，都必将忘情。

    所以，你拥有感情，心有挂牵，这其实是你的缺点，这一场战斗打到最后，你会输。”

    那个生灵一步步走近林飞，淡淡开声说道。

    “我不认为感情是一种牵绊。

    我反而觉得，拥有感情，拥有在乎的人，对我来说，反而是一种动力，能够鞭策着我在武道之上，更加勇猛精进。

    我这一生，从一个小世界之中，最卑微的小教派的杂勤弟子开始，一步步走过来，一步步由弱到强，不断成长，这个过程之中，一直鞭策着我的，最大的动力，就是那些我所在乎的人。”

    林飞不为所动，开声反驳。

    “那好，到底是感情是一种牵绊，还是一种动力，现在，我们之间就来一场大战，好好验证一下。”

    那个生灵终于走到了林飞的身前。

    两者站立不动，相互对视。

    “这将是一场可怕的恶战啊！    古往今来，世间生灵，最难的就是战胜自己！”

    天灵上人看着两个一模一样的林飞，不由得开声说道。

    “十八重神雷劫，果然名不虚传，一重比一重难，太可怕了。”

    第一轮回主宰也不由得摇头感叹说道。

    “希望林飞能平安渡过吧。”

    白帝神君忧心忡忡。

    “我对林飞有信心，他一定能打败那个家伙的。”

    荒仲年则是说道。

    “阿弥陀佛，这一关，林施主遇到了自己，在我们佛门之中，自己确实是自己最大的心魔。

    想要修佛，第一个所面对的障碍就是自己，必须清空自己，超越自己，放下自己的一切，四大皆空，才算是真正进入佛门。

    可是世间生灵能真正清空自己，超越自己的，又有几人呢。”

    一个来自佛界的老僧，双手合十，宣了一声佛号，缓缓说道。

    轰轰……    就在此时，两个林飞同时动了，一下子间，双方就发动了最激烈的进攻。

    轰……    林飞一挥手，斩出一道耀眼之极的剑光，浩浩荡荡，朝对面的生灵斩去。

    剑斩万界！    轰！    对面的生灵也是一挥手，也斩出一道浩荡剑光，招式，所蕴含的法则，还有能量强弱，和林飞的剑斩万界，威力是一模一样的！    因为，那个生灵施展的也是剑斩万界！    “怎么可能，他施展的居然也是剑斩万界。

    而且，所蕴含的法则居然也和我的一模一样。”

    林飞感到有点不可思议。

    因为，林飞现在所施展的剑斩万界，蕴含了林飞自己开创的许多新法则，等于是林飞自己开创的一种武道！    而这个生灵居然也能施展出来一模一样的剑法。

    林飞有点想不明白。

    咻咻咻！    林飞再次施展出来一气化三清秘术，三个一模一样的林飞出现了，同时朝对面的生灵扑杀过去。

    咻咻咻！    对面的生灵居然也分化出来一个一模一样的林飞，也向林飞扑杀过来。

    

