    “父皇，儿臣今日也排了一场节目，请父皇、母后以及众位大臣们一起观赏。”

    皇家规仪不像民间那样新郎官会被灌酒，但是大皇子还是喝了不少，他站起来拱手一拜，身形都显得有些歪。

    他今日本来就是满场除了帝后之外最显眼的人物，众人自然将他的举止看在眼中。

    许多人不由自主的看了一眼离他不远处静坐端正的二皇子，略作对比便在心中摇摇头。

    相去甚远啊……

    景泰帝自然也看出来大皇子仪态不佳，不过却没有说什么，闻言只是颔首。

    大皇子便高兴道：“此舞名为《踏浪》，乃是儿臣新近所得的西域剑舞，相信大家看了一定会大开眼界的。”

    他说着一拍手，便有许多人从后面出来，搬上了擂鼓、羌管、丝竹等乐器行头，然后各自站定。

    伴随着淡淡的丝竹之声，一位绝色美人从台下款款走来，来到大舞台之上。

    这美人年方二八，却美的不似人间女子一般。

    只见她面若秋月，臂如酥藕，腰似柳素，腿比莲茎。

    她迈着莲步走过，便如一位婀娜的仙子在游戏红尘一般。

    在场的许多人，家中或许或多或少的豢养着美丽的姬妾，但是这一刻，他们都不得不承认，在这个女子面前，他们家中的那些美人，都显得有些失色。

    因为，一个个的目光，都紧紧的盯在这美人身上。

    毕竟，王府的美人，错过这一遭，下一次要想再见识，就不知道是什么时候了。

    上方的贾宝玉也看见了这美人，他俊朗不凡的脸上，那双不算浓厚的眉头微不可查的一凝。

    竟是这个女人！

    韦笑笑，她怎么会来这里？

    便在此时，察觉身边有人碰了他一下，贾宝玉回头，就见一个二十多岁，留着一小撮胡子，行销骨瘦的男子带着一脸姨妈笑的看着他。

    “呵呵，靖远伯心里不痛快？呵呵呵，也是啊，听说上回靖远伯遇刺，还是笑笑姑娘舍身相救，当时还有人传你们二人应当是情投意合，郎情妾意呢……

    可惜，实在是可惜，原来那些都是假的，笑笑姑娘，最终还是做了我们王爷的胯下之臣。

    伯爵爷还不知道吧，王爷已经给笑笑姑娘赎身了，就等今日之后，笑笑姑娘便是王府的一名娘娘了，你们之间，从此身份天差地别，小的劝伯爵爷还是死心吧。

    王爷的身份，终究不是你一个小小伯爵能比的……”

    男子面上带着讥笑之色，看样子就是故意来找茬的。

    贾宝玉心头正有疑惑，所以才耐心听他说话，见没什么有用的消息了，他的手便悠然放在身侧的刀柄之上，做出拔刀之势。

    那男子立马吓得后退一步，“你想做什么，这里可是王府……！”

    色厉内荏之色，不过如此。

    贾宝玉忽然一点生气之意也没有了。

    他此时倒是也认出来了，这位就是当日在千金阁被他绑过的那两个大皇子府的人之一。

    具体是哪个他记不得了，也不重要。

    他在想要不要把这货当做刺客抓起来……

    他现在重任在身，任何对他的挑衅行为，他都可以判断为混淆视听，意图刺驾。

    不过想想还是算了，与这种货色较劲，并没有什么意义。

    轻轻一挥手，低声道：“此人言行无状，押出去，以免惊扰陛下。”

    话音一落，立马有几位禁军将士把那人拖走……

    那人手脚挣扎，到底不敢叫喊。

    本来以为被赶出去就算了，谁知道被押到外面，那领头的校尉却道：“让他在这里好好蹲着，若他敢乱动，便是欲图刺驾，杀！”

    校尉带着凶恶的眼神瞪着他，吓得他直接跪到了地上。

    直到那校尉带着轻蔑的笑容离开，他都不敢站起来，因为两边还有两名禁军守着他。

    自皇帝入王府之后，这前院的所有防卫就已经交给了禁军和龙禁卫，此时到处都是他们的人，他还真拿不准这些人是不是真的敢杀他……

    看着展飞归位，贾宝玉问了一句：“你把他怎么了？”

    展飞笑道：“没什么，就是吓唬了他一下，呸，骡子肏的玩意儿，卵蛋没有半个还敢来挑衅大人，刚才属下真想一刀把他砍算了！”

    贾宝玉淡淡一笑。若是换做刚来这个世界之时，他或许还会为这种人生气，但是现在，他的修养已经好很多了。或者说，是城府变深了……

    这边的小戏曲没太多人注意，倒是上方的皇后瞧见了，她招过戴权，让他去问问。

    一会戴权回来低声回禀道：“回娘娘，是个喝多了酒的醉汉，言语无状，靖远伯恐其惊扰圣驾，已经把他赶出去了。”

    听是如此，皇后也就释然了，只是她的一双凤眸还是下意识的看向了贾宝玉那边。

    待发现对方回视过来之时，她却又立马收回，端坐在高高在上的凤椅之上，一派高不可攀、神圣不可侵犯之态……

    ……

    王府正殿之后，长史崔进章从后廊走过，看见一个粗布麻衣的小厮在那边张望，他走过去喝骂道：“你是哪个管事手下的人，我怎么从来没见过你？”

    那小厮回头，看见他连忙行礼请安，弱弱道：“小的是秋品居的杂役，今早上给王府送新鲜的食材过来，因为误了时辰，王府已经被军爷戒严，小的们出不去，余管家便让小的们暂时待在西院……”

    “秋品居？王府不是一直从张记菜行采买食材么？”

    崔进章疑惑道。

    他身边的小厮立马给他解惑：“大人不知，这是王爷吩咐的，传闻是那位新进来的韦姑娘喜欢吃酥酪，而且只吃秋品居的大厨做出来的。王爷为了她，特意命于总管请了一品居的厨子专门伺候韦姑娘的。”

    崔进章听说是大皇子的意思，也就罢了，只是又道：“既然让你们在西院待着，你跑到这边来做什么？”

    “小的尿急，想找茅房，可是不敢出去……”

    “哼，西苑后面的柴房边不是就有茅房？快走快走，也不瞧瞧这里是什么地方，要是随意冲撞了哪位大人物，你小子十条命也不够赔的，快滚吧！”

    “是是是，小的马上滚，马上滚……”

    小厮闻言，麻溜的跑了。

    