    “嗯？”

    三星贵宾间中，斗篷人似乎察觉到了什么，微微抬头，侧目看来。

    同时一股阴冷的力量，顺着秦尘的精神力，快速搜寻而来。

    “不好！”

    秦尘急忙收敛精神力，并且将精神路的路径迅速抹去。

    对方失去目标，眉头微微一皱。

    “刚才似乎有人在窥探我？是这武城的强者么？有意思？居然能避过老夫的感知。”

    斗篷男子抬头看向上方的四星甚至五星贵宾间，嘴角勾勒出一丝冷笑。

    贵宾间中，秦尘眉头紧皱。

    “尘少，你怎么了？”

    见秦尘突然站起，徐雄不由疑惑。

    “我没事。”摇摇头，秦尘对徐雄道：“让天星商会的拍卖会负责人来见我。”

    此时。

    等待许久之后，拍卖会正式开始。

    前方的拍卖台上，走出一名身穿玄袍的褐发老者，身边还有一位身穿长袍的婀娜美女，身子优雅，手捧银盘。

    “咳咳，老夫石真，天星商会的首席拍卖师，想必诸位对老夫已经十分熟悉，就不多加介绍了，诸位等候多时，想来也已经热血澎湃了，既然如此，我们天星商会这一届的季度拍卖会，正式开始。”

    “现在请大家观看第一件拍卖品。”

    玄袍老者面色和蔼,声音里有种亲和力。

    寥寥几句，已经调动了现场的气氛。

    身旁的婀娜美女，掀开绸布，银盘之上顿时露出一块通体蓝绿的宝玉。

    一股森然寒意，在拍卖台上悄然释放。

    寒魅玉，产自西北阴寒之地极冰谷，蕴含有惊人寒气，一般价值十万银币。

    不过，现在出售的，并非寒魅玉本身，而是寒魅玉里面封存的一小汪湛蓝色液体。

    “冰髓淬体液，出自极冰谷最深处，拥有改善体质的能力，能够让任何玄级以下的武者，身体进行蜕变，提升一个小级别。最神妙的是，除了寒属性体质武者之外，对其他属性的武者，也都有一定的提升之力，能够让其对寒冰属性类的攻击，增加一定程度的抗体。”

    玄袍老者石真介绍。

    冰髓淬体液出自极冰谷，极冰谷是一个极为危险的遗迹，玄级武者进入其中，也会有生命危险，经常陨落。

    因此得到一瓶冰髓淬体液，难度极高。

    第一件拍品，立刻在场上掀起一场波澜。

    能够让任何一名玄级以下，修炼寒冰属性的武者，身体无条件提升一级，这绝对是一件极为难得的瑰宝。

    要知道，武者体质的提升，极为困难，任何一级的提高，都需要耗费大量的精力。

    更何况，就算不是寒冰属性的武者，冰髓淬体液也能令其对寒冰类的属性攻击，有更高的抗性。

    这样的一件宝物，足以让绝大多数人动心。

    秦尘也暗自点头。

    “这冰髓淬体液，类似于血灵池中的灵髓液，不过功效相比灵髓液，差了许多，毕竟，这冰髓淬体液，只是提升武者体质，而灵髓液，改变的却是武者身体天赋，这是两个截然不同的概念。”

    一个武者天赋被改变，提升的可能不仅仅是一级的体质，包括潜力等其他方面，也会大幅提升。

    “冰髓淬体液，二十万银币起价，每次加价，不得低于一万。”

    玄袍老者微微一笑。

    话音一落，理立刻就有人开始疯狂加价。

    “我出二十三万。”

    “二十五万。”

    “二十八万”

    喊价声，此起彼伏。

    这种全民级的宝物，往往是最受热捧的。

    而此时。

    先前接待秦尘的管事，再度来到贵宾间。

    “秦大师，你找我？”

    对方微微躬身，态度恭敬。

    段会长已经交代过他，要以最高的规格，接待秦尘。

    “这个三号贵宾间中，是什么人？”秦尘一指前方的贵宾间。

    “这个……”

    管事面带犹豫。

    虽然段会长交代过他，无论秦尘有什么要求，都尽量满足对方，但是秦尘的这个要求，根本已经触及了天星商会的底线。

    任何一个拍卖场，都必须把客人的信息放在第一位，毕竟，客人的信誉，才是最重要的，这也是拍卖会立身的根本。

    “如果你做不了主的话，把你们段会长叫来吧。”

    秦尘知道对方一个管事，不一定能做主。

    “还请秦大师稍等。”

    管事立即退了出去，这种事情，他的确不能贸然答应。

    片刻后。

    “哈哈哈，秦大师别来无恙啊。”段凌天笑着走了进来。

    “会长……”

    那管事在段凌天身后，还想说什么，段凌天一挥手，“你退下去吧。”

    “听说秦大师想知道四十九号贵宾间客人的来历？”管事离开后，段凌天苦笑道：“秦大师你应该知道，身为西北五国首屈一指的商会，我们天星商会最大的宗旨就是信誉，秦大师你这样……”

    “从今天起，我第一丹阁与你天星商会展开合作，每个月供应一种三品丹药，数量是十瓶，如果是四品丹药，则一年一次。”

    秦尘直接打断段凌天的话，毫不犹豫说道。

    “秦大师，你这是答应和我第一丹阁的合作了？”段凌天一愣。

    “这不正是你希望的么？”秦尘冷冷道：“因为我马上就要离开武城，所以往后第一丹阁和我之间的业务，就由徐家作为中间人完成，至于联系，可以让徐家直接与大齐国丹阁阁主萧雅进行交接，所有丹药也都从大齐国丹阁获取，当然，第一个月的十瓶丹药，我现在就可以给你，我能保证的是，每一种三品丹药，都是市面上极为稀少的三品巅峰丹药，至少是冲玄丹一个级别。”

    秦尘说完，直接从身上拿出十一瓶丹药来。

    “这是……”接过药瓶，段凌天打开瓶塞，直接一闻，表情立刻变得无比震惊。

    “冲玄丹、化脉丹、醒神丹……还有四品的真力丹……嘶！”

    身为天星商会会长，段凌天对丹药的了解，自然无比可怕，一眼就分辨出，秦尘拿出的十瓶丹药，每一瓶都是三品丹药中的佼佼者，三品巅峰级别的丹药。

    并且每一种丹药的功效，都截然不同，可以涵盖市面上几乎绝大多数武者。

