    王子阳吼道：“想干嘛？”

    列侬拿出手机对着王子阳，似乎在拍摄：“刚刚不是说过吗？让你快乐，你记性，真那么差？”

    王子阳想挣扎，无奈办不到。而那个西方女人，已经来到跟前，在椅子前面，他的脚边蹲了下来。随后，西方女人解他的皮带，接着把裤子给扒了下来。随着列侬的一句，开始吧，她随即……

    王子阳心里震撼啊，他妈的，这叫什么用刑方式？

    但必须承认，真的很屈辱，人格的侮辱，即便怎么进行心理的控制，生理上根本就无法控制。

    王子阳咬着牙，尽量不让自己出声。而列侬，嬉笑着走近两步，对准王子阳的脸进行拍摄：“王先生你似乎是很痛苦，我觉得你应该非常爽才对。”

    王子阳道：“我会杀了你，我一定会杀了你。”

    “是吗？我等着。”

    “你他妈的不是人。”

    “我给你找美女，让你快乐，为何不是人？如果我不是人，我找的会是一头羊。”列侬呵呵笑了两声，“王先生，你是大名人，这样的视频流了出去，你想想会是什么后果？所以我劝你还是答应维卡斯先生的要求吧！”

    “休想。”

    “你难道连自己的名声都不要了吗？”

    “我会杀了你们。”

    “大人物都那么娇气，现在你是阶下囚，我想怎么玩你就怎么玩你，我甚至可以用这种方式一直玩，一天五次，十次，让你痛不欲生，看你还狂不狂。”

    好吧，似乎不能和他吵，他妈的，这种用刑的办法太残暴了，每天五次，十次，还不如自杀？

    王子阳不再说话，咬着牙想抵抗。

    很遗憾，还是那句话，心理无法控制生理，十分钟后，他一败涂地。

    列侬挥手让西方女人走出去，自己也收了手机，给王子阳的嘴巴塞了一根烟，点燃：“王先生，舒服吗？”

    王子阳把烟吐掉：“你有种杀了我。”

    “看来我想的不想，果然是痛不欲生。刚刚你还说你会杀了我，现在你想自杀，你说话是放屁？”列侬抬起脚，一脚踩住王子阳的胸口，“再问你一遍，你屈服吗？”

    “屈你妈。”

    “我给你一个小时考虑，如果还是这样的答案，我会让第二个进来，但不是美女，而是……你知道，哈哈。”

    列侬走了出去，两个打手也走了出去，沉重的铁门被关闭。

    王子阳松一口气，但很快又紧张起来，就因为列侬的最后一句话，他妈的，不是美女，难不成是男人？

    好恶心，想吐，想死！

    天啊，让我死了吧，总比受这种非人的折磨要强。

    王子阳很绝望，不停祈祷时间慢点过去，同时也在思考是不是要屈服？好像真的不能，就这样屈服了，自己要害死多少人？

    无论王子阳再怎么不愿意，一个小时还是过去了，沉重的铁门从外面打开，列侬又走了进来：“王先生想好了吗？”

    王子阳不说话。

    “王先生，不要装傻了，回答我，干脆点。”

    “你去死。”

    “还没觉悟。”列侬摇摇头，拍手掌。

    十秒钟不到，门外出现一个人，五大三粗的男人，令王子阳直想晕过去。

    见那个男人走到眼前，王子阳只想到了一个办法，一个逃避这一切的办法，那就是咬舌头自尽。

    事实上王子阳几乎想咬了，外面却又突然冲进来一个人，凑在列侬的耳边说了几句话。列侬听完以后，脸上一阵失望，说了一句把王子阳带回牢房，自己先走出去。这是死里逃生，虽然不知道发生什么事，但王子阳很感激进来的人，如果不是他突然进来，自己就挂了……

    被带回到铁笼，王子阳坐在床铺上久久不言语。看他脸色很不好，杨微大概猜到了一些什么，她道：“王先生，是不是维卡斯告诉了你一些很不好的消息？或者对你动了刑？”

    王子阳摇头道：“谈不上动刑，不好的消息也有吧，但不知道是真是假。”

    “真假有时候不重要，你觉得你能等、能坚持就不要妥协，我是这样。”

    “他们对你用过刑吗？包括一些人格上的侮辱。”

    “没。”

    幸好，不然整个男人像对付自己那样对付杨微，让她情何以堪？不过如果是那样，估计以杨微的性格早自杀了吧？虽然她很烈地想坚持到出去，但也因为烈，有些东西神圣不可侵犯：“杨小姐，你比我幸运。”

    “王先生你……”杨微忽然住嘴，一阵迟疑以后才又道，“他们侮辱你了吗？”

    “对。”

    “那……？”

    “我会杀了他们，一定。”

    “别说那么大声。”

    “我对他们也那样说。”

    “放心里吧，等待机会。你说出口，让他们知道你那么强烈，放你的机会不大。”

    “你倒是很冷静。”

    “我只是有经验，我刚来时也不冷静，后来发现没用，所以才把真正的情绪收在了心底。”杨微从床铺下来，靠近铁笼边沿望着王子阳，“阶下囚被侮辱很正常，敌人会怜悯你，给你所谓的面子？不可能。你越是愤怒，越是抗拒，有时候他们越会用相同的招对付你，因为有效。”

    对啊，自己为何想不到？如果当时自己表现的非常享受，列侬还会继续？估计觉得很无趣吧！

    顷刻间，王子阳对杨微肃然起敬起来，这女人不简单：“杨小姐，谢谢你的提醒。”

    “多想点美好的事情吧，能看出来你是聪明人，而且是很聪明那一种，你只是刚来这儿，需要时间适应。我的看法是，你越快适应，对你越有利。然后……”杨微稍微露出几分思考，她眼睛小，眯起来细线，那神态很迷人，“一句话吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    话毕，杨微走回去，坐在自己的床铺上。

    王子阳给自己倒了一杯水喝下去，平静了一下情绪，点上一根烟在思索下次列侬再整自己时怎么应对？怎么自保？想了差不多一个小时，王子阳心里算是有了些应对办法，整个人才淡定下来。其实应对办法很简单，就一个字，忍，外加一句话，你够无赖，对方就拿你无可奈何。

    摸摸口袋，猛地想起自己带回来的鸡蛋和牛奶，王子阳对杨微道：“杨小姐饿吗？”

    杨微愣了一会才道：“昨晚的鸡蛋你还没吃？”

    “吃可，但刚刚……”王子阳从口袋拿出牛奶和鸡蛋，“带了一些回来，给你。”

    “你留着吧！”

    “我不饿。”

    “那你给我牛奶。”

    王子阳把牛奶丢过去：“杨小姐，我能问一个比较私隐的问题吗？”

    “你问。”

    “你的衣服似乎挺新。”

    “维卡斯送过我衣服，你也会有，他喜欢干净，我说过。”

    “明白了……”下面的一个问题有点难以启齿，但迟疑了一阵，王子阳还是选择问，“你是女人，有那么几天不方便，他们……”

    “王先生休息吧！”杨微转过脸不看王子阳，她显得很尴尬。

    王子阳也搞不懂为何自己问这种问题，拍了下自己的脸，躺了下来，睡觉。

    接下来一天，王子阳被维卡斯叫去了三次，中午，下午，晚上。都是谈的相同的事情，总是那一套说法，把话反反复复的说，王子阳都替维卡斯感到辛苦。他妈的，都说不答应了，一直问烦不烦？但也必须说，杨微对他的判断没错，他真的非常有耐心，他就是不烦。

    令王子阳感觉比较舒服的是，只是被维卡斯反复的做思想工作，并没有再动刑，甚至没有再见到列侬，不知道是不是被维卡斯派出去做任务。

    晚饭时，王子阳也顺带拿了一些面包回去，她给杨微时，杨微显得很惊讶：“王先生你的待遇比谁都好，能带食物走，我就没见过谁能。”

    王子阳听了一愣：“是吗？”

    “没必要骗你，你好好想想吧，这样不对劲。”

    “那……我不再拿了？”

    “也不是，小心点。”杨微话锋一转道，“能跟我说说你的情况吗？”

    王子阳反问道：“什么情况？”

    “工作，生活，感情之类，都可以说说。”

    “还是算了吧，不知道怎么形容自己的生活。”

    “能理解，但凡被维卡斯弄进这里的人都有些不可告人的秘密。”

    “不完全是吧？我觉得你就不是，你只是一个科学家。”

    “或许。”

    杨微回答时，整副神情很是自嘲，从这表现看，这女人有故事。王子阳很想去问，但想到她问自己的时候自己不回答，自己问她不是无赖吗？所以又没有去问，沉默，这一沉默就又迷迷糊糊睡了过去。

    等王子阳醒来是大半夜，他是被吵醒的，外面非常吵杂。王子阳下了床靠着铁栏往外面张望，看见两个打手在揍一个黑人。那个黑人也是刚被抓进来的，什么原因被揍不知道，就能看见揍的很惨，用棍子不停敲，直到他没有了多少动静，两个打手才住手关门走人。

    四周又平静下来，这时王子阳才问一直很淡定的杨微外面发生什么事？杨微就一句话，和你无关，不要管吧，睡觉。

