    “行……”

    苏晨点了点头，这会儿确实是半夜三更，不太方便行动，虽然他自己可以以很快的速度冲回索托城，但是怕雏田受不了、

    于是苏晨就带着雏田来到了走进了星斗小镇里，准备找一家客栈休息，这会儿由于太晚，进入小镇的山路都是一片漆黑，也并没有什么人。

    变身成为琦玉的苏晨此刻自然是不会害怕任何事物的，他只想送雏田去休息，然而没想到刚走了几步，旁边的角落里就突然窜出几个身影。

    “嘿嘿，没想到这么晚了，还有鱼儿送上门来……”

    其实苏晨刚才就发现了，只是懒得打理，想着他们能识趣一点。

    然而事情却并不如他所料，眼前出现的是两男一女，都是一身古怪的红衣，似乎是来自某个小组织。

    尽管具体不知道这三人来自哪里？但看他们的样子，想也不用想，就是邪魂师了。

    两个男子大概在40岁左右，那名女子至少也有30岁了，虽然还有点儿姿色，但身材却是有些微胖，还穿着一个短短的裙子，看着让人很不和谐。

    就在苏晨打量着这三人的时候，这三人中刚才说话的老大脸庞上又一次露出了怪笑。

    “嘿嘿，一个秃头，一个嫩少女，这真是太好了，太好欺负了，格老子我就喜欢欺负你们这种软柿子。”

    是的，这三名邪魂师就是经常在星斗大森林附近劫财劫道的，因为一般来星斗大森林猎杀魂兽的魂师都会准备十分充足，不管是金魂币还是魂导器，珍贵金属，宝物什么的，带的都比较多。

    在这里只要能劫道成功一次，足够他们在外面干好几年的护卫了。

    所以在星斗大森林附近干这种劫道生意的，不止他们三人，还有别的邪魂师。

    当然了，他们其实也不仅仅是为了劫财，更多的是为了体验那种杀人，欺负人的乐趣，如果顺便还能抢一两个美女，那就再好不过了。

    如果更幸运一些，能抢到一两块魂骨，那就简直赚到姥姥家了。

    当然了，这种可能性很小，因为魂骨掉落的概率就特别小，而且能够吸收魂骨的魂师，也未必是他们这些好吃懒做，又十分贪心的邪魂师能打得过的……

    吃过几次亏之后，现在以吴老大为首的这三名邪魂师挑选下手目标的时候，也都比较谨慎了。

    一般一看就特别不好惹的人，或者是带着很多护卫的大家族公子，他们是根本不敢下手的。

    欺软怕硬，是这些低级邪魂师们最大的特点。

    之所以选择蹲守在这里，是因为往往从星斗大森林出来的魂师们，一般来说都因为与魂兽搏斗消耗了不少魂力，更方便他们捡漏。

    这让苏晨内心忍不住说了一句。

    “没想到，竟然遇到了三只老鼠，还有一个女的，哦，不，是个大妈。”

    厉害一些的邪魂师，竟然不会像老鼠一样躲在这么偏僻的小镇，他们或是会光明正大的在杀戮之都内享乐，或是会载量大帝国，四大王国的王都内掀起血雨腥风，还不会像这些人一样没出息。

    想也不用想，苏晨就看得出这三名邪魂师的魂力基本都不会超过40级，越没本事的人越喜欢叫嚣。

    果然，那个带头的老大立马就上前一步拦住了苏晨，拔出了腰间的菜刀，说道。

    “嘿嘿，小子，你要是不想死的话，现在就乖乖的给爷爷跪下来磕头，用你的秃头给爷爷磕三个响头，再把你身上所有值钱的东西都拿出来，要是让爷爷满意了，爷爷就饶你一条狗命，否则的话，爷爷的菜刀武魂可不是吃素的……”

