
　　只这一点，比之狼骑兵来说，就更加的精妙。狼人则是依仗自身的力量，反应，速度在厮杀。狼骑兵修炼的刀法名为疾风刀法。同样适合在战场上厮杀，快如疾风闪电，一刀比一刀快。战场上，技巧重要，但更多的是最直接的杀伐，对敌人造成伤害。

　　疾风刀法，显然是一门合格的战场刀法。

　　也是最为适合狼人的一门刀法。劈斩下去，能看到，刀光闪烁，空气中都传递出一种强烈的撕裂声。

　　不过，雪兔军团修炼的刀法同样强大不凡，名为冷月魔刀，是一门真正的杀伐刀法，能将这种奇门兵器发挥到极致。顺斩能快如闪电，反手就能如镰刀般收割，还有独特的技巧，让这雪月魔刀的威力发挥到极致。

　　短兵交接，再无任何的侥幸。

　　可以看到，有天狼岛直接劈斩在雪兔军团战士身上，不过，在他们身上穿着的雪兔战甲直接绽放出一层雪白的神光，这是雪兔战甲本身具有的防御法术，名为寒冰护罩，可以在真元法力的支撑下，源源不断的发挥出作用，一般力量，根本无法破开这层寒冰护罩。就算破开，威力也要削弱大半。其余力量，有可能连战甲都无法破开。

　　这战甲，是全身甲，几乎没有任何破绽。

　　连脸上都有面罩遮掩。只露出一双眼睛。

　　所能感受到的，只有一种铁血的冰冷。

　　叮叮叮！！

　　兵器在碰撞。

　　可以看到，一名狼人正与一名雪兔军团将士激战在一起，在刀锋碰撞的瞬间，可以看到，在雪兔将士手中的雪月魔刀诡异的脱手飞出，如同一道残月般的光轮，以诡异的方式，出现在狼人的脖子前，宛如镰刀般从脖子上一闪而过。

　　咔嚓！！

　　狼人可没有如大易这样的全身战甲，防御力惊人，脖子同样是自身最脆弱，也是最为致命的要害之一，雪月魔刀锋利无比，切割下，一颗硕大的头颅自然而然的凌空飞起。

　　谁都没有想到，在雪兔军团将士手中的兵器竟然会直接脱手飞出去，猝不及防下，被魔刀斩断头颅的狼人数量丝毫不在少数。

　　最为诡异的是，被斩断的脖子处，却没有鲜血喷出，斩断的一刹那，血液已经被雪月魔刀中蕴含的寒气所冰封。这魔刀，用的是玄冰铁为主要材料铸造而成。

　　也是因为与海域中各大水族龙族交易下，才能获取大量的玄冰铁，在矮人精妙铸造能力下，打造成冰刃，又融入符文，甚至是衍生出符文禁制。寒气逼人，命中目标，可以令寒气侵袭肉身，冻结血脉。十分霸道。

　　而飞出去的雪月魔刀在斩断狼人头颅后，瞬间划出玄妙的轨迹，自然而然的回到手中。

　　狼骑兵的战力并不差，有天狼刀劈开寒冰护罩，直接落在战甲上，锋利的刀锋，让战甲都被撕裂出一道道裂痕。要不是被护罩与战甲阻拦，只怕一刀就能将人斩断。

　　这天狼刀，蕴含着破甲破罡的能力。这一刀下去，造成的伤口极深。鲜血直接从战甲中渗透而出。那伤口，对普通人来说，绝对是致命的，不过，对于修士来说，而且，还是修炼《天兵战典》可以炼体的大易将士来说，并不致命。充其量只不过是重伤而已。23sK.com

　　但在大易将士刀锋面前，狼人却被当场击杀。

　　这就是底蕴与实力带来的差距。

　　“狩猎！！”

　　狼骑军中，传出一道怒吼。

　　显然，对于在接战后自身造成的巨大损失十分愤怒。快速做出应对。

　　刷刷刷！！

　　随着话音落下，赫然可以看到，大批狼骑挥手间洒出一张张血色的光网，这些看起来，就跟是渔夫的渔网，猎人的捕兽网一般。介于虚实之间。一旦出现，就能随心变幻，快速捕捉一切敌人。这是狼骑军最基本的手段之一，是修为达到命窍境后，必然要觉醒的一道命窍神通。在命图境时，同样是核心。

　　有血色的狩猎之网落下，直接将一名名雪兔军团将士覆盖在内，一网抓了进去。在抓住的一刹那间，狩猎之网绽放出璀璨的血光，血光中，对于真元法力，都有着巨大的压制与禁锢能力。

　　哪怕是有战甲做出防御，依旧被强行束缚在狩猎之网内。无法挡住狼骑的攻击，残忍的被天狼刀洞穿身躯。

　　战场上，极为灿烈。

　　几乎在交锋的瞬间就进入到白热化中。

　　不过，能看的出，战场上，狼骑军并没有占据上风，甚至是落入下风，雪兔军团的将士全部都是精锐战士，一个个身经百战，而且，修为都极为强大，哪怕是最低，也达到命窍境，很多都已经晋升命图境。爆发出的力量更加巨大。

　　哪怕是狼骑军施展出狩猎之网，但并非无敌，有强大的将士，哪怕是被束缚住，依旧在第一时间将血色大网给撕裂斩破。

　　破开狩猎，将面前狼骑生生击杀。

　　如果说战损的话。死亡的比例足足达到一比十的地步，雪兔军团陨落一名，狼骑兵的陨落数量足足要达到十名。这是相当可怕的一种比例。

　　“好强，大易的军团竟然强大到如此地步。十比一，这是可以以一挡十。他们的敌人可是狼骑军，怎么会有如此巨大的差距。”

　　王晨目睹，忍不住当场倒吸一口凉气。面前的画面，完全出乎他的预料。

　　狼骑军的强大，完全是可以看得见的。只不过，谁都没有想到，大易的军队会强大到这种地步。

　　“难怪，难怪大易皇朝仅仅凭借一己之力，就可以压的无数异族势力不得不联手。从这雪兔军团的战力就能看出一点。”

　　安禄山目露精光的呢喃道。与之相比，自己训练的藤甲军实在是太弱了，不管是面对任何一支军队，都逃脱不了被碾压的下场。这种事实，让他也不由生出一种苦涩。

　　“在天灾之中，我们大易军中从来就没有松懈过，各种丹药，源源不断供应，以永恒币修炼，得气运加持。就算是猪也要发生进化，何况，我们大易有最好的资源，最好的修炼环境，最好的功法战技。要是战争，我人族从来没有怕过任何种族。”

　　戚继光断然说道。

　　人族的历史，就是一篇完完整整的战争史。

　　文明更是在战争中一次次蜕变成长。相同实力下，人族不畏惧任何种族，在实力超越的情况下，人族的军队，将会告诉他们，什么叫做真正的战争。

　　战争就是杀杀杀！！

　　现在的战损达到一比十，这已经是大殿中所有人并不觉得意外的事情。

　　在这样的战争中，没有战损是不可能的，能将战损减少到如此地步，已经是极限。

　　而战局的局面，已经是显而易见的。

　　若没有其他因素，狼骑军落败只是时间问题。

　　嗖嗖嗖！！

　　就在这时，只看到，虚空中传来一道道尖锐的破空声，那破空声十分的急促。仔细看去，在天空一根根战箭快速划破长空，以非人的速度席卷而来，朝着战场上落了下来，目标赫然就是雪兔军团的将士们。

　　这一次袭击，来的十分突然，让人来不及反应。

　　不过，对于身经百战的雪兔军团来说，依旧本能的做出反应。寒冰护罩，护体真罡。全部都在第一时间开启。

　　叮叮叮！！

　　密集的箭雨被护罩挡住，不过，护罩在攻击下，快速暗淡破灭，跟着，又被护体真罡挡住，能落在身上造成伤害的战箭，数量稀少。并不多。

　　但依旧造成一定伤亡。

　　抬眼看去，不知道何时，虚空中已经出现一批新的敌人。

　　“翼人，翼人竟然也参战了，他们这是真的联合起来要对付我们大易。”

　　“好一个翼人族，这一战之后，一定要屠了翼人族部落，现在参战，就是在挑衅。就是在与我们为敌，那就完全没有留面子。”

　　大殿中，诸将目睹，脸上一阵冰冷。

　　出现在战场上的，赫然是翼人族大军。

　　一名名翼人挥舞着翅膀，出现在虚空，铺天盖地的，黑压压一片，手中握着弓箭，从天上爆射下来，居高临下，简直就是占据天然的有利位置。

　　“皇上，末将请命出战，灭杀这支翼人大军。”

　　穆桂英在这一刻，毫不犹豫的上前出列，大声说道。目光中带着一丝炽热。等这一天，她已经等了太久了。

　　“好，接兵符，摔神鸦军团出战，我要这支翼人军队全部留在战场。”

　　易天行颔首点点头。

　　话音落下时，一道兵符已经出现在面前。

　　穆桂英将兵符接过去后，沉声说道：“不破翼人，誓不收兵！！”

　　躬身一礼后，快步走出大殿。

　　出现在军魂战界。

　　“神鸦军团听令，列阵，出征！！”

　　穆桂英发出呐喊。

　　哇哇哇！！

　　一道道尖锐刺耳的鸦鸣声不断响起。

　　大批神鸦军团将士乘坐火鸦冲天而起，在穆桂英带领下，快速来到彩虹桥上。

　　刷！！

　　一道璀璨的七彩虹光划破长空。

　　以不可思议的速度穿梭虚空，瞬息间，就出现在逍遥城外的虚空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1163章 翼人免费阅读。https://xs.23sk.com 