    十几分钟后，韩羽在血杉的一步步引导下，终于将要完成繁琐的仪式。

    血杉递过来一把匕首：“刺破你的手腕。”

    韩羽接过来，在手腕轻轻割开皮肤，血液流出。

    血杉开始轻声念诵道：“重铸此方世界的万物新主

    执掌创造与毁灭的空间之神

    行走于世界裂隙的伟大主宰

    我为您带来了新的信徒。”

    韩羽看到面前静止黑线似乎晃动了起来，有一道目光看向了自己，而韩羽忘记了周围一切，身体和灵魂都到了一个陌生的世界。

    刚刚的伤口处开始麻痒，由流血处出现了一道金线，不断生长，直到长度约为三寸，金线停止生长，被注视的感觉也终于消失。

    回过神来的时候，仪式已经结束。血杉在桌子前大口灌着血酒，看来刚刚的仪式对他消耗很大。

    【你受到口口力量的影响，已转化为属性二十点。】

    【近七天通过吸收异变能量获得属性点超过七十，二十点属性已被储存，暂不可用。】

    “终于来了。”韩羽等到了自己想要的提示，可惜还是用不了。

    不过现在他就算能用，继续强化召唤物也会让自己的召唤更加吃力，但以后能用啊。

    而且这次还是二十点，这什么新主的羊毛也太好薅了吧，但提示还没完。

    【你获得了一个口口印记，是否转化为二十点属性。】

    “还有？”韩羽没想到这还没完。

    刚想回复，状态的恢复过来血杉开口说道：“把你的手腕给我看看。”

    韩羽将袖子拉开，一个金线在手腕处出现，正在慢慢消散。

    “嗯？金色！”一直镇定的血杉眼中掩饰不住的惊讶，和齐玖对视一眼。

    握住韩羽的手腕仔细查看，甚至想要伸手摸摸金线。

    韩羽急忙把手收了回来，刚刚看着还正常的，怎么气氛突然开始焦灼起来了。

    “神选！”

    被打断的血杉没有一点生气，反而惊喜的看着韩羽。

    “神选者，没想到我们小队会有一名神选者。”

    “神选是什么？”韩羽被血杉的反应搞得有点摸不着头脑。“可以换属性点吗？”

    “天赋极佳，被我主选中的人，印记才会变成金色。”

    说着血杉将自己长袍的袖子拉起，单手握拳，一条黑线浮现：“大部分教徒的印记都是黑色，只有神选者才会出现金色印记。”

    “而我们新主教更加强大的力量根源，就是这个印记——当你战斗之时，念诵我主尊名，祈求力量，就可以短时间内获得各项属性增幅。”

    “而金色印记，代表你可以接受更多的主赐予的力量，而且不会轻易崩溃，甚至有机会和新主沟通，一旦获得神主的教诲，你就是神子。”

    “所以只要你达到四十级，必定可以成为司祭，不，或者连四十级都不用……”说到这，齐玖和血杉忍不住有些尴尬，明明刚还说是他难以企及的存在。

    现在人家好像不用四十级就要当司祭了。

    韩羽回想起和鬼三的战斗过程，最后时间鬼三似乎就用了这种能力，可是还配合了异变结晶。

    “只要念诵尊名就可以使用？”韩羽开口问道，他其实并不需要这种能力，只是想多了解一些新主教的战斗方式。

    而且要是真沟通了，说不定这个新主上来就要骂自己薅羊毛没够。

    “是的，但即便是神选者，你现在等级不高，最好不要强行使用——如果是生死存亡的时候，可以吞下异变结晶，增强身体的容纳力……但如果战斗时间过长，身体依然有崩溃的风险。”

    韩羽点头表示理解，怪不得鬼三用了血肉狂暴之后，一心只想着逃跑，他的身体根本承受不住那种程度的神降。

    “什么都说完了，那现在是不是该动手了。”

    “先坐下吧，等司祭大人过来，一定会亲自教导你的。”血杉再次倒了一杯红酒，本来只是想接受一个炮灰，没想到竟然来了一个神选者，这对他来说也是一个惊喜。

    韦一刁之后要是真的进入总教，也会记得他这个引路人，所以他才愿意跟韩羽说这么多。

    “紫苍市没有司祭？”韩羽不理解的问道，按理说新主教在紫苍市实力这么强，应该会有司祭存在啊。

    “司祭很少会待在城市中，特别是紫苍这种后方城市。”

    “但献祭之日不远了，到时候会有司祭、甚至是司牧级别的人物前来，现在整个紫苍市的新主教成员都在为此做准备。”

    “献祭之日？那是什么？”韩羽第一次听到这个名词，不会要献祭自己吧，他可不是那些狂信徒。

    血杉略微停顿了一下，然后才缓缓开口：“暂时还不能告诉你。”

    “但到了那一天，献祭完成，新主至高的权柄将再次现世，紫苍市将获得毁灭与新生。”血杉抿下一口酒，满怀期待。

    “到时候，这座城市就会属于我们新主教，我们再也不用如同老鼠一样躲躲藏藏了。”

    “毁灭与新生？！”本来以为这群疯子要为了信仰献身，可没想到他们要献祭的是紫苍市。

    韩羽心中掀起滔天巨浪，新主教这是要在紫苍市搞大事。

    “不用害怕。”血杉看韩羽表情突变，开口说道：“新生的是我们，毁灭的是拒绝接受新主的盲目之人。”

    “为什么是紫苍市？”韩羽嘴都有点张不开了，这自己就出门打个劫，怎么就遇见了这种事情。

    “谁说只有紫苍市，还有……”血杉刚要继续说，却被旁边的齐玖的咳嗽声打断。

    血杉似乎也意识到自己说的太多，连忙改口：“你放心，献祭之日后，新主教将会迎来真正的辉煌，这座城市的主宰，将成为我们，或者说，拥有神选身份的你！”

    “这个世界，本来就应该是更加强大的堕化职业者掌控，而不是那些普通玩家。你这个时候加入，还有如此天赋，未来必定是一片坦途。”

    “那献祭之日是什么时间？”韩羽将自己心中的震惊压下去，尽量让自己表现的很期待。

    “不远了，但具体时间只有司祭以上才知道，你现在需要的就是尽快升级，尽快转职。”

    看着血杉遮遮掩掩的样子，韩羽问不出更多消息了，但不远了三个字却让韩羽更着急。

