    

    李嚣眼睛一瞪，喝道：“五万？怎么不去抢！就这垃圾狐狸要五万？你看我好欺负啊？”

    中年男人很明显就是坑人。

    他在这里呆了快一天，都没碰到有人买狐狸，难得遇到李嚣想买，自然要狠狠宰一把。

    其实他不应该在此地贩卖狐狸，这里大多都是农村人，哪里有闲钱买狐狸来当宠物养呢。

    更何况农村人大多都比较相信祖祖辈辈传下来的东西，比如狐狸、黄鼠狼、刺猬和蛇是声名显赫的四大仙，千万不能得罪。

    一没钱，二没胆，因此，更没人买。

    中年男人一脸不满，冷哼道：“嚷什么嚷！不买就走，反正就五万块，绝不还价！”

    “外地来的吧，不知道我是谁嘛？”

    李嚣提着嗓子，掐着腰。

    “我管你是谁！不管是谁，来了都是五万！”

    “呦呵，还是个硬茬！”

    李嚣撸起袖子，道：“那你倒是告诉我，这是什么狐狸，什么品种，什么来历，哪个方面值五万块，要是可以说出来，我给你十万，说不出来，我就告你敲诈勒索！”

    “我……”

    “我什么我！你根本就什么都不知道，光是感觉它长得好看，就想要卖个天价！”

    李嚣将其打断，振振有词，继续道：“娱乐圈那些小鲜肉长得还好看呢，被人讨厌的还不是一抓一大把。

    我还觉得我长得很帅呢，我出价一百万，你买不？”

    “我买我买！”

    “园长，让我买你！”

    “不就是一百万嘛，我砸锅卖铁，也要把园长买下来，不为别的，只是单纯的觉得园长体力好，以后可以让我更幸福。”

    “我也要买，这样夏天我就不怕蚊子了。”

    “园长是在和这家伙讨价还价，你们这些颜值粉可别叭叭了。”

    “该说不说，园长这讨价还价的方式我还是第一次见到，脸红脖子粗的，不知道的还以为要干架呢。”

    “你懂什么，这叫气势，在讨价还价的时候，必须要把气势拿捏的死死的，一旦气势弱了，那就讨不成了。”

    直播间内，比集市还要热闹。

    中年男人张了张嘴，想要反驳，可却找不到理由，似乎也有些不好意思，便道：“这只狐狸跟其他狐狸不一样，它的毛发是白色的。”

    “按照你这种说话，那些白皮肤的老外也也更贵啊，可我也没觉得老外的月亮有多圆，不是今天闹游行，就是明天欺压射杀黑人。”

    李嚣轻轻摸了摸小狐狸，道：“我再告诉你一个常识，很多动物的毛发和皮肤之所以是白色，市因为它们得了白化病。

    一只得了病的狐狸，你确定值五万块嘛？

    我知道你半天卖不出去，想要趁机宰我一下，所以才报高价，但不要太过分，再好好想想，想一个好价格！”

    “两万五！”

    中年男人咬咬牙，直接砍了一半价钱。

    “五千！！！！”

    李嚣板着脸道。

    “哈哈哈哈，园长真够牛逼的！”

    “别人砍价是砍掉零头，园长是只出零头。”

    “学到了，明天我吃猪头大葱饺子，也去菜市场这样砍价。”

    “好家伙，家里什么条件啊，还吃大葱，现在能吃得起大葱的都是土豪！”

    “你！一万！”

    中年男人拉着脸道。

    “四千！我敢保证，这价格，在宠物狐狸中算是高价！”

    “九千！”

    中年男人被说的脸色发红。

    这只狐狸除了毛发白点，似乎也没什么特点，但卖个五位数还是绰绰有余的，他已经一降再降了。

    “三千！”

    “你！七千！不能再少了！！！”

    “五百！”

    李嚣直接喊出三位数，道：“你要是还要跟我讨价还价，我还可以更少，十块钱也不是没有可能！”

    说完，李嚣扭头就走。

    一步！

    两步！

    还没迈出三步，后面的中年男子就咬着牙挤出两个字：“你狠。”

    李嚣嘴角微微上扬，扭头道：“这个集市上除了我，不会有人再来买狐狸，而且整个镇子的经济水平也不高，我最后给你一千五，卖不卖？”

    “行行行，就一千五，赶紧扫码！”

    中年男人急忙拿出微信收钱码。

    虽然将狐狸卖出去了，但是他是一点儿也开心不起来。

    李嚣笑呵呵的道：“别愁眉苦脸了，要不是看你吆喝了半天，挺辛苦的，我最多给你二百五。”

    “拿去！拿去！赶紧走！”

    中年男人实在受不了李嚣了，赶紧轰走。

    “你人真好，下次要是还有狐狸，可以再在这里贩卖，我还来买。”

    李嚣扫完码，提着铁笼，挥挥手离开。

    中年男人则欲哭无泪。

    李嚣之所以一直讨价还价，是因为现在狐狸的价格真的不高，尤其是现在人工养殖的越来越多，导致狐狸的价格都不及一些宠物狗。

    除非是品相特别好，比较特殊的好狐狸！

    而中年男人的这只小狐狸则是从山上抓来的，他根本不知道卖给谁，也不知道贩卖狐狸犯不犯法，也就只敢躲藏在菜市场的角落贩卖。

    一千五百块，对得起他上山抓狐狸的辛苦费了。

    这些全都是李嚣在看小狐狸的时候开了洞察术，清楚看到的。

    “小家伙，你自由了，以后我就带你去动物园生活。”

    “嘤嘤嘤。”

    小狐狸挠着小爪子，触碰到李嚣的手指。

    “真聪明。”

    李嚣莞尔一笑。

    “还会嘤嘤嘤，好可爱呀，我的心都要被萌化啦。”

    女孩看到可爱的东西和扑灵扑灵的东西都会情不自禁，齐妙瞬间感觉自己养的那只萨摩耶小白不香了，直接打开铁笼，将小狐狸抱在怀里，道：“我们给它取一个名字吧？”

    小狐狸似乎感受到了温暖，小脑袋还在齐妙的华丽一蹭一蹭的，两只小爪子更是在齐妙的胸前踩了踩。

    “放开那只狐狸，让我来！”

    “尼玛，好羡慕这只狐狸。”

    “这只狐狸耍流氓，一定是公的。”

    “肯定是我的好兄弟投胎转世成功了。”

    “小狐狸好可爱，跟我家小猫似得，还会踩奶。”

    “跟小宝宝似得，我最喜欢宝宝了，好像亲亲一下。”

    “踩奶那位，你家还缺猫嘛，我最会踩了。”

    “喜欢宝宝的那位，三百零五个月的宝宝你喜欢嘛，我就是呀，你来亲亲我吧。”

    直播间的单身汉们顿时哀嚎一片。        

