        夜笑双眸一凝，他已然感觉到，这一股突然间掠出的力量，正是他修炼那些宫殿所修炼而来的力量。

        这股力量到底是什么东西？夜笑的眸子，死死的盯着眼前这一团乳白色的能量光华。

        这团力量在夜笑的面前缓缓变动着，不知为何，夜笑竟是感觉这一股力量并非是死寂的力量，而是一个奇怪的生灵一般。这‘生灵’有着自己的思维和力量，这所有的一切，就如同他的一个分身，可是，却又有一些不受控制……

        总而言之，现在的夜笑是一种极为古怪的感觉。

        眼前的这团力量足足凝聚变幻了半晌，最后缓缓变化成一个如同夜笑身形极其相似的形体。不过，他的面容却是一片纯白，没有任何的五官、眉目。

        刷！

        陡然间，夜笑感觉到眉心一痛，却是一颗心血直接破体而出，直接射入到了那虚无的面孔之中。

        夜笑根本来不及奇怪或者恐惧，在他眼睁睁的注视下，那本来虚无的面容竟是变成了与自己一模一样的面孔。

        夜笑睁大了双眼，一时间根本不知道该说些什么！他不知道，这身形到底为何会变成这等模样。他也不知道，这与他一样的面容之下，到底隐藏着的是什么！

        “嗡、嗡、嗡……”

        那古怪的身形变幻了一下身躯，一身与夜笑一模一样的衣衫出现在他的身上。

        现在看起来，恐怕就算是与夜笑极为亲近之人，也无法分辨出二人的真假。毕竟，他们不仅是形体和容貌别无二致，就算是身上的力量波动和气机都是完全一样。

        “拜见本尊！”

        就在夜笑发愣之时，那古怪的形体陡然间对着夜笑躬身一拜！

        “啊……”

        夜笑不由得惊呼一声。

        “哈哈哈……”

        就在这时候，一连串的大笑之声，陡然间从夜笑的体内爆发出来。

        夜笑先是一怔，随后便是欢喜的喊道，“剑灵？对了，这到底是怎么一回事儿？你一定知道的对不对？”

        夜笑话音未落，剑灵的身形便是出现在了夜笑的身侧。

        他没有理会夜笑，反而是极为好奇的打量了一番眼前这个与夜笑一模一样的身形，“啧、啧、啧……这功法果然是神奇无比，竟是打造出了这样的一个存在，力量不比本尊弱分毫，可是，双方之间的联系却是微妙无比！这正是剑爷我想要的……”

        剑灵的话让夜笑听的摸不着头脑，他不由得踏步上前，再度对剑灵问道，“剑灵，这到底是怎么回事？这是什么东西？为何与我一样？那些宫殿又是怎么一回事儿？那些功法是什么？难道，这就是你所说的那群星岛的秘密吗？到了现在，你总该告诉我了吧……”

        夜笑的脑海中，尽是一片迷惑，所以，一连串的问话，直接便是问了出来。

        看着夜笑急切的样子，剑灵先是嘿嘿笑了笑，随后才对夜笑说道：“小子，不要不知足，你可知道，这一次你占了天大的便宜！若非是剑爷我，这种好事哪里能够轮得到你？”

        夜笑无语的苦笑一声，“剑灵，我只想知道，这一切到底是怎么回事儿。”

        “放心，剑爷当然要告诉你……”剑灵拍了拍夜笑的肩膀。

        随后，剑灵便是将这群星岛的来历告知了夜笑！

        “当初你对我说过，说你是从这混沌之地出来的！”听着剑灵的讲述，夜笑皱着眉头回应道。

        “而现在你竟然又告诉我，这群星岛一关，竟是你亲自建立起来，并且是想要找寻伙伴的？”夜笑有些难以置信的说道。

        他没有想到，剑灵在这混沌之地中，竟是有着这样的地位和身份，而且，剑灵讲述中的那名老者，到底是何人？很显然，他便是这混沌之地的主人。可是，哪怕是以夜笑的层次和修为，也完全无法想象到这老者的实力有多么强大。

        甚至，夜笑暗暗猜想，这名老者的实力，很可能达到了比当年尊上以及时尊还要强大的境界。虽然，这种猜想即便是夜笑自己看起来也是有些无稽之谈，但是，夜笑的心中却是不由自主的相信。

        “那么说，你现在选定了我是你的伙伴了？”夜笑诧异的对剑灵问道。

        虽然，到了现在夜笑也不能确定，这剑灵到底是何身份。不过，很显然，剑灵比自己所想象的还要强大许多。

        听到夜笑的话，剑灵脸上的神色变得郑重起来。

        两人的视线相对，剑灵缓缓说道：“夜笑，我很多的记忆还没有苏醒过来，我甚至不知道我已经经历了多少次的易主。不过，你我二人，从你弱小一直相伴到现在，我却是足以相信你，我们可以互为伙伴，我觉得，你值得……不会让我失望！”

        剑灵的话虽然说得无比缓慢，但是却极为坚定。

        夜笑静静的听着，待到剑灵说完，他的脸上露出了灿烂的笑意，“剑灵，能够遇到你，是我的荣幸。能够成为你的伙伴，更是我的荣幸。不管你将来做出怎样的选择，你永远是那个能够为我而自我沉睡的剑灵……”

        这时候，两人的视线再度相对，感受着彼此目光中的信任与坚定，他们不由得哈哈大笑了起来。

        待到笑声落下，夜笑陡然间开口问道，“对了，剑灵，你对我说了那么多，可是还没有告诉我该如何通过这群星岛呢？而且你可不要忘了，之前你可是应承过我，到了第五座岛屿，你可是需要给我一份大礼的啊。”

        剑灵咧嘴一笑，“你这笨蛋，这群星岛既然是本剑爷亲手弄出来的，那你作为本剑爷看好的人，想要从这里过去还不容易吗？不过，那守护者你还是要挑战一下，只要挑战胜过了那守护者，对你有着极大的好处。至少，可以让你现在的实力，提升数成之多。”

        “至于该如何通过，那就要看你修炼出来的这具身躯了。”

        剑灵含笑说道，至于那份大礼，剑灵根本没有多说。现在，剑灵已经认定了夜笑是他的伙伴，那一份大礼，不属于夜笑，又能属于何人呢？

