    ps：感谢刀锋舞蹈者同学两次588的慷慨打赏！！！

    “白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼……”在叶苏芒的苏杭别院内，一个稚嫩但嘹亮的声音又很富有声调的语气朗诵着古诗，伴随着一古诗朗诵出来，也有着热烈的掌声和笑声相伴。

    “小宝宝真是太聪明了，不愧是我的曾孙，这古诗背的太好了，未来一定能考上一个好大学。”叶老爷子坐在椅子上看着小外孙在自己面前背诵古诗，别提多开心了。

    自家这外孙要说聪明劲简直完全继承了他爹的天赋，背东西特快，这还不到两岁，就已经能记下好多的古诗词，认字方面也过了上百字，一些基本的刊物能够自己去阅读了，当然其中的意思他恐怕还领悟不到多少。

    不过这也已经十分难得了，要知道可没有任何人去教导他，叶苏芒主张的就是放羊式教育，不会给孩子太多的压力，让他在童年玩个够，而这些诗词完全就是叶苏芒买回来的一些儿童启蒙读物上自学来的。

    此时刘晓丽也端了一盆鸡汤过来，放下鸡汤后在围裙上擦了擦手，便立刻笑着把叶旭抱了起来。

    “叶旭又给老太爷念古诗啦？”

    “嗯，太爷爱听，我也喜欢念！”叶苏芒一双萌萌的大眼睛眨了眨，很有条理的回答道，简直就是一个小人精。

    不过这个小人精的话却是精准的拍到了叶老爷子的心头肉，顿时又是一阵大笑声想起，然后立刻从兜里掏出了一把包装精美的糖果和巧克力豆递到叶旭手里，小孩子最爱这些甜食，看到这些东西眼睛顿时一亮，捧着糖果后立刻脱离了刘晓丽的怀抱，开开心心的跑一边玩去了，不过这也让一旁正在包饺子的刘伊菲和叶苏芒无奈摇头。

    “外公，你太宠孩子了。还有小孩吃太多糖对牙齿不好。”刘伊菲和叶苏芒对视了一下，这话果然还给叶苏芒来说。

    听到叶苏芒的话，叶老爷子很是不满的一瞪：“怎么着，我的宝贝曾孙吃点糖你还心疼了，你小时候我少过你一嘴么，你个小白眼狼……”

    听着外公噼里啪啦一大堆话涌过来，叶苏芒对此只能无奈的翻个白眼。现在自己的家庭地位因为儿子的出生已经明显下降了。

    而刘伊菲和刘晓丽在一旁也只是笑呵呵的看着叶老爷子训着叶苏芒，很快叶苏芒的求饶声和叶老爷子不忿的声音穿插着两个悦耳的笑声响彻在整个别院内。

    这已然是2o12年的元旦了。

    今年的元旦很有趣，因为是和腊八节在同一天，当然了，在南方对于这个节日并不重视，不过一直生活在北方的叶苏芒一家人还是在早上熬了腊八粥来喝。

    《社交网络》的全球票房早就在十二月中旬的时候就统计出来了。北美1.o3亿美元，其余地区总共1.59亿，加在一起一共2.62亿美元，和媒体预估的成绩差不多。

    毕竟这是一部传记式电影，支持这部电影的大部分人都是Facebook的粉丝，而那些上了年纪或者年龄太小还接触不到网络的人对此恐怕不会多敢兴趣，其实对于这样一个类型的电影。在院线票房上能有2.62亿票房的表现已经很不错了。

    不过这还远不是这部电影收益的结束，除了正规院线的收入外，这部电影的周边也创造了不小的效益，尤其是在网络院线上，更是给叶苏芒带来了一个惊喜，短短一周便杀入全球各大热门视频网站的前三名，同时也创造了上千万美元的收益，叶苏芒预计最终整合完录像带。网络院线和周边等收益后，这部影片最终带来的表面利益会在3亿元以上，当然了这其中又一大半会被院线和视频商收走，还要交一部分税收，不过就算如此，留给叶苏芒的也会有数千万的收入。

    这数千万的收入里，其中会有百分之三成为大卫.芬奇的分红。虽说当初大卫名言不需要这些，但是叶苏芒又怎么可能不给，再者此时两人的关系早没有那么僵硬了，也没必要为了这点钱去故意破坏这份人脉。

    出去金钱的收益。《社交网络》报名奥斯卡海选的事情也有了眉目，不出意外，今年的它也会的多几个不错的提名，不过现在时间还早，最终的入围名单也还没有公布，但叶苏芒对此却也毫不担心。

    而除了《社交网络》，叶苏芒亲自拍摄的《地心引力》也正在紧张的后期制作当中，这一次叶苏芒对特效的要求又提高了一层，当然这也是魅影技术又一次进步的原因，不过越是好的特效就越需要时间去雕琢，叶苏芒这一回也给了魅影团队充足的时间，而每一次去看那些制作完成的片段，叶苏芒都忍不住满意的点头。

    至于叶苏芒负责的配乐工作也进行的十分顺利，为了这些配乐，叶苏芒每天都会跑到天文馆的宇宙剧场去听讲去，一边看着星图在眼前运转一边听着解说，一个多月下来，叶苏芒对整个宇宙的认知绝对提升了一大截。

    也正是因为如此，才有了名为‘星空’的这长篇幅配乐。

    要知道这配乐并不容易，因为在太空是真空的，声音是没有办法传播的，而这其中的配乐就要极度讲究技巧，既能衬托电影的气氛，又能让整部影片不至于失去最关键的真实。

    从开场传统配乐中穿插着不和谐的声效音轨，这样的音乐放在普通电影中就是败笔，但是配合地心引力的剧情和画面，却切合的相当自然，仿佛宇宙中就该是存在这种声音一样。

    拿不和谐的声效音轨反而像是宇宙出的神秘之声，瞬间就能把人带入这种意境当中，而随后的灾难，孤独，诀别到最后的死里逃生，每一段的音乐都倾注了叶苏芒大量的心血。

    这完全就是一种创新，叶苏芒抛弃了传统的科幻片那种描绘宇宙恢弘的交响乐，选择确实另一种堪称另类的方式去表达，它会更加的真实，也更加贴切电影的主题，当然，这幅配乐也与叶苏芒以往的作品不同，单拿出来的话，有的人或许听个十多分钟就会厌倦，但也有人会神秘其中，不过这在叶苏芒看来，也只有这种配乐最适合自己的电影，因为这一切都是他的‘孩子’，也只有自己会更懂他们。

    时间很快又过去了一个月，叶苏芒在自己家里和家人幸福的又度过了一个春节，而伴随着春节的渐渐离去，在2月2o日这一天，奥斯卡最新的名单也终于公布了，《社交网络》果然出现在了提名名单之中……