    陈阳冷笑这，看着秦南天等人那拙劣的演技。

    秦南天、赵虎这些人抬起头。

    看到陈阳竟然活蹦乱跳的，一时间都有些惊讶。

    陈阳这时候根本没有留手，他从木架子上跳下来，嘭的一脚，踹在了秦南天的身上。

    “好你个秦南天，把我冻了一个小时，害我丢了大半条命，老子让你进去呆一辈子！”

    陈阳嘴里故意吼着，脚上却没停，嘭的一下，直接踹在了秦南天的腿的中间。

    “咔擦！”一声脆响。

    秦南天一声惨叫，身体弓的如同虾米，疼的差点晕死过去。

    秦南天颤抖着，愤怒大骂道：“都……都特么给我上！弄死他，出了事老子负责！”

    他已经出离的愤怒了。

    此刻，秦南天只有一个念头，就是把陈阳给剁碎。

    赵虎和其他保安朝着陈阳扑了过去。

    陈阳冷笑，又是一脚，踹在了赵虎的肚子上。

    这一脚，踹在了赵虎的关元穴，让他和秦南天一样，下辈子都去做太监。

    其余的人，陈阳扬起巴掌，一掌一个。

    “啪啪啪……”

    一连串的巴掌声响了起来。

    其余的保安全都飞了出去。

    陈阳朝着虾米般的秦南天走过去，冷笑着说：“我都已经录好了证据，你这是想要害死我，谋杀未遂，等着吃一辈子牢饭！”

    “你……你他吗……找死！”

    秦南天疼的额头冒出冷汗，他指着陈阳，“没有人会相信你，另外，我……我会上报苏总，我会让苏总把你这王八蛋给开除！”

    秦南天这时候，并没有敢报警。

    他挣扎着爬起来，打通了物业管理处的电话。

    “让……让苏总来冷库那里！让她看看，她选的好员工！陈阳那王八蛋发疯了，他打伤了我们保安队的所有人！”

    秦南天愤怒的咒骂着。

    物业管理处的客服，吓了一跳，赶忙通知了苏荆。

    没多久，苏荆和刘梅便匆忙的赶到了冷库。

    只见冷库的地上。

    秦南天和赵虎躺在地上。

    其他的保安则是脸肿如猪头。

    看到这一幕，苏荆气的差点晕死过去，她感觉热血上涌，怒气直冲天灵盖。

    苏荆气的指着陈阳，“你……你打人了？”

    陈阳耸耸肩，“是这些狗东西先害我，他们把我关冷库里一个小时！我被他们冻成了太监，我能不打他们吗！”

    “什……什么？”苏荆吓了一跳。

    这时候她顾不得害羞。

    她赶紧朝着陈阳走过来，担心的说：“真的假的？这些人真的把你关了一个小时后？你……你真的不行了？”

    陈阳担心秦南天那些人报按，所以，他也不敢直说，只能装成受害一方。

    陈阳委屈地说：“那个赵虎，他说让我去冷库搬东西，结果反手把我关里面，关了整整一个多小时！我……我陈家的命跟子坏了！我对不起陈家列祖列宗啊！”

    “这……赶紧去医院！”苏荆很担心。

    地上的秦南天愤怒的说：“苏总，我们都被打了！而且被打的很惨！这家伙把我给踹伤了！今天，你要么把他给开除，要么……我们保安队所有人都走！”

    “秦队长，你先别急……”苏荆赶紧缓和气氛。

    陈阳这时候也是愤怒的说：“好！这可是你说的，你们保安队的垃圾都滚吧！我老婆这里，不需要你们这些垃圾！”

    秦南天咬着牙，看着苏荆，“苏总，我再给你一次选择的机会，你到底是留我们，还是留下陈阳那个惹事精。”

    苏荆站在原地，脑袋都要爆炸了。

    她当然不能撵走陈阳。

    毕竟，此前陈阳几次帮了自己！

    可是，她也不敢把秦南天这些保安全都给撵走。

    没了保安，自己的物业公司分分钟倒闭！

    苏荆没想到，陈阳这家伙惹事生非的能力竟然这么强！

    她竟然把整个保安队都给得罪光了！

    “哎！”

    苏荆长叹了口气，她朝着秦南天说：“秦南天，如果你们要辞职，那明天就不用来上班了。公司会在月底把薪水和赔偿金，发到你们的卡里。”

    “什么？你……你竟然为了这个土包子，真的要把我们都开除了？”秦南天没想到会是这样一个结果。

    他愤怒的看着苏荆，“你要明白，没了我们保安队，你这物业公司屁都不算！”

    陈阳则是哈哈哈的笑了起来，他一步走到苏荆面前，伸出手使劲抱住苏荆。

    “谢谢你老婆，我就知道，你肯定会留下我的嘛！”陈阳把苏荆抱起来，转了三圈。

    苏荆脸一下子红了，她气的狠狠扭了陈阳一下，“放我下来，快点！”

    陈阳得意的笑。

    他一脚踢在了秦南天的脸上，得意的说：“还不快滚！等着被苏总辞退吗？都滚，赶紧滚！”

    秦南天气的想要吐血。

    偏偏他现在毫无还手之力。

    他爬起来，狠狠的指了下陈阳，然后踉跄着与其他保安一同离开。

    走的时候，秦南天还拿出手机，给其余所有的保安，集体发送了一个微信。

    让所有保安同时辞职！

    陈阳看到秦南天这些人都离开，松了口气。

    他伸展了下懒腰，说：“这下子总算是舒服了！这群垃圾走了，老婆你就可以好好的整顿下公司了。”

    苏荆绝望的拍着自己额头，她转头怒视陈阳，“我好好整顿公司？整顿个屁！现在一个保安都没了，别的不说，今天晚上怎么办？今天晚上小区业主的安全怎么办？小区的财产怎么保证？”

    苏荆气的狠狠掐了下陈阳的胳膊，“你啊……你来就是折磨我的！”

    陈阳耸耸肩，不在乎的说；“不就是保安嘛，你现在招不就行了？”

    “现在招？你以为招保安是买大白菜呢？算了算了，我真的是……我先回去想想办法，今天夜里，只能让公司的保洁员她们先顶上了，哎！”苏荆和刘梅急匆匆的往办公室里走。

    她们急的手忙脚乱。

    陈阳摸了摸下巴，喃喃嘀咕着：“不就是找保安吗？有什么难的？”

    随即。

    陈阳摸出了手机，拨通了一个号码，“喂，给我找五十个人做保安，工资一个月一千块……”

