 身为神霄仙宗宗主、十大仙宗实力最强者，江昊穹无论是仙威感知还是眼光见识，都可谓毒辣无比，从秦逸尘临近时，他便感觉，这小子，必然从狩猎战地之中得到了机缘！而且，绝非只是助他突破天仙那般简单！不过，沉默仅仅一瞬，无需江昊穹开口，便见李牧尘眸光森然，杀意滔天：“小杂碎，你找死！”

然而，正当李牧尘想要出手，先杀了这贼子再议他事的刹那，却见远处的星空中，飞来成千上百道流光。

“快看，其他人出来了！”

各大仙宗高层的注意，顿时被其吸引，毕竟，秦逸尘的生死以及今日之事，对他们而言只是一场闹剧，真正在意的，是自家宗门弟子的收获和损失。

同样，就连神霄仙宗一众高层的眸光，也被吸引而至，然而很快，李牧尘的眸光，便是再次森然下来。

那最先冲出的，竟然不是他们的弟子！放眼看去，端木登风、柳月妍、温无悔，以及徐子昂等各大仙宗，都是紧随其后，向着战绝城奔来。

“月妍！”

“无悔！”

见到自家首席的身影，两大宗主同时松了口气，看这样子，他们总算没有跟神霄仙宗起什么冲突。

然而，两大宗主此刻还不知道，柳月妍等人，早就和神霄仙宗历经了一场不死不休的厮杀夺宝……随着一道道身影的飞来，各大仙宗高层表情都是有所变化，见到自己爱徒安然无恙者，不禁长舒口浊气，然而如惊月宗主，却是眉头紧蹙，因为直到现在，他还没有见到月无华的身影！反观端木龙斗一众，望着那向秦逸尘聚集而去的数百身影，眸中却是扬起狂喜！“宗主，宗主你快看，那不是登风他们么！”

“黎老鬼，这下你安心了吧？

逸阳那小子，胳膊腿都还在！”

“百川和那些徒儿们，竟然都还活着！”

听着耳边一众老家伙们的惊呼，端木龙斗自己也是身形颤抖，实在是，那数百道年轻的面孔，如今都出现在眼前，令他如何能不狂喜！？

这一次狩猎战地之行，他天元仙宗的弟子，几乎全活着回来了！然而，还不待端木登风高兴，却见江昊穹的脸色，渐渐泛出一抹寒霜，而随着其开口，一道充斥着无上仙力的涟漪横扫，令得原本有喜有忧的战绝城上下，死一般的沉寂！“为何，不见我神霄仙宗弟子！？”

一时间，整片星空，静的出奇，柳月妍等人的脸色阴晴不定，各宗弟子也是在这威压之下瑟瑟发抖，唯有端木登风一众，站于秦逸尘左右，迎视着江昊穹的冷厉目光。

而秦逸尘此刻，脑海内传来的传音几乎令他炸裂。

“秦逸尘，有你的！从一开始你就在骗我们！”

“这么大的事，你想自己扛？

做梦！”

“我们既然回来了，那今日，就一起看看，神霄仙宗的这帮老家伙们气急败坏的模样！”

“秦师兄，你为何要骗我们…”感受着这一道道嘶哑的传音，秦逸尘不禁苦笑，可心中，却是倍感暖意。

随即，他傲然昂首，竟迎视着神霄仙宗十数双来自金仙大能那满是杀意的眼神，尽管秦逸尘很清楚，眼前任何一位，都能在几息之内斩杀自己，可还是那句话，人，是他杀的，没道理让天元仙宗来背锅！正当此时，眼见江昊穹一人呵斥住数千弟子，各宗高层，连连出声劝阻，毕竟以前者的实力，仅仅是质问的怒火，都能碾死一片小辈。

“江宗主息怒，没准，是贵宗的天骄们发现了某处大机缘，所以才暂时未归。”

“是啊，那贼子纵然该死，可岂劳烦您大动肝火？”

“就是就是，江宗主息怒，有您高徒率队，我宗这帮小崽子纵是嫌命长，也不敢跟贵宗作对啊！”

江昊穹闻言，紧蹙的双眉才是渐渐舒展，因为在他看来，他神霄仙宗的弟子，在狩猎战地内，只要不惹得九宗众怒，那便是无敌的存在！至于秦逸尘的挑衅，在他看来，或许只是临死前逞几分硬气罢了。

不只是江昊穹，神霄仙宗一众高层，以及各大仙宗，都是这般认为的，就连端木龙斗都是脸色复杂：“莫不成，是逸尘知道自己被姑苏老贼盯上，所以，想与我宗撇清关系？”

“逸尘这孩子，究竟想干嘛，可千万别做傻事啊！有什么事，咱们一起护着他不行么？”

正当此时，竟见天罗仙宗扬着抹讪笑，撑着江昊穹的威压，对柳月妍严声道：“月妍，过来！”

星斗宗主也是对温无悔招了招手，两人带着阴晴不定的脸色，回到了师尊跟前。

“月妍，告诉为师，究竟发生了什么事，为何秦逸尘会口出狂言？”

身为居于第二的一宗之主，天罗宗主自认城府定是要比这些小辈深沉无数，可自从秦逸尘出现至此，他却猜不出究竟发生了什么。

要说洛杰是柳月妍杀的，而秦逸尘为其顶罪，也有这个可能，但是，前者与自家徒儿毫无交情，这么做又会牵连天元仙宗，根本没这个必要啊！要知道，被姑苏逸强加上欺世盗名的罪名，和杀害神霄仙宗真传的后果，完全是两码事！然而望着师尊这般模样，柳月妍却是一阵苦笑，传音道：“师尊，月妍和诸位师弟师妹，欠秦天仙一条命……”随后，柳月妍将在遗迹内所发生的一切，尽数告知，只是关乎到那血色花朵时，她一番犹豫，最终竟是隐瞒不谈。

但尽管如此，天罗宗主闻言过后，整个人却如遭雷击一般，怔愣在了原地！天罗宗主望着那道修长身影，眸中的惊骇，完全无法压抑！“你，你是说……这小子不是临死逞威？

他说的，都是真的！？”

“神霄仙宗的人，包括洛杰在内那些真传，都是这小子杀的！？”

一时间，天罗宗主心底的震撼，难以言喻！他宁肯相信，江御天一人把他天罗仙宗灭掉，也不敢相信，这不过天仙的青年，在狩猎战地内，却是化身战神，一人……灭一宗！与此同时，星斗宗主也是一脸骇然，俨然得知了同样的消息，望向秦逸尘的眸光中，甚至升出了一抹从未有过的惊艳！ 