    项南开车将伍小六的爸妈送回家。

    到家之后，他从后备箱拎出了准备好的礼物。

    “叔叔，听小六说您喜欢喝酒，这是我给您准备的茅台年份酒。”项南笑道，“阿姨，听小六说您喜欢名牌，这是我给您买得香奈儿手包。”

    “好，你有心了。”伍齐龙、许蔚见状，都点了点头道。

    项南虽然年纪大了点，但是事业有成，身家殷实，而且对女儿也很好。在他们看来，也算是不错了。

    起码比那些毛头小伙子强。他们自己没钱不说，还净找小六要钱花。

    “叔叔、阿姨，你们跟小六很久没见面，肯定是有很多话想聊，我就不上去打扰了。”项南又笑道，“晚上时候，我请你们吃饭，希望你们能赏脸。”

    “好，好。”伍齐龙笑着点头道，“那你路上小心开车。”

    ……

    伍齐龙、许蔚随即带着伍小六回家。

    到家之后，许蔚先去了趟厕所。见到盥洗室拜访着两套牙刷，她就不禁一愣。

    随后她又在垃圾袋里，翻出了用过的套子。

    “哎呀，这个小六~”她不禁皱起了眉头。

    “爸、妈，我们家曹小强还不错吧？”五小六得意的道。

    “不错是不错，就是年纪大了一点。”伍齐龙斟酌的道，“女儿，要不再找找，没准能找到更合适的。你现在年纪又不大，着什么急结婚呢。”

    “我也说得是。就咱家这条件，就咱女儿这模样，找什么样的对象没有呀？”许蔚也道，“那个曹小强年纪那么大，再过几年身体就不行了。到时候，咱女儿才三十多，让她怎么熬啊！”

    “妈，这您就甭担心了，他的体力好着呢~”伍小六咯咯笑道。

    “死丫头，没规矩，这话也是能说得~”许蔚拍了女儿一下道。

    “女儿，你真的觉得他好？”伍齐龙问道。

    “爸、妈，我真觉得他不错。成熟。稳重、会疼人，比我之前交往的男朋友都强多了。”伍小六点头道，“而且他也能满足我想要的生活，所以我觉得他真的很好的对象。”

    “好吧，既然你一定要选他，我和你妈也不反对。”伍齐龙点点头道，“不过，结婚的事还是不要急，你年纪还小，把事情想得都太简单。”

    “对，女儿，结婚可不是过家家，分分合合当是游戏。”许蔚也道，“你们在一起还不到一周，你了解他么，他了解你么。还是得再接触接触。”

    “我知道啦。”伍小六笑道。

    ……

    晚上时候，项南约伍小六的爸妈吃饭。

    为了表示隆重，他特地在燕京饭店，定了一桌谭家菜。

    “叔叔、阿姨，小菜一桌，不成敬意。”项南笑道。

    “好、好。”伍齐龙、许蔚都点头道。

    谭家菜的大名，他们也都听过。燕京最负盛名的官府菜，怎么说都不算怠慢了。

    “来，叔叔，我给您满上。”项南又起开茅台，为伍齐龙斟酒道。

    “第一杯酒，我敬您，祝您身体健康，万事如意~”他也举杯笑道。

    “好，来。”伍齐龙笑着饮了一杯。

    “阿姨，第二杯酒我敬您，祝您青春永驻，永远美丽~”项南又笑着说道。

    “好，请。”许蔚也点点头道。

    “小六，第三杯酒咱俩喝，祝咱们情比金坚，此生不渝。”项南又笑着说道。

    “曹小强，你说得真好~”伍小六开心的道。

    “小强，你跟我们女儿交往，我和你阿姨都不反对。”伍齐龙笑道，“只要你对我们小六好，年龄差距都不是问题。”

    “是，叔叔，小六天真可爱、单纯善良、活泼伶俐，敢爱敢恨，跟她在一起，我都很开心。我会一直对她好的，您和阿姨就放心吧。”项南点头道。

    “好，有你这样的表态，我们就都满意了。”伍齐龙点头笑道。

    “不过，你俩结婚的事，还是要慎重。小六毕竟年纪还小，很多事都想得太简单。”许蔚又道。

    “不瞒你们二位说，我也是这么想的。”项南点头道，“小六想着结婚之后，就在家做全职太太，培育孩子，孝顺公婆，操持家务。

    但其实咱们都知道，全职太太没那么好干。要教得了孩子，管得了老公；出得了厅堂，下得了厨房；斗得过小叄，打得过流氓。

    小六这么天真，这些事都做不来。所以我最近才为她报班，让她学习礼仪仪态、厨艺茶道、早教理财、绘画插花等等技艺。

    我想等她都学会之后，肯定就是一位合格的太太。你们觉得我做得对么？”

    “嗯，很好，小六是该多学点东西。”伍齐龙笑着点点头道。

    “你能这么想，我也很高兴。”许蔚也道。

    开始她还担心女儿太单纯，有可能会被项南欺骗感情。现在看来，项南还真是不错，居然主动让女儿去学习。

    这要不是真心跟她好，干嘛这么为她着想。

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    项南喝得都有点多了。

    曹小强酒量不大，就是一瓶啤酒的量。项南的酒量也不好，同样也是一瓶啤酒的量。

    不过，今天为了陪伍齐龙喝好，他还是硬撑着干了半瓶茅台，弄得现在有点晕晕的。

    “不好意思，我去趟洗手间~”项南笑了笑道，随后站起身来。不过脚步踉跄，差点把椅子碰倒。

    “小强，你一个人行么，要不我扶你去？”伍小六连忙道。

    “没事，不用。”项南傻笑一下，随后定了定神，迈步出了包厢。

    摇摇晃晃的走在走廊里，迎面走过来一位身穿长裙，五官精致，气质飘逸的女子。

    项南顿时一愣，眨了眨眼睛，失声说道，“若云~”

    那女子见项南居然喊出她的名字，也不禁一愣，惊讶的问道，“先生，你认识我？”

    “不可能是你的，我只是喝醉了。”项南傻傻的笑了笑，随后踉跄着往前走。

    徐若云站在原地，看着项南的背影，总觉得有些纳闷。

    他是谁，为什么能喊出自己的名字，又为何会露出那样的笑容，实在让她很好奇。

    ……

