一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一闪而过的仙山就像是海事蜃楼一般转瞬即逝。

    行走在陡峭的石阶上，陈强感觉自己像是在做梦一般。

    因为回头看去，陈强还能够看到昆仑之极，能够看到他站在昆仑之极上看到过的所有景象。

    也就是说，他脚下的石阶是真真实实存在的，但又是根本不存在的。

    登上昆仑之极的人没有一万也有八千，从来没有人发现过在昆仑之极上还有一座更高的仙山，一座仿佛永远没有山顶的仙山。

    “别惊讶了，华夏之大，无奇不有，你没见过的东西还多着呢。要说神秘，你的药王谷不也是一样么？”

    谢文礼打断了陈强的震惊，身为出云宗的人，谢文礼肯定比陈强知道更多东西。

    这天灵山和出云宗一样，都是追求长生的宗门。

    用他们的话来说，不管是天灵山还是出云宗，都属于另一个江湖了，一个完全超越了隐世江湖层次的神秘江湖。

    而太玄之境就是踏入这个江湖的基本条件！

    听到这些解释，陈强整个人都是懵逼的。进入这个江湖的基本条件居然就是无数高手一辈子都达不到的太玄之境，那这江湖该是有多么恐怖？“以气悟太玄，太玄悟长生，你我所知道的世界不过都是一个很小的世界，那天门之后还有怎样的世界根本不是你我所能知道的。或许你小子以后真能踏过天门，去更加神

    秘的世界里看看。”

    谢文礼回头看了陈强一眼，眼中蓦地闪过了一丝羡慕：“你的气运非常人所能够媲美，凡事在你身上都有可能。”

    是的，陈强一路走到今天，和他的滔天气运是分不开关系的。

    用当下比较流行的话来说，陈强就像是天选之人一般。

    被药王经选中之后，一连串的遭遇使得陈强在短短一年的时间里就成为了一品境界的高手，甚至还得到了天狗的赐福，以此步入太玄之境。

    虽然随后在罗天大醮上陈强失去了一切，但失而复得的返璞归真反而是让陈强的实力更一步精进，昆仑借剑之后，陈强的实力就已经稳定在了太玄之境！

    也就是说，陈强用了不到两年的时间就达到了隐世江湖中许多高手一辈子都达不到的成就，这份气运，陈强要是敢说自己排第二，只怕没人敢说是第一。

    不管是谢文礼也好，轩辕紫衣也好，还是陆当尘和澹台名，他们都是从小就开始修炼，经过几十年的光景才有今天的成就。

    不到两年入太玄，这事儿说出去了恐怕都没有人敢相信！

    但是这件事情偏偏又真实的出现了，所以就连谢文礼都向陈强投以了羡慕的目光。

    他要是有陈强的气运，只怕成就早就不是现在这样。

    天灵山的台阶足有九百九十九级，陡峭的台阶就像是在峭壁上挖凿出来的，攀爬的时候稍不注意仿佛就会掉下去。

    一行人用了好一会儿的功夫才登上了这九百九十九级台阶，台阶之上，一座无比恢弘的琼台楼阁当即就把陈强震慑当场。

    “这尼玛就是传说中的仙宫吧？”

    陈强一脸错愕，下巴都差点掉在地上。

    放眼看去，前方缭绕的云雾中，成片的琼台楼阁就像是漂浮在云端一般，这种场面陈强只在电视里看到过，以至于陈强下意识的就把这里当成了传说中的仙宫。

    特别是不远处漂浮着的几座小山更是让陈强陷入了史无前例的震撼当中，因为陈强能够感觉到，那几座小山是真正漂浮着的！

    这就是传说中的天灵山？号称另一个江湖至高权威的天灵山？

    “谢文礼，你们怎么来得这么晚，不是让你们罗天大醮结束之后就来么，怎么，当我们天灵山的指令是耳旁风不成？”

    当初出现在武当山脚的那个年轻人又出现了，一如这个年轻人在武当山脚的傲慢与狂妄一般，这家伙压根儿就没有把谢文礼等人放在眼里。特别是在看到陈强的时候，年轻人眼中更是充满了不屑。不过当年轻人看到陈强身边的兰心之后，他那不屑的眼神里分明就多出来了一丝怜悯，好似兰心这朵鲜花插在了

    牛粪上一般。

    “樊星痕，你又不是天灵山的弟子，跑到我们面前瞎嚷嚷什么？你充其量就是天灵山的客卿，有什么资格在我面前指指点点？”

    谢文礼不卑不吭的看着樊星痕，身为出云宗的人，谢文礼自然不会把樊星痕放在眼里。

    因为出云宗同样也是出世宗门之一，是出世江湖的一员，樊星痕还没有在他面前叫嚣的资格！

    “谢文礼，注意你说话的语气，我樊星痕虽然不是天灵山的人，但我好歹是天灵山的大客卿，怎么就不能在你面前指点你了？”

    樊星痕颇为恼怒的瞪了谢文礼一眼，对谢文礼的倚老卖老根本不放在心上。

    谢文礼也不生气，而是淡笑道：“厚着脸皮贴上来的客卿也能算是大客卿么？既然是大客卿，此时就应该陪在亓官鈺身边，而不是出来做迎宾的活儿。”

    “谢文礼！”樊星痕大怒，谢文礼的嘲讽俨然是踩到了他的痛脚，以至于樊星痕大有暴跳如雷的迹象。

    “樊星痕，滚一边去，这是我天灵山的事情，还轮不到你这个外人来插手。”

    就当樊星痕准备反呛谢文礼的时候，亓官鈺的声音突然从一座漂浮着的小山上传来。

    刚刚还趾高气昂的樊星痕一听到这个声音当即就怂了，从他惊恐的目光中不难看出樊星痕有多么惧怕亓官鈺。想当初在武当山脚的时候，没有露出真面露的亓官鈺还各种巴结樊星痕，如今却是不把樊星痕当人看。由此不难看出，这些都是亓官鈺早就设计好的，其目的或许就是为

    了不泄露自己的身份。

    “天灵圣女，咱们又见面了。”

    谢文礼的脸上依旧不卑不吭，哪怕他面对的的是亓官鈺，谢文礼也没有半点胆怯的意思。

    “是啊，又见面了，谢文礼你比我想象中来晚了很久。”亓官鈺扫视了众人一眼，目光最终还是停留在了陈强身上，“看样子你没少在这小子身上下功夫啊。”