    起先，听到唐巳维突然冒出来的这么一句话，王昊还有点儿没想明白。

    什么这边儿那边儿的，来什么信儿？

    但是紧接着，他就反应了过来。

    唐巳维所说的“那边儿”，指的就是他“小姨”，李幼仪！

    至于回东川，自然就是去东川省、东川市，大家见个面，好好聊聊。

    只不过……

    王昊有点儿不明白，这件事儿本身，好像也没什么见不得人的地方，怎么唐巳维这老家伙，还搞得这么神神秘秘的？

    非但连话都不说明白，反而还用上了暗语……

    要不要这么严肃？

    王昊忍不住问了句：“不是说这两天就派人过来接我吗？这才刚过一天，怎么又变成要你带着我过去了？”

    “说起来，这得怨你啊。”

    看着王昊，唐巳维默默的摇起了头：“昨天晚上，你是不是有和人提起过，你和那位之间的关系？”

    “什么？”

    好家伙，之前还直接喊名字的，现在直接用“那位”指代上了。

    王昊才刚想调侃唐巳维这老家伙两句，比如赞一赞他变脸超快什么的，但紧接着他脸上的表情，就渐渐凝固了。

    因为，他忽然想起来，昨天晚上在安平三院，他确实有跟王安说起过，李幼仪是他小姨。

    “你是说……王安？”

    见唐巳维点头默认，王昊有点儿莫名其妙：“应该不至于吧？连你都不把王安放在眼里，那家伙，他……”

    “这和能力、资源都没关系，单纯只是这件事本身的问题。”

    唐巳维缓缓说道：“你亮了字号，王安就找人查了一下，然后……查她是什么后果，我昨天已经跟你说过了。只不过这次，这个消息走漏出去，你和她之间的关系曝光了。”

    “那……然后呢？”

    “然后就是现在这样，时间紧急，为了你的安全着想，我临危受命，带你回东川市。”

    “……”

    说真的，词是好词。

    但也不知道为什么，“临危受命”这四个字儿，放在唐巳维身上，却愣是让王昊觉得特别好笑，甚至……还有点儿滑稽。

    这老家伙，怎么好像摇身一变，就成了正面人物？

    “我要是没记错的话，咱们之间，好像是敌人吧？嗯，这话还是你自己说的。”

    很显然，脸面这种东西，在唐巳维这种混迹商场半辈子的人来说，值钱的时候是真值钱，但有些时候，偏偏却又一文不值。

    “这天底下，从来就没有永远不变的立场。没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    默默的看着王昊，唐巳维笑着说道：“既然打不过，那就加入呗。说起来，这个道理，还是你父亲教会我的。”

    “……”

    说起来，如果要不是心里还念着点尊老爱幼的传统美德，王昊是真想送唐巳维一句：厚颜无耻！

    但不管怎么样，如今这老家伙都已经把话给挑明了，现在摆在王昊面前的，也只有两个选择。

    一，去。

    二，不去。

    那么问题来了，去还是不去？

    王昊想了想，最终还是决定——去！

    前前后后，总共忙活了这么长时间，如今眼瞅着真相距离自己，已经越来越近，难道还能就这么半途而废，不往下查了？

    既然东川市这个地方，是自己早晚都要过去的，那就干脆……宜早，不宜晚！

    想到这些，王昊也不废话，直接就跟着唐巳维，一起上了车。

    车子发动后，就这么一路绝尘，朝着西京市机场的方向赶了过去。

    在路上，王昊却是想到了另外一件事。

    “我就这么跟你一起回东川，那安平县这边……”

    “你想说的是王安吧？”

    “对。”

    最了解自己的，永远都是敌人。

    王安的敌人，就是王昊。

    很清楚这家伙有多丧心病狂，同样清楚这家伙的手段有多狠，如今自己就这么来了场说走就走的东川之旅，王昊还真有点儿担心。

    但唐巳维却说：“这个人，你不需要担心。”

    “为什么？”

    “因为昨天晚上，他查到了一些东西，知道了一些事，被吓坏了。”

    “啊？”

    说句大实话，如果要是王昊因为查李幼仪被发现，被警告一下什么的，王昊是一点儿也不意外。

    但是他却万万没想到，从唐巳维嘴里说出来的，居然是——被吓坏！

    有没有搞错？

    王安的胆子已经够大了，他还能被吓到？

    似乎是很清楚王昊心里在想什么，唐巳维再一次摇起了头：“我说了放心，你就尽管放心。在你这件事还没有个结果之前，王安不敢有任何轻举妄动。是龙，他得盘着。是虎，他得趴着。不然的话，不要说他自己，就算他们整个医神科技，也要吃不了兜着走。”

    “这么厉害？”

    “对，就是这么厉害。”

    “……”

    沉默几秒后，王昊只能接受了这个说法。

    这次，都不需要唐巳维说，王昊自己也能大概猜到，这一切，想必都跟他那个“小姨”脱不开关系。

    想想也是，唐巳维不把王安放在眼里，李幼仪不把唐巳维放在眼里，那么……所谓的医神科技，是不是也同样没被自己的“小姨”给放在眼里呢？

    有这个可能！

    转念一想，王昊又忍不住问了起来：“方便的话，能不能跟我说说，昨天晚上，那个王安究竟都查到什么、知道什么了，到底是怎么被吓坏的？”

    “不方便。”

    扫了王昊一眼，唐巳维摇头道：“我知道的其实也并不多，而且都只是些道听途说。真相是怎么回事，你还是自己问当事人吧。”

    “我小姨？”

    “对，见面以后，你可以直接问她。如果她想告诉你，你会知道的。”

    这话让你说的……

    那她要是不想告诉我，我就什么都不知道了，是不是？

    说真的，王昊是真的很想撬开唐巳维的嘴。

    但是没办法，如今敌我之间的界限，已经越发变得模糊起来，他还真有点儿下不了这个手。

    于是乎，王昊也只能跟着唐巳维，一起在西京市机场登机，正式踏上这趟东川之旅。

