    “朱泰！”

    李浮屠无视其他众人，双目锁定上方中央王座内的朱泰：“我说过，那饕餮战骨，不是你能染指的。”

    上方朱泰眼瞳骤然一缩，不禁冷笑：“李浮屠，我给你机会，交出战骨，未来可得我四象道宫庇佑，过得潇潇洒洒，你既然不听，那可便怨不得我了。”

    “人为财死鸟为食亡！”

    李浮屠摇了摇头，不再多说。

    这时，大殿之内众人彼此对视，似乎在意志交流。

    某一刻，朱泰看向其他众人：“既然人都到齐了，那么按照我们之前的约定，各家弟子约战，胜出者，得饕餮战骨。”

    “可以！”

    一名天地一体的男子懒洋洋扫了李浮屠一眼：“若我等亲自出手，想要分出胜负，终究有些麻烦。”

    这大殿之内，除却这群人之外，他们身侧皆站着一名年轻一辈的武者。

    这群年轻的武者皆不简单，要么便是武魂境中的佼佼者，身负特殊体质，要么便是迈入王侯领域的存在。

    其中最强的两人，甚至都已经有一种成为神侯级强者的迹象。

    “各家弟子年龄稍有区别，境界不等，所以今日他们彼此一战，可施展任意手段，并无禁忌，这些都是说好的，没有异议吧？”

    朱泰看向所有人。

    “当然！”

    众人一起点头。

    一群人彼此交谈、议论，便如同在讨价还价一样。

    坐在那里的李浮屠，或者说他体内的饕餮战骨，便是这群人的目标。

    “朱泰，昔日交情即便断绝，又何至如此？让我离去，我可不计较。”

    李浮屠扫了一眼在场的众人，而后目光再度锁定朱泰。

    朱泰冷笑，也不再虚伪：“李浮屠，你是什么东西，也配和我谈交情？一个境界跌落的废物而已，靠着饕餮战骨勉强维持在武魂境，真把自己当回事？”

    不等李浮屠回应，朱泰再度开口：“还有，你不和我计较？李浮屠，你是不是活在梦里面，还当是当初你杀入天榜第十的那时候？你这般废物一样的武魂境，我只手可以杀死。”

    “我若出事，未来不止是你，便是你这青龙殿，乃至四象道宫，恐怕都要遭难。”

    李浮屠漠然看向朱泰。

    轰！

    一道强盛的气机猛然冲击而出，狠狠轰在李浮屠的胸腔之上。

    李浮屠闷哼一声，连人带椅子直接被轰退，狠狠撞击在大殿的墙壁上，嘴角溢出一抹鲜血。

    “废物！”

    朱泰吐出两个字。

    便在此刻，只看到站在大殿内的一名年轻男子冷笑着踏步而出，走向李浮屠。

    距离数米之时，年轻男子手臂轰然探出，滚滚的神侯大势猛然激荡。

    一道真空元力大手臂探出前方，将李浮屠与那椅子强行抓捕回来，丢在了大殿一侧：“废物，你敢对我老师如此说话，该打。”

    说完，此人手臂扬起，隔空一巴掌冲着李浮屠的脸上抽打而去。

    李浮屠目光冰冷彻骨，手臂抬起，要阻挡对方这一击。

    轰！

    一巴掌，虽未抽在脸上，被手臂阻挡，然而李浮屠整个人却被一股蛮力再度抽飞。

    “哈哈哈……。”

    这神侯级别的年轻男子肆意大笑，看向上方的朱泰：“老师，这便是当初临登天榜第十的存在？怎么跟个废物没两样？”

    朱泰故作不满：“曹霜，你是怎么说话的？那毕竟算是你的长辈。”

    被称作曹霜的年轻神侯肆意大笑：“我的错，我的错。”

    大殿内其他众人皆是笑了起来，充满着调侃戏谑的气息。

    看着那怒火强行压制，却又无法反抗，一身元力被镇封的李浮屠，他们内心便充满了一种无法言喻的兴奋与快感。

    这可是当初的天榜第十啊！

    曾几何时，犹如凌驾于他们头顶之上，宛若神明一般的存在，放眼整个圣域都是当时鲜有人能比的风云人物。

    若无意外，这辈子他们和李浮屠的差距只会越来越大，直到最后，连仰望李浮屠的资格都没有。

    但今日李浮屠却只能在这里被他们戏弄，羞辱，镇压。

    匹夫无罪怀璧其罪，李浮屠体内的饕餮战骨，不久之后将被他们挖掘，非但如此，李浮屠的命，也要留在这里，不可能让他活着回去。

    “叶寒可未曾死在天王山。”

    李浮屠淡漠开口。

    “叶寒？你是说那个不知死活，当初敢以下犯上训斥我的东西？”

    朱泰似乎被戳中了心中的痛，刹那间眼中浮现暴戾之色：“若是换做以前，凭叶寒的天赋，以及他背后的斗战堂，我还真不敢轻易动你李浮屠，但现在他不过是个被叶皇图所驱逐的叶家孽种，即便活下来，也和你一样变成了半废之人。”

    “是吗？”

    大殿门口，突然传入一道森冷无情的声音。

    “嗯？”

    朱泰等人同时转过视线，死死盯着前方。

    在那里，出现了叶寒和姜颖儿的身影，两人一步步踏入殿内。

    叶寒身上，杀意浓烈。

    “这么热闹？”

    叶寒眼眸扫过前方众人，而后刹那锁定在李浮屠的身上。

    “老师！”

    看到李浮屠的惨状，叶寒顿时走了过去。

    手臂一挥，滚滚的龙道之力已经打入李浮屠体内，将李浮屠被这群人镇封的气海解开。

    “是谁？”

    叶寒无视众人，沉声询问。

    李浮屠未曾直接回应，目光冲着不远处看过去。

    在那片大地内，站着一尊年轻的神侯。

    在四象道宫这种地方，如此年轻的一尊神侯，已然算是非常可怕，算是天才中的天才。

    毕竟不是每个势力都能比肩什么御天神山、战神宫甚至四大古宫、御天神山那般恐怖势力的。

    年轻的神侯看了过来，一脸戏谑：“你便是叶寒？居然没死，简直是奇迹。”

    的确是奇迹，叶寒被钉魂血箭所伤，虽是几个时辰之前的事，但早已传遍圣域，在场众人显然都是知道的，否则也不可能直接对李浮屠动手。

    但能在钉魂血箭的镇杀中活下来，甚至此刻还能好端端出现在此地，便有些不可思议了。

    “魂海全部被废，你这小畜生，居然依旧是王侯境界？”

    大殿上方，朱泰阴沉着面容，死盯着叶寒。

    无视那四象道宫的青龙殿主朱泰，叶寒冲着不远处姜颖儿看了一眼，微微做出一个抹脖子的举动。

    姜颖儿不言不语，直接迈出前方，走向那尊神侯。

