
苏沫沫给石子宸打电话的时候，石子宸正在开车回家的路上。

“子宸，对不起，没跟你打招呼就离开。”电话接通后，苏沫沫歉意地对石子宸说道。

“你还知道跟我说对不起？”电话那头，石子宸冷冷地说道。

“我……，对不起！我实在没有办法做到不担心。”对于石子宸冰冷的语气，苏沫沫丝毫不敢生气，只是一个劲地道着歉。

“担心？沫沫，这件事我们哪一个人不担心？而且我们已经倾尽全力在寻找堂兄了好不好？你去又能起多大的作用？你在走的时候，有没有想过我的感受？你那样独自离开，你知不知道我也会对你担心的？”石子宸吼道，而且她知不知道她这样做对他是不公平的？

“我……”苏沫沫不知道该说什么好了，在听说石浩出事的那会，她的心里真的很乱，她承认那个时候，她是没有顾及到石子宸的感受了。

“明天给我回来！否则，你就不用回来见我！”石子宸冷冷地说完就挂断了电话。

如果她能够听他的话，明天就回来，那就说明，在她的心里，他还是最重要的，他可以不再跟她计较她没有问过他的意见去飞去新加坡的事情。

如果她没有回来，那就说明，她的心里不只有他一个！这样不纯粹的感情，他不要！

他已经够累了，不想再在和她的问题上纠缠。

今天，他本想直接去新加坡将她揪回来的，可是那个电话，让他没有能够去成新加坡。

电话是徐伟泽打来的，他赶到徐伟泽身边的时候，徐伟泽正痛苦地蜷缩在床上。

“伟泽，到底是怎么回事？”这是他在看到那样狼狈的徐伟泽时很是同情的问的第一句话。

徐伟泽苦笑着告诉他，自己今天看到伊容和别的男生亲近，很是生气，从不舍得勉强她的他，愤怒中带着惩罚性地吻着她，越吻，心里越是抑制不住对她的渴望，就想要和她……，可是伊容不愿意，百般反抗无效后，她居然抬脚踢向了他的命根子！而后她夺门而逃。将他独自扔在这里……

他没敢告诉家人，怕他们不会放过伊容，毕竟也是自己有错在先的，如果不是自己想要勉强她做她不愿意的事情，她也不会这么对他的。

想来也只能找他石大少爷，去他家的私人医院了。

石子宸当时就怒了，这个伊容未免太过分了！徐伟泽待她那么好，就算想要做什么，也是情之所至，她居然这么歹毒！伟泽可以原谅她，他不会！

当下，石子宸拿起电话，准备命人带伊容带回徐伟泽的面前，让她道歉，并照顾他。

可是徐伟泽阻止了他，“随她去吧！我以后不会勉强她了！”。徐伟泽很是无奈地说道。

安置好徐伟泽后，石子宸才准备回去休息一下，顺便也分析一下堂兄的事情的。

然而，苏沫沫的电话，意外地又燃起了他对女生的怒气，伊容的一再不将徐伟泽放在眼里和眼下苏沫沫不经过他同意就私自离开他，毫不顾及他的感受，重叠在一起，让他突然就那么觉得女生都是不可靠的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607802"  chaptername="第一百零二章  女生是不可靠的">加入书签</a>
</div>
