    “呜呜呜！”

    次日一大早，易阡陌还在打坐，便被一阵阵冗长的号角声惊醒，他刚起身，嬴驷便冲了进来，道：“来了！”

    易阡陌知道谁来了，跟着嬴驷离开了房间，去了东郊城城头。

    长龙君与东郊城的一干将领都在，远处一艘艘云舟悬停，云舟之下，一队队身穿黑甲手持戈矛的军士，列成整齐的方阵，朝这边缓缓行来，为首者手持一杆黑色的龙旗，在这龙旗的两侧，是一排颜色各不相同的旌旗。

    上面篆刻着一个古老的“王”字，不是秦王来了，而是这片土地最强的军神来了。

    看似只是一万军队，可这气势却像是数百万雄师，压向了眼前这座城，高大的城池，已经瑟瑟发抖。

    城头上的军士，在看到那黑色的龙旗，看到那一杆杆的王字战旗，便已经失去了战意。

    没有人会违抗秦王的谕令，没有人愿意跟军神搏杀！

    说好的十万人，却只来了一万，这就是军神的自信！

    这让易阡陌觉得，王冕只带一百人过来，恐怕都足以吓破东郊城内五万秦地军士的胆。

    不过，这位军神显然很谨慎，还是带了一万人来，这也是避免东郊城可能发生的战斗而准备的。

    从这一点来看，这位军神不但自信，而且沉稳。

    “陛下谕令，嬴驷叛逆当诛，胆敢包庇者，同罪论处！”

    城下一名军士上前吼道。

    此话一出，城内顿时一片哗然，本来都握着刀柄的军士，全都松开了手，瑟瑟发抖，这便是秦王谕令的恐怖。

    商君早已经将法令与军令，推行到了每一个秦人的骨子里，哪怕从凡人成为了修士，他们依然敬畏着那高高在上的王。

    长龙君面露颓败之色，在得知王冕过来时，他便已经料到了这样的情形。

    若是商君在前，他还可以辩驳一番，但眼前的人是王冕，是七国当之无愧的军神，他就像是一只蚂蚱，被攥在了对方的拳头里，只稍一用力，他就会被碾成渣滓。

    易阡陌看了看嬴驷，发现身边的嬴驷一脸绝望，他心底叹了一口气，祭出飞剑，便朝王冕的大军飞去。

    等到嬴驷反应过来时，他已经来到了王冕大军的上空。

    “这小子不要命了吧！”长龙君脸色一变。

    “我以为他说笑的，没想到，他真的去了！”嬴驷苦笑道，此刻望着易阡陌的背影，嬴驷心中更加坚定。

    若是今日能活，来日他绝不负易阡陌，不，即便没有来日，来世他也愿意跟易阡陌做朋友，绝不负他！

    长龙君摇了摇头，拍了拍他的肩膀，道：“此次你去丹盟，唯一的价值便是得到了这样一个朋友。”

    “嗖！”

    也就在易阡陌来到王冕大军上空的刹那，只听到一声整齐的破空之声传来，从下方射出无数的弩箭！

    数千弩齐发，却只有一道声音，整齐划一，可见王冕大军的训练有素！

    这若是寻常的弩箭，那也就罢了，可这弩箭射出后，其上全都闪烁着灵力的光芒，竟然全都是灵器！

    “锵锵锵”

    火光一闪，易阡陌手持火啸剑，挥剑一斩，射来的弩箭大多数被打落下去，可依然有一些寻着缝隙而来，逼的他不得不唤出青霜与紫宸二剑，这才将缝隙堵住。

    而若是寻常的金丹期，恐怕已经被这弩箭射成了刺猬，逼的易阡陌不得不落下去。

    可他刚落到地面，无数的戈矛便朝他刺来，这些可不是寻常士卒，全都筑基期修士，而且组成了阵法。

    庞大的灵力，所凝聚的压迫感，竟然让易阡陌的灵力，都有些运转不畅。

    “锵锵锵！”

    若不是三把飞剑在手，他现在恐怕已经被捅成了刺猬，可即便如此，他也完全被包围在了大军之中，根本没有丝毫腾挪的余地。

    “这家伙……竟然这么强！”

    城池上，看到这一幕的长龙君与那诸位将军，却都大吃一惊。

    他们可都以为，易阡陌此去必死无疑了。

    即便是他们孤身出去，进入军阵当中，也没有全身而退的把握，除非是长龙君这样的元婴期。

    可易阡陌竟然可以抵御弩箭的同时，还能够在落入军阵中继续战斗，这是他们不敢相信的。

    嬴驷看了一眼，便准备上前，却被长龙君按住了，道：“既然他去了，那你就应该相信他，不论成败，都没有回头路了！”

    嬴驷紧握着拳头，低下了头。

    军阵中战斗了片刻，忽然一股强烈的杀机袭来，那些不断刺来的戈矛消失了，取而代之的是数十把长刀。

    从刀锋上的灵威，他可以感受到，这是金丹期修为，如果只是一把，比起他此前斩杀的金丹期，到还弱了一些。

    可合在一起，组成刀阵，其威力竟然能够比得上道翁的一击！

    他不敢托大，在第一时间，催动阎罗尸虫，黑佛持剑杀了出来，只听到“锵”的一声，金铁交加。

    那数十把斩来的刀，被黑佛一击，全部震退了回去，军阵中这才出现了短暂的平息！

    易阡陌不敢停留，在第一时间，收走黑佛，拿出了一张符箓引动，消失在了远处。

    也就在他离开不到片刻，那刀阵再次组成，朝他所在的区域砍了下来，只听到“噗嗤”的数声。

    地面直接被斩出了数十刀沟壑，纵横交错，若是易阡陌，恐怕已经被大卸八块。

    动用遁空符的一瞬间，易阡陌来到了大阵前方，中央的战车上，他看到了一名白发苍苍的老者。

    然而，只是与对方对视了一眼，他便感觉到一股如山的般的压力传来，全身不由自主的颤抖起来，仿佛要窒息了一般。

    同一时间，数十把刀朝他斩了过来，其威力比此前的刀阵，恐怖一倍不止！

    “我是来谈判的！”易阡陌高声喊道。

    就在那刀落下的瞬间，老人轻轻的一拂袖，那刀全都收了回去，比起此前长龙君手下的那位将军，控制的还要精准，没有伤到易阡陌分毫。

    可易阡陌的衣服，却都被汗水打湿，他都已经捏住了第二张遁空符，准备随时逃离此地。

    虽然说他要帮嬴驷，但也不至于把自己的小命丢在这里。

    擦了擦脸上的冷汗，易阡陌这才正视起眼前的老人，发现刚才那种如山般的压力消失了，仿佛站在眼前的人，真的只是一个垂暮的老者。

    这一刻，易阡陌也终于明白，为何嬴驷和长龙君这样的人物，在听说王冕过来，竟然会吓的丝毫斗志没有了。

    “少年人好胆色。”老人微笑道，“你不是秦人，为何要淌着浑水？”

