    这个冥想法与领域相对应的根本重点在于后续成长，以及学派专用冥想法对应的开辟法门，能够最大程度净化之前积累的杂质与异化血肉，最大限度纯化自身肉身与精神，最终提升开辟领域的成功率。

    众所周知，绝大部分图腾师一路成长会不断炼化各种强大生物的血肉与精华，以及最关键的寄神力，这都含有或多或少的杂质。

    当杂质积累过多，自会慢慢扭曲图腾师的肉身与精神，一些意志不够坚定的图腾师会在不断强大的过程中被异化成各种怪物，这是哪怕用信仰之力替代寄神力也无法避免的问题，信仰之力也有各种信徒杂念中，正常图腾师也无法完全炼化。

    这种情况只有一直坚持到最后一步，成功开辟领域后才能幸免。

    所以开辟图腾领域这一步也是最关键的一步，也是最危险的一步，因为之前积累的所有问题到这个时候都会爆发。

    正宗学派的开辟法门都有净化肉身与精神的作用，具体净化程度视不同学派法门，强大学派法门效果肯定更强。

    而莉莎手中的通用野路子开辟法门则是没有任何净化效果，只是一个纯粹的开辟法门。

    对别的图腾师来说这是无奈之下的选择，但对林霄来说只要是法门就行，不管是学派流还是野路子，反正他一直以来服用的任何资源与寄神力全都用造化魔方百分百纯化，肉身与精神没有一点被污染的痕迹。

    从莉莎手中拿到通用开辟法门，林霄就得为开辟领域而准备。

    这个世界通用的是海量的寄神力，他可以准备大量信仰之力来代替寄神力，开辟领域归根结底就是在自己精神海内开辟一个虚无的领域，然后用海量的寄神力或信仰之力填充，令虚无空间化虚为实，形成一个独立的领域空间，也就是类似于神域之子的神域，梦魇之子的梦魇领域。

    然后，以自身图腾镇压领域，两者融为一体。

    再以后，便是不断壮大领域与图腾的阶段，这也就是相当于林霄以前的高中与大学阶段，一直强大到极点，突破某个界线，便是堪比神域真神的图腾君王了。

    图腾君王那是很久以后的事情了，正常情况图腾领主是绝大部分图腾师的极限。

    因为这个图腾文明的图腾力量体系还不够完善，准确来说力量体系已经完善，但文明体系不够完善，因为图腾领主开辟了领域，但下一步该如何成长却没有普及，他们的领域该如何成长现在还没有完善好。

    对，他们知道在开辟的领域内豢养生物能获得力量反馈，也知道收集信仰之力能取代寄神力强大自身，但却不知道为什么要这样，也不知道怎么才能在自己领域内养更多人生命反馈自身，他们没有这方面的经验，只是以不同的图腾领主自行摸索。

    而这些摸索出来的经验，全都被他们当成自己学派机密传承下去，说白了，这都是不同图腾君王的个人经验，是他们自己独有的成长路线，不说他愿不愿意无私的传给他人，哪怕愿意，也会因为不同学派的冥想法门不同，以及个人成长理念不同，只能成为参考经验，后来者不能完全适用。

    说到底，这只是一个拥有神域文明雏形的文明体系，除非出现一位或几位超级存在联合起来构筑一套完整的体系，否则只能慢慢的发展。

    林霄没有什么兴趣研究这些，更没兴趣大耗造化能量将这通用开辟法门强化，他直接就用这个莉莎给的通用开辟法门开辟自己的图腾领域。

    在那之前，他秘密会见了阿方索等教会高层后便开始闭关。

    生命大教堂底部，原来的神圣教会避难所早已经经过改造，现在已经是一个防守严密的坚固堡垒。

    林霄独自一人来到避难所内，这里有一个巨大的地下空间，经过多年拓宽，这地下空间光是直径就有两百多米，高有三十多米，足以容纳一个城堡。

    这庞大无比的地下空间没有房间，空荡荡的地下空间只有一个巨大的金属圆盘，上面布满了粗大的纹路线条，金属圆盘四周矗立着一尊尊高达十多米形态各异的黄金雕像，正散发着淡淡的光芒。

    不论金属圆盘还是黄金雕像都是这些年自己建造的，不论上面雕刻的阵纹，还是黄金雕像上的法阵，一笔一画都是由他亲手构造，光是用造化魔方转化出这些黄金就花了他不少的造化能量。

    之所以不用主世界的支持，是因为这个超级法阵太过于重要，也太过于敏感，他不敢用，免得被本世界察觉。

    准备了这么久，终于到这一天了。

    他设想中借位面意志苏醒产生的元素潮汐涌动的力量打通这个世界与主世界盖亚意志的连接就要开始了，就在稍后他开辟图腾领域的时候。

    当他开辟图腾领域之时，本身就会受到图腾世界的晶壁意志关注且赐予某种特殊的力量，这个时候即是最危险最容易暴露身份的时候，也是林霄能借用力量最大的时候，在这一瞬间，他可以借用那一瞬即逝的晶壁底层规则的力量来推动元素潮汐的庞大力量，强行打破这个世界的晶壁封锁。

    但相应的，他也会直接暴露在图腾意志的目光之下，从而被世界意志厌恶，排斥，以后估计在这个世界呆不了多久。

    如果不出意外，打通宇宙晶壁接引盖亚意志后林霄这具化身就要废掉，但已经值了，到那时候他早已经获得盖亚意志的奖励，真身晋升半神了，区区一个化身舍了就舍了，他毫不可惜。

    深吸一口气，林霄认真写了张纸条扔入造化魔方。

    最近一段时间一直关注造化魔方的林霄真身第一时间发现这张纸条，取出仔细看完，他迅速联系谢雨菲与金丝丝。

    很快谢雨菲上校与金丝丝化身同时降临，见面异口同声的问道：

    “准备好了？”

    他认真点头：

    “我的化身已经准备好了，正在着手开辟图腾领域。”

    干练的谢雨菲首次露出一丝紧张，面带关切的问道：

    “仔细想一下，还有没有遗漏，如果还需要什么告诉我，不要客气。”

    他笑着摇头道：

    “没有了，之前叔叔不是请参谋团评估过好几次了么，我完全按照计划制造了一个降临法阵，已经数次尝试激活，应该没有什么问题。”

    金丝丝倒没说太多，该说的她早就说过了，只是递给他一枚被无数细密金色符文包裹的棱形晶体，说道：

    “这是最高神议会给你准备的底牌，经过特殊处理的一枚神格，内含空间神职，激活后你临时获得相当于神格等级一级的空间神职，借助空间神职对空间的掌握，短时间内强行稳定一条临时空间通道不成问题。”

    “临时空间通道一打开，谢司令与第五战区诸多将军与辉耀最高神议会诸位议员都会出手助你稳定空间通道。”

    “只要盖亚意志降临，成功建立盖亚节点，此事便成了。”

    林霄接过这被无数细密金色符文包裹，完全感应不到一丝神力的神格，如果不是他们说明，他都不知道这就是一枚神格，还是极其罕见的空间神职。

    显然，为了这一次行动，有空间之神付出了巨大的代价剥离自身力量。

    “那就开始吧！”

    林霄抬头看向某方墙壁，他能感应在遥远的方向，一双双蕴含着恐怖威压的瞳孔正注视着自己。

    那是谢雨菲的父亲，炎黄第五战区总司令谢天衍的真身，以及第五战区诸多强大神力的神将，以及辉耀的诸位神议会强者。

    这些大佬大都是真身降临了，但正因为真身降临，十五级以上神格等级太过于强大，其真身自带的神力辐射太过于恐怖，正常情况他无法靠近，更不用说接触。

    对这一次行动两大势力相当重视，在他感应中的那一双双蕴含着恐怖威压的瞳孔怕是有四五十个之多，也就是说双方加起来出动了四五十名强大神力，这力量足以全面入侵一个不是很强大的晶壁宇宙。

    这么多强大神力的目光都注视在自己身上，说实话林霄还是相当的紧张，不过再紧张也不会影响到他的行动，因为这次主要动手的是他的化身，真身只是接应。

    图腾宇宙，生命大教堂。

    林霄收到真身返回的纸条与那枚由无数细密金色符文包裹的神格后，脸上露出一丝微笑，深吸一口气令自己心情平覆下来，从造化魔方中再次取出一个用符文包裹的箱子。

    这是之前早就准备好的神力结晶，每一枚包含整整一千点神力，这里整整有三千枚，相当于三百万神力。

    在他脚下这个超大型金属法阵上，有着数不清的法阵交叉节点，每个节点有一个凹槽，拿出神力结晶放下正好嵌入凹槽内。

    花了快一个小时的时间将这直径近两百米的金属圆盘内每个凹槽安放一枚神力结晶，正好所有结晶用光。

    整整三百万神力，再综合其他力量，足以强行打穿宇宙晶壁的一瞬。

