
　　周静眼里露出狡黠的笑。

　　陈明珊：“……”

　　沃日，她竟然觉得周静说的非常有道理？

　　不等她说话，周静继续道：“你想呀，这京都除了纪桃桃，还有谁能像我这样幸运让傅大少花钱养我和我儿子？就冲这我也不嫌纪桃桃给的钱，毕竟，你们想要还要不到呢。”天籁小说网

　　“你也就是碰巧遇到一个好哥哥才能走这狗.屎运。”陈明珊嫉妒道。

　　她和傅渊森认识这么多年还没花过傅渊森的钱呢！

　　“你给我两百。”她伸手找周静要道。

　　“没有。”周静拒绝得干脆。

　　“你给我两百，我给你五百。”陈明珊利诱道。

　　“我不。”周静依旧拒绝。

　　“为什么？”陈明珊问。

　　“你不是缺钱吗？你缺钱我给你钱，这笔买卖你不吃亏！”

　　“我不想占你便宜，省的咱俩下次吵架你说我花你的钱，那我岂不是白白矮了你一头，再说，你的钱哪有纪桃桃给的香，纪桃桃花的可是傅渊森的钱，那可是傅渊森诶，我们无数女人的梦！”周静着重强调道。

　　陈明珊：“……”

　　要不然你以为我为什么要用五百换你两百？

　　你真当你手里的钱香不成？

　　“八百！”陈明珊再次开价道。

　　“陈明珊，你是不是傻，虽说我手里的钱是纪桃桃给的，可这钱上也没标上她和傅渊森的名字，即便你花八百块钱从我手里还回去也没人相信你手里的钱是纪桃桃给的，毕竟，稍微对你们有些关注的人都知道你俩的关系，所以你这是何必呢？”

　　周静有时候是真不太懂陈明珊的脑回路。

　　她不过随口忽悠两句，这傻子还真相信呢？

　　“我钱多，我乐意，你就说你换不换吧？”

　　周静：“……不太想换。”

　　“一千。”陈明珊再次开价道。

　　“你用一千块钱换我两百块钱？”周静不敢置信道。

　　钱这东西谁嫌多，何况她手里又不是只有周向劲给她的那几百块钱。

　　“没错。”陈明珊回答的很坚定。

　　周静：“……”

　　“陈明珊，我劝你抽空去医院检查下脑……换！”

　　她的话还没说完就被陈明珊手里的钱吸去了所有目光。

　　她二话没说从口袋里掏出两百块钱，却又在陈明珊伸手的瞬间收了回去。

　　陈明珊：？？？

　　“咱们先说好了，这钱可是你自愿和我换的。”

　　“废话，我不要愿意，你能从我手上捞到钱，倒是这钱，你确定是纪桃桃给你的？”周静将钱拿到鼻前闻了下，“这钱有股淡淡的桃花香你闻下！”

　　陈明珊脑袋伸过来轻嗅了下，一股淡淡的桃花香味顿时钻进她的鼻腔。

　　她露出满意的笑。

　　“成交！”

　　她将手里的钱递给周静。

　　周静接过她递过来的钱数了下，确定没问题这才装进口袋里。

　　老实说她也没想到那钱上竟然有股淡淡的桃花香。

　　想来应该是她哥下车前纪桃桃给他的。

　　思及与此，她眼里掠过抹复杂。

　　“你倒越发好本事了！”陈明珊称叹道。

　　周静道：“托你的福！”

　　陈明珊：“……”想骂娘。

　　见状，周静道：“蔡家大闹医院是不是你在背后搞的鬼？你这存心不想让纪桃桃好过呀。”

　　“不是我。”陈明珊否认道。

　　“我觉得是你，目前整个京都应该也只有你最恨纪桃桃，不像我也就配小打小闹，压根就对她造不成什么威胁，不过我也没那头脑去做那些事，对我而言，恶心恶心她就够了。”

　　“真不是我，我骗你做什么！”陈明珊再次否认道。

　　“就连纪桃桃弟弟中毒的事都不全是我做的，这段时间我也一直在查到底是谁在背后搞好，不知道为什么那人就好像知道我的下一步动作一样，她躲在我的背后给我的计划添油加醋，不然，我能有那本事搞到那么厉害毒？”

　　“真的？”周静不相信道。

　　“我骗你做什么，就连蔡家都是他们找上的我，我自个都还懵着呢，不知道为什么我总觉得我们被人盯上了，你有这个感觉吗？”

　　这才是陈明珊真正想说的。

　　她知道周静不靠谱归不靠谱，但她从不说假话。

　　周静认真回想了这段时间发生的事，摇头道：“除了那天在医院我有些压不住火以外，其他时候我这边好像……也就那样，算不得正常也算不得不正常，关键在于我什么都没准备做，对方就算想对我下手也找不到机会。”

　　“你是说我们在病房打架的那次？”陈明珊问。

　　周静点头道：“那段时间我一直有些压不住自己的脾气，那种感觉说不上来，感觉整个人都处于随时可能会失控的状态，老实说我当时说出那些话的时候自己内心里都是震惊和意外的。”

　　“你觉得是纪桃桃吗？”陈明珊问。

　　周静摇头道：“我觉得不是她，她那会重心都在她弟弟身上，而且，这些事好像是傅渊森在全权处理，你觉得傅爷有必要兜这么大一圈就为让咱俩打一架吗？”

　　陈明珊：“……”好像确实也没有这么必要。

　　“但对方想分化我们是真的。”周静补充道。

　　陈明珊道：“所以我们不能让对方如愿，不知道为什么我总觉得蔡家不太对劲，你知道他们来找我的时候跟我说什么吗？他们跟我说他们要纪桃桃全部资料，让我近期整理出来发给他们，他们这是拿我当下人使唤呢！”

　　“你准备这么做？”周静有些遗憾。

　　她没能早点知道这些，不然她就能将这些事悉数告诉纪桃桃了。

　　“我懒得他们搭理他们，这群人一看就不安好心，再说，他们那么有本事，他们自己去临安调查呀！”

　　别看陈明珊神经兮兮的，但她也不是谁都能入她眼的，尤其是像蔡家这种上不了台面的家族，何况，对方还是以命令的口吻跟她说的话，她就更不乐意了。

　　“……那你可得小心了，蔡家人……”周静噘着嘴摇了摇头，“他们那家人比你还变态，我怕你这个小变态玩不过那些大变态！”

　　陈明珊：“……”

　　真特娘的想拿针把你的嘴巴缝上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第576章免费阅读。https://xs.23sk.com 