
第七八九章感觉就像自己家，毫不客气的苍剑

最后的时候，无情剑宗的大师姐看了一看冷玉轩的方向，告诉众多师妹，以后这件事情还是不要再说了，免得以后大家难堪。

现在她做为大师姐，还是觉得应该好好的修炼才是，这样以后就算是苍剑欺负了她们的冰玉师妹，那么她们这些师姐也可以出一份力。

可能她们打不过苍剑，但是态度一定要有的，有的时候可不是你实力强就可以怎么样的，还是要顾忌很多的。

她们的冰玉师妹，她们这些作为师姐的最是了解，知道冷冰玉脾气好，性格也好，很是惹人疼爱，修炼天赋又好。

可正是因为她性格好，今天她们看到了苍剑以后，才越发的觉得，要是以后苍剑欺负了她们的冰玉师妹怎么办，冰玉师妹肯定要吃亏的。

她们这些师姐妹们就想着，一年之后不是要打一场吗，那就在那个时候，狠狠的走苍剑一顿，让他也知道，无情剑宗这一代弟子的实力。

见识到了无情剑宗这一代弟子的实力之后，以后他肯定不敢欺负她们的冰玉师妹的，因为冷冰玉还有她们这些师姐妹呢。

无情剑宗的这些女弟子们是离开了，可是无情剑宗的这一带的男弟子却傻眼了，因为他们找不到苍剑和剑奉了。

其实就在他们回到自己所住的区域之后，突然想到了一件事情，师门长辈还交给了他们一个任务呢。

在苍剑和剑奉没来到之前，他们就已经接到了这个任务，本来是想等到打完了之后，然后就带着苍剑和剑奉过去的。

可是后来的时候，当他们真的见到了苍剑和剑奉之后，发生了一系列的事情之后，后来直接就选择了离开。

其实也不能怪他们，实在是苍剑太气人了，那个时候都想着回去修炼，谁还记得要带他们两个去一趟玉剑阁啊。

正是因为如此，所以等到回去的时候，无情剑宗这一代的男弟子就觉得，好像忘了什么事情。

后来想起来是想起来了，虽然心里不情愿，可是也知道他们无情剑宗不能失了礼数，还是要带着苍剑和剑奉去玉剑阁住下的。

不管怎么说，打归打闹归闹，这都是上面的意思，其实不伤和气的，而且玉剑阁就是专门为苍剑建造的。

不仅仅是为了他现在居住，也是为了以后他在无情剑宗之中居住，可以说那已经是他苍剑的地方了，这一点无情剑宗的男弟子也很清楚。

虽说他们不知道，苍剑和冷冰玉之间有双方长辈定下的婚约，但是却是知道，关于玉剑阁建造的一部分原因。

他们这些人想起来是想起来了，也回去了原来的地方寻找苍剑和剑奉，可是找不到啊，等他们回去的时候已经没人了。

本来以为被无情剑宗的一些长辈带过去了，为了确认是不是，他们也去了一趟玉剑阁，但是根本就没有见到。

整个玉剑阁现在还是处于封闭的状态，根本就没有人居住，这可把他们急坏了，想着这小子别再是又搞出什么事情来了啊。

不会是觉得没有人管他们两个，自己胡乱跑了吧，以苍剑的性子，谁知道他乱跑之后会闹出什么幺蛾子，这谁也不敢保证啊。

就在这样的情况下，无情剑宗的男弟子就四处找啊，他们也不敢现在就告诉师门长辈啊，这要是被知道了，可不得罚他们吗。

无情剑宗的男弟子们在这里，一直寻找苍剑和剑奉的踪迹，而苍剑和剑奉两人呢，现在正在冷冰玉的冷玉轩之中住着呢。

苍剑和剑奉，以及冷冰玉经过了短暂的沉默之后，终于还是开口说话了，总不能就一直这么僵着吧。

“自我介绍一下，我家苍剑，这是我弟弟剑奉，以后我们就在师妹的冷玉轩住下了，大家以后好好相处哈。”

“都这么久了，我们还不知道师妹叫什么呢，只是知道她们都叫你冰玉师妹，这是师妹你的名字吗，师妹的名字真好听，人也好。”

“冷玉轩，师妹这阁楼的名字取得也很美，这里面的布置真的很好，哎，可比我们两个在问剑宗住的地方看起来舒服太多了。”

这个时候的苍剑一点都不客气，好像感觉这里就是他的地盘一样，额，其实也算是他的地盘吧，只是他自己还不知道罢了。

人家冷冰玉还没有说同不同意他们住下呢，苍剑现在自己就做主了，听他这话的意思，好像人家冷冰玉会找他们麻烦似的。

这个时候苍剑也想起来了，现在还不知道眼前的少女叫什么名字呢，都听别人叫她冰玉师妹，也不知道是不是全名。

不过苍剑也没有在意，是不是全名能怎么样，只要知道叫什么就行了呗，跟着其他无情剑宗的师妹这么叫就是了。

现在苍剑就跟自问自答一样，自己提出来的问题，自己干脆就自己全部都回答了，哪里给人家冷冰玉说话的时间啊。

因为苍剑说话的时候，老是盯着人家冷冰玉看，经过了之前的事情，此刻苍剑这么看着她，作为女孩子的冷冰玉自然是显得很不好意思的。

不过他到是说了一句大实话，冷冰玉不但名字好听，人也好，不仅仅是外貌，还有性格各个方面，苍剑还是能感受到一些的。

因为在之前的时候，无情剑宗那么多师妹都那么凶，只有她们口中的冰玉师妹，也就是眼前的少女还是那么安静，没有刁难他们两个。

若不是眼前这个冰玉师妹出来解围，还不知道会怎么样呢，也不会知道，原来问剑宗的老头子们，还有其他关于自己的事情，现在还瞒着自己呢。

说不定当时真的会被，无情剑宗的女弟子们直接给扔出去了，那个时候就算是想要当面解释，那也根本不可能啊。

能给他们两个仍出去一次，那么就能扔出去更多次，光是脸皮厚有啥用啊，不顶用的，还得有实力才行啊。

要是他们一直这么烦着人家，说不定会被人家这些女孩子揍了一顿又一顿，那个时候可就丢人丢大了。

所以苍剑觉得，眼前的冰玉师妹好的很啊，这么好的小师妹，到哪里去找啊，可比她的师姐妹们好太多太多了。

这个时候，苍剑想着刚进来的时候，看到阁楼大门的旁边，有一块玉石雕刻的石碑，上面雕刻冷玉轩三个字。

想着冷玉轩的里外布局，看看阁楼内的一切陈设摆置，然后再对比一下自己在问剑宗的住处，觉得根本不在一个档次啊。

可能是觉得从来没有见过这样的布局吧，苍剑总觉的这里比自己在问剑宗那边的布置好多了，看着舒服，住着肯定也舒服。

这个时候的剑奉，瞥了一眼还想着发表感慨的苍剑，拉一下他的衣袖，示意他不要太喧宾夺主了，这里不是咱们问剑宗，这是人家冰玉师妹的地方。

那意思就是在说，哥啊，你够了啊，人家主人都没有说什么呢，都还没有张口说话呢，你这自来熟到是不客气啊。

你没看人家冰玉师妹都一直没说话吗，是人家不想说吗，明显是你太能说了，一直就没想着给人家开口说话的机会啊。

苍剑看着剑奉的眼神，然后再看看冷冰玉，这个时候他竟然还觉得有些不好意思了，因为他发现冷冰玉就这么一直安静的看着他们所在的位置。

这个时候苍剑才想起来，好像他们兄弟两个挡着人家的路了，这三层可是人家冰玉师妹住的地方啊，就这么被他们两个挡住了上去的路。

感情搞了半天，人家根本就是不想搭理自己啊，但是自己又挡着人家的路了，所以只能听他把话说完，然后等着他们让开。

这个时候剑奉拉着苍剑退了下来，把上去的路让开，然后一脸歉意的看着冷冰玉，剑奉也不知道说什么好。

因为现在很明显啊，眼前的冰玉师妹并不想搭理他们两个，现在开口只能是更加的尴尬，还是等着眼前的师妹叫他们再说吧。

这个时候的冷冰玉，在听完了苍剑所说的话之后，看着他们的动作，然后什么也没有说，直接迈步朝着第三层走去。

就在苍剑和剑奉相互看了一眼，不知道接下来该怎么办的时候，冷冰玉的声音传来了，这才让苍剑和剑奉松了口气。

因为不管怎么说，这都是人家冷冰玉的地方，虽说苍剑大大咧咧的说要住在这里，可是冷冰玉不开口的话，他们也觉得不是那么回事啊。

整的好像是他们两个，非得死皮赖脸的住在这里一样。额，虽说事实也差不了多少，但是多少还是有区别的。

“师弟客气了，师姐我也自我介绍一下，冷冰玉，冷玉轩的主人。以后在没有经过我允许的情况下，三层你们不许上来，其他两层你们随意就好了。”

冷冰玉说完这句话之后，就再也没有声音传来了，看来是已经不打算在说什么了，因为冷冰玉现在也确实不知道该如何开口。

虽说苍剑不知道自己的身份，但是自己却是知道苍剑的身份，更是知道他会是自己以后的夫君，这是双方长辈定下来的。

要是没有之前的事情还好，就算是知道了苍剑的身份，也可以说一些话，因为那个时候，她也以为苍剑知道一些事情。

现在不一样了，经过了之前的那一番闹腾之后，再加上苍剑根本就不知道两个人之间的婚约，这让冷冰玉不知道该如何面对。

这也是为什么，苍剑说了那么多，但是冷冰玉却是一直没有开口的主要原因所在，说什么啊，说什么都觉得有些不自在。

现在自己要是主动的说那么多，以后苍剑要是知道了，这让她如何自处啊，真的是觉得很让人为难啊。

现在苍剑都已经过来了，之前口口声声说要住在这里，自己也不好因为一些原因就让他走，走了之后他住在哪里啊。

因为现在冷冰玉还以为，这是无情剑宗的长辈安排的，这都是苍剑自己说的，他说是无情剑宗的强者让他来的。

现在的冷冰玉，自己都不知道自己现在是什么心情，只能走一步看一步了，以后该怎么相处，冷冰玉一点都不知道。

虽说她天资过人，家世也很显赫，受到的培养也非寻常势力可比，可是终究才是十三岁的年纪，有些方面还是没有经历过的，也不是可以刻意培养的。

“我们现在有地方住了，以后就住在冰玉师妹这里了，我们就住在第二层吧，第一层就跟之前一样空着吧。”

“一年的时间啊，看来我们要抓紧时间修炼了，要不然以后我们的日子可不会好过啊，无情剑宗的师弟师妹们，可是不会手下留情的。”

“哼哼，有些事情，等我们回到问剑宗之后，就去找那些老头子算账，得问清楚他们这些坏老头子们，到底给我们挖了多少坑。”

苍剑这个时候也不闹腾了，现在好不容易可以安静下来了，不抓紧修炼还能干什么，他们之所以来这边，不就是想着能够清静一下吗。

反正他们的冰玉师妹说了，一层二层可以随便选地方住，住在二层就好了，这里距离三层比较近，说不定还可以经常见到冰玉师妹呢。

因为不管怎么说，这里都是人家的地方，住了人家的地方，总不能一直不见人家吧，关系还是要搞好的，多见面不就有更多机会说话了吗。

现在还有一年的时间，这段时间对他们两个人来说，也是非常重要的，能不能在一年之后打败无情剑宗的这一代弟子，就看这一年的了。

现在他们两个，一个铸剑境一重天巅峰，一个三重天巅峰，跟无情剑宗的有些这一代弟子差远了，根本不在一个等级啊。

就说上面的冰玉师妹，那就不是他们两个能对付的，何况无情剑宗之中，还有不少这样的存在，都在铸剑境六重天。

到时候她们的境界肯定还会提升的，要是他们两个不好好的修炼，到时候打起来，肯定是他们两个被揍成猪头啊。

