 下一刻，现场无数弟子与长老，齐齐拜倒，大声道：“拜，地级长老！”

声势浩大，轰隆如雷。

“哈哈哈。”

木玄坤得意忘形，激动到神色狰狞。

地级长老，上游掌权者。

在整个太阴教，都是绝对的大人物。

这一步，等于登天。

进入上游，他得到的好处，超越中游千百倍，能够以最快的速度，达到那可怕的仙皇。

一代皇者，放眼整个东荒，也是大人物！他觉得未来无比辉煌。

“哈哈哈。”

笑声不绝于耳，越发的兴奋，足足持续了数十个呼吸，事实上，若不是下方不合时宜的声音响起，他的笑声还能继续。

“不过如此。”

声音轻描淡写，没有半分的惧怕，甚至是充斥着至极的不屑，似乎根本看不上那可怕的阴兽。

而这般声音，也是让得全场瞬间注视而来，在看到紫发之后，全场又一次的愣住。

他们对紫发的看法已经彻底变了，他的可怕实力，已经征服了所有人。

但即便如此，此时他的话，依旧是让人心中生出恼火。

毕竟，那可是第一英灵，气息伟岸无边，充斥着皇者威压，在他嘴中，竟然是不过如此？

你的确可怕，但和皇者比起来差了太多，这是毋庸置疑的。

之前若不是借助第二英灵，连血皇分身都挡不住。

如今的第一英灵只是头颅暴露，威压已经不弱于血皇分身，在众人心中，是绝对可以镇压紫发的。

甚至，轻而易举。

若是第一英灵彻底暴露呢？

还不是碾死蚂蚁一般！“小子，你好大的口气啊？”

木玄坤也向着此地望来，嘴角带着浓浓的玩味。

他的出现，本就是为了镇压苏浩。

与他生死战，这小子，简直是不知死活。

而在他目光望来后，苏浩毫无畏惧的迎了上去，淡淡道：“事实上，不过如此已经是高看了，在我眼中不过垃圾而已。”

这话，何等嚣张？

全场沸腾。

周围人对苏浩生出的那丝丝崇拜，又是迅速的消失无影。

口气太大了。

“苏长老。”

金天鸿都是连忙开口，木玄坤可怕无边，掌控了黄泉指，如今更是融合了第一英灵。

即便不给他时间吸收炼化，如今的他，也是足以横扫仙王之境，仙皇下无敌手。

他，仙王之王！“无知无畏，你与我的战斗，时日已经不多，好好珍惜你最后的时光吧。”

木玄坤淡淡一笑，便要踏步而去。

却在这时，苏浩一笑道：“既然如此，长痛不如短痛，你我立刻生死战，如何？”

他竟然将时间拉短。

这让人再次匪夷所思。

这小子到底要做什么？

他和木玄坤的生死战，还有近十日的时间，要彻底葬送吗？

嫌自己死的慢？

“你想死？”

木玄坤玩味一笑，道：“死没什么，可怕的是死前的折磨，所以，你慢慢享受吧。”

“不过，我给你机会，只折磨你三日，三日后，我来战你！”

在他心中，苏浩已经破罐子破摔，明知必死，不想继续承受折磨。

但他木玄坤也不会这么放过。

而且，他方才吸收了第一英灵，即便无法彻底炼化，也需要稳定一下。

最重要的是，他现在是地级长老，必须第一时间去上游。

声音落下，他踏步离开。

高空上两位上游执法者，不屑的扫了一眼苏浩，那目中带着浓浓的鄙夷，这小子，真的是可笑。

“哼。”

嗤笑了一声，两人带着木玄坤直接离开，直奔上游，去办理与地级长老相关的手续。

在三人彻底消失后，众人的视线，便是再次汇聚到了苏浩身上，怜悯者，叹息者，冷笑者，幸灾乐祸者，应有尽有。

几乎是有所人，都认定了苏浩，根本没机会。

金天鸿一样是绝望。

本来，苏浩展现如此可怕的战力，他觉得与掌握黄泉指的木玄坤还有着较量的机会，甚至存在着胜的机会。

但如今，随着木玄坤吸收第一英灵，荣登上游地级长老，这种不切实际的想法，已经彻底消失。

半分机会都没有。

乃至，林夕瑶几人，深刻知道苏浩的非凡，此时望向他的目光，也近乎是绝望了，根本不可能啊。

这在她们心中，真的是天方夜谭。

而当事人苏浩，却是平淡到了极致，淡淡道：“走。”

转身而去。

步伐坚定。

身影没有一分的佝偻。

挺的笔直。

“苏长老，你……真的一点也不担忧，那可是第一英灵啊，可是拥有着皇者威压的可怕存在。”

金天鸿追上去，苦口婆心，一想到苏浩即将面对的可怕，他便额头密布汗水，心脏颤抖剧烈至极。

毕竟，他的伤还需要苏浩，他的命几乎与苏浩挂钩在了一起。

“师父，这一次似乎真的是绝路了，不如……离开吧，我们与你一起，天大地大，何处不为家？”

林夕瑶劝慰道。

墨家姐妹，晴儿，皆是如此想法。

当逃兵，也比死去强的多。

何况，苏浩潜力巨大，未来可期，早晚能超越那木玄坤。

“你们还以为走得掉？”

苏浩一笑，眼神向着四处一扫，几名长老便在不远处冷冷的盯住。

显然，他们已经料到这种可能，来监视苏浩。

但凡他有所行动，木玄坤也会第一时间出现。

根本没走的可能。

金天鸿与林夕瑶几人，脸上更为愁苦。

“而且，我根本也没必要走。”

苏浩再度重复，脸上的笑容，不是惧怕，而是得意，似乎兴奋。

所有人都知道那第一英灵，也就是所谓的阴兽可怕，却不知道，那东西，曾经为魔帝坐骑。

他的本体，乃是一只独角冥牛。

事实上，当初魔帝负伤，这只坐骑反噬，已经被魔帝一巴掌拍碎了，没想到，他的意志未曾消失，而被阴皇带了回来。

“也好，当初你反噬于我，我未能惩罚你，如今，却可将你彻底覆灭。”

“何况，我现在极其需要妖气，你的英灵，对我来说，好处还是不小的。”

苏浩嘴角一扯，心中已经做了决定，这对他来说是一场造化。

那坐骑体内，有着魔帝的封印。

如今纵然成为了英灵，那封印依旧在。

“木玄坤，是你该好好珍惜这最后的时光啊。”

 