    “桀桀桀……”
    “小子，不要以为我不知道你打得什么心思，想在本尊面前浑水摸鱼，真当我这些岁月是白活的吗？”
    “你可要知道，有多少人削尖了脑袋，想成为本尊的魂奴，那都是可望而不可得的事情，而你有此机缘，自当要好好珍惜才对！”
    巨眼怪物眼见项云面色难看无比，不禁是怪笑一声，阴测测的说道。
    项云闻言，脸上依旧是阴沉一片，心里更是把这巨眼怪物骂了千百遍。
    就凭对方这一肚子的坏水，以及深沉至极的心机城府，当了这家伙的什么魂奴，生死由其掌控，那定然是求生不得求死不能，它竟然还好意思说成是自己的机缘。
    见到项云仍旧是阴晴不定，不作答复，巨眼怪物眼中不耐之色一闪。
    旋即它竟是冷哼一声，那生长在巨眼上方的诡异触手，突然划过虚空，朝着项云便激射而来，速度快如闪电！
    项云见状，瞳孔微微一缩，脚下神行百变身法一运转，身形暴退的同时，左手握住苍玄巨剑，体内龙象般若功第二层，同时运转！
    项云几乎是瞬间，以气血之力，将自己全身最强的战力爆发了出来，如今他体内没有丝毫云力，无法施展其他手段，只能是以气血之力相抵！
    就在他身形暴退出丈许之遥，那触手如同鬼魅般袭至身前，朝着项云的脖颈处，缠绕而来之际！
    项云哪敢让这触手接近自身，当即手中苍玄巨剑，在龙象般若功的巨力挥动之下，项云双目一凝的，朝着那触手顶端劈斩而去！
    “嗡……！”
    一剑斩下，正中触手末端，看似纤细柔弱的触手，与苍玄巨剑接触了一瞬，巨剑竟是一阵嗡鸣！
    旋即，项云只觉一股比之自己灌注剑身中，还要强大了无数倍的力量，反通过剑身传入自己体内！
    ‘砰’的一声闷响，项云的身体如同倒飞的麻袋一般，狠狠的砸在了身后的岩壁之上，震得项云几乎是五脏移位，神魂离体。
    以至于他脑袋四周，都是一圈星光晃动，喉咙也是猛地一甜，一股血腥味道弥漫了口鼻。
    仅仅是一击之下，项云本通过木灵晶修复的伤势，竟然再次受到重创！
    而项云根本顾不得自己的伤势，甚至来不及调息打坐，竟是猛地一转身，冲向洞窟底部的一个角落。
    而巨眼怪物则冷笑着，触手如影随形的追向项云，宛如猫戏老鼠一般！
    项云猛地冲到洞窟地底部，那先前自己藏身的巨岩处，身形一扭，迅速没入巨石后方！
    而那紧随而来的触手，对此毫不停滞，只是如若无物般的向前激射而来，瞬间穿入巨石。
    触手只是微微一颤，巨石立刻化作齑粉，露出了项云半蹲的身形，触手便再次朝着他缠绕而去！
    眼见到这一幕，躲藏在巨石后方的项云，却是没有露出畏惧惊骇之色，反倒是眼中寒芒一闪，单手对着脚下的地面，猛然一拍！
    旋即他身周竟是突然腾起了蒙蒙的雾气，将其环绕其中，隐蔽了起来，不见其身形。
    “嗯……阵法？”
    巨眼怪物见到这一幕，不禁是触手微微一滞，露出了诧异的光芒，但随即它却是讥笑一声，触手化作一道长鞭，直接甩向了法阵表面！
    “嘭……！”
    随着一声爆裂之声传出，在触手拍到那阵法之上时，一阵耀眼华光骤然爆闪，那光幕应声碎裂，竟是连触手的一击之威都无法承受，直接破碎！
    可是让巨眼怪物微微有些愕然的是，当这一层光幕碎裂后，其内竟然还有一道淡蓝色的光罩。
    这竟然是阵中之阵，看来对方是早有准备了，布置了多个阵法！
    巨眼怪物对此只是不屑的一瞥，那触手便再度挥舞，破空一击，又是一声爆裂之声响起，那阵法同样是不堪一击的碎裂开来！
    “蓬蓬蓬……！”
    一连五次挥舞触手，竟是连破五道阵法防御，巨眼怪物也不禁是露出讶然之色。
    它显然也没有想到，项云身上，竟然有这么多防御阵法，而且提前布置在了此地。
    不过，这些阵法再多，对于巨眼怪物来说，那也就像是铁锤砸鸡蛋似得，轻而易举，看似坚不可摧的五座法阵，不过是在眨眼之间，便被其轻易攻破。
    就在它轰碎了最后一道光幕之际，惊人的一幕出现了。
    那光幕下方，竟是有八道人影同时出现，他们宛如迅猛的猎豹，瞬间冲向了整个洞窟的四面八方，每一个人竟都是与项云的模样，一般无二！
    与此同时，在整个洞窟底部，八个不同方位，竟是同时亮起了一抹，不易察觉的淡红色光点，隐隐将这把八道身形笼罩其中！
    眼见到这一幕，那巨眼怪物先是微微一愣，但旋即一道错愕的尖利狂笑声，却是回荡在了洞窟内。
    “桀桀桀……竟然在本尊面前使用幻阵，妄图迷糊本尊，真不知道该说你是聪明，还是愚蠢，难道不知道，本尊最厉害的手段就是幻术吗！”
    话音落下，只见那巨眼瞳孔之中，忽然红芒大放，一道淡红色的涟漪，瞬间从其眼中荡漾而出，掠过那八道向着四面飞奔的身形！
    下一刻，但见那八道涟漪，突然血芒一闪，原本飞奔的八道身形，竟是瞬间如冰消雪融一般，顷刻间化为无形。
    唯有在最靠近巨眼怪物身边的一道身影，依旧凝而不散，极速狂奔！
    此刻的项云，已经来到了洞窟边缘，面对陡峭崖壁，直接攀援而上，壁虎游墙一般，快速向着洞窟顶部飞驰而去！
    他自然也听到了巨眼怪物发出的声音，项云心中一凛，不知对方所言真假的同时，速度毫不犹豫的飙升到极致。
    他先前在巨眼怪物与那两名天云境强者大战时，便已经打定了，浑水摸鱼的计划。
    可是要在这种恐怖凶兽面前浑水摸鱼，这可不是一件简单的事情。
    项云趁对方不注意，偷偷的在洞窟底部，将自己在蛮族商行得到的，仅剩下数个阵法，不管什么效用，一股脑的，全布置了出来。
    并且他将其中最珍贵的一件六品迷幻阵，布置在了整个洞窟底部，以连环阵的方式，打算以之牵扯巨眼怪物的注意，而自己则趁机逃离。
    此时此刻，就是他创造出来的唯一机会！
    然而，事情的发展，却没有项云预想的那般成功！
    这巨眼怪物眼中的红芒，瞬间消灭了其他七道幻象，下一刻，项云头顶处，一道血色长虹，当头笼罩而下！
    项云根本来不及反应，就被这长虹一轰而下，就将其狠狠的砸向了洞窟的地面，直接在洞窟底部，砸出了一个人形坑洞！
    “嘿嘿……就凭你这个小虾米，也想在本尊的眼皮子底下逃走？”
    巨眼怪物盯着坑洞内的项云，阴测测的一笑，眼中充满了不屑。
    而项云此刻只觉浑身的骨骼，就像是散了架一般，身躯微微的抽搐着，竟是一动也无法动弹。
    甚至于体内的血气，这一刻都变得涣散，无法凝聚起一丝气力！
    这一刻，项云的伤势，那可比先前从深渊处跌入时，还要重上三分，体内的骨骼，几乎碎裂了大半，整个人如同一滩烂泥一般，瘫软在地！
    项云瘫倒在地面上的同时，还忍受着全身钻心刺骨的剧痛，胸口剧烈而沉重的起伏着，他的眼中，终于是露出了一丝无可奈何之色！
    自己和对方的实力差距，实在太大了，天云之上和天云之下，这根本就是完全不同的两个概念。
    任你是再精妙的谋划，再深的城府，在绝对是的实力面前，皆是徒劳之举。
    就像项云和这不知名的巨眼怪物，对方的实力几乎超出了，他能够反抗的极限，如今他已经手段尽施，却是依旧是无法逃脱。
    虽然他还有佛光和千里传音两项技能，可对于已经知道了自己底细的巨眼怪物来说，这不过是掩人耳目的障眼法罢了！
    “小娃娃……不要再妄图挣扎了，乖乖的做我的魂奴吧！”
    此刻巨眼怪物眼中，突然红芒闪烁，那原本围绕其巨眼的血色符文，再次浮现而出，并且直接飞离了巨眼，血色符文竟是悬浮于悬空之中。
    这血色符文十分奇特，朝向巨眼的方向，竟是散发出淡金色的光芒，朝向项云的方向，却是一片血红，宛如血海深渊。
    随之，巨眼怪物发出一阵奇异的低吟，仿佛在吟唱着某种上古的咒语。
    随着它口中的咒语念诵，那悬浮于虚空中的血色符文，一面金光大盛，一面血光如炬，并开始自主的旋转起来！
    随着巨眼怪物口中的吟唱，越来越急促，那符文旋转的速度，也是越来越快，金红两色光芒更是变得刺目耀眼起来！
    突然间，巨眼怪物口中的吟唱之声，戛然而止！
    旋即，从其竖瞳之中，竟然蓦地浮现出一团乳白色，散发着淡淡光泽的光团，顺着那道金光，缓缓的升腾到了虚空。
    这光团通体充斥着纯净，灵动的气息，其凝聚的虚影，隐隐约约竟是一只眼眸的形状！
    望着这白色光团悬浮而起，巨眼的眼中升起一抹激动无比的神情，同时口中一声低喝，那血色符文似有所感，投射向项云的血芒，忽然一盛！
    下一刻，项云浑身一震，只觉脑海中仿佛冲入了某种能量，它近乎蛮横的冲入神台，将自己的神念，向着体外拉扯！
    项云心中骇然，拼命的想要阻止。
    然而，一切反抗都是徒劳，片刻之间，项云的眉心处，一团同样为乳白色，体积却比对面那团乳白色光团小上数倍，隐约有一个人形虚影的光团浮现！
    而这光团从项云眉心一经浮现，便顺着血光，向着那悬浮于虚空中的血色铭文飘飞而去。
    所不同的是，巨眼怪物体内飞射出白色光团后，仍旧是目光灵动，神志清明。
    而项云此刻白光遁出，顿时整个人的目光就失去了神采，空洞洞的望着那血色铭文，仿佛一具没有了灵魂的傀儡一般，完全没有了意识！
    “桀桀桀……”
    眼看到这一幕，巨眼怪物原本被于长老二人逃遁离去的气恼郁闷，竟是一扫而空，转而露出了狂喜之色！
    “太好了，真是太好了！”巨眼竟是激动的狂笑起来！
    “不枉本尊在这暗不见天日的鬼地方，被困了整整三百余年！”
    “如今将你收为我的魂奴，即便没有完成神使大人，交给我的任务，若是将你带回去，大人也就不会责怪于我，说不定还有大大的嘉奖，也未可知！”
    “嘿嘿……让我看看你的血脉，究竟会有多么令我惊讶吧，我最忠实的奴仆……！”
    话音落下，那悬浮于虚空中的血色符文之上，金红两色光芒微微颤动，两道乳白色光团，开始向着符文靠拢而去。
    仿佛只要二者接触到这诡异的血色符文，就会达成某种神秘的约定！
    这一刻，巨眼之中，已尽是期待之色！
    然而，就在这两道光团，距离血色符文不过寸许之遥，眼看着就要接触到血色符文之际，异变却突然发生了！
    一道雪白色的虚影，毫无征兆的从项云的衣襟处激射而出，一闪而逝的跃上虚空……
