
“炎魔属于深渊生物，为何会出现在这里？”　　望着周围的小炎魔，恩佐面露思索，道“：难道是上古时代深渊战争，杀戮之神将一些恶魔关入神国，在陨落后才导致这些小炎魔不断繁育？”　　浮空火山岛屿上，上百只小炎魔已经围了上来。　　恩佐脸上表情平静，心念微微一动，脚下阴影顿时化作潮水扩散，阴影领域顿时出现，一根根阴影触须挥舞，宛如鞭子般甩动起来。　　刷刷刷！　　交流好书　　关注vx公众号　　【书友大本营】。现在关注　　可领现金红包！　　随着阴影触须挥舞，一只只扑来的小炎魔，纷纷被刺穿身体，顽强的生命力让它们依旧不断咆哮，但任凭它们如何挣扎都难以逃脱。　　随后，恩佐挥了挥魔杖。　　阴影触须舞动起来，将小炎魔们全部撕碎，在一阵凄厉嘶吼声中，仿佛岩浆般灼热的血液挥洒在地上。　　“小炎魔是最低级的恶魔种生物。”　　“据说在深渊世界，冥河涌动时，大量恶魔卵会被冲上岸，根据不同的环境孕育出不同种类的恶魔，而小炎魔一般都出现在火山地带！”　　“幼年期的小炎魔战力不强，对火焰抗性极高，但弱点也很明显，那就是惧怕水系术法，那怕是一级学徒，使用水球术也可以对付它们！”　　望着周围一地小炎魔尸体，恩佐脸上浮现若有所思的表情，眼底闪过一丝凝重。　　“不过，恶魔生物具有进化能力，小炎魔的基础形态虽然弱小，但如果能进化到巴洛炎魔，却是堪比神灵的四阶生命体，也被称之为恶魔领主！”　　“这些小炎魔能在神国世界生存，背后必然有着强大依靠，只是不知道是不是巴洛炎魔。”　　“芯片，开启扫描功能！”　　恩佐心中命令道，神国世界的规则特殊，复杂的能量干扰着芯片能力，因此即便开启扫描功能，恩佐心中依旧打起十二分警惕。　　随后，他开始在浮空岛上探索。　　足足花费了半个小时，恩佐才将浮空岛完全探索一遍，可惜并没有发现任何有价值的东西，这里除了一座火山口外，就只剩下大量恶魔卵。　　“根据书中记载，恶魔卵是深渊世界冥河孕育的东西，外形类似于石头，经过环境激发后才会变成恶魔。”　　“没什么大用，不过还是收起来吧。”　　恩佐摇了摇头，本着不浪费的原则，将岛上发现的恶魔卵都收起来，随后朝着下一座岛屿进发。　　天空中浮动的岛屿，一共有二十四座左右，根据大小不同依次排列，恩佐需要穿过六座小岛，才能抵达最中心地带的主岛屿。　　第二座浮空岛的大小，与第一座岛屿相差无几，但这里的火山口更加庞大一些，依旧有些大量小炎魔。　　“咦？那是什么？”　　刚踏入第二座浮空岛，恩佐便在一群小炎魔中，看到一个不同的身影，它的体型更庞大，足有两米左右，头部长着仿佛利刃的尖角。　　利刃炎魔，小炎魔的进化种！　　“人类？”　　利刃炎魔在小炎魔的簇拥下，发现恩佐之后，显得异常兴奋，它挥舞起一根类似狼牙棒的兵器，发出一声粗狂的咆哮。　　“快！抓住他！”　　利刃炎魔挥舞着狼牙棒，与一群小炎魔冲了上来，进化到利刃炎魔的程度后，它已经脱离低级恶魔的种类，但却仍不具备太高的智慧。　　本性中蕴含的嗜血与狂躁，令利刃炎魔渴望杀戮，在深渊世界，恶魔们一生中绝大多数时间，都是在战斗中度过，除非它们进化到恶魔领主。　　而当一个恶魔进化到领主程度，它们渴望的便不再是单纯的杀戮，而是侵略与破坏。　　与巫师文明的异界远征，统治新世界不同，恶魔领主们发现一个位面后，最渴望的事情，就是将这个位面的生物全部杀死，同时毁灭一切。　　因此，虽然巫师文明世界，与深渊文明世界，在多元宇宙同样令人恐惧，但相对比较时，所有世界都更厌恶以混乱著称的深渊。　　“暗灭火陨！”　　望着朝自己冲来的利刃炎魔，恩佐脸上面无表情，手中魂之骨魔杖轻轻一顿，一枚燃烧的火陨顿时砸了下来。　　轰隆隆！　　燃烧的火陨落在地上，令整个浮空岛屿都微微颤抖，利刃炎魔直接被砸成肉泥，连一点反抗的机会都没有。　　即便从小炎魔进化出利刃，但利刃炎魔最多只是一阶生命体，在恩佐眼中依旧是不堪一击，随便一道巫术就可以解决。　　眼看利刃炎魔被秒杀，周围的小炎魔们似乎都愣了一下，但紧接着，浮空岛屿便被一层阴影覆盖，一根根仿佛长鞭般的触须刺出。　　十分钟时间，所有小炎魔都被彻底清理干净。　　“太弱了。”　　恩佐摇了摇头，心中有些失望，简单的在浮空岛屿上搜索一遍，一无所获后便朝着下一个岛屿进发。　　……　　狂沙席卷的荒芜大地上，一根根钢筋宛如魔鬼爪牙，从地面上刺出，显得异常狰狞。　　远处的地面上，一道影子从阴暗中显露身形。　　“看来，就在那边了！”　　原地，莱尔斯抬起头，目光望着远方，眼眸中光泽闪烁，根据在阴影伪装上的烙印，他可以感受到恩佐的方位，因此来到了这里。　　随着与浮空群岛靠近，莱尔斯心中的感觉也越发强烈，不由得脸上浮现一丝冷笑。　　“哼！巫师。”　　莱尔斯眼神冰冷，道“：上次的计划被你打乱，这笔账，我可要好好算算，卑微凡人竟然插手神战，那就准备付出代价吧！”　　“还是先夺回阴影伪装吧！”　　说罢，莱尔斯继续进发，准备找到恩佐并夺回象征自己权柄的神器阴影伪装。　　……　　另一边，浮空岛屿。　　刷！　　随着阴影之翼震荡，恩佐落在第三座岛屿上，这是一座看上去无比荒芜的浮空岛，中央处的火山已经枯竭，芯片未扫描到任何生命存在。　　“神国世界的规则限制，令某些术法变得异常。”　　原地，恩佐微微皱眉，身后阴影之翼如同烟雾般消逝，神国世界似乎并不支持飞行术法。　　“一无所获？”　　随后，恩佐目光环顾四周，这座岛屿的火山都已经枯竭，因此连小炎魔都不愿意在这里生活，探索一圈后什么也没发现。　　“继续吧！”　　紧接着，恩佐打起精神，准备前往下一座岛屿，可就在这时，他忽然心有所感，转身望向后方。　　“这股气息……”　　恩佐眸子一眯，在浮空群岛下方的荒芜大地上，他感受到一股熟悉气息，顿时心中打起警惕。　　“阴影之神，莱尔斯！”　　恩佐面色凝重，阴影伪装面具出现在手中，显然是这件神器上残留的烙印，让莱尔斯找到自己的方位。　　阴影之神在失去神器后，实力下跌一个层次，因此必然无比渴望夺回阴影伪装。　　在失落大陆时，恩佐一直呆在厄索斯平原上，莱尔斯畏惧露茜莱丝的力量，因此不敢轻举妄动。　　不过，进入神国世界后，他却没有这样的限制了。　　“如果我是莱尔斯，也一定如此！”　　恩佐深吸一口气，喃喃道“：只有夺回阴影伪装，他的实力才能回到巅峰，在神国世界的争夺中，拥有更多的筹码！”　　随后，恩佐面露思索。　　清楚莱尔斯的意图后，恩佐接下来面对的，就是该如何应对，莱尔斯即便失去阴影伪装，也还是四阶生命体级别的神灵。　　恩佐就算是底牌尽出，最多可以和他五五开，而且还是依靠翡翠之鸦，杀戮之鸦的情况下。　　忽然，恩佐灵光一闪。　　他抬起头将目光望向浮空岛中央，心中忽然生出一个大胆计划，看了看手中的阴影伪装面具，做出了决定。　　“千变之鸦。”　　恩佐轻唤一声，先是召唤出斯维因，随后命令道“：斯维因，转换成烈风鹰形态。”　　斯维因乖巧的化作烈风鹰。　　随后，在恩佐的示意下，化作烈风鹰的斯维因，将他带到了浮空群岛最中央的主岛。　　“好惊人的气息！”　　刚踏上最中心的主岛屿，恩佐便感受到一股强烈的热浪滚滚而来，位于浮空群岛最中央的主岛，面积比其它浮空岛加起来还要庞大。　　放眼望去，一座座火山口喷发，炙热的岩浆宛如海水般咆哮，大量小炎魔在岩浆中移动，其中利刃炎魔的数量也不少。　　再这些恶魔生物没发现自己前，恩佐使用阴影潜行，将自身隐藏起来，同时将斯维因收回体内。　　紧接着，恩佐开始朝着前方移动。　　“应该，就在那里......”　　化作阴影的恩佐，时刻注意着周围动态，在前行一段距离后，在一处已经枯竭的火山口附近，悄然躲藏起来。　　隐蔽的角落里，恩佐显露身形。　　周围已经看不到小炎魔的身影，这里的火山枯竭，环境对于小炎魔来说非常恶劣，因此它们并不愿意在这片区域活动，但却给了恩佐一个隐藏之地。　　原地，恩佐眸光低垂。　　周身一阵幽光浮动，一只只阴影乌鸦，缓缓飞了出来，而后在恩佐的命令下，朝着整个浮空岛飞散，唯有其中一只朝着相反方向飞去。　　“但愿在这座主岛上，可以找到恶魔领主。”　　恩佐喃喃自语，他放出阴影乌鸦的主要目的，就是为了让它们探索情报，寻找浮空岛上的恶魔领主，作为小炎魔们的首领，他必然生活在最大的主岛上。　　不多时，恩佐眸光一闪。　　根据阴影乌鸦传递回来的视野，他目光望向下方的巨型火山口，这座散发着滚滚热浪的火山，是整个浮空主岛最庞大的山脉，宛如鲜血般的岩浆蓄势待发。　　而在山口岩浆之中，一个庞大身影正在沉睡。　　他全身沐浴在滚烫的岩浆之中，仅露出上半身，也可以看出他的巨人形态，头顶长着仿佛三尖恶魔冠的器官，皮肤赤红宛如鲜血，双目紧闭却散发出骇人气势。　　小炎魔的最终形态。　　恶魔领主，巴洛炎魔！　　出现在阴影乌鸦视野之中的巨型生物，毫无疑问是一头巴洛炎魔，作为小炎魔的最终形态，巴洛炎魔在深渊之中被称之为恶魔领主，同时也是堪比神灵的四阶生命体。　　在上古时代的战争中，深渊大举入侵诸神世界！　　恶魔领主们在深渊意志的主导下，展现出令神灵都震撼的恐怖力量，也正是因为双方激烈的战争，大量高等神魔尸体坠落大地，通过破译血液中的力量，才成就了巫师文明的崛起。　　“巴洛炎魔，领主级恶魔！”　　“四阶生命体，拥有三种生命形态，其中最常见的为巨大恶魔形态，拥有操控火焰的能力，举手投足间的破坏力足以令大地龟裂，山川崩塌。”　　恩佐眸子一眯，脑海中浮现一些信息。　　芯片的数据库中，早已有对于巴洛炎魔的记载，恩佐对于其它事情并不关心，只是想确认一下，作为恶魔领主的巴洛炎魔，是否真有堪比神灵的力量。　　“看上去，这头巴洛炎魔应该受伤了。”　　利用阴影乌鸦的视野，恩佐开始仔细观察沉睡中的巴洛炎魔，发现这头恶魔领主的气息强大，但胸口处有一道巨大伤痕，似乎处于受伤状态，因此才通过沉睡来恢复。　　这也就是为什么，他一直沐浴在岩浆之中。　　“受伤的恶魔领主，也行吧......”　　恩佐沉吟片刻，点头道“：在没有太多选择的前提下，也勉强符合条件！”　　经过十分钟的思索后，恩佐确定了自己的计划。　　随后，他离开隐蔽之所，利用巫术能力，尽可能将自己的气息隐藏，悄然靠近巴洛炎魔沉睡的火山口，仿佛一抹阴影般。　　火山口之中，巴洛炎魔眼皮颤动。　　似乎是感受到了什么，他有从沉睡中醒来的冲动，但最终还是没有苏醒，只是发出一阵低沉的呼噜声，挥动手臂溅起大量岩浆。　　恩佐心中松了口气，眼神也变得坚定起来。　　随后，他取出阴影伪装面具，深深看了一眼后，心底打定主意，毫不犹豫将这件神器扔进了火山口之中。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366572"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十三章：恶魔领主">加入书签</a>
</div>
