    “老夫人，杨婉灵本来就没有死，她一直都有心跳，只是比较微弱而已，我买通了警察署署长，警察署署长对外放出了假消息，所以大家以为她死了。”

    司明镜解释，面容平静，不骄不躁。

    “什么？”

    夜老夫人懵了，片刻后，恍然大悟：“竟然是这样？原来他没有死？”

    但是问题来了。

    夜倾寒俊眉紧蹙，怒视着明镜：“你买通警察署署长，放假消息说杨婉灵已经死了，你这女人居心何在？”

    若非杨婉灵死了，夜家何至于如此被动？

    夜老爷子和夜老夫人都抬眸望着司明镜，和她投去不解的目光，等待她的解释。

    在全家人的注视下，司明镜不急不躁。

    她去倒了一杯水，给还没有缓过来的杨婉灵，示意她喝一口热水缓一缓。

    杨婉灵虽然没有死，却是实实在在当了一回尸体，就是躺在殡仪馆，受了不少罪。

    她身体发抖。

    喝了一杯水不够，还想再喝一杯。

    许久之后，脸色才缓过来。

    看到夜家人一个个都虎视眈眈的盯着她，杨婉灵又惊又惧，心虚道歉：“对不起，对不起，我不是故意要害夜深的。”

    夜思缘厉色呵斥：“你这话是什么意思？你现在说对不起有什么用？”

    想了想，又觉得也不是没有用！

    只要让世人知道杨婉灵没有死，那阿深就能被释放，大哥也不会被逼着做选择。

    夜思缘脾气上来，怒视杨婉灵：“你说，到底是怎么回事？你若是不说清楚，我饶不了你！别以为你爸是根达亚的皇帝，我就不敢收拾你！”

    论起公主，她夜思缘才是正儿八经的公主！而杨婉灵，根本不被根达亚皇室承认！

    夜思缘最清楚，海底国家的鄙视链了！

    杨婉灵坐在沙发上大哭，哭自己的命运，更哭自己飞来横祸，差点一命呜呼。

    司明镜见杨婉灵只会哭，哭得众人烦躁又窝火，司明镜不再卖关子，解释了起来。

    “老夫人，其实漠先生早就得到密报，知道有人在密谋一件大事，想在四国峰会上对他发难，借此索要小白。

    他们密谋的这件大事，是针对夜深的，漠先生拜托我，这段时间看着夜深，为此我还形影不离的跟了夜深好几天。”

    这件事，夜思缘知道的。

    “明镜，原来你不会单纯的想要出去玩，而是想要看着夜深？难怪你每天晚上都拉着我跟着夜深出去，可是夜深出事当晚，我们都没有跟着。”

    司明镜说：“正是因为我们每天跟着夜深，对手找不到下手的机会，所以我才决定不跟的。

    思缘，你还记得夜深的朋友里面，有一个叫做凌长风的吗？每次我们跟着夜深去，凌长风都要调侃夜深。”

    夜思缘点点头：“我知道他，我最不喜欢的就是他，早知道阿深出事那天晚上，我们就应该跟着去，若是我们在，就算杨婉灵喝醉了，也不用夜深开房把她送到房间，那夜深就不会出事了。”

    司明镜说：“就算没有这次，也会有下次，人家既然打定了主意要对付夜深，逃是逃不掉的，只有千年做贼的，没有千年防贼的，不如引蛇出洞，打对手一个措手不及。”

    夜时霆欣赏认同的口吻：“不错，主动引蛇出洞比千年防贼好，你接着说？”

    司明镜点点头。

    “其实夜深出事那一晚，我一直尾随夜深，只是他自己不知道。

    夜深扶着醉酒的杨婉灵从包厢里出来那一刻，我头皮就炸了，因为我观杨婉灵的面色，知道她并没有喝醉，可是她给人的感觉却已经醉得一塌糊涂，肯定有鬼。”

    杨婉灵听司明镜分析，特别尴尬。

    当晚她确实没有喝醉，而是装醉，目的就是想要骗夜深与她春宵一夜。

    哪里知道夜深竟然如此洁身自好，都开房了，竟然不想对她做点什么。

    哪怕她主动贴上去搂了夜深，夜深也不为所动，还狠狠掰开了她的手，落荒而逃。

    这对女孩而言，简直是侮辱！

    难道她杨婉灵就这么没有魅力？

    她当时真的深受打击。

    司明镜继续说：“我怕夜深着了别人的道，就一路尾随，看到夜深开房，把杨婉灵送到了客房，当时就觉得要出事。

    不过夜深很快就从客房里出来，虽然左脸上有口红印，但他很嫌弃的擦了两下，我心里才松了一口气，不然我真的要冲进去的。”

    夜家众人闻言，都暗暗松了一口气。

    夜老夫人特别自豪，她家孙子就不是乱来的人，这点夜老夫人非常肯定。

    这都是夜家家教好。

    夜思缘知道还有下文，她更想知道下文，迫不及待地问：“后来呢？”

    “后来我多了一个心眼，在杨婉灵的楼上开了一间房，从楼上窗户看到凌长风从杨婉灵隔壁房间的窗户，爬到杨婉灵客房的窗户，进了杨婉灵的房间。”

    杨婉灵这时候，也停止了哭泣。

    开始回忆那惊魂一夜。

    杨婉灵特别激动的说：“他要杀了我！他竟然要杀了我！他明明说好，只要我拿到被夜深欺负的证据，就让我回到海底世界做公主，还能让夜深不得不娶我，可是他却派凌长风来杀我，他好可怕！”

    杨婉灵口中的他，是海底世家根达亚国的太子，也就是她同父异母的哥哥曲高阳。

    曲高阳明明说，只要她拿到被夜深玷污的证据，以后就会想办法让父皇承认她的身份，还能让她以根达亚公主的身份，嫁给夜深，可是她受骗了！

    她的亲哥哥，竟然派凌长风来杀她！

    伪造她不堪受辱割腕自杀的假象？

    那一刻，杨婉灵真正感受到了死亡的降临，她差点就死了！

    凌长风也是以为她必死无疑，作案后才会顺着窗户，又从隔壁房间悄然离去。

    若是凌长风下手再狠一点，直接弄死她再离开，她现在就是阴曹地府的一缕冤魂了。

    夜家人听到这里，都知道杨婉灵是与虎谋皮，自作自受。

    没人同情会她，也不会原谅她的算计！

    杨婉灵极力辩解：“我能怎么办？那是我亲哥哥，他说我若是不照办，以后就让我在娱乐圈混不下去，你们懂我的处境么？”

