    轰隆隆！

    第三只眼内，各种电闪雷鸣，狂风怒吼，重重狂暴的能量在肆虐。

    在这个过程中，眼睛内的空间在不断开拓，足足扩大了十倍才停止。

    然后龙帝就发现眼前的世界发生了巨大的改变。

    通过第三只眼，他看到了这个世界更加深层次的事物。

    无数大大小小的丝线合纵连横，密密麻麻的组成了一个世界。

    龙帝生出了一丝感悟：整个世界是由规则组成的，人，动物，植物等等也都是规则的一部分。

    天脉之眼发动！

    距离最近的一条规则被吸收了进来，那是火焰的规则！

    这个地方九成九都是木之规则，其余的很少，威力也不大，所以龙帝很是轻松的就摄取过来。储存在第三只眼内。

    这可以帮助他更加好的领悟火焰更加深层次的力量，直到某一天他可以掌握火焰的规则。

    以目前的能力，眼睛内最多只可以储存一道天地规则，龙帝也不贪心，抓起叶倾寒的手：“我们回去吧。”

    ......

    冥狐一族在很短时间内就被四海大帝彻底掌控，然后他就以冥狐族族长的身份将另外三个妖族的长老请了过来。

    冥狐一族最大的迎客厅中，四位族长围坐在一起，其中三个都是面带疑惑的望着四海大帝。

    四海大帝哈哈一笑：“这次请各位过来是有一件重要的事情...我那不成器的儿子有点小野心，想要破开第八尾，需要各位的鼎力相助。”

    “哦？了不得啊，一旦达到第八尾那就堪比神兽资质了吧？”

    “羡慕啊，不过这一步很难，我们需要付出的代价也是很大。”

    “这件事情还得再斟酌斟酌。”

    三个人态度不一。

    四海大帝立即取出一个酒壶，珍而重之的道：“此乃万年猴儿酒，一杯可抵得上八百年苦修，各位尝尝。”

    他分别给每个人倒了满满一杯，顿时浓郁的酒香让人沉醉。

    “好酒！”

    “好家伙，连这么珍贵的东西都舍得拿出来！”

    “那我们就不客气了！”

    几乎是用抢一般的速度把各自面前的酒给喝下去，一个个脸上皆是露出满足与陶醉之色。

    四海大帝脸上浮现一丝诡异之笑。

    很快，药效就发作了，三位族长脸色剧变，身体内散发出大量的黑气，接着砰的一声趴在了桌子上。

    四海大帝一掌按在圣狼族族长头上，先是读取其记忆，然后吸收其一身修为与血肉精华。

    第二个是木灵族族长。

    吸收了这两位之后，四海大帝的修为就恢复到了武尊巅峰，所散发出来的无敌霸气越发的浓郁了。

    最后一个是天羊族族长。

    “嗯？”当四海大帝手掌按在其上面之后，其整个身体忽然炸开，化作一团烟雾在不远处凝聚成杨朔的模样：“你不是冥越！”

    “哦？”四海大帝有些意外：“你挺聪明的，居然没有真身前来，难不成你早就发现本帝的计谋？”

    杨朔目光死死的盯着他：“天羊一族战斗力虽说不是最顶尖的，但在趋吉避祸方面自有独到之处，看来我的选择是对的。”

    四海大帝不以为意：“小聪明罢了，虽然没有完全达到目标，但你们逃不掉的。”

    大手一挥，杨朔的能量投影溃散。

    接着，四海大帝就率众进攻木灵一族。

    仅仅花费了三天时间，当世最顶尖的妖族势力之一就被连根拔除，数亿的族群几乎全部变成了四海大帝的补品。

    然后是圣狼一族，也差不多是三天时间。

    消息如同旋风一般席卷八方，无数人听到过后都是目瞪口呆，难以相信威压八方的几个妖族会在这么短时间内就被灭掉。

    最后轮到了天羊族。

    早早有所准备的天羊族全部龟缩到了阵法当中，在抵挡了七天之后才完全被灭。

    天羊族同样几乎被灭族，使得四海大帝身上所散发出来的气息隔着几千里都能感应到。

    无数武者瑟瑟发抖，恍惚间看到了一尊无敌的大帝如烈阳一般冉冉升起。

    照例四海大帝对整个天羊族内的一切资源进行扫荡，一点都不留。

    他现在的实力比一般武尊巅峰要强大十几倍，但想要恢复到武主所需要的资源还是一个无底洞。

    当然，最重要的是这个世界少了‘一点东西’。

    没有人比四海大帝更加清楚少了什么。

    龙脉之气！

    当年他达至武主之境，为了让日月皇庭能够永世昌隆，不被取代，亲自把天下的九十九条龙脉全部摧毁，只留下拱卫皇庭的那一条。

    而龙脉之气又跟天地规则有着莫大的联系。

    换句话说也就是天地规则缺失了。

    自此之后，就没有人可以突破武尊之境。

    但他没有想到的是机关算尽最后日月皇庭还是覆灭了。

    一路搜刮，四海大帝很快就把整个天羊族给清缴一空，连半块灵石都没有留下。

    就在他准备离开的时候，忽然感受到了有一股奇异的波动。

    顺着那波动四海大帝找到了一间密室，解开上面的层层禁制后，他来到了一个恢弘壮观的地面。

    在地下，有一条绵延如山岭，长达百万米的神龙！

    那神龙长有九爪，通体晶莹剔透，世间成色最好的水晶也不及其万分之一。

    龙头低垂，龙须飘荡，散发着一股定鼎山河的无上威压。

    “祖...祖龙脉！”

    见到这条神龙之后，饶是以四海大帝的心智也忍不住惊呼出声，整个身体都在颤抖：“这方天地怎么可能诞生祖龙脉？！”

    龙脉之气也分三六九等，祖龙脉无疑是最强大的那种。

    谁若获得了祖龙脉必然是可以一飞冲天，无人可挡！

    “逆天的机缘！”

    四海大帝狂笑不止，轰然一声冲了上去。

    砰！

    然而他还没有靠近就被一股强大的反震之力给震开。

    不论他爆发出多大的力量，都没有办法靠近，这让四海大帝脸色无比阴沉，站在原地思索了很久，终于明白发生了什么，他嘴角带着残酷的笑容：“嫌弃本帝不够资格是么？那么本帝就用十亿人的血来破掉你这所谓的‘傲气’！”

