    “小梁，你疯了！”

    只见余副队已走了进来，目光看着林辰，倒抽着冷气，果然是林辰啊，还好来的及时！

    “余副队，这！”

    姓梁的男子抚着脸，有些懵的样子。

    “你知不知道他是谁！”

    余副队愤怒的看着姓梁的男子，这人是新人，刚来没多久的，他冷冷道：“他是苏洛警官的老公！”

    “什么？”

    姓梁的男子显然并不知道这一点，毕竟梁俊杰也不会对他说这些事，而苏洛，他当然知道了，警界新星，年纪不大，但已经是二级警司了，与另一名新星凌广乐并称韶州警界最璀璨双星！

    他连忙道：“这，这是个误会！”

    “误会！”

    余副队冷笑，实际上他知道林辰恐怖的并非如此，这人更是名医，治好了许多的大人物，如果林辰真的犯罪还好，如果是污蔑，那些大人物少不了动怒，再说了，林辰替局里破了几次大案件，在局里大佬眼里也算名人了！

    “还不放人！”

    “是是是！”

    姓梁的男子连忙解开林辰的手铐，尴尬道：“你无罪释放了，走吧！”

    “为什么要走？我偏不走！”

    林辰淡淡道，如大爷般坐着不动了！

    姓梁的男子大怒，这家伙是故意的吧，但是他理亏，如果上面查下来，他非得吃不了兜着走，只好郁闷道：“这可是审讯室，是犯人呆的地方，你又不是犯人，不适合在这里呆。”

    “我觉得这里挺好的啊，又安静，还有人陪我聊天，对了，你不是说要给我做老虎凳，吃辣椒油的嘛，我可是一直期待着！”林辰道。

    姓梁的男子不由暗暗叫苦，这家伙抓进来容易，请出去难啊！

    余副队冷冷瞪了眼男子，然后对林辰道：“林辰，苏洛就在门外啊，你不想见见她？”

    “小洛！”

    林辰突然一变，心中暖洋洋的，笑道：“是她让你来帮我的？不愧是我老婆！”

    “当然了，她听到你出事了，跑的比我还快呢，都担心死了！”余副队点头，暗暗郁闷，关系到苏洛，林辰就好像变了个人似的，哪有医生的冷静从容啊！

    “那我赶快去见她！”

    林辰说着之时便走出了审讯室。

    “余副队你看！”

    等林辰一走，那姓梁的男子连忙道。

    “小梁，你差点闯出大祸了，林医生上次帮我们破案，他可是连秦科长也赞赏有加的人，你连人家来历都没弄清楚就敢随意诬赖别人，你这是违反了纪律了！”

    余副队淡淡道，心里却破口大骂，还好请来了苏洛，让林辰不计较此事了，否则这事还不知道怎么收尾呢！

    “这是那几名协警的事，他们经验不够，没有弄清楚！”姓梁的男子流出了冷汗。

    “既然经验不够，那就让他们自己辞职吧，我们的职位决定着不允许出任何的差错，至于你，等着被处分吧！”

    余副队留下一句话就走出了审讯室。

    噗通！

    姓梁的男子无力坐倒在地面，好不容易得到工作，怕是要砸了啊！

    “小洛！”

    走廊上，林辰高兴的跟着苏洛。

    而苏洛则黑着脸，当然只是表面而已，心里是十分的高兴，更暗暗嘀咕，一段时间没见，这家伙好像瘦了一点啊，回去让妈煮些补品才行。

    “小洛，上次我不该发火，不该摔门走的，我向你道歉！”

    林辰好不容易找到机会，当即道歉！

    “算了，都过去了！”

    苏洛其实早就不在意了，更心里很愧疚呢，她淡淡道：“这段时间没回来，是不是又去找什么女人了？”

    其实，自从凌叶上次的试探，她对林辰是一百个相信的了，哪怕真有女人寻上门，估计也是对方主动送上门，她相信林辰是绝对不可能主动的！

    “没有！”

    林辰有些心虚。

    “你看你，说话都心虚，我看肯定是有，哼，林辰，我看透你了！”

    苏洛步伐加快一分。

    “别啊！”

    林辰赶紧追了上去，然后牵着苏洛的手！

    “你放手！”

    这里可是局里，若被人见到就不好了，苏洛连忙低喝。

    “我不放，打死都不放，你是我老婆，我一辈子都不放！”林辰厚着脸皮道。

    听到这话，苏洛其实还是挺高兴的，她故作生气道：“林辰，我的性格不好，又不懂的关心人，你放手吧，你可以找个更好的！”

    她就是在故意撒娇，想要林辰多点在意她而已！

    “我不放！”

    林辰坚定摇头，让苏洛感觉心中甜甜的，而且，她能猜想到林辰接下来会说什么，但是，猜到是一码事，喜欢听又是一码事！

    就好比女人问男人，你爱我吗！

    大多男人都会回答爱，而女人也知道这个答案，但她们是感性动物，知道也喜欢听这种话！

    就在苏洛以为林辰会深情表白的时候，林辰继续道：“如果我连你这种货色留不住，我上哪找的更好的啊！”

    苏洛瞬间愣住了，什么啊！

    本以为林辰会说些山盟海誓的话，结果却说她这种货色，自己是什么货色啊，很差吗？

    这家伙连哄人都不会，气死我了！

    苏洛一甩林辰的手，大步前行！

    “老婆，你别生气了！”

    林辰继续追着。

    苏洛叹气一声，已经熟悉林辰呆板的性子了，虽然不怎么会哄人，但至少踏实，能给人安全感，再说了，林辰不也是送了一个礼物给她嘛！

    “你怎么被人抓来警局了，还猥琐妇女呢！”苏洛问道。

    “还不是你的情敌梁俊杰！”

    林辰没好气道，说话的时候偷眼看着苏洛，却发现苏洛表现的很平淡，这他心中大喜，看来苏洛渐渐忘了梁俊杰了啊！

    “居然是他，这人就是好胜心强，得不到的非要得到，我都结婚了，他居然还不舍得放手！”苏洛怒道。

    “没事，我是任由他出手，因为，我要全面打击他的骄傲，让他知道，他配不上苏洛，唯独我才有资格！”林辰自信道，这也是他一直没有对梁俊杰出手的原因。

    “吹牛！”

    苏洛翻了翻白眼。

    两人从走廊经过，倒是引起科室不少人的注意，其中凌叶也在，并且凌广乐也在，见到林辰与苏洛卿卿我我的样子，他们心中都很不是滋味。
