 回到公司，杨天直接拿着签好的合同来到了洛月的办公室。

有了先前的经验，刘杰看到杨天也只能瞪他两眼，不敢阻止他进去了。

杨天推门而入，洛月一如既往地在认真地处理着文件。

听到杨天进来的声音，洛月缓缓抬起头。

她看了杨天一眼，嘴角闪过一抹嘲弄。

要知道，从杨天离开公司到现在，一共就过了不到一个小时。

这么短的时间，省去路途，大概也就剩下二十分钟吧？

二十分钟能谈下一个合同？

而且还是老顽固东篱电器的合同？

这当然是不可能的。

“这么快就放弃了？

我还以为你能多努力一段时间呢。”

洛月撇了撇嘴道，“既然你做不到，那就老老实实回去工作吧。

再有无故缺勤的情况，别怪我扣你工资。”

听到这话，杨天顿时就不乐意了。

“小月月，这就是你的不对了，你怎么能对你的未婚夫这么没有自信呢？”

洛月一个杀人的眼神就瞪了过来，“叫！我！洛！月！”

杨天耸了耸肩，道：“好的，小月月。”

洛月：“……”这时，杨天走到洛月的桌前，将一份文件放到她的面前，道：“看看。”

洛月微微一怔，低头翻看了一下面前的文件。

这是一份合作协议。

而且……居然已经签好了？

对象是东篱电器？

她顿时一怔，刚刚因为杨天那恶心的称呼而产生的鸡皮疙瘩也都消失不见了。

这家伙……居然真得完成了和东篱电器的签约？

而且只用了这么短的时间？

这……不可能的吧？

洛月抬起头，怀疑地看着杨天道：“你……是不是去找了办假章假证的人，伪造的这份文件？”

杨天脑袋上飘起一道黑线：“怎么可能？

你可以怀疑我的节操，但你不能怀疑我的人品。”

洛月想了想，又道：“那……你是不是采取了人身威胁？

逼迫东篱电器老总签下合同？”

杨天脑袋上飘起两道黑线：“我是那样动不动就采用暴力的人吗？

你也太小看我了。”

洛月还是不信，继续怀疑道：“那难道是……”“喂喂喂，有你这么怀疑自己的员工兼未婚夫的吗？”

杨天忍不住打断道，“你要是不信，自己打个电话问一下不就行了？

你应该有东篱电器刘总的电话的吧？”

话都说到这个份儿上了，再怎么也不会是假的了吧？

毕竟一个电话打过去，若是谎言，很容易就拆穿了。

“好吧……我勉强相信你，”洛月微微蹙眉，道。

杨天总算松了口气，同事也有些无语。

相信小爷一次有这么难吗？

居然还真这么勉强。

不过，总算还是让这女人相信了……“喂，刘总，我是洛氏集团的总裁洛月，我想问一下……”洛月已然打通了电话。

杨天顿时一僵。

心中有一万匹草泥马奔腾而过。

喂喂喂，说好的相信呢？

相信了你还专门打个电话问？

你这算个毛的相信啊！杨天简直都想直接扑上去把这个女人给那啥了！不过看在她在打电话的份儿上杨天还是忍住了。

很快，电话打完了。

理所当然的，刘永新确定了这份合同的确是他亲自签的。

而且刘永新还花式表扬杨天，替杨天说了无数好话。

这下就轮到洛月一脸懵逼了。

这什么情况？

为什么连这东篱电器的老总，都对杨天如此推崇？

难道是和自己的父亲一样吃错药了？

“这下你相信了吧？”

杨天白眼看着洛月道。

洛月抿了抿嘴，点了点头道：“这次，就算你完成任务了。”

“什么叫算啊？

本来就是完美完成好不好？”

杨天道，“不过无所谓了，我的特权，总该给我了吧？”

看着杨天那得意洋洋的样子，洛月心里就不太高兴了。

若是真放宽的政策，这家伙恐怕天天都不会在公司里待了吧？

到时候自己可就管不了这家伙了，指不定这家伙会惹出什么大麻烦。

就在这时……她脑袋里灵光一闪。

她轻哼一声，道：“好，你要特权，就给你特权。

从今天起，我特许你早上可以提前最多一个小时上班。”

杨天：“……”提前……最多一个小时……上班？

这……是不是有一些问题？

能提前上班，也算是特权？

杨天看着洛月道：“不带这么糊弄人的吧？

你昨天跟我可不是这么说的。

说好的自由呢？”

洛月这时却是略有些得意地扬了扬雪白的下巴，傲然笑着看着杨天道：“我昨天可就是这么说的呀。

我说给你一定的特权，现在的确就给了你一定的特权啊。

怎么了？

有什么不对吗？”

洛月是个地地道道的冷美人。

她很少笑。

在家里是这样。

在需要威严的公司更是如此。

可现在……当着杨天的面，或许是因为用了一点小计谋在与杨天的斗争中占据了一点优势，她竟忍不住露出了一丝很罕见的得意而骄傲的笑容，甚至还有一丝小女孩的调皮意味。

这一笑和她那骄傲而高贵的气质极为贴合，透出一股子女王般的傲气与魅力，倒是莫名地迷人，让人有一种想要将她征服、将这如花笑容肆意采撷的征服欲。

杨天看了这笑容，则是……忽然更有了一种想把这女人给就地正法的冲动。

不过他最终还是勉强忍住了。

然后他问道：“小月月，你就这么想把我留在公司、不让我出去吗？”

听到这话，洛月撇了撇嘴，道：“你想多了，所谓的特权，本来就是得有特别的能力才能与之匹配。

你只是拉到了你们分部的一个单子，我如果给你特权，那其他人来找我要特权怎么办？”

这时……洛月忽然想起了什么。

她翻了翻手边的文件，找到了一份比较特别的，轻轻丢到杨天的面前。

“你若是能完成这件事，我就不再约束你出入公司。”

洛月嘴角上翘道。

杨天看都没看这文件是什么。

因为在他看来没有什么他做不到的事情。

他只是笑眯眯地看着洛月道：“你确定？”

“确定，”洛月道。

“好，等着吧。”

杨天拿起文件，便离开了办公室…… 