
藤原先生一边看照片，一边在嘴里嘟囔。

“这次为什么奥特曼没有出现，没有奥特曼的照片，不好卖啊！”

楚末也不说话，就只是静静地坐在藤原的对面，看着他挑选照片。

至于为什么自己亲自来送照片，唔，还是因为费用的事情。

这时候只有自己能够拍到独家照片，至于其他的记者，不说拍了，能不能发现怪兽还是两说呢？

“上次的乌鸦人的照片，不是卖的挺火的吗？”楚末漫不经心的说了一句。

藤原一下子就被噎住了，因为这是一个实情，就算没有奥特曼，但是独家报道的怪兽和宇宙人也是非常受欢迎的。

“所以，藤原先生，我已经为贵报社带来了足够的利润，您再一次又一次压榨我的费用，这不好吧！”

楚末嘴角露出一抹轻蔑的笑，没办法，从那次的基兰勃楚末就发现了，这家伙根本就不给自己涨工资。

那自己为什么还要在这家报社投稿。

“楚末君，你知道的，现在的报社生意不好做，你也要体谅一下我的工作。”

藤原的话还没有说完，楚末直接将照片全部拿回来，然后扭头就走。

喵的，劳资给你脸了是，又不是只有你一家报社乐秀投稿，之所以投你这里，只不过是和小野田有些朋友关系罢了，这一次次的，当自己是软柿子呢！

“楚末君，等一下，价格好商量，好商量啊！”

楚末没有理他的挽留，直接就出了报社的大门，然后朝着另外一家报社的门口走去。

大约过了十多分钟，报社的老板亲自送楚末出门，两人有说有笑的，就像是好久不见的老朋友一样。

“高桥先生，请留步！”

“那么，楚末君，以后再有这种照片，请务必选择我们报社，至于报酬，我们一定不会让你失望的！”

楚末笑了笑，然后晃了晃手中的信封，骑着自己的机车，离开了。

对于楚末来说，换一家报社，又不是不可以，再说了，自己第一次拍摄到迪迦和哥尔赞照片的时候，那个藤原才给了自己五万日元，现在光是一份木珍星人和贝蒙斯坦的照片，就已经卖到了十一万日元，比之前高了一倍还多。

这让楚末知道了，那个藤原还真是把自己当成凯子宰了啊！

接下来，自己就要朝着熊本市出发了，看看是否能够将那具石象给弄到手。

唔，就算不弄到手，也要将那具石象的力量拿到手。

一具超古代战士的石象，那就是一具奥特曼，能够发挥的力量，可是很大的。

想到熊本市地下的石象，楚末又想到了被哥尔赞和美尔巴毁坏的那两具石象，有机会看来要好好的去TPC的总部“拜访”一下了。

对了，这回去熊本市，自己还要找一个人，正木敬吾，也不知道那个家伙现在找没找到石象。

不过，他的那家什么赛迪克公司已经创办了，估计他已经发现了巨人石象。

就是不知道这家伙已经研究到那一步了，那个TPC的叛徒丹后现在有没有叛变。

楚末有些苦恼，说到底还是自己掌握的情报太少了，再说了TPC也不可能让自己进去。

不过，对于怎么忽悠正木敬吾，楚末觉得自己现在已经有了一部分计划，让正木敬吾去策反丹后，然后自己最后再将石象的力量据为己有。

顺便还可以让丹后将另外两具石象的碎片带出来。

虽说有抄袭原本正木敬吾的嫌疑，但是现在只要自己先提出来，那就不是抄袭，而是一个完美的计划。

在机车的轰鸣声中，楚末很快到达了熊本市。

说起来楚末还真有点不习惯，因为这种只要骑着机车就可以很容易从一座城市到达另外一座城市，而且还耗时那么短，对于原本都需要好几个小时，甚至一天才能到的楚末来说，这种体验，其实还是不错的。

用一千円作为带路费，楚末成功的让一个孩子带自己到了通卡拉铃的遗迹入口。

“哥哥，那里就是通卡拉铃了，我可以走了吗？”说着，男孩还有些担心的看了楚末一眼，生怕楚末不给钱。

楚末很痛快的打发走了那个小家伙，然后将机车收进了神秘空间。

唔，至于为什么不一开始就用瞬间移动，当然是楚末想要体验一把机车的推背感。

嗯，看来自己又要换更好的机车了。

走进通卡拉铃，楚末左看看，右看看，怎么都没有找到那只叫做盖迪的超古代狛犬。

难道说自己真的来早了？

楚末挠了挠头，对于他来说，巨人石象固然重要，可是给自己找到一个宠物则是比找到石象更加重要的事情。

毕竟，石象又不是只有这一个地方有，以后自己肯定还会找到更多。

可是真的可爱的宠物狗，可就只有这么一只，自己可要好好的带走。

至于说盖迪有可能不会跟自己走怎么办，楚末冷笑一声，拍了拍自己背包里面的狗狗罐头，没有小狗能够抵挡的了罐头的诱惑，如果一罐不行，那就再来一罐。

反正自己现在刚拿的工资，有钱任性！

又找了一会，楚末还是没有找到那只超古代狛犬的下落，这让楚末有些怀疑人生。

凭什么其他人都是刚到地方，这只小狗就直接急匆匆的跑了过来，轮到自己怎么就找不到了呢？

如果真要说黑暗的话，比起他的前辈们，自己还真的不算黑。

至少自己只是使用了贝利亚因子，制造了一些怪兽，至于其他的，还真的没做太多的事情。

嗯，最多就是把怪兽变成勋章罢了，可是这种事情怎么能算坏事呢，自己这是赐予它们这些怪兽新的价值。

这叫下岗工人再就业，自己这是有功的。

迟迟找不到那只小笨狗，楚末决定，还是先去遗迹里面看看那具巨人的石像再说。

他还就不信了，只要自己守在石像旁边，那只小笨狗迟早会被自己找到，找到之后说什么也要找扔锅里煮一煮，做一顿狗肉火锅再说。

楚末刚刚踏进遗迹，就看到了遗迹的门口蹲坐着一只黄色的小狗狗。

这只小狗异常的乖巧，蹲坐在地上，一边吐着舌头，一边摇着尾巴，显得异常可爱。

很显然，这就是楚末要找的超古代狛犬怪兽，盖迪……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68950563"  chaptername="第四十四章、盖迪">加入书签</a>
</div>
