    中华帝国对美国方面提出的条件，在美国政府和财团中引起了轩然大波。他们都没有想到，中华帝国会提出这么刻苦的条件。原本他们还以为，和谈对中华帝国也是有利的，中华帝国没有理由拒绝才对。但是现在，一切都出乎了他们的预料。

    罗斯福总统也终于松了一口气，在中华帝国开出了条件之后，应该再没有人提和中华帝国和谈的事了。毕竟，那些财团是想要留一条后路。但并不代表他们会接受这么苛刻的条件。如果美国真的接受了这样的条件，那么，美国世界强国之一的地位将轰然崩塌。说不定，还会因此而一步步的走向灭亡。如果美国地位崩塌或者灭亡了，他们这些财团能否继续存在下去都是一个未知数，更别说是继续展了。

    另外，罗斯福总统对于中华帝国提出的这些条件，也是非常愤怒的。因为中华帝国这根本就是把美国当成是战败国来宰割了啊！美国虽然在这场战争之初表现的不太好，但也没有到可以任由中华帝国宰割的份上吧。中华帝国提出这些条件，根本就是对美国的侮辱。罗斯福总统心中认为中华帝国实在是太嚣张和狂妄了，他所领导的美国，一定会让打败中华帝国，狠狠的给中华帝国一个耳光的。

    至于那些原本叫嚣着和平谈判才能够拯救美国的财团们，也都不吭声了。他们想要和谈，是因为他们担心战败后会让他们失去一切。但是，如果和谈的最后结果也是这样的话，那他们为什么还要和谈呢？与其这样，不如和中华帝国拼一把，他们也未必一点胜算都没有的。

    摩根和洛克菲勒两人，更是联袂拜会了罗斯福总统。在这一次的会面上，两人头提出了他们将会全力支持罗斯福总统，全力支持美国政府将这场战争进行下去。他们只希望美国能够打赢这场战争，能够赢得战争的最后胜利。他们现在都非常的清楚，他们的命运已经和美国是绑在了一起的。如果美国战败的话，他们也不会有好日子过的。到时候，他们的财富将被中华帝国轻易的掠夺走。

    这些财团的鼎力支持，让罗斯福政府的处境一下子就改变了很多。原本存在的反对声音，消失的干干净净。大量的银行向政府提供贷款，使得政府的军费也变得充裕起来。各个军火公司和造船厂，也开始加班加点的为美军制造武器，生产舰船，使得美国的军事实力，开始快的增长了。

    中华帝国方面，或许根本就没有料到，在提出了苛刻的条件之后，会有这么一个结果。不过，就算明知如此，帝国皇帝吴皓轩估计还是会提出这些条件的。毕竟，他是希望通过这一场战争将美国给彻底解决掉的。美国越是在这场战争当中投入的多，那么，他们被打败之后，就越是虚弱。中华帝国的世界霸权，也就越是稳固。这有利于中华帝国维系对战后世界的统治的。

    当然，这也会使得帝国*军队答应这场战争的难度增加不少。不过，吴皓轩并不在意。他相信，即便美国的军事实力有所增强，帝国*军队也一定会赢得战争的胜利的。尤其是在帝国已经占据了如此大的优势的情况之下，帝国更是没有任何的理由输掉这场战争的。

    意外的得到了那些财团的支持，对于罗斯福总统来说，无疑是一个意外之喜。不过，对于美国来说，困境依旧没有解除。财团的鼎力支持，让美国的军备展的时间缩短了一点。但是，依旧是远远不够的。罗斯福总统希望，霍普金斯这一次的苏俄之行，能够取得进展。如果能够再一次的忽悠苏俄一把的话。那么，美国或许就能够获得足够的展军备的时间了。

    黄帝纪元4638年5月1日，霍普金斯终于抵达了苏俄北方的摩尔曼斯克。尽管这里已经靠近北极了。但是，因为北大西洋暖流的作用，使得这里成为了苏俄的一个重要的港口。尤其是现在战争爆期间，这里更是成为了美国援助苏俄的重要港口。几乎所有从美国运往苏俄的物资，都是运到这里，然后再通过铁路运往苏俄其他地方的。

    霍普金斯踏上了摩尔曼斯克的土地之后，就受到了苏俄方面的热烈欢迎，他被安排上了一列火车，这原本是一列运输机器设备去莫斯科的火车。不过，临时加装一节贵宾车厢还是没有什么问题的。只不过，条件比不上专列而已。在战争期间，也没有人会注意这些小结的。

    在霍普金斯乘坐的火车从摩尔曼斯克出，前往莫斯科的时候，苏俄最高领袖斯大林，也召集了一干苏俄的高层们，分析霍普金斯此行的来意和应对的办法。

    安德烈耶夫、伏罗希洛夫、卡冈诺维奇、加里宁、米高扬和莫洛托夫及贝利亚，都聚集在了斯大林的办公室。这些人，都是现在苏俄的真正高层。除了贝利亚之外，其余的都是苏俄的政*治*局委员，而贝利亚虽然没有进政*治*局，但他是内务部部长，在苏俄也绝对是位高权重。加上他是斯大林的心腹，即便是拿下政*治*局委员们，也不敢得罪他。

    “同志们，霍普金斯已经在摩尔曼斯克登上了火车了，预计很快就会抵达莫斯科了。那么，这一次他的来意到底是什么？我们又该怎么应对呢？诸位都各抒己见吧。”斯大林说道。

    “斯大林同志，霍普金斯这一次这么急切的来见我们，这恐怕和现在的局势分不开。美国人刚刚在澳大利亚被中国人给打的打败，损失了数十万的军队。如果算上澳大利亚军队的话，损失更是过了一百万。更重要的是，澳大利亚丢失之后，美国人在太平洋上，恐怕已经很难抵挡住中国人的进攻了。所以，美国人才到处想办法。而唯一能够帮助美国人拖住中国人的，除了我们之外，就没有其他人了。”伏罗希洛夫说道。美国人的来意，实际上并不难猜，只要稍微知道一些情况，就能够猜得到。

    “美国人这一次来，又是想要让我们当傻子，让我们去进攻中国人吗？他们这分别就是把我们当做了炮灰啊！”安德烈耶夫有些愤怒的说道。

    斯大林点了点头，他的眼中闪过一丝愠怒，很显然，他也猜到了美国人的来意了。正是因为这样，他才为美国人的行为而感到愤怒。苏俄可是世界上最强大的国家之一，美国人却对他们呼之则来，喝之则去，这让他们情何以堪啊！再说了，虽然他们接受了美国人的援助，但他们也不能轻易的就让战士们去送死吧。如果那样的话，那他们的战士们的生命，未免太不值钱了吧。

    “那么，诸位，我们这一次该怎么应对美国人呢？美国人想要我们继续为他们充当炮灰，为他们火中取栗的话。我是绝对不会同意的。”斯大林郑重的说道。

    上一次的惨败还历历在目，他们不仅损失了两百万军队，还丢掉了大片的领土。现在都只能够隔着伏尔加河防御中国*军队了。如果再一次被中华帝国打败的话，那他们就真的伤筋动骨了。到时候，谁也不能肯定中华帝国会不会干脆对苏俄起灭国之战。损失惨重的苏俄，绝对是抵挡不住中华帝国的进攻的。更别说，还一个强大的德国虎视眈眈的守在一旁呢！斯大林几乎可以肯定，如果中华帝国大举进攻苏俄的话，那个习惯占便宜的小胡子，一定不会放过这个绝好的机会的。到时候，苏俄就真的完蛋了。

    “斯大林同志说的对，美国人没有权利指挥我们，我们有权拒绝去当他们的炮灰。他们自己被中国人给打垮了，就想我们去拖住中国人，这是不可能的。”其他的苏俄高层也纷纷说道。

    当然，除了他们认为美国人的这种行为，严重的伤害了他们之外，更多的是他们对于中华帝国的恐惧。在很多苏俄高层的心目当中，都知道中华帝国是不好对付的。苏俄多次和中华帝国交手，但换来的都是一次次的惨败。虽然，现在的苏俄已经恢复了实力了，并且在美国人的支持下，更加的强大了。但很多人还是没有信心和中华帝国开战的。万一输掉的话，后果就不堪设想了。

    “可是，斯大林同志，我们现在每个月还从美国人那里获得了大量的援助，特别是原油，更是不可或缺的。如果美国人恼羞成怒之下，拒绝再向我们提供援助的话，那我们应该怎么办呢？”米高扬问道，他是苏俄人民委员会内外贸易委员，深知美援断绝之后，苏俄会陷入什么样的困境。

    顿时，办公室内一下子就寂静了下来，静的仿佛连一根针掉在地上都能够听得见一样。(未完待续。)