    秦琼在洛口仓开仓济民了整整五天，所施百姓多达五十万人！

    其间还打退了三波隋朝援军，俘虏了一万多人。

    紫禁城内的罗勇，收到秦琼的消息后很是高兴。

    光明殿内，罗勇对百官笑道：“秦元帅成功拿下洛口仓。如此一来，我大明国不但解决了自己的粮食危机，还可以用粮食来‘诱惑‘其他反王。”

    徐茂公笑道：“陛下，拿下洛口仓的好处还不止这些呢。”

    “哦？军师快说了听听。”

    “洛口仓位于隋朝要道，具有极其重要的战略地位。由此往西，可达到洛阳、长安！而用兵东北时，又可由此运粮渡黄河，经永济渠而运往东北……”

    徐茂公说了一大堆洛口仓的好处。

    众人听后觉得，好像拿下洛口仓基本上就拿下全天下了。

    徐茂公说完又补充道：“这洛口仓极其重要！如今被我大明拿下，必会引来旁人窥探！”

    邱瑞点头道：“不错，尤其是那王世充！洛口仓离他的洛阳最近，陛下需派一员智勇双全的良将镇守洛口仓才是。”

    罗勇思索片刻，一时不知该派谁去镇守为好。

    就在这是，翟让已经原先的四大健将走了出来。

    翟让抱拳道：“陛下，末将愿与四位将军共守洛口仓！”

    罗勇看了看翟让，很是不舍道：“翟侯爷，你与四位将军皆是我大明开国元勋之一，朕舍不得你们呀。”

    翟让抱拳道：“末将与四位将军也舍不得陛下。但洛口仓总要有人去镇守！我等四人随称不上是世间良将，但也是身经百战之将！还请陛下将这一重任交于我等！”

    接着，翟让五人齐声喊道：“请陛下将此重任交于我等！我等定不负陛下厚望！”

    罗勇见五人去意已决，只得点头同意了。

    临行前，罗勇为五人举办了盛大的告别宴。

    宴会上，罗勇依次给五人敬酒壮行。

    同时他还嘱咐五人道：“你们记住，若是日后遇到强敌袭击洛口仓，你们几个战他不过，就立即弃仓而逃！”

    薛勇笑道：“放心吧陛下，我们五个逃跑周旋的本事，那也是一绝！”

    众人听后皆大笑了起来。

    次日一早，翟让等人便率领两万大军前往洛口仓。

    望着五人离去的背影，罗勇不禁鼻子一酸流出泪来。

    他的脑海中，渐渐出现自己初遇五人的场景……

    数天之后，秦琼率领大军凯旋归来！

    罗勇率领百官亲自到金堤关前迎接。

    将秦琼等人奖赏一番后，罗勇又给那些投降过来的隋朝将领安排了住处。

    “各位将军，由于你们是新降之将，朕一时还想不出给你们什么官位为好。就委屈你们先在这里住下，一个月后，朕在安排你们。”

    罗勇并不担心他们叛逃，或是出卖情报。

    在他们来到紫禁城之前，秦琼便以命人将他们投降瓦岗的消息宣扬了出去。

    以杨广猜忌的性格，这帮人就算是假投降，杨广也会认定他们是真投降！

    要想再回隋朝效力是不可能了。

    至于叛逃去为其他反王效力？拜托，现在全天下最强大的反王，就是罗勇好不好。

    而且罗勇还要秘密指派锦衣卫监视他们一个月，若是确实没有偷跑的意思，罗勇才会重用。

    “另外粮食钱财你们也不用担心，朕每天会按时发放给你们的。”

    那些降将听后，便纷纷拜谢罗勇一声。

    罗勇拿下洛口仓还没过几天，便有好几个反王派使者来见罗勇。

    他们来此不为别的，都是来向罗勇哭穷的。

    纷纷表示自家领地粮食不够吃，希望罗勇看在同盟的份上赠予一些。

    对此罗勇表示：“要粮食可以，但必须拿钱财、兵器或战马来换！而且你们要换就最好快点，不然过不了多久就要涨价了。”

    见罗勇态度坚决，众使者只得赶回去筹备钱财物资。

    打发走了众位反王的使者，又有一个使者求见。

    这个使者罗勇等人都认识，他便是贾柳楼四十七位弟兄中的柴绍！

    而他来此，则是代表唐国公李渊，商议与罗勇结盟之事的！

