    说完，冲叶少阳挑了挑眉毛，意思我给你出气了。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    叶少阳摸了摸鼻子，很想告诉她，这一句“牛鼻子老道”连自己也给骂了。

    不一会工夫，村主任回来，身后跟着他那两个侄子，一人扛着一把铁锹进来，站在一旁，听候叶少阳差遣。

    叶少阳指了指四根铜钉，道：“你们就按照这个范围，给我挖个坑出来，一人三百块钱，怎么样？”

    两人急忙点头，生怕他后悔似的，不等他下令，把铁锹放下，就挖起土来。

    叶少阳凑到庄雨柠面前，嘻嘻一笑，“那个，我今天没带钱啊。”

    “放心吧少阳哥，你是在帮我的忙。我知道的。”

    泥土不算太硬，两个小伙子又是庄户出身，力气充足，不一会就挖出一方一两米深的坑。

    无月道长手中的罗盘哗哗转动起来，惊道：“有尸气上来了！”

    叶少阳弯腰下去，抓起一把挖出来的土，凑到眼前看去，黄土中泛着一抹黑色，但又不是黑土，用力一捏，冒出一股黑水，叶少阳凑上去闻了一下，脸当场就绿了，喃喃道：“卧槽，点背啊，这特么哪是什么僵尸！”

    “不是僵尸是什么？”谢雨晴凑上来，紧张的问道。

    “这是巨水尸！”叶少阳把土扔掉，拍了拍手说道我，接着跳进坑里，让两个小伙子上去，自己操起一把铁锨接着铲土，巨水尸不是闹着玩的，万一棺材没封好，出点什么事，自己居高临下，想救他们怕都来不及。

    又向下挖了半米深左右，翻出来的泥土越来越黑，也越来越湿润，并且开始带着一股浓烈的腥臭。

    上面几个人都捂住了鼻子，本能的向后退了几步。

    突然咔嚓一声，铲头碰到一个硬物，叶少阳把手伸下去，摸到一块金属，把泥土扒拉到一边去，头也不抬的说：“掌灯！”

    上面传来谢雨晴纳闷的声音：“什么？”

    叶少阳这才想起小马不在，谢雨晴毕竟没给自己打过多次下手，觉悟不够，只好更明白的说让她拿手电照一下。

    手电的光照在身下的金属上，反射出一道黄澄澄的光泽，叶少阳用手把更多的泥土扒开，露出更多的金属面积，一片金灿灿的光。

    “这是……黄金？”庄蔡在上面出惊叹。

    叶少阳用手敲了敲金属表面，听声音不是那么沉。“应该不是黄金，是金箔。”话音未落，从金属板下面传来“咚”的一声闷响，叶少阳感到脚下一震，差点没能站住。上面的庄蔡等人哪里经过这种事，吓得连连后退。

    叶少阳丝毫不惧，继续用铁锨铲土，任凭下方不时传来猛烈的敲击声，十分钟后，一整块黄色的金属板显露出来，上宽下窄，中间高两头低，俨然是一副棺材。

    庄蔡看到这一幕，想起之前打赌的事，忍不住偷偷看了一眼无月道长，不知是不是烛光映照的缘故，无月道长一张老脸显得特别红，像被人抽过。

    叶少阳就站在棺材盖上，低头看去，棺材盖上有一层浮雕，刻着一些神兽的图像，还有一些用篆书刻出来的字，坑坑洼洼，难以辨认。

    “看上去，应该是一副古棺。”叶少阳伸手从浮雕上摸过，感受到一丝鬼气，从棺材两边的缝隙下面传来，心头一震，摸出一张灵符，尾指弹出朱砂，在上面写了几道，贴在棺材盖上，念了一遍咒语，拇指一点，一丝丝若有若无的黑气，从棺材下面冒出来，被吸进灵符中。

    这时，从棺材下面，突然传来一串哭泣声，低沉而压抑，但是可以听出是小孩子的声音，而且不止一个，听上去像是一群小孩在一起哭。

    哭声在房间内此起彼伏的回荡着，这种听觉上的震撼，令在场众人不寒而栗，一个个紧张的转头看去，生怕哪里突然冒出一只小鬼。

    “无量天尊，”无月道长挥了一下拂尘，从容的说道，“有贫道在，大家不用怕。”

    “小叶子，这、这么多鬼在哭，是怎么回事？”谢雨晴颤巍巍的说道。

    叶少阳望着棺材盖，沉吟道：“要是我猜的没错，棺材下面，就是用来存放小鬼的地方，多半是普通的活养的小鬼，把棺材摆在这里，是镇压他们的鬼气，一具尸体，一旦成僵尸，鬼魂就没法附体，这里借用的就是这个规则，一尸镇三鬼，鬼尸难两存。

    普通的没什么修为的鬼魂，是惧怕尸气的。所以这具古棺，可能里面本来就有水尸，所以被胡威搬到这里来，用来镇压小鬼……”

    大家听了这番话，面面相觑，无月道长虽然不服，但也找不到反对的理由，只好不说话。

    “少阳哥，那现在怎么办？”庄雨柠问道。

    “开棺，先把这巨水尸做了，看看下面怎么回事。”说完，不顾众人的惊愕，跳上墓坑，到门口找到之前用来砸门的大锤，又回到墓坑里，对着棺材的大头用力咋了下去。

    一声脆响，棺材盖被生生砸出一个坑，旁边出现几处裂缝。再次举起锤子，刚要砸第二下，上方传来谢雨晴惊讶的声音：“为什么不直接打开棺材？”

    叶少阳白了她一眼，“直接打开棺材，巨水尸跑出来，你来对付？这棺材是金箔金的，不经砸。”

    说完抡起大锤，一口气砸了下去，将一块棺材板彻底砸碎，掉进棺材里，溅起一汪黑水，一股恶臭登时扑鼻而来。

    叶少阳摸出一把干艾叶，塞住鼻孔，用铁锹在缺口旁边挖了个坑，再用铁锤在棺材旁边砸了个洞，黑水汩汩的流入坑里。

    等到坑里的黑水积满，叶少阳又在旁边挖了个坑，把更多黑水引过去，过了一刻钟左右，流出的黑水越来越少，渗入坑下。

    众人这才看到，无数黑红色的蟑螂一样的爬虫，在黑水中爬来爬去。

    “尸鳖！”谢雨晴不是第一次看见这种东西，当场叫了出来。

    叶少阳往黑水里抛洒了一把雄黄，甩出天火符。