    邹世林现在死的心思都有了，他知道，邹家这回彻底完蛋了。

    “邹世林，如果你们邹家安分守己，战哥根本就没打算动邹家。”

    宋轶笑呵呵的过来，他认为爷爷真是太聪明了，一眼看出林战的不平凡，所以，四其他家族都有了波动，只有宋家安然无恙。

    “宋少，你，能不能救救我们邹家，向林先生求求情，我们再也不敢了！”

    以前四大家族盘根错节，都是互相扶持的，邹世林跟宋轶也算是世交，宋轶跟林战的关系，看上去不错，只要宋轶开口，应该是没有问题，那样，邹家还是有救的。

    “邹世林，你想什么呢，那个糟老头子，是你们邹家带进来的，他可是林哥的仇人，你们自己作死，还想带上我，我呸！”

    宋轶是纨绔，不是傻，他怎么会不知道邹世林的想法。

    楚阳笑着看了一眼邹世林，带着自己的人离开。

    邹世林身体一软跪在地上，想着父亲说的话，眼眸中慢慢盈满了绝望。

    但过了一会，邹世林的眼中，迸发出仇恨的目光。

    林战带着艾琳回到香格苑。

    “战哥，据可靠消息，姚龙的事情，那个庄雨晴也是参与的，曾经给了姚龙五百万。”

    庄雨晴是林战最大的敌人，艾琳从来没有放松过，庄雨晴自认为做的天衣无缝，殊不知，这一切都已经被艾琳的人，全部记了下来。

    “我知道，暂时先不动她，我自有打算。”

    林战一点也不意外，庄雨晴是最恨他的人，怎么可能会放过机会。

    林婷在公司里，听到了关于圣母峰林战跟姚龙决斗的事情，心里担心林战的安全，下班的时候，她开车来到了香格苑小区。

    在来之前，她并没有给林战打电话，车子刚开进别墅小区，突然，从一边跑过来一个女人，手里拉着一个女孩。

    那女人可能是有急事，也没抬头，径直跑过来，林婷吓了一跳，赶紧来个急刹车。

    虽然没有撞到，但是那个女人也是吓了一大跳，一边的女孩顿时哇哇大哭起来。

    “我说你眼睛瞎呀，吓了老娘一跳，赶紧下来！”

    女人站在林婷的车前，瞪着眼珠子对林婷呵斥到。

    “对不起啊，没事吧？”

    林婷从车上走下来，一脸歉意的对着贵妇人说到。

    “你眼睛是瞎的吗，把我女儿都吓哭了，少废话，赶紧赔钱！”

    林婷愣住了，这女人一看就是有钱的人，自己的车子并没有碰到人，而且是她从一边突然跑出来，怎么直接开口就让赔钱呢。

    “我又没有碰到你，凭什么让我赔钱？”

    林婷也生气了，她虽然是普通人家的孩子，也不证明可以被人欺负。

    “这是什么地方你知不知道，住在这样高档小区的人，都是什么身份你知不知道，你开着破车也敢进来，吓到我女儿，不赔钱，门都没有！”

    女子开口闭口就是钱，而且是吐沫星子翻飞，一点不符合她的身份。

    “老婆，你吵什么呢？”

    这时候，一道声音传过来，紧接着一个男子从后边赶过来，他的身后，跟着保镖。

    “爸爸！”

    女孩看到男子，哭着扑了过去了。

    “瑶瑶，把你惹哭了，爸爸绝对不会放过他！”

    看到自己的宝贝哭的梨花带雨，男子愤怒了。

    女孩一指林婷。

    林婷这才看清楚男子的长相，一张脸还算周正，不过面容有些微黄。

    “先生，你误会了，是她们母女突然跑出来，我也是紧急刹车的，车并没有碰到你的女儿。”

    林婷赶紧解释，心里有些后悔，不应该来看林战，或者提前打个招呼，让林战出来接自己。

    林婷去过阳光新城小区，还是头一次来香格苑，这别墅区那么多别墅，她根本就不知道林战住在哪栋别墅里。

    男子看清楚林婷的长相时，顿时眼前一亮，原本凶恶的目光一下子就变了。

    “你说没说那就算了吗？你可知道我们是什么人，我是庄氏集团，庄雨晴的堂姐！他是我老公，我老公可是四大家族庞家的人！”

    庄雨蝶看到自己丈夫直勾勾的盯着林婷，心里更加生气了，直接搬出庄雨晴来。

    她每天的心思都在怎么打扮和购物上，南吴发生的事情一点也不知道。

    庄雨晴在南吴，那可是要风得风要雨得雨的人，没有人敢和庄家的人作对。

    “好一个狗仗人势的东西，你是庄雨晴的堂姐，你可知道，他是我林战的妹妹！”

    林战忽然带着艾琳出现在庄雨蝶的面前。

    他接到消息，听到林婷来香格苑找自己，急忙带着艾琳赶出来迎接，没想到看到眼前的一幕，尤其听到庄雨蝶亮出庄雨晴，他的心里更加愤怒。

    虽然不知道具体发生了什么事情，但是看到庄雨蝶那么嚣张的样子，而且也不打算放过林婷。

    “哥！”

    看到林战出来，林婷心里有了底气，红着眼睛对着林战说道。

    艾琳来到林战身边，直接把林婷拽到自己的身后，目光凛然的看着庄雨晴。

    庞瀚辰在看到艾琳出现的时候，眼睛更加亮了，在这别墅里边已经呆了好几年，还从来没有看见过像艾琳跟林婷这样漂亮的女子。

    “你是什么人呀，竟然敢跟我这么说话，是不是活腻歪了！”

    庄雨蝶看到林战一身的打扮以后，把林战当成这别墅里边的清洁工，眼神里带着不屑轻蔑的对林战说道。

    “你妹妹开车吓到了我的老婆和女儿，必须赔偿精神损失费，否则，让你们吃不了兜着走！”

    庞瀚辰在一边开口说到，庞瀚辰的几个保镖立刻从身后出来，眼神不善的盯着艾琳和林战。

    “赔偿，好啊，我想听听，你们要多少钱？”

    林战微微一笑，对庞瀚辰说到。

    “哼，我的老婆和女儿，都是千金之躯，没有个十万八万，别想过关！”

    一边的艾琳，早已经气的不行，在这别墅里住着的人，都是达官显贵的人，怎么还会有地痞无赖，看来，这香格苑以后不能住了，不适合林战高贵的身份。

    “先生，你这不是敲诈吗，我哪有那么多钱！”林婷一听就生气了，这根本就是欺负人嘛！

