
　　“真界封印！”

　　伴随着噩梦博士的低喝，周围那一张张无形的巨口与漏洞猛地朝周元觉吞噬。

　　他的身体，正在变得逐渐模糊，未知的能量正在侵袭，他甚至对自己的身体失去了控制力。23sk.Com

　　这是近乎不可能的事情，因为他的精神和身体早就融为了一体。

　　这意味着，此时此刻的他，无论是精神还是身体，亦或是其他一切力量，都被那股庞大的未知之力所镇压。

　　他能够感受到，眼前所见的事物也在虚化，似乎与某种无边的黑暗重叠在了一起。

　　无法爆发力量，精神与身体根本连动弹都做不到。

　　这还是周元觉第一次遇到这样的情况。

　　正如噩梦之主所说，这个世界上，仍旧有超出他认知与想象的存在，而现在，他就面临了这样的情况。

　　堂堂始祖，居然不惜崩碎自身的本源力量，也要启动这种手段。

　　这恐怕是通往那所谓“真界”的大门，根据对方的话语推测，那里应该是有别于物质世界，而充斥着无穷庞大能量的能量世界，如果无法转变身体本质，接触到那个层级，贸然从物质世界之中进入那样的地方，后果简直不堪设想。

　　就像是，还没有进入圣觉境界的武道家，就将他们的意志磁场剥离身体，暴露在无穷无尽的自然磁场之中一样。

　　那些狂暴的磁场乱流，会将不够强大的精神磁场，生生撕成碎片，最终完全消失，而能量世界，应该也是如此。

　　不妙啊······

　　周元觉立刻意识到了事情的严重性，这一次，是他对天魔的估算出现了错误。

　　在他一直以来的印象之中，天魔都是权衡利弊的存在、爱惜羽翼的存在，在始祖级看来，自己的力量虽然强大，有些棘手，但绝对还没有到完全无法对付的地步，在这个情况之下，天魔应该不太可能真正拼命。

　　但这一次，他的判断失误了，相比于其他天魔，身为始祖的噩梦之主，一旦真正出手，比他想象还要果决。

　　要舍弃这具身体·······

　　周元觉立刻做出了判断。

　　虽然舍弃这具身体，在遗留的其他“后手”之上再生躯壳与精神，会消耗大量的时间和经历，甚至可能会给天魔以可乘之机，但是到了现在这个地步，也顾虑不了这么多了。

　　毕竟，如果真被转化到了那所谓的“真界”，会发生什么他根本无法预料。

　　然而，他发现，自己就连控制细胞崩解，舍弃身体，也无法做到，因为他已经失去了自己冥冥之中与留在现实世界之中的许多“后手”之间的联系。

　　“没用的，到了这个地步，你已经处在了物质与能量之间，你的主体真灵已经随着身体转化到了另外一个世界，从某种意义上来说，你留在物质世界的一切，都将会因此而‘死去’，因为，物质与能量虽然平行，但都处于一个宇宙，一个宇宙之中，只能有一个你！”

　　“除非你是能够彻底贯通两界的存在，否则，你根本无法反抗。”

　　“以始祖之躯，付出这样的代价，你，安心的去吧，这个世界，就交给我们了！！”

　　说着，噩梦之主猛地加大了力量的输入，再次推动了两界转化的进程。

　　周元觉的身体，从噩梦之城中，逐渐消失，最终一切归于虚无。

　　这个世界，已经彻底没有了他的痕迹，或者说，他的痕迹，已经从单纯的物质世界消失。

　　呼！！呼！！！

　　看着面前空无一物的噩梦之城，噩梦之主在喘息，似乎因为力量消耗过大而出现了虚脱的迹象，但他脸上的笑容开始变得越来越猖獗与可怖。

　　哈哈哈哈！！

　　震耳欲聋的狂笑在噩梦之城中回荡，整个噩梦空间都在震动，城池在崩碎，天空在开裂，地面在沉陷，这就是噩梦之主所付出的“代价”。

　　不过，感受到周元觉的痕迹彻底从物质世界消失，噩梦之主觉得这一切的代价都是值得的。

　　他的笑声渐渐平息，周围一幅末日般的景象，他自身的状态同样极差。

　　但是。

　　“现在，这个世界，是我们的了。”

　　噩梦之主微笑着说道，透过这片噩梦之城，他似乎看到了那整颗蔚蓝的星球。

　　······

　　······

　　另一边。

　　婆娑国，在周元觉凭空消失之后，被周元觉及时甩出而保住了性命的婆娑国三位尊者立刻行动，以最快的速度，将婆娑国所发生的一切消息，传递给了东华秘察署。

　　而这个消息，受到了秘察署最高级别的对待，第一时间传到了总署长的手中。

　　而总署长也表现出了相当的重视，立刻召集了陈青木、雷毅等留在上京的高手，并且以视频会议的方式，联系上了四方镇守，商讨对于此事的应对方法。

　　“这很可能是天魔针对元觉的又一次袭击，根据梵我尊者可卡奥提供的消息，星空国的噩梦博士可能已经实现了完全的复苏，成为了完全体的始祖形态，因此才能够发动如此匪夷所思的攻击。”

　　“目前，我们还不清楚元觉究竟去到了什么地方，遇到了什么危险，对于此事，诸位有什么好的建议？”

　　总署长沉声对参会的诸位高层问道。

　　“始祖的手段，我们难以预测，甚至说句不好听的，我们连插手的资格都没有，不过我相信元觉，一步步走到今天这一步，他经历了多少风险？遭遇了多少危机？不都一步一步走来？他是奇迹的创造者，就算如今他的实力不敌天魔，应该也能够顺利脱身。”

　　雷毅开口说道。

　　“我也这样认为，元觉的境界与力量都已经远远超越了我们，他的安危，还轮不到我们担心，现在我们最应该注意的，是会不会借着元觉消失的这段时间，谋划什么计划，那才是最严重的。”

　　陈青木点了点头说道。

　　在座的众人，都是看着周元觉一步一步走来的存在，知道他创造了多少近乎不可能的奇迹，冥冥之中，对于他，都产生出了一种近乎盲目的信任。

　　无论遇到什么危险，都无法奈何他，无论遇到什么困境，他都能够创造奇迹。

　　他本身，在武道界，就已经等同于奇迹本身。

　　“我也是这么认为的，但是，不知道为什么，我的心中总有一种不好的预感······”

　　总署长开口说道，然而，他的话还没说完，下一刻，他的脸色就发生近乎天翻地覆的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十六章 失联免费阅读。https://www.23sk.com 