    听从了二流子的话后，跟张金田一个宿舍的两个男文青黎小田和周伟伟，立马就拿着孙媛媛给的厨房钥匙回去住所那拿红薯和土豆去了。

    回去的路上，黎小田有点心理负担的对周伟伟问道；“周伟伟，你说我们这样独立张金田真的好吗，本来我们是一个宿舍的，而且关系还挺好的....。”

    听到黎小田的话，周伟伟连忙打断他的话说道；“打住，打住，现在不是我们要不要孤立他的问题，而是我们现在不得不孤立他，现在我们要是不孤立他的话，那么被孤立的就是我们和他了！！”

    说完怕黎小田不信，周伟伟就又直接将张大洋孙媛媛二流子他们之间的关系给挑明了；“外加现在孙媛媛她们跟张大洋他们已经是一伙的了，然后现在管理我们的人还是张大洋他哥，你说我们这时候要是不站张大洋这边的话，我们以后还能有活路吗？？”

    挑明了二流子他们的关系后，见黎小田还在犹豫，周伟伟就又搂着他的肩膀，一脸认真的对他说道；“小田我劝你最好不要跟张金田太过亲密了，要不然以后有的是你后悔的！！

    他在京城举报亲舅舅，来这里后三天两头举报张大洋，甚至连管理我们的领导他都举报过，所以你觉得他这样的人适合用来当朋友吗？”

    【对啊，张金田那混蛋可是为了利益连自己亲舅舅都坑的人啊，我要是当他朋友的话，被出卖怕是早晚的事情吧？？】

    在心里嘀咕了几句之后，黎小田便对周伟伟点了点头说道；“你说的对，那家伙就是一个为了利益可以牺牲身边任何人的白眼狼，跟他当朋友只有死路一条....。”

    “走了，你等会要是不会撒谎就我来说话，你在旁边看着就是了。”见黎小田终于被自己给说服了之后，周伟伟立马就笑着搂着他的肩膀，缓步的朝村子里的晒谷场也就是他们所居住的地方走了回去。

    回到晒谷场之后，两人立马就拿出孙媛媛给的钥匙打开厨房的大门，然后再找来一个麻袋开始按照一人一餐只有一个红薯和土豆的量在那开始拿食物。

    “黎小田，周伟伟，你们两个在干嘛啊，今天孙媛媛她们不回来做饭让你们两个回来做了吗？？”在黎小田和周伟伟在那数着数的拿红薯和土豆的时候，听到动静的张金田迈着八字步一摇一摆的从屋里走出来了。

    听到张金田的话，黎小田和周伟伟都没回头去看他，而是在那一边继续数着人数拿红薯土豆，一边头也不回的对他回道；“张大洋他哥觉得我们干活太慢了，现在要求我们午休取消，午饭直接拿去那边煮了吃，吃完后就直接继续干活....。”

    “不是，我们干活已经这么累了，怎么能把我们的午休给取消了呢？？

    不能午休的话，我们直接从早上干到下午才下工，那我们不得被累死掉啊？？”听到午休被二流子给取消了，张金田立马就在那不满的抱怨起来了。

    面对张金田的抱怨，周伟伟直接转身递给他两红薯，一脸苦笑的对他说道；“你还好一点，管理员听说你下面受伤了，说这事关你下半生的幸福就允许你今天在宿舍休息一天了，我们就不一样了，我们今天就停下来喝口水就被抓着骂了半天...。”

    听到二流子这么可怕和自己下午还可以休息，张金田红薯都不去接了，直接就在那捂着下体哎呀哎呀的叫起疼来了；“哎呀，哎呀，哎呀，麻蛋扯到淡了，你们搀扶我一些，把我搀扶回屋里去，我得躺一下，站不了了站不了了....。”

    “别装了，就我们三个人在，我们一个宿舍的兄弟，我们还能出去说你已经没事了可以出来干活了怎样啊？？”

    嫌弃的鄙视了张金田一番之后，黎小田和周伟伟立马将红薯塞给他，然后就直接拎着红薯土豆推着他出厨房，随后就关厨房的门上锁离开了；“赶紧的起来，然后自己拿着红薯进屋去慢慢啃吧，我们还赶着回去干活呢，我们可不想再挨骂了啊！！”

    “不是，你们这也太没同情心了点吧，我可是伤者也，我这还受着伤也，你们怎么能.....还真的就这么着急走掉了啊？？”一阵叫喊之后，张金田见黎小田和周伟伟是真的匆匆忙忙的就跑掉了之后，就在那拿着两红薯嘀咕着走回宿舍去了。

    没去理会张金田的叫喊，也没回头去看他，黎小田和周伟伟两人在拎着红薯土豆离开晒谷场之后，就直接头也不回的朝山谷那边赶去了...。

    用最快的速度赶到山谷之后，黎小田和周伟伟就直接将红薯和土豆拎到二流子的面前，气喘吁吁的对他说道；“哥，我们将红薯和土豆拿来了，就是我们的大锅搬不过来，所以我们这东西要怎么弄熟啊？？”

    “呢，我们已经将窖给弄好了，等会泥块什么的烧红了就把炭火挖出来，然后将红薯和土豆丢进去推倒窑，用泥土把它整个埋起来，之后坐等二十分钟左右，差不多就可以吃了。”面对黎小田和周伟伟的询问，二流子直接就指着不远处在烧着活的泥块窖，一脸随意的对他们回道。

    听到二流子有准备后，黎小田和周伟伟立马就将红薯和土豆放到一边去，然后在那拿着竹杯喝了几口水之后，就直接去加入张大洋他们继续干活去了...。

    黎小田和周伟伟去干活后，二流子便也不再闲坐着了，他先是去查看了兔子肉炖得怎么样了，随后就又去查看了一下泥块窑烧的怎么样了。

    之后在见泥块窑烧得差不多了后，二流子就直接将里面的柴火弄出来，然后将红薯土豆丢进里面去，随后再将泥块窑推到踩扁，最后再用锄头挖泥土将它整个的全部埋掉...。

    埋了二十来分钟左右，在张大洋他们干活回来之后，二流子就再将泥土挖开，将已经烤熟透的红薯和土豆给拿了出来，摆放在干草堆上面...。

    将红薯都挖出来之后，二流子就拿着自己的饭盒去锅里打了一饭盒的兔子肉，以及拿了两个红薯，随后就在那对张大洋他们摆了摆手说道；“吃吧，剩下的就是你们了，吃饱了拿些干草在树底下铺着睡午觉，然后下午干活记得给我快点，别吃肉了干活还有给我有气无力的....。”

    “哥，你对我们太好了，我们一定会用好好干活来报答你的，吃肉了，终于可以大口吃肉了！！”开心的对二流子喊了句他真好后，张大洋他们便一人一个红薯一个土豆一双筷子的在那围着装兔子肉的大锅吃了他们的午饭来了。

    “好好干活，到时候不但我能多拿点分粮，而且你们也能有饱饭吃，好了，慢慢吃你们的午饭，我也要回去给你们嫂子做午饭去了。”笑着回了张大洋他们几句之后，二流子就拿着饭盒和红薯转身离开山谷，带着二锅头回家去了。

    在二流子带着二锅头回家的时候，有趣的一幕在文青们之间发生了。

    张大洋他们这十八个文青，吃着兔子肉，吃着香喷喷的烤红薯烤土豆很是满足和开心。

    而另一边在宿舍里面没干活，就躺着啃生红薯的张金田，此时竟然也很开心和很满足......。

