    “传秦王……兵部尚书殷开山入见。”

    这会的李渊其实是挺无奈的，商议军事还就绕不开尚书令，秦王李世民。

    而且更悲剧的是，他比较信得过的心腹臣下大多已经不在身边，比如窦抗，窦威兄弟，之前先后病殁于长安，刘文静以逆诛，陈叔达出使突厥，被义成公主削鼻割耳，最后死在晋阳。

    萧禹说话不好听，越来越不受他待见，已经两次外出，领陕东道行台，至今未归。

    裴寂说话倒是好听，才干却是不成，事实证明，这人满肚子草包，搬弄权柄倒是一把好手，手段却也粗糙的紧。

    之所以还能留在李渊身边顾问参赞，不是因为旁的什么，而是一来顾念旧情，二来裴寂偏向太子，所以处境如今和李元吉比较相像，屡屡坏事，却都能轻而易举的被李渊放过，重新启用。

    这人商量大事是不成的了。

    其余诸如宇文，高氏，陈氏等门阀中人，他又都信不过，崔氏，韦氏之类的却又大多不通军事。

    也就是说，此时李渊陷入了一种比较奇特的尴尬境地，有才干的人当中已死的人不去说他，其余因为各种各样的原因，远离了李渊身边。

    最后弄的作为皇帝的李渊，遇到军事上的事情，数来数去，却只有秦王李世民可以共商大事。

    这显然是内部政治斗争以及外部环境，以及李渊用人方式所造成的一种困局，亲族外加心腹到底是少数，若不能做到人尽其用，关西人才再多，也是无济于事。

    李渊年纪渐渐老迈，性情也开始变得有些执拗了起来，在这样的事情上，非但毫无察觉，而且不听劝说，才至有今日之局。

    李世民和殷开山来的很快，朝服都未及换下。

    见礼已毕，李渊令人将急报给二人传阅。

    殷开山的长相和他的名字并不相符，这人白面长髯，身形消瘦，不论长相还是气质上都和关西贵族有着很大的不同。

    殷开山名峤，字开山，他们这一脉祖上是南人，乃陈朝旧臣，名字取的还都挺别致，祖父殷不害，陈朝光禄大夫，给事中，父亲殷僧首，任职前隋秘书丞。

    可以瞧的出来，殷氏是正经的书香门第。

    到了殷开山这里其实也不差，此人犹擅文章，书法，在关西是很有名气的，如果是承平时节，他走的肯定是父祖的老路无疑。

    可惜，他步入仕途不久，天下渐乱，时任石艾县令的殷开山别无选择，投在李渊门下，任职大将军府掾，也是李渊倚为心腹之人，后加光禄大夫。

    和其他太原旧人不同的是，殷开山性情颇为随和，既辅佐过太子李建成，又在李世民麾下任职过，但都是恪尽职守，并无攀附之举。

    左右不靠，又颇有功绩，在李渊眼中自然也就有所不同，所以随着李渊称帝，殷开山的职位是扶摇直上，虽不及刘文静等显赫，却也不差多少，如今已为兵部尚书。

    唐俭争不过他，那简直就是理所当然之事。

    只是殷开山身体向来不太好，在蜀中又受了重伤，如今脸色苍白，气息不稳，看着就让人颇为悬心。

    此时殷开山瞅了瞅沉默不语的秦王，只稍一沉吟，便开口道：“前些时屡屡从河边调兵西去，看来有所不妥，李定安，虎狼也，一旦察之动静，必趁隙来攻。”

    “再者，其军与我咫尺之近，只需挥军渡河，几可长驱直入，臣以为，不得不防，应暂缓调兵之举，以观动静。”

    话音方落，李世民已是摇头道：“潼关，冯翊，韩城几处，陈兵十数万众，数载之间无有寸进不说，还累损士卒，如今逃卒渐多，再要僵持不下，恐生剧变……”

    “今世充已亡，余者惶惶，东都在望之际，李定安怎敢弃河南于不顾而来与我纠缠？不然，窦建德，萧铣两人岂不成渔翁之势？”

    说到这里，李世民面前父亲，肃容道：“李定安兵势之锐，亘古鲜见，今又北连突厥，其势已成，去岁王世充败亡，窦建德，萧铣皆有意于河南，为何至今未有动静？为李定安兵势所迫，不敢妄动而已。”

    “如此声势，假以时日……今即不能与之为战，不若先定蜀中，再图萧铣，到时以势凌之，或有小挫，也无碍于大局……此乃龙蛇之争，不求一时之短长，还请至尊三思啊。”

    李渊拧眉不语，殷开山却是抚着胡须继续坚持己见，“殿下所言或有道理，可一旦李定安举兵来犯，我却还三心二意……也不需怎样，只冯翊，韩城任一处所有疏忽，到时长安震动之下，怕是难以收拾吧？”

    李世民笑了，若说殷开山跟谈诗论画，李世民自忖是要退避三舍的，可谈论军事，哼，他李二郎还真就没怕过谁。

    “尚书即掌兵部，应知潼关守军七八万，虽说……嗯，却也乃精锐无疑，冯翊有襄邑郡王坐镇，领兵三万余，韩城有侯将军，兵有一万余众，其中多为西北从征薛仁杲者，三处互为援应，尚书以为，多少兵马能破冯翊，韩城？”

    说到这里，其实殷开山便不该开口继续争辩了，可他瞧了瞧一直没说话的皇帝，再看看对面坐着的唐俭，心中暗叹一声，却是又道：“兵者，先取其势，再晓以战，一如殿下所言，李定安连战连胜，兵锋所至，窦建德，萧铣尽皆震惧，顿兵不前，此为势也。”

    “若以此强势之军渡河，若不能严防死守，冯翊，韩城之军可能当之？若不能，岂不……”

    没有必要争论下去了，李世民瞥了一眼殷开山，暗道了声可惜，这人很有才能，只是太过固执迂腐，不能全心为他所用，他又抬头看了看老态毕露，却还在犹豫的父亲，心中不由冷笑。

    外宽内忌，有多大的才能也不得施展，这时节了，还不能速做决断，一如当年起兵之时，前瞻后顾，犹豫不决，那时也许还能称之为稳重，如今嘛……

    十余年过去，当日轻陷长安的志得意满还能剩下几分？唐公之贤还有几个人能听的入耳？这般下去，关西李氏又与王世充，李密等人何异？

    李世民再一次确定，父亲确实老了……而他那早已成型的野心，还正和他的年岁一般，在茁壮成长。

    旁观许久的唐俭悄悄望着这父子二人，不得不说，信念坚定，而又年纪轻轻的皇子，更容易得到人们的认同和追随。

    就像唐俭，只要秦王在前，之前他那点彷徨和无奈便消去了许多，觉得秦王所言句句在理。

    西堂中寂静无声了良久，才传来李渊的声音。

    “将此急报传于中书，令众人尽快议决……传诏予襄邑郡王，令他火速查探对岸动静，不得有误。”

    言罢，挥手示意众人退下。

    实际上，还是一如既往，没有当即做出决断，当然，这也是可以理解的，就像李破称汉王之后，也不可能再像先前一般，军政命令张口就来了。

    …………………………

    李世民在前，三人结伴出了西堂，李世民和唐俭说笑几句，唐俭辞去，李世民和殷开山则一同前往尚书省。

    “殿下莫怪，臣乍闻此事，急切间言语多有失当之处……”

    李世民不以为意的笑笑，“尚书就事论事，言辞精当，比之旁人可要强了许多，又何错之有？真说起来，还是本王心怀社稷之下，有些话说的重了些，得罪之处，尚书可千万不要放在心上啊。”

    殷开山连称不敢，接着却又道：“臣还是觉着，不能轻忽视之，臣观李定安用兵，彷如草中蛇线，每出必中，今我使者方出，便有异动，实在是……”

    他的话又没说完。

    “尚书且放宽心，这些年在外征战，本王也多少有些体会，每逢战事起时，之前必有端倪可寻，也许过上几日，也便有了消息，何必此时胡思乱想，岂不乱了方寸？”

    谈谈说说间，尚书省已至，还是满心忧虑的殷开山拱手作别。

    李世民目送殷开山远去，却是令左右从人道：“去，牵马过来，咱们回府。”

    回到秦王府，李世民立即去了书房，沉吟良久提起笔来，文不加点，写下书信一封，“传翟长孙来见我。”

    翟长孙到时，李世民桌案上已经摆放了几样东西。

    李世民敲击着桌案，神思有些不属，翟长孙未敢打扰，垂首而立，过了不知多少时候，李世民才幽然道：“你带着这些去长安县寻长孙无忌，将之转交于他……替我传话，尽快备齐粮草军械，不管他用何手段，都要把事情给我办成了，不然必以军法论罪。”

    翟长孙惊了惊，信念电转间，却毫不犹豫的锤了锤胸口道：“末将遵令。”

    声音压着，唯恐被人听见的模样，李世民翻起眼皮瞅瞅他，失笑道：“不必慌张，此事或有违国法，却也无甚大碍，只管前去送信，莫要故意声张即可。”