    外面的人顿时走了进来。

    我下意识的屏住了呼吸。

    柜子里面的空间不大，塞进两个人有些拥挤了。

    我只能从后面用力的抱紧田恬，免得她掉出去。

    我们两个靠的很近，近的都能感受到彼此的呼吸气息。

    田恬的心跳的很快，扑通扑通的，在狭小的空间内显得有些明显。

    不过外面却听不到。

    我有些意犹未尽，没想到田恬看上去瘦瘦弱弱的，该丰满的地方却一点都不含糊。

    身材真不错。

    想到现在的场景，我没有再得寸进尺，只是将手放在上面。

    饶是如此，田恬的身体还是僵硬着。

    应该是害羞了。

    我握住她的手，轻轻的拍了几下抚慰她。

    她这才缓缓放松了身体。

    柜子里的空气越来越热，我抱着田恬，跟她贴的很近。

    感受着她凹凸有致的曲线，我简直要起火了。

    田恬白皙的脖颈就暴露在我的眼前。

    那么白，那么嫩，简直想让人咬上一口。

    妈的不能想了，再想真的要出事了。

    我赶紧转移注意力，将目光透过柜子的缝隙看向了外面。

    藏宝室里走进来了一个人，以我的角度，只能看到他的背影。

    不过凭他华贵的穿着就能看出来他的身份不低。

    “堂主，没有发现可疑的人。”有人喊道。

    那个人不耐的吼道：“不可能，我分明感受到有人动了我的灵力禁锢，给我找，一定要把那个贼人找出来。”

    闻言，那些手下又继续找了起来。

    看来这人就是南城元星阁的堂主元仇天了。

    我却感觉元仇天的声音有几分耳熟，好像是在哪里听说过。

    想了一会，也没有想起来。

    这时，元仇天转了个身，走到一个架子旁边。

    那个位置是放田家无上秘籍心法的地方。

    此时已经空了。

    元仇天看到这一幕，愤怒的一掌拍了下去。

    架子瞬间四分五裂。

    他的怒吼声响起：“该死的贼人，居然偷走了我的无上秘籍心法，让我找到了一定要将这人碎尸万段！”

    他的声音愤怒无比，像是一只发狂的豹子。

    架子倒下之后，我也看清了元仇天的脸。

    “嘶。”我倒吸一口凉气。

    元仇天居然是神地里要杀幻楹的那个“元堂主”。

    是啊，元堂主就是元仇天。

    我早就该想到的。

    可惜之前一直没有将这两个人联想到一起。

    既然元堂主就是元仇天的话，那我就更加不能让他抓住我。

    在神地的时候我们就结下了仇，他恨不得抓到我把我千刀万剐。

    要是被他抓到了，我就死定了。

    想到这里，我更加放低了呼吸。

    元仇天阴沉着脸，眼中溢满了愤怒，他的双手捏成了拳头。

    “你们这些废物，找个人都找不到，我养你们有什么用！”他怒吼着。

    手下的人都胆战心惊。

    “堂主，那个贼人好像是从您房间的那个入口进来的，他会不会从那里离开了？”有人试探的问道。

    元仇天面色扭曲，斩金截铁的喊道：“不可能，我感应到灵力禁锢被触动的时候就已经赶过来了，到了门口的时候灵力禁锢才消失，那贼离开的速度不可能这么快，他一定还在这里，给我细细的找，要是找不到，你们就完了！”

    闻言，那些手下都露出了害怕的表情。

    他们战战兢兢的继续找。

    我和田恬也更加的紧张了。

    他们把藏宝室翻了个底朝天，眼看能躲藏的地方没有几个了。

    终于，元仇天阴冷的目光落到了我们藏身的这个柜子上。

    他一步一步的逼近这个柜子。

    田恬的身体都害怕的瑟瑟发抖了起来。

    我抱紧了她，心里飞快的想着应对的方法。

    元仇天的修为是地婴境界，我的修为只是化丹五级，跟他正面对起来只有找死的份。

    在我想应对方法的时候，元仇天已经停在了柜子前。

    他一掌劈过来，把柜子给劈碎了。

    我和田恬顿时暴露在他的眼前。

    “哼，居然藏在这里。”他冷笑着说道。

    我赶紧运功，挡住了他这一击，护住了怀里的田恬。

    “把无上秘籍心法给我交出来，不然我杀了你！”元仇天一声怒吼，目光阴鸷的看着我。

    “去你妈的，你能不能要点脸，那是你的东西吗，你这个老匹夫怎么这么爱抢人家的东西啊。”见被发现了，我干脆抬起头破口大骂道。

    元仇天看到了我的脸，眼中出现震惊。

    “江东，居然是你！”

    他一脸的不敢置信，看我的眼神像是看到了鬼一样。

    我冷笑一声：“想不到吧，就是小爷我，你爷爷我来找你了。”

    元仇天脸色变了几遍，最后脸色铁青的瞪着我。

    “是你拿走了无上秘籍心法？”

    我撇撇嘴，鄙夷的看着他。

    “那是田家的东西，你杀了田家那么多人，还抢走了人家传家的秘籍心法，简直禽兽不如。”

    他怒不可遏的看着我。

    忽然，他冷冷的笑了一下。

    那笑容像是毒蛇爬过后留下的阴冷痕迹，带着几分阴毒和不适，令人生寒。

    “你居然离开了神地，这么说，那个精灵女也离开了神地？”他开口问道。

    我警惕的看着他，没有回话。

    他继续说道：“精灵女的灵丹，还有那九天祥龙可都是世上难得一见的宝贝，以你的实力根本掌握不住，劝你识相一点，把他们都交给我，我不仅可以饶你一命，还可以让你留在元星阁给你一个不错的身份，你看怎么样？”

    他似是威胁似是谈判的说道。

    我嗤笑一声，不客气的骂道：“我去你大爷，谁稀罕你这个元星阁，一群禽兽而已，我江东才不会跟你们为伍。

    闻言，元仇天震怒。

