    下午一点半，艾凉搭乘出租车来到秋水庄园。

    在入口处被保安拦了下来，每一个接近这里的人都要被例行询问。

    看着保安别在腰间的手枪，司机很识趣的调转车头离开。

    艾凉也在保安的陪同下来到服务中心。

    “银杏路六号。”

    前台的服务人员听到艾凉报的地址很有礼貌的微笑着点点头然后联系起业主。

    “先生，请您将面孔对准摄像头，我们要联络业主进行确认。”

    秋水庄园的安保审查非常严格，外人进来一趟跟探监似的。

    艾凉走到显示屏前，岳绮花的声音传来：“待会你拿着车票直接去找辆观光车，报下地址就会把你直接送到门口。”

    说完，前台服务人员就递过来一张车票。

    “这是业主为您准备的车票，出门左转就是观光车，它会把您送达目的地。”

    艾凉道谢后接过车票坐上一辆观光车。

    这是他第一次以客人的身份在白天进入秋水庄园，观光车沿着人工湖的道路行驶，沿湖路边栽种着一颗颗银杏树和花卉，不得不说白天的风景真不错。

    观光车在六号房区前停下，岳绮花和杨星月在保镖的陪同下迎了上来。

    “艾凉。”

    岳绮花打招呼的声音有气无力，连平时一半的精神劲都没有。

    反倒是杨星月看上去很兴奋的样子：“你这几天都跑哪去了，说好的辅导我学习呢！”

    “出门散心把手机弄坏了。”随便找了个借口搪塞过去后，艾凉跟在三人身后进入别墅。

    进入别墅后艾凉眉头一皱。

    不仅是门口，就连后院和屋内也有保镖。这又不是大使馆，安保至于布置到这种程度吗？

    别说生性敏感的艾凉，换个一般人过来也能察觉到屋里的气氛很不对劲，也就杨星月这种傻白甜才会没心没肺，笑的跟没事人一样。

    看来，离开的这几天岳绮花家里产生了某些变故，不然那个精神小妹不至于像现在这么无精打采。

    不过这些是别人的家务事，艾凉一个外人也不好插手。

    还是拿上书包赶紧溜吧。

    艾凉心想道。

    “哈哈哈，你就是小花和月月的朋友吗？”

    就在艾凉打算开溜时，一个略显沙哑但中气十足的声音从楼梯口传来。

    一位穿着对襟衬衫的老人走到艾凉面前，走近后可以很清楚的看到胳膊上的肌肉和衬衫下鼓起的腹肌，整个人散发着和年龄不相符的凶悍气息。

    “是啊，他就是艾凉。”杨星月笑着和老人说道，然后扭头跟艾凉介绍起老爷子：“艾凉这是我和花花的爷爷。”

    嗯，我知道，岳崇山，目前内华市的地下龙头。

    虽然很清楚岳崇山的身份，但艾凉还是装作第一次见面，很有礼貌的和他打了个招呼。

    “你好，我是艾凉，只是过来拿书......”

    “既然来了，就坐下来休息一会儿吧，我这个老头子不会打扰你们年轻人。”岳崇山笑着捏了捏艾凉的肩膀，并吩咐保姆准备饮料和水果。

    看着肩膀上捏的死死的大手，艾凉只能答应暂时留下来。

    很明显老人家不想直接放他离开。

    “别堵在楼梯口，艾凉，星月，我们先上去。”岳绮花拍下岳崇山的大手说道。

    按理说这种时候都是岳绮花开始主导话题，可是今天的她却一反常态拉住两人的手，越过月崇山直奔二楼房间，好像在逃避着什么。

    岳崇山并没有在意孙女的态度，只当她因为屋子里的保镖太多有些放不开。

    “艾凉......艾哲和冯悦的孩子吗。”

    岳崇山回想起调查的资料笑了笑，“看上去也没别人说的那么阴沉啊。”

    ......

    岳绮花一路拉着两人来到卧室，然后砰的一声关上房门。

    “花花，为什么今天一整天你都闷闷不乐呀，是遇到什么不开心的事了吗？”

    杨星月虽然看不出来家里的气氛，但自己姐姐的心情她还是能察觉到的，毕竟两人朝夕相处十五年，从来没有分开过。

    “还是说你不喜欢那些保镖？”

    “没什么，只是昨天晚上打游戏太累了没睡好。”岳绮花摇摇头否认道，说着她还打了个哈欠。

    “所以说平时不要熬夜啦，对皮肤不好哦。”杨星月完全没有怀疑岳绮花的说辞扭头询问起艾凉：“话说艾凉你这几天到哪里去了？”

    杨星月前一秒还在询问好姐妹的心情，下一秒话题就跳转到艾凉身上，让岳绮花忍不住翻了个白眼。

    她一直都是这样，不敢和在意的人先搭话，必须先跟周遭的人说一圈后才把重心放到自己在意的人身上，借此隐藏自己的真实意图。

    殊不知她这手段只能骗骗自己。

    “出门散散心，结果手机突然充不上电所以才没接电话。”艾凉耸耸肩露出无奈的笑容：“这几天在外面吃饭都得找用指纹或是一卡通结账的店。”

    “诶？”

    “有什么问题吗？”

    艾凉在愣住的杨星月面前挥了挥手。

    “不是......我还是头一次见你笑......”

    杨星月红着脸结结巴巴的解释道：“几天不见，感觉你的变化好大啊。”

    变化大？

    艾凉这才反应过来以前自己很少控制面部表情一直都是冷着脸来着，现在在杨星月眼里就是传说中的人设崩塌？

    “只是这几天突然想通了一直纠结的某件事罢了。”艾凉不动声色的转移起话题：“没想到你和花姐是货真价实的大小姐，家里都有这么多保镖”

    果不其然，只要涉及到自己的话题杨星月就会变得紧张兮兮，无心追问这几天的事，这点艾凉把她吃的死死的。

    她慌忙解释道：“不是啦，平时也就只有一个保姆负责家务，这些保镖是昨天才来的。”

    “这里的安保很全面吧，在家里为什么还要找一堆保镖？难不成会有人到这里抢劫吗。”艾凉开了一个玩笑，却敏锐的观察到旁边的岳绮花悄悄捏紧了拳头。

    “是我爸爸让爷爷找的，好像是有一个在逃连环杀人犯出现在内华，爸爸担心我和花花所以才安排我们搬到爷爷这里。”

    杨星月露出害怕的神色：“具体情况我也不是很清楚，不过艾凉你最近最好还是不要出门了，这两天联系不上你，昨天听到这个消息我差点以为你被绑架了呢。”

    连环杀人犯？真出现在逃连环杀人犯，新闻应该会挂出照片通知市民注意才对，不可能一点消息都没有。

    难道是刚犯案还没有抓获的犯人？这样一来为什么没向媒体公布消息，杨兴国安排两人搬家倒是可以合理解释。

    不过在此之前。

    艾凉眯起眼睛看向岳绮花。

    肩膀摇摆不定，手指不断在茶几上无意识的划动，为什么岳绮花会这么动摇？

    “花花怎么不说话，你不是最喜欢分析这些东西吗？”

    杨星月突然抬手戳了戳岳绮花的手臂把她吓了一跳。

    “啊......没有，只是有点困了，提不起精神。”

    眼神飘忽不定，手指止不住的摆动，看样子她应该知道些什么。

    艾凉盯着岳绮花的侧脸得出结论。

    不过很快他哂笑了一下将这些结论抛之脑后。

    这些和自己有什么关系？就算出现了连环杀人犯那也是警方的职责，隐者已经累了该让他休息了，现在内华市只有艾凉。

    饱受恶念折磨将近十年，他现在只想过平静的生活。

    当然，前提是那家伙别自己撞上门来，不然艾凉也不介意顺手宰个变态暖暖身子。

    “你以前熬夜打游戏从来没出现过这种状况呀，不会是生病了吧？”

    杨星月把岳绮花拉过来额头抵着额头。

    “体温不高......身体有没有其他地方不舒服？有的话你要说出来啊。”

    “真是的，都说了我只是困了而已。”

    岳绮花挣脱杨星月的束缚不耐烦的摆摆手，躺到床上背对着二人。

    见状杨星月也不再打扰她，拿起一沓试卷递给艾凉。

    ......

    三小时后。

    “做的很好，满分。”

    艾凉放下红笔说道。

    “嘿嘿，都是你教的好啦。”杨星月羞涩的笑了笑，双手交叉，两根大拇指上下拨弄着。就像叼住主人扔出去的飞盘而不断摇尾巴的狗狗一样。

    表面上很淡定的微笑，实则心底乐开了花。

    ‘哎嘿，哎嘿嘿，这还是艾凉第一次表扬我，最后那题的心思没有白费。’

    “最近几次测试都接近满分，保持这个水准进入重点班是肯定没问题的。”

    艾凉露出欣慰的笑容将试卷收好后推到对面。

    “谢谢你，艾凉，如果不是你的话......”

    “所以以后就不需要我来讲解难点了，最后这半个多月你自己在家多看看书就行。”

    诶？

    杨星月顿时化作一座石雕，原本灿烂的笑容逐渐变成灰白色凝固在俏脸上。

    “为什么啊！”

    “以你现在的水平进入重点班是板上钉钉的事，我再过来讲一些难题也没有意义。毕竟试题还要照顾到其他学生不可能比我出的卷子更难。”

    艾凉十分淡定的整理起书本。

    而对坐的杨星月几近抓狂。

    以艾凉的性格我的水平达标了肯定会让我自己自习！为什么我没想到啊！笨蛋！笨蛋！杨星月你个笨蛋！为了一时的表扬丢了半个月的相处机会！

    事已至此，杨星月也只能强忍着心中的郁闷和艾凉收拾起参考书，然后她就注意到窗外的夕阳。

    “已经这个点了，不如......”

    “我不想做饭。”

    艾凉立马回绝，即便不读心甚至不看杨星月的表情艾凉都知道她想说什么。

    “我只是看天色不早了想留你吃顿晚饭而已。”

    杨星月鼓起脸颊做出恼怒的神情：“才不是让你做饭咧！”

    “你们的家庭晚餐我一个外人就不掺和了。”

    艾凉挎起书包，“再见。”

    “哎，等一下啦，好歹也跟花花说一声吧。”

    杨星月连忙追上去，在送到门口时，两人发现了坐在湖边长椅上发呆的岳绮花。

    “呐，艾凉。”

    杨星月拉了拉艾凉的衣角说道：“你可以去安慰一下花花吗？”

    “为什么？”艾凉问道：“比起我，你们之间的关系应该更好才对吧。”

    “因为有些事会因为关系太好反而不方便开口啊。”杨星月微笑着说道。

    “其实从昨晚开始我就感觉到花花的情绪不太对劲，可是她既然没有主动跟我说就代表着不想让我知道。”

    “你不生气吗？”

    “我们可是从出生就一直在一起的姐妹，才不会因为这种小事生气。”

    杨星月推着艾凉前进，“虽然花花在学校人缘很好，但真正的朋友并不多的，这时候就该轮到你出马了。”

    艾凉看着杨星月的背影内心忍不住吐槽：你把我当什么了，知心大哥哥吗。

    话虽如此艾凉还是一步步靠近岳绮花，就当回报这三年她作为自己‘靠山’的回报了。

