    这种事情，一个愿打一个愿挨，村长也不会多劝。

    而且增加的也是他们村里村民的收益，他劝什么啊？

    两方商量了一会儿，东姝要买二十斤稻种，对方拿了两个面袋子给装好了。

    东姝用智脑检测过了，确实是碧粳米的稻种，而且种源不错，都没有问题之后，这才掏了钱，两方一手交钱一手交货，丰收村的村长为中间介绍人。

    卖方的种子如果有问题，东姝可以回来找，但是种了养不活，这个不归卖方管。

    卖方已经提前说明，碧粳米不好养，稻种回去种下了，不见得就能长出来，如果这样的情况，东姝还要买，他们不负后续责任。

    五百块钱出去，二十斤手种子到手，货真正到手了，东姝也能稍稍松了口气。

    借着买种子的机会，东姝又问了一下茶树的事情。

    茶苗可以买，不过需要等到明年开春之后。

    包括梨树和柑橘的苗，都需要等到明年开春了。

    但是可以提前看看茶源，你得知道这苗好不好吧，这茶树之类的长的怎么样啊。

    东姝暂时住下来了，一周的时间，都用来考察这些树苗。

    如今自己考察过了，然后便可以跟村里签下买卖合同，等到明年春天的时候，自己过来便直接取现成的，省得到时候没有种苗，也是麻烦。

    一周时间很快过去，东姝赶在十一月初，天渐渐冷的时候，赶回桃花村。

    好在回去的路上，倒是没有遇到意外。

    东姝回来的这天，村里还挺热闹的，不远处吹吹打打，听着还挺喜庆。

    东姝不明所以，坐了几天车，一身的狼狈，身上还背着种子呢，因为这个，倒也不急着跟人打听事情，再加上路上也没碰到人，到是远远的看到陶小叔家里挺热闹的，院里还围着不少人。

    东姝没多看，脚步匆匆的先回了家。

    “回来了。”陶大力原本还在家里弄柴火，一看到东姝，先是一愣。

    实在是……

    东姝如今的形象，太狼狈了。

    回来的路上，因为要看着稻种，东姝不怎么敢喝水，东西也不怎么吃，一路硬坚持着回来。

    慢车就这一点不好，路途太长，路上没有自己人为伴，东姝也不敢轻易的相信谁。

    毕竟自己这点稻种看着少，可是却是花了真金白银买的。

    这可是五百块钱，真没了，自己也挺上火的。

    如今嘴皮干的都要裂开了，身上也是灰扑扑的。

    陶大力看了自然是吓了一跳。

    “嗯，把种子先收起来，我去洗洗。”东姝把稻种给了陶大力，便大步向一边走去。

    “我烧了水，原本是想洗衣服的，你先洗吧。”陶大力顺手接了种子，看东姝是要用凉水，忙提醒了一句。

    “好。”东姝也没矫情，十一月了，不比初秋的时候，温度还不错，用凉水也没事儿。

    陶大力帮着把种子，还有东姝的两件换洗衣服拿了出去。

    东姝另外找了衣服，简单洗了洗，便扑到炕上没起来。

    陶大力也没多话，种子放好之后，又重新烧了水，把东姝的衣服也洗了。

    村里今天办喜事儿，热闹着呢。

    不过这跟陶大力也没什么关系，他也不需要去，又没人情往来，再加上跟陶小婶上次闹的也不愉快，陶大力对她印象极差，自然不会上赶子怎么样。

    衣服洗完了，又开始收拾着做晚饭。

    看东姝那样子，这一路估计也没吃好。

    心里想着，下次要不要自己出去，可是陶大力又不敢保证，他有东姝那样的头脑，可以把一切都处理的板板正正的。

    想到这些，陶大力微叹了口气。

    等到东姝起来的时候，已经是傍晚时分，天微微暗下来了。

    因为天冷了，陶大力烧的是东姝这屋的炕，因为太舒服也太温暖了，东姝睡的时间更久了些。

    等到醒来，家里已经飘起了饭香。

    家里是没什么肉类，陶大力往山上走了一走，弄了两只野鸡回来。

    他手艺一般，炖熟就行，放了土豆和蘑菇一锅炖出来，学着东姝那样，肯放调料，瞧着应该味道不错。

    反正闻着挺好，炖菜上架了帘子，顺便再蒸一盆米饭。

    一锅出来，足够两个人吃了。

    “醒了？”看到东姝走了出来，陶大力还打了一声招呼。

    “嗯。”东姝的嗓子还有些哑，睡前用棒棒油把嘴涂了一下，干的都要裂开的嘴唇得到了缓解，倒是不疼了。

    不过嗓子还是哑着，陶大力贴心的给倒了水，东姝晾了一会儿喝下了，这才开始跟陶大力说这次去收种子的事情。

    如今两个人的钱都在一起，像是这种大的开销，自然是要交待清楚的。

    陶大力在一边听着，听到一半，东姝突然卡了壳，陶大力不明所以，还以为东姝是在想什么，也没说话，就坐在灶台那里烧火。

    而东姝卡了差不多一分钟，又默默的低下头，接着说话。

    心里却已经是握草连成了片。

    陶大力他……

    居然把她的内衣之类的也都洗了，这会儿正在院子里的绳上飘着呢！！！

    两个人又不是真夫妻啊摔，这让东姝觉得挺不好意思的，还有些没办法直视陶大力。

    不过换位思考了一下，东姝又觉得，这种事情，她也干得出来。

    这么一想，又没那么别扭了。

    “对了，陶淑华今天结婚。”陶大力想了想，这到底还是跟东姝有过关系的人，虽然如今已经撕破了脸皮，但是该说还是要提一嘴，让东姝知道村里的情况。

    “嗯？”东姝听完，诧异的挑了挑眉。

    其实心里早就已经算到了，陶小婶被讹了两百块钱，那怎么可能会放过陶淑华。

    嫁人，拖不过年底，却没想到，这刚收了粮，就把人嫁了出去。

    这是趁着对方手里有钱，生怕错过了最佳时机啊。

    “嫁的谁啊？”东姝漫不经心的问了一句，同时喝了一口水，润了一下喉咙。

    结果陶大力没说话，东姝诧异的放下碗，又问了一句：“不好说吗？”

    陶大力在那里闷了好半天，这才缓缓开口：“不是，是怕你喝水再呛到了。”

    