    “哈哈，秦城主在这莱城市干的可是风风火火啊，你的那些事情，连我这个只能养花钓鱼的闲散人士都如雷贯耳。”

    　　费长明见到秦远，毫不客气，一屁股坐在椅子上，不顾那把坚实松木圈椅发出的“吱呀”呻吟声，也不顾秦远那惊讶目光，拿起一只甜水蛇果，在袖子上随意一擦，“咔嚓”一口，咬下半边。

    　　“费域主，那啥，费前辈过誉了，都是些见不得台面的小打小闹。”秦远不知道这费长明来此是做什么，虽然他刚刚通知了域主府，但他还是不怎么相信那贺千城会派他来。

    　　此任域主指使上任域主跑腿做事儿，怎么想怎么都觉得蹊跷诡异。

    　　况且这费长明正邪难分，担任域主之时，好事做了一箩筐，坏事也是一件不落，更是跟十方宗等一些大门大派交往极深，拿了不知多少好处。

    　　“你小子不用谦虚，我都听说了，十方宗不正是被你逼的走投无路，正要狗急跳墙吗？”费长明大嗓门吆喝着说道，一边说着，一边将那只甜水蛇果三下五除二啃只剩一只果核。

    　　秦远稳住心神，坐在他对面，一脸的苦大仇深，道：“费前辈啊，你这可是高抬晚辈了。我哪里将十方宗逼得走投无路，是十方宗三番五次想要我的小命。无奈之下，我才做了些还击之举，说起来真正狗急跳墙的人是我啊！”

    　　费长明斜眼瞧着秦远，对付着另外一只天水蛇果，却是不搭话。

    　　“要不费前辈帮我说说情，让那十方宗别这般欺负老实人。都是一心奉献莱城市修行界建设，有着共同理想的同志，整天打来打去的，这不是内耗嘛？”

    　　秦远身子凑近，可怜巴巴地小声说道，活像一个受饱气的小媳妇。

    　　与其说他是贺千城派来的帮手，秦远宁愿相信他是十方宗找来的说客！

    　　费长明促狭地笑了起来，也学着秦远的模样，抻着脖子凑近对方，小声道：“秦城主不够真诚，你不是正打算着要将这十方宗一锅端了吗？”

    　　“砰！”

    　　秦远豁然起身，椅子“噗通”倒在地上，瞪着费长明，急道：“费前辈，这话可不敢胡说，在下就是一个小小城主，管理辖区的小人物，哪里敢想那等事，就算是十方宗数次想要我性命，在下也只不过是忍无可忍才……”

    　　“行了，行了，别跟我装模作样！”

    　　费长明很是不耐烦地挥挥手，一张白纸飘出，秦远接过来一看，竟然是贺千城亲笔信笺，要秦远全力配合费长明，上面还有其独特印章，秦远激发出来，便看到了他那装逼犯到极点的潇洒身影。

    　　“你小子这点伎俩，忽悠忽悠别人还成，忽悠你大叔可是差远了！”费长明很不见外。

    　　秦远眨巴两下眼睛，惊骇道：“叔，有事咱好商量，千万别想不开，伪造域主文件，那是重罪，劫持一域之主，可是死罪！”　　

    　　“噗！”

    　　费长明一口水果渣子喷了出来，呛得连连咳嗽，咳嗽过后，拍着桌子怒吼，道：“是你小子脑袋被驴踢了，还是我脑袋被驴踢了？这份文件能造假？我会去劫持贺千城？他有那么好被劫持吗？”

    　　“开个玩笑，开个玩笑！”

    　　秦远看着费长明那怒火熊熊的样子，乐不可支说道，能被气到暴跳如雷，至少说明他是真冤枉这位前任域主大人。

    　　费长明却很想打人，从未见过如此惫懒无赖的混账东西！

    　　但因为此事的严重性，费长明还是将打人冲动按下，心中不住安慰自己，大人不记小人过，自己一个百多岁阅尽千帆的老人家，跟这毛头小牲口生什么气。

    　　“说说你的想法，十方宗这次可是憋着一肚子火冲你来，你准备如何应对？”费长明随手掐了个诀，阻绝之阵瞬间成形，如气泡膨胀，将两人瞬间罩住。

    　　看到费长明露出这一手，秦远收敛起玩笑心情。

    　　单纯一个上任域主，并不能让秦远生出太多敬畏之心，职位而已，但是能将阻绝之阵布置的这般迅速，无需刻画阵纹符箓，无需法器阵基，让秦远不由刮目相看，至少现在的他远远做不到。

    　　“也没多少想法，将计就计，从容应对，打得过就打，打不过就跑。”秦远说道。

    　　费长明看着秦远，瞪了瞪眼睛，道：“完了？”

    　　“完了。”秦远点点头。

    　　费长明又是憋了一肚子火，白软如老面馒头的面颊稍稍泛青，咬着牙，道：“那你仔细说说，你怎么准备将计就计，怎么去从容应对，打得过怎么打，打不过后要怎么跑？”

    　　若不是与秦远相交不熟，若不是已无域主身份在身，若不是早就不带兵，他真有可能抽出腰带抽这惫懒货色。

    　　看出费长明的恼火，秦远抓了抓头发，道：“我就一赶鸭子上架的城主，没有经验，更未带过兵，一时半会儿也说不出个所以然，这样，咱们先吃点东西，稍后您再去检阅我的准备。”

    　　天色已晚，火红的太阳落于山下，只将半边天地照亮；飞鸟入林，远处城中华灯初上，人们的生活开启了另外一个多姿多彩的侧面，费长明来到秦远城主府中，即便出于客套，也不能让他空着肚子去干活。

    　　可是气都快气饱了，哪里还有心情吃饭，费长明带上一只面具，面具边缘生出无数触手，流淌蔓延变其全身，片刻之后，一个面貌普通，身材高大，肤色微黑，看起来与费长明没有任何关联之人，出现在了秦远面前。

    　　“现在就带我去，没有时间多浪费！”费长明气哼哼说道。

    　　秦远带着费长明，没有去演武厅，而是去了炼器工坊，那里要相对隐秘很多，平日里大山常龙等人也常在那里打下手，此时分批次进来，也不会引起别有用心之人的怀疑。

    　　在炼器工坊内部深处，有一处秦远从黄城市带过来的洞府，秦远与改头换面的费长明进入其中。

    　　待得看清楚这处简陋洞府中的人与物，费长明那皱着的眉头陡然松开。

    　　一堆堆球状之物堆积如山，一件件斧钺刀叉随意摆放，常龙大山等人正光着膀子，赤膊上阵，在清点着这些法宝器物。

    　　那些球状物他知道，从修者之家中流传出来的视频影像中见过，属于阳雷阴雷之物，威力极大，只不过这家伙起的名字让他很不爽，什么“花儿”“太阳”，哪有“惊天”“霹雳”之类的威武霸气。

    　　打眼一扫，费长明笑了起来，道：“呵呵，几个月不见，你小子倒是没闲着，这‘花儿’与‘太阳’怕是有四五百枚吧，若是战术制定得当，时机把握合适，再以你小子的狡猾心性偷袭暗算，差不多可以堆死两位五品高手。”

    　　秦远翻了个白眼，权当是费长明的赞誉之词，吼了一嗓子，道：“这位是咱们的帮手，常老哥，今天过来看一下咱们的准备，大山，给常老哥瞧瞧咱们新改进的花儿。”

    　　大山看了费长明一眼，不知这是哪里来的“常老哥”，但一听姓“常”，立即热络起来，眼珠子滴溜溜转动一圈，道：“常老哥，去那边站好，肉眼看不清楚，必须亲身经历。”

    　　费长明那是什么人，吃的盐比这货吃的饭还多，怎么会不知道他要折腾自己，瞪了秦远一眼，果然上梁不正下梁歪，但没有拒绝，以他的战力，还真不怕这点小玩意儿，正好可以借此立下威风，于是缓步走到一个角落，大喇喇站好，冲大山勾了勾手指头。

    　　“千万别客气……”

    　　“砰！”

    　　费长明话还未说完，一声惊天爆响在此洞府中响起，“噼里啪啦”如炒豆子般爆裂声紧接而至，那是无数细小铁丸钢珠溅射后的杀伤。

    　　费长明身处硝烟之中，庞大身材凌然不动，身周一圈气劲环绕，所有碎片弹丸如同时间凝滞般停在其身前。

    　　他心中是失望的。

    　　他早就了解到了这“太阳”的爆炸效果，很强劲，又有这些歹毒加装，寻常修者防不胜防，但也仅仅如此，并未见到秦远所说的“改造”。

    　　然而下一刻，他忽然心惊，眼前那个光头黑大个正露出促狭的奸笑。

    　　“砰！”

    　　一蓬火焰陡然升起，不知从何处而来，如一头张牙舞爪的怪兽，仅仅瞬间，便将其身影全部吞没，费长明的身形消失在了火兽之中。

    　　“轰！”

    　　费长明乃是六品高手，真正的封疆大吏，真正的一方诸侯，在经过那瞬间的措手不及后，瞬息之间做出应对，灵力鼓动，身周空气陡然炸开，那覆盖在他身上的火焰，也被一冲而散。

    　　“咳咳，这特么是什么玩意儿，为何连罡气都能燃烧？”

    　　费长明咳嗽两声，拍掉衣角燃烧的火焰，白胖面颊上带着几道黑灰，走到秦远面前，惊奇问道。

    　　他的护体罡气乃是家传绝学，曾在战场之上阻挡数不清的冷箭飞剑，坚韧如魔牛牛皮，可是刚才他的这护身罡气竟然在燃烧！

    　　这就如凡火可以烧着空气一样的匪夷所思！

