    云清罗喜欢了他两辈子，始终得不到他的回应，到头来还是因为她丧命，这算不算天理循环，报应不爽？

    她按照偶人的吩咐也来到了天香园外，然后看到天空中像下饺子似的落下无数绿袍人，密密麻麻的足有上千！

    这些绿袍人落地时姿态有些古怪，像是直挺挺的，双腿不会弯曲一样。

    云清罗心中一动，这些人不会都是……都是傀儡吧？！

    那些绿袍人衣着打扮很怪，身上穿着绿袍，头上还戴着绿兜帽，脸上戴着绿色面具，一个个像绿油油的竹子似的。

    这些人落地无声，很显然功夫都不弱。

    云清罗忽然觉得身上有些发冷，她是傀儡师，对傀儡有一种特殊的感应能力。她制作的傀儡绝大多数是木偶或者皮偶，但眼前这些绿油油的人身上有傀儡特有的味道，应该是傀儡，却不是木偶皮偶，而是人偶！是用人来做出来的！

    用人做傀儡极为复杂，也只有高级的傀儡师才能做得到，譬如她的父亲，但就算是她父亲一次也只能控制两三只人偶，而现在却忽然来了这么多的人偶！

    控制他们的人又在哪里？是不是混在这些人偶中了？

    还有，人偶也分为活偶死偶，活偶是用活人做偶，就是控制人的神智，如同木偶一样听人指挥。

    至于死偶就是把活人杀死再做成偶，这样的人偶躯体是很僵硬的，走路用蹦的，僵尸一样。

    云清罗仔细看了看这些人偶，这些绿袍人除了走路稍稍有点别扭外，其他看上去都挺正常的，

    那他们到底是活偶还死偶？

    云清罗忍不住凑近了一点，一个绿袍人蓦然转过身来，一爪子向她抓下！腥风扑面，劲力如刀！

    云清罗吓了一跳，那人速度太快，攻击太猛，她没防备一时竟躲不开！眼看爪子就要插进她的脑袋，旁边忽然伸过来一只手，一把将她扯开！

    云清罗惊魂未定，回头一瞧，救了她的居然是她那个紫袍偶人。

    他此刻穿着打扮以及神态气度都和帝拂衣惟妙惟肖，让云清罗险些认错！

    她颤声道：“你……”

    那人一根手指压上了她的唇：“嘘，闭嘴！”他向着那群绿袍人做了个手势，其中一名绿袍人取出一管笛子，横笛一吹。

    明明像是吹奏了什么调子，但云清罗并听不见。

    而那群绿袍人仿佛是能听到并听懂的，立即有十六名绿袍人身形一起，一缕轻烟般向园中掠去！眨眼没入园内。

    龙司夜不知道从何处出现，落在紫袍偶人身边，他神色依旧清冷：“这就是你的援兵？傀儡？”

    那紫袍偶人轻轻一笑：“就算是傀儡也能干大事的！他们可不是普通的傀儡！”

    龙司夜微眯了眼睛看着那些绿袍人，他是行家，又是高手，隐隐看出这些绿袍人和当初在暗黑森林袭击他和顾惜玖的容言和顾天晴很像！特别像！

    当初的容言和顾天晴活着时都是四五阶的灵力，一旦成为那种行尸威力依然巨大无穷。