    

    
                刘老怪的话，让所有人都呆住了，叶皇竟然真的被他给杀了。

    
                杨九天也猛然间想起，刘老怪本就来自苗城，而苗城本身就是一个以蛊术为主的隐世武道之地。

    
                至于刘老怪，本身就是蛊术大师，当初与他交战的时候，也曾经用过强大的蛊术。

    
                杨九天也亲眼见过，刘老怪用蛊术杀人，用杀人于无形来描述，一点都不为过。

    
                “刘老怪！”

    
                叶林满脸都是狰狞，低吼了一声。

    
                叶皇是他的儿子，也是他最优秀的一个儿子，否则叶皇族皇主的位子，也不可能在几十年前，交给叶皇了。

    
                而叶皇也没有辜负他的希望，如今已经迈入了超凡境，这样的武道天赋，放眼九州，都是顶尖的存在。

    
                只要他们今天能将帝村引出世，然后掌控在自己的手中，叶皇族就能成为与古皇族一较高下的顶尖家族了。

    
                可是现在，他最优秀的儿子，如今叶皇族的皇主，竟然死了，关键是，叶皇还是被自己的合作伙伴给杀了，简直就是天大的讽刺。

    
                “叶林，你我的目的虽然不全一样，但有一件事，我们是完全一样的，那就是杀了杨九天。”

    
                “你应该清楚，现在的杨九天有多强，无论是你，或者是我，都不是他的对手，一旦等他击败了你我，就是你我的死期，到时候，你叶皇族也会彻底覆灭。”

    
                “我本来就是一个蛊术大师，只要我能得到更强强者的精血，就能在短时间内提升我的实力。”

    
                “你儿子的武道本就已经被废，对他而言，活着也是痛苦，我不过是给了他一个痛快而已，却能提升我的实力。”

    
                “你要明白，我强了，就能顺利击杀杨九天，到时候也是你叶皇族在受益。”

    
                刘老怪那双猩红的双目，盯着叶林说道。

    
                叶林满脸都是怒火，恨不得将叶林给撕碎了，但也清楚，刘老怪说的是事实，现在的杨九天，不知道什么原因，实力忽然暴涨了一大截，就连他，也不是对手。

    
                今天的事情，对叶皇族而言，至关重要，完全是拼着整个叶皇族的未来，要对付杨九天，他是叶皇族最强的强者，一旦他败了，杨九天一定不会放过叶皇族。

    
                虽然是这个道理，但是刘老怪杀了自己的儿子，这笔仇，还是结下了。

    
                “这是我苗城的疗伤圣药，就当是对我取用你儿子精血这件事的赔偿。”

    
                刘老怪随手一丢，一个白瓷瓶，对向了叶林。

    
                叶林接过药瓶，依旧无法平息心中的怒火，但也明白，现在不是跟刘老怪算账的时候。

    
                “好！我暂时先放下你杀我儿子这笔仇！”

    
                叶林咬牙切齿地说道。

    
                “哈哈，好！合作愉快！”刘老怪大笑着说道。

    
                此时，他双目中一片血红，而他身上的武道气势，也极为狂暴，一股远超超凡五境的武道气势，从他身上弥漫而出，像是要镇压整个燕都。

    
                杨九天目光中多了几分凝重，他好不容易突破到了超凡三境，也是刚刚才第一次修炼大道天衍经的六层呼吸法，虽然成功了，但毕竟才刚开始修炼。

    
                暂时，也只是勉强能借助六层呼吸法爆发出堪比超凡五境巅峰的实力。

    
                而刘老怪的身上的气势，极为恐怖，应该是达到了超凡六境，如今还有一个超凡五境的叶林。

    
                这对杨九天而言，压力非常的巨大，想要凭借一己之力击败这两人，几乎没有希望。

    
                但是现在，宋左和宋右兄弟俩，都已经受到了重创，就算还有一战之力，也绝非叶林的对手。

    
                想要击败刘老怪和叶林，只能依靠他了。

    
                “叶林，你连这样的屈辱都能容忍吗？刘老怪可是杀了你儿子，你不去找他报仇雪恨，反而要来杀我，不觉得可笑吗？”

    
                杨九天冷声质问道。

    
                叶林毫不掩饰自己对杨九天的杀意，双目通红，死死地盯着杨九天说道：“这都是你逼的，如果不是你，帝村已经出世，已经被我叶皇族掌控。”

    
                “如果不是你，我儿叶皇又怎么会死？所以说，这一切都是你，杨九天，你一定会付出惨重的代价，等杀了你，我会将所有跟你有关系的人，全都赶尽杀绝，我发誓！”

    
                听了叶林的话，杨九天眼中额杀机更浓，原本得知叶皇被刘老怪给杀了之后，他还挺高兴的，可是没想到，叶林竟然会将这一切都算到他的头上。

    
                不仅如此，还要跟杀他儿子的凶手联手，来对付自己。

    
                “杨九天，今日，你必须死！我会用你的鲜血，来喂养我的蛊虫，到时候，我的实力，又能有所精进了，哈哈哈哈……”

    
                刘老怪疯狂大笑，大笑之间，一股恐怖的武道气势，从他身上爆发。

    
                “杀！”

    
                刘老怪怒喝一声，几乎瞬间，便出现在了杨九天的面前。

    
                “杀杀杀！”

    
                叶林也怒吼着冲向杨九天，像是要将叶皇之死的仇恨，发泄在杨九天的身上。

    
                一名超凡五境的强者，一名超凡六境的强者，都是货真价实的顶尖强者，如今竟然联手对付一个才刚刚迈入超凡三境的强者。

    
                若是这件事曝光，怕是会震惊那些隐世家族。

    
                感受到无比强烈的杀意朝着自己袭来，杨九天也不敢怠慢，将大道天衍经的第六层呼吸法，运行到了极致。

    
                虽然才刚修炼到第六层的呼吸法，但已经没有时间给他熟悉了，他只能尽最大的努力，来提升实力。

    
                几乎同一时间，一股媲美超凡六境的武道气势，从杨九天的身上爆发。‘

    
                “滚！”

    
                杨九天怒吼一声，气沉丹田，猛地一踏地面，大地震颤，只见他面前忽然出现了一条半米的沟壑，而他的四周，也是尘土飞扬。

    
                而这时候，刘老怪已经冲了过来，抬手就是一击，直取杨九天的脑袋。

    
                至于叶林，到时候被出现在杨九天前面的沟壑稍有阻拦，但也只是一瞬，便冲破沟壑，朝着杨九天杀了过来。

    
                两大超凡境强者的攻击，齐齐朝着杨九天落下。

    
                “嘭！”

    
                杨九天知道无法躲闪，只能以战止战，猛地一拳挥出，直接与刘老怪的攻击对轰在一起。

    
                只是，他全力攻击与刘老怪对轰在一起，却无法抽身去对叶林。

    
                “杨九天，给我死！”

    
                叶林怒吼一声，一掌朝着杨九天的脑袋拍了过去。

