    林文回郡的第八天。

    终于有鱼上钩了。

    这天天刚黑，就有一个本地的富商找了上来，据说是淮镇有头有脸的人物。

    上来就是一通猛吹，林文也开了【七窍玲珑心】和他对吹。

    他很快五体投地，甘拜下风，诚邀林文去他私人酒楼赴宴。

    林文选了三个幕僚，再加上方薇薇，一行五个人去赴宴。

    没被选上的幕僚和秘书都是满心失望，同时也意识到他们必须全力竞争了，周围全是对手，不击败大多数人，就无法冒头。

    他们互相对望一眼，眼神里隐隐都是敌意。

    这其中最焦急的就是意外落选的萧潇。

    他本来以为他是拯救之星，过来力挽狂澜，拯救长山郡于水火之中，结果却发现投奔的人络绎不绝，根本不止他一个。

    而且，这几天相处下来，他明显发现有一些人是很有才干的，虽然他自认为仍远不如自己，但也使得他的光芒不那么明亮了。

    这让他异常忧虑，如果他不能成为最耀眼的星，这满天星海之中，又怎么能让女神侧目凝望他呢？

    林文一行很快到达一个叫龙凤阁的酒楼。

    它位于淮镇最繁华的街区中心，是一家新开的酒楼，装修很豪华，应该是对标大城市的高档酒店。

    与四周普通的楼房相比，显得鹤立鸡群。

    宴会在酒楼顶层，一个特别大的包厢。

    请客的主人叫王洪，据说是长山郡本地人，在外地发财后不忘乡情，特地返乡来投资本地产业。

    林文开着【七窍玲珑心】瞎聊，三个幕僚都是心思猛转，猜测郡长此举用意。

    一个来自中州监察署的监察官许自强心想：“毫无疑问这是对我们的考验，那个方薇薇据说是郡长的情妇，不用管，对手就是另外两个人。”

    三人互相看了一眼，都从对方眼底看到了敌意。

    另一个叫曹园的中年男人是原云州总督府的参政员，是因为迟迟得不到实职而投奔而来的。

    他暗想道：“根据经验，这个富商肯定是想拉关系行贿，但收钱这种事情与幕僚有什么关系？”

    最后是一个叫程青青的漂亮女性，年纪勉强抓住了青春的尾巴，她是原龙州的审计官，因嫌弃丈夫无能而来到这里，对这种事情见得极多，心想：

    “林郡长一定是想和这个富商建立长期稳定的利益输送关系，所以需要带上我们。”

    聊了一阵，双方推杯换盏之后，王洪上了肉戏：“林郡长，我是做生丝生意的，这一批蚕茧快要破壳，得尽快运出去，不知道林郡长是否能行个方便。”

    三个幕僚都是精明人，没有贸然开口，没有留下关键印象事小，万一坏了事那可就糟了。

    方薇薇由于施法道具不对，怎么也没办法进入女王状态，一直就呆呆地望着林文，一句话也没说。

    林文笑道：“多少钱的货？”

    王洪谄笑道：“不多不多，就十几万的。”

    林文站起身：“我还有点事，就告辞了。”

    四人一齐站起身，方薇薇给了王洪一个白眼，自然而然地挽上林文的手臂，一副别耽误我们约会的模样。

    王洪赶忙说道：“误会误会，我的意思是说一趟十几万，一个月远不止这个数。”

    林文懒得跟他浪费时间了：“王洪，不瞒你说，治安卫、监察署、克格勃和肃反委员会已经盯上你了，你做了什么不用我多说，今天我来是给你一个机会，能不能把握得住，就看你了。”

    他使了个眼色，三位幕僚知道是他们发挥作用的时刻了。

    许自强大喝一声：“蠢货！死到临头尚不自知，知不知道监察署有一招叫人皮偶，拨了你的头皮，灌进水银，水银渗入你全身，过了几分钟一拔，整张人皮就下来了，你的人皮放在木偶上晾干，就叫人皮偶！”

    曹园循循善诱：“资本尚在，钱想赚多少赚多少，林郡长大权在握，无论付出多少代价，只要搭上这条线，荣华富贵，指日可待。”

    程青青冷笑道：“王洪，一趟十几万的蚕茧，得多少辆车来运？蚕茧不能挤压堆叠，怕不是一个车队来都不够吧？长山郡有这么大的车流进出林郡长会不知道？你把林郡长当傻子吗？”

    他们一齐上阵，威逼利诱，林文则坐在远处，和方薇薇调情骂俏，一副事不关己、只爱美人不要江山的模样。

    过了一会，三人压着垂头丧气的王洪过来，他说：“林郡长，我愿意以500万，买个平安，求您通融。”

    林文立即把方薇薇扒拉开，笑道：“不行，至少5000万。”

    王洪脸上的血色一下褪得干干净净，大喊道：“林郡长！我就是做十年，利润都没有5000万！你这是要我的命！你就把我杀了，我也没有！”

    林文笑着摇头：“愚不可及，你们走私毒品的，利润的大头全消耗在路程上了，5000万，我保你在长山郡畅行无阻，你可以直接在淮镇存放转运毒品，这里有码头，有车站，还有整个长山郡唯一的火车站点。”

    “你拿着我的名号，直接上轮船上客车上火车，没人阻拦你，想去那里去那里。”

    “你想想，这一路上，你能省多少麻烦省多少钱？你的利润能翻多少倍？5000万你不用一年就能赚回来。”

    从神色上来看，王洪明显动摇了，他迟疑了好半天才问：“真的吗？”

    林文笑道：“方薇薇，告诉他，上一个和我们合作的毒贩怎么样了？”

    但身边却没有动静，转头一看，方薇薇两行清泪流了下来，忙哄道：“宝贝怎么了？”

    方薇薇挣开林文的手，一副生气了的模样，林文哄了半天又是擦眼泪又是答应陪她玩，才转嗔为喜。

    一旁的王洪却没有半点不耐，心想：“看来林郡长是真见过世面的，他和他那个小蜜根本没把这5000万的钱当回事，也许可信。”

    过了好一会，方薇薇才转过头来，先是给了王洪一个白眼，仿佛完全不把他放在眼里，只是恼他打断她和林郡长的美好时光，然后才说道：

    “上次那个独眼龙出了8800万呢，可比你痛快多了，哼！”

    王洪连连告罪，又小心地问：“上次那个，呃，合作伙伴，他后来怎么样了？”

    方薇薇侧过脸，懒得理他：“早就升天了吧。”

    林文补充道：“是升上天堂了，快活死了。”

    王洪迟疑了一会，又问道：“我听闻林郡长前段时间好像剿灭了一帮匪徒，和这个有关系吗？”

    林文冷笑道：“那是不听话的家伙的下场。”

    方薇薇忽然撒娇道：“和他啰嗦什么呀，反正您有节度权，直接叫方老粗带兵过来把他灭了就得了，耽误我们时间呢。”

    这句话给了王洪致命一击，他立刻道：“我同意了！林郡长，5000万，您以后可得一直护着我啊。”

    林文笑道：“放心，我这人向来公平，收了钱，白纸黑字留给你做凭证，这叫问心无愧！以后你就是我林文的好兄弟，大胆地在长山郡横着走。”

    王洪这才放下心来，但他手头没有这么多钱，本想请求宽容几天，但看到林郡长满不在乎的神色，话又不敢说出口，只好赶忙去东拼西凑地筹钱。

    但一时间也很难筹到这么多，还是几位幕僚过来帮他出主意，叫他去找借高利贷。

    王洪一咬牙，心想反正我也是暴利，不怕还不上，便以自身信誉和产业做质押，把能借的高利贷借了一圈。

    但还是差了不少，几位幕僚又给他介绍了几位信誉良好的高利贷商人，这才把钱凑够。

    当装有5000万的银行卡递到林文手上，林文笑道：“兄弟，天堂一路走好，下辈子做个好人。”

    随手从方薇薇怀里摸出他出发前就藏在里面的手枪，在王洪迷茫的眼神中，一枪终结了他罪恶的生命。

    随即，早已经等候多时的“乌鸦”，带领大批监察卫闯了进来，在一大堆呆若木鸡的王洪同伙和手下，以及三个幕僚呆滞的眼神中，大喝道：“富豪王洪，涉嫌走私毒品！贩卖帝国违禁品！查封其一切产业、资金，所有相关人员，全部解押下狱！”

    三个幕僚下巴脱臼了，看着如狼似虎的监察卫冲上来，把鬼哭狼嚎的王洪同伙们按倒在地，疯狂搜刮屋里的一切财物。

    精神遭到了爆击，口水都流出来了，眼睛瞪得比猫头鹰还大，仿佛更多的眼白能表达出他们的内心的空白一般。

    只有方薇薇，没有在意这外界的一切，她想靠近林文，但她又深知戏已经演完。

    没有戏的女配角，是得不到主角的怜爱的。

    这一趟结束，时间已经到了晚上，弯弯的月牙挂在天空，朦朦的微光照出了这一行人的影子。

    林文从身上掏出几百块钱，塞进方薇薇怀里，算是她今天的友情演出费。

    “早点回去吧，现在路上很安全，走回去就可以了。”

    然后他和三位幕僚一屁.股坐进专车，开回了郡政厅。

    只剩下方薇薇孤零零的一个人。

    她小心地把林文塞给她的钱拿出来，一张张抚平。

    这可是林郡长给的钱，她决定要把它们永远存起来，一分也不用。

