    接下来的两天，冯佳怡依旧没有离开，一直跟随杨辰身边，不管杨辰怎么故意刁难，冯佳怡都像是没有感觉到，杨辰让她做什么，她就做什么。

    当然，这两天来，杨辰也没有停止过寻找艾琳他们的脚步，冯佳怡也通过自己的关系，的确非常努力的在帮助杨辰找人，只是一无所获。

    这让杨辰十分担忧了起来，按到来来说，艾琳他们是被冯志远藏起来的，冯志远又不是真的要将艾琳困起来，只是为了让马超承认自己的身份，从而引出百里宴。

    而且冯志远也亲口对杨辰说过，艾琳他们都很安全，冯志远既然做好了自爆的打算，肯定会保证艾琳他们的安全。

    只是，已经过去足足两天了，依旧没有找到艾琳他们，好像他们彻底消失在了这个世界上一样。

    就在第二天晚上，杨辰接到了钱彪打来的电话：“辰哥，燕都之王争霸赛已经准备好了，明天早上九点，在燕都国际体育中心举办。”

    杨辰说道：“好，到时候我会出现！”

    挂了电话后，他皱眉看向冯佳怡说道：“我打算今晚就要离开冯皇城了，你该不会真要跟着我一起走吧？”

    冯佳怡一脸坚定地说道：“你亲口答应我的，要让我当你的佣人，总不能食言吧？”

    杨辰皱眉：“冯佳怡，你不要过分了，两天前我就告诉过你，就算你跟着我，以后冯皇族真遇到什么危机的时候，我也不会插手。”

    “你就算给我当佣人，也是白当，你确定要一直跟着我？”

    冯佳怡紧紧地咬着红唇，一脸倔强地看向杨辰，她心中满是委屈，自己堂堂冯皇族长公主，如今白白送上门，杨辰不要也就罢了，甚至就连给杨辰当佣人，杨辰都这么嫌弃。

    杨辰面色无比坚定，没有丝毫怜香惜玉的意思。

    不是他冷血无情，而是他清楚冯佳怡是带着目的接近自己的。

    如果不是冯佳怡对他并没有恶意，他早就将人赶走了。

    最主要的是，这两天来，冯佳怡的确是全心全意在帮助杨辰寻找艾琳他们。

    可是杨辰打算就要离开了，他不愿意在这种情况下，还要带着冯佳怡回去。

    两人对视了良久，冯佳怡红着眼说道：“我真的只是想要跟随你左右，如果冯皇族真遇到危机的那一天，就算你不出手，也无所谓。”

    “杨辰，你别赶我走好不好？不管怎样，我也是一名迈入超凡境的强者，就算实力远不如你，但也能帮你解决一些小麻烦，不是吗？”

    杨辰冷声说道：“如果我要利用你冯皇族长公主的身份来做事，你还愿意跟随我吗？”

    冯佳怡愣了一下，过了那么一会儿后，她红着眼说道：“愿意！”

    “好，既然你都这么说了，如果我还要赶你走，的确有些不近人情了，只是到时候，让外人知道你跟我的关系，冯皇对你不满的时候，你可别怪我。”

    杨辰面无表情地说道。

    冯佳怡说：“放心，我不会怪你！”

    杨辰看了眼时间，现在已经是晚上十点了，从冯皇城到燕都，需要三个小时的航程，早在两天前，他就已经让冯佳怡给自己买好票了。

    是凌晨一点的航班，只是现在有个麻烦的事情，马超自从两天前进入昏迷状态后，一直没有醒来。

    而杨辰现在又必须赶回燕都了，马超这个情况，并不合适去燕都。

    就在杨辰不知道该如何安置马超的时候，冯佳怡的电话响了起来，她接通后，只是频频点头，脸上还有几分欢喜之色。

    挂了电话后，她有些高兴地说道：“杨辰，我父亲已经安排好了私人飞机，这样一来，我们就能带着马超堂哥一起离开了。”

    杨辰有些意外，没想到冯志傲会这么安排。

    之所以他非常惊讶，是因为他才跟冯皇闹掰，如果让冯皇知道，是冯志傲安排私人飞机，杨辰才带着马超离开的，肯定会对冯志傲非常不满。

    冯佳怡似乎看出了杨辰的疑惑，笑着说道：“如今，二叔已经死了，在冯皇族，再也没有人能威胁到我父亲的地位。”

    “就算皇爷爷知道了，是父亲安排你离开冯皇城的，也不会为难我父亲，反而会睁一只眼闭一只眼。”

    听冯佳怡这么一说，杨辰倒是可以理解了。

    杨辰说道：“谢了！”

    不管怎样，冯志傲能在这时候安排私人飞机，的确帮了杨辰很大的忙。

    冯佳怡因为能帮到杨辰，也很开心，笑着说道：“走吧！我们现在就去燕都！我还从来没有去过燕都，正好去看看。”

    半个小时后，杨辰和冯佳怡带着昏迷中的马超，来到了冯皇城国际机场，一架私人飞机，正停在机场，一旁还有呼啸升空的客机。

    “小姐！”

    他们刚来到飞机前，一道中年身影，带着几名气息恐怖的强者，挡住了杨辰他们的去路。

    冯佳怡看向为首的中年人，开口说道：“文叔叔，您这是什么意思？”

    中年人名叫广文，冯志傲身边的第一强者，超凡六境强者。

    在冯皇族，广文虽然不是冯皇族嫡系，但是在皇族之内的身份地位都极高。

    此时出现，还挡住了冯佳怡的去路，这让杨辰感觉到了一丝不同寻常。

    广文开口说道：“小姐，皇主有令，不允许您踏出冯皇城一步，还请您跟我们回去！”

    闻言，冯佳怡面色顿时大变。

    半个小时前，她才刚刚接到冯志傲的电话，说是已经安排好了私人飞机，允许冯佳怡跟杨辰一起离开。

    才短短半个小时，到底发生了什么事情，冯志傲身边的第一高手广文，竟然亲自来阻拦她了。

    冯佳怡开口道：“文叔叔，我父亲已经答应让我离开，您还请不要阻拦的好。”

    广文面无表情地说道：“就在刚刚，大皇子被皇主罢免了继承人之位，并且将大皇子软禁了起来，也是皇主下令，让我等前来阻拦小姐您离开。”

    闻言，冯佳怡面色顿时大变：“这怎么可能？”

    她很清楚，在冯皇一众子嗣当中，只有冯志傲和冯志远各方面能力最强，两人都是超凡七境的强者，不仅武道天赋出众，而且管理能力也是顶尖的。

    如今，冯志远自爆而亡，只有冯志傲才是冯皇几个子嗣当中，能力最强的。

    冯皇又有什么理由，要罢免冯志傲继承人的位子？

