    沈仁锋拿出来的这些东西，对于圣人以下的武者来说，都是绝世宝物！

    对于莫语此刻来说也是顶呱呱的。

    他迫切的需要这些东西！

    毕竟，接下来他要去东海圣地深处。

    不免会遇到一些强大的龙族！

    如果有现在的这些东西的话，那么，他的逃生的几率就会大一些！

    甚至，他不用逃跑，他可以正面相抗。

    而他的代价，就是把身上的这些上品灵石全部交换给沈仁峰。

    下品灵石和中品灵石的话，沈仁峰已经不需要了。

    因为圣人的话，已经不需要下品灵石和中品灵石这种低级灵石。

    只有上品灵石才能够满足圣人。

    所以，沈仁峰几乎把莫语身上的上品灵石全部给交换干净了。

    当然，他也是拿出了很多非常重要的宝物给了莫语。

    上品灵石对于圣人来说也是不可多得的好东西。

    毕竟，在任何一个势力的仓库里面。

    上品灵石都是比较珍贵的！

    因为，上品灵石可以给高级武者修炼。

    下品灵石和中品灵石的话，倒是不适合高级武者！

    上品灵石的话数量非常的稀少。

    一般大家得到上品灵石，不会用来买东西。

    而是会用来自己修炼。

    沈仁峰虽然是一个圣人，但是，他身上大多都是宝物。

    上品灵石的话，数量并不是很多。

    毕竟，上品灵石平常都是被他拿来修炼或者用来疗伤了。

    此刻，从莫语的身上交换来这么多上品灵石。

    他也是非常的激动。

    只不过，他有点困惑。

    莫语难道不需要上品灵石的吗？

    毕竟，莫语现在也是神帝境武者。

    只有上品灵石才对他能够产生大的效果。

    然而，莫语几乎把他身上的所有的上品灵石全部交换给了他。

    他也是好奇的询问莫语难道不需要上品灵石吗？

    莫语只是笑着打了一个哈哈。

    告诉他，他身上还有一些上品灵石。

    足够他修炼的。

    但是，沈仁峰一点都不相信。

    他感觉莫语应该是把身上的上品灵石全部给拿了出来了，只是没有告诉他真相。

    他也不好意思追问。

    现在，他从莫语的身上得到这么多上品灵石。

    就算他再一次身受重伤，他也不怕了。

    只要有上品灵石在，他就可以随时吸收上品灵石里面的灵气来恢复自己的伤势。

    他修炼的功法比较特殊。

    他不像其他人一样需要花费很长一段时间，才可以把灵石里面的灵气吸收干净。

    他修炼的功法非常特殊。

    可以瞬间就把灵石里面的灵气给吸收干净。

    所以，不管受到如何严重的伤。

    只要给他灵石，他就可以很快的恢复。

    这也是他为什么敢冲进东海圣地来击杀龙族圣人的原因。

    因为，他比一般的屠龙武者要特殊一些。

    他就是仗着自己的恢复能力快。

    可惜，这一次来到这个东海圣地里面。

    他把身上的上品灵石全部消耗干净了。

    还差点就被十几个龙族圣人给干掉！

    如果不是遇到莫语的话，他现在估计已经凉凉了。

    现在的话，他身上再一次多了这么多上品灵石。

    他感觉自己又能行了。

    之前，他被十几个龙族圣人追杀。

    主要是因为他身上已经没有上品灵石。

    无法帮他恢复伤势。

    现在的话，他身上有这么多上品灵石。

    就算再遇到了十几个龙族圣人，他也可以和他们周旋一二。

    甚至，他还也可以趁机击杀一两条龙族圣人。

    所以，在恢复完全以后。

    再加上有这么多上品灵石，他的胆子也是大了起来。

    他想要反过去偷袭那些龙族圣人。

    毕竟，之前他差点就把这些龙族圣人给干死了。

    他可咽不下这口恶气。

    不过，他看了一眼旁边的莫语。

    现在，莫语跟在他的身边的话，是比较有危险的。

    如果他回去与那些龙族圣人战斗的话，莫语在他的身边，有可能有危险。

    所以，假如他要去和那些龙族圣人战斗的话，他就必须得和莫语分开。

    不能因此而连累莫语。

    莫语这次算是救了他，而且，还给了他这么多上品灵石。

    他也不想莫语出现任何的事情。

    因此，他寻思了一下。

    他就走到了莫语的身边。

    莫语这次来到东海圣地，应该是有自己的目的的。

    他想要知道莫语究竟要干啥，或许，他可以帮忙。

    所以，他也是沉声道。

    “莫语，你来东海圣地是来干什么？”

    莫语也没有隐瞒。

    把龙族的事情告诉了沈仁峰。

    沈仁峰早就发现了莫语身边的龙族，只是龙族一直在莫语的身边，他没有仔细的询问。

    而且，之前他一直处于受伤状态的，根本就没有时间搭理旁边的龙灵儿。

    此刻，他已经恢复到了巅峰状态。

    他也有时间去询问龙灵儿的事情了。

    当然，从莫语的嘴里面知道莫语和龙灵儿之间签订龙灵魂契约，莫语要把龙灵儿送到东海圣地的五爪金龙一族时。

    沈仁峰也是非常的震惊。

    不过，他的脸色很快就难看了下来。

    他凝重地告诉莫语。

    现在龙族应该是发生了内乱了。

    现在，五爪金龙一族在龙族已经没有之前的威望了！

    甚至，有五爪金龙一族的龙族出现的话。

    很可能会被其他的龙族集体围攻！

    现在，莫语想要把龙灵儿送到东海圣地去。

    可不是一个好时机啊！

    甚至，有可能会把命都给搭在这里。

    所以，他建议莫语先不要去东海圣地寻找五爪金龙。

    现在进去的话，简直就是在找死。

    所以他，建议莫语先到东海圣地外面躲一下。

    等龙族内部的内乱结束以后再说。

    这一场龙族的内乱，应该很快就会被镇压下去了。

    再怎么说，五爪金龙一族也是龙族的唯一皇族！

    虽然内乱发生了，但是，很快应该就会平息下去的。

    毕竟，五爪金龙一族才是龙族真正的战力天花板！

    就算是其他的龙族结合起来，也不可能是五爪金龙的对手的！

    只要五爪金龙那些强大的龙族没有出现意外。

    基本上，龙族还是五爪金龙一族说了算！

    不过，在这个过程之中，肯定是充满凶险的。

    现在，莫语和龙灵儿进去的话非常的危险。

    莫语听到沈仁峰的警告以后，他也是皱了一下眉头。

    他已经来东圣地很长时间了。

    这段时间，在这东海圣地。

    他也知道这东海圣地处处都是危机。

    他现在护送龙灵儿进入东海圣地的话。

    确实是九死一生！

    现在，再加上沈仁峰这个屠龙武者的劝解。

    他也是有点犹豫，该不该在外面等龙族内乱结束以后再进去。

    到时候再看情况。

    所以，他的内心是有一点动摇的。

    不过，他得询问一下龙灵儿。

    毕竟，两人之间签订了灵魂契约，得龙灵儿同意。

    他才可以出去。

    如果龙灵儿执意要让他送她回东海圣地的话。

    他也只能跟着过去。

    毕竟，灵魂契约的内容就是如此。

    龙灵儿自从沈仁芳峰恢复到巅峰以后，她就不敢说话了。

    一直躲在莫语的身边。

    只有在莫语的身边，她才是最安全的。

    此刻，听到沈仁峰和莫语的谈话以后。

    龙灵儿内心的不安越来越浓郁。

    之前，她就知道龙族应该是发生了大事儿。

    毕竟，现在的龙族已经分成了四个阵营！

    分别是魔龙族，邪龙族，地下魔龙族，以及五爪金龙一族！

    此刻的四方势力正在发生战斗。

    应该就是沈仁峰说的内乱。

    而五爪金龙一族虽然有金龙族支持。

    但是，人数是非常少的。

    如果按照整体实力来说的话，五爪金龙一方是处于下方的。

    五爪金龙唯一的优势就是他们拥有龙族的战力天花板。

    现在，听到沈云峰说起以后。

    龙灵儿的内心非常的担忧。

    但是，她也并不是没有理智的人。

    尤其是经历过死里逃生以后，她知道万事不能冲动！

    因此，在莫语询问她是否继续进去。

    还是说出去躲一下的时候，她是赞同出去躲一下的。

    虽然她的内心十分的担心五爪金龙一族的安危。

    但是，她相信五爪金龙一族一定会化险为夷的！

    毕竟，五爪金龙一直是龙族的领袖！

    从古至今，虽然有很多龙族都发生过叛变。

    但是，从来没有一次成功过！

    这一次，其他的龙族再一次发生了反叛！

    但是，她相信五爪金龙一定可以镇压这一次的叛乱的。

    很快，五爪金龙就会平息这场内乱。

    到时候，她就可以和莫语进来了。

    沈仁峰的目光平静地看了一眼龙灵儿。

    现在，龙灵儿的样子看起来就是一颗龙蛋。

    单独感觉龙灵儿的气息的话，他是能够判断出龙灵儿是五爪金龙一族的。

    沈仁峰是非常吃惊的，不知道莫语怎么和龙灵儿签订了灵魂契约！

    毕竟，龙灵儿的样子看起来并不妙。

    如果是一般的人类武者，看见如此状态的龙灵儿，必然会下手吞噬龙灵儿。

    但是，莫语竟然没有吞噬龙灵儿。

    这是他非常吃惊的一点。

    毕竟，龙灵儿对于任何武者来说。

    都是具有巨大的诱惑力的！

    包括对他都是有诱惑力的。

    毕竟，龙灵儿可是真正的五爪金龙一族的！

    虽然她或许没有成年，但是，她的血脉是五爪金龙！

    对于龙族，对于其他的种族来说，五爪金龙一族的血脉都是非常有诱惑力的。

    然而，莫语却可以忍受这种极大的诱惑力。

    还和龙灵儿签订灵魂契约。

    沈仁峰也是深深的看了一眼莫语。

    他一直感觉莫语身上充满了秘密。

    他觉得莫语非池中之物，迟早有一天会一飞冲天。

    现在，竟然还能够忍受这么巨大的诱惑。

    这也足以说明莫语的潜力！

    因此，沈仁峰也是有点期待莫语以后成为屠龙武者的画面。

    或许，莫语成为屠龙武者以后。

    他们屠龙武者的危机可以解除一下。

    毕竟，现在屠龙武者基本上是遭到全大陆很多武者追杀的。

    龙族为了彻底的消灭屠龙武者，他们在整个苍天大陆都是下了悬赏令的。

    只要能够把屠龙武者杀掉，那么，就可以得到丰厚的报酬。

    因此，在苍天大陆的屠龙武者，其实也是非常危险的。

    他们不仅要和强大的龙族打交道。

    而且，还要防备来自于其他的强者的攻击。

    尤其是来自于人族内部！

    有一些人族武者为了能够杀死他们，拿到龙族的奖励。

    他们会不惜一切代价的来干掉他们！

    有很多屠龙武者，其实并没有死在龙族的手里。

    反而是死在了人族武者的手里面！

    就是因为龙族开出的奖励，实在是太丰厚了！

    对于很多圣人级别的人类武者来说，都具有不可抗拒的吸引力！

