    面对带土热情的邀请。

    长门哂然一笑，随后摇了摇头，冷冷地说出那三个字：

    “我，拒绝。”

    此言一出，双方之间的氛围顿时急转直下，瞬间降到了冰点。

    带土眯起眼睛，盯着长门, 原本和善友好的语气消失不见，取而代之的是威胁和警告：

    “长门，你可要想清楚。别忘了，你最珍惜的同伴，弥彦和小南还在我手上呢，难道你要置他们于不顾吗？”

    “带土，你除了用下作的手段去要挟别人, 就没有其它本事了吗？可惜，你这一招已经对我没用了。”

    长门毫不客气地对带土当面嘲讽了一番，并且心里暗暗补充道，“就算弥彦和小南被杀，我也能从冥土召唤他们的灵魂，将他们复活。就用秽土转生这个术。”

    带土自然不会知道长门的想法，但他的确是被后者的一番话给激怒了。

    哗啦。

    他的袖子里掉落出一条铁链，被他握在手里，一步步朝着长门走了过去。

    “既然好言相劝没用，看来我只能动用武力了。来吧，长门，让我看看你在龙地洞修行的成果，你可不要让我失望啊。”

    带土这般说着，话音刚落，便加速冲向了长门。

    咻。

    他将手里锁链一掷而出，高速飞行，直奔长门咽喉而去。

    长门站在原地, 不闪不避, 一出手便抓住了袭来的锁链，然后猛地用力一扯，将带土整个人扯向自己。

    他的另一只手中，出现了一根查克拉黑棒，捅向了迎面飞来的带土。

    眼看带土就要被黑棒贯穿，他及时发动神威，使全身虚化，让黑棒从自己的身体里面穿了过去。

    两人擦肩而过，第一个回合的短暂交手不分胜负。

    “你果然没有任何长进啊，从头到尾只会这一招。带土，你太让我失望了。”

    长门转过身来，淡淡说道，抢了带土的台词。

    “哼。”

    带土冷哼了一声，再次以更快的速度冲向长门，手心长出了木遁尖刺，以闪电般的速度刺向后者心脏部位。

    木遁?扦插之术。

    呵呵。

    长门只是冷笑，眼看着带土的攻击即将抵达身前，整个人突然嗖的一下，从原地消失了。

    他使用了瞬身术, 只不过由于速度太快, 以至于看上去像是瞬移。

    不好。

    带土面色一变, 不假思索便再次发动瞳力，但他的神威还没来得及生效，长门便已闪现到了他的身后，一脚踢出。

    砰。

    带土被重重踹了一脚，顿时感到一阵剧痛，身体也因此失衡，向前飞了出去，最后一头撞进了墙壁里。

    轰隆。

    他挣扎着从墙里爬出，膝盖一软，扑通一声跪在了地上。

    “你的动作太慢了，在我眼里也就比乌龟快上一点。”

    长门欣赏着带土的狼狈模样，无情嘲讽。

    就在这时，带土猛地抬起头，眼眸中的万花筒图案骤然旋转，向长门释放了幻术冲击。

    可下一秒，长门屁事没有，反而是用轮回眼发动幻术反制，使带土自尝苦果。

    “啊！”

    带土发出一声惨叫，右眼里血丝密布，流下了一行血泪。

    “可怜的凡人。”

    长门看到这一幕，摇了摇头，轻蔑地说道，“你不是想知道我在龙地洞学了些什么吗，我就大发慈悲地告诉你吧。”

    他一边说着，一边向带土走去：

    “如你所见，在仙人模式下，我的体术、幻术和忍术都得到了全方位的增幅，从忍者的基础能力上，对你形成了碾压。这就是仙人和凡人的区别。带土，你太弱小了，甚至没有资格让我认真起来，拿出真正的本事。”

    话音刚落，长门一伸手，发动了仙法?万象天引。

    嗡嗡嗡。

    在一股不可抗拒的强大引力作用下，带土双脚离地漂浮了起来，一脸惊恐地向着长门飞去。

    这一刻，他看到长门兜帽下的那双轮回眼，冷漠无情如神之眸，终于体会到了对死亡的恐惧。

    在强烈求生欲的驱使下，带土不顾一切地消耗瞳力，竭力发动神威，整个人被卷入空间漩涡，仓皇逃走。

    “还是让他跑了么。”

    长门喃喃道，放下手臂。虽然带土正面不是他的对手，但神威这个术的确很棘手，至少逃跑起来是一流。

    算了，一只老鼠而已，和大蛇丸一样，不足为虑。

    长门不再理会逃走的带土，幽深的目光看向了一旁的绝。

    “呃……”

    绝顿时一惊，下意识向后退了两步，接着便迅速沉入地底，欲使用土遁逃走。

    长门不慌不忙，在原地蹲了下来，将手掌按向地面，然后发动了感知能力。

    找到了。

    随着他嘴角翘起一抹弧度，一股木遁查克拉便从他手心涌入地下，很快就从下面传来了剧烈的震动。

    数秒之后。

    轰。

    地面破开一个大洞，绝被木遁藤蔓捆住，徒劳挣扎着从洞里缓缓升了上来。

    长门来到绝面前，袖子里出现一截黑棒，“噗”的一声刺进后者身体，顿时封印了绝的查克拉。

    “你，你想怎么样？”

    绝的一张脸上，左半边的白绝大声尖叫，右半边的黑绝神色阴沉，但他们的眼眸里，都流露出对长门的恐惧。

    长门没有说话，只是高高在上地俯视着绝。他的身后，一条白蛇从他长袍里钻了出来，吐着信子，向着绝靠了过去。

    这条白蛇，是长门的尾巴。

    只见它的身躯猛地膨胀，随后张开大嘴，一口便将绝吞进了肚子，接着又变回原样，缩回到长门的长袍里面，藏了起来。

    “先回雨忍村吧。虽说答应了白蛇仙人要打败自来也老师和干柿鬼鲛，但在那之前，我得有个正式的身份。雨忍村首领，听上去就挺不错。”

    长门自言自语着，走出了地底，重新回到地面。

    天空碧蓝，万里无云，是一个阳光明媚的好天气呢。

    一阵清风拂过，带来了新鲜的空气，也吹落了长门的兜帽。他认准雨之国的方向，面无表情地动身，以最快速度前进。

    此时，神威空间。

    带土从半空出现，扑通一声掉到地面，躺了半天才缓过气，重新爬了起来。

    他的脸色很难看。

    长门的成长速度，远远超出了他的预料，到目前为止，他已经没办法控制那个家伙了。

    这样下去，要实现月之眼计划，基本是不可能了。

    不过，带土还有最后一招。

    “长门，你真的不在乎你那两个同伴吗，我不信。”

    他喃喃道，冷笑了一声，随后便走向了关押弥彦和小南的地点。

    十分钟后。

    怎么回事？！

    当带土发现空无一人的石柱，顿时瞳孔一缩，浑身一震。

    他明明用宇智波斑临终前传给他的黑棒，封印了两人的查克拉，将他们钉在石柱上，按理说没有外人的解救，两人是绝不可能逃脱的。

    这个神威空间不可能有外人。

    难道是发生了什么意外？

    带土皱起眉头，感到一丝不安，立刻开始在四周搜索起来，试图找到弥彦和小南的踪迹。

    可结果却是一无所获。

    这两个人到底去了哪里？

    带土内心的不安愈发强烈，这种不安并不是因为弥彦和小南的逃跑，而是他意识到，他一直以来仰仗的神威空间，可能已经不再像以前那么安全了。

    果然，带土的猜测很快就得到了证实。

    咻！

    一枚苦无从暗处袭来，发出破空的呼啸之声，让带土心中一惊，连忙下意识往旁边一闪。

    咔嚓。

    苦无险之又险，刚好擦着他的脸飞了过去，将他脸庞上的面具划破，掉落在了地上。

    “谁？！”

    带土厉声喝道，又惊又惧。

    “没想到你真的还活着，带土。”

    一个熟悉的声音从黑暗里传来。随即，在带土惊骇的目光中，一头黄发的波风水门，缓缓现身。

    “水门老师……你，你怎么会在这里？”

    带土用手指着波风水门，下意识后退了两步，这一刻他，宛如一个受惊的小男孩。

    “带土，不要害怕，我只想和你谈谈。”

    水门摊开双手，向带土示意自己没有恶意，一步步朝着后者走了过去。

    然而——

    “你不要过来！”带土却是再次厉喝道，并取出一个新的面具，戴在了脸上，遮盖住自己惊慌失措的表情。

    水门见状，叹了口气，停下脚步。

    “带土，你的身上究竟发生了什么？我是你的老师，你有什么困难或者问题，都可以告诉我，我会帮助你的。“

    他一脸真诚地对带土说道，希望后者放下戒备，敞开心扉。

    可惜带土并不领情，而是死死盯着波风水门，冷声反问道：

    “你是怎么来到这个地方的？弥彦和小南，应该也是被你救走的吧？不愧是黄色闪光啊，真是打了我一个措手不及，让我大吃一惊呢。”

    水门同样没有回答带土的问题，而是继续苦口婆心地劝说道：

    “带土，你变成这个样子，是因为……琳的死吗？你当时也在场，应该知道，卡卡西那样做是迫不得已。他直到现在，仍然没有走出来，每天都处于巨大的煎熬之中。但不管是卡卡西还是你，都应该放下痛苦，向前看……”

    “够了！”

    带土不耐烦地吼了一句，打断了婆婆妈妈的水门，他实在是受够了。

    显然，两人这一番交流，基本是各说各的，没有起到任何沟通的效果。

    “我不管你是怎么进来的，但这片空间是我的地盘，由我说了算。你想再出去，就没那么容易了。受死吧！”

    带土话音未落，便主动杀向波风水门，要将后者拿下。

    “看来只能换个方式让你冷静下来了。”

    水门目光一冷，螺旋丸出现在掌心，散发出耀眼的光芒。

    轰。

    两人在神威空间里发生了激烈的碰撞。

    这场战斗，并没有持续太久的时间，便分出了胜负。

    带土又输了。

    他毕竟刚被长门吊打了一顿，有伤在身，而且在这神威空间里，他最无解的虚化能力没有办法再使用了。

    只能用宇智波一族的秘术以及木遁忍术。

    在这样的情况下，面对黄色闪光波风水门，带土显得难以招架，很快就在对方飞雷神之术的连续进攻中败下阵来。

    “带土，跟我离开这里，回木叶去吧。卡卡西、你的师母玖辛奈、宇智波一族、还有木叶村的大家，都会欢迎你回家的。”

    水门走到带土面前，向后者伸去一只手，目光诚挚。

    “收起你那虚伪的表情吧，水门老师。”

    带土冷笑了一声，目光一狠，不惜耗尽体内最后的查克拉，发动了木遁?地狱之乱。

    轰隆隆。

    无数树木从地底涌出，张牙舞爪地朝着波风水门席卷而去，要将他绞杀而死。

    水门眉头一皱，凭借高超的瞬身之术，在树林间来回穿梭，从容闪避树木的攻击。但突然间，他身形一滞，动作明显变得迟缓了不少。

    他这具影分身的查克拉，也快耗尽了。

    下一秒，大量树木疯狂地涌上来，将水门死死缠住。

    他无奈之下，最后看了一眼带土，便主动解除了施术状态，“嘭”的一声化为一团白烟消失。

    影分身？

    带土看到这一幕，脸色愈发难看。

    本以为是绝境反杀，没想到白高兴了，竟然和对方的一个影分身打了半天。

    尤其让带土百思不得其解的是，波风水门究竟是如何进入神威空间的？对方在他眼皮子底下救走了弥彦和小南，是纯粹的巧合，还是谋划已久？

    带土越想越觉得毛骨悚然，不知不觉起了一身冷汗。

    他最大的底牌就是这个神威空间，如果真的被波风水门破解，他就再也没有一个安全的容身之处了。

    想到这里，他来不及喘息，连忙将神威空间，从里到外用瞳力扫视了一遍，寻找任何一个可能的漏洞与可疑之处。

    雨忍村。

    临时办公室内，火影自来也、风影罗砂，以及不久前刚回来的波风水门、弥彦和小南三人，齐聚于此。

    自来也耐心地听完了两个弟子的讲述，知道了他们这段时间的经历。

    “弥彦，小南，委屈你们了。没想到因为大蛤蟆仙人对长门的预言，给你们带来了这么多的麻烦，让你们辛苦建立起来的晓组织遭到覆灭。尤其是弥彦，还丢掉了性命，依靠秽土转生才得以复活。对不起……”

    自来也向两名曾经的弟子道歉，显得很自责。

    在他看来，正是由于他泄露了长门“预言之子”的身份，才导致带土、团藏和大蛇丸等人盯上了长门三人，让三个十几岁的孩子遭受了这么多的磨难。

