    但是这些，在家里做饭的两人都不知道。

    本来竟是想让苏晚晚好好的在沙发上休息的，但这次离开京城，大概要几个月才能回来，景氏又忙，还有个夏琦玉和景辰阳在，景深轻易也不能离开京城，这次分别，不知道两人要多长时间才能见面。

    所以苏晚晚坚持一定要一起做饭。

    虽说是一起做饭，但苏晚晚其实大部分的时间都在吃。

    景深切完菜后，喂她一块儿黄瓜问她新不新鲜，切完水果后，喂她一块儿问甜不甜，在她一点一点品尝的工夫，景深就把饭菜全都做好了。

    苏晚晚无奈，只能在他说话之前把菜端到了桌子上。

    吃完饭后，苏晚晚心满意足的摸了摸自己有些鼓起的肚子，随即又拍了拍。

    “从明天开始，就要苦了你了啊，你就要跟着我吃不饱穿不暖，最后变成一个面黄肌瘦的小可怜了。”

    说完，她还深深的叹了一口气。

    景深听着这话，虽然知道她只是在开玩笑，但心中还是有些心疼。

    虽然这是他的宝贝喜欢的工作，可是这份工作却会让他的宝贝吃苦，然而他却什么都不能说。

    他收起自己的思绪，握住了她的手。

    “宝宝，让木一和木二和你一起去，最近夏琦玉没有什么动作，我怕她对你动手，而且还有一个景辰阳在，我不放心。”

    本来苏晚晚是想拒绝的，但是一看到他担心的表情，她就默默的把拒绝的话咽了下去。

    “我知道了，你放心，我一定会保护好自己的。”

    “如果感觉到任何的不对，一定要给我打电话或者苏昭苏璟，不要觉得我们不能赶过去，你要记住，在我们这里，你才是最重要的。”

    “我知道啦。”苏晚晚环住他的胳膊靠在他的肩膀上撒娇，“你们不用担心，我会保护好自己的，我会把阿兄给我的刀随身携带的，而且二哥也在，你放心呀。”

    景深摸了摸她的头，只是轻轻点了点头。

    看来事情得快一点了啊……

    第二天一早，文霜就来到了楼下，景深拿着他昨天晚上给她收拾好的行李，牵着还没睁开眼睛的苏晚晚下了楼。

    文霜和小意见到他下来，也反应过来景总要送晚晚去机场，他们便非常有眼力见儿的上了木一和木二坐的那辆车。

    苏晚晚上了车以后，便又靠在他的肩膀上睡着了。

    到了机场，崔金导演和其他的人差不多都到了，苏凛也在其中，景深牵着苏晚晚的手朝他们走了过去。

    在走到快到他们面前的时候，景深停了下来，伸手拍了拍还有些昏昏欲睡的人的小脑袋。

    “宝宝，该醒过来了，到机场了。”

    听到声音，苏晚晚揉了揉眼睛，眨了眨，左右看了看，一脸的迷茫。

    “我在哪儿啊？”声音还带着没睡醒的慵懒。

    “在机场了，别睡了，等下要上飞机了。”

    听到机场这两个字，苏晚晚的眼皮抖了抖，瞬间睁开。她又四下看了看，就看见崔金导演和其他人用八卦的目光看着她，只有苏凛瞪了景深一眼。

    反应过来之后，她的脸红了红，顿时收回了视线。

    “咳，那个行李给我吧，你快回去吧。”

    “这个是早饭，你等下上飞机先把这个吃了再睡会，听话。”

    说完，他看向文霜几人。

    “有事情的话一定要第一时间给我打电话，还有，保护好她。”

    文霜和小意点了点头，木一和木二应了声是，景深又摸了摸苏晚晚的耳朵，才离开机场。

    他走后，苏晚晚就走到了剧组众人那里，见大家都用着一种戏谑的目光看着她，她不自在的咳了咳。

    崔金手里拿着一个水杯，看着苏晚晚的表情笑眯眯的，一看就是要开始八卦了。

    “晚晚，那就是网上说的你的未婚夫？”

    “嗯，是。”苏晚晚红着脸点了点头。

    “哎，原来你真的有未婚夫啊，我还以为你和郁凛那个小子能成呢，我可是第一次见到他那么听一个女生的话。”

    听到这话，苏晚晚差点把刚喝进去的一口水喷了出来。

    她和她二哥？崔金导演也太敢想了吧？

    “不不不，您误会了，他不是喜欢我，我和他就是比较投缘而已。”

    她一副受到惊吓的样子，摆着手连忙后退让崔金也相信了她的话，只是在心里更加的心疼苏凛。

    哎，这小子一看就是第一次喜欢一个女孩儿，就碰上了这种情况，算了，这次拍戏对他好一点儿吧。

    苏凛并不知道自己已经被崔金当成了小可怜儿，此时他正在和孙亮说话，看到苏晚晚和崔金说完话后，他才走到了苏晚晚的旁边。

    两人此时身边都是自己的助理，所以说话的时候也没避讳。

    “妹妹，崔导现在虽然看着和善，但是拍起电影来他就跟变了一个人似的，你要是受不了的就告诉我。”

    “没事的二哥。”苏晚晚拍了拍他的肩膀，“你妹妹我又不是没吃过苦，不过农村我倒是第一次去，我还挺感兴趣的。”

    听到这话，苏凛的眉头皱了一下，妹妹从小的生活都是最好的，如果说吃苦的话，那一定是前世在宫里的那段时间，一想到这个，他的心就揪了一下。

    他这么好的妹妹，为什么会经历这些事。

    “别逞强，有什么不适应的要告诉我，崔导选的农村是条件比较差的。”

    “嗯，你放心啦，没事。”

    检票完之后，剧组就上了飞机，苏凛坐在了苏晚晚的旁边，他的旁边是崔金。

    一上飞机，小意就把早饭打开，放在了她的面前。

    早饭是景深特意早起做的，里面都是她爱吃的东西，看到这些，苏凛的微不可查的冷哼一声，心中却对景深的印象好了一点。

    知道给自己妹妹做早饭，看来还是挺上道的。

    但是他这个表情落在崔金的眼里就是有些神伤，他轻轻的叹了口气，安慰性的拍了拍他的肩膀。

    苏凛疑问的看了过来，但是崔金什么都没说，还对他鼓励的笑了笑。

