    虽然俞问礼苦苦哀求，但孔清似乎是充耳不闻一样，扬长而入，消失在了前殿之中。

    “怎么会这样？”

    看着那个英俊的小道士离去的身影，俞问礼感觉自己整个人都要崩溃了！

    “冥府真的说某命不该绝啊……”

    说实话，自从俞问礼第一次晚上做噩梦被鬼抓走打断腿脚之后，他也不是没有请过长安城的和尚道士们来看过，但从来没有一个人能跟眼前的这个小道士一样，一眼就看出了自己的遭遇。

    这个小道士是真的活神仙啊！

    不行，不管付出什么代价，自己都得让这位小神仙帮自己出手解决这个问题。

    想到这里，俞问礼直接将目光转到了在场剩下的那个道士，也就是清都观的监院道人严奉宗的身上，脸上带着哀求之色。

    “严道长，还请您在小神仙的面前给某多多美言几句，冥府是真的说过某阳寿未到，命不该绝，所以才放某还阳的，某说的话绝对没有半句虚言啊……”

    “这位居士……”

    严奉宗的脸上出现了为难之色。

    “敝观的掌院虽然年纪小，但是却是得道的真修，心性至纯，他决定的事情，就算是我等也很难改变啊！”

    “严道长，某知道了……”

    虽然对方的话是拒绝的意思，但是敏锐的俞问礼还是从中听出了一丝动摇，他毫不犹豫的一挥手，旁边的仆役已经把自己拎着的大盒子放在了俞问礼的面前。

    啪！

    俞问礼用自己还能动的那只手一把掀开了盒子的盖子，十片叠在一起的赤金露了出来。

    “某也不虚言，只要严道长可以说动小神仙帮某解决某身上的问题的话，除了这盒子里的十金之外，某再奉上二十金，给观里的神仙添金。”

    居然是金子，而且还是足赤的那种……

    从来没见过这么多钱的严奉宗感觉到脑袋一热，差点就直接答应了下来。

    “这个……贫道……”

    看着眼前的这个道士那明显动摇的神态，俞问礼立刻毫不犹豫的添了一把火。

    “严道长，只要某的问题能解决，以后四节八日，某都会来观中酬神的……”

    “唉……”

    果然跟俞问礼预料的一样，在听到他添加的砝码之后，眼前的这个道士虽然脸上纠结了半天，但还是在金子的威力之下屈服了。

    就跟自己和自己在西市的那帮同僚一模一样！

    “让居士见笑了……”

    严奉宗对着俞问礼一拱手，非常坦荡的说到。

    “虽然敝观掌院少年天成，可以餐风饮露，但是我等毕竟是俗人，还是要穿衣吃饭的，居士既然如此诚心，那说不得贫道也只能去劝一劝掌院了。”

    “劳道长费心，”

    俞问礼吃力用一只手对着严奉宗拱了拱，还有些不确定的说到。

    “不过严道长你觉得，小神仙那边……”

    “放心！”

    严奉宗大包大揽的一拍自己的胸脯。

    “居士你这么有‘诚意’，贫道就是带着道观的其他人跪死在掌院的面前，也要把这个事情给你办好的。居士你且在这里稍待……”

    说着，严奉宗招呼了一下某个正在前殿洒扫的道士，然后两个人一起朝着侧院走去，接着过了一会，就看到五六个道士一起从侧院走了出来，浩浩荡荡的朝着后院走去。

    看到这些道士们前往后院的背影，俞问礼本来忐忑不安的心才算是安定了一点点。

    这么多道士一起去帮自己求情，哪个小神仙应该会给面子的……吧。

    时间一分一秒的过去，等俞问礼再次见到严奉宗的时候已经是快一个时辰之后了，再次出现的严奉宗神态疲倦，道袍下摆和鞋上还能看到有泥土的痕迹。

    “居士……”

    严奉宗露出了一个吃力的笑容。

    “幸不辱命，掌院已经答应帮你解决问题了。”

    “是吗？”

    听到严奉宗的话之后，俞问礼感觉到自己的心终于落到肚子里了，他一脸感激的对着严奉宗说道。“多谢严道长……多谢严道长……”

    “拿着这个……”

    俞问礼探手入怀，拿出了一张跟一般的符箓差不多大小的纸片递了过来。“这是我们掌院清微真人的留影，你回去之后把它供到你的床头，到时候自有神效。”

    俞问礼用颤抖的手接过这张纸片，发现上面竟然是刚才的那个英俊的小道士的影像，他一脚踩在白云上，大袖招展，仿佛正在天上飞翔一样。

    更神奇的是，这个人影栩栩如生，纤毫必至，简直就像把对方的整个人给贴在了上面。

    俞问礼在西市当保安这么多年，还从来没有见过这样神奇的东西。

    “多谢道长，多谢清微真人……”

    “另外……”

    严奉宗朝着左右看了看，然后从自己的袖子里拿出了一个比大拇指大不了多少的小瓷瓶，神神秘秘的塞到了他的手中。

    “这个里面是我们掌院炼出来的一种秘药，可以扶正祛邪，接续断骨，叫做黑玉断续膏，贫道看居士你这么有‘诚意’，所以特别赠送你一些，居士晚上换药的时候不妨用一下……”

    “严道长高义啊……”

    俞问礼用颤抖的手结果这个精致的小瓷瓶，语气哽咽。

    “俞某若有复原之日，一定不会忘记严道长的大恩的。”

    “无妨，无妨……”

    严奉宗轻轻的用手拍了拍俞问礼的手，温和的说到。

    “时间也不早了，居士早点回去吧！”

    终于得到了自己想要得到的东西，心情激荡的俞问礼跟严奉宗洒泪而别之后，带着那张小神仙的留影和一小瓶所谓的秘药，半躺在躺椅上，被几个雇来的轿夫送回了自己的家。

    回家之后，俞问礼先是恭恭敬敬的把小神仙的留影供奉在了自己床头，还点上了三炷香之后，这才在自己妻子的帮助下，解开了固定胳膊和腿的柳枝，刮去了之前大夫留下的药，将那个小瓶子里的那些黑色的药膏小心的涂抹在断掉的地方。

    “咝……”

    药膏才一抹上，俞问礼就从牙缝里发出了一声呻吟。

    “哦，有效了，有效了……好像有凉气从药膏上朝着我的胳膊腿里钻了进去，哦……好舒服！这位清微真人真的是活神仙啊，这是仙药啊……”

    站在俞问礼身边的妻子则是用一种迷醉的眼神看看供奉在床头的留影，然后又用一种复杂的眼神看了看躺在床上的俞问礼。

    “没错，这位道长真的是神仙中人啊！”

    到了晚上睡觉的时候，俞问礼还特意的在小神仙的留影前又加了三炷香，还虔诚的许了两句愿，这才躺在了床上，安然入睡。

    到了半夜，随着一阵冷风，俞问礼的耳边似乎又想起了熟悉的鬼叫声。

    接着一道白光闪过，俞问礼就看到一个穿着白衣的道士从自己的身后一跃而出，落在了自己的面前，一把抓住了自己的脖子，然后他就感觉到自己的身体飞了起来。

    没错，就是飞了起来，俞问礼可以明显的看到自己从那间遍布着黑雾的地方向上飞起，钻进了黑雾之中，跟着他就听到从下方的那个遍布着人脸的殿堂中发出了一声嘶吼。

    “把这个罪人还回来……”

    “不，不要把我还回去……”

    听到从下方传来的嘶吼的声音之后，俞问礼打了一个冷战，一脸惊慌的对着抓住了他脖子的小道士祈求道。

    “我……我不该死的，我改过，我一定改过……”

    “放心！”

    虽然被抓着脖子的俞问礼看不到那个小神仙清微的表情，但是他还是可以听到他那有些冷淡的话语。“贫道既然答应帮你解决这个事情，那你就大可放心。”

    在听到这句话之后，飞在空中的俞问礼才算是略微定下神来。

    上下左右的飞了一通之后，四周的黑雾渐渐的变薄，最后俞问礼看到自己被小道士清微带着从黑雾中冲了出来……

    这个时候俞问礼才发现，他们两个竟然是从自己家的地底下飞了出来，那些黑雾竟然就是他们脚下的地面，现在他们正悬浮在自己家的床边上。

    他的妻子还正躺在床上，睡的正香！

    小道士一松手，将俞问礼丢到了他的床上，然后悬浮在空中，低头俯视着他。

    “好了，你与冥府之间的联系已经被贫道暂时消除了，不过如果你继续作恶的话……”

    “放心，我改，我一定改……”

    俞问礼在床上挣扎着给飞在空中的小道士鞠躬，信誓旦旦的说到。

    “以后我再也不做之前的事情了，我一定洗心革面，重新做人……”

    随着他说话的声音，一行字也在孔清面前的面板上滑过。

    ‘在你的劝说之下，俞问礼真心诚意的进行了悔改，功德值加二。’

    孔清默默的扫了一眼面板……

    好吧，这颗韭菜已经快被薅的差不多，以后他应该真的会洗心革面了。

    这个世界上又多了一个好人，真是可喜可贺，可喜可贺。

    “对了，俞问礼……”

    孔清伸出手，手中多了一片赤金，正是俞问礼白天送到清都观的。

    “你的这片赤金是哪里来的？”

    “这个……”

    俞问礼似乎有些懵，他看着孔清手中的这片赤金，眼神游移，似乎在认真的思索。

    过了好一会，他才有些不确定的说到。

    “这个似乎是某从一家作俑的店铺里勒索……他们主动送给我的！真人您放心，我明天就安排人去这家店里，把金子退掉。”

    “这个你看着办，不过……”

    孔清甩手把这枚赤金丢到了俞问礼身边的床上。

    “去给贫道查一下，这枚赤金是从哪里来的，能查到源头的话，贫道不会亏待你的……”

    说着，孔清的身体已经在半空旋转了一圈，穿过打开的窗户，一飞冲天，消失不见。

    俞问礼坐在床上，有些惊疑不定的看着身边的这枚赤金，然后又转头看向了床头，发现那张清微真人留影的符箓上面的那个飞在空中的影像已经消失无踪，纸上面只剩下了蓝天白云。

    “小神仙的留影飞走了？”

