    

    从把江丽送进了局子里，到孟凡斌的案子结案，总共用了一个多月的时间。

    在这期间，只有李万年和叶佳宁在微信上聊过几句，姜林和郑世强忙着店里的生意，和叶佳宁没有任何接触。

    早在十多天之前，姜林和郑世强就接到了录取通知书，他们两个同时被录取到了那所大学的生命科学专业。

    至于叶佳宁，在姜林和郑世强看来，以她的成绩考取国内的任何一所大学都没有问题，她肯定会选择国内最顶级的那两座大学之一。

    或许他们和叶佳宁之间，从此之后再无交集。

    在他们的生命之中，叶佳宁会成为一个过客。

    可让郑世强和姜林没想到的是，叶佳宁竟然找到了天机阁的店铺，告诉他们说学校明天报名，这话代表着什么意思？

    难道叶佳宁也和他们报了同一所学校？

    姜林和郑世强相顾对视了一眼，几乎在同时闪现了这个念头。

    如果他们的猜测没有错的话，那岂不是代表着他们和叶佳宁之间还会有交集？

    像叶佳宁这样的美女，任何一个男人都想跟她走的近一点。

    就算是姜林，都不例外！

    那怕叶佳宁似乎对他有成见，甚至有敌意，但姜林想弄清楚原因，想化解叶佳宁对他的敌意。

    甚至在姜林的内心深处，想征服叶佳宁！

    “叶佳宁，难道你报的志愿，和我们俩一样？”

    郑世强一脸期待的问着道。

    叶佳宁闻言点了点头：“我早就想上这所大学的生命科学专业，没想到你们两个，竟然也报了。”

    听到叶佳宁这话，郑世强无比激动，没想到叶佳宁不仅和他们报同一所学校，连专业都是同一个专业。

    所谓近水楼台先得月，只要和叶佳宁接触的机会多，说不定他就有机会。

    虽然姜林是他老大，但在追求叶佳宁这件事上，他会当仁不让的。

    相信李万年也是这个想法！

    而就在郑世强产生了这个念头之时，姜林看着叶佳宁却在暗自琢磨着。

    虽然叶佳宁说她早就想上这所大学的生命科学专业，但在姜林看来，叶佳宁报这所大学的生命科学专业，肯定是因为他的缘故。

    就像叶佳宁突然转学过来，做了他的同桌一样。

    一念至此，姜林凝视着叶佳宁那张绝美的容颜，盯着她那双让人沉醉的美眸道：“叶佳宁，我有些话想单独问你，不知道你方便吗？”

    姜林问出了这话，让李万年和郑世强都有些诧异，因为姜林平时对待叶佳宁的态度很冷淡，他怎么突然提出了这个要求？

    难道姜林也对叶佳宁有想法了？

    李万年和郑世强几乎在同一时间产生了这个念头，叶佳宁在这时轻轻的点了点头。

    “我知道你想问什么？我们出去说吧！”

    说完话后，叶佳宁转身走了出去。

    姜林紧跟在叶佳宁身后，走到了天机阁的外面。

    郑世强和李万年其实很想知道叶佳宁和姜林会说些什么？但又不好意思跟过去，只能远远的看着他们两个。

    “叶佳宁，虽然你总是跟我抬杠，对我好像有敌意，但如果我的判断没有错的话，你应该是有目的的在我身边吧？”

    走到了一个相对来说比较僻静的地方，姜林直视着叶佳宁问着她道。

    问出这句话之时，姜林可以说鼓足了勇气，如果叶佳宁否定了，那就成了他自作聪明。

    而被姜林突然问到了这一点，叶佳宁有些措不及防，但在愣了一愣之后，叶佳宁竟然点了点头。

    “姜林，看来总归是瞒不过你的，既然你已经猜到了，那我就告诉你吧！”

    “虽然我自己很不愿意，但我却不得不在你身边。”

    叶佳宁此言一出，证明了姜林的判断是正确的。

    但让姜林却很奇怪，为什么叶佳宁不得不在他身边？

    “你是因为我的父母，还是因为我的爷爷奶奶才会不得不在我身边？”

    姜林略一思索，就找到了问题的关键点。

    在姜林看来，他不过是一个黄阶五品的初级相师而已，但他爷爷奶奶却不是普通人，甚至可以说是神一样的人物。

    按照他爷爷奶奶所说，他的父母要更加厉害！

    叶佳宁有目的的在他身边，估计十有八九和他的亲人有关。

    果然，姜林的判断是正确的，叶佳宁在沉默了片刻之后道：“姜林，我爸和你爸算是朋友关系。”

    “但在十几年以前，准确来说在你和我出生之前，你爸和他身边的许多人突然失踪了。”

    “这些年来我爸一直在通过各种渠道寻找你爸和他身边的那些人。”

    “但我爸却始终都没有发现任何有关你爸的情况。”

    “直到几个月之前，他偶然发现了你的档案，在看到你照片的那一刻，他基本上就确定了你的身份！”

    “不过为了保险起见，为了具体确定你的身份，他就把我派到了你的身边。”

    “在确定了你的身份之后，我爸告诉我，以后无论你在任何地方，我必须跟随在你的身边。”

    “因为只有你，或者你们姜氏一族的人，才能治好我的病！”

    叶佳宁说到这里，姜林很是吃惊，原来叶佳宁来到他身边的目的，竟然是为了治病。

    可是叶佳宁看上去各方面都正常，她究竟得了什么病？

    而且得了病应该去找医生，怎么找他来治病？

    《神相天书》中所记载的，都是看相算命风水之术，可并没有治病救人的方法啊？

    “叶佳宁，你究竟得了什么病？”

    “为什么一定要我，或者我们姜氏一族的人才能治好你的病？”

    姜林感到无法理解，就问着叶佳宁道。

    叶佳宁闻言陷入了沉默之中。

    片刻之后，只见叶佳宁看上去很是无奈，很是伤感的道：“姜林，我得了什么病你以后会知道的。”

    “但在我看来，无论是你还是你们姜氏一族的人，或者说其他相师家族的人，没有人能够治好我的病。”

    “就算天阶相师能够逆天改命，然而补全命魂，和逆天改命却完全是两码事啊！”        

