    第227章 涅槃

    殇璃整个人不停的颤抖，身上已经有些许血液不停的滴落，他的身上，皮肤已经绽开，露出了里面的森森白骨。

    他感觉到自己的多处骨骼已经粉碎，经脉多处被震断，而他的血液不停的奔腾，身上的皮肤已经是鲜红色，仿佛血液马上要冲出一般，五脏六腑都备受挤压，仿佛被压碎。

    他再度喷出数口鲜血，将自己的衣襟已经全部染红，体内已经变得一团糟。

    现在的他，已经感受不到体内血气的存在。两朵血气和小球影子，被金光全部震散，在他的体内，荡然无存。而他和源气之间的联系，也没有了。若不是他体内的源心依旧存在，此刻，他都觉得他的源气也没了。

    现在的他，简直是如同一个废人一般。他的无法调动任何血气，无论他怎么运转，血祭无形和九重炼狱都没有任何作用。

    不仅如此，他想移动一下胳膊和身体，却发现根本做不到。现在的他，只能如同一个傀儡一般站在这里，无法动弹。

    他的意识是如此的清醒，他的躯体却已经千疮百孔。无尽的疼痛，无不在刺激着他，让他的意识越来越清晰。清楚的感知着，自己身上的每一处痛楚。

    和之前的情况截然不同，此刻，每一分每一秒，对于他来说，都是无比的煎熬。

    心如同死了一般！他的心阵痛，苦修多年，难道就这么结束了？他还有那么多的事情未做，怎能这样结束？

    单云书的右手不停的波动，金光要去神芒一般，在殇璃的不停的穿行，似乎在破坏着他体内的情况。可是，这种情况，他却无能为力。

    此刻的金光，在他眼中，再也没有了当初神圣的气息，而是冰冷无比。他只感觉，自己滚烫的血液，都要冻结。此刻的金光，寒冷无比。

    单云书的双眸之中绽放出耀眼无比的精光，似乎要洞穿世间一切一般。整个房间，都被金光弥漫。

    接着，他双手交叉，从他的手中，冲出一道道耀眼无比的金光，宛如神虹一般，要冲上云霄。却在中途停了下来，接着不停的旋转。

    高速旋转的金光不停的凝聚，变得凝实起来，一道道金光，宛如一道道刀片一般，围在一起，看上去仿佛是一个巨大的圆盘，在空中不停的高速旋转。

    此刻的冥痕，在一旁看到这个场景，双眸已然变成了横瞳，整个人尽力散发着自己的气势，湛渊上，闪烁着耀眼的墨绿色光芒。

    只不过，这种能量和金光比起来不值一提。就算他明知不可敌，可是看到殇璃如此模样，他再也忍不住了。

    青筋暴起，大喝一声:“前辈！你这是什么意思！”

    单云书没有看他，而是腾出一只手来，两根手指轻轻一弹。

    自手指而发，一道道金色光柱，仿佛能洞穿天地，横扫世间一切，净化一切污浊一般。

    化为一道道神华，带着无与伦比，踏破虚空的威势，瞬间射向冥痕。

    没有给他任何的反应时间，数千道光柱，瞬间穿插。

    “轰隆！轰隆！……”一道道巨大的响声，在整个房间内不停的回响。

    之间，鲜红色的血液不停的从墙面滑落而下，冥痕的身上赫然出现了数千个血洞，整个人都被穿透。

    他喉咙一甜，嘴里连续喷出几口鲜血，一股血腥之味，突然弥漫在空气之中，极其刺鼻。

    鲜血浸染金色的光柱，顺着光柱缓缓滴落。将地面，与他的衣襟全部染红。

    接着，一道响亮的钟声，仿佛直击灵魂一般，在他的脑海之中响起。他整个人身体一震，本应该更加清醒的意识，却在此刻陷入了昏迷。

    单云书的上方，那金光弥漫的圆盘，突然，一具具神华闪烁，一道道金光丝线突然连住整个圆盘。

    那些丝线，细小，却给人一种极为坚韧的感觉。仿佛，此为世间最强一般。

    周围的虚空塌陷，周围的石壁也因为承受不住单云书的威压开始出现裂缝。

    那金色的丝线之中蕴含着无比精纯的能量，而这些丝线的源头，正是当初没入殇璃体内的符文演化而成。

    此刻丝线被圆盘带动，高速旋转起来。殇璃整个人突然一阵，接着，一道刺耳的惨叫响起。

    他感觉自己全身的穴位都要被抽出了一般，一股钻心的剧痛出现。

    身体，在丝线的拉扯下，仿佛要被撕裂了一般。皮肤表面的血痕越来越大，鲜血“滴答滴答！”的滴落在地面，看上去极其渗人。

    没有任何的停留，单云书的双手突然不停的抖动。一股滔天巨势，几天巨大的金龙从他的手心突然冲出。

    一股为唯我独尊的感觉，仿佛能够横扫一切。所以得一切，在金龙面前，皆是虚妄，皆是假象。

    九条金龙，宛如冲天神光，要摧毁世间一般。瞬间穿过殇璃的身体之后，接着回头，再度穿过。

    每一次没入，殇璃躯体就会剧烈的震动，整个人已然脸色发白。

    漫天的金色符文再一次凝聚，遍布在整个房间，突然围住殇璃，在他的身体周围不停的旋转起来。

    单云书的双手不停的抖动，一直重复的控制着一切。

    两天后，房间内。

    单云书的双手突然落下，整个房间内，除了插入冥痕体内的光柱以外，其余的金光，全部没入单云书的体内。

    此刻，他的灵魂体都已经没有之前那么凝实，脸色发白，看着一旁血红色的池子，自言自语道:“希望你能够走过这一关吧。”

    数个时辰之后，“哗啦啦！”水流的声音响起，一道完美无瑕的身体从血红色的池子中站了起来，伴随而来的还有骨骼“噼啪”作响的声音。

    一道清秀的脸庞从水中出来，他自言自语道:“我这是死了吗？”

    接着，身影的身体。殇璃终于发现，自己没有死。不仅没有死，自己的力量好像还变得更强了，不仅如此，自己的身体强度，比起之前，不知道强了多少。

    他也终于明白，单云书当初的所作所为也均是为了自己。可是，令他不解的是，他体内的血云确确实实被击散了啊。而他，也确实调动不了任何血气。

    他现在整个人精力充沛，感觉走无穷的力量从体内涌出来。而这力量的来源，皆源自于源心。

    “前辈，多谢。之前错怪您了。”殇璃拱了拱手，略带愧疚的道。

    “无碍，我现在出不去，也算是我为人界留了一条生路吧。”单云书落寞的眼神，声音传来。

    “生路？”殇璃有些疑问。

    “你以为神界为何能横行之前的人界？必然是有所凭借。在他的实力强于人界之时，却没有来征战，那么，必定有什么特殊的因素束缚着他们。也就证明，你还有时间。”

    “你感受不到你体内的血气，却是是因为我把它击散了。你可知为何？”单云书的声音缓缓传来。

    “为何？”殇璃自然不解，其实他心里有些一些感觉，但是不太确定。

    “自然是因为你现在所修炼的血气，与古法相差甚远。在接下来的日子里，我要让你修炼古法，同时交给你三套神术。你现在修炼的方式，我看过，所能到达的极限，也只是超脱而已。而古法之上，还有三大境界。每一个境界之间，都如隔天堑，是不可逾越的鸿沟。你自己可以想象，古法的极境，会比你们现在的修炼极境高出多少？”单云书神色严肃的道。

    “那这样说，前辈，我岂不是要重新开始修炼了？”殇璃有一点不解，他体内血气没有，可是再修炼古法，那岂不是要重新开始？

    “不至于，你体内当初所吸收的天地灵气皆保存在体内。那血红色血气的能量强度有点高，那是你现在所不能掌控的，我用了一点灵魂本源，已经将它化为血红色神力。当你开始修炼古法之后，会重新出现。当你真正开始后，比起之前，你要强得多。”单云书淡淡道。

    “前辈，您为何帮我至此？”殇璃最后的不解，便是这里了。

    “一辈人，有一辈人要做的事。如今，能够在未来保住人界，就看你们了。神界，算什么东西，若是在上古，他们早已死无葬身之地。”单云书冷哼一声:“接下来，我要你答应我，尽快成长起来，立于人族之巅，来守护整个人界。”

    “我……”殇璃刚刚说出来一个字，就被单云书给打断了。

    “我听不到！大点声！”单云书的表情也变得严肃起来。

    “前辈，您放心。”殇璃的声音坚定的传来:“他日，我必将立于人界万族之前！斩尽世间所有敌！用性命保人界万古不朽！”

    “好！好！”单云书的脸上终于出现了少有的笑容，他连连拍手叫好。

    “前辈，冥痕他？”殇璃不理解，为何冥痕的样子，与他不同。

    “放心吧，我自然也送了他一场造化。我将我所悟道的法则之力划出一点，打入他的体内，有助于他将来悟道。而且，光柱会滋养他的身体，让他的身体强度更甚，等到光柱完全没入他的体内，他身上的伤口自然会消失，而他也自然会醒来。”单云书摆了摆手，淡淡道。

    (本章完)

