    星星之火，可以燎原。

    看起来弱不禁风的火苗，顷刻间将王家最后的防线摧毁。

    方元等人在外摩拳擦掌，就等这阵法彻底消失，再杀进去，覆灭王家。

    洪平安看到方元眨眼间便将阵法破去，脸上带着震撼与惊喜。

    “阵法即破，尔等还不束手就擒，兴许方师兄能大发善心留你们一条狗命！”

    态度居高临下，咄咄逼人，言语之间还不忘恭维方元几句。

    “方师兄神威盖世……”

    陈昌明也不示弱，化身为舔狗，猖狂的叫嚣着。

    有几分反派身旁的走狗作风。

    祠堂内的王氏族人，纷纷面色大变，露出不能置信的神色。

    地心炎摧毁的不只是阵法，还有人心！

    “阵法怎么可能破了……”

    “那可是我王家最后的防线……”

    “族长……”

    祠堂内的族人，瞬间人心惶惶，不知所措的望向了他们的主心骨王家的族长。

    阵法破了之后，主持大阵的王阳台此刻面色苍白，受到了些许反噬。

    他强行压下心中的不适，临危不乱的组织祠堂内的修士。

    “眼下正是家族生死存亡的关键时刻，我们退无可退，唯有誓死一战，守卫这最后的土地！”

    “我王家的修士何在？与我共同退敌！”

    阵法短时间内被破，是他没有预料到的。

    但他身为王家族长，同时也是家族中唯一一位练气后期的修士。

    在这紧要的关头，他知道自己不能惊慌，必须得站出来，鼓舞这群六神无主的族人。

    强大可以依靠，弱小也可以利用。

    王阳台用自己的强大，来安抚弱小的族人，让他们能鼓起勇气，誓死反抗。

    如此一来，才能与来敌抗衡，拖延到援兵敢来。

    王家现在仅存十三名修士，大部分都是练气初期。只有四位练气中期的修士。

    见到族长在危机时刻挺身而出，纷纷站了出来。

    “王权在此！誓家族共存亡”

    “我王叶也不是孬种！”

    “还有我……”

    王阳台一呼百应，响应者云集。

    覆巢之下焉有完卵？

    这个道理大家都明白，此时没有一人退缩。

    不得不说在生死存亡的时刻，家族的凝聚力相当惊人，这种体制虽然比不上宗门海纳百川，但也有其可取之处！

    看着站出来的修士，王脸上露出满意的笑容：

    “好好好！都是我王家的英雄，就让他们看看这抹鲜血的亮色！”

    阵法告破在即，王阳台带着十三名修士，皆操纵法器，主动朝着祠堂外杀去。

    他们的身后有近百位老弱妇孺，都是他们的血脉至亲，皆是手无寸铁的凡人。

    失去了阵法的庇护，如果在祠堂中发生战斗，这些人定会被战斗的余威所波及。

    届时必然死伤惨重。

    所以他们不得不主动杀出去！

    为身后的亲人而战，守护他们的世界。

    大战一触即发。

    ……

    “怎么越来越觉得我才是反派？”

    方元看着一副视死如归的王家修士。

    还有身旁嚣张的师弟师妹们。

    不由有几分无语，不过大战将至，无暇他顾。

    正义也罢，邪恶也好。

    拳头大即是真理！

    胜利者才能书写历史，裁断谁是谁非。

    看着主动杀出来的王家一众修士，丝毫不显慌张，深吸一口气后，大声喝道。

    “我去杀王阳台，其他修士交由你们，速战速决！”

    虽然对方人多势众，但对方元来说不过是一群乌合之众罢了。

    也就只有练气后期的王阳台有一些威胁，只要将此人斩杀，那么大局必定！

    王阳台此时的想法与方元一致，他也认为在这场战斗中，只有练气后期的方元才具有威胁。

    两人在这时候想法不谋而合。

    都想着先行斩首，从而奠定胜局。

    “叮”“砰”

    双方人马战斗在一起，各种法器、法术的碰撞之声不绝于耳。

    方元一行人虽然数量上没有优势，但修为都占尽了上风，法器的质量也有绝对的优势。

    洪平安三人皆是以一敌三，以一敌四，面对敌方的修士进攻丝毫不落下风，甚至还不时的施展法术，相互配合，显得游刃有余。

    三人虽修为还未至练气后期，但也都是修行了十几年的人，而且身在仙门，学习的法术与武技皆是精品，略胜王家众修士一筹。

    而且修行到练气六层，也并非一帆风顺，战斗经验也十分丰富。

    如此一来，堪称全方位压制。

    王家的修士不过是一群乌合之众，又如何与这群精英相提并论。

    方元此时与王阳台也战在了一起。

    两人的战斗相当的激烈。

    只见王阳台祭出一黑色葫芦，手拿一柄九环大刀。

    这两件皆是上品法器！

    乃是王家镇祖之宝，除了那青光阵之外的重宝，耗费了大量的灵石才购得。

    由族长掌管使用。

    王阳台作为练气八层的修士，法力雄厚，已经能够发挥上品法器的绝大部分威力。

    只见他一手握着黑色葫芦，一手掐着法决。

    葫芦表面氤氲的幽蓝色微光渐渐向着紫色转变，待其彻底变成紫黑色后，葫芦嘴一吐，上百枚黝黑的冰晶便被吐出来。

    这冰晶刚出来时还不足半寸，待暴露在空气中就迅速化为三寸大小。

    在夜色下泛着微微冷光，密密麻麻的向方元攻击而去，声势浩大无比，令人无法忽视。

    “果然是一族之长，不容小觑！”

    方元眼神一凝，这每一道冰晶，威力不弱于中级法术，哪怕他的肉身已经不弱于下品法器，也不敢硬接这冰晶。

    手中法力一凝，一道浩大的红色手印顷刻间在空中成型，向着这密密麻麻的冰晶的攻去。

    “先天一气大手印！”

    两人虽才开始交手，但都用出了全力，尽皆释放大招，可谓针尖对麦芒，天雷勾地火。

    几个呼吸的时间，两道威力奇大的法术撞击在了一起，原地爆炸之声不断响起。

    冰晶在火红色的手印下，如同遇见天敌，纷纷消融爆炸，交手之处，大片的水雾凭空升起。

    将两人笼罩在其中，令人看不真切。

    方元本就修行的火属性功法，对上这冰晶天然有克制作用，在这一记大手印下，王阳台催动上品法器发出的攻击尽皆被拦下，化为水滴雾气，融入空气中。

    “好一个大手印，但想一手遮天，还得问过我的大刀！”

    王阳台操控黑色葫芦发出这含怒一击后就微微喘息，额头冒汗，显然这种程度的攻击消耗不小，无法轻易使出。

    但这一击却没有建功，反而被方元轻松的挡住，令他有几分恼怒。

    随后手持九环大刀，在水汽中，朝着方元冲来，有近身搏斗的趋势！

    方元自然不怕他，转修之后，他还未曾施展过全力，如今正需要一场酣畅淋漓的战斗，才测试他到底有多强。

    手中出现一柄青色长剑，毫不示弱的冲杀而去。

    两人迅速战作一团，刀光剑影，在漫天的雾气中你来我往，各不相让。

    ……

    王家驻地百里开外，此时有两道身影正驾驭着飞行法器，在夜色中疾驰而来。

    他们正是另外两大家族的族长。

    三大家族在海泉城传承了百年，传说三家祖上本就是结义兄弟，关系颇好。

    故而各自创建家族后，就相互扶持合作，如此才能将海泉城经营的铁板一块，蒸蒸日上。

    当初也是三人共同出手才将城主张向东诛杀，关系自然不必多说。

    他们收到王九等人的通知，正准备集结人马，前去王家准备伏杀方元等人。

    在出发没多久后，却在路上碰到了一位侥幸逃出来的王家修士，得知了正有人在进攻王家驻地。

    两位练气后期的族长心知事情可能已经败露，王家此刻修为高的修士不在，正危在旦夕。

    于是就先行赶过来支援！

    此刻距离王家驻地还有百里之遥，但以修仙者的目力却能看到天边那冲天的火光。

    两人对视一眼，心急如焚，遁光又快了几分！

