    第2886章恶毒的下场

    沈心澄正准备说，我和你熟吗？

    中年男人掏出一毛钱，递给守厕所的人。

    “你先进去，出来再说。”

    沈心澄实在是憋不住了，这么冷的天，她也不可能随便找一个地方解决，只得自己先冲进了厕所。

    沈心澄一冲进厕所，守厕所的人问中年男人，“这是你姑娘啊？”

    “什么姑娘？”中年男人奸诈的笑了笑，“俺媳妇儿！”

    守厕所的人心里犯了嘀咕。

    不像啊！

    可别人家的闲事，她也不会多嘴问这么一句。

    中年男人没有进厕所，就要门口守着。

    沈心澄一出来，中年男人就殷切的迎了上去。

    虽然沈心澄对他爱搭不理的，但这样的一幕，落在旁人的眼中，不免又多了几分耐人寻味。

    沈心澄看着这个小气的男人，因为出了一毛钱，便寸步不离的跟着自己，便不耐烦的说道：“不就是一毛钱吗？我一会儿给你！”

    就一毛钱？

    要她在帝都的时候，落到大街上，她连弯腰捡都不会捡的。

    “行。”

    中年男人赔着笑脸。

    沈心澄到了银行，沈家舅妈已经取了钱。

    一想到要给沈心澄100块，沈家舅妈还是有些肉疼的。

    可沈心澄并未给沈家舅妈反悔的机会。

    “舅妈，这是我写的借条。”

    沈心澄拿出自己事先准备好的借条，递给沈家舅妈。

    沈家舅妈看着面前的这张欠条，温声道：“心澄啊，你确定要去帝都吗？”

    “舅妈，你放心，我借你的钱，一定会还你的。”

    沈家舅妈低低长叹了一声，道：“行，那你路上小心点。”

    沈家舅舅将沈心澄的行李拿给沈心澄。

    沈心澄一手拿着钱，一手拿着行李，美滋滋地跑向汽车站。

    沈家舅舅和沈家舅妈看着沈心澄这般，无奈的摇了摇头。

    沈心澄到长途汽车站时，第一时间买票。

    “到火车站的票！”

    沈心澄太兴奋了。

    她终于可以回帝都了。

    终于终于可以回帝都了！

    “38。”

    沈心澄一听，连忙拿钱给售票员，长途汽车站的售票员，找了一堆零钱给沈心澄。

    就在沈心澄买了票，转身离开时，中年男人也买了一张票。

    “咦，你也在这里。”

    中年男人惊问。

    沈心澄没有防备。

    沈心澄从零钱里拿了一张五毛的递给中年男人。

    “还你。”

    中年男人接过五毛钱，又找了四毛给沈心澄。

    “你去哪啊？你舅舅舅妈知道吗？”

    沈心澄道：“管你什么事。”

    她嫌弃极了。

    中年男人也不在意，而是依旧挨着沈心澄坐了下来。

    中年男人一坐。

    沈心澄就一躲。

    “你离我远点！”沈心澄嫌弃的翻着白眼，对着中年男人道：“你要再过来，我就报警了！”

    中年男人这才在众人打量的眸光中，讪讪的做了下来。

    到了汽车发车的时候，中年男人因为和沈心澄一前一后买的票，两人的位置，自然是挨在一起的。

    “你……”

    沈心澄刚一张口。

    中年男人便道：“这是我的票，我的位置就在这里。”

    “你离我远点！”

    沈心澄嘴上说的很嫌弃。

    汽车刚开了没多久，她就昏沉沉的睡了。

    她一睡，脑袋就搁到中年男人的肩膀上。

    其他人一问他俩啥关系，中年男人就说，“俺媳妇儿，咱们回娘家去！”

    (本章完)

