    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸微怔道：“什么失败了也没关系？我已经炼好丹了！”

    　　

    　　“哦，炼好丹了啊，什么？炼好丹了？！”楚天路一开始还没反应过来，然后就猛的跳了起来，结结巴巴的说道：“老……老……老大！你说……你你……成功了？”

    　　

    　　“又不是什么难事儿，有什么好惊讶的？”林逸淡淡一笑，招呼楚天路道：“走吧，咱们去看看那陈老头金盆洗手的盛况吧！”

    　　

    　　楚天路哦了一声，傻傻的跟在林逸身后向大厅走去，他还没有从林逸成功炼制元婴金丹的震撼中回过神来。★

    　　

    　　倒不是楚天路对林逸没信心，关键是这才过去多久啊？谁特么炼丹不是用上好几天的？几天那都是快的了，林逸呢？进去有两个时辰吗？楚天路看到林逸的时候，直觉以为是林逸刚开始炼丹，就把丹给炼废了呢！

    　　

    　　两人一前一后的进入大厅，陈老头看到林逸，顿时露出一抹嘲笑：“哟！这不是咱们的天才炼丹师嘛！怎么这么快就出来了？哎呀呀，本座以为你至少能够坚持个一两天呢，没想到这就完了！”

    　　

    　　“干嘛要一两天啊？完了不就出来了！”林逸撇嘴轻笑道：“不就是炼制个元婴金丹嘛，也只有你这种三脚猫需要几天的时间。”

    　　

    　　“你不是想说你已经炼制出元婴金丹了吧？”陈老头一脸看笑话的神情，这种事情真是打死他都不会信的，这可是元婴金丹，不是什么大还丹小还丹之类的低级丹药，怎么可能这么快就炼制出来？“吹，接着吹，不过本座没时间陪你玩，这些灵玉本座就不客气的收下了！”

    　　

    　　林逸一抬手，取出那个小盒子道：“灵玉你是不用指望了，不过在你从此不再炼丹之前，倒是可以让你见识一下，什么叫做真正的炼丹！”

    　　

    　　陈老头心中大感不安，林逸的表现，实在是不像一个炼丹失败的人，难道他真的是把元婴金丹给炼制了出来？

    　　

    　　这种事情，陈老头真的真的是打死都不信的，可在林逸将盒盖翻开之后，陈老头觉得，还是来个人赶紧把他给打死了吧……

    　　

    　　那个不起眼的小盒子中，竟然放着两颗元婴金丹，而且还不是普通的元婴金丹，从上面流转的丹晕上看，这绝对是极品的元婴金丹啊！

    　　

    　　说实话，陈老头作为太古小江湖中顶尖的炼丹师，还从来都没有见识过极品的元婴金丹，这几乎就是只存在于传说之中的东西，如今竟然就这样突兀的出现在他眼前，而且不是一颗，直接就出现了两颗！

    　　

    　　不光是陈老头震惊，楚云天那个惊喜就不用说了，就连已经知道林逸炼丹成功的楚天路，都有些目瞪口呆。

    　　

    　　楚天路只知道林逸炼丹成功，却一直以为最多只是勉强炼制了一颗出来，然而林逸却再次刷新了自己在楚天路心中的伟岸高度！

    　　

    　　“不可能！这一定是早就准备好的！”陈老头突然大叫起来，这件事情实在是打破了他的认知，情急之下，也只能想到这样的理由，并且瞬间就相信了自己的分析。

    　　

    　　林逸嘴角挂着十足的嘲笑，淡淡说道：“是不是早就准备好的，难道你看不出来？”

    　　

    　　陈老头嗖的一下蹿过去，也不管林逸同不同意，伸手就往那小盒子中的元婴金丹抓去。

    　　

    　　林逸手一收，陈老头抓了个空，顿时有些恼羞成怒道：“你不让本座看，本座怎么知道你这是不是早就准备好的？难道是心虚了吗？”

    　　

    　　“只能看，不准动，我怕你的手脏！”林逸一脸的淡然，偏偏就是这种表情配合着他说的话，让陈老头的老脸瞬间通红！

    　　

    　　我怕你的手脏！陈老头真的是要气疯了，这么多年来，他这个堂堂的炼丹师，走到哪里不是受人尊敬追捧？何曾受到过如此的羞辱？！

    　　

    　　林逸却是没有丝毫羞辱人的自觉，在他看来，既然你喜欢嚣张跋扈，那就别怪我这个专治嚣张跋扈的人对你不客气！

    　　

    　　“好！你好！”陈老头真心想要飙，但是在看到神色不善的冰无情之后，还是拼命的忍下了这口火气：“小辈，本座记住你了，拿过来点给本座看清楚！”

    　　

    　　只要能够证明这两颗元婴金丹是早就炼制好的，那么一切就都能够逆转了，所以陈老头强忍怒火之后，凝神看向林逸手中的小盒子。

    　　

    　　那两个极品元婴金丹，在身为炼丹师的陈老头眼中，实在是完美的作品，如果这完美的作品是他自己炼制出来的，那就更加完美了，可惜的是，这种可能性几乎是不存在的，以他的天资，在炼丹一途上早就达到了个人的巅峰，再也不可能有所突破了。

    　　

    　　隐隐的贪婪自陈老头眼中一闪而逝，面对两颗极品元婴金丹，要说他不动心根本就是不可能的事情，只是陈老头自身的实力虽然不弱，但面对冰无情甚至是楚云天这样同为元婴老怪的存在，那是绝对没有任何胜算的，毕竟炼丹师的实力一向是弱势，所以只能认真的观察丹药。

    　　

    　　陈老头心中甚至在盘算着，要是能够证明这两颗元婴金丹是早就准备好的，那他的五千灵玉也不要了，这种极品元婴金丹，是一定要抓在手中的！

    　　

    　　可惜的是，陈老头心中盘算的再好，到头来也是无用，因为不管他怎么看，这两颗元婴金丹都是刚刚出炉的状态，甚至丹药上面的温度都还没有散尽，靠近的话，可以感觉到那一缕热气裹着悠悠丹香慢慢升腾而起。

    　　

    　　林逸戏谑的看着陈老头，淡然笑道：“看够没有？是不是想要睁着眼睛说瞎话，说这两颗元婴金丹是我早就准备好的？”

    　　

    　　陈老头脸上一阵红一阵青的，直起腰来，却什么话都说不出口。

    　　

    　　要是可以的话，他还真的想要说这是林逸早就准备好的，但是事实就是这确实是刚刚炼制出来的元婴金丹，如果林逸能够在这么短的时间里面炼制出两颗极品元婴金丹，那林逸的炼丹术，早就已经出了陈老头的想象了！（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

