    

    
                第1238章

    
                至于他旁边的女人，更是满脸懵逼的状态。

    
                从进入剧组开始，她就看不起所有人，觉得这些人都没自己的金主有钱。尤其是钟佳薇，长的漂亮，又有气质，本来在剧组里人缘很好的。

    
                连那个老男人看到她，都眼睛发直，这更让女人觉得不爽。

    
                所以字里行间，总是针对钟佳薇的样貌和年龄做文章。

    
                现在江志浩直接打了一亿五千万过去，把她彻底镇住了。

    
                自己傍大款，是没有名分的，只能每个月拿几万块钱的零花钱而以。把老男人哄开心了，也许会给她买个十几二十万的包，一两百万的房子之类的。

    
                但钟佳薇不一样，这是她的丈夫啊，人家是正儿八经的一家人！

    
                傍大款和丈夫的区别，是个人都明白。

    
                “不可能！肯定是假的！你怎么可能有这么多钱！”那个女人突然叫喊出声。

    
                之前她说的每一句话，都有人应和，但这一次，没有人说话。

    
                从理论上来说，钟佳薇的丈夫的确不该那么有钱，可事实摆在眼前，无论你愿不愿意相信，这件事都是真的。

    
                只能说，自己小看了人家。

    
                江志浩看了她一眼，道：“有句话叫狗眼看人低，还有一个成语叫坐井观天。想拿钱说事，首先你要足够有钱才行。一个一千多万资金的小剧组，你在这里摆什么谱？”

    
                那个女人被说的脸色通红，差点没气的吐血。

    
                放在往常，她早就嚷嚷起来了，可是现在，她终于体会到钟佳薇的心情。

    
                明明心里十分的不爽，却没有办法反驳。

    
                康靖宇激动万分的看着江志浩：“江先生，这么多钱......您真的要给我？”

    
                “不是给你，而是要你用来筹备新剧组，剧本的事情，我们单独谈。”江志浩道。

    
                “可是，您就不怕我拿着钱跑了？”康靖宇不解的问。

    
                “在我这里，你可以得到全世界最好的剧本，永远不缺资金却实现剧本中的内容。如果你想做名导演，就应该老老实实的拍电影。而且你觉得我给了这么些钱，你真能跑的掉吗？”江志浩道。

    
                康靖宇明白了过来，眼前这个男人绝非普通，他有能力给自己一亿五千万，就有能力在大海中把一根针捞上来！

    
                普通人觉得难以想象的事情，对他来说却没有什么难度。

    
                想到这，康靖宇很是干脆的把口袋里的对讲机拿出来扔在地上，转身对那些工作人员和演员大声道：“从今天开始，这场电影我不再管了，之前打给我的那些钱，我会原数奉还。至于你们的酬劳，和我无关，爱找是要找谁要！”

    
                话音一顿，康靖宇又看向老男人和他的女伴，先是呸了一口，然后才道：“早就看你们不顺眼了，以为赞助商就可以左右一切吗！有这个本事，还找我来当什么导演，你们自己拍啊！我倒要看看，就你们这样的赞助商，能拍出什么样的狗屎剧情来！”

    
                老男人被骂的脸色发黑，恨不得把康靖宇生吞活剥了。

    
                可是江志浩在，他不敢轻举妄动，只是面色上下不来，还是要说几句狠话：“吃里扒外的东西，以为傍上新的金主就了不起了吗？人家只是把你当装逼的工具人而以！还有，你再有钱，也别再我面前装，老子不吃这一套！惹毛了，我天天派人过来捣乱，看你们怎么拍！”

    
                最后一句话，是说给江志浩听的。

