    “握剑的人…”

    此刻，周围看台之上，听到了这话的一众修士顿时眼睛一亮，似乎是顿悟了什么一般。

    难道…

    他们之前认为的越好的剑，就能发挥出最好的剑道是错误的？莫非，无论是什么品质的剑，握在强者的手中都能发挥出最大的作用？

    剑不在剑，而是在人？

    “卧槽！我好像明白了什么！”

    “我觉得我，又行了！”

    “难道…这就是传说中的功夫再高，也怕菜刀？”在这一瞬，看台上不少修士愣了一下，接着猛地反应了过来，大彻大悟！

    而练剑场中央，剑心柳眉一皱，倒是没有太大的反应。

    看到这一幕，宁离默默的干咳了一声。

    他自然知道一柄武器的重要性，一柄神器甚至有威力加持，就算再弱的修士，若手握一柄通天神器都能创造奇迹。

    但他为什么还要这么说呢？

    因为，宁离怎么可能会将自己穷酸的事实给表明出来？

    这不叫骗他们。

    这叫，锻炼他们不要这么单一的去依赖武器，宁离多好的一个人呐~

    【你震惊了看台观众。】

    【奖励：大忽悠之术，但检测到宿主忽悠之术已满级，此次奖励作废。】

    脑海中。

    系统声音响起。

    “？”

    宁离缓缓打出一个问号。

    因为我太过优秀，所以就把我的奖励给作废了？

    【诶嘿。】

    “诶嘿是什么意思啊！”宁离嘴角一抽，这个系统还能在皮一点吗？迟早把它给抽出来打一顿解解恨才行！

    “呼…”

    他长舒一口气，咬了一口苹果压了压心里的无语，接着看向剑心：“来吧，剑小妞，让我来教教你什么是剑道。”

    “那么…”

    “宁公子，剑心愿闻其详。”

    听到这话。

    剑心深吸一口气，胸前甲胄微微起伏，美眸中闪过一抹认真之色，若是换做别人对她说这一句话，她或许会轻蔑一笑。

    但…

    若是宁离的话，就不得不重视了。

    “剑小妞。”

    “来吧。”

    宁离轻笑一声，一边咬着苹果，一边提起了剑。

    见状。

    剑心深吸一口气，身上那死寂境的气息尽数消散，取而代之的是最为锋利的剑意，他们本就比的是最基础的剑道。

    若真用实力，目前的宁离的确还不是剑心的对手。

    但，

    若是剑道的话…

    此刻。

    剑心和宁离身上皆是浮现一抹剑意，若是前者是一柄极为锋利的宝剑的话，那后者就像是还未出鞘的剑，有些懒散。

    两者单从现在，已是高下立判！

    练剑场上，瞬间掀起一股剑意风暴。

    锃！

    锃！锃！

    看台之上，众人感受着那恐怖的剑意风暴，脸色不由是苍白了起来，这还未出手，只是单单的从身上散发出的剑意就如此恐怖了？

    轰！

    这时。

    练剑场上。

    一道剑意爆发而出。

    接着。

    在众人看不清的动作中，练剑场中间的两人已是撞在了一起，提剑的同时，剑意不断的爆发，这是最纯正的剑意！

    “嘶…”

    “你们看练剑场上！”

    这时。

    一个武帝境强者神情凝重，皱眉说道。

    所有人目光看去，顿时瞳孔一缩，脸色大变，只见练剑场的地面之上竟是凭空的出现了一条条数百米的裂痕！

    而裂痕中…一道道白气浮现，甚至不断的朝着地面轰去！

    这是…

    残留的剑意！

    “嘶…”

    “连残留的剑意，都这么恐怖？”看到这一幕，众人脸色凝重，目光落在那练剑场的中央不断闪烁的两道身影上，脸色越发的凝重！

    若是从实力上，那少年武帝或许和剑心大人有着天差地别的差距！

    但是…

    单从剑道上，却足以和剑心大人相提并论了！

    “呼…”

    “还好，剑意纵横只是百米，只要是千米，怕是…”一个武帝境强者长舒了一口气，然而话还没说完，突然…

    锃！

    一道剑意袭来！

    轰！！

    瞬间。

    那看台被切割成两半，那坐在中间的修士看着自己没了的一半衣袖，有些艰难的吞了吞唾沫，一道不明液体从下面流了出来。

    差一点点…

    真的就差一点点就没命了。

    “卧槽！”

    “快跑啊！百米只是刚刚热身，这两人玩尽兴了！”看到这一幕，看台上，一群修士哪里还敢有半分犹豫，惊呼一声之后直接是撒腿就跑。

    踏马的！

    我们就是看戏的，至于吗？

    “草！”

    “老夫的钱啊！”

    “老夫的练剑场啊！”

    而柳苍看着自己那花了好多好多钱的才建起的练剑场上，布满了一道道的剑痕，顿时流出了痛苦的泪水，连忙是带着一群学生跑路。

    此刻。

    练武场上那剑意风暴早已是席卷成了百米之大，而风暴中心两道剑意相撞，接着两道人影皆是后退数十步！

    “啧啧。”

    “剑小妞，你的剑道还不错，不愧是剑神体，真想把你的乳中剑给拔出来，好好把玩一下。”宁离伸了一个懒腰，嘴角带笑的咬了一口苹果。

    “……”

    听到这话。

    剑心俏脸上布满了凝重，周围的剑意风暴不断的落在她那甲胄之上，而银色甲胄上早已是布满了剑痕，而反观宁离却是始终无事。

    但剑心却知道缘由。

    她将所有的剑意都用来进攻，但宁离却不一样，不仅仅是进攻，而且还用来了防守！

    不然的话。

    他手中那苹果早就被剑意风暴削成了碎片！

    “宁公子，你果然很强。”

    剑心神色凝重，越发好奇宁离的身份了，这家伙绝对不止帝女教少年老祖这个身份这么简单，仅仅只是圣尊境的剑道，却比她死寂境的还要强！

    “我是主人，你是剑仆，我自然会强~剑小妞，放手一搏吧，不然…若是你才这点实力，或许…连做我的剑仆的资格都不够哦。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “……”

    听到这话。

    剑心心中一震，咬着银牙，那不服输的精神一下子就上来了，她将那细剑收起，藏纳戒再度闪过一抹光芒。

    接着。

    一柄重剑，出现在剑心手上。

    卧槽？

    重剑女仆？

    万米远的山头上，一大群人爬上了山头，当看到这一幕时，他们神色瞬间大变，眼中满是惊骇之色。

    “龙剑！”

    “剑心大人彻底认真了？”

