    皇帝都已经说的这么明显且坚决了，大臣们纵使还有异议和意见，也只能自行保留。

    王在晋和徐光启等人就不用说了，他们是最大的帝党，完全拥护皇帝的，自然不可能在关键时刻跟他唱反调。

    毕竟这一年多以来，陛下的决策不管是冒险的还是求稳的，都没有出过什么差错，完全在他的算计之中。

    “陛下，既然是使此拖延缓兵之计，那是否要下一道圣旨或文书，令熊廷弼和袁可立暂时撤军，以示诚意稳住老奴？”

    张瑞图这个礼部尚书终于是开口说话了，毕竟这议和的流程和人选方面，他礼部必然是要参与的。

    此时他就要给自己，同时也给自己的下属，争取到更多的议和条件，以及更大的余地才行。

    “不必了，三面合围之战略形势，是朕好不容易努力，才形成的有力局面，三路军队，不可减少一兵不卒，更不准缺响断粮！”

    “大司马，待会你就拟写一道文书，以六百里加急送至辽东与袁可立处，明确告诉他们朕的意图和打算，让他们相机行事，他们会知道怎么做的！”

    只要不是集结大军发动决战，王在晋什么都可以接受，因此也是欣然领命了。

    朱由校又看着一脸苦色的程国祥，一时之间他也不知怎么开口了，毕竟国库没钱是真的，再怎么样，朱由校也不可能凭空变出钱粮来。

    “大司农，今时不同往日，辽东战事乃是我大明朝之首要，因此户部之责，就是要尽全力保障好后勤，安定前线之军心！”

    “其次便是陕西与山东两省的赈灾，陕西已经稍稍稳定下来了，好好善后即可，遭了灾的百姓，全部用以工代赈的方式，让他们生存下去！”

    “以朕来看，近些年的天气变化极为反常，恐怕是数百年一遇的天灾大难即将来临了。”

    “西北之地本就贫瘠，如果天灾不断，在加上人祸的话，百姓根本无法生存才去，因此户部还得预留出一批粮食，以不变应万变。”

    “臣已经和各司官员统计规划了，已经留出五十万两银子和百万石粮米留作备用，以应不时之需！”

    程国祥精打细算是出了名的，而且自己又是一个极其有风骨，且清高的人，国库交给他，朱由校还是很放心的。

    “陛下说的极是，想我大明在万历二十年之前，各省各地都是大丰收，可谓是繁荣无比，家家户户存有余粮！”

    “可自万历二十年之后，这天气越发的诡异无常了起来，还不过十月中旬而已，京师之地就已经是飘然大雪，甚至连运河都结冰了。”

    “而开春则更是要到四月之时，百姓的耕种的季节大为改变，本该一年两熟的，现在只能勉强一年一熟了，我大明如何不缺粮啊！”

    宋应星在江西时，就已经感觉到气候的不寻常了。

    南方气候温暖，降水充沛，湖广更是有天下粮仓，鱼米之乡的美美称。

    可这几年来，连湖广的粮收都减少了许多，甚至连洞庭湖都结起了厚冰，北方自不必说。

    “大司空也不必太过忧伤了，正所谓人不与天斗，老天爷要如此，我等又能奈其何？”

    “只要尽全国之力，团结一心，局面或许还能缓和过来！”

    “内阁拟旨，着令陕西官府，那些以工代赈的灾民流民，全部集中去修缮水渠，维护田地开垦荒田，那些关隘要塞城池，倒是次要的！”

    “大司空，工部的官员能派的全部派出去，带领地方官府和百姓多修水利，希望来年的陕西，不会再有如此之多的百姓背井离乡，行乞逃荒了。”

    “臣明白，臣会尽快挑选能手官吏，派快马入秦地下达陛下之旨令的！”

    自上次朱由校将兵仗司等工厂合并以后，工部的差事就少了许多，胆子顿时轻了不少。

    可朱由校却不会养闲人，留他们在京师整天杞人忧天，背骂自己还，还不如派他们出差干点实事。

    “说到这缺粮，臣这里倒是有几种粮作物，乃是从西洋而来，比起麦子水稻这些，这些西洋粮作物，好像更为适合在西北种植！”

    徐光启一开口，朱由校就知道他说的到底是哪几种粮作物了。

    而其余官员一听，这好奇心立刻就上来了，目光都放在徐光启身上，期待他能详细的说说。

    “陛下，臣说的这些粮作物，分别名为甘薯、玉米以及马铃薯，这都是西洋人之称呼，故臣就沿用此名称了。”

    “陛下，玉米和甘薯产量极高，甚至达到了惊人的地步，还有这马铃薯，更是极其耐旱、耐寒，在西北和辽东亦能种植。”

    “臣也已经亲自试验过了，不管是在何种天气环境恶劣的条件下，只要种植了这马铃薯，他或多或少都能长出来。”

    “因此臣以为，要想挺过此等大灾之年，必须广泛推广种植这三种农作物，尤其是西北之地，臣以为可在今年全面推广。”

    其实早在万历年间，这些农作物的知识以及种子就已经进入大明境内了，但是一直都不受官府和朝廷重视。

    只有真正懂的人，才会去大力推广，去种植。

    就比如冒着风险，漂过大海带回一根甘薯藤的陈振龙，他了解到甘薯的价值以及好处后，可谓是倾尽一生之力了。

    满清时期，甘薯能推广到全国，超越水稻和小麦一跃成为满清种植率和食用率最高的农作物之一，陈振龙一家功不可没，甚至连他的子孙后代都一直坚持着。

    正是他的五世孙，在全国各地奔走，到处张贴告示，给官府讲解这甘薯的各种好处，满清朝廷了解后，才大力推广的。

    所谓的康乾盛世，不过就是一个红薯盛世而已。

    在当时的民间，就有一句传闻说法，所谓一年红薯半年粮。

    史书也有记载，民间小民能以存活，十之七八尽食为薯。

    这也是满清的人口，在乾隆年间能够大爆发的原因之一，并且没有闹过类似东汉末年、明末这种大饥荒的主要原因。

    可正所谓有利便有弊，红薯虽然能让人活下来，但是并不养人，食用多了对人的危害性也是不小。

    满清的人没有一丝精神气，骨瘦如柴活像一个行尸走肉的原因，也正是因为红薯以及土豆食用太多。

