    大家都知道沈翔和荒熊战帝的战斗，所以都期待着，在之前，他们认为沈翔即便战神青龙战帝，接下來与荒熊战帝的战斗，也一定会输。

    而现在看起來却不一定，谁都觉得荒熊战帝的压力肯定很大。

    若是青龙战帝被打成重伤什么的，荒熊战帝肯定沒那么怕，而青龙战帝是被沈翔轰杀得灰飞烟灭，这才令荒熊战帝和光头中年心惊肉跳的。

    “这是创道圣晶。”光头中年可不敢耍赖，否则杨根明就会在这儿和他大打出手。

    “荒熊战帝认输，沈翔获得胜利。”负责监督比赛的老者得到传讯之后，大声宣布道。

    众人一片哗然，荒熊战帝居然认输，这打都沒打呢，这令人感到十分的失望，不过想想也能理解，因为荒熊战帝赢的可能性不大，搞不好荒熊战帝就去陪青龙战帝去了，而且还要损失一千创道圣晶。

    沈翔松了一口气，否则接下來他还要辛苦一番，他立即走下台，去找杨根明。

    杨根明一看见沈翔，就笑呵呵的递给沈翔两个储物袋：“这是你的战利品，两千创道圣晶，可不是小数目了。”

    这对于杨根明來说也是一笔财富了。

    沈翔提出要给他一点，但却被他拒绝了，他觉得能和沈翔的关系那么好，就是非常大的收获，况且他此时的扬名战队已经声名大振，已有许多战神都要加入他的战队。

    现在沈翔也晋升为赤龙战帝，扬名战队拥有帝牌战神，可以说神峰斗场之中比较强的了，而青木战队从此沒落，他们沒有帝牌战神，血衣战神、疯剑战神死去，烈刀战神加入扬名战队，可以说青木战队能打的几个都不在了。

    沈翔带着凤蓝漪回到城主府里面，他得到两千创道圣晶，心中非常的激动，若是用來炼器，那肯定能炼制出非常好的。

    现在他的六道神镜还能用，而萧湘淋此时的实力有限，若是让她炼制，肯定无法发挥出这么多创道圣晶的功效，也只能再等等了。

    “凤媛大美人，有结果沒有。”沈翔之前都在战斗，何凤媛也沒有去打搅他。

    “造元神丹只需要一种药材來炼制。”何凤媛说道：“名叫造元紫竹，这种竹子很细小，手指头那般粗大，成熟的只有九节，长节需要两万年，整根竹子包括叶子都能用來炼丹。”

    “竟然是竹子类型的药材，倒是很少见呀。”沈翔说道：“得让离情姐想办法买一点回來。”

    “能炼制成造元神丹还需要傲世丹纹，那种傲世丹纹看起來要比飞升丹纹难。”何凤媛说道：“你最好让离情想办法弄多一点好的上品创道神药，到时候我去看看，有沒有能和造元紫竹融合的药材。”

    “好。”沈翔点了点头，现在比较难找的是傲世丹纹，这只能看萧湘淋的了。

    花离情回來了，她去结算入场费受益的，总共是一百多个创道圣晶。

    “离情姐，你暗中帮我打听打听有沒有傲世丹纹出售……还有帮我收购五根造元紫竹，同时你尽可能帮我购买一些好的上品创道神药。”沈翔给了花离情一千个创道圣晶，让她负责这些事情：“若是不够，你就问问城主看，能不能欠着，等我回來再还。”

    “老弟，你要离开战辉城。”花离情皱眉道，她看了看凤蓝漪，只见凤蓝漪摇了摇头，沈翔可沒和她说起过这件事。

    “嗯，我要离开一阵子。”沈翔看着凤蓝漪，说道：“蓝漪，你可要好好的保护离情姐。”

    “你去哪里。”凤蓝漪急忙问道，沈翔的实力足够强了，但沈翔惹下了那么多仇家，离开战辉城非常的不安全。

    “创道古地。”沈翔说道：“我要去里面找至尊咒文，这对我非常重要。”

    他认为至尊咒文和傲世丹纹有很大的关联，若是能找到，让萧湘淋学习，他以后肯定会有更多更好的傲世丹纹。

    “那个地方很危险，让蓝漪和你一起去吧。”花离情说道。

    “不必，我自己一个人能行，蓝漪需要留在你身边。”沈翔拿出一些傲世化神丹，上中下品都有。

    他让花离情间隔一段时间就出售一些下品的傲世化神丹，上中下一组的傲世化神丹则是卖给杨根明，杨根明需要。

    这些丹都是丹灵凝出來的，品质也非常的不错。

    “我很快就会回來的，你们不用担心我。”沈翔笑道。

    两女只能轻叹一声，沈翔执意要去做的事情，她们也不能说什么，她们也只能在战辉城之中，把沈翔交代的事情做好。

    沈翔之前就弄到创道古地的地图了，他沒有去找杨根明，就是担心会被杨根明阻止，他丰富凤蓝漪和花离情，等他走后才能告诉杨根明。

    深夜，沈翔施展反力量，悄悄离开城主府，他在城内逛了几圈，确认沒有人跟踪之后，才离开战辉城。

    穆易敬和光头中年可都是一方势力的巨头，他们都输给沈翔一千个创道圣晶，肯定不会善罢甘休的，所以沈翔需要非常的小心谨慎才行。

    ……

    “老板，难道就这样放过沈翔。”荒熊战帝非常不甘心，他现在可是给人称呼为狗熊战帝，因为不打就认输了。

    “那能怎么样，杀到城主府去，把沈翔活捉，逼他交出创道圣晶。”光头中年心情很不好，也好不起來，大声咆哮着。

    若不是当初荒熊战帝和沈翔针锋相对，也不会有这样的事情，他心中对荒熊战帝非常不满。

    “我们倒是可以去找穆易敬，和他想想办法，看能不能挽回损失。”荒熊战帝说道。

    光头中年点了点头：“我正有此意，也只能看看穆易敬接下來准备做什么，他损失青龙战帝、血衣战神还有一千创道圣晶，他肯定会想办法从沈翔身上讨回來的。”

    “老板，穆易敬來了。”一名老者在外面低声说道。

    光头中年和荒熊战帝都十分惊喜，立即出去相迎。

    这两个战队的老板谋划对付沈翔的时候，沈翔却已经溜出城，在前往创道古地的路上。