    在战斗之中，一般人会感觉时间变慢，但这放在云奕这个掌控者来说，并不一样。

    就好像玩游戏一样，他感觉时间过得飞快，战斗中，利维坦缓缓撤退，时间一晃就过去了三天的时间。

    也不知道是本来就没有，还是被这个文明给拆了，防御环星球没有卫星，所以利维坦才撤退了三天。

    要不然的话，早就已经建立主巢，开启反攻的攻势了。

    距离防御环星球最近的行星是一个彻彻底底的资源星，没有任何的一丝生命存在。

    云奕也不在乎，让利维坦一发电浆炮将追的比较紧的战舰给轰爆，随即将工蜂以及资源丢下去。

    接下来就是防御战了，只需要能够防御四天的时间，主巢就可以孵化场，可以轻易击毁这几十万战舰。

    说来云奕有点奇怪，虽然这些战舰很多，但攻击力却是不太行，一只异龙，都需要好多架战舰集火。

    如果这些战舰和异龙差不多大，云奕也能理解。

    可问题是，这些战舰，基本都在两百米超上呀，要知道，异龙体型可不大，甚至只有十米左右。

    虽然知道机械科技造物不是越大越好，但这么大的体型差距，竟然还要集火才能灭杀异龙，真是让云奕很奇怪。

    不过也是好事，因为战舰火力不行，利维坦防御起来更简单。

    工蜂落到地面之后，第一时间就开始孵化建筑，而且因为资源多，云奕直接就是孵化一百座。

    因为需要的是防守，利维坦开始尽可能的孵化更多的巢虫领主，异龙则是占少数，用来保护巢虫领主。

    随着巢虫领主的数量大增，云奕云奕感觉压力大减，如果这些战舰只有这样的程度，三天的时间，进攻不足，防守还是错错有余的。

    星球防御环上，有着一个指挥大厅，坐落于防御环背面，星际大战局势焦灼，指挥大厅也是在全速运行。

    无数的猿类技术员正在紧张的工作，是不是就有消息被报告给太空军将军。

    “报告将军，根据计算，我军对线太空巨兽的胜率正在缓慢下降，三天的时间，已经从原本的87%下降到了80%，主要原因是那种类似母舰的生物。”

    身穿赤红色军服的将军点了点头，示意自己知道了，但没有说什么，只是眉头深深皱起。

    随着战斗的继续，虽然伤亡不打，在可以接受的范围之内，但他心中非常不安。

    因为他的心中有一个让他不太敢相信的猜测，根据观察，这头太空巨兽，实在是太像一艘超级母舰了。

    那种速度极快的，攻击力也不弱的龙型生物，以及有些像母舰的扁平虫子。

    根本就不像是共生关系，反而有点像是特意装进去的战争武器，就像是母舰上的舰载机，用作母舰的攻击和防御手段。

    战斗进行的井井有条，没有什么突发情况需要他下达命令，所以，这位将军有了时间继续推演自己的想法。

    就在这个时候，突发情况发生了，以为白色军服的通讯兵快步过来，行礼之后就咬字清晰的开口道。

    “报告将军，根据赤星基地传来的情报显示，太空巨兽释放了一种虫子降临赤星，并且正在孵化什么东西，请将军指示。”

    “有没有图像？”

    “有。”

    “放出来。”

    话音落下，技术人员立马将刚刚收到的图像信息给放在了大屏幕上。

    紫色的血肉之中，有着一层薄膜，薄膜之中似乎充满了某种营养物质，营养物质当中还有着一个虫型很影在游荡。

    这样的东西，看一眼就可以让人感觉到不舒服，再加上那东西还在微微蠕动，更是平添一份邪异的感觉，让猿体毛炸起。

    但随着画面拉高，接下来的一幕，更是让平素以波澜不惊为座右铭的猿类老将军头皮发麻。

    这种血肉并不是只有一个，而是密密麻麻，排列整齐，赤星基地还体贴的标出了数量，是整整一百个。

    老将军不知道这到底是什么，有什么用，但他知道，这东西绝对不能成型，成型以后，跟定会对己放造成很大的影响。

    甚至，在看到这些东西的一瞬间，他的心中就有一个声音告诉他，太空巨兽不是他想象中的太空巨兽，而是外星文明的生物兵器。

    没有犹豫，老将军看向通讯兵，沉声开口。

    “传我命令，毁灭这些东西，用核武器，不惜一切代价。”

    “是。”

    就在传讯兵转身的时候，老将军又用不容置疑的声音补充一句。

    “记住，是不惜一切代价！”

    传讯兵停下脚步，回身再次行礼开口。

    “是！”

    因为孵化场都没有孵化出来，所以云奕也没有将注意力放在那里，毕竟没什么用，还不如对异龙进行微操呢。

    要知道，虽然异龙有一定的智慧，但那智慧也只是理解掌控者的命令，以及判断什么时候该发动攻击罢了。

    至于对趋吉避凶，它们连个体和生命的概念都没有，就更不用说什么趋吉避凶了。

    体现出来的就是，在战场上，它们只会直来直去，哪怕前面就是连成一条线的弹幕。

    当然，云奕的经历也是有限的，只能是随意控制几只，在它们牺牲之后，再控制另外的。

    这是指的微操，如果说那种宏观控制，云奕一直在进行，他没有使用脑虫。

    脑虫和他这位掌控者不一样，没办法跨越三光年的距离，来控制虫群单位。

    只有在主巢孵化好之后，再将脑虫孵化出来，才能让脑虫对虫群单位进行微操。

    那样的话，会让虫群的生存能力以及协调度大增。

    如果有脑虫的话，就相当于多了一个人工智能，给虫群单位安了一个大脑。

    微操异龙的同时，云奕还时不时让利维坦释放一下电浆炮，将战舰群组成的攻势给打回去。

    只不过，因为利维坦没有再进行大范围的移动，敌方的战舰群，已经开始了利维坦的包围。

    云奕知道这不是办法，但因为需要防止主巢群被破坏，所以只能让利维坦进行小范围的移动，眼睁睁的看着包围圈缓缓形成。

