    周军大营。

    姜子牙正不停的在帐篷中踱步，脸上露出焦急之色。

    “报！”

    一个西岐小兵慌慌张张地跑过来，扑通一声跪倒在姜子牙面前，拱手禀报道。

    “启禀丞相，先锋大将哪咤交战不到三个回合，就被敌方大将闻仲生擒了！”

    “什么？！”

    姜子牙脸上骇然色变，眼珠子瞪得比鸡蛋还大，一脸不敢置信的模样。

    砰！

    姜子牙一掌拍在石桌上，坚硬的石桌瞬间四分五裂，他怒不可遏的朝着那名小兵吼道。

    “你敢报军情？你可知将受到什么惩罚？”

    小兵战战兢兢的跪在地上，颤抖着回道：“丞相，小的没有慌报军情，咱们的士兵亲眼所见，哪咤确实被那闻仲抓走了。”

    姜子牙眉头紧皱，伸着脖子盯着那名小兵，脸上痛苦的表情凝固。

    过了好一阵子之后。

    姜子牙突然怒声大吼：“不可能！绝对不可能！”

    “哪咤乃太乙真人高徒，如今已是金仙巅峰，那闻仲不过一区区凡人，侥幸学了一点道法，如何是哪咤对手？啊！你告诉我，他如何是哪咤对手啊？！”

    最后一句，姜子牙几乎是脸贴着脸，对着小兵嘶吼出来的。

    小兵差点被姜子牙吼晕过去，此时强撑着带着哭声回道。

    “小的也知道哪咤大人十分厉害，可哪咤大人确实被闻仲抓走了。”

    “丞相就是在不愿意相信，这也是事实，哪怕丞相大人立刻宰了在下，这事实也不会改变。”

    小兵最后的坚持，彻底击溃了姜子牙的信念。

    只见姜子牙愣在那里，一下子像是苍老了几百岁。

    他表情僵硬，神色颓然的一屁股坐回了座椅上，显得有些失魂落魄。

    “这事情透着一股邪门，且不说哪咤的境界远远高于那闻仲，就算哪咤境界和那闻仲相当，再有火尖枪、混天绫、乾坤圈、风火轮这四件法宝的情况下，哪咤分明占有绝对的优势，莫说一个闻仲，就算是有十个二十个闻仲，他也不可能是哪咤的对手啊！”

    突然，姜子牙像是像当了什么，他连忙身子前倾，对着那名小兵问道。

    “你快将他们详细的战斗过程讲给我听……”

    那名小兵惊魂未定，此时突然听到曾向大人询问，不禁喜出望外，连忙点头，似乎生怕姜子牙下一秒会反悔，把他推出去砍头。

    “启禀丞相，咱们的先锋大将哪咤，一开始是占据上风的，哪吒脚踏风火轮，手持乾坤圈，攻势大开大合，而那闻仲根本不是对手，被哪咤打得节节败退。”

    姜子牙听得连连点头，这才是正常的情况嘛。

    随即，他询问道：“那后面哪咤怎么又被闻仲捉走了？”

    “启禀丞相，敌人狡猾的很，他们就像是那山上的狐狸，藏着一肚子坏水哩！”

    “哦，怎么说？”姜子牙白眉一挑，吹着胡子问道。

    “启禀丞相，敌人十分狡猾，他根本就不合了正面对抗，而是用各种办法躲避攻击，且战且退，哪咤看到敌人想要逃跑，于是就追了出去。”

    “可就在距离敌军大营不到数十丈远的时候，异变突生，哪咤大人不知道为什么，似乎不能发挥出原本的实力了，结果被那闻仲抓住机会，反败为胜，最终将得大大的生擒走了。”

    “哦，最后的细节你可看清楚了？哪咤到底是怎么输的？”姜子牙焦急的问道。

    小兵却开始支支吾吾，脸上出现慌张的神色。

    “距……距离太远，小的实在没看清，只知道哪吒大人像是大意了，然后，似乎中了那闻仲的陷阱，到最后，几乎都没有反抗，就被瞬间制服了。”

    姜子牙目光锐利，冷哼一声说道：“哼！如果哪咤有机会反抗，那闻仲还能活捉他吗？”

    “他们定是使用了什么见不得人的手段，暗算了哪咤，敌人真是太卑鄙了！”

    小兵脸上露出慌张之色：“丞相大人，那我们现在要怎么办啊？哪咤大人是我们军营中唯一的高手，如今哪咤大人被抓，您是不是该考虑回师门搬些救兵来？”

    姜子牙一听到这话，脸色瞬间就阴沉了下来。

    “这叫什么话？什么叫唯一的高手？难道本丞相在你眼中，竟然算不上是一位高手吗？”

    “这……这这，丞相莫要动怒，小的绝无此意，小的只是觉得丞相身份尊贵，使命重大，不应该亲自涉险啊！”

    “切！如果是其他人也就算了，他闻仲不过区区一个凡人，对付他……也被称之为涉险？”

    “可哪咤大人不就被抓了吗？”小兵急得满头大汗，生怕姜子牙如果出了什么事情，会牵连到自己。

    “您的实力尚且还比不上哪咤大人，连哪咤大人都被抓住了，您去不是羊入虎口吗？”小兵是真的急了，一时口不择言的说道。

    “一派胡言！本丞相如何比不上那哪咤？想那哪咤不过是黄毛小儿，仗着自己有一个有能耐的师父，来到我西岐大军中后，目中无人，漫无军纪，老夫忍他很久了！”

    “想老夫我，也是圣人亲自指派的封神主帅，主持人间封神大任，可这段时间来，哪咤却仗着自己有几件军功，到处树立威信，如今在军营中，他的威信都快比老夫的还高了，如此下去，本丞相如何才能指挥接下来的能人异士、各路神仙？”

    姜子牙一边跺脚，一边气的吹胡子瞪眼。

    显然，刚刚下山的姜子牙一腔抱负，在性格上仍属于热血青年，还没有以后的那般稳重。

    “那您的意思是……？”小兵微微伸着脖子，小生的试探性问道。

    “这是一个好机会，如果本丞相亲自出手，救回哪咤，我在军中的威望，一定会重新高过哪咤。”

    “况且，那闻仲实力弱小，这次能抓到哪咤纯属意外，只要我多加防备，那闻仲跟本就不是本丞相的对手。”

    姜子牙板着一张脸，有些赌气的说道。

    “更何况，如果对方是一些厉害的神仙也就罢了，如今只是一个小角色，如果连闻仲这种实力远低于自己的垃圾角色，都需要回师门搬救兵的话，那师傅和诸位师兄弟会如何看待我姜子牙？”

    “本丞相不要面子的吗？”

