    “这么两个孤苦孩子，萨弗隆真是丧心病狂！”卡格尔攥紧拳头，眼神仿佛嗜血一般布满血丝。

    所有人义愤填膺，西恩和米兰达的故事，对他们而言不再是单纯的故事，而是有着切肤之痛，激发人性天然的同情和怜爱。

    萨弗隆对这种努力求生、不逾越任何规则、在极度困难的逆境中坚持自己道德底线的孩子都下得去手，简直就是畜生！

    现在所有人都理解林克为何不惜危险也要把米兰达带在身边的原因。

    换做他们，估计也会做出和林克相同的决定。

    这无关于利益、风险，而是生而为人的同理心和共情能力。

    乔伊斯轻叹一口气，这两个孩子一出生就开始遭受命运的欺凌，从未过一天好日子。

    现在又被萨弗隆下了炼金诅咒，还将两个孩子分开。

    米兰达不仅要遭受体内能量暴虐之痛，还要体会痛失亲人的苦痛。

    等等！

    乔伊斯突然反应过来，如果萨弗隆要给两人下诅咒，为什么要带走西恩？

    直接两个人都丢在废土不就好了吗，还能给林克造成双倍压力。

    如果萨弗隆带走西恩是另有目的，那么他的目的是什么呢？为什么要如此大费周章？

    乔伊斯敏锐的嗅到一丝阴谋的味道。

    单纯让米兰达感受痛苦，这实在是没有必要。

    根据林克和米兰达所说，他的哥哥西恩也被萨弗隆进行了炼金改造。

    将一对兄妹进行炼金诅咒改造，随后带走其中一个、留下一个，这个操作本身就有很大疑点。

    只是因为西恩不在身边，乔伊斯唯一能了解西恩的办法，就是通过身边的米兰达。

    这个小插曲让众人对异星的恨意又添了几分，对将米兰达留在乔伊斯的炼金实验室没有任何异议。

    如果说现在有谁能帮助米兰达，那么也就只有和萨弗隆齐名的白炼金师乔伊斯了。

    众人离开炼金实验室，路上宁成蹊把林克拉到角落，低声问道：“你让我把乔伊斯带来，难道就是为了解决米兰达的问题？”

    “不，我赌萨弗隆会亲自现身。”

    “乔伊斯是专门对付萨弗隆的，只不过既然现在闲着，就先解决另外一个问题。”

    “那你准备什么时候进攻？”

    “越快越好。我们必须在两个月之内拿下沃米尔。”

    “两个月，这么快？”

    两个月时间，攻占星球上一方势力或者国家，用时都不止，更何况直接拿下整个星球。

    宁成蹊之前经历的大战不少，往往和异星在入侵星球的战争周期要以年计。

    现在林克喊出两个月拿下沃米尔的口号，让宁成蹊有些不知所措。

    “放心，异星也不是万能的，否则也不会在三个星球接连失利，现在躲在沃米尔不敢外出了。”林克身上透露着巨大自信，

    宁成蹊也不由被林克这种自信感染，想到之前在废土、潘多拉和维多利亚发生的事情，林克在弱势情况下依旧可以占据主动，短短时间联合星球本土势力驱赶异星，看来在对付异星方面有十足的经验。

    “对了，等到沃米尔的所有电磁脉冲法阵都被探测出来，到时候召集一下其他几位军团长，商议一下进攻战术和安排。”

    林克回到机械堡垒，径直来到停泊港下层的无人机停机坪。

    此时海伦一边通过全息屏幕查看战局、调取突袭机各项参数，一边对执行任务回来的殉道者无人突袭机进行检修。

    “这一趟效果显著，破坏了沃米尔的传送群，阻止敌人增援部队。”

    海伦亮出一朵灿烂笑容：“还是元首给的图纸好，更换升级了引擎的无人机，在速度、操控和反应上更快，我对比了同行无人机的数据，综合提升在20%以上！”

    要知道，百分之二十可不是一个小数字。

    往往无人机迭代也差不多就是这个提升，殉道者级无人突袭机现在更新了引擎，相当于直接提升了一个等级型号。

    “只怪那些异星军团跑的太快，原本聚集的大军全都分散，进攻一趟收获乏善可陈！”

    海伦银牙紧咬，气的攥紧小拳头。

    很快，外面传来一阵轰鸣声，又一波无人机执行完任务归来。

    引诱电磁脉冲法阵攻击并不是一项轻松活儿，几乎每一波归来，无人机数量都对不上号。

    但是检查下来就会发现，作为主力的经过引擎升级改造的编队，却无一损伤。

    损伤损毁的全都是掩护的无人机编队。

    海伦得出这个结论后，低声自言自语道：“不行！得快点给所有无人机升级引擎，这样就能减少损失了。”

    “这些异星军团全都躲在地下，寻常进攻根本拿他们没有办法。除了给所有无人机升级引擎外，还得研制一款能穿透地表的攻击设备。”

    海伦只是粗略有个想法，想要把想法转化为现实，还得经过一连串的实验。

    好在沃米尔是个天然的实验场，可以供海伦对制造的武器、导弹进行大量投放实验。

    “对了，既然要研究导弹，那以前记在小本本上的天基武器，似乎可以筹备筹备嗷！”

    海伦小脑袋顶亮起了一盏小灯，想起了之前有个天马行空的创意，利用天眼卫星的高度，搭在导弹，利用重力势能做功，以超量重力势能对地面发起打击。

    看着海伦注意力全部陷入想象中，隔一会儿“嘿嘿”一笑，已经陷入自己脑海的奇思妙想之中。

    林克悄无声息地离开，没有打扰海伦的创意小爆炸。

    虽然时间紧迫，但是林克并不着急发动进攻。

    现在异星军团主力全部躲进地下，情况不明。

    贸然出击只会带来损失。

    因为沃米尔星有变节者的存在，所以林克决定先摸排清楚情况再做决定。

    前脚刚到休息区，银手和金刚鹦鹉联袂找来。

    当然，夹在胳肢窝下面的某个只能算作大型挂件。

    “元首，我看你暂时也没有要登陆的意思，我和老金主动请缨，到沃米尔走一遭，帮你探探下面的情况。”银手已经准备完毕，身上挂着两把突击步枪，腰间手雷、手枪、短匕……

    腰带上镶嵌着空间存储器，看起来是海伦亲手打造的定制版。

    一旁的金刚鹦鹉金属喙打磨的锃亮，浑身上下唯一的突出点就是肥硕的肚皮。

    “你没有带空间存储器么？”林克好奇问道。

    金刚鹦鹉一脸轻蔑，一挥翅膀道：“真正的强者才不会借助外物！那种东西，我老金从不需要！”

    林克看着金刚鹦鹉翅膀下面一闪而过的银色金属片，笑道：“你别告诉我，你翅膀下面那个金属片是一贴膏药？”

    金刚鹦鹉一时无两的气势顿时被剿灭，整头鸟如同雷击僵在原地。

    “糟糕！”

    “为了装逼把自己给暴露了，刚才立起来的气势……”

    金刚鹦鹉虽然整头鸟僵住，但此刻大脑运转之快几乎可以堪比超级计算机。

    突然，金刚鹦鹉抬起翅膀，一把将空间存储器撕了下来。

    随后回头一把将空间存储器拍在未夏锅子的胸口，一脸怒其不争：“我说锅子啊，都给你说了多少回了，自己的东西自己放好，不要丢三落四。你看你，这般粗心大意！我们这波是要去沃米尔，异常凶险，之前已经告诉过你要好好准备，你怎么连空间存储器这么重要的东西都能忘了呢？”

    未夏锅子看了一眼自己小臂处的空间存储器，委屈极了。

    “可是我……”

    “可是什么可是？错了就是错了，你也老大不小了，怎么让你认个错有这么难吗？”

    “怎么遇到事情第一件事想的就是甩锅，不愿意自己承认呢？你已经是个大人了，要学会为自己的行为负责，承担责任！”

    “男人！要勇于承担责任！你跟在我和银手身边耳濡目染这么久，连这最基本的都没学会吗？”

    金刚鹦鹉眼神清淡地看着未夏锅子，旋即摇了摇头：“哎，我对你很失望啊！”

    未夏锅子被噎的说不出话，过了半晌在金刚鹦鹉的淫威下才憋出一句：“我错了，我不该找理由的……”

    金刚鹦鹉连连点头，眼神再次恢复了欣赏：“嗯，知错能改善莫大焉，孺子可教！”

    银手也补充道：“虽然有时候走上了岔路，但是在我和老金的看护下，总能回到正轨，还有救。”

    不得不说，这未夏锅子也真是幸运。

    自从随身挂件未夏锅子，银手和金刚鹦鹉的任何过错都能甩到这位背锅侠身上，从此化身不沾锅，永远也不会处于劣势。

    而未夏锅子呢，从一开始一位二三十级的玩家，在背锅中逐渐成长，现在已经是将近六十级。

    一跃从错过了一个版本的新入玩家，变成追赶第二梯队的玩家。

    在论坛上林克也看到过未夏锅子的发言。

    这家伙在玩家面前很凡尔赛，说什么自己练得不是级，是《情商》。

    在论坛有多凡，在银手和老金面前就有多卑微。

    “好，我允许你们降临沃米尔。”

    看着活宝三人，林克眉宇间涌上一缕异色：“还是和上次一样，这次我不给你们安排具体的任务，你们只要搅乱沃米尔局势即可！”

