一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此话一出，叶辰不由得诧异，试探性的问了一句，“前辈这意思，还有人有六道仙轮眼？”

    “当然。”钟江慌忙说道，“我师尊就有一只这样的眼睛，你们眼睛是一模一样的，不一样的是，他的是右眼仙轮眼，而你的是左眼仙轮眼。”

    “前辈的师尊，是仙族人？”

    “并不是。”

    听到这话，叶辰就不淡定了。

    眼中闪着隐晦之光，叶辰心中思绪飞速的转动着，“这未免也太巧合了吧！钟江前辈的师尊不是仙族人，有一只仙轮眼，而我不是仙族人，也有一只仙轮眼。”

    “他的是右眼、我的是左眼，难不成他们的师尊，也曾是仙族传给他们的仙轮眼？”

    “那不对啊！”叶辰摸了摸下巴，沉吟道，“按姜太虚前辈所说，六道仙轮眼乃仙族万年都难以觉醒一次的逆天仙瞳，这一万年间，仙族还有别人觉醒仙轮眼？”

    “还是说，他们师尊的仙轮眼，也是姜太虚前辈的？”

    “那这也不对啊！”叶辰很快否决了这个猜测，“姜太虚前辈曾言，他的仙轮眼是在五千年前被夺去的，他可是大圣级别，怎么可能是钟江前辈所夺的呢？”

    “还有，我跟他们的师尊还长得一模一样，这未免巧合的太也巧合了吧！”

    叶辰不断的喃喃自语，思绪是越想越混乱，搞不清楚其中的缘由。

    “这就是上苍注定的，这就是上苍注定的啊！”一旁，钟江有些激动有些惊喜的看着叶辰，“小友跟我师尊有如此多相像之处，连六道仙轮眼这等逆天仙瞳都同样具备，这就是冥冥中的造化，注定你会是我炎黄的圣主。”

    “前辈，您能不能跟我说说你们的师尊。”叶辰现在最感兴趣的是钟江的师尊，那到底是怎样一个人。

    说到师尊，钟江深深吸了一口气，眼中多是敬畏之色。

    “师尊的来历，我们并不是清楚，我们只知道他很神秘，很强大，虽然他不是空冥境修士，但我自信，他是三千年来除三宗始祖玄辰之外，最惊艳的一个人，因为以我所知，他从来都没有过败绩。”

    说自己师尊的时候，叶辰能看出钟江浑浊老眸中闪着精光，那是自豪的目光。

    “连前辈都不是很清楚，看来您老的师尊，的确有够神秘的。”叶辰微微一笑。

    哎！

    许是说的太激动，说过之后，钟江又是一声叹息，“若他老人家还在，炎黄也不至于落得如今这个下场，我们师兄妹反目成仇，他若还在世，不知该有多心痛。”

    “前辈何必这般悲天悯人。”叶辰宽慰一笑，“既然我与您老师尊有诸多想象，他老人家能让炎黄无比辉煌，或许我也能哦！”

    “我相信。”

    “言归正传，我们还是说说从哪一方先下手吧！”

    “人黄。”钟江想都没想，直接说出了他七师妹钟霄的人黄。

    哦？

    叶辰不由得看向了钟江，笑道，“前辈为何会选择人黄。”

    钟江轻轻捋了捋胡须，这才说道，“七师妹她虽然怪异，但从炎黄内战开始，一直都是保持中立的，而且我炎黄有难，她也曾暗中帮助过，虽然她不说，但我心里明白的很，她也想炎黄再次复归昔日的辉煌。”

    “前辈的意思，拉拢你七师妹的人黄？”叶辰试探性的问了一句。

    “相比其他师兄弟，拉拢七师妹的炎黄最为靠谱。”钟江沉吟了一声。

    说着，他还不忘看了一眼叶辰，很有深意的说道，“而且，她若见到你，多半会很有戏。”

    “前辈这话是什么意思。”叶辰有些愕然。

    哎！

    只闻钟江再次叹息了一声，想了想，但还是说了，“钟霄师妹还有另外一个名字叫红尘雪，这名字起源于我的师尊，他老人家名唤红尘，或许你无法理解，钟霄师妹喜欢的人，就是我的师尊，师尊消失之后，钟霄师妹这才给自己又取名红尘雪。”

    听钟江说完，叶辰嘴角猛地抽搐了一下。

    他听得是明明白白，钟江这是要让他这个冒牌的红尘，去施美男计吗？好让她念及旧情，把人黄全部拉过来并入炎黄啊！

    许是看出了叶辰精彩的表情，钟江才干咳了一声，笑道，“去一趟也无妨，就算不为炎黄，只为师妹她这些年的凄苦，让她再见师尊的容貌，好了却一段因果。”

    “我这样过去，会不会被她掐死。”叶辰不由得咽了一口口水。

    “兴许你会被她拉上床嘿咻嘿咻嘞！”小灵娃突兀的一个神补刀，连钟江都被呛的不轻。

    你给我滚！

    叶辰一巴掌把小灵娃呼飞了。

    抡飞了小灵娃，叶辰摸了摸鼻尖，干笑了一声，“那个，前辈啊！除去人黄，咱们再换一个目标吧！师徒恋我可以理解，您老的师尊在她心中独一无二，若我去了，还真有被弄死的可能。”

    “除了人黄，其他三大势力，以炎黄现在的实力，根本无法撼动。”

    闻言，叶辰下意识的揉了揉眉心，总感觉浑身凉飕飕的。

    “好了，事在人为。”钟江微笑的拍了拍叶辰的肩膀，“去休息吧！明日我带你去人黄。”

    呃！

    叶辰应了一声，耸拉着脑袋向着外面走去。

    看着叶辰离去的背影，身后的钟江，看的又有些怔然，喃喃自语了一声，“连背影都这般相像，难怪师兄会将玄仓玉戒传给他。”

    这边，叶辰刚出了地宫，迎面便有一个胖子老头凑了上来，仔细一看，正是之前在地宫之中，跪在最后面的那个胖子老头。

    要说这厮，体形比恒岳宗万宝阁的庞大海还要胖一圈儿，袒.胸露.乳的，也是大肚便便，就像是一个弥勒佛，唯一不同的是，这货跟庞大川那双炯炯大眼真是没法比。

    “圣主。”胖子老头恭敬的行了一礼，“钟老吩咐，由我带你去住处，你叫我黄大山就好。”

    “不用这么客气，叫秦羽就行。”叶辰咧嘴一笑。

    “那哪能啊！”

    “那你还是叫圣主吧！”

    两人并排，叶辰在黄大山的引路之下，向着灵山最中央的一座山峰而去。

    一路上，叶辰都在东瞅西看，暗道这座灵山的不凡，比天宗世家的还要大气磅礴，而且整座山都有大阵掩盖，到处都是隐秘的阵纹。

    除了这些，这座灵山中随处可见聚灵阵，使得这里的灵气异常的浓郁，空气中飘飞的云雾都甚是精纯，氤氲朦胧之下，给这片灵山，更增添了神秘感。

    “听说了吗？神窟崩塌了。”正走间，叶辰听到了对面走来几个弟子的议论。

    “哪能没听说啊！听说一个秦羽的人，一人单挑太阴真体和玄灵之体，而且神窟中基本多有的人，都是被他打出来的。”

    “这还不算，我还听说那么多强者，都没能拦住他，打死打伤了一片，还是被他给逃了。”

    几人许是议论的太过火热，俨然未曾注意到迎面而来的黄大山和叶辰。

    咳咳！

    黄大山咳嗽了一声。

    闻声，几个炎黄弟子这才慌忙行礼，“见过黄长老。”

    啪！啪！

    但见黄大山上前几巴掌，骂了一句，“没大没小没规矩，先见过圣主。”