    最终，阿斯兰只能让格温娜维尔将纸飞机拿去给梅林和尼高尔看。

    他可不想继续在这里浪费时间。

    实际上他已经都有让梅林和尼高尔研发飞行道具，比如上一次威尔迪隆去救克鲁泽的子弹飞艇，那就是他们实验之作。

    因为阿斯兰完全就不懂空气动力学，从零到有去研发飞机，还不如研究魔法飞艇更加轻松。

    毕竟魔法飞艇在大陆并不是没有，魔法之都那里就由三艘，亚利桑那魔法帝国也有一艘。

    不过现在这些事不用他去管了，有格温娜维尔这个热心的小丫头去帮忙，让尼高尔和梅林头疼去。

    阿斯兰在午宴的时候，再次邀请迪兰达尔公爵一起进餐。

    双方相谈甚欢，阿斯兰适时将除草药剂和杀虫剂拿了出来，同时也将最新改良的小麦和玉米的农作物拿出来。

    “阿斯兰侯爵，您这是？”迪兰达尔公爵狐疑看着眼前的东西，他半天都想不明白阿斯兰的意思。

    两瓶药剂他或者可以理解，可是玉米和小麦到底什么意思？

    身为一名的合格的贵族大老爷，他能够认出小麦已经很难得了，根本看不出眼前小麦，跟平日里看到小麦有何差别。

    “这两种药剂，一个是除虫药剂，另外一个是除草药剂，可用于农业生产。小麦的名字叫‘比利二号’，是以比利城小麦基础进化而来，产量是普通小麦的四倍，这是黑隆玉米，是从亚东次大陆引进进化而来，每年的亩产大约在三千斤左右。”

    剩下的话，阿斯兰不需要说太清楚，迪兰达尔公爵就已经明白阿斯兰的意思，同时也明白为什么梅洛克斯行省的粮食产量为什么那么高了。

    如果将这两种农作物引入北方诸省，很大程度缓解可以解决北方诸省的粮食问题。

    迪兰达尔公爵忽然想起临走前，乌兹米公爵跟他提过购买梅洛克斯行省的化肥，那种可以增加土地肥力的神奇物品。

    “阿斯兰侯爵的意思是准备合作粮食生意？”迪兰达尔公爵心思急转，表面上还是一副风轻云淡。

    “有兴趣吗？有这些东西，然后在我的农业人员指导下，足以让领地内的粮食产量翻十几倍，阁下应该注意到了我的领地从来都没有休耕的田地吧！”阿斯兰笑吟吟说道。

    迪兰达尔公爵双目圆睁，他终于意识到事情的关键。

    因为要保证土地肥力，大多数农民都将田地分成三份轮流耕种，这样一来就浪费了三分之二的土地，再加上高产的农作物，粮食产量翻个十几倍，并不是空话。

    以现在粮食的价格，说是种黄金有点过分，但是说是在种银币却没有任何问题。

    “阿斯兰侯爵！您想要我的付出什么？”迪兰达尔公爵问道。

    “很简单！”阿斯兰从魔法空间内拿出一份合约，递给迪兰达尔公爵。

    这是一份合作条约，阿斯兰租借迪兰达尔公爵土地种植粮食，阿斯兰出技术和种子，迪兰达尔还要派人负责耕种，事成以后九成粮食属于阿斯兰，剩下一成才是迪兰达尔公爵。

    这一份协议看似不公平，实际上对于迪兰达尔公爵而言并不亏，如果真如阿斯兰所说那样，产量可以达到十几倍，一成的收成也比他以往多。

    这算是技术换收益的一种，阿斯兰的合约是签订十年，却被迪兰达尔公爵给硬生生改为五年。

    迪兰达尔公爵非常清楚，只要五年时间一过，这些被阿斯兰开发过的土地就全部是他的了，农奴也在阿斯兰派去的官员培养成种田小能手。

    他到时候只要按部就班就可以获得阿斯兰留下的粮食基础，然后以此未基础扩大种植面积，说不定可以借此机会成为克利夫兰王国境内最大的粮食供应商。

    只要做到那一步，那以后克利夫兰王国的粮食价格就完全可以由他操控。

    在马克西姆商会这些年的商业操作下，大陆贵族也或多或少学到一些超前的商业知识，比如产业垄断的暴利。

    双方在粮食分配上和土地使用年限上据理力争，丝毫不相让，足足磨了两个钟头，双方才得到各自满意的答案。

    “除草药剂我可以理解，但是杀虫药剂有什么作用，能够杀死蝗虫吗？”迪兰达尔公爵将合约收起，满脸笑容问道。

    阿斯兰点点头说道。

    “那正是专门为蝗虫开发出来，但是植物在喷洒过后，一个星期内是绝对不能食用，很有可能会引发中毒，毒素摄入过多者甚至有生命危险。”

    迪兰达尔公爵点点头，他对此并没有太过在意，只要控制好杀虫药剂的时间就好了。

    迪兰达尔公爵满脸笑容离开新梅洛堡，原本应该一脸郁闷的阿斯兰，在他踏出新梅洛堡的大门，就忍不住露出得意的笑容。

    杀虫药剂还有一个功效，阿斯兰并没有说出来，那就是会造成农作物减产。

    其作用只能体现在麦子和玉米、水稻这三种农作物上，主要属于这三种体系的农作物，只要被喷上，农作物必定会减产三分之一，这样就可以让阿斯兰的魔法改造种子高产量更为突出。

    再配合上除草药剂的特性，这两种药剂一旦在克利夫兰王国全面使用开来，那必将引起新一波粮食荒。

    到时候，梅洛城的高产的粮食种子必定能全面推广开来，阿斯兰就可以以此为机会大肆收购粮食，只要粮食不要低得太过分，不管民众还是贵族都必须要将粮食卖给阿斯兰。

    不卖可以吗？当然可以，但是下一次就别想在阿斯兰这里买到粮食种子，只要种回原来种子，面对产量削减的旧种子，还不如种植高产魔法改造种子，至少可以小赚一笔。

    一来二去，阿斯兰什么都不用做就轻轻松松成为克利夫兰王国最大的粮食供应商。

    至于粮食种子留种，那根本不需要担心，因为在第一代后，之后每一代的粮食的产量都要减产一半，最终只能沦为野草。

