    外面，众人在议论着，看着那一箱箱的聘礼抬入林府，都在赞叹着他们送聘的大手笔，那至少有百箱的聘礼，真真是让人看了心情激动啊！

    而在里面，除了林府主要的人员之外，那些女眷们都没能进大厅，而是让府中的护卫们清出一块地方，将百箱聘礼先放在大厅前面的院中，满满的百箱聘礼，将整个院子塞满，让那些女眷们看得心头羡慕不已。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大厅中，主位坐着的是林家家主林博恒，凤九和耿老爷子两人坐在坐下方第一和第二个位置，林承志坐在他们的下面，而右下方坐着的则是几位族老和他的另外几个儿子。

    “凤丫头，你们挑选的日子是在哪一天？怎么这么快就送了聘礼过来？还有你爷爷呢？怎么不是他来的？”林博恒问着，其实也不在乎送聘之人是不是凤老爷子，只是以为他会来，却不见他来，故而有此一问。

    凤九看向他，笑道：“日子挑好了，就是十二月十三，我们是算着黄道吉日前来送聘的，至于我爷爷，他回去后就一直在闭关修炼，如今已经突破武宗，进入武皇级别，他想在最近这段时间再突破，可以进入武尊，因此便只能由我和耿爷爷前来送聘了。”

    说到这，她微微一笑，拱手道：“若是有做得不好的地方，还望林爷爷和各位勿怪。”

    “哈哈哈哈，哪里会。”

    林博恒朗声笑着，心下却惊奇，于是问：“三元这才回去没多久就进入武皇了？怎么会这么快？短时间里进入武尊级别？这可能办不到吧？”

    闻言，凤九笑道：“我也有告诉他，让他量力而行就可以了，能不能进阶是一回事，尽力了就好。”

    “是啊！尽力了就好，他就是太在乎世人的眼光。”他摇头笑了笑，又看向耿老爷子：“这回真是麻烦耿兄弟了，这一路你们辛苦了，定要好好在府中休息两天。”

    “不麻烦，能前来贵府代三元送聘，也是我的荣幸。”

    耿家老爷子笑说着，现他们说了会话，直到外面凤卫进来禀报，百箱聘礼已经全搬了进来，他这才取出送聘的单子，走上前双手奉上。

    “林家主，这是聘礼的单子，请各位随我外出，清点交接聘礼。”

    “好，那我们便一同前往。”林博恒点了点头，朝那几位族老示意了下，便一同往外走去，来到外面，看到那堆摆了一院子的箱子时，一个个面带笑容。

    百箱聘礼对他们林家来说，也并不是没见过的，只不过，以他们能拿出百箱聘礼来，可见他们对这门亲事的重视，这让他们心下甚是欣慰。

    更何况，聘礼就不说了，单单他们送聘进城，这一路的浩荡声势，已经为林家攒足了面子。

    聘礼单子一式三份，男方一份，女方一份，女方家族一份，此时，耿老爷子拿着其中一份，念着上面的聘礼，便有护卫将箱子抬出放在众人面前，打开给林家众人一观再合上，由女方家族抬到库房去放。