    所谓庙鬼，乃是庙中泥胚所化怪物，面目黢黑，相貌奇丑。

    原本为神祇，可是在神像遭受破损，庙里失了香火之后，就会逐渐沦为庙鬼。

    此时的泥塑神像，已经不能称之为神像了，而是泥胚。

    不为人造福，却喜祸害生灵。

    孟川也不确定，对方是否为庙鬼。

    但是根据前世志异文中的相关记载，确实如此，没错。

    受了重创的齐彪听到他的声音，顿时感到困惑。

    不去想方设法的杀邪祟，去毁坏庙中泥塑作甚？

    正欲发问，却见那丑陋妇人将肩上的巫马发扔在一旁，尽全力向孟川冲去，速度之快，眨眼间，便至他的跟前。

    那妇人准备下手。

    “先生，快跑！”

    危急时刻，齐彪大声一吼。

    他接到命令，是保护孟川。

    然而，妇人岂会给孟川逃跑的机会，直接抓住了他的衣领，高高举起，准备将其活活摔死。

    孟川脸色煞白。

    眼前的妇人，让他生出一种无力感。

    就在此时，体内的浩然气脱颖而出，围绕身周，竟化作火焰，焚烧着妇人的臂膀。

    灼痛感让她下意识松开孟川衣领，使其跌落在地面。

    “没想到，你竟身具浩然气！”

    妇人双眼一寒，不顾臂膀上正在燃烧的火焰，想要尽力杀向孟川。

    “你本为护佑一方之神灵，焉可做出邪祟害人之事？！”

    千钧一发之际，孟川一声惊喝，竟令妇人稍稍失神。

    反应过来，怒声道：“你既然能看出我的底细，更留你不得！”

    说话间，刚冲出破庙不久的捕快便拔刀砍去，然而只是一个照面，就被妇人大手一挥，令其身形倒跌出去数丈远，落地时，已经昏厥过去，没了意识。

    而就在这刹那之间，孟川冲进破庙，来到了泥塑身旁。

    没有丝毫犹豫，一脚将泥塑踹倒摔落地面，其后，泥塑四分五裂。

    在他做出这个动作的时候，妇人面色惊恐，想说什么，可根本来不及了。

    待泥塑被摔稀烂后，身形就已化作一缕硝烟散去。

    “果然如此。”

    孟川咧开大嘴笑了笑。

    原本心中还有些不太确定，但是看到妇人居然将扛在肩上的那个捕快放下，然后不惜一切代价的冲向自己的时候，他才算是极其肯定，那妇人就是前世传闻中的庙鬼。

    危机过后，众人唏嘘不已。

    适才经历的那一幕，实在太惊心动魄了。

    多亏孟川，否则他们今日都要死在这里。

    尚有行动能力的巫马发搀扶着齐彪走进破庙，随后又将那个陷入昏厥的捕快抬进来。

    “先生，您还真是神了，您怎么知道他的弱点在哪里？”

    齐彪好奇询问道。

    他们现在对孟川可是佩服的五体投地。

    要不是他，今日这一劫，根本难以过去。

    “侥幸，此前听人说过他这一类邪祟，所以知道其弱点在何处。”

    孟川喘吁一声，将庙鬼的特点告知对方。

    民间百姓设庙供养神灵，若是庙宇荒废，那么庙神极有可能会化作庙鬼。

    当然，前提是庙中泥塑神像，受人间香火熏陶，已经诞生了灵智。

    对付此类鬼魅，只需将泥塑破坏即可。

    一旦被庙鬼所害，轻则痴傻，重则丧命。

    “今日若非先生，我等便折在这里了。”

    齐彪愁眉苦脸道：“只是不曾想到，原本造福一方的山神，最终却因庙宇荒废，化为了庙鬼，作乱人间。天下庙宇何其之多，要是都像它这般，后果只怕难以预料啊。”

    闻声，孟川问道：“听闻天下阴神，都是由礼部敕封？”

    齐彪回应道：“确实如此，还有一些是附近百姓私建庙宇，以香火供养神像，日久天长之下，使神像诞生灵智，蕴有灵识。不过这些所谓的庙中神祇，多为山河野神，不入道家正统神仙行列中，除非是一些实力强大的山河阴神。”

    孟川点点头，“这个捕快，没什么大恙吧？”

    齐彪探了探对方的脉搏，道：“只怕明日难以赶路了，需要休整一日。”

    闻声，孟川直言道：“赶路不急，好生歇息一日，恢复一些元气。”

    “先生，多谢了。”齐彪深深作揖。

    庙鬼之事，让他再次见识到了孟川的学识渊博。

    属实令人钦佩。

    巫马发干脆直接跪地，“多谢先生救命之恩。”

    不知不觉间，孟川已经在他们心中，竖立起了一位德高望重的先生模样。

    ...

    齐彪身受重伤，巫马发也已筋疲力尽，他们很快便陷入了熟睡当中。

    孟川不想打扰他们休息，便在庙门前的院子里架起了火堆，拿来自己所背的书箧，从里面取出文房四宝，打算将庙鬼篇的故事写出。

    落笔前，他在思考。

    “煞鬼、缢鬼、画皮鬼、产鬼，还有刚刚经历的庙鬼，这绝对不是一种巧合，莫非前世那些大家们写的有关各种鬼魅的志异杂文，是真实存在的？这个世界，也有类似相应的鬼魅？如果是这样的话...”

    顿了顿，他继续喃喃自语道：“那么今后写文，我完全可以不用刻意在乎故事的真实性如何，毕竟我无论写什么鬼魅，在这个世界都是可能存在的，这本身就已经是一种真实性了。”

    “要真是这样，我完全可以将前世记载的所有类型鬼魅一一写出，使其汇集成书，书名的话，就叫《鬼录》？”

    想到这里，他犹如顿悟了一般，眼前似乎浮现出了一条康庄大道。

    “这是我的道。”

    他不在犹豫，立即落笔。

    当写完庙鬼篇时，还觉得不太过瘾，想将知道的一些其它鬼魅一并写出。

    不过，刚经历庙鬼作乱一事，心力已然有些不济。

    在火堆的映照下，他自言自语道：“世间邪祟，害人不浅，若是我将其弱点写出，能够帮助到百姓，也算是为民间造福了。”

    此时，有一名黑衣人悄无声息的来到庙宇的屋檐上。

    捕快巫马发武道境界低微，无法察觉到他的存在。

    而齐彪又身受重伤，七窍流血，暂时难以感知周围发生的一些情况。

    这名黑衣人，乃是李佑才所请的高手。

    他来此，正是抱着要杀孟川的打算。

    现如今，可谓占尽天时地利。

    然而，正欲动手的时候，却听到孟川的喃喃声，进而有所犹豫，

    “世道混乱，致使妖魔横行，百姓民不聊生，原先煞鬼作乱，就已祸害数人性命，我若是能将煞鬼篇的故事早早写出，估计能使他们不至于被煞鬼所害。”

    “还有那李佑才，为了贪图辛家万贯家财，竟然选择害人，致使辛家改头换面，像是这等不公之事，实属天怒人怨，我今后大可以将其记录下来，以此警惕世间百姓。”

    “前路漫漫，任重而道远，以我所能，让世间少些不公，也算不枉来此世走上一遭。”

    ...

    还有后半句，黑衣人听得不是太清楚，“著书立传，做个蒲松龄，写尽世间妖魔以及不公，不仅能有利于自己，也能有利于百姓，此谓一举两得。”

    不过即使没有听到，也不妨碍他内心触动，在心中想道：

    “先生大义啊！”

    “早就听闻李佑才身为富商，却与民争利之事，可是没想到，他居然如此丧尽天良，这位叫做孟川的小说家，不仅心中有大宏愿，还愿以微薄之身，还世间少许公道，当真是难能可贵。”

    “若是我今日害了这样一位先生，还有何面目去见世人？这世上，要是多一些像先生这样的人，也不至于世道混乱至此。”

    “如此说来，我不仅不能加害先生，还要保护先生，若是先生将来入朝为官，定能够造福一方百姓，我也算功德无量了。”

    他打定了主意，决定要返回金乡县，警告李佑才。

    来也匆匆，去也匆匆。

    孟川丝毫没有察觉。

    其实他是带着杀念来的，孟川体内的浩然气，按理来说，该有些动静。

    可是，现在的孟川，经历一场劫难之后又刚写完庙鬼一篇，属实有些精神不佳。

    他缓缓起身，将文房四宝收好，熄灭火堆，于茫茫夜色中，伸了一个大大的懒腰。

    若说以前，他只是将著书一事，当做自己成为儒修的手段或者后路，毕竟将来科举不第之时，还能回乡写书。

    然而今夜，他已万分确定了自己未来的大道，那就是著书立传。

    他相信，若能写出《鬼录》，必使自己的儒修境界有所精进。

