    对于本次战役之外的地区，美国人准备的情报和资料没有那么多，这跟他们的作战思维有关系，确定好目标，把主要的兵力、火力集中在这一个地区，慢慢的平推过去，这就是美国高级军官的思路。

    “在这里设立堵截防线的好处有三点，第一，日军自认为还有一线生机，不会大量放弃物资和装备，新一军可以在这个区域从十八师团身上不停放血；第二，这里的地形适合突击队设立防线，要撤退，我们随时可以走，不会陷入绝境当中；第三，可以最大化的消灭日军十八师团的有生力量，纵然他们分散突围，他们就不得不抛弃所有的重装备，这就像没了牙齿的老虎一样，以后对于盟军的威胁也会小很多。”

    看着两个美国将军的表情，冯锷继续说着。

    其实史迪威也知道，随着战争的持续，日本的储备资源已经用的差不多了，别说缅甸日军，整个日军现在的重装备补充都非常困难，他们国内的资源向海军大量倾斜，陆军基本上只能捡破烂，最直观的体现就是他们的航空兵战斗机补充速度都下降了，更别说陆军的重装备了。

    “让参谋部立即着手制定计划，寻求情报支撑，作为备用计划。”

    史迪威揉了揉额头，冯锷提出来的想法也是一个方向，如果盘迈没办法实施，这不失一个好的选择。

    这个结果其实也没什么结果，只是让盟军的参谋部又多了一个计划而已，前线的战斗还在继续，中美混合突击队现在的任务还是整训修整，冯锷除了每天继续训练补充兵之外，就是时不时的去盟军参谋部就自己提出的计划唠叨几句，因为每一天都会有新的情报被证实，每时每刻，作战计划都会被修改。

    “将军，这是参谋部的论证，就个方面比较，毫无疑问，在南北河一线空降要好的多；新三十八师刚刚来电，他们会提前抵达太白卡，最多五天后就会进入日军的活动区域。”

    指挥部，帕特诺拿着电报再次向史迪威报告情况的紧急程度，现在已经没有时间犹豫了，指挥部必须做出决断了。

    “钦敦江一线的日军还没有渡河的动作，甚至他们的浮桥都没有开始搭建，我们会不会太早？”

    史迪威皱着眉头，日军的大部队迟迟没有动静，如果他们突然返回，恐怕中国远征军就会成为猎物，到时候别说是进攻，恐怕只剩下防守的力量了。

    “纵然日军不发动对英帕尔的进攻，他们抵达于邦一线也需要至少五天的时间，五天时间足够我们撤回于邦一线固守，参谋部已经就最坏的情况做出了计划。”

    未胜先虑败，这是一个合格参谋长应该考虑的事情。

    “好吧！通知麦瑞尔将军和冯锷，他们是时候做最后的准备了。”

    史迪威揉了揉额头，看过了论证之后，他已经没办法选择了，那就执行备用方案。

    “新38师已经就快要就位了，你们还有五天的时间准备，五天后登机跳伞，堵住日军的撤退通道......”

    最重要的作战会议，而且是行动前的作战会议，根本没有那么多人参加，只有四个人，史迪威直接下达了命令；这次冯锷和麦瑞尔将军手里拿的正式完善之后的计划，他们需要在南北河附近空降，迅速占领这里之后配合新38师向瓦鲁班地区进攻。

    “第一批抵达新平洋的巴祖卡火箭筒总共两百支，5307部队和中国突击队平分，你们需要立即组织士兵熟练武器的使用，这或许是你们此次行动最重要的重火力。”

    简单的命令之后，帕特诺按照史迪威的指示，把第一批火箭筒分了下去。

    至于说训练和如何使用，自然有枪械师来负责教他们，不管是中国突击队还是麦瑞尔将军的5307部队。

    “法兰克，南北河一线虽然不是绝地，但是作战任务仍然很艰巨，很危险，你有什么想说的？”

    等冯锷离开之后，史迪威指着作战计划，他想让自己的部队先挑选任务。

    “我认为5307部队应该在南北河的西岸降落，配合孙将军的部队发动对日军的进攻，至于东岸，中国突击队有近三千人的部队，他们应该能完成任务。”

    麦瑞尔当然知道什么意思，这次空降部队被分成了两个方向使用，一部分是堵截，他们肯定是要遭受日军的疯狂进攻，而另一部分是配合新38师扫荡瓦鲁班地区，这种任务的危险性不高，因为身边有新38师的部队，他们有一个战车营；而南北河东岸就不同了，他们除了要堵截之外，还要承担放跑敌人的责任，可以说那是个费劲不讨好的任务，他当然不会选哪个。

    “我也这么认为，让你的小伙子这次好好表现吧！”

    史迪威微笑着，让中国部队承担危险性更高的任务，对于他来说没有一点心理负担。

    “巴祖卡火箭筒，口径60毫米，长1370毫米，非战斗状态重5.8千克，战斗状态重7.2千克；使用穿甲弹时，击穿130mm装甲的有效射程是100米；当然，如果不追求破甲效果，或者说使用烟雾弹和白磷燃烧弹的时候，他们的理论射程可以达到600米......”

    巴祖卡火箭筒随同枪械师一同抵达训练场，枪械师正在介绍这款武器的基本数据，地上摆放着各种弹头和崭新的火箭筒。

    “由于在发射时，它的尾部会喷射出大量的火焰，所以它的尾部是非常危险的，所以目前最安全的射击姿势是站姿和跪姿，就像这样！”

    枪械师开始做示范，当然，他不指望这些士兵一次就可以学会，这只是一次演练而已。

    “一百米的有效穿甲距离，只能打埋伏用？”

    冯锷嘀咕着，他发现这款武器并不像美国人说的那么好了，在一百米的距离上，或许轮不到士兵瞄准射击，伴随坦克进攻的地方士兵或者是坦克上的机枪手就可以让射手成为马蜂窝。

    “轰！”

    在冯锷思索的时候，枪械师扣动扳机，一发穿甲弹在两百米外爆炸，一个用来当靶子的沙袋掩体在爆炸中成为碎末，爆炸很完美，效果很好。

