    听到了梦霜颜的声音之后，陈朽当即愣住了。

    此刻他是无比的感慨，上天若要垂青某个人的时候，完全没有任何的预兆，这完全太过于突兀了。

    好在这仙界之中的生灵，和人类无异。其中最大的区别，就在于血脉之力。

    仙界的生灵，本身具有仙界的血脉之力，可以开启强横的实力。每一个仙界的生灵，如果到了成年之后，就会唤醒体内的血脉之力，这是要强横于人族的地方。

    而现在陈朽，此刻以金仙巅峰的境界，以梦无名的身份，来到了仙界之中，进入到书塔之中，被梦霜颜所重视，认为陈朽是一个可造之才，至于陈朽现在的血脉之力，梦霜颜根本没有留意。

    毕竟，梦无名在梦宗之中也算是一个小有名气的金仙，而且和她熟悉，以现在梦无名表现出来的动作和表情，根本没有任何的异样，梦霜颜自然不会注意到，陈朽只是一个披着梦宗弟子的身份的一个地球人。

    听到了梦霜颜道喜之后，此时陈朽控制着面部表情，表现得诚惶诚恐的对着梦霜颜道：“大师姐，这悟道界之中，会有无数的仙王参加，我一个金仙境巅峰的修士进入其中，恐怕是会有巨大的危险。这对于我来说，恐怕是一个巨大的危险！”

    陈朽脸上虽然是诚惶诚恐的表情，但是内心之中，却是乐开花。他还在绞尽脑汁去想着，该如何进入到悟道界之中，但是没有想到，现在他在书塔的表现，直接被外界注意到了，这也太意外了。完全是柳暗花明又一村，此时的陈朽内心之中，别提有多高兴了。

    “放心吧，我们梦宗，会特意的对着其他四大宗派强调一下，你无需担心。而且进入悟道界之中，每百年之内，这五个宗派，每一个宗门都有一次的特权，我们梦宗的这次特权，就给你了，希望你不要让我们梦宗的高层失望。去吧，前四层的意志之力你已经度过了，你现在可以得到一个机会，那就是可以感应前四层的秘籍，如果你得到了秘籍的回应，那么你就可以带走书塔之中的秘籍！”

    这一刻梦霜颜突然之间露出了一丝的笑容，展现在陈朽的眼前的是天地之中突然之间充满了无尽的光芒，炽、热而又耀眼。陈朽愣了愣，在这一时间之内似乎无法移开自己的双目。梦霜颜这一笑，似乎有着无尽的光芒照射进入到了他的内心深处。

    不过，陈朽随后就反应过来了，他脑海之中强大的意志力，立刻就迸发出来，将陈朽从刚刚的愣神之中解脱出来，顿时让陈朽感受到了一阵阵的惊异。

    这梦霜颜修炼的梦宗的功法，实在是太恐怖了，举手投足之间，都会散发出一股梦境的味道，如果是普通人的话，恐怕早就已经被梦霜颜的这股梦境拉入到幻境之中了。

    而他的意志力强悍，也是被梦霜颜刚刚这不经意之间拉入到了幻境之中，这足以证明，在关于梦境一方面的认知，梦霜颜绝对要在陈朽之上。

    “嗯？不错。你能够这么快就从我刚刚的影响之中挣脱出来，也足以见得你的意志力强悍。你放心吧，我会着重培养你，扶住你进入到仙王的层次。”梦霜颜见到陈朽的资质非常高，她内心之中涌起了一丝的喜悦，脸上带着笑意，似乎对于陈朽的表现很是满意。

    陈朽此刻在梦霜颜的面前，非常的谦逊，他怕此刻的梦霜颜和顾云霄看出什么端倪，这一刻他快速的告退，随后就在第四层的远方开始用灵魂感应秘籍。

    按照梦霜颜所说，这秘籍，虽然带有封印，但是如果用灵魂感应，得到秘籍的认可，是可以将秘籍之中的内容带走的。

    当然，在书塔之中，带走的都不是原本秘籍，而是被拓印出来的秘籍。

    但，即便是这样，也让陈朽感觉到欣喜若狂了，如果能够得到书塔之中的秘法，这对于陈朽来说，也是一个巨大的收获。

    而就在陈朽开始在书塔之中寻找自己的机缘的时候，外界早就翻天了。

    除了梦宗的四大宗派，都已经得知，梦宗要让一名叫做梦无名的金仙境的弟子，进入悟道界之中，这可是破天荒的头一次。并且这梦宗还发出来了警告称，如果不想要开战的话，就不要杀害梦宗的这个妖孽年轻人。

    此时四大宗派对于此，有些嗤之以鼻。

    天才妖孽，在四大无上宗派之中，有很多，都是大名鼎鼎的角色。

    但是此刻梦宗的这个年轻人，根本就没有听说过，这次梦宗如此的力挺这个年轻人，注定就是一个笑话。

    不过，四大宗派却是主动的朝着梦宗祝贺，这让梦宗很是受用，此时的梦宗，正在全力以赴的进行着备战，六天之后的悟道界之行。

    当然，梦宗此举的行动，不只是在仙界本域之中产生了影响，就连远在无数光年之外的地球上，也引起了诸多人士的轰动。

    此时在勿耻城之中，一座巨大的浮空岛上，巨大无比的宫殿中，诸多的修士汇聚于一起。

    所不同的是，这次参加会议的，有九大至高议员，还有诸多的和陈朽有关联的修士。

    而泣血军，更是来了十大战神。

    如果不是因为秦天道极力的劝阻，恐怕这十大战神早就已经杀入到了仙域之中去了。因为陈朽在地球之中通过传送阵到达了仙域，当时陈朽的身上还受了很严重的伤势，但是进入到仙域之中，却没有了任何的消息，泣血军的高层，无比的担忧。

    除了泣血军的十大战神之外，还有诸多的陈朽的朋友，铁头陀，商天骄，商明月，杨秀武，秦度，偷天和尚，甚至就连影五都来到了这里。

    当然，还有陈朽的大师姐，禹盈盈，此刻也到达了这里。

    除此之外，还有昔日苍元域的九大天才，重新回归，这一刻他们每一个人的修为，都已经进入到了仙王的层次。能够在短短的时间内进入到了仙王的层次，可见其天资恐怖。而这其中，就有陈朽的女儿不悔。

    此刻苏不悔身上的寒意更胜了，整个人没有任何的情绪，如同冰山之中的雪莲，虽然纯洁无瑕，风华绝代，但是因为身上的那股冷艳的气质，让诸多的人从内心的深处，感受到了一股股的凉意。

