

    洪国庆松了一口气。

    “狼爷，您这是何苦呢，再怎么生气，也不要和自己的身体过不去呀，而且出了问题我们解决就行了。”

    毒狼恨恨地咬着牙。

    不过洪国庆的声音顿了顿，然后又道：“不过狼爷，五年前的时候，这样的手段我们也用过的。”

    毒狼的眼瞳一缩，不错这样排除异己的方法，在他们这一行里简直就是太好用了。

    因为可以说，做这种生意的老大，最介意的就是卧底，最憎恨的同样也是卧底，所以一般来说，只要抓到了卧底，甚至都不用分真假，直接干了就完事儿了。

    其实说白了，他们也知道，他们抓到的这些卧底，十个里能有一个是真正的卧底就不错了，但是一般来说，他们这一行，在卧底这件事儿上，讲究的就是宁可错杀一千也不放过一个。

    反正他们从来也不会差人的，不是有句老话叫做有钱能使鬼推磨嘛。

    所以很多人是明知道这个生意就是一个掉脑袋的生意，可是却还愿意为了钱铤而走险。

    所以这些老大们，真的不愁人用。

    反正入了这行，你就不要怀抱什么侥幸的心里，想着只干个一两票就收手的那种，真的省省吧。

    只要入坑，想要再出去，要么等下辈子，要么等到入牢房，到时候可以一起高歌来一支铁门铁窗铁锁链。

    但是不得不说这生意还真是一本万利呢，来钱绝对是快的。

    而进了这行，你的位置越高，赚得自然也就越多了，而且还可以避免不少风险，毕竟到时候有危险的事儿让别人去干就行了。

    所以，有些人就会利用卧底这种最为这行忌讳的事儿，来铲除异己。

    毕竟有的时候想要查真相，也是需要时间的，而干他们这行的人，谁又会有闲心去真的查明真相。

    所以更多的老大，最喜欢的方法都是宁可错杀，绝不放过。

    但是……

    有的时候也必须要具体情况具体分析。

    就像现在毒狼他们，就不能轻易地杀自家兄弟。

    不是不想，而是不能。

    原因就是，最近两个月里，周围的三个国家，突然间加大了力度，他们这段时间人手损失得太多了，一时之间想破了大天去，也补不齐这许多的人手，所以王磊和余海临两个人虽然被朱妍指为卧底，也被折磨得挺惨的，不过却还是暂时保了一条命下来。

    毕竟现在兄弟们都在看着这事儿呢，只凭着朱妍的一片之言，就要了他们两个人的命？那下面的兄弟会怎么想？现在人心本来就不稳，毒狼可不想在这本就不稳中再火上浇油！

    不过刚才洪国庆的那一番话，可是将事情的隐情全都说了出来，毒狼的眉头紧锁着：“妈的，这个朱妍，也不看看这是什么时候了，居然还胡闹。”

    说着，毒狼一抬头，看向洪国庆：“我记得余海临之前是老二的手下吧，那个叫王磊的以前是跟谁的？”

    洪国庆直接道：“不错，狼爷的记性真的是挺好的，余海临以前是老二的手下，老二还挺器重的他的，至于那个王磊来的时间不长，但是人长得好，身材也好，机灵，手下的兄弟们看到朱妍找过王磊好几次了！”

    一听到这里，毒狼不禁皱了皱眉头：“还有这事儿？”

    洪国庆点头，笑了笑：“朱妍和下面的兄弟们，一直来往密切，特别是对咱们长得好看的兄弟们，更是亲密无间的，不过这个王磊一直不肯答应她，还有兄弟在巡夜的时候，听到王磊和朱妍的争吵，我问过了那几个兄弟，他们说好像是朱妍想要王磊成为她的人，但是王磊不愿意……”

    毒狼的脸色有些不好看，虽然洪国庆没有把话挑明来说，但是毒狼也听明白了。

    摆明了就是朱妍想要睡了王磊，然后却被王磊拒绝了。

    洪国庆的话却还在继续着：“然后那天晚上朱妍就放了狠话，说是一定要给王磊点厉害看看！这事儿出了三天，就是朱妍带着他们几个出去办事儿了，再然后……”

    再然后已经不用问了，再然后就是出了那事儿，然后朱妍回来就一口咬定王磊和余海临两个人是卧底了。

    毒狼的眼神阴沉到了极点。

    所以朱妍这是为了泄私愤……

    如果这事儿放在平时，他也无所谓，不过就是区区两条人命嘛，那个女人既然想玩，他也随了她了，可是现在正是缺人的时候，这样胡闹下面的那些兄弟们指不定还怎么说呢！

    毒狼这个气啊，这个怒啊。

    洪国庆这个时候非常小心地压低着声音发：“狼爷，你说朱妍会不会……”

    毒狼豁然一抬眼，直盯着洪国庆。

    洪国庆的嘴巴也立刻闭上了，不再多说什么。

    但是毒狼却紧盯着洪国庆，声音也是阴沉的：“说！”

    洪国庆抿了抿嘴，不过看着毒狼那毫不容拒绝的，他还是低声说了出来：“狼爷，朱妍以前的身份，您还记得吗？”

    毒狼的眼神一滞。

    而洪国庆的话还没有说完呢，只是声音压得更低了：“这话其实我也不想说，但是朱妍在这件事儿上做得真的是太过份了，我也不得不提醒狼爷一句，当年张怀山是怎么死的，朱妍不会忘记了，狼爷应该也还记得吧？”

    毒狼的眼瞳更深了。

    他看了洪国庆一眼，沉默了许久，终于还是缓缓地点了点头：“嗯，你费心了！”

    洪国庆忙站了起来，十分恭敬：“狼爷，我想只怕朱妍还没有放下三年前张怀山死的事儿，而且我也仔细地想了一下，这三年咱们抓出来的那些卧底，十之七八都是朱妍指出来的！”

    听到了最后一句，毒狼的身形就是一震！

    三年前张怀山的死……

    还有，朱妍五年前的身份……

    虽然时间已经过去了，但是有些事儿只怕就算过去了再多年，也不会让人就这么轻易忘记的。

    他毒狼没有忘记，同样的朱妍只怕也没有忘记。

    毒狼看了一眼洪国庆，站起身，抬手在他的肩膀上用力拍了拍：“五年前，为了救我，你可是在医院里躺了整整两年，幸好你醒过来了，不然的话我可是要内疚一辈子！”

    洪国庆微一垂头：“当年我是狼爷的人，狼爷拿我当兄弟看，用我的命去换狼爷的命是应该的。”

    “如果不是狼爷在那两年一直没有放弃我，只怕我也不可能会醒得过来，现在只怕早就连骨头都烂没了！”

    毒狼哈哈一笑：“哈哈，你救了我的命，我怎么可能放弃你呢！”

    说着毒狼又将话题转了回来：“既然事情你都查清楚了，那么就把人放出来吧，好好安抚一下，也告诉他们，这事儿虽然是朱妍挑起来的，不过朱妍也是为了以防万一，让他们别往心里去，毕竟干咱们这行儿的，小心才能驶得万年船。”

    洪国庆一点儿也不觉得意外，当下他点了点头：“是，那狼爷我现在就去安排！”

    毒狼点了点头，在洪国庆要走的时候，他又道：“他们养好伤后，就先跟在你身边，你好好看看，如果这两个人能当大任的话，你就放些事交给他们去办，对了，这一次既然他们受了委屈，也不能白受，该给的补偿还是要给的！”

    洪国庆答应一声：“是，我会告诉他们这是狼爷的心意！”

    毒狼满意地点了点头：“就属你做事儿，最合我心意了！”

    ……

    冰冷的牢房里，祁震庭静静地躺在地上，余海临看着他身上的伤口，抬手将自己身上的衣服扯下了一条，就想要帮祁震庭包扎一下。

    不过却被祁震庭拦住了。

    “不用了！”

    余海临皱眉，不赞同：“可是你的伤……”

    祁震庭摇了摇头：“不要紧。”

    说着，祁震庭看向另外两个人，勉强地笑了笑：“两位兄弟也是受了我们的牵累了。”

    那两个人摇了摇头：“磊哥一向仗义，咱们兄弟也就是跟着受了点儿皮肉苦，不算什么！”

    四个人正小声地说着话呢，便听到又传来一阵开门声。

    当下四个人立刻齐齐噤声。

    门开了，阳光洒进来，四个人不由自主地齐齐用手挡了一下阳光，祁震庭微眯着眼睛，看着那自门口逆光踏进来的男人。

    现在有些看不太清楚脸上的模样，不过，看身形，应该是……

    而这个时候洪国庆已经开口了：“查清楚了，你们当中没有卧底！”

    余海临和祁震庭两个人不由得对视了一眼，便很快各自移开了目光。

    祁震庭低垂着眼帘，掩住了眼底的一丝笑意，虽然他已经料到了，苏青所说的那几句话，一定会起作用了。

    但是却没有想到，这作用起得居然这么快。

    不过听着身边的另外两个人都不禁欢呼了一声，祁震庭和余海临两个人也立刻欢呼一声，这妥妥的就是大难不死呢！

    不过四个人伤得都不轻，特别是祁震庭现在就连坐起来都有些困难了，洪国庆立刻安排人，将祁震庭用担架抬了回去。

    这一次，祁震庭和余海临两个人被安排在了一个房间里，毕竟这样一来，也方便照顾，余海临是他们四个当中，伤势第二重的，另外两个伤也虽然不轻，但是至于行动上不会受到影响。

    寨子里的医生，过来检查了一下余海临和祁震两个人受伤的情况，然后帮他们清理了伤口，涂上药，包扎好，又交待了几句注意事项便离开了。

    祁震庭这个时候才看向洪国庆：“谢谢洪老大了，这一次我们才能死里逃生！”

    洪国庆摆了摆手：“这个不用谢我，如果你们想谢的话，就谢谢于老大吧，是她的那些话，传到了狼爷的耳朵里，狼爷这才又问了一下情况，才决定将你们放出来！”

    余海临立刻有些好奇地问道：“于老大，就是那个女人？”

    洪国庆点了点头：“那位可是咱们道儿上赫赫有名的于倩于老大，别看她是一个女人，要是真的说起来，咱们狼爷也惧她三分呢！”

    何只是三分，只怕会惧上五分呢！

    祁震庭忙道：“那下次如果有机会见到于老大，我一定会当面向她致谢的！”

    洪国庆笑了笑：“这个一定会有机会的，于老大暂时应该不会走。”

    祁震庭的眼瞳微微一动：“哦，这样啊！”

    洪国庆点了点头，然后看向余海临：“哦，小余啊，等你的伤养好了，就直接跟着我吧！”

    “还有王磊也是！”

    祁震庭忙点头：“是，谢谢洪老大！”

    余海临却问道：“可是我是二爷的人！”

    洪国庆叹了一口气：“二爷在通过边境线的时候，被特警打死了！”

    余海临一惊，片刻后面上露出悲伤之色：“二爷！”

    洪国庆看着余海临，抬手在他的肩膀上拍了拍：“做咱们这一行儿的，这是常态，所以你也不用太伤心，这一次的事儿，虽然你们两个受了委屈了，但是咱们不是有句老话说得好嘛，祸兮福所倚，福兮祸所伏！”

    “你们两个通过这件事儿，也入了狼爷的法眼了，等你们伤好了，狼爷也会看看你们的能力，现在咱们这里可是用人之际，你们一定要把握好了！”

    “哦，还有，这是狼爷让我给你们的，他说不能让手底下的兄弟白白受这样的委屈，两张卡，一张卡里二十万，这事儿呢，狼爷希望就此翻篇，至于朱老三那里，狼爷已经教训过她了，所以你们也不要怪她，毕竟那种情况，不管谁遇到了，都会怀疑的！”

    祁震庭伸手拿起一张银行卡，翻来覆去地看了又看。

    洪国庆再次补充了一句：“秘码是一二三四五六！”

    余海临也忙拿起另一张卡，挺兴奋的：“谢谢狼爷和洪老大！”

    祁震庭却是道：“洪老大，那个三姐那边不会再来找我麻烦了吧，我真的是怕了她了！”

    听到这话，洪国庆不禁笑了：“其实，我倒是觉得朱老三长得也不错，身材也好，她既然看上除外了，睡就睡呗，你一个大男人还扭扭捏捏的，这是玩纯情啊，而且咱们这里大老爷们多，女人也就是那么几个，你不想上朱老三，难不成你还想让娇娇，那位可是狼爷的专属，你可不能掂记，否则的话，就算是我想救你，也只是有心无力！”

    祁震庭的俊脸难得一红。

    洪老大这话说得也太直白了。

    “洪老大，这个，这个，真的不行……而且洪老大不是也没有和三姐睡过吗……”

    洪国庆听到这里“哈哈”一笑，然后抬手在祁震庭的肩膀上拍了拍：“哈哈，放心吧，老三应该暂时不会来打扰你们养伤的，毕竟她也不可能闲到没事儿天天找男人的地步。”

    “不过等到你们伤好了，她再来找你，那么我就管不着了！”

    说着洪国庆便已经走了出去。

    祁震庭盯着自己手上的那张银行卡看了看，然后随手丢到了一边的桌子上。

    余海临却是兴致挺高的：“只怕那位于老大自己都没有想到，她居然歪打正着地把我们给救了，我还以为咱们两个这一次可是要死定了呢！”

    祁震庭也是勾了勾唇角。

    哪里是歪打正着。

    不过，他倒是挺理解苏青会被派过来的，但是他怎么也没有想到，居然连萧季冰也被派了过来，包局没事儿吧。

    萧大法医除了验尸，至于其他方面真的很弱。

    不过，有苏青在他的身边，苏青一定会护着他的。

    一想到之前，苏青看向朱妍时的眼神，祁震庭闭上了眼睛：萧季冰，你还真是一个让人非常嫉妒的人呢！

    他也挺奇怪的，苏青到底看上萧季冰哪里了。

    不过有关苏青和萧季冰的事儿，他却一个字也没有和余海临说，虽然他和余海临已经彼此确认了彼此的身份，但是……

    祁震庭还是觉得，这事儿少一个人知道，便会少一分危险。

    ……

    而朱妍这个时候已经带着几个人离开了寨子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天书城PK，会加更，零点一章，十四点一章，晚上二十点一章。

    顺便求票票了