    而夙晨叶如今的实力，已经足够让他们尊敬！

    即便曾经他们属于中立那些人，但从此刻起，他们就是夙晨叶的人！

    有这样实力强横的族长，暗魔族的崛起，还有什么不可能的？

    这一声声附和一直响了半晌，才渐渐平静下来。

    两名年轻男子已经顺位站到了夙晨叶两侧，充当起了贴身护卫。

    这便是这群人中暗魔血脉最高级的两人。

    “魔渊秘境之行除了先族长传承，便是先族长给我族留下的至宝。”

    “所有人准备随本少主进传承大殿寻宝！”

    寻宝？

    听到这句话，所有人的眼睛都止不住亮了亮。

    族长传承只有族长继承人能得到，而他们这些跟随继承人进入秘境的，目的只在秘境其他宝贝上！

    这里面的宝贝，但凡只要得到一件，便足够今后吹嘘的了！

    所以，一听夙晨叶说寻宝，之前所有的郁闷和不甘通通消失了个干净！

    “跟随少主寻宝！跟随少主寻宝！”

    声声附和当中，夙晨叶抬手朝着传承大殿的大门释放出了暗魔之力。

    一道炫目红光释放出来，紧接着在中心位置幻化出了一个传送入口。

    只是此刻这个传送入口并没有灵力流动。

    “云苏。”夙晨叶扭头朝着一边的云苏轻唤了声，云苏会意，挥手将暗魔戒给了他。

    夙晨叶接过暗魔戒往传送门轻轻一抛，接触到传送门的刹那，一道金色光芒将它整个的包裹了起来，浮空到了传送门之上。

    紧接着，那原本没有灵力流动的传送门轻轻一颤，灵力旋转了起来……

    “走！”

    随着夙晨叶一声令下，所有人鱼贯进入了传送门。

    暗魔族族长传承在大殿门上，这一点除了接受传承的夙晨叶之外，其他人是不知道的。

    但这传承之地的宝贝需要暗魔戒的力量，却是人尽皆知的。

    否则之前雾雨也不会专门去找云苏说这件事。

    得了族长传承，却无法拿走传承大殿的宝贝，这对于每一个接受传承的继承人来说都是巨亏的。

    而现在，云苏跟着进来，一切就都简单多了。

    进入传送阵不过片刻，再定睛去看时，一行人已经站在一个光洁的宫殿当中。

    宫殿四周只简单的摆放了几件石雕玩意儿，正中是一块圆形石台，四周墙壁雕刻着些古老而神秘的图腾花纹。

    大殿四周的墙壁都是用的红色发光石，透出淡淡的红光来，让人没来由的心生压抑。

    但同时，在进入这个大殿之后，云苏敏锐的感觉到暗魔戒上灵力流动更快了些！

    “那个便是我族的九光宝台吧！”人群中有人指着中间那个圆形石台惊呼出声。

    “不错，就是他，二长老曾经跟我们交代过，这个就是我族的九光宝台！只要坐在上面冥想，就能与我族九光宝界沟通！”

    说起这个，其他人眼睛中也都透出了一股炙热的光芒。

    夙晨叶也在这一刻摆摆手，“上去吧。”

    听到这声令下，早已经按捺不住的暗魔族众人赶忙争先恐后的往石台上去。

    不过一会儿时间，还站在石台下的，便只有云苏和夙晨叶。

    “我们也去。”夙晨叶扭头朝云苏微微一笑，拉着他一起上了石台。

    两人盘腿坐下相视一笑，便也进入了冥想修炼的状态。

    淡淡暖金色的光芒从大殿上方投射下来，照在这十多人身上，紧接着所有人身上都涌动起了灵力……

    云苏冥想只是片刻，意识却已经飘到了一处空荡荡的金色世界。

    这个金色世界中，穹顶金色星光闪耀，地上是一条犹如金粉混合了水流般金灿灿的长河，炫目非常。

    河流之上，一团团包裹在金色光芒中的宝贝在飘荡着。

    这些宝贝上都有些暗魔族的特殊封印，云苏试了两下，即便用上暗魔戒，她也是打不开的，便作罢了。

    想来是需要真正的暗魔族血脉才能破开这些封印。

    在金色河流上漫步而走，不知什么时候，体内的生机之力运转快了几分。

    她伸手接住一缕金色匹练，匹练在手心顿了片刻，蓦地化作了丝丝缕缕金色力量钻入皮肤，汇入云苏经脉真气当中，云苏顿觉身体充实了几分！

    “这力量……能被吸收？”

    云苏心中惊讶，伸手又接下一缕金色匹练，这匹练又化作金色光带没入身体，混入自己的真气当中。

    同一刻，云苏也敏锐的感觉到自己实力的增长！

    “还真是！”

    云苏脸上露出笑意，当下也不管那漫天漂浮的宝贝，意念盘腿坐下，开始吸收起这漫天的金色匹练来。

    暗魔族的这次寻宝足足持续了两个时辰，圆台上的暗魔族弟子才纷纷醒来。

    “我得到了一卷天阶功法！”

    “真的？这么好？我才拿到了一卷低阶功法，不过我后来又得到了一件三品灵宝！”

    “那你运气可以啊，竟然拿到了两件宝贝！”

    ……

    下了圆台，众弟子忍不住小声讨论起成果来，一个个脸上都露出了兴奋的神色。

    而此刻，圆台之上只剩下了夙晨叶和云苏。

    “少主天赋这么强大，他拿到的应该是我们望尘莫及的。”有人缓缓说了一句，引得其他人纷纷点头。

    安静中，夙晨叶缓缓睁开了眼睛，那漆黑如墨般的瞳眸中仿佛有暗红色的雷电掠过，整个人的气势似乎也增强了！

    毫无疑问，这一次的寻宝之旅，他收获颇丰，恐怕不仅仅是宝物上的收获！

    睁开眼的第一眼，夙晨叶便看向了云苏，在感觉到云苏体内波动的强大力量时，他眸子微微一动。

    也就在此刻，一股炫目金芒从云苏身体散发出来，晃花了在场所有人的眼睛。

    有人似乎反应过来了什么，睁大眼不敢置信的看着云苏惊叫道，“金源入体！她，她竟然在宝物世界金源入体了！”

    一句话，让在场所有人的目光全都落在了云苏身上。

    众所周知，暗魔族传承大殿里的这个九光宝界中最珍贵的并非那些漂浮的宝贝，而是那如同河流般流动的金源之力！

