    汪瀚被徐慧的话说得无言反驳。

    紧接着他露出微笑。

    “虽然这顿饭贵了一点，不过相对应的好处还是很明显的。”汪瀚说道。

    “不过不得不说，这群人还真会玩啊。”

    “那吴先生的妹妹是怎么看上那姓贾的？”

    汪瀚接连说道。

    徐慧直接给了他一个白眼。

    “怎么？你对人家有意思？”徐慧放下正在给按摩汪瀚太阳穴的手，一脸玩味的说道。

    她这话一出，汪瀚本能的感觉到不对劲。

    紧接着，一股求生欲从心底涌出。

    “嘿嘿，我羡慕什么啊。”汪瀚说道。

    紧接着他转过身将徐慧搂入怀中，继续道：“我家小慧这么好，我还有什么羡慕的。”

    说着他……

    徐慧一阵挣扎……

    酒意上头。

    色胆包天。

    “嘭！嘭！嘭！”

    敲门声很不合时宜的响起。

    汪瀚心中的火焰似遇到万年玄冰，瞬间熄灭。

    徐慧侥幸逃脱。

    两人飞快的整理褶皱的衣服。

    汪瀚黑着的脸渐渐转变成平静。

    他向着门口走去，打开房门。

    紧接着，他就见董超醉醺醺地站在门口。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    他心中想着，这秘书要是不给他一个满意的答复，他一定要给他穿小鞋。

    “汪董，对方老板想要见你，他说如果可以的话，今天就可以谈价格。”董超说道。

    汪瀚眉头微皱。

    “这么急？”

    “我调查了一下，那电子厂的老板最近遇到资金困难，在加上他这边的电子厂效益不好，所以打算尽早出手。”董超说道。

    “你去告诉那电子厂的老板，说我喝醉了，明天去他厂里看看再说。”汪瀚说道。

    “你还可以侧面打听一下，他这边的意向价格是多少。”汪瀚继续道。

    说完，关门。

    他现在看着董超心情很不爽。

    自己好不容易逮到的机会。

    全被这小子破坏了。

    他转过身，脸又黑了下来。

    “哈哈，你这样子太可爱了。”徐慧笑呵呵地看着汪瀚说道。

    汪瀚脸更黑了。

    男人，怎么能被女人说可爱！

    “可爱？”

    “小慧慧，你需要对你的口无遮拦付出代价。”汪瀚向着徐慧走去。

    徐慧见他这模样，连忙收敛笑容。

    心里有些小害怕。

    “等等。”徐慧连忙阻止。

    “你明天还要去谈判，后面事情也很多，你不要闹了。”徐慧说道。

    汪瀚闻言，顿时熄火了。

    “瀚哥，刚才董超说那电子厂老板要见你，你怎么不去呢？”徐慧问道。

    “这个点过去也没用，我连他们厂是什么样的都还没见到，是不会跟他先谈价格的。”汪瀚说道。

    “明天我去看看，到时候咱们一起去。”汪瀚说道。

    徐慧直接摇头。

    “我可不是来工作的。我明天打算去学校看看，然后去逛街。”

    徐慧果断拒绝，出去之后又免不了喝酒这些。

    她虽然知道这是工作需求，可就是不想掺合。

    见徐慧是真不想去，汪瀚也不继续说了。

    接下来两人呆在房间里看着电视，等着董超和易六那边的新消息。

    七点。

    新闻联播开始的时候，董超和易六醉醺醺的敲响了汪瀚的房门。

    汪瀚开门。

    看着两人相互搀扶着的样子就感到头疼。

    这是喝了多少，能把人喝成这样。

    易六的酒量什么时候开始下滑了？

    “算了，你们去休息吧，有什么事情明天再说。”汪瀚对两人说道。

    两人点头，各自回房。

    徐慧在汪瀚房间里呆到很晚，才回了房间。

    次日一早。

    汪瀚起床。

    没地方跑步他便在酒店房间里做了几个俯卧撑。

    看着时间差不多了，他才挨个打电话来了一个叫醒服务。

    徐慧那边不打算跟着他们去，汪瀚也就没叫她。

    易六和董超先来了汪瀚房间，将两人昨天晚上的收获简单地说了一下。

    “这么说他是真的资金链断了，在加上这个厂效益不好打算卖了周转一下。”汪瀚呢喃着。

    “汪董，这个我们也不能太确定。”

    “反正吃饭的时候，看他的样子是挺着急的。”

    易六接连说道。

    “嗯，不管怎么样，我们先去看看就知道了。”

    “真要购买的话，他这边必须出示所有账单明细。”

    汪瀚接连说道。

    董超和易六连连点头。

    “先去吃饭，吃了饭开始干活。”汪瀚说道。

    说完，他带着两人下楼，去了餐厅。

    三人简单吃了个早饭。

    吃完后，汪瀚和易六去电子厂。

    土地资源那边则由董超负责。

    昨天该铺的路，汪瀚这边也都铺好了，董超过去也只是走个过场。

    开几天会，吃喝几天，事情就基本搞定了。

    早上九点汪瀚和易六来到电子厂门口。

    昨天喝酒的时候，他们已经约好了见面的时间。

    汪瀚和易六到电子厂的时候，电子厂老板牧山带着厂里的一些高层已经等在门口了。

    “易总，没想到你来得这么早。”牧山满脸堆笑的冲易六打着招呼。

    “没有，相比起我们牧老板，这哪里算早呀。”易六说道。

    牧山哈哈一笑。

    紧接着他把目光落在汪瀚身上，伸手道：“汪董你好！”

    汪瀚伸手与对方握手。

    “昨天就想见一见汪董，只可惜没能见到。今天见到了，才发现汪董是人中龙凤啊。”

    “年纪轻轻，竟然已经是几家大公司的老董了。”

    “汪董，不瞒你说啊，浩瀚服饰的衣服绝对是这个。”牧山说着竖起了大拇指，紧接着继续道：“我们全家啊，就喜欢浩瀚服饰的衣服，质量好，样式好，口碑好。”

    面对牧山一连串的吹捧，汪瀚尴尬得不知道说什么。

    好家伙，他还是第一次遇到这么能恭维的人。

    不过他到是看得出来，牧山身上穿的西装应该是浩瀚服饰今年最新生产的。

    衬衫也都是浩瀚服饰的产品。

    唯独一双鞋不是。

    不过浩瀚服饰也不生产鞋子。

    从这些看的话，他觉得这牧山是真的喜欢浩瀚服饰的衣服。

    不过商业上的事情，半真半假，他听听就行，可不会当真。

    这边要是当真了，一会儿谈判杀价的时候不好狮子大开口。

    “牧老板，我浩瀚服饰也就是小打小闹，谢谢垂爱了。”汪瀚很客气地说道。

    “时间也不早了，咱们先在你电子厂逛一下，然后再谈谈价格的事情。”汪瀚继续道。

    “好好。”牧山连忙应答，带着汪瀚和易六走进电子厂。

