    在唐三进入蓝霸学院以后，姜辰看向不远处的皇宫，若有所思了一会儿。

    旋即，来到一道巷子内，穿好黑色衣衫，以黑布蒙面。

    熟悉的来到皇宫大门，在探得宫门守卫大概的人员，借助期间换防的时间。极速进入宫门中，再次悄然的溜了进来。

    来皇宫就好像回家那般，轻松如意上手。

    有了上次的经验，这次的姜辰避开了诸多岗哨。一路上的士兵许多，雪夜大帝在吸取上两次的刺杀后，可是将皇宫的守卫人数达到了最多。

    就算是这样，对于彼时的姜辰而言，更加可以得心应手的躲过士兵的巡逻。

    这次潜入皇宫不是刺杀，而是觉得无聊，来逛一逛。顺便前来打个秋风，看如此庞大的皇宫有没有什么值钱的东西。

    自从两百万金魂币用来赔偿蓝霸学院那片后山，姜辰自身也陷入了贫瘠。

    今早，那雪星亲王是直接掏出两百万金魂币不眨眼。这皇宫应该有着不少的好东西，多捞上一会儿。

    看了眼四周，顺着千仞雪之前所述的皇宫大致方位，姜辰来到一处高大建筑面前。

    这里的士兵无疑是最多，整栋宫殿都是奢华大气的装饰，显然藏着什么好东西。

    化作黑影来到楼顶，在黑夜的掩护下，姜辰没有杯任何人发现。

    在仔细观察一番，确定无人后，身子慢慢俯下，轻轻的走在屋顶，不敢发出任何的声音。

    在来到屋檐一处窗户，在试探后，竟发现这里的窗户没有锁。

    好奇心驱使下，姜辰顺着窗户进入宫殿中。

    映入眼帘的一片黑暗，伸手不见五指。整个宫殿空荡荡，除了黑暗，就是黑暗。

    唯独，在其正中央的位置，有一个平台。

    平台的上方，一只精美秀丽的盒子安静的摆在那里。直觉告诉姜辰，这一定是好东西。

    慢慢来到盒子面前，一股宛如波涛的力量在宝盒中翻滚。姜辰微微一愣，这力量好强大。

    坚定内心，这一定是个宝贝，不拿白不拿。

    打开宝盒的那一刹那，耀眼的蓝色光芒充斥整个大殿，眯的来聚财一时间睁不开眼。还好这个房间都是密封，不然刚才就会被士兵所发现。

    待光芒散去，姜辰将手拿开，宝盒中躺着的是晶莹剔透蓝色的立体三角状。整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。奇异的能量波动不断从其中传出，在这块三角形上，荡漾着水波一样的纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁。

    姜辰觉得好奇，这玩意究竟是何物？

    能被这么多人看着，而且此地密封空间，应该是个宝物。

    刚要收起的一瞬间，面前蓝水晶三角形突然活了，竟意外的飞在半空。

    随后，在姜辰四周转悠了好几圈，周身不断闪烁蓝色光芒。

    突然间，姜辰额头鲜血流出。没错，就是被面前的神秘三角物体所砸，其尖锐的三角凸起处，一抹鲜血痕迹在上。

    姜辰一下子脑袋空白，紧接着，全身焕发一阵蓝光。

    眉心处，鲜血还在不断流淌，姜辰脑袋越来越模糊，眼前的视线也变得迷迷糊糊。

    不可以！

    不可以在这里昏迷，要不然明天可得蹲大牢了。尽量保持苏醒状态，可随着鲜血的流逝，姜辰眼前一黑，竟呈直线的倒了下去。

    此时此刻，平躺地面的姜辰，眉心处伤口开始慢慢愈合。

    片刻功夫，蓝色三角形物体，一道虚影钻了出来，看着面前躺着的姜辰。

    以及眉心处那一抹黑红色印记，微微一愣：“修罗神传承者！？这个人竟然是修罗神的传承者。为何会来到这里？不管了，好不容易找到一个可以承受瀚海之力的人，这样的机会可是稍逊即失。就算以后修罗神找上我，我就说……什么也不知道。”

    说罢，虚影消失不见。

    取而代之的，那蓝色三角物体开始慢慢漂浮姜辰眉心。刹那间，眉心处的黑红色印记与蓝色三角物体发生激烈碰撞，好似不允许进入那般。

    可随后，还是被蓝色三角物体迅速钻了进入。

    莫入姜辰眉心的那一刻起，全身一阵清凉，仿佛如沐春风般。

    姜辰依稀产察觉，一股神秘的力量隐入自身脑袋，与其结合在一起。

    姜辰意识模糊，不知过了多久，夜晚已经过去大半。天色也蒙蒙亮，城内已经有不少人起床。

    而在宫殿中昏迷的姜辰，此刻摸着疼痛的头部，晃了晃，随即艰难的起身。

    眼前一阵晃悠，脸色也变得苍白了些，很明显这是失血过多。回想昨晚的场景，就是那神秘三角形干的。

    环顾四周后，都未曾发现其踪影。只留下面前空荡荡的盒子，若是被皇室的人发现，难免会有什么幺蛾子。

    随处寻得一块石头，放入盒子后，将盒子牢牢锁住。

    刚准备就此离去的姜辰，却意外在盒子上发现一行字迹。

    由于昨晚深夜，这字迹也随之看不清。眼下天色大亮，面前的字迹显得尤为清晰。

    五个大字：瀚海乾坤罩。

    听起来应该是昨晚神秘三角物体的名字，管他呢？

    等会儿！

    瀚海乾坤罩！

    再次确认五个大字后，姜辰一时间愣在了原地。没想到昨晚遇见的东西，竟然是瀚海乾坤罩，也是海神之心。

    “瀚海乾坤罩，昨晚运气要不要太好！这玩意可是天斗帝国镇国之宝，怎么这般轻易就被自己碰到了？”

    忽然，手上出现的物体，引起姜辰的注意。

    正是昨晚的神秘三角物体，不，应该是瀚海乾坤罩。

    看向手中拿着的瀚海乾坤罩，一时间愣在原地。这玩意怎么在自己手中，难不成已经认主了？

    这没有理由，明明最终是唐三获得，为何会是自己得到。

    还真是个疑题，长长的叹了口气，难不成还准备得到海神九考吗？

    修罗九考还未开始，可千万别来海神九考，只要不去海神岛！那就一切没有问题。

