    此时，他正锁着眉头：“你们对第五家的成长史，知道多少？”

    两人翻了个白眼。

    “我们哪能知道第五家的成长史？”

    “反正我们有记忆以来，第五家就是四龙之一了！”

    赫连聿低头看着地图。

    大概是出于同为大家族的敏锐嗅觉，总觉得第五家不像是表面那样，只靠第五瀛。

    任何一个能久经不衰的家族，历代的家主，都不会是等闲之辈！

    但是，这又的确是攻入魔龙城的好时机。

    他沉默几秒，才用指尖点着地图：“就从这里攻入吧！”

    两人倏地起身。

    “黎明之际一起攻入魔龙城！”

    “是！（是！）”

    众人齐声，气势汹汹。

    这些队伍由三方势力逐渐而成。

    蓄着短须的男人叫霍锋，曾经是魔龙城的一股势力，后来因为得罪第五瀛，死里逃生，活着就是为了报仇。

    狐狸脸的男人叫秦楚，是一股闲散的势力，曾经在一虫辉煌过，想要闯入四龙之际，被狠狠地碾压，迅速的坠落了。

    至于赫连聿，离开神武大陆，赫连家给了他足够的帮助。

    他带领的护卫，与摸爬滚打的势力不同，明显夹杂着那种正规护卫队的气质。

    对此，霍锋和秦楚不止一次好奇他的身份。

    赫连聿口风很紧，除了知道他姓名年龄，还有一个妹妹之外，身份没有透露过分毫。

    两人怎么撬，都撬不开他的嘴！

    霍锋叹了口气，开启了亘古不变的话题：“你长的这么好看，你妹妹肯定很漂亮吧？”

    秦楚拔了一根枯草，咬在嘴里，“老霍，你就别问了，瞧他护妹狂魔，等会把你一刀劈了！”

    霍锋撇了撇嘴，“我又没说瞎话，我长的又不丑，胡子一刮，多的是美人送上门，可惜，我都不动心！我这不是肥水不流外人田，我这么优秀，不能便宜别的女人！”

    “呕——”

    秦楚毫不客气的朝着旁边作呕。

    赫连聿坐的笔直，生来便尊贵的气质，是环境无法改变的。

    他将地图折起来，眼尾余光轻扫：“我提醒你们一句，这些话在我面前说说就算了，我妹妹眼里容不下沙子，嘴给你们割了，我也管不着。”

    霍锋一听就来劲了，拍着大腿：“哎哟，这么泼辣，感觉跟我天生一对！”

    “懒得理你！”

    赫连聿起身，掸了掸衣角的枯草，“我去勘察一下。”

    秦楚拍拍屁股起身，“走，跟你一起去。老霍，守家！”

    霍锋摆了摆手，“去去去。”

    两人转身离去。

    ＊

    魔龙城。

    消息传递的并没有那么快。

    至少受伤离开的各大势力，没敢明目长大的传消息。

    主要是丢人！

    那么多人围攻金銮殿，灰溜溜的败退不假，主帅第五瀛，以及第五家的所有人都没能回来，天大的讽刺啊！

    哪怕是为了不被第五家人嫉恨，他们也不敢提前发出消息，全部都窝在家里装死。

    以至于，第五家压根没收到任何消息。

    但是如同赫连聿所言，能成为一家之主的人，岂是等闲之辈？

    一夜过去。

    若是攻下金銮殿，第五瀛不可能半点消息都没给。

    现在是非但没有收到胜败的消息，甚至连他们死活都不知道。

    空荡的书房，只有第五怀雄坐在桌前。

    阴鸷的脸色跟第五瀛如出一辙，他眯着眼睛，叹息：“我这心里很不踏实……”

    “大少何等厉害，区区金銮殿，不足为惧！”

    低哑的嗓音，从桌角类似雕塑品的东西传出。

    那玩意皮色像老虎却无毛的犬类，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长着獠牙，尾巴很长，顺着桌沿，拖在地上。

    “呵呵……”第五怀雄抚了抚它光滑的脑袋，眼底透着阴气，“就是这个区区的金銮殿，却敢独霸八卦城，改为恐龙城。”

    闻言，那玩意不屑的冷嗤：“主人若是这般担心，梼杌便亲自走一遭，将一座城都给毁掉！”

    第五怀雄哈哈大笑，“有你这句话，本座就放心了。不过如你所说，区区金銮殿，瀛儿若是解决不了，如何能担当第五家的家主呢？若是他担当不了，本座又为何要担心呢？重新培养一个便是。”

    他眼里的笑意，很快化为阴森。

    梼杌脑袋在他手心蹭了蹭，很满意第五怀雄的反应。

    天尊当真是有眼光，才能把他交给这么一个从里到外都坏的人类手里。

    让他可以肆无忌惮的干坏事！

    ＊

    金銮殿，练武场。

    气氛不是一般的怪异。

    酒城的人以及屠魔堂的人站的笔直。

    苏九站在正前方，祁绍和谢忱在她身边。

    苏九对酒城人态度好一点，对于屠魔堂那两位，就余光都不给。

    强烈的落差，两人差点老泪纵横。

    早知今日，他们竖棋求她胜任屠魔堂总堂主之位！

    可惜世上没有后悔药，他们只能继续被冷着。

    最令他们难以置信的还在后面。

    因为他们看见老三单手负背，颇有管理者的姿态，跟他们俩宣布了自己的身份。

    然后，正大光明的骑在他们俩头上拉屎撒尿！

    三堂主掩唇轻咳：“咳咳！咱们尊主最新决策，今晚启程，明天攻入魔龙城！”

    金銮殿猎手们齐声：“得令！（得令！）”

    震耳欲聋的响声。

    酒城的人以及屠魔堂的人一片死寂。

    他们一度怀疑自己听错了！

    三堂主大概是太了解大堂主跟二堂主了，又确定了一遍：“今晚启程，明天攻入魔龙城！”

    众人瞠目结舌。

    耳边不由得响起苏九那句——“利息，就算你第五家全体。如何？”

    所以，从始至终，她每一句话都是认真的！

    啪！

    陈鳌两手一拍，“不愧是酒城未来的主母！我陈鳌第一个打头阵！”

    南江城主：“……”

    虽然昨晚见识过了苏九的厉害，但是这道理就跟他们攻打妖龙城是一样的啊。

    没有内应，怎么打？

    大堂主和二堂主对视一眼。

    虽然他们也觉得不好打，但是……

    二堂主绷紧后背，“屠魔堂弟子，供尊主差遣！”

    大堂主跟着补充：“若是尊主不嫌弃的话，屠魔堂一干弟子，愿意加入金銮殿！”

    二堂主：“……”

    技高一筹，漂亮！

    三堂主：“……”

    四堂主：“……”

    五堂主：“……”

    低头，忍住不笑。

    这俩在屠魔堂一向说一不二的主，今天也变成孙子啦。

    苏九眼梢抽了抽，瞪了麟霄一眼，“一个比一个油腻！”

    麟霄不懂啥意思：“怎么会油腻？到现在都没吃饭呢。”

    苏九：“……”头疼。

    ＊

    是夜。

    夜色如墨。

    轮回河边，人影松动。

    众人整装，等待时机到来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

