
说话间，暮云初五指收紧。

三阶妖丹在她手中瞬间化成齑粉。

再张开手掌，齑粉随风散去。

看着这颗妖丹就这么没了……火火有点失落。

她在妖界生活了这么长时间，还从未吃过妖丹，虽然只是三阶……可她想吃哎。

可惜，主人的表情给她感觉便是太强势了，她都不敢提出异议。

似是察觉到这只小狐狸的可怜兮兮眼神，暮云初微微一侧头，与她盈盈的狐狸眼对上。

“怎么？想吃呢？”

真是个吃货。

什么东西都想吃？

暮云初失笑，“你若是去把药材拿下，我便给你炼出更强的妖丹，这样再吃不好吗？”

闻言，火火轻轻眨眼。

她拍了拍手，迅速飞奔出去。

大概是因为有第一次了后，火火这次轻车熟路，去偷药的动作也比往日娴熟了许多。

暮云初不过是用过一盏茶后，火火再次返回。

她垂眸看了看自己杯中只剩余的茶渣，再抬眸时，便瞧见眼前的小狐狸拖拽着一只红色的小麻袋。

小狐狸将小麻袋一倒腾，顿时把药材全部倒了出来。

“嗷嗷，主人，酱紫是不是不错？”

火火一双眸子满是期待。

她看着暮云初，等待夸赞中。

暮云初被她的模样给逗笑了，捏起药材一个个检查，红唇溢出一声轻笑：“嗯，是这些，走吧，来我空间。”

火火一双眸子圆圆睁着，看着主人那绝美的笑容，心头满是喜悦。

她虽然经常看见主人笑，可是为啥只觉得今天的主人，笑起来，好甜？

吼吼吼。

要是帝尊知道，肯定羡慕死了吧。

馋死他，嗯哼。

另一边。

狐媚媚的丫鬟匆忙而来，脸色大变，“小姐……药库被人盗了。”

“盗……了？”狐媚媚本还在考虑着怎么收拾狐火火，哪里想到，突然噩耗来临，险些眼一翻要晕过去。

她使劲掐着自己的人中，让自己努力保持清醒。

小丫鬟将头垂得很低，因为是中等妖兽强行化人，她的头上还顶着两个狐狸耳朵。

她轻轻对着手指，“小姐，而且那些盗贼还留下了这个……”

她轻咽口水，将一枚令牌递给了狐媚媚。

狐媚媚的眼神顿在那枚令牌上，瞳孔骤然一缩！

阎罗令……

怎么会？

这……

“你你你……你确定？”她慌了神，颤着手接过丫鬟手中的令牌，身子更是抖如筛糠。

小丫鬟也轻轻咽着口水，点头，“千真万确……是他们留下的令牌。”

“小姐……”见小姐好像很害怕，她还是壮着胆子说，“咱们的药材都能引来妖月阁的阎罗令，咱们……是不是可以……”

妖月阁在妖界威名深远，哪怕是统领妖界的妖皇都对妖月阁忌惮三分。

谁也不知妖月阁在妖界存在了多少年，但凡是问那些老一辈的妖，他们一提到妖月阁，亦是一脸尊敬。

他们对妖月阁的崇敬，不亚于对妖皇。

而妖月阁如果到访过的地方，如若顺走了东西，留下阎罗令之后，那这家人必有一人会被掳走。

谁也不知道掳走的是谁……

狐媚媚想到的只是自己要被掳走了……她害怕。

被掳走的人从未回来，外面传言，大概已经死了。

她害怕。

“不，不会的，我没有惹姚月阁，为何要掳我。”

她嘀咕着。

此时狐仙公子踏入了屋中，“什么？”

正好听见他们的说话声，随口便问了：“你刚刚说妖月阁？还有什么阎罗令，可是真的？”

“狐仙哥哥！”狐媚媚一抬头，眼眶顿时一红，立马凑到了男人的怀里。

那欲语还休、楚楚可怜的模样，让男人心软得一塌糊涂。

狐仙半搂着她的腰际，轻柔地安慰：“别担心，咱们府邸里人这么多，不一定就是你，对吧？”

这安慰，跟没说一样。

狐媚媚待在他怀里，十分不太爽快地翻了个白眼。

不过，男人是察觉不出的。

她轻柔地推开男人的怀抱，“我若是让那妖月阁的鬼影少主看中了，你……也觉得没关系吗？”

“媚媚！”男人眼神犀利了几分，“不要说这种胡话！要是真有这事儿，我第一个踏平他妖月阁！”

此话，让狐媚媚心底甜腻腻的。

有他这句话，她心底也知足了。

殊不知。

那阎罗令是火火的麻袋里掉出来的……

……

火火顿在暮云初的空间里，按照她家主人的吩咐不断吞吐着妖气。

嗷吼。

她的妖气在空间里呈现了一片淡红色，不过顷刻间，这淡红色的妖气将炼丹炉鼎包围住。

气体逐渐化成狐狸形状。

暮云初站在一侧，抱臂环胸观望着。

如她所料。

火火的妖气果然很大。

比她所想的要多很多，这样的妖气散发出来，便足够证明这只小狐狸还有很多未开发的潜力。

“啊哈……”火火打了一个大哈欠，“主人，这样要持续多久哎？”

“蹲着吧，等我过来找你。”

眼见着主人就这么“无情无义”走了，火火伸出小爪子，试图想唤住她。

可惜的是，这爪爪飞出去，也没能拦住她家主人。

毕竟……

她手短。

主人这明显就是去了隔壁帝尊空间，以她对主人的了解，跟帝尊在一块儿，没有一个时辰是不会回来的。

呜呜呜。

那她……

“臭火火，你快好好炼丹，回头你能变人了，你就能帮咱陛下排忧解难了。”

血魔知道暮云初去哪儿了，所以迅速跳上火火的脑袋，决定陪她。

它已经不想再去吃狗粮了。

所以，此时选择在这里和火火聊聊。

火火蹲累了，转而趴着，一双狐狸眼睛瞪得圆而大。

变成人哦？

她之前其实没这么渴望来着……

从什么时候开始变得渴望了？

迷迷糊糊的，火火睡着了。

但脚步声逼近时，她迅速惊醒。

惊喜问道：“主人，是不是阔以了？”

因为她好像才闭了眼睛，主人就来了。

暮云初确实刚去了帝夜冥的空间，只是没有瞧见人，只能返回。

看着火火如此兴奋，她面无表情：“没有。”

只是……

帝夜冥这货怎么不在空间呢？

连雪凰兽也不知踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69696584"  chaptername="第392章  阎罗令是火火的麻袋里掉出来的">加入书签</a>
</div>
