    水晶看着王太卡时不时的假装到处看，实际上是在偷瞄。心里默默的鄙视了一下，然后看了看身边的宋香菜，轻轻拉了宋香菜一下，然后靠近宋香菜，在宋香菜耳边开始说话。

    　　贴着耳朵说话的这个习惯，还真的怪不得宋香菜和水晶。只不过两个人经常在喧闹的场合聊天，比如表演舞台现场、活动现场等等。这些场合人多，也吵闹，一般说点什么根本就听不清。如果有一些好玩的事情，也不能随便的直接说出来，毕竟还有形象管理。

    　　所以水晶和宋香菜就养成了贴着耳朵说话的习惯，这样别人听不到，只有对方能听到。但是也不知道怎么的，两个人越来越近，到最后真的和贴着耳朵说话差不多了。

    　　“欧尼，前面那个人，和你到底是什么关系？”水晶想了半天，最终还是决定把内心的疑问说出来。有些疑问一直藏在心里，还不如痛痛快快的问出来。更何况，对于水晶来说，有关自己成员，特别是有关宋香菜的消息更加重要。

    　　如果这件事放在别人身上，水晶这辈子也不会这么关心，也不会多问一句。但是有两个人是不一样，一个自然就是亲姐姐西卡了，另一个就是堪比亲姐姐的宋香菜了。这两个人的消息，会让她十分担心。

    　　有些话说明白会很伤人，但是实际上就是如此。函数团队里气氛确实很和谐，但是也有一个亲疏的度。而宋香菜和水晶显然是最亲密的一对。

    　　所以为了V欧尼，水晶最终还是决定把话问明白，就算打破了自己一贯原则，也不能让一个莫名其妙的人就把V欧尼给拐走！

    　　宋香菜侧着身子，心里担心着安博的伤势，就感觉肩上一沉，水晶靠过来问了这么一句没头没尾的话。

    　　说实在的，现在的宋香菜根本就没办法回答水晶，因为她自己也不知道，该如何跟水晶说起自己和王太卡之间的关系。

    　　宋香菜不想和水晶说谎话，可是真话却有些难以启齿。前男友这种事，无论过去多久，都是没办法光明正大说出口的。

    　　很多函数的粉丝，还有一些关注宋香菜的人差不多都知道，宋香菜在来到韩国出道之前，有一个谈了很久的男朋友。甚至在《我结》的节目里，宋香菜都默认了关于初吻，都是给了那个已经分开的前男友了。

    　　但是这些内容不管怎么说，都是出道之前的事情。出道这像是一条线，把很多事情都给区别化了！

    　　比如谈恋爱，出道前，在连练习生都不是的时候，如果有恋爱，那粉丝再不愿意，也是没法说什么的。但是出道之后，有了恋情那就是大事了！或者说粉丝们心里也是有一丝明白的，他们喜欢的是出道之后，公司塑造起来的那个人星光熠熠的偶像。至于出道前的东西，那些黑点最终也只能变成笑点，一闪而过了。

    　　出道，某种程度来说，就像鲤鱼跃龙门。当你成为了真龙之后，那你当初还是鲤鱼的事情做的那些事，也就自然烟消云散了。

    　　所以在所有人的印象中，宋香菜的前男友并不是一个人，而是一个抽象的概念。这个概念代表着宋香菜过去。而和宋香菜的现在完全没有任何关系。

    　　因为现在的宋香菜，不止是宋香菜，而是Victoria！宋香菜就是宋香菜，同时她也是函数的队长Victoria。但是这并不等于，Victoria就是宋香菜。

    　　这是一个很绕的关系，但是却像是一道隔膜，阻拦了她和普通人之间的关系。因为她偶像，不是普通人。或者说宋香菜可以是普通人，但是Victoria不是！永远都不可能是！

    　　这就是为什么偶像公司出道之前，都要给她们换一个艺名的原因。这其实也是一种心理暗示，让你分得清，什么时候是你，什么时候是你扮演的那个偶像。

    　　所以说，偶像圈压力大，一方面是工作问题，一方面就是心里方面的问题。如果公司定下来的人设，和你本人区别太大，那么真的是度日如年的感觉！早晚会把人憋疯的。

    　　再次回到宋香菜前男友的问题。宋香菜前男友在所有人眼里都是代表着过去，代表着曾经。甚至根本就是抽象的一个概念而已，没有人会注意到这些。

    　　但是如果这个人真的出现了呢？

    　　当一个抽象存在的人真的出现了，那么首先就是Victoria这个形象崩坏，甚至崩塌的那一天。然后整个函数团都会陷入危机之中！五个人的未来就全完了！

    　　不止如此，甚至王太卡这个人都会被函数的粉丝记恨着，成为很多人指责甚至是伤害的目标！

    　　这不是危言耸听，而是现实存在的问题。

    　　偶像，其实就是刻意编织的一场梦，这场梦围绕在每一个的心头。时间久了，就像是一场病。不病则已，一病不起！

    　　当时当某一天，梦醒的时候，破灭的时候，也就是病魔爆发的时刻。那么那些失去幻想的人，就会癫狂的像行尸走肉一样。

    　　甚至，宋香菜比任何一个人都更加清楚的知道这一点。因为她是外籍，不是韩国人，所以那些癫狂的粉丝会比平时凶狠十倍的向她攻击。

    　　“没有！”宋香菜第一次对水晶说了慌，这个谎话甚至并没有经过她的大脑，只是下意识的就那么说出来了。可是宋香菜并没有去解释，因为确实没有比这个更好的解释了。

    　　“没有？”水晶皱着眉疑问道。

    　　“我是说，就是普通的关系，我们就是......朋友都算牵强吧！只不过是大学时期的校友而已。”宋香菜贴着水晶的耳朵轻轻说道：“我们甚至都不在一所学校，只不过偶然认识了。这一次在韩国见到他，很开心。毕竟都是一个国家的。”

    　　宋香菜解释着，但是因为角度问题，并没有看到水晶的表情。如果她此时看到能看到水晶的表情，就会知道，水晶根本不相信她说的话。

    　　因为宋香菜有些紧张，所以说了很多，并且解释的很详细。可是正是因为太详细了，弄巧成拙，反而引起了水晶的怀疑。最关键的是，宋香菜忽略了她这个小忙内虽然表面一副冷冰冰的样子，但是心里比谁都敏感。

    　　或者说，正因为水晶太敏感了，所以容易受到伤害，所以才会用冷冰冰的方式把自己保护起来。

    　　水晶表面上不动声色，心里却是已经有了猜测。这一刻的水晶化身了郑侦探，结合一系列的蛛丝马迹，她几乎可以断定，眼前这个男人绝对和V欧尼有过一段感情！

    　　水晶还想说什么，但是这时候坐在副驾驶的王太卡已经受不了了，回头说道：“我忍你们两个人已经很久了！”

