    阿狸终于明白了南柳巷是什么地方：“原来这里是男人寻开心的地方啊，难怪小姐不让我问！”

    林凡迈步向前走入南柳巷：“走吧，既然来了，怎么也要逛一逛。”

    阿狸在后面跟上林凡，用怀疑的眼神望向他：“公子到底是来开心的，还是来找人的。”

    林凡皱眉看了阿狸一眼：“我如果是为了逛花街，就不会带你同来了。”

    阿狸哼了一声：“公子你这是拿我做挡箭牌，我可要把你盯紧了，如果你做了什么出格的事情，我就要回去告诉小姐！”

    林凡伸手敲打阿狸的额头：“敢去告密，我把你做成围脖。”

    ……

    主仆二人一边斗嘴一边前行，逐渐走入到南柳巷深处，两边阁楼上不断有女子招呼，街上的行人偶尔有人抬头搭话，引起四周一片哄笑声。

    阿狸的小眉头皱了起来：“看来全天下的男人都是一样的，哼！”

    林凡也走的有些烦了：“这样一直逛下去完全没有意义，我们找一家店坐一会，打听一下。”

    阿狸听到林凡的话，顿时露出警惕的表情：“公子你刚才不是说只是逛一逛吗，现在又说要进店，这是言而无信！”

    林凡有些无奈：“我是找店家打听情报！”

    阿狸撅了撅嘴：“那我来找一家店，绝对不能找那些不正经的地方！”

    主仆二人继续前行，阿狸左看右看：“这家不行，那些女人化妆化的像妖怪一样！”

    “这家也不行，大腿都露出来了！”

    “这家店里连个男人都没有，肯定不行！”

    ……

    足足走过了半条街，阿狸最终终于选到了一家店：“瀛州汤，这家店铺好，看起来应该是吃饭喝汤的地方，公子我们进去吧！”

    林凡望向面前这家店铺，这家店铺的确有些与众不同，整座建筑都是墨黑色，带着一股阴郁气息，在这条满是花楼的街上，显得有些格格不入。

    店门口站着两名小二，肩头都搭着毛巾，看到林凡和阿狸走过来，连忙上前迎接。

    “欢迎二位客官，请里面请！”

    阿狸一马当先，带着林凡走入店铺大门，里面是一处宽阔的大厅，四周摆放着各种盆栽假山，装饰的颇有格调。

    “这家店好，一看就是很正经的那种。”

    阿狸满意的点了点头：“伙计，你们这里都有什么汤啊？”

    伙计非常恭敬的一鞠躬：“客官，我们这里有火山汤，还有南海汤，最近新上了一款华清汤，是和长安那边华清池一样的水质，非常受客人欢迎。”

    阿狸心里嘀咕，火山汤是什么汤，难道是用火山煮出来的汤？

    不过已经进来了，就不能露怯，阿狸咳嗽了一声：“那就……华清汤吧！”

    伙计一鞠躬：“二位请随我来。”

    阿狸转头望向林凡：“公子，我们去喝汤。”

    林凡颇为无奈的望向阿狸：“这里的汤不是你以为的汤，也不是喝的，我们还是换家店吧。”

    阿狸一叉腰：“公子你肯定想去那些寻开心的地方，不换！”

    林凡耸了耸肩：“好，不换就不换，我们走。”

    主仆二人随着伙计前行，伙计将他们二人带到一处安静的隔间内，拿出两套白色的软衣，看上去像是睡衣款：“请二位在这里更衣，我就在门外等候。”

    伙计走出门外，阿狸看着面前这两套衣服，心底有些犯嘀咕：“这家店可真是奇怪，吃饭还要换衣服！”

    林凡忍着笑：“这种高档的地方，是要讲究礼仪的，你要是觉得不习惯，我们就换一家店。”

    “不换！”

    阿狸抱起一套衣服，把屋子当众的隔帘拉起：“我换衣服啦，公子不许偷看！”

    林凡翻了个白眼，你这小丫头有什么可看的，真是自作多情。

    一阵悉悉索索的声音过后，林凡和阿狸各自都把衣服换好，走出隔间。

    阿狸伸手拉着胸前的衣领，神色有些尴尬：“这个衣服的领口怎么开的这么低，简直是偷工减料，还有这裙子两边开衩也太高了！”

    林凡转头望向换了睡衣的阿狸，咦了一声：“你这丫头，平时还真的看不出来……”

    “不许看！公子讨厌！”

    阿狸转头望向一边的伙计：“衣服换好了，快带我们去喝汤！”

    伙计深深鞠了一躬：“请二位随我来。”

    林凡和阿狸穿着睡衣，又跟着伙计穿过两条回廊，来到一处露天的院子里。

    这处院子里当中是一片七八米宽阔的水池，蒸腾着升起雾气缭绕，四周模模糊糊能看到松树和大大小小的假山。

    “二位客官，这里就是华清汤，四周的景致都是模仿华清池摆放的，池底的泥沙也是从长安城运来的。”

    阿狸看着面前这一大片雾气升腾的水池，有些茫然：“我们的汤呢？”

    林凡伸手敲了一下阿狸的头：“这里就是你要的汤，这家店是东瀛人的，汤是温泉的意思。”

    “啊——————！”

    阿狸傻眼了：“这里不是饭店，是温泉店？？”

    “公子你为什么不早说！”

    林凡迈步向面前的水池走去：“这是你选的‘正经’的店，我怎么能随便乱说。”

    后方的伙计鞠躬：“二位请慢慢享受，我在外面候着。”

    伙计离开这处院子，阿狸站在原地呆若木鸡。

    林凡这时已经走到池边，蹲下身去伸手摸了摸水面：“这温泉虽然是人工的，但四周景致布置的的确不错。这次从江南一路到东南，路上有些辛苦，来这里泡泡也不错。”

    随后林凡起身走入池中，寻找到一处宽阔的岩石背靠坐下，望向阿狸露出笑容：“你还站在上面干什么，这是你选的汤，过来‘喝’吧。”

    “公子讨厌！！”

    阿狸气的有些抓狂：“这些东瀛人真是讨厌！温泉就叫温泉嘛，叫什么汤，莫名其妙！”

    “泡就泡！”

    阿狸气哼哼的说完后，大步走进水池，扑啦啦溅起大片水花，找到林凡对面的一处位置坐下，在水里冒出头，腮帮子气鼓鼓的，像个红扑扑的青蛙。

    林凡笑着望向阿狸，正打算说话，突然神色微微一动，转头望向门口方向：“有人来了。”

    林凡说的没错，一阵妖娆的轻笑声在门口响起，随后是女子妩媚入骨的声音。

    “公子，奴婢们来服侍您了~”

