    “陆总。医院有消息。”

    叶以念正准备起身收碗，听见陈越这话，又没动。

    “怎么说？”

    陆宸淡淡的问，并没有多少关心的意思。

    “那群医生还是查不出来二少的病症。李亚茹急的在医院里闹。现在正在别的医院调用专家过去呢。”

    “呵……”

    陆宸双手交握，轻笑了一声：“意料之中。”

    “是啊，都是一群废物。”

    这样的评论，陆宸没接，他只转脸看向了叶以念。

    “想不想去医院瞧瞧？”

    “现在？”

    叶以念愣了一下。现在这个点说早不早，说晚不晚。快七点了。到医院可能要一个多小时，再回来，那就半夜了。

    家里还有个宝宝，按理说陆宸不会提议这时候出去的。

    既然说了，那就是他有什么想让自己看？或者他想去看，让她陪着？

    不管是哪种吧，她都愿意的。

    “好吧。那我去看一下宝宝。”

    “嗯。”

    陆宸没有跟着，叶以念离开餐厅上了楼，看了陆景琰宝宝，又交代了保姆几句，最后拿了自己和陆宸的外套出来，两人才一起去了医院。

    陈越已经来过一趟了，前面带路，很快就将他们带到了VIP病区。

    这是整个医院最好的病区，一个楼层也没几个病房，设施豪华如酒店。

    刚从电梯里出来，叶以念就被一个毛骨悚然的声音刺的打了个哆嗦。

    “啊……”

    凄厉的娇声在空荡荡的走廊上回荡，尤其是这大半夜的，真是让人后背都直冒冷汗。

    她下意识的揪住了陆宸的胳膊。陆宸看了她一眼，知道她害怕了。抽出了手臂，将她紧紧揽在了怀里。

    “傻丫头，怕什么。有我呢。”

    “他在鬼叫什么。真是吓人。”

    叶以念往那温暖的怀里缩了缩，确实觉得汗毛直竖，也没管身旁还有个陈越看着了。

    “看看就知道了。”

    陆宸温言到，大手紧紧扣着她的肩膀，揽着她往前走。

    越走近，那凄厉的喊声越发的刺耳。

    叶以念是又怕又好奇，真不知道陆子瑜得了什么病，居然叫成这个样子。

    快到门口，又听见了李亚茹的哭声。

    “子瑜，你别这样，子瑜……你们，你们死人啊，快拉着他。”

    她还在呵斥下属。病房里闹哄哄的。

    病房的门没关，走到病房门口，往里面看了一眼，叶以念就愣住了。

    这场面……有点眼熟。

    东西散落一地，到处都是砸烂杯子的碎片，椅子，还有各种物品，扔的满地。

    就像刚刚被强盗洗劫过一样。这场景，她见过的。

    是刚去美国的时候，第一眼看到中毒后的陆宸，那屋子里简直跟这一模一样。

    不同的是，那个凌乱的屋子很安静，陆宸被绑在床上，一动不动。

    而眼前，李亚茹在哭，四个下属在房里乱窜，而就是这样四个人高马大的下属居然也控制不住陆子瑜，有两人好不容易抓住他的胳膊，突然又被他挣脱了。

    挣脱了之后，他嘴里惨叫着，直接就朝着对面的墙壁上撞。

    这一幕，吓傻了叶以念，只听的砰的一声，那白色的墙上就留下了个血印。

    奇怪的是，这一撞居然还没给撞晕，一撞之后，他还在叫，双手都扒在墙上，脑袋一个劲地往那墙上又撞过去。

    这样连着撞了两三下，赶过来的保镖才将他又拽住。

    “夫人，不行啊，还是用绳子把二少先捆了吧。”

    绳子……下属的一声喊，喊得叶以念打了个冷噤。

    一个念头在她脑海中闪了过去。

    下意识的她就看向了陆宸。

    陆宸脸上没什么特别的表情，神色淡淡的。但是那双眼睛却阴冷无比，褐色的瞳仁里散着她极少见过的狠光。

    她懂了，心，随即疼的不能呼吸。

    这个时候，里面终于有人发现了门口的陆宸，喊了一声大少爷。

    李亚茹慌忙转过头来，哭的红肿的眼睛盯着陆宸看了几秒，突然就奔了过来。

    “是你，我知道是你 。你把他怎么了？你把他怎么了？”

    李亚茹紧紧揪住了陆宸的衣服。扬着脸，又急切又狠，还带着几分可怜的表情看着陆宸。

    陆宸没有躲，依旧笔直的站在那里，眸光淡淡的扫过了陆子瑜。

    “他这样的状态大概会持续两天。但是你放心，不会死。两天后，等他清醒了，你可以问他，他会告诉你他怎么了。”

    他的回答，李亚茹愣住了。

    “什么意思？”

    陆宸眼波凉凉的，没有给她答疑解惑，只是又重复了一遍：“问他自己就行了。我暂时也不走，就住在老宅，我等你。”

    等她干什么，他没说，李亚茹愣住了，陆宸却在这个时候拉了叶以念的手转了身。

    低头间，他的语调便柔了下来。

    “我们走吧。”

    叶以念什么也没说，傻傻的被他拉了出来，一直到离开医院大门，被微凉的夜风一吹，她的心神才回来。

    “陆宸……”

    她喊了一声，猛然停住脚步，扬起脸，眼中已是泪光闪烁。

    陆宸一惊，眉心立即皱起，心疼的问道：“怎么了？”

    叶以念抿了抿唇，带着哭腔：“你也是那个样子对不对？陆子瑜是中毒了，跟你一样的毒。你也是他那个样子的对不对？”

    再忍也是忍不住。她伸手把他紧紧抱住了，脸埋在了他的胸口。

    “对不起。对不起……都怪我，怪我不好，是我连累了你。”

    “……”

    陆宸的心被这断断续续的哭声给弄疼了，沉默了一会，抬手拍了拍她的后背。

    “说什么傻话。我们之间不存在什么连累不连累的。还有，我带你来是让你解气的，不是让你来心疼我的。那都过去了。”

    过去了，多么轻描淡写的话。

    经历过那种生不如死的痛苦，真的就这么过去了吗？

    叶以念难过极了，听着他的安抚也止不住心中难过的情绪，就这样站在人来人往的医院门口，执拗的紧紧抱着他不撒手。

    陆宸也是无奈，只能由着她，就这样耐心的等她把心里的难过缓和了下来，自己抬起头看着他，他才又开口。

    “你要是真觉得过意不去，以后就好好表现。日子还很长呢，你有的是机会。”

    他随手捏了捏她已经哭红的鼻子，一脸的宠溺。

