    王赞的反应没那么大，在他看来的话榆林就这么大一点的地方，找刑老六这种人肯定没啥难度，他虽然是现在把僧裙给带走了，但他也不会抢回去后就给吃了，自己稍微等一下再杀个回马枪就行了。

    冯智宁不了解这些啊，他觉得自己在内地的人脉尽显于是商场这一块，面对这种江湖老炮肯定是不好处理的，哪怕就是能解决，恐怕中间也不知道托了多少的人，最后就算是又能物归原主了，可没准陀罗经被的消息也闹得沸沸扬扬了，可能代价还得花费不少呢。

    “这就是个莽夫，不讲信誉，混账的王八蛋”冯智宁开着车愤愤不已，胸腔里面都充满了怒火。

    王赞说道：“我比你急，但你看我现在不也没骂骂咧咧的么，这个刑老六我我非得收拾死他不可”

    片刻后，王赞和冯智宁就来到了榆林入城的一条路口，将车停在了一旁后刚停稳，王赞的电话就响了，他联系的人动作和效率都非常的快，这前后不过十几分钟消息就来了。

    “喂？是王赞么”

    “对，我是，我现在在一条国道上马上要进榆林了，你们顺着这条路开过来就能看见车了……”王赞接了电话就朝着冯智宁说道：“打双闪，等着吧”

    于此同时，另外一头的茶馆里面，刑老六的马仔已经将僧裙给带了回来，交给了古振丰，他一接到手里表情顿时就激动起来不住的摩挲着。

    刑老六好奇的说道：“老古，东西我是给你要回来了，但你是不得让我开个眼界啊，我也想看看这陀罗经被到底是个什么样的，珍贵在哪里”

    古振丰稍微沉吟了下，就让茶馆送了一把剪刀过来，然后从先前缺损的那一角开始往里面挑着线，只见他破开了大概能有几公分之后，就露出了一层黄布，黄布的上面绣着一层经文。

    这就是陀罗经被了，在这之前一直都被僧裙给包裹在了夹层里面，始终都没有见过天日，如今辗转了能有几百年，经过颇多的波折差一点都要被损毁了后，最终露出了它的真面目。

    刑老六只是觉得这东西可能会很珍贵，离奇，价值有一些，但还没有认为在这是举世无双的珍宝的地步，但古振丰作为满清皇室中人，他太了解这件东西的珍贵之处了，一点不夸张的说陀罗经被要是被放倒故宫里面，是都有当镇宫之宝的资格的。

    给刑老六看了一眼，古振丰说道：“我一下子没办法给你转这么多的钱，不然可能还有点麻烦，我这次找你过来本来也是想要出几件货的，这样吧，这些货原本价值七百万，我算你六百万好了，剩下的钱我按照老规矩转到你的多个户头里面，行吧？”

    一千万的交易，古振丰是不可能一次性的转给刑老六的，而且他也不可能收的，不然银行系统肯定就监控到这笔钱来路不明的钱，所以以往超过两三百万的交易要么是现金，要不就是用别的方式替一下，总之不可能直接转到账户上的。

    刑老六就点头说道：“我这没问题，都是老关系了……”

    几分钟后，古振丰就和刑老六从茶馆里出来了，两人快速的交易完，古振丰和两个年轻人就带着陀罗经被走了。

    刑老六收了钱就也没挽留他们了，他也知道对方是怕节外生枝的，这时候之前去截人的马仔跟刑老六说道：“六哥，那两个人还让我给你带句话”

    “嗯，什么？”

    马仔笑道：“那个叫王赞的人说，今天办的事一定是您这辈子做的最后悔的一件事，并且连后悔的机会都没有了，原本六哥是可以交下他们这个让你后半辈子都躺赢了的朋友，但你却偏偏把自己的后路给走没了……”

    刑老六淡淡的摆手说道：“人么，在这种情况下都是会放两句狠话的，这就跟两个人干起来后，其中一个对另一个说的那句，你给我等着是一个道理！”

    离开的车里，这时候的古振丰激动的神情早已经落下去了，他拧着眉头说道：“我们得想个办法才行，这么走也不是回事，我觉得来收僧裙的人恐怕会有办法找到我们的”

    一个年轻人诧异的问道：“二叔，这是怎么说的呢？我们现在挑的都是小路，刚才我看了路上摄像头都没见到两个，他就算是报警了也不好抓的吧？”

    古振丰摇头说道：“别把问题看得太浅显了，首先你们要知道他们是怎么找到这个陀罗经被的，你没听刑老六说么？这两人是一路查着过来的，而且僧裙都消失这么多年了，特别是最近几年一直都在那个什么许大友的手里，对方先前要是知道在哪恐怕早就找过来了，所以我估计他们是根据什么线索推断过来的，搞不好他们就会懂得周易八卦卜算之术，那现在再顺腾摸瓜的来找我们，应该也不是什么难事”

    “啊，那你说怎么办呢，二叔？”

    古振丰脸色阴晴不定的变换起来，他其实把问题看得已经非常透彻了，几乎一下子就击中了陀罗经被失而复得的要点上。

    进榆林国道口，冯智宁和王赞等了大概能有十分钟左右，后面就开过来三辆黑色的帕萨特，然后依次停到了他们这辆车的前面，最后边一辆帕萨特车门打开后，从中走出个穿着西装的男子，王赞推开车门迎了过去。

    “王赞先生吧？我叫万宏，刚刚给您打过电话联系的”

    王赞伸出手跟他握了一下，说道：“好，麻烦了，咱们长话短说我怕迟则有变，是这样的我有一件非常重要的东西，被榆林一个叫刑老六的人给抢走了，他是个私自倒卖文物的贩子……”

    “一个小时之前我和他还见过面，再一间茶馆里面，我这里还有他的电话，你们看看怎么能够锁定住他的方位？”

    “榆林不大，找人不难，只要他没有离开这里，我稍后就能定住他的行踪和方位了，您把他的电话号码给我就可以了”万宏说道。

    王赞将电话号码给他，就回到了自己的车上，冯智宁还是有点担忧的问道：“能行么？”

    “把那个么字去了吧，你可能不知道什么叫做国家的强力机构，别说是找刑老六了，就是要找他祖宗十八代的信息，这些人都能在一天的时间里给你挖出来！”

