    叶清音抿嘴笑了起来。她没想到，张明现在变得这么调皮了。

    不过，这也不是不可以。

    “你把眼睛闭起来。”就这么过去亲，叶清音还是很不好意思的。

    张明立马就照做。

    只要你亲我，别说闭眼睛，脱裤子都可以。

    看到张明这么听话，真就闭上了眼睛，叶清音抿嘴笑着凑了过去。但是，眼看着就要亲到了，张明却忽然睁开了眼睛，吓了叶清音一跳。

    她还没有反应过来，张明忽然勾住她的后脑勺，把她拉了过来，直接吻了上去。

    叶清音瞬间呆立当场，立马就懵了。

    说好我亲你的，怎么现在变成你亲我了？到底谁给谁奖励？

    张明这人就是不知足，亲到了也不撒口，就那么一直亲。更不要脸的是，他居然还伸舌头，想伸到叶清音的嘴里去。

    这下让得叶清音手忙脚乱的，不知所措。

    要不要反抗？

    但是，这种感觉好像挺奇妙的，挺刺激的，还是不反抗了吧？

    叶清音犹犹豫豫的，还没有下决定呢，防线就被张明轻而易举攻破了。

    这家伙的舌头大举入侵，勾住了叶清音的舌头，还想得寸进尺。这下叶清音更是一脑袋空白，完全沦陷了，只能任由张明处置。

    张明将她抱了起来，紧紧地抱着。感受到她胸前的两座山，张明顿时心跳都增，全身血脉喷张，整个人仿佛燃烧了起来，要挡不住了。

    “张明……”叶清音有点怕了，张明这也太激烈了吧，好像要吃了她似的。

    但张明假装听不懂，继续动手动脚的，非常不老实。

    “张明，你等一下。”

    “我等不及了。”

    叶清音噗嗤一声笑了起来，说道：“我不是那个意思。我是说……啊，你怎么摸那里了，快点拿出来。”

    叶清音急了，一把将张明的手给拽了出来，满脸羞红的，都快没办法见人了。

    张明刚才摸到了厚厚的，像垫子一样的东西，他马上就明白过来了。

    “我，我那个才来……”叶清音的声音小的，跟蚊子一样。要不是张明听力超群，他都不知道叶清音在说什么。

    这下弄得张明也特别尴尬，但完全一点责怪叶清音的意思都没有。毕竟叶清音也不知道，张明这么热情似火，想要那样。

    两个人你看我，我看你，结果叶清音噗嗤一声就笑了起来。

    她马上拿纸擦了擦张明额头上的汗水，说道：“看你，出这么多汗水。”

    “我刚才……”

    “不要提了。”叶清音打断道。

    刚才发生的事情，她非常难为情，根本一个字都不想提，大家心知肚明就行了。

    “好，我不提。”张明呵呵憨笑了起来。

    “时候也不早了。要不，你先回去睡吧？明天咱们还得赶回去呢。”

    张明愣了一下，马上说道：“好，睡觉，我这就回去睡觉。”

    说完，他转身就走，结果撞在了茶几一角，砰地一声，把张明给疼得。

    “你怎么了？”叶清音赶忙过来扶着张明，心疼道。“你怎么这么不小心啊？痛不痛？来，我看看。”

    她把张明扶着坐下，给他看了看膝盖。一看，都青了。

    这下叶清音更是心疼了，凑上去，轻轻地吹，凉丝丝的，瞬间就让张明感到非常舒服。

    吹了几下后，叶清音这才问道：“你感觉怎么样？还疼不疼？”

    “疼。”

    “那我再给你吹。”说着，叶清音又凑上去，呼呼地吹，非常温柔体贴。“现在还疼吗？”

    张明摇了摇头，说道：“小七嫂，你吹的我好舒服啊。”

    “那我再给你吹吹。”叶清音真得很温柔。

    吹了几分钟，张明感觉一点也不痛了，这才依依不舍地离开。只是，想到叶清音那樱红小嘴，张明就忍不住鸡动。

    一觉醒来，张明和叶清音吃过早餐便返回天宾市了。

    回去后，一问店里的情况，太平如常。

    韩亦如这两天特别积极。她虽然不像其他业务员那样业务娴熟，但她端茶倒水，打扫卫生还是很积极的。

    看到张明回来后，她就立马拉着张明询问风水有关的问题。

    张明对她也很有耐心，一一给她解答。

    下午的时候，有个吕先生在盛泰中介买了套房子，问道：“听说你们这儿还有风水装修的业务，是吗？”

    “有的。请问您要对新买的这套房进行风水装修吗？”

    “是。我听人说，你们这儿的风水装修很有名，风水师也特别有本事，看得非常准。”

    “是的是的。先生，请这边来。”杨月把吕先生带了过来，说道。“张明，这位吕先生想请你帮忙制定一套风水装修。”

    张明马上说道：“没问题，吕先生您请坐。”

    韩亦如赶忙给人倒了一杯水。

    这吕先生一看是大美女倒水，立马就笑呵呵地接了过来，心情非常好。

    “吕先生，可否让我看看你的生辰八字？”

    “那我写给你吧？”

    “没问题。”

    写了之后，吕先生又问道：“实地去看看，会不会更精准一些呢？”

    “那是一定会的。”看了看吕先生的生辰八字，张明算了一下，又看了看那套房子的图片。

    盛泰中介的房源，那都是会拍图片和动态视频的。一方面，能方便客户做一个基本了解。另外一方面，张明也能有一个基本了解，毕竟他不可能每一套房都去看看。费事不说，也记不住。

    看完了后，张明心里有数了，说道：“那我们这就过去，实地看看情况吧？”

    “好。”

    张明从杨月那里拿了钥匙，开车带他吕先生和韩亦如一起过去。他正好也可以借这个机会，用实际情况来教韩亦如。

    理论再好，也总要实践一下才行。

    到了地方后，张明拿钥匙开门，先走了进去。

    他马上拿出了玄武罗盘，开始寻找方位，辨别情况。之后，他就简单地给吕先生介绍这套房子的大概情况。其实之前杨月带吕先生来看房的时候，都已经说过了。但为了讲解风水，还是有必要再简单地说一遍。

    介绍完了房子的情况后，张明这才上干货，说道：“这套房子的采光、通风都是特别好。只不过，房子的户型是面南背北。风水中，南方属火。从吕先生的生辰八字来看，命格属金。五行当中，火克金。所以，需要在入门玄关处摆放一个风水鱼，借助水气来压住南方的火。另外，还可以在这边摆放两盆绿萝。一方面可以增加房屋的绿化，给人以舒适、放松。另外一方面，这两个位置乃家里的财神位，最适合摆放绿色植物。至于房屋的颜色，可以适当考虑用蓝色。”

    这个吕先生其实也并不是很懂。但是，见张明说得头头是道，也就觉得人家真得很有本事。

    “谢谢你，小伙子。”

    “如果还有什么不明白的，可以随时找我，我一直都在盛泰中介。”说完，张明带着韩亦如离开了。

    到了电梯里，韩亦如马上说道：“命格属金，玄关处摆放风水鱼，还有那个财神位，这些你是怎么知道的？”

