    转眼，过去了十天。

    在这十天时间里，楼兰遗址被沙尘暴所覆盖。

    原来古城的位置早就变成了荒漠。

    而救援工作的进度，根本就微乎其微。

    现在，大家都在等。

    在基地，等苏木回来。

    他们相信，苏木不会就这样，永远沉睡在这个荒漠之下。

    或者说，只是婉儿不相信……

    ……

    罗布泊基地。

    伟哥不知道在哪找来一个火盆。

    一边哭一边将一叠又一叠的真钞丢进火盆里面。

    “呜呜呜……老大……”

    “老大啊……啊……呜呜呜。”

    “算算时间，呜，连头七都过了，呜呜，你为什么都没回来看看我们……”

    “头七都过了啊……”

    “头七……”

    “这些钱，你拿去用。”

    “希望下面，也有红浪漫，也有一方勾栏，呜呜……”

    这时候，潇潇和老何走了进来。

    看到伟哥在烧钱，他们本来想说什么，但是最终还是没说出口，而是默默坐下一起烧……

    这时候，伟哥问道：“三妹还在外面等吗？”

    潇潇点点头。

    然后三人都是叹了口气。

    回到基地以后，婉儿每天都会去基地入口的瞭望塔上等苏木。

    因为只有这样，她才能第一时间发现苏木的身影。

    ……

    这几天，婉儿眼泪都流干了。

    他们也从来没有见过婉儿那么落魄的样子。

    就像是丢了魂一样。

    天天在风沙下。

    嘴唇干裂出血，原本雪白如玉的皮肤也出现了脱皮。

    整个人，要不是底子好，现在的婉儿真的像是一个沧桑的人。

    ……

    “你们说老大会回来吗？”伟哥声音低沉的问道。

    潇潇：“问这种问题，那你还烧钱？”

    “我这不是怕万一吗，万一老大……”伟哥停顿了一下，然后继续说道：“万一老大路上没车费呢，提前烧总是好的吧。”

    潇潇：“……”

    在这时候，伟哥又搬出几个大箱子。

    这些钱，包括箱子里的东西，都是他专门叫人空运过来的。

    “这些是什么？”老何问道。

    伟哥：“老大一定会喜欢的东西。”

    潇潇：“嗯？”

    打开箱子，里面是还没充气的假皮囊。

    老何：“……”

    潇潇：“……”

    伟哥：“你们还愣着干嘛？一起烧啊，烧烧掉，让老大好快活快活。”

    于是，火焰更高了。

    并且空气中的味道，也变得更加难闻。

    ……

    基地入口。

    江齐和苏天阳也守在这里。

    在这几天时间里，苏天阳的白发都明显比之前多了很多。

    江齐该说的话也都说了，现在作为老朋友，也只能起到陪伴的作用。

    这时候，看到从瞭望塔下来的江婉，两人连忙走了过去。

    江婉现在全靠最后的一点信念在坚持，其实她连站都已经站不稳。

    江齐连忙扶住了江婉，并担心的说道：“婉儿，你已经几天没睡了，好好休息一下吧。”

    “他如果回来，爸爸会第一时间通知你的。”

    江婉眼神涣散，头发不仅凌乱，还有许多沙子。

    她抬起厚重眼皮，看向苏天阳，声音微弱：“苏叔叔，你觉得他会回来吗？”

    苏天阳：“……，会回来的，我相信。”

    而在三人交谈的时候，突然一个人影出现在了远处。

    风沙呼啸，人影却是越来越清晰。

    不过很快，又一个人影出现，最后在那风沙之中，一共出现了三个人影。

    江婉三人眼神颤抖，心跳也在这时候不知不觉加快，加重。

    望眼欲穿。

    终于，那三道人影清晰。

    并站在了基地入口。

    站在他们前方。

    苏木，天吴，姜知鱼……

    婉儿在看到苏木的时候，不争气的流出了泪水，但是却没有开口说一句话。

    而这时候，天吴却开口说道：“小木，你怎么……跟天吴一起？是他救了你？”

    苏天阳现在才管不了什么天吴不天吴的，一直在重复：“回来就好，回来就好。”

    但是，苏木却跟没事人一样，咧嘴一笑。

    “爸，婉儿，江伯父。”

    “其实，我是来道别的。”

    “什么？！”三人愕然。

    苏木笑着继续说道：“爸，伯父，你们要抓紧时间了。”

    “我们的世界也好，天启世界也好，我们对这两个世界了解的东西依然还是太少。”

    “你们应该比我还要清楚。”

    “入侵版本来到之后，天启已经完全失控，这比渗透来的更加恐怖。”

    “你们清楚，我们世界的秩序即将崩塌，虽然你们不愿相信，但是接踵而至的的确是世界末日。”

    “所以，抓紧时间。”

    “现实世界的防御工事，天启人员的实力提升，包括很多研究，都需要抓紧时间。”

    “因为留给我们的时间，不多了。”

    ……

    “所以呢？”

    “这是你离开的理由吗？”

    在这时候，婉儿开口，声音沙哑，颤抖……

    苏木看向婉儿，强迫自己看着婉儿，哪怕心中不忍。

    “我杀人了。”苏木开口。

    “那九个人，是我杀的。”

    苏木说的是什么，他们三个一听明白，同时也感到了不可思议。

    但是很快，他们就认为苏木是迫不得已，而不是故意杀人。

    然而，苏木并没有给他们问任何问题的机会，而是直接说道。

    “当时姜知鱼死了，我为了救姜知鱼，杀了九个人。”

    “他们，是无辜的。”

    “完全是因为我的自私，而死。”

    “如果我不管姜知鱼，他们就不会死。”

    “所以。”

    “我有罪。”

    “……”

    苏木并没有提到当时天吴威胁自己的事情。

    因为自己当时，的确也起了动手杀人的念头。

    善恶已分，有些东西，注定浑浊不清。

    ……

    “沙沙……”

    风沙未止，气氛突然变的沉默。

    为了救姜知鱼，而杀了九个无辜的战士？

    苏木……疯了吗？

    姜知鱼是跟天吴他们一伙的，怎么看都不应该为了救她而去杀自己人啊！

    在这时候，苏木笑了笑，看着婉儿继续说道。

    “婉儿，你们几个也要抓紧时间提升实力，封神基地暂时就交给你们打理了。”

    “我会回来的。”

    “但在此之前，我需要走一条捷径。”

    婉儿：“……”

    苏木：“短暂的告别，是为了更好的重逢。”

    “保重。”

    话音落下，苏木和天吴还有姜知鱼便转身离开。

    在这时候，婉儿用自己最后的力气，嘶喊。

    “苏木！”

    “我等你回来。”

    “我们等你回来！”

    “苏木——”

    ……

    “沙沙……”

    风沙阵阵，依然那么重。

    就像黑暗，依旧那么深。

