    陆川无语，但还是耐着心皱眉问道：“继续回答我的问题，为什么来大商境内害人？”

    那一丈大的巨猿嵌在山崖内，大口咳血，内脏已在那龙马的蹄下受创严重。

    不过此时，让他更惊惧的还不是一击败他的龙马，而是那个骑在龙马背上的男子。

    那个人虽然没有动手，但他一匹坐骑尚且如此强大，那作为主人又该有多么恐怖？

    猿妖心头凛然。

    望着眼前那个骑乘龙马的男子，猿妖颤声道：“若是我说了，可以念我修行不易……放我一条生路吗？”

    陆川说道：“我可以让你死的干脆些。”

    “是么，那也不错了……”猿妖此时的内心可以说十分的苦涩了。

    陆川乘马凌空而立看着他。

    猿妖咳出口血后，抬眼看向陆川笑道：“你当真不知道这是怎么回事么？”

    陆川微一沉吟后眉头一皱：“人族局势动荡，看来你们妖族也坐不住了，想趁着这次机会出来兴风作浪……”

    “哈哈，看来你也是明白人……”猿妖意味深长笑了起来，结果牵动伤势咳嗽了两声。

    陆川神色一沉，有道是国之将亡必有妖孽，原意是国将亡时必会出现某种征兆或乱臣贼子。

    可在这个仙魔的世界中，那这句话就真的变成了字面意思。

    天地万物，人自诞生以来可以说是最具灵气的一族，一出生体内就有精气神。

    其它种族可通过吸取人体内的精气来修炼，又或者通过吃童男童女来提升修为。

    上古之初，人族刚出现时被其它种族作为食物存在，在先贤的战斗下，尽管现在偶尔也有普通人被妖怪吃掉，但人在三界的地位绝没有以前那么低下悲惨了。

    这次人族还在内战，那么想借此机会跑到人族兴风作浪的妖怪就绝不会只有一个。

    原来封神中妖族也卷入进来了，只是不多，但这次的情形看起来有些严重，甚至陆川有些担心此事与那位娘娘有关。

    女娲有件法宝叫聚妖幡，可以召唤来天下的妖族听命于她，这个陆川是知道的。

    轩辕坟三妖，也是女娲通过此宝叫去，命她们潜伏到帝辛身边搞事。

    当然也不排除有些妖怪，比如袁洪等梅山七怪，原来不仅不听她的话，还跑去相助大商。

    这不听话的妖怪那下场就有些惨了，甚至袁洪还是女娲亲自借宝给阐教拿下的。

    “送他一程。”

    陆川收回思绪看了眼山壁中的猿妖。

    龙马大笑一声，一蹄子下去，十分暴力的剁碎了这颗大脑袋，连带元神也被一柄踩烂。

    陆川皱眉道：“能不能别玩这种暴力美学，太恶心了，来点简单的不行么？”

    “暴力……美学？”

    龙马眼中闪过一缕异彩后嘿嘿笑道：“但我就喜欢这样的暴力，爽，对了，要不要去这家伙的巢穴转转，看看有没有什么好东西？”

    陆川心中对它的评又多了一个词：脸厚心黑！

    猿妖一死，妖气弥漫笼罩的天空立马恢复清明，陆川与龙马去后山溜达了一趟，不过是沉着脸回来的。

    后山有一处洞穴，里面有许多骷髅，有成人的也有婴童的。

    出来时，陆川一掌震塌了洞府，之后回到山壁前用乾坤袋收走了猿妖的那具躯体。

    等回到大军中时，士兵们再看向陆川时的目光就有些视若神明了。

    陆川过来道：“殷将军，接下来我们该去哪儿了？”

    “黄花山，距离这里大约八百里。”

    殷成秀说道：“山上有四个头领，十分厉害，官兵也曾围剿过几次，但都以失败告终。”

    说完目光复杂的看了眼坐在龙马上的身影。

    这次的镇压农民叛乱的任务，他之前也没想到如此的简单，所有的山贼都由一人一马就可以收服。

    甚至不用动手，那匹马只是剁剁蹄子就能把事办了。

    众士兵基本上什么都不用做，只要等着去抓人仰马翻的山贼就好了，这让他心里感觉怪怪的。

    “黄花山……四头领，叫什么？”陆川沉吟道，总感觉有些熟啊！

    殷成秀拿着一卷竹册道：“大头领邓忠、二头领辛环、三头领张节、四头领陶荣……”

    “辛环？我知道是谁了。”

    听到第一个名字时陆川还没什么反应，不过听到第二个名字时陆川双手一拍，笑了起来。

    他记得原来闻仲征西时，路过一座什么山收服了四将，正是这邓、辛、张、陶四人。

    其中，辛环这个名字陆川尤其有印象，因为此人便是日后的雷公，背生双翅，嘴如鸟喙，手持凿钻……

    封神中有两个长翅膀的人，一个是雷震子，一个便是这辛环。

    现在多了个他，不过他的太阳双翼是后天得到，而这两人的翅膀都是自己长出来的。

    这四个人全都是武艺高强，天赋异禀，被收服后也十分的忠义，最后跟随闻仲征西时战死在沙场之上。

    其中辛环就是死在了雷震子的手中。

    这些人死后也被姜子牙敕封为了雷部的二十四天君，由被封为九天应元雷神普化天尊的闻仲统帅。

    不过现在闻仲没有征西，所以这几人还在那什么黄花山落草为寇，当着山贼。

    “妙哉！”一念至此陆川笑了起来。

    他这次不会去征西，但会出青龙关打雍州，也算赶上了，正好将这几人收为己用。

    本来就乱的天庭让妖怪卷进来，那就变成了一团乱麻，需要快刀斩。

    民反，妖祸……一切动乱的起因究其根本还是诸侯反叛天下不定，西岐他现在动不了，难道其它诸侯他还动不得了？

    殷成秀诧异道：“大人为何听到几个名字突然发笑？”

    “没什么，没什么，玄雀道友，郑伦快到了吧，本府等他很久了。”

    陆川抬头问那玄雀老人，并且看向西方。

    玄雀闻言拿出一截短笛，轻轻吹出几个声音，很快鸟雀自来，玄雀听它叫着不住点头。

    玄雀听完笑道：“他们已在前方三百里外等着我们了。”

    “那就传信给他，叫他别等了，去把黄花山给本府拿下来，四大头领本府要活的。”陆川道。

    邓、辛、张、陶四将之中，除了辛环会飞之外其它人貌似都不会异术，只是纯粹的武者。

    郑伦有哼之秘术，又是武道先天境，擒下这几人应该不难。

    虽说他的三千人与三万山贼相比有些兵力悬殊，但乌鸦兵乃是郑伦亲自训练出来的士兵，山贼那样的乌合之众怎么比得上？

    “是！”玄雀老人通过飞鸟传信。

    “殷将军，这趟黄花山，你和这三千人马就不必去了。”陆川轻轻摇摇头。

    殷成秀一怔：“大人这是何意？”

    陆川沉声道：“兵分两路，你去镇压这些匪乱，不过路上要小心，路上大概会有妖魔出没，你们能除则除之，本府留玄雀道友以及……另一个朋友帮你。”

    “妖怪？”殷成秀有些吃惊，旋即神色很凝重。

    妖怪除了诡异莫测的妖术让武者不好防备外，真打起来，妖未必是追求战力的武者对手。

    陆川拍拍他的肩，笑道：“其它的你不用管，本府自会禀报大王。”

    谁也没注意到陆川的手取开后，殷成秀的铠甲吞肩上的兽头眼中两道光芒一闪而逝。