
    一夜后，秦隐通体舒泰，往日的疲倦彻底被宋玉蝶给消磨干净，整个人也舒服的不要不要的。

    天亮之后，两人相拥而眠！

    一直到日上三竿之后，秦隐才舒畅的睁开眼眸，此时他正在被窝之中，而宋玉蝶正在他的怀里，两人没穿一件衣裳，就这么用被子盖住身体，宋玉蝶那玉色肌肤充满红晕，看着十分让人心动。

    “恩！”

    宋玉蝶迷迷糊糊的睁开眼，她发现秦隐正在好笑着打量着她的时候，她顿时羞涩的躲入他的怀抱，眼中也全是幸福。

    “起身吧！”秦隐拍拍她的肩膀，说道：“今日之后你就不要在天香楼里了，天香楼交给五嫂管理，你入住皇宫吧，你是朕的女人，自然是妃子之位。”

    “恩恩！”宋玉蝶欣喜的点头：“也好，天香楼走入正轨，娘亲一人就可以打理的过来，玉蝶进宫服侍陛下，也好让陛下每日吃到可口的饭菜。”

    “恩！”秦隐赞赏的拍拍她的头，说道：“起来吧，不能再贪睡了，今日还有事情要忙。”

    “陛下，玉蝶服侍你穿衣！”宋玉蝶轻笑：“等下玉蝶亲自下厨炒两个小菜，现在也是中午，陛下吃完午膳再去忙吧！”

    “好！”

    秦隐点头答应，宋玉蝶就裹着被子起身。

    她先穿上衣服之后，才开始服侍秦隐穿衣，两人洗漱完毕，她自然也是欣喜的走向厨房。

    今天之后，她已是秦隐的女人！

    现在的她表现的更像是一个贤妻良母，不急不缓的把秦隐的一切小事处理的完美无比，让他可以不去担心任何繁琐之事。

    之后，宋玉蝶就会入宫！

    有她在宫内，秦隐随时都能享受到她细心的照料，这可是一般女子比不了的。

    秦隐在她的服侍下，享用了一次完美的午膳！

    不过就在他准备回宫的时候，李莲英却小步走入房内，躬身说道：“主子，少林寺高僧与武当派众多道士带到！”

    “这么快？”秦隐诧异。

    “是的！”李莲英笑着说道：“赵云将军与韩世忠将军速度都很快，现在两大门派的人已经被押入城内，两位将军还不知道怎么处置他们呢，后续其他门派之人也会被陆续押送到，最迟今天傍晚，所有门派都能赶到。”

    “把他们押送到驿站！”秦隐吩咐道：“把驿站四周都包围起来，不能让他们轻易逃离，凡是胆敢逃离的，一律射杀！把所有天武卫调过去，再调一千飞熊军，一万城防军！”

    “是！”

    李莲英杀气腾腾的下去办理。

    秦隐想了想，他也起身走出天香楼，上了銮驾之后，直奔驿站杀去。既然少林武当两大泰斗都已经杀到了，那么他倒是可以去看看。

    刚到驿站，秦隐就看到赵云等人把少林武当的高手往驿站里请，两大门派来的人还真的不少，少林寺最少来了二十多位高僧，武当派也来了至少二十个道人。

    “陛下驾到！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    赵云韩世忠等人纷纷跪下高呼，只剩下少林武当的高手一个个冷冷的盯着秦隐，他们就算脾气再好，被突然间弄到这帝都来，只怕也是十分不爽的呀。

    “哦米拖佛！”方证大师行礼说道：“陛下，我们又见面了，不知陛下此次强征我等过来帝都，到底是所为何事呢？我等方外之人，从不参与江湖厮杀，也不参与国家大事，此次过来实在是有些冤枉与不解啊！”

    “此次邀请诸位过来，主要是有一件事情需要诸位帮忙！”秦隐淡定的走下銮驾，直接吩咐：“全军封锁驿站，附近不得让任何人靠近！”

    “是！”

    士兵们齐齐低吼，大军开始调动，把这附近包围的水泄不通，也让少林武当高手们的脸色难看无比。

    秦隐满脸冷笑着扫视他们一眼，一边走向驿站，一边说道：“这里不是说话的地方，诸位随朕进来！”

    “是！”

    方证大师等人无奈，一个个只能跟着秦隐走入驿站之中。

    最后，秦隐站在驿站大厅之前的台阶上，扫视所有人，说道：“此次让诸位大师过来，只有一件事，那就是创造一门武学！”

    “创造武学？”众人齐齐震惊。

    武当冲虚道长苦笑：“陛下你搞错了吧？武当少林之中，典籍无数，你要何等武功秘籍只要一句话，我们敢不送来吗？为何要兴师动众，把我等也全部弄来？”

    “是啊！”方证大师无奈的道：“以陛下的霸道手段，就算要我们藏经阁里的所有藏书，难道我们还敢说一个不字？只怕到时候又是灭门之祸了吧！”

    “简单的武学，朕不需要，太深奥的武学，朕也不需要！”秦隐严肃的道：“今日让你们过来就是要研究出一种能让成年人修炼，但是又能迅速强大起来，不会有任何弊端，威力强大，能一路成长的完整武学！”

    “这不可能，任何武学都是勤学苦练的，哪有那么容易？”

    “是啊，这完全是不可能做到的，陛下你这是在为难我们啊！”

    “此等武学，可是为军中将士研制？这得造成多大的杀戮？我等身为方外之人，万万不可做出此等恶行！”

    少林武当高手齐齐开口，一个个都相当的郁闷，显然觉得这是不可能完成的任务，也是他们不愿意完成的任务。

    “哼！”秦隐满脸寒霜威胁：“诸位，这不是与你们商量，而是命令！别逼朕对你们下狠手！”。，,。