    “是吗？”凶恶男子的眼神闪烁了起来，看上去并不相信苏义的话。

    苏义平静的说道：“你问完了吗？问完了的话，我也有事跟诸位请教。”

    “当然没有。”凶恶男子脸色一沉，冷哼道：“小子，你说自己是青云剑宗的弟子，你有证据吗？”

    苏义耐着性子说道：“你们带我去见一下青云剑宗的人，他们自会给我作证。”

    “你想的倒美！”一名平头青年走上前来，盯着苏义，冷笑着说道：“我看你就是凶兽的奸细，你是来刺探情报的吧？”

    苏义的脸色顿时不好看了，声音也冰冷了起来，“饭可以乱吃，话可不能乱讲，阁下说话最好主意一点！否则很可能引来杀身之祸！”

    看在同是人族的份上，如果对方正常盘问的话，他倒是可以忍受。

    但若是故意刁难，那就无需客气什么了。

    “你敢威胁我？”平头青年眼珠子一瞪，凶相毕露。

    苏义耸了耸肩，笑道：“你非要这么认为的话，我是无所谓的。”

    眼见苏义一副有恃无恐的样子，凶恶男子三人微微一愣。

    “小子，你挺狂啊！”平头青年磨擦着牙齿，眼神中充斥着杀意。

    虽然还不能确认苏义的身份，但即便真的是青云剑宗的弟子，也丝毫不用担心。

    因为青云剑宗在地窟当中几乎没有地位，根本无法和他们所在的势力比较。

    另外一点，在地窟当中不能使用灵气，灵修彻底废了。

    而他们三人全都是力修，力道值都达到了五千公斤的层次。

    拿捏苏义这种货色，还不是手到擒来？

    苏义有些不耐了，“直说吧，你们到底想干什么？”

    他算是看出来了，对方绝不止盘问这么简单。

    凶恶男子冷笑道：“小子，识相的把身上的储物袋交出来！”

    苏义脸色一沉，“这么说的话，你们准备打劫我了？”

    人族已经到了十分危及的时刻，越是这种时候，更应该互相帮助、紧密地团结在一起。

    对方倒好，不帮助也就算了，还打起了歪主意，这点令他非常的恼怒，也涌上了一股悲哀。

    如果人族都是这种人的话，不被凶兽灭亡就怪了。

    凶恶男子义正言辞，“我们并不是打劫你，而是怀疑你的身份，所以要对你例行检查！”

    “当了表子立牌坊！什么玩意！”苏义心中不屑，冷声道：“我如果不配合呢？”

    “那你特么的就去死！”平头青年勃然大怒，手持着一柄钢刀对着苏义劈砍了过去。

    “不知死活的东西！”苏义哼了一声，一把抓住了劈砍过来的钢刀。

    稍微一发力，只闻咔嚓一声，钢刀应声而断。

    “嘶！”

    目睹此景，平头青年三人倒吸一口冷气，全都吓傻眼了。

    徒手抓断钢刀，眼前的这名年轻人必然是一名力修无疑，而且还是异常强大的力修，绝对不是他们所能抗衡的。

    这一次算是踢到了铁板上了。

    “前辈....”平头青年刚想求饶，却见眼前飞过来一个拳头。

    砰的一声炸响，他的脑袋顿时被轰的四分五裂。

    无头尸体摇晃了两下，重重摔落地上。

