    一把将女鬼从镜子中拖出来，不过紧接着，一股阴冷的冰凉感就从脚腕处传来，双脚一沉，直觉像是被什么拉住。

    低头向下一看，赫然不知什么时候，自己脚下多了一只无头鬼，像是死的死时脑袋被人从脖子处砍断，脖子处还冒着潺潺的鲜血，趴在地上，双手将林天齐的双脚脚腕抓住，头顶上，也是猛地寒意乍起，一个眼睛睁大，脸色狰狞吓人的中年男子厉鬼出现，手中拿着一把斧子。

    男子厉鬼身体倒挂在横梁上，自上而下眼睛瞪大狰狞的看着林天齐，同时手中的斧头也是猛地抬起对着林天齐头上一斧头直接砍了下来。

    林天齐感觉到寒气抬起头向头顶上看去时，时间正好与砍下来的斧头撞上，头刚刚抬起，斧头就落下来，直接劈在林天齐天灵盖上。

    “铛！”不过脑袋被劈开的画面并没有出现，斧头落在落在林天齐的天灵盖上，直接发出一声金属般撞击的声响，却是连皮都没有破开，反倒是劈下来的斧头直接在中年男子手中震了一下，像是差点被震开，斧刃上也多了几大块缺口，拿着斧头的中年男子厉鬼脸色也明显愣了一下。

    “你是想拿这把斧头劈死我吗？”林天齐嘴巴一列，看向头顶挂在横梁上的中年男子，嘴巴微微一裂，露出一个有些狰狞的笑容。

    林天齐知道，如果不出意外，这个挂在房梁上的中年男子厉鬼应该就是林超贤了，当年拿着斧头劈死自己父母和妻女的人，而且其身上的气息也远比之前的徐清等人强烈恐怖的多，阴气、煞气、戾气，尽皆充斥在中年男子厉鬼身上，就像是整个屋子所有阴气煞气的源头一样。

    挂在横梁上的中年男子厉鬼似乎也没有料到林天齐的头如此硬，一斧头下来，没有受伤就罢了，居然还把斧头的斧刃都震碎，神色也是愣了一下，不过很快，又回过神来，张口发出一声怒吼，手中的斧头再次扬起来，向着林天齐劈下，同时一股黑气从其口中喷出来，袭向林天齐。

    面对中年男子厉鬼的再次攻击，林天齐则是直接一掌拍出，挥手间，磅礴的气血爆发出来，如红色的洪流，直接将中年男子厉鬼扫中。

    瞬间，一大团火光爆发出来，中年男子厉鬼甚至连惨叫都来不及发出，整个魂体便直接在林天齐的气血之下轰然燃烧湮灭成灰烬，头顶的房梁上，也是瞬间焦黑一片，坑坑洼洼，如被大火灼烧，又似被腐蚀，一些地方更是直接裂开出一条条密密麻麻的细小裂缝。

    轰！紧接着，林天齐脚下，那只抓住他双脚的无头厉鬼身体也是瞬间横飞出去，被林天齐气血灌入体内，刹那间化作一个火团。

    之前被林天齐从镜子中拖出来的女鬼见此一幕则是神色大变，一双惨白的死鱼眼都被惊恐所取代，见此情形，哪里还敢再对付林天齐，别说对付林天齐，就是留下来都已经不敢，已经彻底被林天齐的手段吓住，厉鬼凶戾不假，但是那也要看对象，不是真的一根筋头铁。

    唰的一下，想也不想，看到林天齐似乎暂时没有看自己的瞬间，女鬼脚底一抹油，直接一个闪身便化作一道魅影向镜子中钻去，姿势如鱼跃，想要逃遁。不过女鬼眼看身子就要钻进镜子中，大半个身体都已经钻进了镜子中，但是就是在这时候，林天齐一步跨出追了上来，看到要逃的绿鬼，右手直接便是伸出一把抓住女鬼的脚，都是到了碗里的肉，林天齐岂会让她飞了，一把抓住女鬼的脚，就是猛地往外面一拉。

    “不——”女鬼惊恐，直接发出如人般凄厉的惊恐声。

    被林天齐一下子从镜子中拉出来，女鬼整个脸色都变了，面容失色，转过头看向林天齐，求饶道。

    “求求你，放过我，我什么都愿意，你要我做什么都可以，我可以伺候你。”

    女鬼楚楚可怜的看着林天齐，脸上眼中皆是带着动人的哀求之色，脸上原本吓人的鬼脸消失，恢复到其身前正常人的样子，一个模样十分艳丽的美少妇，柳眉大眼，睫毛长长，唇若樱桃，看上去十分艳丽动人，身材也十分丰腴。

    林天齐闻言动作微微停顿了一下，在女鬼艳丽动人的脸上看了看，沉吟了一两秒，就在女鬼以为有戏的时候，林天齐又然后突然一摇头。

    “你太弱了，连鬼体都没有凝聚出来，承受不了我的恩泽，就算你想伺候我也承受不住，所以，你还是去死吧。”

    话落，林天齐便直接毫不留情的出手，对于女鬼的话完全没放在心上，连自己一炮都承受不住，还说个鸡儿。

    轰！

    熊熊火焰高涨，不多时，女鬼的身影也直接化作一堆黑灰。

    眨眼间，除了一开始徐清、王彤、李兰、周明四个厉鬼之外，刚刚出现的三个厉鬼也尽数被林天齐诛灭。

    杀掉这几只出现的厉鬼，林天齐又右手轻轻在空中一招，将几只厉鬼死后的能量珠隔空收入掌心，吸收掉能量之后直接走出房间。

    “唰！”

    而几乎在林天齐走出书房的瞬间，走廊尽头，就是几道鬼影一闪而过。

    这一刻，随着之前的动手，整个林家宅子的鬼魂也差不多全都冒了出来，林天齐仅仅只是粗略感应的一下，就察觉到了好几十道鬼魂的气息，这些鬼魂除了林超贤原本的一家五口之外，还有这些年来误入这里被杀死的人。

    这些被林家一家子厉鬼杀死的人，也都受林家戾气怨气影响，死后皆是成了厉鬼，一直徘徊在林家，不能离开。

    这一点倒是和当初田丰镇成了邪的李家也有点像，受李家诅咒影响，但凡被李家杀死的人，死后也都会成为厉鬼。

    当然，这林家的情况自然不是像田丰镇的李家那样成了邪，只是有点像而已。

    林家不是邪，邪也没有那么容易形成。

    林家的情况，最多就是那些死者受林家戾气怨气的影响成了地缚灵一般的厉鬼。

    不过即使如此，林家却也算得上一个实实在在的鬼窝，林家本身一家五口加上当年死去的那些警察就有二十多人，再加上后面这七年来陆陆续续因为各种各样来到过林家而死的人，也不再少数，现在整个林家的鬼魂加起来，恐怕足有好几十。

    “虽然实力低质量差了点，但是胜在数量可观，还不错。”

    不多时，林天齐来到小洋楼楼顶，居高临下道，将整个林家里里外外都扫了一遍。

    话落，林天齐便抬起手，双手结印在虚空中轻轻一压。

    “天罡！”

    嗡！

    刹那间，空气震动，随着林天齐双手结印间，林天齐头顶的虚空中，神光大作，一道巨大的八卦太极图浮现，越放越大，绽放出万道神光，向整个林家府邸的每一个角落垂落，每一道神光中，都带着浩荡天罡之气！

    从远处看，就像是一轮大日突然间在林家上空升起，将整个林家都笼罩。

    林天齐出手，直接动用天罡术法。

    虽然天罡术法在威力上不如雷法，但在对付鬼怪方面，却有着一种天然的克制优势，且天罡术法中蕴含多种道术法阵，也多是针对阴魂鬼怪，就像是自己师傅当初说的，茅山凝魂境界之后的三门功法，各有优略，谁好谁坏，难以评说。

    在威力上，自然是以先天雷法中得雷法最强，但是在论对付鬼怪方面，天罡术法绝对是摆在首位，而在论术法多变全面，这又要以五行秘法为最，不过对林天齐而言，这些却又都已经不是问题。

    因为功法融合后，三门功法得能力和术法也尽皆被林天齐掌握，全部集于一身。

    银白色的太极图案横空，道道神光绽放，洒向整个林家宅子的每一个角落，每一道神光中都蕴含着浩然天罡之气，至纯至阳。

    “啊！”“嗷！”“！！！！！”

    而几乎在光芒撒落得下一刻，整个林家都响起了摄人心魄的凄厉尖叫声，一道道鬼影开始从林家的各个角落中显现出来。

    天罡之下，鬼物显形，躲无可躲，避无可避！

    一个个隐藏在林家宅子中得厉鬼全都在这一个被逼的显现出来，不过这些鬼魂实力都不强，多只是普通厉鬼层次。

    都是一群渣渣！

    不过虽然是渣渣，但是渣渣也有渣渣得价值，而且数量也不少。

    “荡邪！”

    看到所以鬼物全都被逼的显现出来，林天齐手中法诀再动。

    嗡！

