    沈翔也是细思极恐，命魂六族不是说好要让天魇族对抗天魇兽人的吗？

    怎么命魂六族还暗中帮天魇兽人？

    这说明，命魂六族根本不希望天魇兽人干掉天魇兽人，就希望他们双方一直斗下去，两败俱伤好让他们命魂六族收割。

    至于圣域的其他生灵，那和命魂六族有什么关系？死就死了，命魂六族即便连六道圣门都放弃了，更别说其他人类。

    “沈公子，你有没有办法毁掉那扇门？”天母宫主说道：“只要毁掉那扇门，天魇兽人是不是就过不来了？”

    “宫主姐姐，那扇门非常巨大，而且是命魂六族动用了很多年的时间建造！我难以在短时间内摧毁！”沈翔说道：“再有就是，即便毁掉那扇门，以天魇兽人的实力，他们肯定也有办法来到傲世宇宙的。”

    “那要怎么办才好？”天母宫主很是恐惧，她们并不太惧怕六道圣门。

    毕竟六道圣门没有了命魂六族的支持，实力也不会强她们太多。

    但是天魇兽人啊，就连命魂六族都怕，而且那种实力还有大部分是神级的修为。

    他们来到圣域，虽然会被傲世宇宙的法则力量限制修为的力量，但依然很强大。

    “宫主姐姐你现在别太担心，还有天魇族呢！在短时间内，天魇族肯定能压住他们的。”沈翔说道：“而且我也需要一段时间去研究天魇兽人。”

    “沈公子，现在只能靠你了！天族母现在的状态，根本不知她什么时候能醒来，而且她也只是分身，就算醒来也没多大帮助。”天母宫主轻轻叹道。

    她知道沈翔创造了傲世宇宙，只能将希望寄托在沈翔的身上。

    “等我的好消息！”沈翔说道，然后就中断通讯了。

    “姐姐说什么了？”沈珍怡连忙问道。

    “她现在很慌！”沈翔简单的说了说和天母宫主交谈的内容。

    “那么我们妖魂女国的天魇祭坛又该怎么办？”沈珍怡听完之后，也开始慌了：“如果真是标记点什么的话，那么妖魂星域岂不是会成为目标？”

    “不怕，我会进去拆掉天魇祭坛的！”沈翔摸了摸她的小脸蛋，笑道：“我接下来会到处拆掉这些祭坛，因为我自己也需要研究！”

    “你能进入妖魂星域吗？我担心我去妖魂星域就出不来了！”沈珍怡叹道：“如果我不和你一起去，她们又不听我的！你一个男人跑进去，会被妖魂女国的姐妹们杀死的！”

    “不可能！以我的魅力，怎么可能会被她们杀死？”沈翔笑道：“放心吧，我自己一个人去就行了！”

    “哼！我的姐妹们可不是花痴！”沈珍怡严肃道：“我给你一个信物，让你带着去，她们就会相信你的，你拆掉天魇祭坛就马上离开，不能久留，我怕她们会对你乱来！”

    “乱来什么？”沈翔耸了耸肩，说道：“我一个大男人怕什么？”

    “她们说不定会阉了你，并且把你变成女的，让你留在妖魂女国！”沈珍怡很认真道：“她们很多都没见过男人，对男人肯定很好奇，做出什么事情都有可能的！”

    “珍怡，沈公子的修为虽然不高，但他逃命的能力是一流的，别担心啦！”关盈笑了笑道。

    “等等，我想起了一件事！”沈珍怡忽然摇了摇头。

    “什么事情？”沈翔已经缓缓躺下来，把头枕在关盈修长的大腿上。

    关盈也没说什么，她对沈翔有一种很特别的感觉，总之她并不抵触沈翔。

    毕竟她冒险从神域来圣域，就是为了沈翔来的！

    她已经脱离了坤族，而在圣域，沈翔就是她唯一的依靠。她虽然来自于坤族，但在今后面对天魇族和天魇兽人，她还是很脆弱的，而在沈翔身边，她能感觉到很安全。

    “祖神使命！傲世祖神交代过我们妖魂女国，要去沧澜海之下取什么东西的！”沈珍怡说道。

    “莫非是杀伐赤龙魂？”沈翔说道：“可能那傲世祖神不方便直接说！”

    “应该不是！”沈珍怡摇头道：“杀伐赤龙魂又不是什么东西，肯定很重要，但为什么会在沧澜海之下呢？是不是在那扇门的附近？”

    “也对，傲世祖神应该不知杀伐赤龙魂在沧澜海之下……所以他指的是另外的东西！”沈翔说道。

    “雪莹说不定也在沧澜海之下！”沈珍怡眼前一亮，说道：“大朱雀柔情丝，会不会就在沧澜海下面？”

    “沧澜海之下，肯定隐藏着什么秘密！”关盈说道：“这么多年来，六道圣门和命魂六族都在那里活动，而且还把秘密隐藏得很好！”

    “有什么秘密，我们很快就会知道的！”沈翔说道：“我们现在赶过去，一切就能真相大白了！”

    “沈公子，我们就这么过去好吗？”关盈轻轻蹙眉道，然后指了指天空。

    此刻的天空，又有一大批金色和蓝色的飞梭。

    金色飞梭是天魇皇族的，蓝色这是天魇族的上族，他们之前就有很多批前往沧澜海那个位置了！

    “你是担心我们的实力不够？”沈翔摸着下巴点了点头，说道：“如果我们就这么过去的话，实力肯定跟不上的。没有足够强大的力量，就什么都做不了！”

    沈翔依靠六道神镜确实能获得很强大的能力，但要持续战斗的话，就需要他自己的实力了。

    “是啊，我们不够强！如果真的去到沧澜海之下，我们什么都干不了，只能东躲西藏的。”沈珍怡叹道：“若是我能恢复到巅峰的实力，或许还能有点用！”

    “其实，我的实力是够的！”关盈说道：“我从神域来，修为虽然被压缩了，但我各方面都还可以。其他人就算比我强，也强不到哪里去。”

    “盈盈，你需要更好的装备！”沈翔笑了笑道，然后拿出黄金鳞的那件金鳞袍。

    “我有我自己的装备！”关盈也拿出一套铠甲，说道：“我的装备也很强的！”

    沈翔摸了摸，摇头道：“差远了！这家伙虽然被我干掉，但他这身装备很不错，比你的要好！”

    “啊？为什么啊？我好歹也是坤族来的，而且这还是给我的奖励，不可能太差的吧？”关盈疑惑道。

