    第一千零三十八章 客服中心   

    紫色群体的事情告一段落。

    

    吉全大学迅速做出了处理，卡布拉多等人因为成绩不合格，直接被遣返回去了。

    

    至于那些为卡布拉多等人捏造成绩的老师，也全都被严肃处分。

    

    卓林被停职，新来的校长上任后，火速联系到了通浪这边。

    

    只是这一次，通浪奖学金完全没有上次的大张旗鼓，而是显得简单朴实。

    

    校方重新严格筛选出了品、学兼优的获奖者三十名，又调查出了二十名贫困学生。

    

    甚至到了最后，吉全方面还特地将名单交给了通浪这边进行审查。

    

    在确定名单不存在什么猫腻后，通浪也火速将第一批的奖学金特别资金打到了吉全方面的账户上。

    

    虽然这次的颁奖没有宣传，没有请媒体没有大肆报道，可获得的效果却前所未有的好。

    

    获奖者喜气洋洋，没获奖者也并不觉得有什么不公平。

    

    不需要通浪去做宣传，吉全大学的学生便主动将通浪奖学金颁奖的场面发到了网上，引起了不小的轰动。

    

    因为上一件事，通浪在人们心中口碑已经飞上天上去了。

    

    网络之上，网民也对通浪称赞一片。

    

    一个个直呼通浪是良心企业，民族企业。

    

    只是在一片称赞声中，居然又冒出了一部分人不乐意了。

    

    而且这些不乐意的人不是别人，赫然就是宋宁家乡，青山市的人！   

    星月神话：“你们把宋宁夸上天去了，在我们青山市人眼中，他还是忘本的人！”

    

    miss你：楼上的说得对，明明是青山市生他养他的，他总部非得搬到隔壁吉全市去，而且还在吉全大学设奖学金，这不就是忘祖归宗了吗？”

    

    宝宝金水少不了：“青山市是宋宁的家乡，同样经济发展一般，又是宋宁的发家之地，宋宁居然一点儿都不照顾青山市，让我们青山本地人着实心寒！”

    

    一条接一条的评论，更是激起了青山市网民的怒火。

    

    对于他们来说，只知道通浪没照顾家乡，而且选择了隔壁市吉全进行投资。

    

    其实老实说，如果通浪总部落户在京都深城这些大城市，恐怕青山市众人还觉得理所当然。

    

    可通浪反手选择了跟青山市经济水平差不多的吉全市，大家这就不乐意了。

    

    宋宁你丫怎么算，青山市也比吉全市要好的多吧？

    

    而面对青山市众人的骂声，一帮吉全人也坐不住，一个个站出来就开始与青山网民对骂。

    

    一片络绎不绝的骂声中，反倒是其实地方的网民有些尴尬，不知道该站在哪边。

    

    这事怎么说呢，按理说别人想落户在哪里是别人的自由。

    

    可青山市的的确确是宋宁的老家，宋宁发家这么多年了，没有帮助老家青山市进行发展开发，人家青山市的人有意见也是正常的。

    

    也正是因为这一点，青山市的网民跟吉全市的网民争论得不行，一副恨不得打一架才行的样子。

    

    而与此同时，宋宁却出现在了青山市办公大楼。

    

    青山一号，以及青山当局的各个部门的负责人，此刻却有些羞愧难当的看着眼前的宋宁。

    

    当时高校联盟施压的时候，就连他们也没有顶住压力，或者说他们也没尽力去顶住压力。

    

    其实根本原因。

    就是他对宋宁选择了吉全这件事也微微不快，对通浪对宋宁本人有怨气，所以就压根没想着保通浪。

    

    如果正常情况下，没保就没保了，毕竟其他地方的通浪子公司也关停了不少。

    

    可关键是隔壁的吉全市都坚定的站在了通浪这边，这一对比起来，青山市这个宋宁老家就显得格外尴尬了。

    

    特别是当一号听到了宋宁的来意时，更加是满满的不好意思了。

    

    “宋总，您这……”   

    “呵呵，王市客气了。”

    宋宁看起来对青山之前的行为倒是没有多少在乎，“青山是我的家乡，我有能力了，自然要回报他。”

    

    之前青山市一号是宋宁的便宜老丈人林锋，现在林锋被调到其他地方了，这位姓王的一号便调过来接替了林锋的位置。

    

    不过宋宁话说的是真的，青山市是他的家乡，他一直也想着有能力了要改变家乡的现状。

    

    目前通浪的客服团队分属多地，由于通浪公司业务广泛，没有专业集成化的客服办公大楼。

    

    往往客服部门要和物流、市场等多个部门同事一起办公。

    客服一个耳朵接听用户咨询，一个耳朵听着其他同事忙碌的吆喝，尴尬可想而知。

    

    所以建立集约化的客服中心，全面提升客服服务质量成为通浪，特别是京西的当务之急。

    

    至于通浪总部落户地的选择上，其实他也考虑过青山市，可是青山市的交通条件毕竟较为落后，所以只能在拥有机场的吉全和东昌中选择一个。

    

    一旁，见宋宁似乎真的不在乎之前青山市的选择，青山一号这才长松了一口气，忙拍着胸脯保证道。

    

    “宋总你放心，关于通浪客服中心个项目的落户建造，青山市这边一定会全力支持的…”   

    宋宁也客气一笑，“林市客气了，下面我们还是深入聊一下具体落户地点的选择吧。”

    

    在双方都有意愿达成的前提下，两个落户项目工作很快就快速推进成功了。

    

    青山这边给予了通浪最大限度的政策支持，而通浪这边也将往这个项目上初期投入超过5亿元。

    

    项目预计将建造5栋以上的大楼，分别有通浪总公司、通浪游戏、通浪薇博、通浪京西这几大公司客服中心。

    

    并且预计初步将创造一万个工作岗位，向整个青山市招聘超过万人。

    

    同时在宋宁的牵头下，青山市与铛铛、大米等多家互联网公司进行了合作交流，启动了“互联网客服落户计划”，并对外强烈欢迎互联网公司的到来落户。

    

    预计在近年内，该多家互联网公司将在青山市成功落户，并将为青山市创造超过5万个工作岗位。

    

    在青山市与通浪公司签约成功之后，网络上的青山人还在不断的抨击宋宁，抨击通浪公司。

    

    而就在这时，关于通浪客户中心落户的报道，出现在了网络之上。

    

    

    

