
时间再次转过半个月时间，在这半个月时间里，魔族之人在整片位面肆虐，大部分家族和宗派提前得知消息后，主动抱成一团，这才避免了家破人亡的情况出现。

然而还是有很多人充大头拉不下颜面，最终统统成为了魔族之人的爪下亡魂。

经过刻苦的修炼，江浅和融清儿终于成为了神通境的强者，知晓了守藏者的所有秘辛。

陈文寻和朝露则因为封印逐渐解开的缘故，成功迈入了神玄境。

而在这期间，叶动天和李兰欢的实力也是再次精进，隐隐有些往神境靠拢的迹象，虽说差距还是很大，但总归有迹可循。

表面上，叶动天和李兰欢二人相处比较融洽，然而江浅等人都知道，其实真实情况根本就不是这样的，他们彼此的心结还是没有解开。

……

这一天，江浅主动来到临门找叶动天，后者正在奋力的修炼当中，她也不急，就这么一直在边上看着。

伴随着一条青光粼粼的青龙翱翔云天，叶动天把青龙啸天剑收了起来，这才偏头看向她。

“看你在那边站了不断时间了，有什么事吗？如果是来劝我和欢儿的，你可以离开了。”

江浅嗨了一声，兀自走到石凳上坐下来，“你别说，这件事还真跟兰欢有关，只是我不是来劝你的，只是把这件事转达给你。”

叶动天抛了抛麒麟虚空印，不咸不淡的问：“哦？什么事？”

“喂，我说你啊，自从当时跟兰欢吵完那一架去了临门后，你就好像变了一个人一样，对谁火药味都这么浓，我又不欠你什么。”

叶动天没想到江浅会呛自己一口，难免有些怔愣，也算终于肯摆正自己的态度。

“行，是我态度不对，脾气太冲了，那你说说吧，究竟是有关欢儿的什么事。”

江浅饱含深意地瞥了他一眼，却没有继续说下去，而是抬头望着天空。

不知何时，天上飘起了雪花，虽然仅仅只是零星一点，但对于这片位面来讲，都是一件极为不易的事情。

从前只有会冰系绝技的人人工降雪，却很少能够看到大自然自己下的最真实的雪的模样。

叶动天见江浅忽然不说了，心里更加好奇，忍不住走过去跟她坐到了一起，用胳膊肘碰了碰她。

“到底什么事啊，你怎么万事就说个开头，这样很吊人胃口的好不好。”

江浅回过神来，幽幽的白了他一眼，这才继续说：“你这小子，倒也真是好命，却不懂得珍惜和享受，放着兰欢那么好的姑娘不疼，却跑来当什么怨气包。”

“嘿。”叶动天一个劲砸着嘴，“我说你这个人，我让你说事，你怎么还骂开了？”

“怎么，骂你有错吗？我问你，最近兰欢是不是一直待在杀戮裁判所里没出来过？别以为我一直在无虚城就不知道，你有一次去关心过她吗？”

叶动天摸了摸后脑勺，把视线偏了过去，“没有，怎么了？”

“你还问我怎么了，兰欢现在修炼比你还要疯狂，如果不是文寻和露露他们一直寸步不离的守着，她早就走火入魔了！你知不知道为什么兰欢会变成现在这个样子？”

叶动天一怔，这点他还真不清楚，主要他修炼太入迷了，也没有人告诉他。

“兰欢不想告诉你，也没有告诉任何人，那就由我来告诉你吧，虽然可能会有些对不起她这长久以来的所有努力。”

“她作为战争女神，体内蕴含着大量的战争之力，战争之力最大的特性就是侵蚀主人体内的生气，以此来催动更加强大的力量，正因如此，战争女神的每一世轮回都活不过三十岁。”

“千年前的那则预言，所有的细节我们三个守藏者都一清二楚，只是我和清儿没有说明的是，在那两个最终拯救了天地的救世主中，有一个人会牺牲。”

“战争之力非常特殊，它因茫茫宇宙而生，一小股战争之力就蕴含着千万道宇宙法则，是这个世界上真正最厉害的东西，而你即便是创世神，也逃避不了被宇宙法则束缚。”

“正因为如此，战争女神有一种能力，那就是通过自身的所有生气为代价，催动所有战争之力完成质变，即便没有到达那神境，也会拥有着足以媲美神境级别的一击之力，前提是施法者一定要会战争女神的战斗之法——战争三绝。”

听完江浅的这番话，叶动天彻底呆住了。

他从不知道李兰欢身上的故事竟然会这么多，他现在即便是神天境，所开启的记忆也没有太多，想来大部分记忆都在陈文寻那。

“可是……文寻从来没有告诉过我这些，按理说，我们两个都是创世神的轮回转世啊。”

“是的，但是他不想告诉你，他说，你不配拥有兰欢那样的好姑娘。”

叶动天突然沉默下来，幽幽的抬眸望着天空洋洋洒洒飘零的雪花，内心开始变得逐渐悲凉。

“欢儿，她一直都是一个骄傲的姑娘，即便从小被人欺负，但她骨子里的那股傲气却依然存在。”

“然而就是这么一个姑娘，为了我，放下了她所有的骄傲，一心只为我，可我却没能好好保护她，甚至一直在逼她做出改变，我真不是个东西啊。”

江浅微微偏头，看着叶动天如此颓废，原本目的是来骂醒他的，现在却有些于心不忍。

“兰欢的事不能全怪你，她的宿命就是如此，你的实力虽然足以让你屹立在这天地间，但却一直处于瓶颈期，无法突破到达神境，距离预言中的时间还差半个月，届时绝代魔皇就会降临，如若没有足够的实力，想要将她保下来，太难。”

“那你认为，我能够在这半个月内突破到神境吗？”

“这得看你自己，不过我相信你，换句话说，我相信你创世神轮回转世的身份。”

听了这话，叶动天轻轻叹了口气，心底越发不平静起来。

他也有他自己的骄傲，倘若连自己心爱的女人都不能保护，那么他还能干什么。

只是李兰欢的体内有一天战争之力，就会被侵蚀一天生气，他真的能在她三十岁前将她体内的战争之力全部清除干净吗？

万年之前是创世神和战争女神，万年之后是他和李兰欢，难道他们就注定都无法永远一起吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765403"  chaptername="第  469  章  寻露之花动心欢（62）">加入书签</a>
</div>
