
　　谷家在香岛的势力没有祖家强，但却也是老牌的豪门世家。

　　他们家自己本身是养着一位风水大师供奉的。

　　只是最近那位风水大师远行去办私事，实在没法回来，这才会想着请洛家新出来的年轻一辈风水师帮忙看。

　　毕竟他们都听说，这次出来的风水师虽然年轻，却是洛家年轻一辈的天骄之女。

　　天赋和能力比不少洛家老牌风水大师还厉害。

　　而且刚从岛上出来，会接不少看风水的单子，谷家才会去预约。

　　这次看阴宅风水，也不是谷家的祖坟，而是谷家现任当家人谷锋妻子娘家的阴宅。

　　谷锋和祖霄关系很好，因此洛柠就由祖霄帮忙去接到谷家。

　　谷家的管家则去将洛月凤几人接了过来。

　　这次是洛柠她们先到。

　　当洛月凤看到亭亭玉立，貌美气质出尘，站在一众人中间，让人无法忽视的洛柠时，她心里觉得膈应的厉害。

　　谷家自然提前和她招呼过，这次也请了洛柠一起去看阴宅。

　　还特意询问了她介不介意。

　　洛月凤心里当然是介意的，可面上却不能表现出来。

　　否则因为有祖家的事情在先，她要是不同意，就会给人一种不敢应战怕了的错觉。

　　洛月凤为了名声和历练不能退缩，也只有捏着鼻子认了，放出话说不介意洛柠参与。

　　除了这点膈应外，她觉得更膈应的还是洛柠的身份。

　　是的，昨天晚上中年男子，已经查到了洛柠的背景身份。

　　洛月凤根本就没想到，洛柠竟然是洛翌丞在外面生的孩子。

　　洛柠一家人的存在，对于她们母女来说是非常膈应和难受的。

　　洛月凤在知道洛柠身份的那一刻，瞬间明白了为什么看到对方的第一眼就不喜欢，还会有种宿敌的感觉。

　　也释然了，洛柠的风水玄术能力为什么不弱。

　　毕竟她那位小叔，可是洛家几百年来天赋最强悟性最高的天才。

　　也正因为洛柠的身份，更激起了洛月凤的好强性子。

　　就算是小叔的亲生女儿又怎么样，洛家又不承认。

　　正好她就借助这次的事情，将洛柠这个亲生女儿打压下去，让族中的长辈们知道，他们的选择没错。

　　在面相上她虽然还算精通，可她更擅长的却是看阳宅阴宅的风水和一些奇门玄术。

　　这次洛柠要送上门来找虐，她就成全对方。

　　谷锋笑着说：“既然两位洛大师都到了，那我们就出发前往要去的地方吧。”

　　“好！”洛柠和洛月凤都没有意见。

　　洛月凤由洛家的几人陪着上了一辆车，洛柠这边陪伴的是还是陆洵。

　　大约一个多小时的车程，一行人抵达谷锋岳家的祖坟之地。

　　谷锋的妻子虽然不是什么富豪之家出生，家中的长辈和哥哥却在好几个部门担任要职。

　　这次也是家里的人不断出事，谷锋又比较信风水，问了问家里的供奉，对方猜测可能是祖坟出了问题，他这才和岳家提出，可以请风水大师来看祖坟阴宅风水。

　　他的岳家之前并不怎么信这个，可家里人接连出事，这也太不正常了，于是就听了他的意见。

　　这次跟来的是他的大舅哥闽广平。

　　闽广平五十岁左右的年纪，看上去带着一种上位者的气质，在香岛这边的身份地位不低。

　　他选择同意妹夫请风水大师来看，也带了认真的态度。

　　一行人上山后，他指着一片修建得比较好的墓地。

　　“这就是我们家的祖坟。”

　　然后他看向洛柠和洛月凤说：“就请两位大师帮忙看看，是不是我家的祖坟出了问题。”

　　他虽然觉得这两个风水大师太年轻了，不过也没有生出多轻视的心思。

　　到底是不是有真本事，很快就能见真章了。

　　洛柠和洛月凤都点点头，“好！”

　　然后两人分别走上前，在闽家的祖坟附近看了看。

　　片刻后，洛月凤率先道：“我看好了。”

　　她知道洛柠还是有些能力的。

　　要是洛柠先来，将她要说的都先道出来，她就显得落了下风。

　　因此她是故意想抢在洛柠前面，为闽家处理。

　　洛柠无所谓的笑笑，还很有礼貌的做了个请的姿势，“那你就先来吧。”

　　在场的人目光都齐齐放在了洛月凤身上。

　　大家也想看看，到底是洛家出来的天之骄女厉害，还是兼职风水师的明星洛柠更厉害。

　　大多数人其实都觉得，洛月凤在这方面可能会更胜一筹，毕竟再怎么说都来自风水世家呢。

　　洛月凤抬手指了指其中一座坟上，“问题就出在那里。”

　　大家看过去，就见一棵像是被风吹断的大树倒在坟上，其中还有一头直接插到了坟头的位置。

　　只要懂点风水皮毛的人，都知道这种情况肯定是不好的。

　　这座山离海边不远，正好三个月前有一股很强的台风入境，将山上的很多树都吹倒了。

　　大家上山的时候，也遇到不少横七竖八被吹倒的树。

　　洛月凤拿出罗盘走过去，很快上面的针乱动起来。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　她道：“因为这棵树的原因，你们家的这座祖坟被煞冲撞，所以才会造成家族成员连连出事。”

　　闽广平问：“这不是人为的吧？”

　　洛月凤回道：“看上去并不是人为的。”

　　“也是你们家有些倒霉，正好遇到了台风将树刮倒在了祖坟上，又有这么一截刺进坟头，形成了穿头煞。”

　　闽广平听说不是人为的，松了口气。

　　“那能化解挽救吗？”他最关心的是这个。

　　洛月凤清冷的脸上露出自信的笑容，“要是换成别人来，十有八九得让你们家迁坟才能化解。”

　　“可我洛家有专门化解类似这种阴宅穿头煞的方法，我重新为你们家的祖坟布置下风水，就能化解挽救。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闽家的这事情要是放在其他风水师身上会很难处理，可放在她身上却不算难解决，正好是她擅长的。

　　谷锋问：“布置之后，多久能见效呢？”

　　洛月凤回道：“我今天就能布置风水，布置之后闽家的人将不会再出事，不过被煞冲撞的气运，就得慢慢恢复了。”

　　然后她主动看向洛柠问：“洛柠大师怎么看呢？”

　　洛柠笑笑：“我和你的看法并不相同，不过还是你先为闽家布置风水化解吧，要是你能解决的话，我就不献丑了。”

　　言语间还有另一层意思，要是你不行，我再来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第342章 要是你不行，我再来免费阅读。https://xs.23sk.com 