    “啊啊啊！老大把本殿下拉黑干什么？本殿下还没说完呢，本殿下贞操都被夺了还没来得及说……”

    顾殊荣一路上都在叽叽喳喳，不但夜惊蛰烦他，司离骚也烦这小啰嗦鬼。

    他给顾亲王打电话，道：“孩子已经找回来了，我现在就把孩子送回去，你给我看牢了，再……”

    “表要！”顾殊荣使出九牛二虎之力，扑过去掐断电话，继续叽叽喳喳：“本殿下明天还要看比赛。”

    司离骚岂能容他：“我看你是皮痒。”

    “真哒，没有本殿下，明天的比赛就不精彩了，本殿下不要回去，打死都不要回去！”

    顾殊荣怕司离骚，就像老鼠见到猫，怕自己下一秒就会被送走，立刻点开手机，拨了一个电话出去。

    等电话拨通后，顾殊荣小怂包让电话里的人和司离骚聊，鬼机灵的大眼珠子祈求的看着司离骚。

    “你们聊咩~~聊聊就知道了，本殿下明天必须看比赛！”

    司离骚听了几句，面色微沉，低头不可思议看着顾殊荣。

    顾殊荣立刻从小怂包变成小傲娇，底气全上来了，雄赳赳气昂昂的扬起小脑袋，还帅气的揉了揉小鼻子。

    司离骚对着电话道：“我知道了。”

    挂了电话后，司离骚没再说什么，车子直接开回酒店。

    顾殊荣小傲娇不爽了，迈着屁颠屁颠的步伐，亦步亦趋的跟着司离骚，郁闷，都不夸夸本殿下！

    本殿下这么牛逼，难道不值得夸吗？

    哼哼！

    气死本殿下了，忽然有点想念菜鸟白崇拜的目光！

    ……

    翌日，星际竞技锦标赛国际决赛拉开帷幕，比赛分为三场，分别是四进二，二进一。

    上午没有比赛，只有开幕式。

    虽然亚特兰蒂斯是主办国，但开幕式上每个国家都会拿出一个节目来，通过抽签来决定节目的编排顺序。

    亚特兰蒂斯抽到1号节目；

    雷姆利亚抽到2号节目；

    根达亚抽到3号节目；

    姆大陆抽到4号节目！

    看到抽签结果，司明镜和夜思缘都松了口气。

    一个开口，一个压轴，只要节目足够精彩，简直完美！

    夜思缘拉着司明镜去后台化妆。

    夜思缘有自己的独立化妆间，两个人在化妆间里，由最专业的化妆师和造型师来给他们打扮。

    开幕式九点正式离开帷幕，两人六点多就坐在化妆室里化妆，着实累。

    更累的倒不是他们，而是到目前位置还没有见到《天降祥瑞》表演者的姆大陆大祭司。

    大祭司已经连续给盛凉凉小公举打了十几个电话，没有一个电话是接的，急得犹如热火上的蚂蚁，都要暴走了。

    这时候，终于看到了盛凉凉。

    小凉凉这些天都跟盛流云在一起。

    在爸爸家地位稳定了之后，小凉凉便开始想念舅舅的好，整天都要舅舅带着她，就连来看比赛也不例外。

    “哎哟，我的小祖宗，伯伯总算见到你了。”

    大祭司一个四十多岁的男人，差点被一个五岁小闺女虐哭。

    盛流云抱着小凉凉在怀里，觉得莫名其妙：“大祭司，发生了什么事？”

    大祭司说，《天降祥瑞》这支舞蹈的舞蹈者，目前还没有出现，并且这个舞蹈者，只有小凉凉知道。

    可是小凉凉就是不回复他消息，再过一个多小时，开幕式都要开始了，这可不是儿戏。

    盛凉凉奶声奶气：“伯伯，本公举的手机被人偷了喔，被偷了好多天了。”

    “什么？”晴天一道霹雳，大祭司忽觉世界没有最惨，只有更惨。

    被云殷抱在怀里的云小酥可以作证：“凉凉的手机，真的被偷了喔。”

    大祭司窝火的脸色写满了困惑：“那这些天是谁在回复我消息？”

    盛凉凉古灵精怪：“肯定是偷手机的小偷！不过不要紧啦，伯伯，本公举从来不骗人，本公举现在就带伯伯去见跳《天降祥瑞》的舞者，她超级棒噢~~~”

    这话如及时雨，终于让大祭司暴躁的心情得到安慰。

    盛凉凉要带大祭司去夜思缘的专用化妆间，却在化妆间的门口，被一个穿着舞鞋，气场两米八的耀眼女王给拦住，那女人从发型到衣着都完美到挑不出刺来，让人眼前一亮。

    大祭司微讶：“白郡主？你今天真漂亮。”

    白九思这张皮囊，是完美的，谁也无法质疑。

    盛流云和云殷各自抱着孩子，目光却冷冷的落到白九思的脸上。

    她这张脸是瞒着所有人整容的，整好了盛流云和云殷才得到消息，不然的话，两人决不允许她整成这张脸。

    故而，哪怕白九思再漂亮，盛流云和云殷对她都没好感。

    盛流云语气冰冷：“你来这里做什么？”

    “盛亲王，云亲王。”

    白九思优雅大方，彬彬有礼，雍容大度，她展现出了她最好的一面，脸上洋溢着最灿烂的笑容：“我是来找大祭司的，有重要的事情，想要与大祭司商量，此时关系到姆大陆的国威和文化输出，大祭司，可以借一步说话吗？”

    大祭司这会儿哪有空搭理白九思？

    时间紧迫，他只想见一见那位舞者，看一段《天降祥瑞》的完整舞蹈。

    小凉凉之前发给他的，只有《天降祥瑞》的后半部分。

    虽然只有后半部分，大祭司却毫不怀疑前半部分的水平！

    “抱歉，白郡主，我现在没有空，有什么事等开幕式结束之后再说。”

    白九思脸上始终洋溢着最迷人自信的笑容：“大祭司，如果我能够将《天降祥瑞》跳得更好呢？我想，你不妨花五分钟时间，五分钟之后，我相信您会有更好的选择。”

    大祭司不知道白九思葫芦里卖了什么药，但白九思是姆大陆最尊贵的女人，所以大祭司愿意给白九思这个面子。

    他斟酌道：“如果白郡主能够将《天降祥瑞》诠释得更好，我当然愿意做出更好的选择，我们找个空场地。”

    小凉凉贼机灵，屁颠屁颠的跑到白九思的面前，甜甜的喊：“妈妈，我们可以到姑姑的化妆间里跳嘛，凉凉刚才去看过了哦，姑姑的化妆间很大哟。”

    白九思受宠若惊，凉凉叫她什么？

    她曾经费尽了心机，都没办法让凉凉喊她妈妈……

