    此时在游戏里尚且还是卯时，也就是早上五六点的时间。

    林千仞估计宋瑶也还没有睡醒，所以他也就没有太过着急。

    一边操纵林天师一路回到客栈，林千仞自己也洗漱了一番然后提着公文包向着国安局而去。

    走到路上的时候，他运转食元诀，张口一吸，方圆十数米内的无数灵气就这样被他纳入口中瞬间吞咽了下去。

    “嗝~~”

    打了个饱嗝，林千仞不由得感到了相当满足。

    现在他的早饭一般都是这样解决的。

    食元诀吞食天地元气的效率极高，他这一口下去，不只是节省吃饭的时间，而且还特别顶饱。

    如果让他自己去吃早饭，以他现在的胃口，要满足身体所需的话，至少得吃一大盆的饭菜才能吃饱，而这，还是因为有食元诀的原因，如果没有食元诀的话，他要满足日常所需食量至少还得翻个倍。

    所以除非是在游戏里面看到想吃的东西了，他才会买到林天师背包提取出来满足口腹之欲，除此之外，现在他基本已经很少正常吃饭了。

    一路来到国安局，和一些脸熟但是不认识的同事互相打过招呼之后，林千仞来到了他们执法五队的办公室。

    此时才七点半不到，办公室内也就仅有陆怀荣在座位上打着游戏。

    林千仞打了个招呼道：“队长，早上好。”

    “早上好.....”陆怀荣看都不带看林千仞一眼，目光依旧还盯着电脑上，聚精会神的玩着游戏。

    将窗户推开，给纸篓里面换上新的垃圾袋之后，林千仞来到了自己的座位上面坐了下去。

    他决定等八点之后再去敲宋瑶的门，所以一时间他游戏里面也没什么事可以做，只能打开电脑看看视频，顺便翻翻之前聊天群的消息之类的。

    林千仞现在虽然很少去接触外面的人，但其实他的信息却并不闭塞。

    聊天群内的这些人都属于体制内，很多外面比较隐秘的信息，也都能较为轻易的接触到，所以林千仞哪怕仅仅只是水水群什么的，也能很大程度的了解当前外面的情况。

    正翻着聊天群的信息，林千仞忽然被一张照片给吸引了目光。

    从照片上的信息能看出那是一张国外的照片，具体是哪个国家林千仞并不清楚。

    图片上，是一只大概有二十余米长的巨大蜥蜴在城市边缘冲着天上怒吼，乍一看感觉还有点像是某个电影里面的场景，然而林千仞却明白这应该不太可能。

    从聊天记录上，林千仞发现，这好像是大洋彼岸鹰国发生的事件。

    旋即，林千仞又在网上搜了一下蜥蜴这个关键词。

    瞬间，几条热搜图显现在了他的眼前。

    与他在群中看到的几乎没有差别，只是角度和画面模糊了一些，看样子像是市民自己拍摄的。

    林千仞想象了一下那只蜥蜴的体形，旋即便感觉心情很是复杂。

    他见过的最大的这种异类存在，估计也就是之前在岚山村见到的猪神，就连之前好吃街的那只巨大的龙虾精怪都不一定能有猪神的三分之一大小，然而猪神如果放在这个蜥蜴面前，那就有点难说了。

    猪神在这个蜥蜴面前，应该就和小孩面对大人一样。

    虽然体型不能说明一切，但在进化路上，让自己变得更大更复杂，这本来就是让自己立于不败之地的最优解。

    不说多的，光是这庞大躯体的力量，应该就能轻易的让它击败绝大多数的对手，从而获得更多的食物和能量。

    但比起这只蜥蜴，林千仞更加好奇的是，它冲着天上吼的究竟是直升机还是什么？

    精怪的灵觉是很强的，能让它直接放弃进入城市，而警惕的看向天上，要么是什么厉害到足以将它毁灭的武器，要么就是有一个能让它感觉到危机的存在。

    林千仞猜测，多半会是一个觉醒者。

    就是不知道会是几级的觉醒者了。

    目前林千仞的了解中，玄国内部最高等级的觉醒者也才三级，而且那个人就是最初觉醒的那个能掌控雷电的人。

    对方的名字叫做魏晓龙，被内部人员称为雷神，具体战斗力没什么人清楚，但林千仞有幸看过一张被群友发出来的他战斗过的地方留下的画面。

    那是一片被到处都布满焦黑和坑洞的山地，方圆数百米内，一片狼藉，就和遭受过轰炸一样。

    这张图片当初被发出来后没两秒就撤回了，但据说那个群员还是被罚了工资警告。

    要不是群员都算是内部人，而且也不是太过重要的照片，估计这行为就能称得上是泄露国家机密，然后他也只能就此GG。

    不过虽然那张图让林千仞很震撼，但比起曾经候言一掌摧山的威能来说，却让林千仞少了点实感。

    一个是亲身经历...额，游戏里面亲身经历，但另一个却只是一张图片，还看不到他出手的画面。

    但话又说回来了，按照玄国的觉醒者来进行推算的话，能让如此庞大的精怪感到警惕甚至害怕，那对方的实力一定是大于或者等于三级觉醒者这个程度的吧。

    “三级觉醒者啊...”

    林千仞叹了口气，也不知道自己什么时候能达到那个程度。

    早上八点钟左右的时候，林千仞在游戏里面操控着林天师去敲了敲宋瑶的房门。

    不多时，里面便传来了宋瑶的声音。

    【宋瑶：“是谁啊？”】

    【林天师：“宋瑶姑娘，是我。”】

    闻言，宋瑶很快来到了门口，将房门打开，露出了她有些睡眼朦胧的面容。

    【宋瑶：“林天师，还这么早，你怎么就醒了啊？”】

    此时游戏里面最多也就是不到早上七点钟，所以宋瑶说一句早也是正常的。

    【林天师：“宋瑶姑娘，已快到辰时，我已经吩咐店家准备了饭食，你还是快些吃了东西随我出发吧。”】

    听到吃东西，宋瑶瞬间精神了不少，旋即她连忙返回房间收拾了一下，不多时，她便打扮完毕走了出来。

    林千仞操纵林天师领着她来到一楼坐下，不多时，店家便把饭食给盛了上来。

    一边吃着东西，宋瑶的嘴里还停不下来，一直对林天师问东问西的。

    【宋瑶：“林天师，我师父说你很厉害，那你是不是已经突破先天了？”】

    林千仞闻言，不由得产生了好奇。

    【林天师：“宋瑶姑娘，何谓先天？”】

    【宋瑶：“咦？你不知道啊？”】

    【林天师：“在下的确不知道，这是武者的修行境界吗？”】

    宋瑶闻言点了点头，旋即便掰着手指头开始给林天师介绍起了武者的修行境界。

    【宋瑶：“习武者，分外功和内功，外功是由外至内，而内功则是由内至外，十岁前先演练招式技法，待十岁以后，便要加大饭量，炼精化气提炼内气出来，将内气积蓄在丹田内，就能在想要使用的时候，将其提取出来攻敌，在内气积蓄满之前的这个过程，都被称为后天境界。”】

    说到这里，宋瑶端起茶杯喝了口茶，把嘴里的东西咽了下去，然后才继续说话。

    【宋瑶：“内气积蓄满之后，就需要从天地间领悟意境，只有领悟了意，才能突破后天境界达到先天境界。”】

    闻言，林千仞也有了些许了解，他现在的境界，应该就是后天境界的巅峰了，至于那所谓的意，他倒是有从之前得来的那本紫薇剑典上听说过紫薇剑意，想来说的就是这个东西了。

    【林天师：“宋瑶姑娘，在先天境界之上呢？”】

    宋瑶听到林天师的问话，摇了摇头。

    【宋瑶：“我师父说，先天境界就是极限了，武者如果能达到先天，就能称得上是江湖顶尖的存在了，更上面的境界根本不存在。”】

    没了？什么情况？

    林千仞脑海中忽然浮现出了当初在霞山剑派看到的剑神端木磊的那张画像。

    在那上面有这么两句话。

    [悟透剑意三千三，乃问苍天道何存]

    难道说，这个传说中的剑神，其实也还只是先天境界吗？

    林千仞被自己这个猜测惊到了。

    可如果先天境界就是极限的话，剑痴覃云川又是怎么回事？难道他并不是纯粹的武者？

    也对，候言说过了，他是修真境高手，并非先天武者。

    对方走的路并不是纯粹的武者之路，而是还夹杂着其它手段。

    那这样推算的话，端木磊就应该是一个纯粹的武者了。

    悟透三千剑意，欲要以量变引发质变突破先天的强大武者，但最终似乎是垂垂老矣，终究未能寻得出路。

    这也就难怪他当初找候言要内功心法的时候，候言说修出内气也没什么用的原因了。

    即便内气再雄厚，又怎么比得上他这器骨的熔炼之法呢？

    他只需随便找几样东西熔炼，就能让身体迅速变强，哪怕仅仅只是熔炼钢铁，也足以让他在短时间内轻松媲美那些苦练数十年的横练高手。

    更别说一旦形成器骨后还会有质的改变。

    两者真就完全不是一个档次的存在。

