    三日后。

    新时代的第一次五影会谈终于落下了帷幕，然后紧接着便有一条劲爆的消息传遍了整个忍界。

    代表五大国权力顶峰的五影和两位在终末之战中挽救了忍界的六道级忍者共同签署了一份联合宣言，每一个人都在上面留下了自己的名字。

    五大国集体宣告由第四次忍界大战时期组成了的忍者联军不会在战后取消，今后会转化成为常态化的联盟。

    宣告原文。

    “由木叶忍村、砂隐忍村、水雾隐村、云隐忍村、岩隐忍村，即代表各自属国，火之国、风之国、水之国、雷之国、土之国的联合宣言。”

    “本宣言签字国，对于第四次忍界大战及终末之战所造成的不可挽回的后果深表愤慨，邪恶组织试图以力征服整个世界，用野蛮和残暴的手段奴役广大民众。”

    “遂五国组建忍者联合军与之对抗，发表联盟宣言，联军承载着宣言宗旨和原则，深信可以完全战胜邪恶组织，保卫生命、自由、独立、和平、人权还有正义。”

    “而今，战争虽已结束。”

    “但是忍界的危机仍然没有完全消散，战争的幸存者们应该深记和平来之不易。”

    “因此，本联合宣言，告世界诸国，成立常态化联盟，以...”

    ...

    后续就是五影联盟的具体细节和条约。

    而在其中反复出现了好几次‘为应对未来可以会出现威胁全忍界安危的敌人，我们应当共同...’这样的句子。

    没有人知道五影究竟在担忧着什么，还是这只是一个合法瓜分忍界的借口。

    明明忍界最大的噩梦已经渡过了，今后就是忍者的新时代，拥有光明灿烂的未来，但偏偏五大国在这时发布了这样一则联合宣言。

    洋洋洒洒的五国联合宣言发表出来，很快便传遍了整个忍界。

    忍者联军保留到了新时代，而五大国依然是联盟的领头羊，团结合作，共同发展。

    并且联合承诺从此以后五大国会共同维护好忍界和平的秩序，尊重人权，不会再爆发诸如忍界大战这样的全面战争。

    而并且对于小国之间的战争，五大国也会采取人道主义的干涉行动，不会出现非常惨烈的小国战争和人道主义危机。

    五影联盟所做的一切，宗旨都是为了促进整个忍界的团结一致。

    为了应对今后可能会出现的诸如终末之战这样，对于整个忍界安危产生重大危机的战争而积蓄力量。

    而其余小国如果想要加入到联盟中，需要经过严格的审批程序。

    同时还需要五影的全票通过，其中有任何一个大国投下了反对票，所有的一切都会作罢。

    防止五大国之间出现巨大的分歧，所以五影拥有绝对的一票否决权。

    而宣告一经发出传遍了整个忍界，很快便在小国之间引起了巨大的恐慌。

    如今各个国家已经没有了大名这个传统的封建统治者，忍者势力成为了国家的实际统治者。

    而这些新兴建起来的忍村统治还比较松散稚嫩。面对五大国这样明显是瓜分整个世界的姿态，一下子便恐慌了起来。

    而曾经被驱逐出国家统治高层的传统大名势力，在这个时候又逐渐活跃了起来，野心勃勃。

    然而这些大名失去了地位，又失去了钱财更加没有力量，想要从忍者的手中夺回权力完成复辟无疑是天方夜谭，最终经过了短暂的骚动，还是不了了之。

    但是。

    这些小国之中也不乏出色的忍者存在。

    比如，汤之国。

    …

    一个银色头发身穿着笔挺西装的男人叼着一根雪茄，大大咧咧的坐在一张豪华的软包沙发上，身边左右还坐着两位穿着红色短裙的丰满美女。

    男人左拥右抱，手里还拿着一份刚刚情报人员传递过来的五国联合宣言。

    在终末之战后，五大国自顾不暇都在忙着恢复生产和建设。

    同时各个国家的大名都失去了统治基础，没有地位，没有金钱，没有力量。

    各国民众们都深切的体会到了忍者的力量是何等的可怕，而大名这种没有保护民众能力的统治者自然被无情抛弃掉了。

    汤之国这样的小国以前组建起来过松散的汤隐村。

    然而在终末之战后有些人死在了灾难中，有些人幸存了下来但恐惧于忍者力量的差距，心灰意冷，然后各自离开了。

    这就给了飞段的机会。

    飞段在多年之前营救过宇智波辰，报答了多年之前的恩情之后便离开了。

    那个时候是宇智波辰孤身潜入到了雨之国，一个人覆灭掉了晓组织的老巢，连翻激战然后终于杀死了晓组织的首领长门。

    然而在离开的时候，遇到了其余晓组织的成员围攻，最终在身心俱疲的情况下，被黑绝伪装成小南偷袭成功，刺穿了心脏。

    飞段在那个时候出现在了这里，然后直接扛起了血腥三月镰，一刀劈了下来让宇智波辰拥有了逃脱的机会。

    然后飞段和黑绝打过一场之后，双方谁也奈何不了谁，最终各自离开。

    从那之后。

    飞段便消失在了五大国情报人员的视野中，不知所踪。没有人知道这个杀不死的男人去了哪里，又去做什么事情。

    直到忍界大战前夕。

    飞段这个名字这才重新被根部的情报人员发现。

    然而那个时候已经出现了‘宇智波斑’大闹五影会谈现场。第四次忍界大战的战争阴云已经笼罩在了整个忍界之上，根部情报人员无暇去追踪这名S级叛忍的踪迹。

    而飞段那个时候在忙些什么呢。

    他在那个时候正在着手组建着自己的邪神教，他终于意识到了自己一个人单打独斗是无法发扬出来邪神大人的意志的，更加没有办法广而传播。

    最终飞段开始建立起来了自己的班底，然后在终末之战后，汤隐村的忍者流失严重，而邪神教班底的狂热信徒重新汇聚到了一起。

    飞段一举拿下了整个汤之国老家，成为了汤之国的实际统治者。

    并且把汤之国改造成为了一个****的国家。

