    “冰伊布，快使出守住啊。”

    佐藤枫此话一出，原本还有些洋洋得意的布吉顿时脸色大变，连忙对着还在乐此不疲地对巨沼怪进行偷袭的冰伊布大叫道。

    而当冰伊布刚停下来，然后迅速使出守住招式的时候，巨沼怪那被浓郁土黄色光芒覆盖起来的巨大拳头已经猛然轰向脚下的冰冷的地面了。

    霎时间，一阵“咧咧咧~~”的声音出现，以巨沼怪为中心，大量裂痕开始向四周迅速地扩散。

    再过去一两秒后，一阵阵土黄色的能量开始从这些爆发出来，然后形成一道道土黄色的光束。

    随之而来的就是一阵“轰隆隆”的声音，这一道道土黄色的光束像是贯穿整个场地的切割光刀一样，整个已经化为冰之场地的对战场地开始在它们的切割下迅速地崩溃。

    不一会儿，整个对战场地的面貌已经发生巨大的变化。

    原本可以让冰伊布作为溜冰场的冰之场地，此时已经化为一片废墟，到处倒是一些混合着泥沙的冰渣子，连一块好好落脚的地方都没有。

    不过，原本弥漫在战斗场地上雪花天气，此时随着冰之场地的崩溃所释放出来的大量寒气反而变得越发的猛烈，已经由小雪转变为中雪了。

    “卧槽，这小子的胆子还真是够肥的，你的巨沼怪将对手的小精灵轰飞然后将道馆里的墙壁打出一个个窟窿也就是算了，现在还让巨沼怪将对战场地给拆了，你完了，小子。”

    看见巨沼怪施展大地之力真的将整个对战场地都给毁了，一听见佐藤枫话而早早选择开溜的近藤城有些目瞪口呆的想道。

    不过，近藤城再次看向佐藤枫的时候，幸灾乐祸的眼神却是多带了一丝凝重。

    平心而论，如果换作是他，他实在是没有这个胆子为了一场小精灵对战的胜利而开出口让小精灵毁坏场地的。

    在近藤城看来，佐藤枫这个行为简直就是自毁前程的疯子行为，毕竟单单用一只巨沼怪连续获得九场道馆挑战赛的胜利已经是非常惊人了。

    换作是他，他自问自己也很难做到，所以，获得坂木大人的赏识肯定是板上钉钉的。

    现在好了，佐藤枫为了小精灵比赛的胜负将对战场地给毁了，虽然并没有将这个道馆给毁掉，但这也算是拆家行为了。

    要知道，这里可是常磐道馆，是火箭队首领坂木的平时最长呆的一个家呀，要是没感情谁信呀，完全没必要为了一个已经完成的任务而让BOSS不高兴呀。

    如今，近藤城心里已经将佐藤枫放进了不能够招惹的疯子名单中了，心知佐藤枫为了胜利是什么事情都是敢做的。

    只是，近藤城的担心显然是多余的，此时同样在看着对战的坂木，他正一脸笑意的看着面前的笔记本电脑上的显示屏幕

    “这小子胆子真够大的，明知道常磐道馆是我的家也敢拆，不错，实力足够，而且还有胆识有魄力，是个好苗子，他或许能够成为种子计划的种子，嗯，先不着急，再观察观察，必须确保他的忠心和对组织的归属感才行的。”

    看见自己家被佐藤枫给拆了，坂木心里虽然有些不满，但更多的却是欣赏。

    一间道馆对他来说根本就不算什么，他现在渴望的是人才，而且是能够实现他计划的优秀人才，如今佐藤枫这般胆大的行为算是让他稍微进入到坂木心中的人才备选名单当中了。

    另一边，佐藤枫现在是没有时间去揣摩近藤城与坂木心中所想所思的，他注意力依旧百分百的房在此时的对战场地上。

    如今，冰伊布的溜冰场已毁，虽然雪花天气变得更加严重，但这个已经算不得什么威胁了，因为佐藤枫知道，巨沼怪借助大地震动探知对手的能力又回来了。

    之前，冰伊布一直在冰之场地上通过溜冰的方式快速移动，厚厚的冰层中蕴含的冰系能量几乎隔绝了大地浓郁的地面系能量，以至于巨沼怪根本就无法通过地面系能量来借助大地震动来探知他的方向。

    现在么，一切形势已经发生逆转了，只要冰伊布在地面上走动，即使他有着雪隐特性，他也无法躲得过巨沼怪的感知。

    “轰~”的一声突然在已经安静下来的对战场地上出现，只见冰伊布此时正从一堆冰渣子中矫健地跳出来，然后落在一块混合大量泥沙的冰块上面。

    因为使用守住招式的关系，冰伊布这次并没有在刚才一番大动静中受到什么伤害，就是有点蒙逼。

    他看了看已经模样大变的对战场地，再看看一脸不善看着他巨沼怪，整个身体突然打了一个冷颤。

    “解决他吧，巨沼怪，用岩石封闭困住他。”

    佐藤枫一看见冰伊布出来，就立即对着巨沼怪说道。

    巨沼怪闻言，他眼中瞬间亮起土褐色的光芒，随后，二十多块由岩石系能量制造而成的岩石突然在冰伊布的上空出现，然后逐一落下来。

    这些岩石每一块都有脸盆大小，并且身上覆盖着一层透露出危险气息的岩石系能量，一看就知道不什么好东西。

    “快点跑啊，冰伊布。”

    与此同时，脸色有些发白的布吉也立即对着冰伊布大叫道。

    如今冰之场地被巨沼怪一招大地之力给毁了，他现在心神有些慌乱，不知道接下来要怎么样才能够取得胜利。

    可惜，如今的对战场地已经不是原来可以让冰伊布溜冰的冰之场地，而是一片充满障碍物的废墟，冰伊布在其中移动显得有些笨手笨脚的。

    而且，巨沼怪用岩石封闭招式制造出来的这些岩石像是长了眼睛一样，一路跟随着冰伊布的移动落下来，让冰伊布难受极了。

    最终，冰伊布在踩到一块不规则的冰块的时候，这块不规则的冰块让他的还算敏捷移动中断了，他右前肢崴了，然后在地上摔了一跤。

    而这个时候，一块快被一层岩石系能量包裹起来的岩石顿时从天而降，然后将他压在身下。

    不一会儿，冰伊布那小小身躯就被数块岩石给埋葬了。

    在冰伊布不慎摔跤而被后续的落岩埋葬的时候，后一刻，巨沼怪也已经来到冰伊布的身前了，他大手对着石碓一扫，石碓顿时就化为一些碎石飞了出去，然后露出石碓下的冰伊布。

    “布~~”

    冰伊布刚重见天日，他一抬头就看见了巨沼怪居高临下的看着，脸色冷峻得很，一双大眼睛充满了恶意，这顿时就让他心中一颤，然后发出一句弱弱的叫声。

    下一秒钟，映入冰伊布眼中的就一个沙包大的拳头，拳头上释放刺目的白光，浓郁的格斗系能量包裹在其中。

    巨沼怪一招臂锤下去，“嘭！”的一声巨响顿时出现。

    紧接着，一个大坑顿时出现在地面上，大坑的中心中，冰伊布已经重伤失去战斗能力了。

    