
　　他们跟房东说了再考虑一下就出来了，路上陶晚没头没脑说了这么一句，尹青柏气血上涌：“你说什么？”

　　“那个房子有三间呢，两间向阳的卧室，另一件可以做小书房或者放杂物，不然我一个人住太空旷了。”

　　对门那一家四口住起来就正正好。

　　陶晚想着，完全没有管尹青柏的死活。

　　跟小知青一起孤男寡女地住？

　　那不是引诱他犯罪吗？

　　“你要我跟你一起住，还要两间卧室的干什么？”

　　陶晚愣了愣，抬头看着尹青柏幽深的黑眸。

　　“……”

　　她只想着以前在尹家庄也是这么住的，尹青柏就住在她隔壁，生活在一个院子里，也没什么。

　　但被尹青柏这么一说，陶晚的脸“蹭”地就红了：“我不是那个意思，我们就像以前在村里那样不行吗？你住我旁边的话我晚上睡觉也不害怕了。”

　　尹青柏掌根揉了揉自己的额头，把一股邪火压下去：“小知青，你能不能把我当个男人。”

　　他也不确定自己的自制力还有多少。

　　“抱歉。”陶晚低头盯着脚尖。

　　好像是不太好。

　　尹青柏揉揉陶晚的脑袋：“明天再找找吧，还有很多没看呢。”

　　“嗯。”

　　陶晚乖乖应着。

　　“你怎么很失落？”尹青柏停下脚步，弯腰盯着陶晚的脸。

　　“我没有！”陶晚是臊的。

　　她后知后觉才发现如果尹青柏真的跟她住在一起是件多么羞人的事情。

　　别人会不会以为他们在婚前就那个了？

　　陶晚拍了拍脸，被尹青柏像揉小动物一样揉了揉脑袋：“怎么变得傻乎乎的。”

　　“你才傻乎乎的，我要回宿舍了。”

　　陶晚大步往前走，尹青柏跟在她身后半步的位置，笑道：“小心点路上滑。”ŴŴŴ.23sk.net

　　陶晚回到宿舍，就见龚美凤愁眉苦脸地趴在桌子上，董小媛坐在一边说着什么。

　　“怎么了？”

　　陶晚回来的时间都九点了，为了节省电费，她们宿舍规定九点就关灯，有什么事自己点蜡烛或者用手灯。

　　“陶晚，你不选班委真是太聪明了。”

　　陶晚莞尔：“怎么上任才几个小时就后悔了？”

　　“许翩翩说，我要负责咱们班寝室的卫生，就连男生那边我也要负责，让我每次在学院检查宿舍之前去男生寝室一趟！”

　　龚美凤说的时候很激动。

　　“所以呢？”

　　“男生寝室都是男人！！”

　　龚美凤两手摊开，董小媛也跟着在一边红着脸。

　　陶晚拍了拍龚美凤的肩膀：“咱身正不怕影子斜，没关系的。”

　　“如果咱们班卫生不合格，我得领罚。”

　　这陶晚倒没听说过：“怎么罚？”

　　“许翩翩说罚综测，我也不太懂，就是说跟奖学金有关。”

　　陶晚道：“我只听说当班委会加综测的，没听说还要罚。”

　　“这我不懂。”

　　龚美凤看起来很勉强：“但是我已经被选上了，就不能辜负大家的投票，临阵脱逃太丢人了。”

　　“你这么想就没错了，放心吧，你肯定能做好。”

　　龚美凤点点头，但还是趴在桌子上神色厌厌。

　　陶晚把这件事告诉了尹青柏，尹青柏却道，应该不会学院会扣班干部的综测。

　　“我们院是这样的，比如生活委员一个学期加2分，卫生评比好的班，生活委员就加多0.5，没听说扣分。”

　　陶晚觉得也应该是这样，寝室卫生是同学们自己维护，那要是摊上不讲卫生的，难道要生活委员帮着收拾吗？

　　“这事我再去学院里问问。”

　　陶晚倒没想别的，主要想给龚美凤一颗定心丸。

　　周二上午三四节空了课，陶晚就带着龚美凤一块去了教务处，想问问辅导员究竟是怎么回事。

　　辅导员的说法跟尹青柏一致，龚美凤才放了心。

　　陶晚还安慰龚美凤道：“可能许翩翩只是想说的严重点，让你们好好工作。我相信你，就算没有扣分这回事，肯定也会一丝不苟地干好的。”

　　龚美凤点点头，如释重负：“我一定努力克服。”

　　不就是去男生寝室吗，她又不是没见过男人。

　　陶晚和尹青柏找了一个星期的房子，来回斟酌，几个房东都差点不耐烦了，最后才定下一间两居室，十块钱一个月，不包水电，但是陶晚受了那一户的启发，说还有一个多月就停暖了，让人家把今年的暖气钱免了。

　　陶晚跟尹青柏花了半天的时间打扫，就打算搬过来了。

　　龚美凤和董小媛都慌了：“你就这么走了啊？”

　　她们还挺喜欢陶晚的，明明那么出色，但是一直不显山不露水的，特别低调。

　　“我只是晚上不回来住了，中午还要过来休息。”

　　陶晚说明了情况，先是搬了衣服，又回来把鹅绒的被子和一些杂物带走。

　　董小媛和龚美凤意外地可以两人的享受四人间。

　　就是宿舍里冷冷清清的。

　　陶晚去旁边的商场又添置了一些东西，把小家布置得非常温馨。

　　“柏哥，以后每周末我可以在这做饭给你吃。”

　　陶晚抱住尹青柏，她们也算是有了个可以大大方方抱一抱的角落了。

　　久违得这么被陶晚抱住，尹青柏一只手就能揽着陶晚纤细的腰。

　　这家的沙发里面垫着海绵，被陶晚买了新的布给遮了起来，尹青柏把人抱起，放在沙发上低头亲了上去。

　　陶晚被尹青柏按在沙发上，伸手搂着尹青柏的脖子，尹青柏用胳膊撑着，手拖着陶晚的下颚让她逃脱不开。

　　陶晚微微睁开眼，看到尹青柏近在咫尺的脸，他的双眼阖着，似乎在认真品尝这个吻。

　　尹青柏发现了身下人的心不在焉，便放开了陶晚的唇，低头往她的颈间吻去。

　　尹青柏吮的时候有一点刺痛，但更多的是湿热和痒，陶晚手指扣着尹青柏的肩膀，咬着唇。

　　尹青柏低头盯着自己在陶晚纤细白嫩的颈子上留下的红色印记，十分暧昧。

　　“小知青，”尹青柏用指腹摩挲着他使坏的痕迹，“以后柏哥每天都给你印好不好？”

　　陶晚低头看着尹青柏，眼神里有朦胧的雾气，尹青柏不等她回答，仰头又覆上了她的唇。

　　“下回让柏哥再往下一点，再往下亲一点，行吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第187章 租房免费阅读。https://www.23sk.net 