    “阴冥魔天斩！”

    阴霆厉喝一声，无比强大的一刀斩击而出。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    惊天刀芒冲天而起，磅礴的刀意直冲云霄，浩荡方圆千里。

    这一刀，恐怖至极！

    阴煞之气滚滚，强大的阴煞奥义席卷九天十地。

    刀气所过，万物毁灭，天地为之一分，下方的大地瞬间被撕开，出现了一道长达千里，深不见底的恐怖裂痕。

    刀气的度无语伦比，快到巅峰，快到极致，如同擎天巨刃，狠狠的斩向苏莫。

    “不好！”

    苏莫见此顿时脸色一白，这一刀他绝对拦不住。

    就算此刀破不开土行盾，也能将他活活震死。

    眼见着恐怖刀气急袭来，苏莫心念电转，电光火石之间，他手掌一翻，立刻将虚界神图取了出来。

    下一息，苏莫的身影瞬间消失，进入了虚界神图之中。

    苏莫无法抵挡这一刀，他只能躲进虚界神图之中。

    虚界神图作为帝级宝器，就算不是攻击或防御宝物，也绝对不会被斩破。

    嘭！

    惊天刀气瞬间斩在了虚界神图之上，虚界神图立刻之上光芒一闪，立刻被斩飞了出去。

    “嗯？空间宝物！”

    阴霆见此立刻眉头一挑，身形一动，急向虚界神图飞去，随即大手一抓，就欲将虚界神图摄取。

    然而，下一刻，苏莫的身影再次出现，抓着虚界神图再次逃跑。

    “可恶！”

    阴霆见此脸色铁青，立刻怒吼一声：“我就不信今日灭不了你！”

    阴霆简直要气疯了，苏莫一个小小的真玄境武者，不仅实力如此之强，手段简直是层出不穷。

    他的实力明明碾压对方，却就是拿不下对方。

    “杀！”

    阴霆再次向苏莫追了过去，手中长刀连连斩击，道道刀气破空袭杀。

    苏莫身上光芒不断的闪烁，魔影分身不断的幻化而出，不停的爆炸，阻止对方的追击。

    只要对方一和他稍稍拉近距离，苏莫立刻动用魔影分身。

    每一次动用魔影分身，他都能稍稍的阻挡住阴霆片刻，气的阴霆怒吼连连。

    就这样，不知道飞逃了多久，就算是苏莫都吃不消了。

    他感觉自己体内的玄力即将枯竭了，不断的动用魔影分身，对于他玄力的消耗非常的大。

    即便他的灵漩是数十座灵漩融合而成，其内玄力如江似海，也要耗尽了。

    “苏莫，纵然你有万般手段，你也逃不掉的！”

    阴霆现苏莫身上气息减弱，明显是玄力将要枯竭，顿时大喝了起来。

    “怎么办？”苏莫眉头紧皱，心念急转，就算他还有不少丹药，但也是杯水车薪。

    如此下去，他必然难逃一死。

    就在此时，蓦地，苏莫眼前一亮。

    “到了吗？”

    苏莫顿时大喜，因为他的前方数千里之外，出现了一片浩大的山脉。

    山脉中浓雾滚滚，翻腾不休，一眼望不到尽头，形成了一片巨大的雾海。

    迷雾山脉！

    苏莫没有多想，立刻加快度，身形如箭，直接向雾海中冲去。

    “不好！”阴霆自然也见到了雾海，他当然知道此地便是苍穹大6十大禁地之一的迷雾山脉。

    一旦苏莫进入迷雾山脉，他再也没办法击杀对方了。

    “回来！”阴霆厉喝怒喝一声，大手一探，幻化出巨大的玄力手掌，急向苏莫抓了过去。

    “哈哈！待我出来之时，今日之仇我必十倍还之！”

    苏莫大笑一声，随即将体内仅剩不多的玄力全部抽取，幻化出两具魔影分身，向玄力大手冲了过去。

    轰轰！！

    随着两声惊天爆响，苏莫的身形笔直的冲进了滚滚浓雾之中，彻底消失无踪。

    “可恶！”

    少倾，阴霆飞至迷雾山脉边缘，凌厉的眸光扫视着前方的迷雾，脸色难看的咒骂了一声。

    苏莫进入了迷雾山脉，他也没办法追了，因为一旦进去，想出来就难了！

    嗖嗖嗖！

    片刻之后，破空声响起，一直紧随其后的戚老三人飞了过来。

    “他进了迷雾山脉？”戚老沉声问道。

    “嗯！”阴霆默然的点了点头。

    “进入迷雾山脉九死一生，估计他是出不来了！”戚老叹了口气，本来他是来抓苏莫的，本以为小事一桩，没想到最后展到了这等地步。

    这次回去之后，他免不了要被皇甫长老责罚一番了。

    若是苏莫被阴霆直接杀死还好，碍于阴霆的身份，皇甫长老或许不会说什么！

    “不一定，以前也不是没有人出来！”阴霆摇了摇头，迷雾山脉虽然危险，但以前也有一些强者曾经走了出来。

    虽然能走出的人，百不足一，但也说明了迷雾山脉并不是绝地。

    “这样吧！我们在此等待几日吧！”

    略一沉吟，戚老道：“等几日之后，若是他还没有出来，便肯定是进入了迷雾山脉深处，估计再也不会出来了！”

    几日闻言，纷纷点了点头。

    ……

    无穷无尽的浓雾之中，伸手难见五指，苏莫乍一进来，便彻底迷失了方向。

    四周一片死寂，没有任何声音。

    催动幽冥魔瞳武魂，苏莫的视距也勉强只有数十丈远。

    仔细的扫视了一番四方，没有见到什么危险，苏莫才稍稍送了口气。

    精神一放松，一股虚弱的感觉立刻侵袭全身。

    他身受重伤，再加上体内玄力枯竭，现在无比的虚弱。

    “先恢复体内玄力和伤势吧！”

    苏莫叹了口气，随即身形落在地面，原地盘坐了下来。

    取出一些疗伤丹药和恢复修为的丹药，苏莫逐一吞服，闭目静修。

    时间流逝，约莫三、四个时辰之后，苏莫的伤势稍稍恢复了几分，体内玄力也恢复了两成，他便停止了修炼，长身而起。

    “必须要留下后路！”

    苏莫知道迷雾山脉之中很难走出去，会彻底迷失方向，所以准备提前留下一些标记，以免彻底迷失在山脉中。

    苏莫转身，按着之前进来的方向原路返回，想要返回到迷雾山脉的边缘，从边缘处开始留下印记。

    但是很快，苏莫不禁脸色难看了下来，因为他只是进入浓雾中百丈距离而已，但是他原路返回足足走了上千丈，居然还没有走到迷雾的边缘。