    沈翔现在就担心六道神镜吞不下这个能量结晶！毕竟那种能量太过诡异了，怕会破坏六道神镜！

    “确实很好，就是不知六道神镜能不能顺利收走！”小镜妹妹叹道：“如果不能，那就真的太遗憾了……”

    “收不走的话，就只能将之破坏掉！”沈翔看着那个能量结晶。

    能量结晶不是很大，只有一个水缸那么大，并不是圆形的，有点椭圆状，表面上坑坑洼洼，散发出白色的光芒。

    晶体表面似乎是红色的，但却散发出白色的光霞！

    这种光霞非常的致命，之前的猴子就是被照射之后，发生了快速变异！

    若是将那种晶体碾成粉末，直接吃下去会怎么样？

    只是被光芒照射，就直接爆掉，若是吃下去还得了？

    沈翔在想着这个问题，是不是因为身体的强度不够？所以不能承受得住变异？

    若是能控制住变异的力量，能做好引导，岂不是能快速变强？

    “难道，这就是创造天魇人或者天魇兽人的秘密吗？”沈翔觉得这能量结晶肯定大有来头。

    沈翔把六道神镜放大，然后用吞噬龙蛋的方式，要去吞噬这个能量结晶！

    但是，六道神镜居然无法将这个能量结晶收进去！

    “果然！”沈翔皱眉道：“如果真的不能带走，就太可惜了啊！”

    这是一个大祭坛，似乎只有大祭坛才有这种东西，沈翔现在可是遇到一个千载难逢的机会！

    若是错过了，也不知下次什么时候才能有这种机会！

    “一定还有办法的！”沈翔绕着这个能量结晶一圈，说道：“镜妹妹，我去触碰看看，若是有什么情况，你要救我！”

    “好！小心一点！”小镜妹妹叮嘱道。

    沈翔马上伸手过去接触，只是刚刚触碰了下，他就感觉到手臂剧痛不已！

    有一股奇异的能量涌入他的手臂，然后他手臂内部肆虐！

    他马上感觉到，他的身体在排斥那股能量，和那股能量进行对抗，所以才令他的手臂很痛。

    经过短暂的剧痛之后，进入他手臂的能量也被排斥出去！

    沈翔也看见，有一道红色的电芒，从他的手臂返回到那个能量结晶！

    这股能量并不会消失掉，而是会回去的！

    “哥哥，刚才是什么情况？”小镜妹妹问道：“你好像很痛苦的样子！”

    沈翔将自己的情况说了说，小镜妹妹听完之后，说道：“这么说来，是这个能量结晶在抗拒六道神镜！”

    “为什么这么说？”沈翔说道。

    “能量结晶很强，而我们太弱，所以它能抵抗我们！”小镜妹妹说道：“只不过，这个能量结晶没办法通过自己的能量控制你，所以也拿你没办法！”

    “也就是说，我只要让这个能量结晶屈服就行了？”沈翔思索着，喃喃自语道：“要怎么才能让能量结晶屈服呢？”

    “强硬的手段肯定不行！”小镜妹妹说道：“这个家伙肯定有自己的意识，应该会反抗的！”

    “威逼不行，那就只能利诱了！”沈翔笑道。

    “能量结晶应该被下了很多封印，要不然也不会老老实实的在这里发光！”小镜妹妹说道：“但是，我没看见有什么封印！”

    沈翔抬头看了看能量结晶的上方，以及地下，确实没有什么封印！

    “难道是在内部？”沈翔惊讶道：“是什么样的封印，能进入到这种能量结晶的内部？这种下封印的手法，也太强大了吧！”

    “快检查看看！”小镜妹妹说道：“我看不进去，心明眼应该可以……”

    沈翔马上打开心明眼，果然能看见能量结晶的内部，有一个很复杂的封印！

    “好家伙，这个能量结晶内部也有能量空间的！”沈翔说道：“能量空间内部有个很大的结界！”

    “能弄开吗？”小镜妹妹说道：“不过，若是解封了，这个能量结晶恐怕不会安分！”

    “我试试看！”沈翔说道：“主要是它的能量空间外面，有一层结界阻挡！不得不说，命魂六族还真有手段……”

    “说不定不是命魂六族干的呢？”小镜妹妹说道：“哥哥，你尝试的时候，尽可能让能量结晶意识到你在帮它！”

    “好！”

    沈翔马上开始进行，同时用自己强烈的神识，注入能量结晶内部，这样可以不让能量结晶抵触他。

    要不然，他强大的神识很难接触到能量空间外面的结界！

    “不管怎么样，这些天魇人都非常厉害！这种能量结晶，给了他们很大的帮助，是他们变强大的原因！”沈翔说道。

    “我怀疑，这可能是命魂结晶！”小镜妹妹说道：“宇宙小命魂都能凝成形状，大命魂有这种结晶也很正常！”

    “也有可能是碎裂了！”沈翔笑道：“总之，我一定要得到！”

    沈翔的神识注入进去之后，能量结晶刚开始抵触他，但渐渐的就没有了。

    他的神识很轻松就进入能量结晶内部，接触到那层结界！

    “应该可以破开这层结界，只不过需要时间，对我是个极大的考验！”沈翔神色顿时严肃起来。

    他进行了一个多时辰后，能量结晶忽然散发红光！

    沈翔脸色大变，顿时惊慌失措，因为他感觉到能量接近释放出很强的吸力！

    “不好！”沈翔刚刚说完，还没来得及挣扎，整个人就被能量结晶吸了进去。

    沈翔进入了能量结晶内部，只感觉到里面很大很宽敞！

    在外面看，这个能量结晶只是一个水缸大小而已，进去之后，内部的空间像是一座庭院那么大！

    他在里面能看见外面！

    就在他被能量结晶吸进去之后，外面那个石室的门被打开了，有人穿着厚厚的灰色铠甲走进来。

    那个铠甲很厚很大，看起来像是个巨人，一看就知道是特别炼制，专门用来抵御能量结晶那种能量！

    “原来这家伙在保护我！所以才把我吸进来的，果然有自己的意识！”沈翔暗暗庆幸，之前让能量结晶感知到他的善意。

    进来的那个人，打开了一个很大的箱子，里面有一种灰色的黏稠液体！

    那种液体被能量结晶的光芒照射之后，顿时变成银闪闪的，然后那个人把盒子盖上，就迅速离开这个石室！

    “那是什么？”沈翔很好奇。

