    其实从姜永宁决定来planet后，他就一刻都不想再等了。快毕业那次想要跟她表明心意，怕被拒绝后再找她，她会躲着他，连话都没能说出口。

    那天徐以安回去后想了好久，她说大学期间不想谈恋爱？那他等，不就是三年吗？反正她的一辈子都是他的。

    毕业离校后徐以安还保持着用他注册的微博号看薛恬主页的习惯，看着她在薛恬的各种小剧场里穿着奇异的服装配合着演戏，古灵精怪的样子一点一滴融进他的脑海里，再也挥散不去。

    好不容易三年过去，姜永宁毕业了，他定好了餐厅，请秦婉帮他把人约出来，结果秦婉告诉他人回镇上去了，还找了份工作。

    再后来徐以安终于等到姜永宁辞职，想方设法地让她来planet后，怕她又跑了或者拒绝他拒绝得干脆，雷厉风行的徐总竟然又一次没敢告白，想着给她点时间和她慢慢相处，反正她就在他眼皮子底下，逃不掉的。

    结果徐以安隔着单向玻璃墙看着姜永宁跟其他人聊得开心，刚来没多久就有楼下的男生经常找她吃饭打游戏，偏偏她还一点儿心思都没存，以为人家把她当哥们。

    这会儿连相亲都去上了。对方还是个连男人都算不上的生物。

    徐以安觉得再不宣示主权，指不定再出什么状况。顾不上给她多些时间去熟悉自己，反正她躲，他就找。他幼稚又霸道地觉得她只能喜欢他。

    “想谈恋爱么？”徐以安的声音清冷，低低沉沉地慢慢钻进她的耳膜。

    问完后没来由地紧张。徐以安自嘲似的扯了半边嘴角，这么多年，只有对她，名为紧张的情绪才会出现。

    “我不是因为想谈恋爱才去相亲的，”怀里的人没理解他的意思，传来的声音甜软，带着哭完后浓浓的鼻音，“是因为去相亲妈妈和奶奶才跟我回A市。”

    怕他误会自己是提前知道了相亲对象的消息，有兴趣才去的，姜永宁又补了一句：“我之前不知道他，也不喜欢他这样的。”

    姜永宁觉得自己说话都委婉了，见过之后何止是不喜欢，姜永宁都想把他摁在地上，像超级玛丽一样跳得老高重重落下地踏扁他。

    “你喜欢哪样的？”徐以安任由着她一动不动贴在他怀里，问。

    你这样的。

    姜永宁在心里默默回复了他，再开口时，说了句：“不知道。”

    也不算撒谎，姜永宁的确也不知道自己为什么会喜欢徐以安，从什么时候开始喜欢徐以安。

    薛恬和温离颜都以为是楼梯间他救了她的时候，她开始喜欢他，连她自己都以为是。

    在楼梯间徐以安抱着她的时候，她心跳快得像从嗓子眼里蹦出来，可是在那之前好久，好像也因为他心脏非同往常地突突跳过好几次。

    徐以安这次意外地没有略过这个话题，又一次问：“再好好想想。”

    姜永宁唔了一声，想象着符合他的特点，要怎么隐秘地回答？喜欢喝巧克力牛奶的？戴金丝框眼镜特别好看的？抱着她时很温暖的？给她买药的？还是被她泼脏了衣服也不生气的？

    ……哪个听起来不会被发现？

    顿了一会儿，姜永宁觉得这个问题有点熟悉，说：“是个人？”

    想起之前这么回答薛恬时，薛恬反问：“难道你喜欢的是个狗？”

    姜永宁又认认真真重新说了一遍：“得是个好人。”

    徐以安：“……”

    行，合着这傻姑娘找男朋友不是大海捞针一样的要求，是大海捞水。

    这他妈有要求？

    但徐以安还是飞快地反思了一下自己26年人生，不记事时做过什么他不知道，但记事之后一直听从圣人之语，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，应该算是个好人。

    “我怎么样？”徐以安循循善诱。

    “什么怎么样？”

    “符合理想型吗？”

    是你想要的好人吗？

    “丈母娘的优质女婿，女生们梦寐以求的白马王子。”

    姜永宁以为他问的是符合女生的理想型吗？便诚实地回答，徐以安是不管年长的年少的，只要是异性都会喜欢的类型。

    年长的想要他当女婿，年少的自然是想当他另一半了。

    就是符合的意思了？

    徐以安得到回应后，再一次问：“想谈恋爱么？”

    这一次不等她把话题带偏，也不等她回答，他霸道又直白地接着说：“要不要跟我试试？”

    ——想谈恋爱么？

    ——要不要跟我试试

    ——跟我

    姜永宁脑子嗡地一下，脑海里炸开的烟花噼里啪啦地扰乱了她的思绪，她缓慢地咬着这两句话的意思，确定没有歧义后身体里的某处不听使唤地加速跳动，像养了一只灵活调皮的小鹿，跑着跳着，一下又一下撞击心墙发出砰砰的响声。

    与此同时，徐以安舔了舔唇，终于说出口后，心跳因为紧张也开始加速。

    脑袋贴着的地方和脑袋下方都是砰砰的心跳声，盖过了四周萧索的风声。

    姜永宁一时被震的有些晕，原本因为刚哭完缺氧就脑壳儿疼，这会儿有些分不清，以为自己的心跳居然这么明显，还是双重节奏的。

    她不知道该说什么，脑袋一片空白，就这样维持着贴着他的姿势，两只手还揪着他腹部附近的卫衣，感受着男人呼吸时胸腔的起伏。

    徐以安垂眸看着贴着自己的毛绒绒的脑袋瓜，上面一个小发旋。半晌都得不到回应。

    他的手还环着她，不由催促似的用了些力度：“说话。”

    姜永宁没明白事情到底怎么发展成这样，此时此刻顶着这个缺氧到一片空白的脑子也没办法思考：“说什么？”

    徐以安觉得好笑：“你说呢？”

    姜永宁企图蒙混过关：“不知道呀。”

    徐以安啧了一声，退了一步。

    温热的触感突然褪去，姜永宁的脸突然暴露在空气中，凉凉的，两只手还停在半空，维持着揪他卫衣的动作。

    女孩圆圆的杏眼还氤氲着水光，眼皮有些肿起，脸上带着金豆豆滑过的痕迹，还有几捋发丝黏在脸颊上，像只可怜的小花猫。

    徐以安抬手，指腹轻轻擦掉挂在她眼角的泪滴，又把那几捋不听话的发丝勾到她小巧白嫩的耳后。

    姜永宁看着与她视线平齐的他的卫衣，混了她的眼泪鼻涕湿了一大块，有些不好意思地挠了挠下巴。

