    第6章 色是刮骨刀

    “叮，修仙天赋提取完毕。”

    一瞬间，赵浩感觉浑身肌肉开始鼓胀，浑身的血液开始滚烫，整整持续了十多分钟，才消化完毕。

    融合金刚之体后，赵浩整个人都散发着淡淡的金光，隐隐有佛光在身上散发。

    等了一阵后，赵浩直接开始了下一场模拟。。

    随便选了三个天赋，直接开启了模拟。

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，但是你知道，大山中的破庙有妖怪，你没有选择轻举妄动。”

    。。。

    “第十五日，你在大山中剿灭了邪神庙，斩杀群妖，朝着深处的邪神庙而去。”

    “第十六日，在大山深处的邪神庙，你与邪神交战，奈何战在最关键的时刻，从外面进来十六个抬着跑瓶子的恶鬼，你斩杀了恶鬼与邪神，正在你想打开瓶子，看看里面有什么的时候，瓶子中，飞出一个左腿，直接将你踹死。。你死了。。”

    赵浩见到这回的提示，眼睛顿时一亮，瓶子里面，竟然是一个残肢，同理也就可以得出，那其他恶鬼搬运的东西里，装的也是残肢。。

    “一脚就把我踹死了，看来这些残肢很厉害啊。。”

    很快，冷却时的时间结束，赵浩再次打开模拟器，随便选择了三个天赋。

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，但是你知道，大山中的破庙有妖怪，你没有选择轻举妄动。”

    。。。

    “第十五日，你再次来到邪神庙，先是斩杀了邪神，而后拼死了恶鬼，最后被大缸中的左臂，一拳爆头，你死了。。”

    再次恢复清醒，赵浩的眉头不由紧皱了起来，自己已经修炼了圆满的金刚不坏护体神功，剑法也是大成，可为什么打不过那些残肢呢？

    休息了一阵，赵浩决定这次先好好探索一下村子，然后在进大山。

    “系统，开启修仙模拟器。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “刷。。”

    一道耀眼的红光，出现在赵浩眼前的光幕之上。。

    “当前可选择修仙天赋：天生佛子，玉面郎君，慈悲之心，长寿之命。。”

    没有任何犹豫，赵浩果断选择了红色修仙天赋。

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “金刚之体（金色天赋）：体质加200，学习肉身类功法，可获得双倍的作用。”

    “天生佛子（红色天赋）：基础全属性加300，天生佛子，佛祖候选人，可自行领悟佛门神通，可以修炼所有佛法。”

    “玉面郎君（蓝色天赋）：魅力加30，你对异性的吸引力，大幅度加强。”

    “慈悲之心（紫色天赋）：幸运加50，心怀慈悲，普度众生，一般邪魔，不得近身。。”

    “模拟开始。”

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，但是你知道，大山中的破庙有妖怪，你没有选择轻举妄动。”

    “第二日，你偷偷潜入张寡妇家中，想要盗取无名剑法，不料张寡妇竟然在家，张寡妇见你骨骼惊奇，模样俊秀，你和她进行了鱼水之欢，傍晚才回到家。”

    “第三日，你觉得左右无事，有点想念张寡妇，又去了趟人家家中，进行鱼水之欢，半夜才回家。。”

    “第四日，你决定了，修仙那有张寡妇好玩，村子里面很安全，你又去张寡妇家中，进行了鱼水之欢，这回，不回家了，直接住在人家。”

    。。。

    “第十三日，你幡然醒悟，大丈夫生于天地之间，岂能。。你刚想起床，被张寡妇一把抓住，今日继续鱼水之欢。。”

    。。。

    “第二十一日，今日张寡妇亲戚来了，你可算有机会一展心中抱负，想要踏上那修仙之路，然而，张寡妇却是指了指自己的身后，以及嘴巴，你无奈放弃，继续鱼水之欢。。”

    。。。

    “第二十三日，即便是大乘圣体，天生佛子，也败于了女人的身子，你踩着轻飘的双腿，走进大山，为张寡妇去采集山上的大枣，以及蜂蜜，路遇妖怪，你毫无还手之力，死于妖怪手中。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二十三天，系统冷却时间：二十三分钟。。”

    赵浩静静的站在原地，面红耳赤，久久无语。。

    本来是想大发神威，收集更多的线索的，却没有想到，一见寡妇，道成空。。

    本以为靠着两个红色修仙天赋，怎么也能纵横新手村了，哪知道。。诶。。

    “TMD，以后遇到张寡妇，我一定绕道走，我一个大乘圣体加天生佛子，都被吸干了，这家伙不会是个妖怪吧。。”

    “系统，提取天生佛子天赋，替换掉金刚之体。。”

    “叮，修仙天赋提取完毕。。”

    “阿弥陀佛。。”

    “如是我闻。。”

    “若有善男子善女人。闻是经名生四趣者。”

    一道道佛陀身影从虚空中出现，齐齐对着赵浩一礼，道一声佛号，而后直接进入赵浩的脑海之中。

    赵浩的脑袋顿时光芒万丈，额头之上，一个卍字出现。

    “阿弥陀佛，天生佛子，果然强大。。”

    赵浩的原本因为大乘圣体的属性增加，就已经很是变态了，如今天生佛子的加成临身，脑海中的思路顿时清晰了起来。

    “那金刚不坏护体神功，只不过是武林秘笈，就算修炼到圆满，威力也很是一般，不过有着天生佛子自动感悟佛门神通的功能，倒是可以直接感悟出不动明王身。。”

    “那恶鬼一共有五队，分别押送着残肢的五个部位，那残肢一个部位，就很强大了，决不能让他们融合起来，不然就更没有办法了。”

    “嗯，这次计划严密一点，争取走出大山。。”

    详细的规划了一阵，终于冷却时间结束。

    (本章完)

