    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    见到苏逸坦然认错没有狡辩，真玉脸上的危险笑容缓缓消散。

    她盯着苏逸，俏脸含煞道：“这次是真甜挑衅在先，所以我不跟你计较。但以后再有此类事情发生，我会让你吃尽苦头。你记住了吗？”

    “师弟谨记！”

    “哼！那把清光剑就暂放在你那里，我会让真甜堂堂正正赢回来的。”

    说完，真玉拂袖一挥，招出青玉飞舟飘然离去。

    在轻风的吹拂下，她那犯规的身材展露无遗。

    ……

    苏逸怔了几秒才反应过来。

    “我这是...被当成了磨刀石？”

    “呃...磨刀石就磨刀石吧。”

    “还好真玉师姐是个讲理的人，不然我肯定要被狠狠教训一顿。”

    苏逸庆幸不已的长出一口气，然后快步离开。

    此地不宜久留，他也饿了。

    ...

    杂役院，膳食殿。

    真刚和三个灰袍青年凑在一起。

    “我已经打听过了，那个真秀出身平平，只是个姑苏城的小家族子弟。待会等他来了，你们就……”

    “包在我们身上！”

    “真刚师兄请放心！我们一定会让那小子尝到苦头。”

    “这小子竟敢招惹真刚师兄，别以为有门规保护，他就能肆无忌惮。这次我们会让他明白，有些人是他惹不起的！”

    真刚点点头，脸上露出一丝冷笑。

    ‘好你个真秀！早上竟然把我都给唬住了。不过你那点底细稍加打听就被我问出来了。’

    ‘哼！这三个杂役弟子的修为都没有超过炼气三层，与你一样都算是低阶炼气弟子，他们跟你发生冲突可不算是欺压同门。’

    ...

    没过多久，苏逸走进膳食殿。

    大半天没吃饭，他已经饥肠辘辘了。

    就在他去盛饭的时候，三个面生的杂役弟子向他包夹而来。

    正前方的那名杂役弟子更是直直撞向苏逸，仿佛没看到他一般。

    ‘这几人平白无故来找茬，恐怕是受了真刚的指使……’

    苏逸心有猜测。

    他身体一旋，衣袖飘飞，如闲庭信步般侧身一抹，轻巧闪过迎面冲撞，绕到了对方身后。

    这就是轻功步法的妙用。

    那名杂役弟子一愣，他势在必得的一撞竟然失败了？

    但他是反派坏人，一计不成，这找茬的理由随便编一个就行了。

    “给我站住！撞了人就想跑？”

    此时，苏逸眼前蹦出三个选项。

    【选项一：面对恶意挑衅，反手刺他一剑。完成奖励：刑戒尺（上品法器）】

    【选项二：装作没听见。完成奖励：基础技艺点+2。】

    【选项三：听话站住。完成奖励：基础技艺点+1。】

    ‘我选二。’

    苏逸继续前行，对背后的声音置若罔闻。

    【选项二已完成，奖励：基础技艺点+2。】

    刚获得技艺点奖励，苏逸就立刻强化战力。

    剑法+1。

    轻功+1。

    见到自己被无视，那名杂役弟子大怒，他伸手从背后抓向苏逸。

    “好嚣张的小子，你给我站住！”

    谁料苏逸仿佛背后长了眼睛一般，步伐骤然快了两步，刚好让那名杂役弟子抓空。

    周围的杂役弟子看到这一幕，纷纷避到远处，悄声议论。

    “这位师弟好俊的轻功！”

    “没想到他年纪不大，这轻功倒是有些火候。”

    “可惜终究是年轻气盛！初来这里就招惹真刚，只怕以后他在杂役院要寸步难行了……”

    连番失手后，那名出手的杂役弟子面子上挂不住，恼羞成怒了。

    “混账！我说让你站住！”

    他怒吼一声，狠狠一拳轰向苏逸后背。

    一直全神贯注听着背后动静的苏逸，第一时间就反应过来。

    ‘此人敢一再挑衅，无非就是看我年幼可欺，若是不辣手立威，恐怕这样的麻烦以后会源源不断。’

    苏逸踏前一步，身体旋转，衣袂飞扬，腰间清光剑灿然出鞘。

    “唰！”

    一道美丽至极的清光剑影，当空斩过，速度快若奔雷闪电。

    那名偷袭的杂役弟子，身体仿佛定格一般，脸色瞬间煞白。

    “啪嗒！”

    一只断臂掉落在地，鲜血飞溅。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫响彻整个膳食殿。

    另两个想动手的杂役弟子惊骇止步。

    苏逸手中清光剑一挥，斜指那名跪地惨叫的杂役弟子。

    他神色淡漠，声冷如冰。

    “你刚刚……是想杀我？”

    那名杂役弟子疼得满头冷汗，正想破口大骂。

    但此时看到眼前少年的冷酷模样，他却浑身一凉，心中惊恐，仿佛死亡就压在心头。

    他连忙矢口否认。

    “我不是！我没有！”

    见状，苏逸收剑归鞘。

    ‘呵！要是他敢当众承认，我就算一剑杀了他，也不算触犯门规。’

    暗叹过后，苏逸露出和煦笑容。

    “不是那最好。我胆子小，请你们不要吓我，不然我怕我会控制不住我自己。”

    说完，苏逸不再理会对方。

    他自顾自的盛取饭菜，然后坐到附近的一张空桌，旁若无人地吃了起来。

    天音宗门规第九十一条：恶意偷袭同门者，视情节不同，将其击伤或击杀，属于正当防卫。

    刚刚那名杂役弟子从背后出拳偷袭，苏逸斩断他的手臂还算说得过去，要是一剑杀了对方那就过分了。

    ‘这次立威效果还算成功，以后有人想找我麻烦的话，多少都会掂量一二。’

    苏逸一边吃着可口的饭菜，一边暗自想着。

    那名断臂的杂役弟子强忍剧痛，在另外两人的搀扶下，捡起断臂默默离开。

    他接下来要去器物殿购买一颗“接续丹”，尽快把断臂接回去，然后静养一个月才能完全恢复。

    周围的杂役弟子们震惊至极，他们实在没想到最后会是这样的结果。

    “咝！好犀利的剑法、好果断的心性！这小子是什么来头？”

    “不止如此，他手里的那把剑起码是下品法器，他一个新入门的弟子怎么会拥有？”

    “听说他叫真秀，今天是因为清竹灵院才和真刚起了冲突。”

    “炼气四层以下灵力匮乏，施展法术、御使法器的速度都太慢，战斗力非常弱。这位真秀师弟轻功不俗，剑法也极为厉害，杂役院的炼气低阶弟子恐怕没人是他的对手。”

    “我们天音宗弟子不擅长攻杀技法，要是换成在剑灵宗，这位真秀师弟绝不会这么轻松。”

    “这下真刚那混蛋有得头疼了，哈哈哈哈哈！”

    ...

    真刚面色铁青。

    他实在没料到，真秀这个年仅十二岁的新弟子，竟然还是一个剑道奇才！

    他攥着拳头，越想越气。

    ‘好你个真秀！’

    ‘你这么强的剑术资质，不去剑道称雄的剑灵宗，却偏偏要来最不擅长攻杀的天音宗。’

    ‘来了天音宗也就罢了，你还偏偏要抢我看上的清竹灵院。’

    ‘你这分明就是成心和我作对！’

    ……

