
韦阳开口道：“你有什么事情，就说吧。不要说这么晚了，只是过来找我聊天吧？”

高鑫宝眼珠一转，便把黄金荣安排给他的任务忘了个一干二净，带着几分讨好，朝韦阳开口道：“韦司令，我们荣爷想和您交个朋友，所有打发我来告诉您一点消息。希望对您有一点好处，也让您有些准备。”

韦阳点了点头，开口道：“你有什么说什么，有时间我会去上海一趟拜访荣爷，你也不用顾忌什么。”

说完，又挤出一点笑容出来道：“放心，我不会杀了你的。”

韦阳挤出的那点笑容，却是在烛光下显得更加恐怖阴森起来。

高鑫宝心里真有些怕了，腿也都开始打颤起来。

特别是韦阳那句“放心，我不会杀你”的话让他觉得自己只要说错一句话就有被砍成几段去喂鱼的下场。

却也只能勉强开口道：“韦司令，韦夫人在上海出了点事情，但是她被荣爷保出来了。只是您夫人和红党参合在一起，您需要注意一下。荣爷说就怕他哪一天没在上海，或者没注意到您夫人的事情，要是被人往坑里那么一推，可就不好了。”

突然听到陈姝玥的消息，韦阳沉默了半天。

自己的老婆自己都不知道她去了哪里，还得别人来告诉自己关于她的消息。

她都遇到了如此的危险，这一切自己却不知情，韦阳心里突然之间有些难受，又有些心痛。

来到这个世界后，陈姝玥是和自己相处最久的女人，虽说她是不告而别，可是当初在山上的时候，她是没少为自己分担压力。

山上的很多事情，都是她帮着自己处理得井井有条。

不然，又哪会过了这么久，还有这么多人念着她的好。

韦阳的手下的那些人，大部分也只是认同了她。

有件事情让韦阳没想到，她竟然和红党绞合在一起了。

现在的红党是一个非常危险的时期，伟人没有真正掌权，红党现在又经历一次又一次的劫难，可以说现在的他们正是内忧外患的时候。

韦阳最担心的是陈姝玥要是暴露了身份，又该怎么办？

她即便再怎么解释，也是一个军阀的妻子，一个土匪的夫人。

不管是三民党还是红党那边，如果她的身份泄露出去，就会有非常多的麻烦缠身。

特别是她还知道自己很多的秘密，韦阳虽然相信她不会有意出卖自己，但是无意、又或者是别人用一些见不得光的手段让她说出这些秘密，那对韦阳来说就是一个更大的麻烦。

哪怕是自己现在有不少手下，可如果这里面涉及到的利益让别人眼红，那自己就真的成了过街老鼠，人人喊打的。

这一切，韦阳都得考虑。

而一直以来，韦阳也都没有忘记过这件事情。

今天他倒是提醒了自己，如果陈姝玥真参加了红党，那对自己来说就是一个坏的不能再坏了的消息。

特别是红党的思想！

看来自己得派人把她领回家，或者等自己忙完一些事情后，亲自去一趟上海把她带回来。

回过神来，韦阳才想到高鑫宝说陈姝玥的事情是什么意思，脸色顿时变冷后，开口道：“代我谢谢荣爷，日后韦某人必有重谢。这次我会派人和你们一起去上海，也请荣爷帮忙把我夫人找出来，我的人会把她带回来的。”

高鑫宝听到韦阳还是很在乎他那个夫人，心里的担心放下了大半。

好在还是荣爷英明，什么事情都会留上一手。

果然，这姜还是老的辣。

高鑫宝看了看韦阳的脸色，见没什么异常，才继续开口道：“韦司令，这次您和鹰国人的交易在上海差点被人知道，好在当时荣爷处理了那个多嘴的家伙。您以后如果还有这样的买卖，荣爷说了他可以代劳，保证您不想让人知道的消息谁也不会知道。”

还一件事情他没说，那就是想要消息不传出去，是得付上一笔封口费的。

当然，在这个时候里，高鑫宝可不敢和韦阳说这个事情。

韦阳点了点头，他也知道黄金荣想要他传达的意思。

在二十一世纪的时候，韦阳看过一本黄金荣全传，书中讲叙了一些黄金荣平生的事迹。

虽然很多东西自己都忘得差不多了，但韦阳可不敢小看这样一个长青树一般的老混混。

他能在没和自己打交道之前，就卖了自己这么多好处，也足以证明他比传说中的更圆滑。

想到他和老蒋的关系，韦阳开口道：“这些事情，就代我谢谢荣爷了。”

高鑫宝听了赶紧道：“这一切都是缘分，相信荣爷也希望多交一些您这样的朋友。这次小的来得太急，没给你准备礼物，还请韦司令不要见怪。”

韦阳点了点头，开口道：“还有没说的事情吗？”

韦阳可不相信他把今天来找了自己的真正原因，都说出来了，所以才有这么一问。

高鑫宝听了，心里也差点憋出血来，心里想着：大爷，那些事情我敢说吗？我怕是一开口，今天晚上就要成了江里王八的点心了！口中却回道：“司令放心，事情小的全告诉您了。如果没什么事情，小的就不打扰司令休息了。”

既然他不说，韦阳也就没再问了，点头道：“我有一份礼物，帮我带给荣爷，还请你等几天。另外，我也要安排几个人和你一起回上海。”

等高鑫宝走了，韦阳又是一阵思考。

有些时候，自己越是事情多的时候，事情越是容易找上身来。

自己走到今天，能把每一件事情都处理好，运气的成分太大了。

如果这次的事情是日本人知道，又会是什么结果？

韦阳想上一想，这心中就是一阵的后怕。

岳剑飞走了进来，朝韦阳道：“司令，我已经派人跟踪了他们。相信他们的一举一动，都逃不过我们的眼睛。”

说完，岳剑飞犹豫了一下，又道：“您看是不是派人去上海，好把夫人接回来？”

韦阳听了点了点头道：“这件事情必须要多派好手过去，我担心她泄露了行踪后，会引起一些别有用心的人打她的注意。这件事情，你去安排吧。如有必要，花再大的代价也要把夫人请回来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587623"  chaptername="第一百一十六章  武汉风云（8）">加入书签</a>
</div>
