    林阳走入拍卖会。

    就见柳妍，笑呵呵地走了过来。

    “没想到，能在这里见到你。”

    看见柳妍，林阳脸上带着几分诧异，然后问道。

    “你昨天回去，没事吗？”

    柳妍闻言，微微一笑说道。

    “能有什么事？最多就是骂我几句而已。”

    虽然看着柳妍在笑，但林阳还是能感受到柳妍心中的悲伤。

    “你要是遇见解决不了的事，可以联系我。”

    “我能帮你解决。”

    听到林阳这么说，柳妍噗嗤一笑。

    “你是不是弄错了啊，这里可是金陵，不是西南。”

    “应该是遇到了什么问题，我帮你解决，而不是你帮我解决问题。”

    林阳耸了耸肩头说道。

    “对我来说，哪里都一样。”

    看着一脸自信的林阳，柳妍笑道。

    “也不知道，你哪来的这股自信。”

    “柳妍，总算找到你了。”

    一个穿着白色阿玛尼的男人，走了过来。

    男人身高高挑，脸上带着微笑。

    周围的人，看向他纷纷议论道。

    “这不是白家大少爷吗，没想到他也来了。”

    听着大家的议论声，白展飞脸上露出得意之色。

    他站在柳妍面前，笑着说道。

    “我在第一排有两个位置，要一起去吗？”

    柳妍露出一个礼貌性的微笑说道。

    “不用了，我遇到了一个朋友。”

    朋友？

    白展飞眉头一挑，才将目光看向林阳。

    见到林阳，白展飞眼中闪过一丝轻蔑。

    但出言却是十分礼貌。

    他伸出手来，对林阳说道。

    “你好，我叫白展飞，我和柳妍是青梅竹马。”

    林阳一笑，与他握了握手。

    在握手的瞬间，白展飞手上瞬间发力。

    自己常年锻炼，他有自信让林阳瞬间吃痛大叫，然后丢脸。

    但是，不管他怎么用力，林阳的脸上依然是挂着微笑，看向他。

    白展飞见状，手臂不停发力，甚至是脸色涨红，额头青筋毕现。

    看着他这样，柳妍不解的问道。

    “你没事吧，怎么突然出汗了？”

    白展飞用有些嘶哑的声音说道。

    “我没事，就是会场有些热。”

    柳妍一听，一脸的疑惑。

    会场有空调啊，怎么还会热呢？

    在她疑惑时，白展飞再度发力。

    但是，不管他怎么用力，林阳依然是若无其事。

    “白少，你这没吃晚饭吗，怎么没劲啊。”

    说着，手上一用力。

    “啊”

    一道惨叫声响起，吸引了不少目光看过来。

    白展飞觉得，自己手掌的骨头都快断了。

    他忍着手中的剧痛，露出一个笑容，保持着淡定。

    不然，这么多人看着他惨叫，实在是太丢脸了。

    但是，他的整张脸，红得就跟猴子屁股一般。

    柳妍看他这样，带着不解问道。

    “你真的没事吗？”

    白展飞深吸一口气，忍着剧痛说道。

    “真的没事。”

    见他这样说，柳妍将目光看向林阳。

    当他看见林阳脸上的笑容，瞬间就明白了。

    是林阳在使坏。

    她给了林阳一个白眼，希望他不要惹祸。

    白展飞见到这一幕，内心很是生气。

    柳妍从来没有给过自己那样的眼神。

    在面对自己时，都是礼貌性的微笑。

    两人之间，看似走得很近，但一直存在距离感。

    但是，他一向以绅士的形象对人，此时还不能发作。

    “哟，咱们还真是冤家路窄啊。”

    脸上还没完全消肿的蔡诚，走到了林阳身边。

    看着蔡诚，林阳笑道。

    “还很是巧啊。”

    蔡诚狠狠的呸了一口，然后质问林阳。

    “你知道这里是什么地方吗，你就来。”

    “你有邀请函吗，快拿出来让我看看。”

    蔡诚那样子，仿佛是在审问着林阳。

    林阳闻言，笑着说道。

    “我有没有，似乎不需要你管吧。”

    不需要我管？

    蔡诚冷笑一声，忽然大叫道。

    “周经理，这里有人没邀请函，还敢进来。”

    “快带保安，将他赶出去！”

    一个带着眼镜，有些龅牙的中年人走了过来。

    事先拿到一笔钱的周龅牙，沉声对林阳说道。

    “你的邀请函呢，请拿出来看看。”

    “你要是不拿，我们就要搜身了，要是没有，我们就要将你赶出拍卖行！”

    在他说完话后，完全不给林阳开口的机会。

    “来人，给我搜身！”

    蔡诚一脸得意的看着林阳。

    哪怕林阳有邀请函又如何，当着这么多人的面被搜身，那可是一点脸面都没了。

    要是不配合，那不是还有保安吗？

    只要林阳动手，不管是不是有理，照样会被带走。

    想到这里，蔡诚觉得自己好机智啊。

    不管怎么样，林阳丢脸是丢定了。

    在一众保安准备搜身时，丁彪走了进来。

    “住手！”

    “你算老几啊，你叫住手就住手。”

    周龅牙转头看去。

    当他见到丁彪时，一个激灵，立马露出一个谄媚的笑容。

    “原来是丁大师啊。”

    丁彪沉着脸，走到他面前，狠狠一巴掌扇去。

    “你个狗东西，居然敢为难林先生！”

    “你还要搜身，你觉得你配吗？”

    说完，一脚将周龅牙踹翻在地。

    “什么玩意。”

    丁彪脸色难看的说道。

    听到丁彪的话，周龅牙跪在地上求饶。

    “丁大师，我不知道他是您的客人，是我有眼不识泰山。”

    “赶紧给我滚，我看见你就烦。”

    周龅牙一听，如蒙大赦，赶忙跑路。

    蔡诚也是去悄悄退到人群中，怕被揪出去打一顿。

    至于白展飞，对丁彪微微一笑道。

    “丁大师，好久不见。”

    丁彪看着他，点了点头说道。

    “白少，是有段时间没见了。”

    听到丁彪的回答，白展飞脸上露出得意之色，对柳妍解释道。

    “之前我家请丁大师去看过风水，和丁大师关系不错。”

    “柳妍，你要是想求一张平安符，我可以帮你问问丁大师。”

    柳妍闻言，摇头说道。

    “不用了，我已经有人送了。”

    说着，将目光看向林阳。

    白展飞顺势看去。

    当他见到林阳时，一脸恍然。

    然后，带着几分不屑说道。

    “他随便买的地摊货，能和丁大师比？”

    说完，将目光看向丁彪。

    然后，他就看见丁彪站在林阳身边，一脸巴结的样子。

