    杨昆坐在办公室里看完了最近剪辑的视频，特别是李顺圭的这部视频，看完之后觉得浑身都觉得舒泰。长达二十分钟的视频，画面之中的一直都在强调着一种在山水之间的静谧感。

    无论是春风，鲜花，还是雪山，湖泊，一组组的镜头都把画面刻画得非常的唯美。杨昆用华夏的山水画卷，映托处心灵的寂静。

    无论是蓝天白云，还是巍峨的雪山，壮阔的景色总是会抚平大城市的浮躁，一抹山水，一副静！

    杨昆用周围静谧的景色来衬托李顺圭的‘宁世观’不得不说，人美，画面也拍得非常的美。

    杨昆拿着手机给李顺圭发去了消息：“视频剪辑结束了，不过，特效这些该没有做，不是最终版，你要看看吗？”

    在给李顺圭发消息的时候，杨昆看到了李知恩前不久发来的消息，估计是自己看视频太入神了，没有感觉到手机的震动吧。

    他看着李知恩的来信：“我听了你创作的歌曲，没想到真的很不错呀，歌曲里的演唱者是泰妍吧？”

    杨昆回复道：“是的，那天在S.M录音，泰妍正好在场，我就让她录音了。而且我相信有着泰妍的歌声，剧组不可能不收吧？”

    拉着泰妍的录音，加上歌曲本身的质量，剧组当然不会拒绝了。

    李知恩看着杨昆的信息笑了笑：“差点忘了，他有着S.M那边的关系了。”

    其实李知恩在听到这首歌曲之后也是非常喜欢的，如果说这首歌没有人演唱的话，她甚至都打算自己演唱的。谁知道杨昆寄来的音源是完整的，而且有着金泰妍的录音在里面呢。

    而少女时代的金泰妍一直被大家称之‘OST女王’，很多大投资的电视剧都有着她的献唱。泰妍都录音好了，那么杨昆肯定给她说了这首歌的用处，泰妍毕竟也是一个懂得音乐的人，见到这样的歌曲她不可能还留给李知恩。

    包括李知恩自己也没有想到，原本她是不想让杨昆继续这样浪费才华了，所以才试着推荐让他创作歌曲。可是他交出来的答卷却远远的超出了李知恩的预期！早知道歌曲那么好，当初就应该把这首歌拿下来。

    不过，现在说这些已经晚了，泰妍都完成录音了。她肯定不好意思去给杨昆说什么这首歌交给她来唱，把泰妍录制好的音源给删了。

    而此时首尔，李知恩身边的经纪人询问着她：“杨昆那边怎么说？”

    李知恩看了一眼自己的经纪人后说道：“什么怎么说？事到如今，他还能怎么说？我是出于不想他浪费才华叫他创作的，而不是为了叫他去得罪人。现在歌曲都制作好了，又怎么可能把泰妍的音源给删了？”

    在李知恩的经纪人听到杨昆录制好的音源之后，他都觉得这首歌是非常不错的。如果李知恩能演唱那就完美了。可惜..被少女时代的金泰妍给捷足先登了，只能说明这一切的阴差阳错或者能看做是一场注定吧？

    如果说在上前天的时候，李知恩接到杨昆要借用录音工作室的电话，那么这首歌也不会落在金泰妍的手里，而是她们先拿到歌曲。

    可是李知恩因为会议，错过了电话，也就错过了这首歌，所以剩下的只有满满的遗憾。如果由李知恩这位主演来演唱这首OST，那该是多好呀。

    想当然是这样想的，不过事已至此，李知恩的经纪人只能惋惜的说道：“哎，多好的一首歌呀。前几天我们看到歌词的时候，完全没有想到会是这么好听的一首歌。杨昆还真的有些音乐才华呀，而且就两三天的时间就做好了。”

    李知恩笑着回应道：“这首歌的曲子很简单呀，就是一个钢琴调，所以做起来就很快了。对了，把这个音源传给剧组吧！如果她们要的话，帮杨昆争取一个不错的价格吧！”

    韩特点了点头说道：“知道了，下午我就和剧组的导演联系。”

    .......

    李知恩这边编辑了消息回复了杨昆：“音源我传给剧组了，等导演听了之后他们会给我一个答复的。价格方面，我叫韩特负责帮你谈。”

    “好的，麻烦你了，知恩xi，下次来首尔请你吃饭。”

    李知恩回复道：“不客气。”

    其实对于剧组能给多少的价格，这个对杨昆来说不重要，因为海外的音乐版权费是很健全的！剧组不过是占据了歌曲的发行权而已，实际上作为创作人的话，歌曲收入的大头，还是上架之后的版权收益。

    在杨昆和李知恩聊天结束后，正好李顺圭这边也回复了消息：“剪辑好了？我当然要先一睹为快了，要是不满意，我可不干啊。”

    杨昆看着李顺圭的消息，笑了笑回复道：“邮件信箱发来吧，我马上传给你。”

    不一会儿，李顺圭把自己的私人信箱发给了杨昆，他把视频传送了过去。而在首尔的李顺圭等了三分钟的样子，就登录了自己的邮箱打开了杨昆的视频。

    就这样，李顺圭在首尔的家里，看了二十多分钟的视频。虽然没有做特效，但是李顺圭对杨昆这边的视频剪辑非常的满意。画面出现之后，那副景色给予的静谧感，让她在一边观赏的同时一边回忆着那场旅行。

    李顺圭对视频是非常的满足，她把视频上传到了自己的群里：“文件有些大，大家下载看看，杨昆给我拍摄的视频。观看之后，视频请勿外泄。”

    而对于杨昆拍摄的视频，目前来说最感兴趣的，还是林允儿。因为接下来她也要跟着杨昆一起去拍摄了，所以在林允儿看着李顺圭传送了视频后，她就点击下载了。

    林允儿此时正在拍摄画报中的休息时间，她用手机打开了李顺圭的视频。当画面呈现后，林允儿轻轻的扬眉：“杨昆对于画面的掌握，真的是很厉害呀！这些镜头真的堪比风景大片。”

    而林允儿的经纪人，此时歪着脑袋看了看视频画面，而视频里出现的是李顺圭时，他好奇的询问着：“顺圭什么时候去拍摄纪录片了？这是哪呀，哇~~雪山？”

    林允儿一边看着画面，一边回应道：“杨昆给李顺圭拍摄的视频！”

    经纪人说着：“就是你说要去参加他视频拍摄的那个导演？”

    林允儿笑着说道：“导演？呵呵，他说他是一个小小的视频制作人，不过拍摄和剪辑都相当的专业！”

    经纪人说着：“画面真的运用得非常漂亮呀，能把视频网站给我吗？我想去看看？”

    “额，这个视频还没有上架。顺圭姐姐，刚才还说不要外传呢。”

    经纪人说道：“放心吧，我不会外传的，我就看看。”

    林允儿笑着点了点头说道：“行，等我看完了，我就传给你。”

    半小时后，经纪人拿到了这个视频，他看了一下杨昆剪辑出来的画面，他是不停的感叹着，杨昆是真的把李顺圭拍摄得非常的美啊。

    前段时间金亚荣的视频在油管上火热了一段时间，当时他也看了那个视频的。当时他就觉得给金亚荣拍摄的人把画面运用得非常的美。而这次的视频比起金亚荣的视频，完全不输。

    经纪人此时完全没有想到无论是金亚荣的视频，还是李顺圭的视频，都是杨昆拍摄的。因为他只是在油管首页的推荐上看了一番，他并没有去关注杨昆的频道。

    看了这个视频后，经纪人就把这个视频传给了公司的运营组。S.M的运营组，拿到了李顺圭的视频，看到这些风景和人物被拍摄得相当的美，于是营运就找到制作部门，让他们给画面添加了一些背景音乐。

    夜晚S.M网络组在视频之中添加了一些少女时代的音乐后，就直接把这个视频上传到了少女时代的官咖里。

    此时杨昆根本就没有想到，视频会被这样流传出去。自己团队辛辛苦苦的拍摄结果，还没做出来呢，居然还不是首发？好吧，就算不是首发，至少S.M这边得标注出是‘杨昆的拍摄作品’吧？

    视频中什么都没有标注，这下仿佛成为了‘S.M’给李顺圭拍摄的个人向视频了？

    下午时光，杨昆工作室的人，轮流的坐在模拟器上玩着赛车。因为大家一起打赌，圈速最慢的人请客喝奶茶，决胜的方式就是赛车游戏！

    杨昆反正是稳操胜券的，等于他今天是肯定不会请客的了。剩下的他们谁也不服谁，于是就开始了公司内部的圈速较量。同样的赛场，上赛！同样的车辆，宝马M5！

    此时工作室里的战斗激烈着呢，谁都觉得别人是菜比，没有做出最后的成绩面前的都是渣渣，除了杨昆是他们公认开车最厉害的。

    王宇此时大笑着看着从车上下来垂头丧气的韦哥：“李伟你也就是吼得凶而已，你个垃圾，圈速比我慢两秒。你知道两秒在赛车场里是什么概念吗？”

    李伟不服输的说着：“肯定有比我慢的，吴优绝对比我慢！”

