    干了一下午活儿，大家都挺累的。

    听到宋铁二人的声音，都围了上前。

    “抓到啥了？”

    头顶上的无人机也来凑热闹。

    两人还挺有本事，捡了个白色塑料桶，有个角破了个洞，用芭蕉叶给堵上。

    “你们看！”

    宋铁和热巴满脸得意，挺起胸，就差写着快来夸我。

    “哇，这么多螃蟹！”

    “晚上有口福了。”

    “你们好棒，真的好棒！”

    倪倪王蒙看见了，惊讶无比，一个桶里半桶的小螃蟹，咔哒咔哒地，闹的特别欢。

    “怎么抓的呀？”

    宋铁抖着香肩：“我和热巴到了海边，就发现海滩边上全都是，而且特别容易，一逮一个准，运气特别好，又找到了个破桶，就带回来啦。

    其实还有很多呢，怕吃不完坏了。”

    姜东豪之前说过，可能会捡到一些随着洋流飘来的垃圾，别浪费，都捡起来，说不定有用处。

    几人聊着正欢，忽然发现，李云天和宁放虽然在笑，但是表情不是特别好。

    “怎么了宁放哥哥？”古爱凌发现了。

    弹幕也疯了。

    “热巴好能干，抓了这么多。”

    “哇，都是海鲜。”

    “这半桶，有十几斤吧。”

    “食物不用发愁了。”

    “妹妹们真不错。”

    只是，李云天的一番话，让小姐姐以及许多观众都涨了见识。

    “这是寄居蟹。”李云天见宁放不说话，只好解释道：“巨大多数螃蟹，吃的食物都不是特别健康的，说白了，就是腐肉啥的。

    所以，一般来说，吃之前，要清理干净，过夜了，就别吃了，容易食物中毒。”

    热巴眼角抽了抽，有种不祥的预感：“这寄居蟹...不能吃么？”

    “吃倒是能吃。”

    李云天说话带喘气的。

    “不过，味道嘛一言难尽，哪怕在家里，所有调味料齐全，做出的味道都挺一般。”

    宁放摇头：“不是一般，是难吃，周大厨，对吧。”

    小姐姐们纷纷扭头，看着周毅。

    “我没做过寄居蟹，主要原因是难收拾，腥味重，不好吃。”

    直接给事情定性了。

    “啊！”

    “那我们...”

    两个小姐姐顿时觉得浑身没了力气，为了这半桶螃蟹，两人费了一下午的功夫，还期待着回来之后，得到成员们的夸奖，结果呢！

    “要不先试试，姜老师不是摘了点野生的辣椒么，让我们周大厨试试！”

    “行。”

    周毅也不想让两位小姐姐太难过，撸起袖子：“试试。”

    活儿一时半会干不完，姜东豪招呼大家一块坐下休息。

    宁放和古爱凌弄的临时睡铺，得到了众人的夸奖。

    躺上去，很舒服，也不觉得膈应。

    “宁放，那香蕉没熟呢，你摘下来做什么？”

    看到宁放用小刀准备割还是青绿的芭蕉，王蒙忍不住问道。

    “嗨，我这事都能忘记！”姜东豪一拍大腿，上前帮忙。

    “难道，能吃么？”热巴好奇。

    “对。”宁放没摘多，只是拿了两串。

    野生的芭蕉不大，一串有二十几根，最小的差不多拇指头粗细。

    看着热巴折下一根打算剥皮，宁放连忙阻止。

    “不是这么吃。”

    说完，将芭蕉一根根芭蕉扔进了火堆里。

    “烤？”

    “对，”宁凡再度坐了下来：“烤熟的芭蕉可以去除苦涩的口感，吃起来虽然没有香蕉香甜，但是，还不错，等会你们尝尝就知道了。”

    几人立刻变得期待不已，谁也不想晚餐只有白粥。

    周毅也没闲着，他挑了了几个大点的寄居蟹，去小溪边上收拾干净。

    烧水，焯了一遍。

    宋铁其实都放弃了，哪怕她使劲嗅，也没在空气里闻到想象中中的香味。

    而且，哪怕是收拾了，锅里的颜色，还是一言难尽。

    过水之后，周毅随手拿过一个树皮碗，姜东豪张了张嘴，又闭上了，那是他的碗。

    “原本，烧寄居蟹，得用重油，以及桂皮，花椒等调味品来烹饪，只是，现在...”

    他拿起一个绿色的小辣椒。

    “油的话，可以用椰油。”

    说完，拿起让热巴帮忙剁碎的椰肉，放在锅里熬煮。

    不愧是大厨，做起来有模有样，终于空气里带着不同的味道了。

    熬出椰油，放入寄居蟹，爆炒了几下，再加盐，野生辣椒。

    很快，一道菜肴出锅。

    虽然李云天说了，这味道不是很好。

    可到了荒岛，看见卖相还算不错的海鲜，小姐姐们还是决定试试。

    古爱凌小心翼翼地夹起一只，吹了吹，张开嘴，嚼了几下。

    眼睛顿时变小，一转头，吐了。

    其他几人也差不多。

    嘴里的味道倒是挺丰富，但是没有一样，能让人觉得好吃。

    “哎...”宋铁漱口完毕，终于放弃。

    确实不能吃。

    也能理解，要是味道好，为啥海鲜市场里几乎都看不见，都是有原因的。

    “原来是不好吃么？”

    “好像也是，没见过有卖的。”

    “海边人，从来都不看。”

    “味道是苦的。”

    “还以为两个小姐姐解决了食物问题呢。”

    “我打赌，过几天饿的不行了，肯定还会来抓。”

    “这片海域的寄居蟹不行，有的特别大的，味道还是不错的。”

    “关键没调味料，肯定吃不下去。”

    弹幕也表示很惋惜。

    “那些咋办？”古爱凌回头看着塑料桶。

    宁放起身：“我拿去放生，你们休息会，累了一下午了，你们也别泄气，不了解情况，犯错挺正常，姜老师不也一样。”

    姜东豪：？？？

    和我有什么关系。

    “宁放哥哥，我陪你去啊！”古爱凌想起身。

    “不用了。”宁放摇头拒绝：“一来一会得半小时，你累了一下午，好好休息。”

    见他这么说，古爱凌也没坚持。

    宁放倒不是想要偷吃，肚子饿归饿，还出于能忍的阶段，暂时不会动用抽奖用的食物。

    到了海边，将桶倒下，螃蟹争先恐后地逃跑。

    看了看海水，似乎有涨了一些，晚上得跑一趟了。

    回去也没空手，见着大块的木头，放在桶里，柴火，不嫌多。

    刚到营地，古爱凌喊他：“宁放哥哥，吃香蕉啦！”

