    

    虽然不是亲自出手，观看完时兴言遭受经历后，王富贵心中的执念亦所有松动。

    执念之鬼，因执念成魔。

    执念解开，心魔散去。

    王富贵身上开始飞散出缕缕黑色戾气，如烟蛾子般在空中飞舞飘向天机最终在天宇之间。

    王富贵的眼睛愈发明亮，心中明悟自己的前世今生，前世他生于南北朝梁武帝时期，那时佛教刚传入中土不久，还未在中土形成气候。

    天监三年佛陀圣诞的那一天，武帝跪在佛前，宣读舍道归佛的诏文，自此拉开了佛教兴盛的序幕。

    武帝三次舍身卖佛之后，更是将梁国的信佛风尚推到顶点，正所谓上行下效。

    皇帝都如此痴迷佛教，更何况百姓。

    王富贵就是在那个时候，从一个泼皮剃发摇身变成了和尚，借和尚之名，趁梁国大兴佛教之机，坑蒙拐骗无所不为。

    死后在十八层地狱中，受千年苦刑，才得以洗清自身罪孽，转世投胎。

    因前世欺诈愚昧百姓，今生当受愚弄之苦，所以他才天生憨傻，性格怯弱。

    一饮一啄，皆为因果。

    知晓前世今生的因果，王富贵唏嘘不已。

    今生受污名骂名，也算的上因果报应了，前世因，今世果。

    “嘿~嘿~哈~哈~我特么活该啊！”

    王富贵捂着脸啜泣起来，明悟前因后果此时他已经不恨时兴言了，心中怨念也随之褪尽。

    即便没有时兴言，也会有张兴言，王兴言出现，让他蒙受不白之冤，遭这一身污名，这是报应，也是定数。

    啜泣片刻，王富贵心情平淡的对言峥说：“老板，放过他吧。我已经不恨他了！一切因果，都是定数。我该受这个罪！”

    言峥冷笑怒骂道：“滚！前世今生是何因果我不管，他今生犯得错，就该受到惩罚。你特么说放下了就放下了，老子任务怎么办？老刘还被封着呢。我不管今晚上我一定要让他痛改前非，明早上哭爹喊娘的去自首。你要不落忍，就别看了，专心帮我对付那老汉。”

    呵责完王富贵，言峥冷峻的看着梦境里的时兴言即将走到生命的尽头，对怀中由耳说道：“再让他，来一遍。这一次让他恢复原本记忆，梦境的起点就让他成为跨国集团董事长那天开始，然后他不断的做噩梦，无限轮回王富贵的溶洞遭遇，我们来看看他能撑多久，才回去警局自首。我要让他怀疑人生！”

    逼疯一个人需要多久？

    一个正常人，在不断的心理刺激下，多久会丧失理智？

    之前言峥也不清楚，现在他明白了，七次，仅需要七次就可以。

    时兴言崩溃了，就好像广为流传的那句话，没有神经病认为自己有精神病，也没有人能证明自己有没有精神病。

    现在都市压力下，大家或多或少都会有一些心理方面的疾病，换句话说人人都有精神方面的疾病。

    时兴言觉得他自己没病，不断向身边人讲述他那噩梦一般的轮回，家里觉得他工作压力太大了，建议他去看医生，身边的朋友觉得他疯了，都逐渐疏远他。

    言峥有意的模糊时兴言梦境与现实的概念，后面的几次梦境都是以现实为蓝图的梦境，功成名就的时兴言每晚都在做同一个噩梦，梦里是刘敏的强x现场，他与王富贵角色对调，被追到绝路落下山坑，黑暗的溶洞里经历绝望的生存……

    在深夜一遍遍噩梦折磨下，时兴言内心愈发崩溃。

    每当不堪折磨，痛苦到想要自我了结的时候，脑海里总会回荡起一个声音。

    去自首吧，把一切都说出来，把一切都放下就轻松了。

    不堪噩梦侵扰的时兴言开始还有些排斥，他不想放弃自己现在所拥有的一切，直到他再也无法忍受噩梦的折磨，他开始相信，梦里的那个声音是上天的安排，给他指明了一条解脱的道路。

    当天时兴言睡的格外香甜，脸上带着如负释重的微笑。他已经决定了明天早上就去警局自首，把自己当年所做的一切都说出来！

    噩梦没有如期出现，时兴言终于解脱了。

    一直操纵这一切的言峥也松了一口气，时兴言最后还是屈服了，已经混淆了现实与梦境的他，第二天早上醒来，会如约的走进警局，迫不及待的向警察讲述自己当年的罪孽。

    任务可算能完成了！

    在庆祝任务胜利之前，还要先把另外一个麻烦解决。

    赵老六跟他的两个戾鬼还在由耳创造的梦境里蹦跶，上蹿下跳十分欢实。

    仔细看嘛，有股子气急败坏，暴跳如雷的感觉。

    一人两鬼的姿势都有些怪异，紧紧双手捂着自己臀部……隔着老远言峥都能感觉到他们身上的杀气。

    一直沉溺在调教时兴言的言峥，根本无暇顾及这边的战场，看到他们这幅模样，言峥有些好奇王富贵对他们做了些什么。

    听完王富贵的解释，言峥忍不住哈哈大笑起来。

    王富贵将**贯彻到底，只要一有空档瞅准机会就捅三人后庭，也不拘泥与捅得是谁，充分将声东击西发挥到了极致。

    开始的时候王富贵还是骚扰为主，找准机会就一门心思的捅黄大妖，在黄大妖的戒备下，往往偷袭不成反被撕成碎片。

    赵老六也趁着黑影重新凝聚的时间，在黄大妖的指挥下疯狂追捕藏匿于地下的王富贵。

    王富贵被追的四处逃窜，上演一出打地鼠的好戏。

    好戏没过多久，随着王富贵身上的戾气散去，前世今生因果了结，王富贵开始恢复神智，大脑清明，智商也随之提升上来。

    赵老六一行人的春天从此一去不复返，彻底陷入菊花爆满山的窘境。

    智商未开时的王富贵不懂策略，也不晓得计谋只会傻傻的按照言峥吩咐行事，言峥让他骚扰黄大妖他就一门心思的按着黄大妖使劲。

    恢复灵智后，王富贵明其意，懂其理，手段也高明起来。

    黄大妖坐在赵老六肩膀上，夹着尾巴紧紧护住尾部，让王富贵无从下手。

    注意全部放在追逐王富贵身上的赵老六与冰鬼可没这个顾及，屁股大大方方的暴露在王富贵面前。

    在智商上线的王富贵眼中，这哪里是什么屁股，分明是两朵盛开的菊花！        

