    “主，身为你的召唤兽，我得时刻提醒你，抓紧时间修炼，尽快取得能力提升。”

    明景修好奇凑上前询问，“这样，对你有什么好处？”

    滕萱掀掀眼皮，“等你达到神级召唤师，我就可以获得自由，我们之间的契约自动解除。”

    明景修倒吸一口冷气。

    “神级……”

    这个传说中的等级，他想都不敢想。

    他现在只能算是见习初级召唤师，与神级存在天堑之别，整个大陆根本从未出现过神级召唤师。

    “这个……可能性不大。”

    滕萱坐直了身子，肃穆道：“我会监督你修炼，并且，让你杜绝一切外界诱惑。”

    她竖着一根手指晃了晃，“尤其是，美色。”

    听闻这话，明景修哈哈一笑，上前攥住她那根纤细手指。

    “这你大可放心，我遇见陌生女子会心悸流汗，这可是打小落下的病根。”

    滕萱看着自己那被攥着的手指，声音冰冷了几分。

    “你，想找死吗？”

    明景修赶紧松开手，连连后退，紧贴着车壁，见她没有动手的意思，这才放松。

    自从上次被滕萱打，直到现在他依旧心有余悸。

    来到宫门前，明景修整整衣襟，压低声音叮嘱滕萱。

    “在皇宫内，千万不能随便动手。”

    滕萱有些厌烦，干脆化作玉镯，再次呆在他手腕上。

    明景修摸摸手腕上的玉镯，果不其然，下一秒便听到滕萱的暴躁声。

    “别摸我！”

    他不禁勾唇一笑，用衣袖将那莹彻润玉的镯子遮挡。

    踏入宫门的这一刻，明景修收敛了笑容，身板挺得笔直，精神紧绷，浑然像是换了个人似的。

    陛下的贴身公公早就在门口等候。

    高高的宫墙，雕梁画栋，金黄色的琉璃瓦顶，在阳光照射下，闪耀着光芒。

    路上，公公打量着他。

    “明少爷现在的经脉似乎被打通了？”

    这秦公公目光如炬，周身压迫感强悍，俨然是强大的灵者。

    曾经，明景修也见过他几次，只是，当时他并未踏入修灵一门，对此一窍不通。

    现在，倒是很多事情明了了。

    也难怪这秦公公这么多年，在皇帝身边的地位固若金汤。

    “许是因为成为了召唤师，在召唤的瞬间，被灵气洗髓了，现在浑身经脉已通，多谢言公公关怀，日后还得公公您多多照顾。”

    说话间，他将于秦公公握手，顺势将银票塞到他手中。

    秦公公摩挲着手中银票，哈哈一笑，“可别折煞老奴了。”

    他作了一揖，“明少爷可是我国这百年来第一个召唤师，日后跟随在国师身侧，可谓是前途无量啊。”

    一听这话，明景修心头微动。

    难不成，国师当真要收他为徒？

    跟随秦公公进了大殿，接下来，便是圣上召见。

    滕萱觉得无聊，便给明景修打了个招呼，偷偷溜了。

    这古代皇宫当真是气派。

    她一路走来，亭台楼阁，红墙碧瓦，精致的屋檐雕刻栩栩如生。

    只是，这庄严肃穆的气氛，倒是与她身上化形自带的罗裙格格不入。

    在这里，有男主修仙路上最大的阻碍，那便是原文女主之一的五公主。

    若说小禾是男主种马路上的启蒙者，这五公主便是男主滥情的重要原因。

    她，是明景修的白月光。

    也是红颜薄命，只存在明景修记忆中的白月光。

    一路行来，她躲避着婢女太监，总算到达了目的地，潜心殿。

    这里位置偏远，院落简陋，却收拾的干干净净。

    潜心殿的牌匾上常年无人清扫，此时积满了灰尘。

    她还未动身，不远处却走来几个宫女。

    她赶紧纵身飞跃上了屋檐。

    几个宫女显然没安好心，窃窃私语着。

    “快点，那边吩咐我们尽快将五公主送过去。”

    “可人家就算不受宠，也是公主啊，咱们这样……”

    “切，一个病秧子而已，这次事后，还不一定能活下来呢。”

    不对劲！

    滕萱揭开了房顶一块瓦片，向下看去。

    简陋的房间里，一个穿着单薄轻纱的女子正坐在桌前看书。

    虽看不清脸，却能透过她一截修长如玉的脖颈，和那婀娜身姿猜测，定然是美人一枚。

    那几个宫女敲了门，五公主毫无防备，刚一开门便被人敲晕，用被子裹着扛了出去。

    滕萱回忆着原文剧情……

    似乎，没有宫里的戏份。

    为了避免这五公主再次扰乱明景修修炼，她决定亲自英雄救美。

    此时，明景修已经会见完圣上，跟随秦公公前往神殿见国师。

    圣上并非修行之士，只是赏赐了他一些绸罗锦缎和银两。

    而令他激动的，便是这次可以见到国师。

    若是能被国师收为弟子，那他才算真正踏上修行之路。

    末法时代，他能有这等机缘，真是三生有幸。

    来到一片竹林，秦公公止步，“穿过这片竹林，便是国师的考核之处，明少爷，还请保重。”

    “考核？”

    明景修脸色微变，“我怎么不知道有什么考核？”

    这时，不远处的假山上，一道清脆声音传来。

    “你该不会以为是个人都能做国师的学生吧。”

    明景修回头看去，入目的是一个一身红衣胜血，手握酒壶的女子。

    见到她，秦公公霎时间脸色一变，只匆匆交代一句，便赶紧离开。

    明景修蹙眉，“你是何人？”

    女子素足轻点假山身轻如燕飞纵而下，这张精致如画的脸上却满是戏谑。

    她仰头喝了一口酒，信手将酒壶中的酒尽数倾倒在空中。

    酒液就这样悬浮空中，仿佛生了灵识一般，在空中舞动，逐渐形成一道符。

    符印在空中泛着金芒，女子看向明景修，一挑剑眉。

    “古家古榕，见习中级召唤师，请指教。”

    随着她话音一落，一匹狼自那符印中一跃而下。

    这比普通野狼大了足足两倍，毛发呈海蓝色，根根竖起，锋利无比。

    “我的召唤兽，七曜黄海狼，七级召唤兽。”

    看着这威风凛凛的狼，明景修差点跌破眼镜，不禁哀怨出声。

    “为什么你的召唤兽这么威武？”

    这话倒是取悦了古榕，她一抬下巴，拍拍身侧的狼。

    “是吧，我也这么觉得，你的召唤兽是什么？”

    “我的……”

    明景修咽了一口口水，总觉得难以启齿。

    别人的召唤兽那么威武，他竟然招了个女人……

