    

    一直听几人对话的胡老师，再也绷不住了，脸色黑的像一块铁，“你们这是在质疑我的监考能力吗？”

    他是监考老师，说学生作弊，岂不是说他监考不到位？

    这叫他怎么忍？

    他阴沉着脸说，“我当时站在沈绵绵身边时间最长，我敢保证，她没有作弊，你们要是再考她，就是对我的侮辱。”

    闻言，陈杰也说道：“试卷在考试之前，我们都没看到过的，你们说的透题，这个根本不成立。”

    如果真透题，他也是透给全班同学，让给一个同学考的好了，有什么作用呢？

    赵欣兰急了，“可是沈绵绵根本不可能考那么好的。”

    沉默了半晌的校长，脸色顿时一沉，“行了，上次也是你们，不好好学习，总是制造谣言，下次若是再这样，就把家长叫来，学校不欢迎这样的学生。”

    沈绵绵是贺南特别资助的学生，考试考的好，他面上更有光，以后在贺南面前，也有脸面，可这几个学生倒好，三番四次的找麻烦。

    还让开除沈绵绵。

    别说沈绵绵没作弊，就算是作弊了，看在贺南的面子上，他也不能开除沈绵绵。

    说白了，现在的沈绵绵，已经不单单是一个学生这么简单了，还是和城里老板关系的一个纽带。

    他还指望别人来年再资助一次的。

    王静静三人面如死灰，完全没想到，校长竟然这么偏袒沈绵绵，眼看再多说无用，三人灰溜溜的出了办公室。

    李秋梅生气之余，又庆幸自己这次沉住气了。

    眼看沈绵绵作弊的事情，就要被带过去，周兰芳急了，开始撒泼。

    “校长，你是怎么办事的啊？沈绵绵作弊，都是事实，我可以作证的，这进步奖明明是思雨的，你为什么要包庇她？”

    周兰芳早就想好了，沈绵绵被开除，资助名额再回到周思雨身上，不但能省下一笔学费，明年沈绵绵上班还能赚一笔钱回来。

    现在却说沈绵绵没作弊，她哪里能忍？

    沈绵绵冷笑一声，她妈为了不让她上学，这是要豁出去了吗？

    周思雨没拦着周兰芳，是打算放手一搏了吧？

    想到这，她神色一变，委屈的挤出几滴眼泪，“妈，我没作弊，你不开心吗？”

    “我开心个屁。”周兰芳激动的口水沫子都喷出老远。

    这话一出，原本就觉得周兰芳反应不太对的老师和校长，看周兰芳的眼神，都不太对了。

    “周同志，你这是什么话？”校长神色不快，“沈绵绵是你女儿，她没作弊，你这个当妈的，不应该开心才对吗？”

    哪有亲妈盼着孩子作弊的？

    “校长，我说她作弊了，她就作弊了。”周兰芳下定决心，要把进步奖给周思雨要回来，她也不管面子了，“校长，你们赶紧把钱要回来，把进步奖的名额，改给思雨，这是思雨的。”

    话都在村里放出去了，不给思雨要回来，不光思雨没脸，她也没脸。

    这是周兰芳，第二次说把进步奖名额，改给周思雨了。

