    “元文，楚天那个小子被评价为绝世妖孽，又加入了曲肖儿的丁班，不是那么容易被击败的！”

    罗鹏淡淡说道。

    罗元文听罢，猛地半跪在地上，一字一句道：“小叔，求你帮我，只要能击杀楚天那个小杂种，所有的苦，所有的累，我都能忍受！”

    “起来吧，我们叔侄，不必行此大礼！”

    罗鹏急忙扶起了罗元文。

    同时，罗鹏脸上浮现出了一丝欣慰之色。

    罗元文被楚天废掉一臂，尊严丧尽，怀恨在心。

    现在手臂重生，他心中的滔天恨意不仅没有丝毫的减少，反而是转化成了拼命修炼，击败楚天的强大动力。

    “塞翁失马，焉知非福，大哥若是看到元文现在的样子，应该也会感到欣慰吧。”

    罗鹏忽然微微一笑。

    他沉声道：“一个月后，内院将会组织一次为期三天的血雾森林试炼，我要求你现在立刻动身，去往血雾森林，提前开始试炼，我已经暗中安排好了一切，到时能不能击杀楚天，就看你自己了！”

    “当然，我手下的那些参加试炼的弟子也会择机出手对付楚天，总之，一定要让楚天这个小子惨死于血雾森林中！”

    “等杀了楚天之后，你要继续留在血雾森林中试炼，不到年终大比举办，不得返回，而年终大比就将是你一步登上天极榜，在内院中扬名立万的绝佳时机！”

    罗元文紧咬着牙，重重地点了点头。

    当晚，月黑风高之时，一名黑衣武者戴着鬼脸面具，骑着一匹极品快马，匆匆离开了国都。

    ……

    这一日。

    楚天像往常一样，早早起来，赶到了内院的演武场。

    曲肖儿早已是等在了那里。

    除此之外，曲肖儿的身旁竟然还多出了一个小姑娘。

    小姑娘一身碧绿袍子，梳着两个冲天小辫，双手叉腰，满脸稚气，看上去约莫十四五岁，面容竟是和曲肖儿有着七八分的相似，俨然一个天生的美人胚子。

    “你是？”

    楚天走到近前，盯着对方。

    “小子，你就是我姐最近招收的那个什么绝世妖孽楚天？我看你好像也没什么过人之处嘛！”

    小姑娘上下打量了楚天几眼，一脸的老气横秋，语气中满是不屑。

    曲肖儿闻言，赶忙抱歉道：“不好意思，楚天，这是我的妹妹曲灵儿，目前正在甲班，跟随祝霍老师修炼，她说话一直都是这个样子，请你不要介意。”

    十四五岁，就能进入甲班修炼。

    显然，曲灵儿也是一位天才。

    “呵呵，放心吧，肖儿老师，我怎么会跟一个小屁孩儿一般见识呢！”

    楚天咧嘴一笑。

    “小子，你说谁是小屁孩儿呢，你立马给我解释清楚！”

    曲灵儿死死瞪着楚天，厉声质问。

    楚天微微一笑：“呵呵，谁问我，谁就是小屁孩儿！”

    “混蛋！”

    曲灵儿顿时面目狰狞，怒骂一声，似乎是准备出手教训楚天。

    突然间，她换了另外一副似笑非笑的面孔，不停地打量着楚天。

    楚天被对方这么一盯，顿觉浑身不自在。

    “小子，老实交代，当初你处心积虑，选择我姐的丁班，你是不是看上了我姐，是不是想和我姐睡觉，是不是想搞师生恋？”

    曲灵儿一口气抛出了好几个问题。

    楚天听完，眼前一黑，差点栽倒。

    他奶奶的！

    这个曲灵儿胆子也太大了，简直就是一个小辣椒！

    竟然敢当着她姐的面这么问，楚天都不知道该如何自辩了。

    “曲灵儿，看来你嘴贱的臭毛病又犯了！”

    曲肖儿站在旁边，整张俏脸一下子红到了脖子根，转头怒视着曲灵儿，双目中似乎可以喷出火焰。

    “曲灵儿，我……我……”

    楚天同样赤红着脸，想要开口，不过半天说不出话来。

    他的心中有些焦急，明明自己有话要说，可是话到嘴边，却是一下子说不出来。

    “嘻嘻，小子，被我说中了吧，恼羞成怒了吧，无法自辩了吧，嘿嘿，你还是干脆大方承认吧！”

    曲灵儿退后几步，似乎是害怕曲肖儿打她，随即冲着楚天笑个不停。

    “我……我承认什么啊！”

    楚天一脸无辜，终于是说出了一句完整的话。

    “承认什么？承认你看上了我姐，承认你想和我姐睡觉，承认你想搞师生恋，你们男人，不都是这么一副德行么！”

    曲灵儿开口，俨然一副情场老手的样子。

    楚天满脸纠结，简直是想要抓狂。

    碰上了曲灵儿这么一个伶牙俐齿，胆大包天的家伙，他还真是一点办法也没有！

    “曲灵儿，你要是再敢胡言乱语，我直接撕烂你的嘴！”

    曲肖儿此刻已经是气得满脸通红，连连跳脚，对曲灵儿发出了最严厉的威胁。

    曲灵儿大笑一声，赶忙跑开了。

    “小子，我姐可不是一般人，不是那么好追的，你得多花点心思，祝你早日睡到我姐！”

    “除了我之外，天极榜上还有好几个家伙想要将你这个所谓的绝世妖孽，狠狠踩在脚下，接下来的血色森林试炼，你就自求多福吧！”

    远远地，曲灵儿的调侃声音再度传来。

    曲肖儿听到这里，再度狠狠一剁脚，气得浑身颤抖。

    “肖……肖儿老师，令妹只是一个小孩子，口无遮拦，刚才那些话，你可千万不能当真啊。”

    一息后，楚天小心开口。

    “嗯，我知道。”

    曲肖儿感觉自己的脸颊奇烫无比，完全不敢正视楚天，点了点头。

    不知怎么，说完这句话后，曲肖儿感觉自己的心中竟是隐隐产生了一丝的失落感。

    楚天的脸色变得有些凝重。

    刚才曲灵儿最后的那句话，瞬间警醒了他。

    一方面，他很吃惊于曲灵儿年纪轻轻，竟然已经是天极榜强者。

    另一方面，曲灵儿的话，也提醒了他。

    接下来的血色森林试炼，他必然会面临连番的大战，甚至是暗中的致命威胁。

    “一定要在试炼开始前，突破到灵蕴境小成境界！”

    一息后，楚天用力握了握拳。

    曲肖儿见楚天一脸凝重，笑着道：“楚天，你也不必过于忧心，有资格参加此次试炼的天极榜强者都是排名非常靠后的一些家伙，比如，我的这位妹妹，她就是排在天极榜第二十九名，几乎末流而已！”

    “呵呵，他们想要狠狠地将我楚天踩在脚下，那我就一定要把他们的脚掌给生生崩裂！”

    楚天冷冷笑道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

