    实在是宋书航之前选择‘法则’所消耗的时间太长太长，长到‘人前显圣’环节都已经迫不及待起来。

    在宋书航刚做完选择，它甚至不给宋书航一个【确定付款】的机会，直接将他拉入到了黑屏已久的画面中。

    在诸天万界修炼者和九幽邪魔们的关注中，那个黑屏良久的画面终于产生了变化！

    原本漆黑一片的画面，突然炸起一道耀眼的亮光！

    【啊啊啊，我的眼睛！】一些实力低的修士痛苦道——他们本来仰着头看了大半天的黑屏，眼睛已经适应了黑屏状态，结果突然黑屏炸起亮光，差点亮瞎这批低阶修炼者的眼睛。

    【黑屏中有道身影出现了？难道之前我们都猜错了，并不是什么‘黑洞成精大佬显圣’，只是单纯的黑屏？】有些实力强点的修士，眯着眼睛望着此时炸亮的人前显圣画面，心中暗道——想来也是，人家黑洞现在是有版权的，不能随便成精。

    【咦？咦咦？这身影是不是有点眼熟？】

    炸亮的光芒渐渐恢复为正常光度后，某个一脸懵逼，眼中带着疑惑，似乎还没做好决定的男人，出现在诸天万界修炼者和九幽邪魔们眼中。

    诸天万界的修炼者齐齐一颤。

    【是他！错不了，是他！】

    【霸……霸宋！】

    【霸……霸儒！】

    现世和九幽两个地方，几乎同时响起巨大的声音。

    无数的修炼者和九幽的邪魔们脱口而出，叫着上面两个圣号。

    诸天万界和九幽世界，在齐唱霸霸的圣名，整齐合一。

    【为什么霸宋前辈又出现了？他上个月不是已经完成最后一次讲法了吗？】

    【你问我，我也不知道为什么啊。】

    这个爱好是上电视进行‘人前显圣’的男人，又一次以出人意料的方式登场，带给了大家巨大的惊喜。

    原本以为这位证道的新玄圣将是‘天道崩溃’后，第一个显圣的男人……没想到霸宋前辈并不准备将这个有巨大意义的‘荣誉’交给其他人。

    这种执着令诸天万界的修炼者落泪。

    在一阵齐声‘霸……霸’呼唤声结束后，诸天万界又陷入到了短暂的沉默中。

    【咦，你们看，霸宋前辈一脸懵逼的样子，他似乎自己也不知道自己是为什么被拉入到了人前显圣画面？难道这是个意外？】有胆大到敢直视‘霸宋玄圣’脸蛋的人，突然发现了霸宋玄圣那一脸疑惑的表情。

    【会不会是天道崩溃，讲法系统出了错误，导致之前正常显圣的‘新玄圣’黑屏无法出现？然后‘人前显圣’程序为了修复Bug就将霸宋前辈拉了过来，进行调测？】有人忍不住开始脑补。

    九洲一号群。

    黄山心好累好想退休：“……”

    北河散人：“我还以为是zYJS，没想到竟然还是书航小友。”

    荔枝仙子：“害得我白白为刀王道友伤感落泪……白瞎了我的感情。”

    东方六仙子：“奇怪，既然不是智慧贤王道友，那为什么我们刚才提起他时，他没有现身？”

    明月几时有：“我现身了啊，我提醒你们了啊！而且，我本来还想着让书航带我显圣的。”

    狂剑三浪：“可能是最优种子道友正在闭关，所以没看到群里的聊天吧。”

    苏氏阿七：“话说，我竟然天真的以为书航小友上次真是最后一次讲法……脸都被打肿了。”

    灭凤公子：“话说你们没注意吗？书航小友一脸懵逼，双眼中满是疑惑之色，会不会是个意外？”

    雪狼洞主：“……，等下，灭凤道友，你竟然敢直视讲法中宋书航的双眼？你想怀孕？”

    黄山心好累好想退休：“要不要联系下书航小友，问问情况？他那个天赋‘修真聊天’功能的私聊，或许能保持连线？”

    “以我对书航的了解，说不定他是没有准备好讲法稿，现在正慌得一逼。”豆豆这时出声道。

    七修圣君现身道：“那谁去私聊下书航，问下他要不要给他凑一篇讲法稿出来？”

    九洲一号群的前辈们，总是这么善解人意，无微不至，令人暖心。

    “和书航私聊会怀孕的。”东方静雪仙子道。

    七修圣君：“……”

    正说话间，人前显圣模式中的宋书航终于有所变化。

    他伸手轻轻揉了揉太阳穴，然后叹了口气，似乎很烦恼的样子。

    接着，他又抬起头来，对着镜头露出一个阳光的干净笑容。

    人前显圣的画面，开始围绕着宋书航转动起来。

    镜头从头到脚，从正面到侧面。

    最后这个镜头一直转到了宋书航的背后……随后，一张二维码图案，出现在诸天万界所有修炼者的眼中！

    没错，宋书航在人前显圣的时候，还处于‘爆衣’状态，没来的及换上新衣服。所以，白前辈two纹在他身后的这张二维码图案，就这么突兀地显示在了诸天万界修炼者＋九幽世界所有邪魔们的眼中！

    因为这纹身实在太奇葩，一下子吸引了所有人的注意。

    狂剑三浪：“【羞涩捂脸表情】矮油～好涩情，我看到了宋书航小友的咪咪。”

    北河散人：“……”

    荔枝仙子：“三浪，别忘记书航这次是晋升为货真价实的玄圣……他已经可以看到诸天万界修炼者内心的念头所化的‘弹幕’信息。说不定，你这条消息，会被讲法中的他捕捉到。”

    狂剑三浪：“【跪地?叫爸爸表情】荔枝姐姐你扎心了。”

    九洲一号群的道友们，因为都已经加了宋书航二维码好友的原因，所以面对这张‘二维码图案’时，没有太大的感觉。

    但诸天万界的修炼者不同啊！

    【这是什么？霸宋玄圣的背后为什么会有一张‘二维码’图案？】诸天万界的修炼者和九幽世界邪魔们齐齐一愣。

    然后，一个诸天万界和九幽通用的习惯，下意识就被大量的修炼者施展出来。

    无数的修炼者和九幽邪魔，下意识的用精神力往这‘二维码图案’上那么一扫。

    人前显圣画面中。

    原本正面露干净微笑的霸宋玄圣，突然一愣。

    他的笑容僵硬了。

    一瞬间有无数的信息涌入到他的身体中……他这台服务器承受不住这巨大的压力。

    轰～

    人前显圣的画面突然爆炸，鲜血糊满了整个直播画面。

    霸宋……炸了？

    而就在满是鲜血的画面中，有两条法则，开始自主缠绕起来，融入到那满屏的鲜血之中！