    第209章兰姨是内鬼

    回到沈家，也就是原来张颖还没有跟庄井在一起的时候她们的家，里面的装潢这么多年都没有变过，依旧保留了七年前的样子。

    看着眼前的一切，沈念只觉得物是人非。

    仿佛一切还只是昨天似的。

    强压下心底的情绪，她坐到沙发上，然后从包里拿出来庄老夫人给她的东西，一份股权转让书，只要她现在签字，就会立刻生效。

    还有一把枪，是庄老夫人给她防身用的。

    看到抢，沈明的表情不亚于她之前的表情，“念念，你从哪儿来的枪？”

    沈明震惊的看着她手里的枪。

    这东西他也只在电视上见过而已，什么时候见过这等真枪。

    沈念面无表情，“是奶奶给我的。”

    “庄夫人？”

    “那这么说，刚才你们都是在做戏了？”

    沈明瞬间就反应过来了。

    怪不得刚才庄老夫人突然反应那么强烈，要知道从前她宠爱沈念都来不及，怎么舍得这么训斥她，还赶她走。

    沈明顿时就想明白了。

    可他又有点想不明白，“可你奶奶她为什么要这么做呢？”

    沈念抿了下唇，一脸严肃的说道，“庄家老宅里有内鬼，有人偷听我和奶奶说话。”

    “什么!”沈明瞪大眼睛，“内鬼？”

    沈念点头，“对，内鬼，我不会看错的，当时我和奶奶在房间说话，门口又人的影子。”

    而听到她这话，沈明顿时想起来了自己在兰姨肩膀上看到的那个纹身，图形很诡异，当时好像是兰姨弯腰做什么来着，才会被他不小心看到的。

    可兰姨可是跟了他们几十年的人啊。

    沈明深呼吸一口气，“念念，我可能知道你奶奶身旁的内鬼是谁了。”

    沈念正在看股份转让书，听到这话，顿时瞪大眼睛，“爸，你知道？”

    “对。”

    “刚才你去你奶奶房间，兰姨带我去会客厅，我不小心看到你兰姨的肩膀上有一处纹身，纹身的形状很奇怪吗，是黑色的，看起来有点诡异。”

    “虽然我也没见过那些什么组织的人，但还是听圈里的人说过的，肩膀上纹那种纹身的很可能就是哪个组织的人，所以我怀疑兰姨。”

    沈明严肃的说道。

    沈念只觉得不可思议极了。

    “可是那可是兰姨啊，是从小陪着我长大，哄我睡觉，给我买好吃的兰姨啊。”

    沈念眼眶瞬间红了，她有点接受不了现实。

    但沈明考虑的却是另外一件事，“念念，若内鬼真是你兰姨，她出卖的肯定不止眼前的一点点，或许你庄叔叔和妈妈的航班信息也是被她出卖的，你不是相信你庄叔叔和妈妈的事故或许是人为吗，若内鬼真的是你兰姨，那这么多年，很可能我们所有人都被她掌控在手心里了。”

    简直太可怕了。

    沈念攥紧手心，让自己克服恐惧，都是死过一次的人了，这辈子就算要死，她也要拖上几个垫背的。

    “爸，给派去的保镖打电话，让他们想办法把宅子里除了奶奶的所有人都给我绑了，让他们用铁链绑，头蒙着黑布，不让他们知道是谁做的。”

    沈明点头，“好。”

    “明天就是庄氏集团股东大会了，奶奶有百分之十五的股份，我又是庄家唯一的后人，虽然没有血缘关系，可庄叔叔和妈妈是有合法婚姻的，我查了，张莉手里也不过百分之十五的股份而已，我们旗鼓相当，谁赢谁败还不一定呢。”

    沈念眸底都是势在必得。

    决不能让庄叔叔苦心经营的庄氏落到旁人的手里。

    沈明，“爸爸相信你可以的。”

    沈念脸上漏出笑容，纵然有点牵强，“嗯嗯。”

    “我还想去见一个人。”

    她说道。

    沈明疑惑，“是谁？”

    “兰姨。”

    “帮我调查一下她这几年的所有银行账户，精确到每一笔账单的生成。”

    沈明，“好。”

    沈明的效率很快，在京城这块就没有他查不出来的账单，没一会儿他委托的人就把兰姨最近几年的账单全都发过来了。

    滑动着鼠标，沈念看着屏幕上兰姨的账单，从七年前的开始看起。

    看得出来，兰姨这个人也是相当节省的，虽然沈家待她不薄，每个月给她一万的月薪。

    但她每个月的实际开支也不过才两千块钱而已。

    七年前的没有问题。

    沈念一个月一个月的看着。

    直到三年前，有一笔超额的巨款在眼前显示出，三十万。

    上面显示兰姨是把这笔钱打到了别人的账户里。

    可她打给谁呢。

    要知道这可不是一笔小数目啊。

    沈念松开紧咬的手指，顿时察觉到不对劲，“爸，查一下这天发生了什么事，好端端的兰姨怎么会突然给别人打这么多钱。”

    肯定不对劲。

    沈明，“好。”

    他拿起手机，又打了几个电话出去。

    其中一个，打到兰姨的老家邻居。

    他不是傻子，当初招聘兰姨来家里的时候，他就派人去了她的老家调查，知道她有个平庸的丈夫，还有个儿子。

    现如今，她儿子也已经二十二岁了，比念念小一岁。

    可调查的时候，已经是十几年前了。

    距离现在已经过去太久太久了。

    而这通电话，却让沈明沉默了，因为那邻居说兰姨的丈夫在两年前得病突然暴毙身亡了，她唯一的儿子好赌，之前欠下高利贷，右手右指没了三根。

    他问是在什么时候欠下的。

    那邻居想了下，才回道，“应该是两年前。”

    顿时，一切都有解释了。

    沈明挂断电话，把那邻居的话跟沈念说了，听到他这话，沈念瞳孔缩了下。

    却是半分同情也没有的。

    沉默片刻，她问道，“人已经绑了吗?”

    沈明，“全绑了，听他们说当时就兰姨挣扎的最厉害了。”

    沈念已经对这个人麻木了，她不是自己记忆里那个温柔的兰姨了。

    沈念站起身，“走吧，爸。”

    “我们去看看她。”

    “好。”

    出门的阵仗格外大，五辆车，他们在最中间，前面后面都是保镖在开。

    这些保镖都是退役军人，对各种作战都格外的熟练，紧紧的把他们保护在中间。

    发生任何突发情况，都能用最快的速度去应对。

    (本章完)

