    战龙兄弟们完成了集结。

    不过，此时所有人的状态都非常差，是不可能像是之前一样，在短时间内完成盘龙阵的站位的。

    可是没有一个人放弃，他们都拼尽全力，朝着自己所在的方位而去。

    有摇摇晃晃走过去的，还有手脚并用爬过去的，甚至还有一点点挪过去的。

    这恐怕是从战龙成立以来，从创立盘龙阵以来，战龙兄弟们布阵最狼狈的一次。

    “还要耍花样？”

    对面，看着这群衣衫褴褛无比虚弱的家伙们慢慢移动，似乎是在布置什么阵法，原本想要出手的雷家大长老停住，脸上露出冷漠笑容。

    “可以，我倒是想要看看，你们还能玩出什么花样。”

    他认定陆天龙等人不可能翻盘，有信心能够将对方这群人轻而易举的斩杀。

    “大长老，大意不得。”

    后面有一个跟随的皇境强者低声开口提醒。

    雷家大长老毫不在意，冷笑道：“大意不得？难道你觉得他们还能掀起什么风浪？”

    “这……自然是不可能的。”

    那人语塞，显然也觉得自己有些多虑，毕竟现实情况摆在这里，陆天龙这群人只不过是垂死挣扎罢了。

    “不过大长老，我们时间有限，必须尽快返回雷家。”另一名随从也开口提醒道。

    “我知道了。”雷家大长老有些不耐烦，冷声道：“等我为死去的兄弟报仇完毕，马上返回雷家。”

    听到这话，跟来的两人对视一眼，全都不再说话。

    他们刚才也看到，雷三在他们面前自绝，加上之前的几个人，雷家兄弟已经有七人死伤在陆天龙这群人的手下。

    如果不让大长老痛痛快快的复仇，这显然有些不近人情。

    很快，在雷家大长老冷漠的注视下，陆天龙等人的盘龙阵终于完成。

    “起阵……”

    随着陆天龙有些虚弱的声音传出，所有战龙兄弟们全都发出一声低吼，接着便拼命释放出自己体内仅存的力量。

    必须要说一下，以往的盘龙阵，陆天龙等人都是站着的，按照各个方位站好，启动阵法之后，随时根据情况挑战站位，辅助龙头位置所在的陆天龙。

    但是现在，太多战龙兄弟们负伤严重，都已经站不起来，所以此时所有战龙兄弟，包括陆天龙在内，全都是盘膝坐在地上的。

    “吼！”

    随着盘龙阵开启，一声隐隐约约的龙啸声响起。

    就见一团团的气息从众人身上涌动出来，随即朝着中央位置凝聚过去。

    就在阵法之中，一条虚幻的真龙虚影出现，发出一声咆哮，接着一飞冲天，仿佛一条真龙出现。

    “哼。”

    对面雷家大长老冷笑一声。

    看着那真龙虚影冲天而起，他微微抬手，一道浓郁的黑色气息瞬间横扫过去。

    “砰，砰，砰！”

    双方力量碰撞，那黑色气息以摧枯拉朽之势，直接横扫那真龙虚影。

    一声爆响，真龙虚影直接爆裂！

    “噗！”

    “噗！”

    阵法被破，好几个战龙兄弟脸色一白，直接张嘴喷出一口鲜血。

    “再来！”

    陆天龙却不为所动，表情平静再次下令。

    接下来一段时间内，战龙兄弟们便拼尽全力，一次一次启动盘龙阵。

    而雷家大长老也毫不客气，每一次盘龙阵开启，出现那真龙虚影，他都毫不犹豫直接出手将之摧毁。

    来回往复，足足十数次！

    直到最后，所有战龙兄弟们都已经消耗殆尽，再也没有什么力量去启动盘龙阵。

    “就这？”

    雷家大长老也已经看出，陆天龙等人已经是黔驴技穷，再没有任何反抗之力。

    “这阵法倒是精妙，不过，就算是你们处在巅峰期，这阵法也奈何不了我。”

    “更何况是现在的是你们。”

    他冷冷开口道。

    陆天龙等人默然，也没有人反对，因为他们也已经看出，就算是巅峰时期的战龙祭出盘龙阵，也根本挡不住雷家大长老。

    他实在太强了，根本不是之前见识过的皇境强者所能够比拟。

    “吼吼吼！”

    就在此时，身后很远处的密林之中，突然传来声声野兽般的怒吼。

    是黑猿和老狼王带领的凶兽军团！

    之前战斗之后，陆天龙便让凶兽军团撤退到了，最后放的山峦密林之中，没有让他们参与之前的战斗。

    原因很简单，面对皇境强者，凶兽军团根本起不到太大的作用，来了也是送兽头。

    陆天龙需要让它们保存实力，还要依靠他们去对付即将进攻祝城的雷家军呢。

    但是现在，黑猿和老狼王他们显然已经待不住，他们不能眼睁睁看着陆天龙这群人陨落，想要冲出来跟雷家大长老殊死一搏。

    陆天龙却咬着牙摆摆手，意思很明确，不允许凶兽军团出战！

    黑猿和老狼王接收到了陆天龙的命令，在一阵不甘的怒吼声之后，终于慢慢平息下去。

    “我已经没有了耐心，下面便让你们去给我的兄弟陪葬。”

    雷家大长老终于准备大开杀戒了，他感觉刚才发生的这些事，对陆天龙等人已经是很大的羞辱，足够让他解气。

    现在便送他们下地狱。

    “唰，唰，唰！”

    一步跨出，周围汹涌的黑云再次翻滚起来，就像是黑色的沙尘暴一样，从四面八方席卷而来。

    整个天地都在震动，杀意迅速弥漫！

    “老大……”

    战龙兄弟们全都看向陆天龙，他们心中也已经彻底绝望。

    在这种情况下，哪怕是自己的老大，似乎也已经无力回天了。

    陆天龙的表情却依旧平静，他甚至都没有去看四周那浓郁的黑云，只是冷冷淡淡道：“起阵！”

    战龙兄弟们表情复杂，可所有人却依旧按照陆天龙的命令，再次拼命调动体内气息，试图再去启动盘龙阵。

    尽管在他们看来，这或许只是徒劳，按照他们现在的状态，已经无法再启动盘龙阵。

    “唰！”

    可就在此时，天地猛然一颤，一声清脆女音仿佛透破苍穹而来，在这天地之间回荡。

    “陆天龙，我来助你……逆天改命！”

    是苏凌月！是自从上次离开返回天命一族，便再没有任何音讯的苏凌月！

