    露露耶遗迹古战场内。

    所有人都以为迪迦已经无力回天的时候，突然之间，战场上的超古代巨人的石像发出光芒。

    巨人石像残骸的光如同一道道水流一般汇聚到了迪迦的身体之中。

    这个场景直接让已经伤心欲绝的丽娜感到不可思议。

    “这怎么可能，为什么连你们也……”卡蜜拉看着超古代的战士们把自己残余的光芒都给了迪迦，顿时不可置信的说道。

    亚特迪斯号内，胜利队等人也十分的不可思议。

    “那些是……”野瑞呆呆的看着屏幕。

    “早已灭亡的，超古代战士……”居间惠喃喃自语。

    “原来沉睡在这里的，并不只有黑暗啊。”新城被眼前金色的光芒震撼到，顿时感觉希望到来了。

    于是，在最后一道巨大的金色光柱进入迪迦体内后，整个遗迹以迪迦为中心产生了一股波动，金色光芒汇聚如海。

    卡蜜拉也为之震惊。

    只见光芒中，一个身影出现。

    正是披着金色光辉的闪耀迪迦！

    这一幕，让胜利队等人仿佛回到了2年前的时候，那个时候，也是这样的奇迹光芒拯救了迪迦，拯救了世界！

    “闪耀……迪迦。”丽娜沐浴着金色光辉之中，吃惊的说道。

    而这时，一道暗红色的光芒也很不合时宜的出现。

    金色的海洋中，暗红色的光芒一闪而过，最后一个身影降落地面。

    这个身影看起来给人一种难以描述感受，第一映像就是强大和冷漠。

    就像一名主宰万物的君主一般。

    他的身体的颜色主要由金色、黑色和少量红色构成，手臂和腿部都有着流线型的装甲。

    从头部来看，依稀能看出几分阿法洛斯的影子，但是眼睛已经变成了猩红色。并且胸口的能量指示灯也变成了红色。

    这便是雷文通过3枚黑暗奥特曼的勋章进行融合升华后所获得的新形态。

    黑暗帝皇！

    强大，这是雷文此刻最直观的感受。

    在这股力量之下，他感觉自己心态都受到些许影响了。

    他静静的站在那里，一股傲然的气势散出，不怒自威。仿佛是一名藐视一切的君主一般，所有的黑暗面对他都要为之臣服。

    “这是……阿法洛斯奥特曼？”先是被闪耀迪迦给震惊以后，接着胜利队众人再次被雷文现在的模样给震惊。

    闪耀迪迦此刻也看向了身边出现的雷文。

    “你刚才去哪里了？”大古语气没有丝毫不爽。

    “一会再说。”不知为何，雷文略带冷漠的回答大古。

    接着，雷文抬头看向迪莫杰厄，与它额头上的卡蜜拉对视。

    “你到此为止了。”雷文开口说道。

    冷漠且自大的话语，刺入卡蜜拉的耳中。

    “哈哈哈哈，你们光之巨人不是一直对黑暗力量深恶痛疾吗？”

    卡蜜拉见到雷文此刻的模样十分惊讶，她能感受到雷文身上的那股无尽的黑暗能量，并且十分的纯粹。

    “果然你是想选择成为我的同伴吗。”卡蜜拉十分自信的说着。

    “同伴？”此刻的雷文轻蔑的笑着。

    “你在笑什么啊！”卡蜜拉顿时融入迪莫杰厄体内，接着数跟触手就朝着雷文打去。

    “咻！”

    闪耀迪迦顿时就要反击，可却被雷文阻止。

    “让我感受一下我现在到底有多强。”雷文十分沉醉着迎接迪莫杰厄的攻击。

    “滋~”

    但想像中的鞭打没有落下，只见那些触手在即将靠近雷文的时候，迅速被融化！

    这是身体的自然反应，是一种纯粹的气场，可以将强大的攻击阻绝和吞噬！

    “怎么可能？”卡蜜拉不可置信的说道。

    于是她再次操控着迪莫杰厄发出毁灭性的光线攻击雷文。

    这一次，雷文终于动手，只见他轻描淡写的单手朝卡蜜拉的方位一挥。

    空中迪莫杰厄的攻击即将落下的时候，一个空间漩涡突然出现。

    迪莫杰厄的攻击瞬间被漩涡吞噬。

    接着，在迪莫杰厄的上方，又一个空间漩涡打开。原本被吞噬的攻击直接打在了迪莫杰厄自己的身上。

    “呃~啊!”

    卡蜜拉在迪莫杰厄的体内惨叫。

    雷文淡淡的看着这一切，这只不过是一个小伎俩，只是他现在力量的沧海一粟而已。

    现在，他感觉自己抬手间就能将迪莫杰厄毁灭。

    就算再次遇到之前的小金人塔尔塔洛斯，他也丝毫不惧。

    卡蜜拉再次浮现，十分痛苦的看着雷文。

    “为什么，为什么你能如此从容的使用黑暗力量，而且和他站在一边。”卡蜜拉痛苦的说道。

    明明都是使用黑暗力量，雷文竟然依旧选择和迪迦站在一边，这让她十分不可置信。

    “力量不分好坏，不管是黑暗力量也好，还是光明力量也好，怎么使用都取决于自己。”雷文淡漠的说道。

    “取决于自己…”卡蜜拉喃喃自语。

    “我知道你的内心深处，也是渴望光明的。”

    雷文的话语如同雷音震耳般在卡蜜拉心中激起巨浪。

    卡蜜拉摇了摇头，她的心此刻已经动摇了。

    “已经晚了。”卡蜜拉自嘲的笑道。

    如果在三千万年前她能想明白就好了。

    现在的她，失去了同伴，失去了爱人，还失去了信念。

    就这样结束吧……

    于是，卡蜜拉闭上了眼睛。

    只见迪莫杰厄体内突然爆发出一道强大的光芒。

    一股强烈的能量波动震动着整个露露耶遗迹！

    闪耀迪迦不可思议的看着迪莫杰厄，以为这是它要使出的最后手段。

    这次，他不顾雷文阻拦，顿时就发出哉佩利敖光线！

    而在闪耀迪迦的攻击就要命中迪莫杰厄的一瞬间，雷文的身影瞬息之间挡在了迪莫杰厄的面前。

    闪耀迪迦的攻击被他单手挡住。

    虽然是单手挡住，但就连此刻的雷文都感受到了压力。

    于是他开始双手并用，接着爆发出了一股强烈能量瞬间抵消了哉佩利敖光线。

    “雷文，你这是干什么！”大古不解的问道。

    “她是想要自爆，你们赶紧离开吧，被波及到了可就麻烦了。”雷文说道。

    大古顿时一阵后怕，好在雷文阻止了自己，要不然胜利队等人就危险了。

    “那你呢？”大古于是便打算带着丽娜直接冲出遗迹。

    雷文转过身来，看着十分痛苦的卡蜜拉。

    “我要救她。”

    ……

