    

    薇博公司。

    一路打完电话后，崔松旺有些迫不及待放下手机对着一旁宋宁的问道。

    “宋总，看这个技术帝的架势，应该是心动了。”

    “不过宋总，您怎么猜到贴巴的人会帮着企鹅说假话的？”

    此时的宋宁正噼里啪啦的在屏幕上敲击着一份文档，听着崔松旺的询问不禁微微一笑。

    “放心吧，以企鹅一贯的尿性，不可能做视自己被舆论困扰的。再加上你别忘了贴巴背后的老板是谁？”

    闻言，崔松旺一盘算，顿时恍然大悟。

    贴巴的后台是千度，而千度跟企鹅之间……

    另一边，宋宁没有继续说话，噼里啪啦的敲起了键盘。

    他现在正输入的文档，正是刚刚崔松旺所描绘的“知识激励计划。”

    后世各大社交、视频平台，例如b站、某某浏览器、今天头条等等，都推出了这种根据浏览量、阅读量获得一定盈利的激励计划。

    宋宁准备大致的按照今天头条的曾经的激励计划，筹备一份激励计划出来。目的就是吸引贴巴以及其他平台的各种专业人才。

    现在贴巴偷偷登陆账号一手，虽然舆论节奏他们可以控制住，可实际上，对于曾晨这些为爱发电的专业人才，很容易受到损伤。

    后世贴巴之所以一步步衰败，一来是网络环境受到了控制，不能跟以往一样畅所欲言。第二个原因就是因为贴巴并没有重视这些网络上分享心得、知识经验的技术型人才。

    不久之后，键盘声停了下来，取而代之的，是崔松旺办公室的打印机在咯吱咯吱的响了起来。

    宋宁拿着厚厚一沓纸递到了崔松旺面前，说道，“ok了，按照这份计划，有控制性的邀请一些各大平台例如技术帝这种专业人才。”

    崔松旺好奇的看着这份文档，看着看着，不知不觉瞪圆了眼睛，喃喃着“短视频、新闻、小说……”

    见崔松旺震惊的样子，宋宁倒是摇了摇头，揉着眉心躺在了椅子上。他倒是不指望这份激励计划能够一次性把各大社交平台的优质用户拉拢过来。

    实际上这份计划宋宁暂时也不准备公布出来，准备让崔松旺偷偷去跟这些通过审核的技术型网民签约。

    不然就算他第一个公布，如果没有将一些人才限制住。恐怕明天担心他做大的企鹅就能模仿，也推出一个价格更高激励计划来。

    但星星之火，可以燎原。

    等到捆绑在薇博的人才足够多，签好了合同，到时候就是企鹅他们想捣鬼，也没有机会了。

    ……

    第二天，在贴巴上帖子正式反转后，网民们也立马跟墙头草一样倒向了企鹅这边，反而夸起了企鹅，对着技术帝怼了起来。

    而不久之后，企鹅扣扣的回应也正式来了。

    当天，人们突然发现经常使用的企鹅扣扣有了变化，先是经典的扣扣蓝色主题皮肤自动变成了魔兽比赛海报背景图。

    紧接着扣扣页面上，突然出现了一个几乎占了小半个屏幕的比赛直播间链接。

    同时，更让人们傻眼的是，接下来扣扣的一手骚操作。

    所有扣扣用户的聊天框页面，原本应该是只有聊天页面，现在一点进去竟然就是魔兽比赛的直播间，海报背景以及明晃晃的一条广告挂在聊天框顶端。

    企鹅扣扣：致歉声明！

    “经过本公司调研发现，昨晚很多用户没有抢到免费门票，心情比较激动，引发了一些用户在平台上为了热度炒作捏造企鹅不利形象的举动。

    此事件一出，企鹅积极与贴巴方取得联系，与当事人“贴巴技术帝”取得联系。

    在见到贴巴技术帝痛改前非后，作为一家国际性的大公司，企鹅决定原谅该不明真相的网民，不再追究其法律责任！

    同时，企鹅公司完全理解诸位用户想要现场观赛的激动心情。

    为了弥补诸位没有获得门票的用户，所以企鹅公司在这里郑重宣布，扣扣将推出比赛直播，所有用户只要现在在扣扣平台直播间预约观看比赛，比赛当天来平台看2月28日魔兽比赛直播，将百分百领取10—1000扣扣币或者一个月扣扣会员等丰厚好礼！”

    此回应一出，立马在这种相关话题的风尖浪口的时候，引发了网民的巨大关注！

    特别是企鹅一副大度原谅贴巴技术帝的样子，包括可以在企鹅看比赛，以及送出十到一千扣扣币的奖励，当场就让网民们齐刷刷倒向了企鹅这边。

    一天的时间不到，扣扣上预约观看比赛的网民竟然超过了一亿人次！

    人们这才第一次认识到，扣扣这个不显山不露水的即时通讯软件，一旦打起广告来，是所有社交软件无法比拟的！

    五亿注册用户，两亿以上日活跃用户。当魔兽比赛直播间海报投放在每一位用户面前时，广告的浏览人次，预约观看人数瞬间爆棚！

    仅仅的十扣币，让网民们倒在了企鹅一边。这听起来似乎十分荒谬，但却异常的真实。

    甚至对于其他公司来说，绝对没法复制企鹅这种行为，因为扣扣币对于企鹅来说只是一组数据，放在其他公司却拿不出等同于扣扣币的东西作为吸引用户的好处。

    相比之下，薇博直播间的关注人数，预约比赛的人数却少得可怜，仅仅不到两千万人次。

    在这种数据对比明显的时候，华国各地的品牌公司内，纷纷出现了一堆来自企鹅的员工。

    黑牛乳业大楼。

    “牛总，诸位黑牛公司的高管，我想诸位应该清楚我来的目的，”企鹅业务部负责人正指着背后的ppt侃侃而谈，

    “我这里有一条扣扣的直播间访问人次记录，在扣扣进行全平台推广之后。短短9个小时，直播间访问量达到了一个亿人次！短短20个小时，预约观看比赛的人次到达一亿！”

    “全网企鹅主办的魔兽比赛相关资讯，超过两亿人正在关注！”

    “相比之下，已经搭建好的薇博联盟比赛直播间，目前为止，访问人次仅仅突破两千万！”

    自信的说完之后，业务部的负责人镇定的扶住眼镜微微一笑。

    “牛总，这次的两场电竞比赛，赞助谁，诸位应该非常清楚吧！”

