    太原？

    楚云飞冷笑说道：“共商大事，亏你们想得出来，你觉得我会去吗？回去告诉冈村宁次那个老鬼，他们不走，我们迟早会将他们赶出中国。让他洗干净脖子等着被吊死行刑台上吧！”

    门致中心中已经有预料到这种情况。

    他走上前。

    孙铭看到当即将手伸向腰间的枪套。

    楚云飞伸手止住了他。

    汉奸要是有这样的勇气舍身刺杀自己，他们就不会当汉奸了。

    果然门致中将手中的请帖放在桌子上，说：“楚上校，这请帖放在这里。你要是什么时候改变主意了！随时欢迎你大驾光临！！”

    放下请帖，门致中转身就往外走。

    孙铭大声喊道：“团座，这种背祖卖宗的人留着也是祸害，不由将他宰了！”

    说完他还拔出盒子炮，就等着团长一声令下了。

    楚云飞没有搭话，他看着门致中。

    没有慌张，但是那急促的脚步却是出卖门致中内心的惶恐。

    楚云飞冷哼了一声。

    就示意孙铭将枪收起来。

    吓唬一下他还行，但是真正动手是不行的。

    有些东西是约定习俗的。

    两国交战不斩来使！

    毕竟谁也不敢保证日后会有和谈的需要，或者是交换俘虏等事项。

    要是动不动就将来使杀了，谁敢去当使者。

    方立功问道：“团座真的不好奇日本人请你赴宴是什么事吗？”

    楚云飞摇摇头说：“宴无好宴！要是在真的去了，有可能中了鬼子的圈套。算了，反正没什么好事的。有这个时间还不如想想怎样搞到更多粮食！立功兄，我想了几个主意。你帮我把把关。看看能不能行！”

    听完楚云飞的计划，方立功沉思了一下说：“耕田种菜这个没有问题，就是商队的事，只能走陕西这条路。这样的八路和胡宗南都要打点好！”

    “这两路人我会搞定！”

    想到楚云飞和八路那不清不楚的关系，再加上和胡宗南同门师兄的关系。

    团长搞定这两路人，应该是不难的。

    “那商队的问题不大，唯一的关键就是能获利多少的问题。不过那猎物的计划，团座只怕不要抱太大希望！”

    楚云飞问道：“怎么说？”

    方立功说出了自己的观点。“打猎的话，需要枪法好。才能打中猎物。老兵要防备鬼子，不可能去当猎人。新兵的枪法不行。至于那些难民就更加不行了。更何况我们也没有那么多子弹可供打猎来浪费！如果不用枪的话，用弓箭的话那就更加难了。而且好的弓箭也不容易制造。所以组织人手去打猎的话，只怕得不偿失！”

    制造一把古代的良弓可是需要两三年的时间。

    耗时，而且耗材料。

    所以古代想要组建弓箭营可不是一件容易的事。

    谁手头上要是有一支强大的弩、弓兵团，基本上就能在历史上留下赫赫盛名了。

    就如同秦军，汉军，唐军、岳家军都是以善射出名。

    在古代想要练成善射可不容易。

    古代的良弓是反曲弓，想要拉开弓弦，等于是提起三四十斤的重物。

    而且很多时候拉弓可不是简单的拉弓就放，时常要停滞十几秒，好瞄准，并且等待最佳时机。

    这弓弦拉着可真是很累。

    就算强兵猛将基本上连续拉十次，手臂就会开始酸痛无力了。

    所以善射的人，手臂力气都不小。

    古代不少猛将都是屠夫，铁匠、猎人出身。

    无他，有把力气尔！

    楚云飞当然也知道用弓箭打猎是比较难。

    不过他是有替代方案的。

    “这点你不用担心。我已经想了一件武器。虽然不如步枪，但应该够用了！”

    团长时常会想到一些古怪的，但是十分有用的武器。方立功听到团长又想出了一件武器，他十分好奇地问道：“哦！是什么？”

    “现在也不好说清楚，到时你就清楚了！”

    3天后，方立功就看到了团长说的武器了。

    一张弩，只是这张弩和他以前看到的大不相同。

    弓臂是直接用铁片制成的，而且更奇怪的是两个铁片顶端都各有一个滑轮。

    铁片固定住一个报销的枪把上，2个铁片夹着一个滑轮，用麻绳当弦。

    “团座这是你说的武器，就是这弩弓？”

    “嗯！这是一个复合弩。具体有什么特别。你用一下就明白了！”

    方立功听到，接过团长递过来的复合弩。

    他一只脚踩着弩弓的把手。双手拉着弓弦用力往上拉。

    方立功拉开弓弦一样很吃力，但是后面的时候，他就感到了不同了。

    反曲弓也好，复合弓也好。拉弓弦的那一下，要100斤，还是要100斤。不会变。

    但是复合弓比反曲弓厉害的一点，是拉弓后的程序。

    在射传统弓的拉弦过程中，拉力始终是一样或者一直在增加的。

    但是现代复合弓由于采用了滑轮机构，拉力会出现一个波动的过程；一开始要用力，但是到后面的就省力了。

    别小看这点，这可是能非常省力的！

    就如同一个成年人都能提得起100斤的水桶。

    但是你要让他提起还能办到，但是拎着保持几秒钟不动就不是每个人都能做到的。

    同样的，复合弓拉弦一样费力，但是拉开后，往后拉，以及固定弦的动作就省力了。

    拉好弓弦后，方立功就就迫不及待地想要测试这把复合弩的威力了！

    在操练场上，看着离自己五十米外开的枪靶，他扣下了扳机。

    拉弯的弓片迅速恢复，箭如流星，咻地一声，就插中枪靶，半截都埋入了枪靶。

    箭尾还摇摇晃动着。

    7环！

    看着枪靶上的箭矢，方立功对这个弩弓有了一定的认识。

    将弩放下，在脚的帮忙下，再次拉开弩，放上箭矢，方立功蹲着，端着弩弓射击，一样正中靶心。

    他趴在地上，用肩膀抵住弩托，然后双手用力拉动弓弦，将箭矢搭上，瞄准射击。

    同样是正中靶心。

    射完三箭。方立功来到100米的箭靶前，依然是用三个姿势射击。

    这次只能射中5环、4环，5环。

    他知道这个成绩不是弩弓不好，只是他不熟悉这弩弓的性能才会成绩不好的。

    有效射程大概是50米左右，最大射程大概是是300米。

    “立功兄，这就是我想到的，给猎人使用的复合弩！你怎么看！”

    看着用报废的枪把制造出来的这个长将近一米的复合弩。

    方立功说道：“团座。你这复合弩只怕不是单单给猎人用的吧！”

    “果然是瞒不过立功兄。我是想着我们的子弹不能浪费。但是这射击的训练也是要加强。就想着利用这弩弓来训练新兵的训练。而且还可以通过打猎来训练一下他们的战术！”

