    她的声音渐渐低了下来，到最后就跟蚊子哼哼差不多了，见江帜舟满脸的不解，索性将刚刚拿到手的药盒从口袋里摸了出来，又道：“所以我跑去买了这个。”

    江帜舟看着眼前这熟悉的包装以及盒子上面印着的药名，险些被空气给活活噎死。

    “冯云阳”身上掉出来的竟然是避孕药？他一个大男人怎么会随身携带这种药？而且还一副怕被人知道的样子。

    江帜舟感觉自己发现了不得了的事情，表情精彩得跟被打翻了的颜料盘似的。

    “总经理，我是不是不该在上班的时候跑出去？”萌萌误以为他是生气了，小心翼翼的询问道。

    江帜舟见她自责，连忙回过神来解释道：“当然不是，你吃药了没有？这个不能耽误的，快去吧，我这边没什么急事。”

    萌萌见他还是这么善解人意，登时又笑起来：“谢谢总经理，我先去了，过会儿再回来帮您工作。”

    “嗯，快去吧。”江帜舟语气温和的应一声，等到她倒水吃药去了，才又开始胡思乱想。

    他思来想去都还是觉得“冯云阳”有问题，既然男人用不上这种药，那就只能是给女孩子用的，再加上萌萌的话，一个原本模糊的可能渐渐在江帜舟心里明晰起来——“冯云阳”故态复萌，又开始到处找女人了！

    “啧。”江帜舟很是嫌恶的想到，果然是江山易改，本性难移，本以为他现在娘炮成这样，是换了口味的缘故，如今看来不过是为了恶心人所用的手段而已。

    早知道这样，就应该让他待在拘留所里出不来！

    萌萌回来的时候，看到的就是这样一副场景，江帜舟面色严肃的坐在办公桌后面，正拿着文件不知道在发什么呆，她小心翼翼的询问道：“总经理，是出什么事了吗？”

    “嗯，算是吧。”江帜舟认真的叮嘱道，“萌萌，你一定要离冯云阳那个家伙远一点，他这个人看起来人模人样，实际上就是个衣冠禽兽，以前风光的时候在外面养的女人少说也有两位数。”

    “这……冯总看起来人还挺不错的样子。”萌萌吞吞吐吐的说到，“而且他还主动拉我进公司群来着，鼓励我好好干的时候也很有上司的样子，我觉得这里面是不是有误会？”

    闻言，江帜舟心中警铃大作，他更加坚定了自己的猜想，语气严肃道：“这就对了，萌萌，你一定要提防这个禽兽对你下手，没想到他都落魄成现在这样了，竟然还不死心！人渣。”

    他还有更难听的话不方便当着萌萌的面说出来，在心中默默补充到，到处猎艳也就算了，毕竟你情我愿的上床谁也管不着，但用事后给女孩吃避孕药的方式逃避责任简直就是无耻！

    萌萌见江帜舟一脸的义愤填膺，怀疑他是因为跟“冯云阳”的私怨才会戴上有色眼镜看待对方的所作所为，但为了不触直属上司的霉头，还是乖乖的答应道：“谢谢总经理，我会记住的。”

    “嗯，那就好，如果他敢来纠缠你，你一定要告诉我，到时候我让他吃不了兜着走。”江帜舟此时就跟老父亲似的，生怕萌萌被渣男的花言巧语给骗走。

    闻言，萌萌忽然一笑：“总经理，你对我真好。”

    “这都是我应该做的。”江帜舟心中一软，本就没有消失的愧疚用几乎淹没了他的强度卷土重来，让他不由的又想到自己做过的事。

    其实，他又有什么资格去鄙夷“冯云阳”呢？他的所作所为与之相较根本就没有区别。

    如果不是他敢做不敢当，在对萌萌做了不可原谅的事情之后装缩头乌龟，萌萌就不会一个人去报警，一个人检查身体，甚至一个人买避孕药吃了。

    江帜舟这样想着，看向萌萌的目光越发柔和起来，他说：“帮我再去做杯咖啡吧，就按照先前在会议室里的那杯来就好，不过我习惯喝的咖啡豆好像没有了，可能要你去后勤部再找找。”

    