    苗晓云一下子没注意，就被杜三给抓住，并且双手直接被扭在身后，这是个标准的擒拿姿势。

    这让苗晓云根本没有办法挣扎，而论实力，她也的确不如杜三。

    “你……杜三，你干什么？！”苗晓云惊怒的叫道。

    “干嘛，呵呵……你乖乖的看着就好了。”杜三玩世不恭的冷笑一声，这时候，院子里忽然多出了一人，破旧的棉服，满面的风霜，却难掩他那凶残的冷酷气息。

    “师父，阿婆已经被引开了。现在，您可以去拿回天命蛊了。”杜三笑道。

    苗琥点了点头，却没有急着动，而是四处张望了几眼，感慨道：“唉，多少次午夜梦回，都是在这个院子里……无数次的想要回到这里，却没想到，早已经物是人非，早已经回不来了……”

    很显然，这个在年轻时候就被逼的远走他乡的老人，心中自然是有一些故土的念想。这一路的颠沛流离，他终于是回到了家乡，而且将会拿回属于自己的一切，名誉或者地位！

    杜三却是在一旁暗暗的心中嘀咕，都他么什么时候了，还在这里磨磨唧唧的耽搁时间？趁着阿公和阿婆不在，赶紧的拿到天命蛊才是正经事啊！

    只不过，他也只敢在心中诽谤，而不敢明着说出来……

    苗晓云呆呆的看着这个老人，和自己的阿公长得是如此的相像，若非气质相差的太大，她都会以为这是阿公假扮的了。

    再看这老头的表现，对这里一草一木都很熟悉，看样子杜三说的没错，这老人的确是阿公的亲弟弟，自己的小叔公。

    她完全无法理解：“为什么……不应该是亲人吗，为什么……”

    苗琥听见了她的话之后，扭头看了她一眼，淡淡的一笑：“为什么？如果当初我大哥不那样对我，现在我的孙女，可能也和你一般大了，你问我为什么？”

    苗晓云哑口无言，看样子，如果说当年没有他和阿公之间争执。那么现在，他可能也是儿孙满堂，享受天伦之乐。但因为当年的事情，这一切都不可能了，他孤独终老，一辈子颠沛流离……

    或许也正是因为这，他才会怀着仇恨，回到了龙牙村。

    “师父，时候不早了，万一阿婆发现了不对劲，或许她可以解除血灵蛊呢！”杜三却是在一旁等的有些不耐烦了，主要也是担心阿公那边真的可能会被救。他只希望能够尽快的搞定一切，拿到天命蛊，占据真正的胜果。

    不然的话，老在这里唧唧歪歪的耽搁时间，有什么意义？

    苗琥恩了一声，道：“我去拿天命蛊。”

    说着，他就走了过去，准备推开大门，但就在他推门的时候，门却是从里面开了。

    一股无法用言语表达的味道，从屋子里冲了出来。苗琥其实也有些邋遢，毕竟他这地步了，满心只有复仇，根本不会在意自己过的咋样，身上的味不小。但是……此时连他都有些受不了，捂着鼻子连忙退后了几步。

    “这……这是什么蛊？！”苗琥惊呼一声，慌忙取出了一粒丹丸吞了下去，想要抵御这古怪的味道。在他看来，这必然是某种邪恶的蛊术！

    而这个时候，大门里走出来一个家伙，盯着一头鸡窝，浑身上下都是黑乎乎的污迹，而且这家伙也不知道是经历了啥，身上的衣衫全都烂兮兮的，临时裹了一床褥子，看上去着实吓人。

    “额……不好意思，我这修炼出了问题，身上排出了很多污秽，那啥……我去洗一洗。咦，阿公你怎么也一身的邋遢，要不咱俩一起去洗洗？”走出来的，自然就是陈阳了。

    他在吸收了新的一个通幽龟壳之后，就和之前的惯例一样，必然会得到一样能力。可能是增强他的体质，也有可能是和上次一般，赋予他一个随身空间的强大能力。

    而这一次，也同样如此，通幽龟壳被他吸收之后，没多久就开始了对他身体的改造。这个过程，是非常的痛苦，也难以承受的。

    之前的每一次，陈阳都是直接昏迷过去，昏睡一天才醒。

    但这一次，或许是因为他晋级了宗师，身体更强悍了，所以，虽然也昏迷了过去，但仅仅只是半小时，就已经醒了过来。

    他醒来之后，就听见外面有些嘈杂，再加上自己身上如此的糟糕，陈阳也是十分尴尬。毕竟，在苗家他可是客人，把人家床上搞的一团糟，人家还以为他是拉在床上了呢……实在是不像话。

    所以，就赶紧出来想去找个地方洗澡，没想到，一出来就看见了一个同样肮脏的阿公。

    陈阳笑呵呵的，那苗琥却是一脸狐疑，但此时他也算是松了口气，因为他看清楚了，自己并没有中什么蛊术……而是这家伙身上的臭味！

    这是搞的什么东西，怎么能这么臭！

    虽然明知不是蛊术，可是，苗琥依旧是离的陈阳远了几步，实在是那味儿太冲，辣眼睛，不离远点眼睛都睁不开啊！

    “陈阳，你快走！他们是坏人，是阿公的仇人！”苗晓云也不知道一时间该如何去解释，只能是大声的喊出来最简单最好理解的。

    果然，陈阳一听，也是吓了一跳，愕然的指着苗琥：“啊，这个脏兮兮版本的阿公，不是真的阿公吗？”

    “他是我阿公的弟弟，是回来复仇的……他们实力很强，陈阳你快走，去龙坑找阿公去！”苗晓云嘶声喊道。

    杜三猛地一扯苗晓云的胳膊，因为她胳膊是反过来的，直接疼的苗晓云痛呼一声，半天都没办法说话。

    陈阳算是明白过来了，这是龙牙村过去的一些旧怨，没想到，被自己给撞上了。

    同时，他也看清楚了处境，阿公和阿婆不在这了，那么多半是出了事。苗晓云被那个杜三控制着，显然，杜三也是对方的人。

    陈阳瞥了那杜三一眼，这小子在龙坑洞口就对自己下杀手，当时因为顾及龙牙村村民的反应，他没有出手。那现在……杀他的理由更足了啊！

