    杜康本来以为自己丢的人最早也得到待会采访的时候或者麦克风出来的时候才会暴露。

    但他忘了还有第一视角这个东西。

    杜康接受单挑邀请大喜过望的样子，看到发条压根没来的时候一脸懵逼疯狂在地图上标记问号的样子，自己最后TP回到门牙塔助攻都蹭不到无能狂怒的样子，还有Perkz明明输了比赛但却哈哈大笑的样子，全都可以在直播间里付费看到。

    最恐怖的是导播也关注到了这个趣事，还在赛后回放精彩集锦的时候加上了杜康的第一视角反应，能看到的人就更多了。

    杜康上一场还是两脚一个卡莎的恐怖魔王青钢影，这局就变成天肥拿不到人头的谐星光头瑞兹了，等到麦克风再一出来，杜康感觉自己铁血逼王的人设都要崩了。

    该死的阿P，让我丢人丢到欧洲，丢到全世界去了！

    回到备战间教练做复盘的时候，最后还补了一句“阿杜下回要一波的时候注意跟队友一起，不要再去1v1了”，对杜康造成了成吨伤害。

    “下一场要不换豪哥上？”大家笑闹过之后，杜康提出了一个建议。

    石伟豪马上反应过来，连连摆手，口中连说不要。

    “阿杜，不要轻敌。”刘世宇正色道，他一天没退役，他就是RNG的队长，他觉得有必要提醒一下小老弟，顺境之中也要保持冷静谦逊。

    “我没轻敌，我就是…”杜康没说完的话大家都知道，他想要让石伟豪最后也能有机会获得冠军皮肤。

    “你觉得下一把就算输了也没关系的想法，本身就是轻敌。”刘世宇既然说他了，就干脆坏人当到底。“他们是G2，不要给他们任何机会。”

    “对对，香锅说得对，直接三比零他们。”石伟豪笑得很真挚。

    说不想要皮肤那肯定是假的，但他也不希望队伍因为这个承担风险，杜康的状态正热的发烫，赢下比赛才是最重要的。

    这要是浪输了，真的会被喷到人没了。

    “那阿P要惨了，阿杜现在对他杀心大的很，下把肯定要追着他杀。”情商怪李元浩连忙出来打圆场，一句话让备战间里的气氛又回到了轻松欢笑。

    “那我肯定是杀意已决啊。”杜康也笑了起来，下一局RNG是在红色方，他杀定了。

    …

    中场休息的时候画面里会放一些粉丝实时互动评论的信息，一些信息触动了许多人。

    “看到RNG把G2打得满地找牙，我心里既高兴又有些心酸，魂淡，你们去年本就应该是这样的啊！”

    “RNG给爷狠狠地杀，今年在巴黎再下一场金色的雨好吗？”

    “为什么RNG明明现在是2比0领先，我却好害怕他们今天会输，你们要赢啊，你们要赢啊，你们一定要赢啊！”

    哪怕是中间的休息时间，各个直播平台直播间的热度都还是非常高，这让关注赛事数据的工作人员都非常惊讶。

    因为不管拳头的赛事安排再怎么照顾国内的观众们，这会儿国内的比赛时间也已经来到了28号的凌晨2点，而且还是周一。

    无数第二天要上课或者上班的观众，已经在手机里编辑好了请假条，忍着困意继续熬夜。

    没有亲眼看到RNG赢下比赛，睡觉也睡不踏实。

    已经是深夜了，微博上还是很热闹。

    有人在发弔图，像Perkz第一局被青钢影瞬秒时表情的变化动图，还有杜康邀请1v1被人放鸽子的懵逼表情，超会玩的网友们在图上加了各种各样的文字，在网络上斗图。

    也有人在高兴地劝告RNG的粉丝们听杜康的话，RNG的比赛没什么好看的，醒来之后又是一场胜利。

    但这样的劝告没什么说服力，因为这个兴高采烈的人自己也在熬夜。

    更多的人是在像复读机一样发着“RNG牛逼！”“杜哥牛逼！”“Uzi牛逼！”之类的话宣泄兴奋的情绪。

    言语的单薄不会影响感情的厚重，这么晚了还在熬夜等比赛，本身就是爱的表达。

    ...

    “在英雄联盟全球总决赛的历史上，还从来没有发生过让二追三，可以说G2现在已经被RNG逼到了悬崖边上了。”画面回到解说席之后，娃娃脸上带着正经的微笑说道。

    严君泽都看呆了，刚刚休息时候他和米勒两个人像是老小孩一样又叫又笑，结果导播一说镜头要切回来了，两人马上就变回了一本正经的样子继续聊。

    不愧是解说界的两根台柱子，这变脸功夫硬是要得。

    “我们接到了前方消息，下一局双方都没有换人，RNG选择了红色方，应该会给阿杜留一个counter位。”

    “阿杜今天的状态依然是保持火热，或者说他这次世界赛状态一直都非常好。刚才这局虽然没有拿到人头，但对线期也是把天使压得完全补不了刀，看他上路对线真的是一种享受。”

    君泽表示学到了，脸上挂出一个同款的三分笑意，多一分显得有些膨胀，少一分又会寡淡。

    “我们看当然是享受，对今天到马德里的现场欧洲观众们，这上路对线就有些太折磨了，但其实也不能全怪Wunder，毕竟阿杜的实力在那里，被他压制也是很正常的事情。”

    娃娃喜欢吹杜康也不是一天两天了，他最早吹的时候还有些担忧，新人选手会不会发挥不稳定。

    后来吹着吹着越来越安心，毕竟杜康自己也爱装杯，而且他装的杯还都会一一实现。

    “你们觉得G2还可以做哪些调整呢？他们前两局已经用了两种不同的思路，但都没能取得效果。”米勒看到双方的选手们已经上台，但还有一些硬件测试要做，便主动抛出话题让大家继续讨论。

    “其实他们最大的问题就是对线打不过。当你对线打不过的时候BP真的很难做，而且打野也会很难做事情。”

    严君泽马上就想起了自己还在RNG的时候，队伍遇到最大的问题就是解决上路对线的问题，特别是对上Theshy的时候，怎么不让上路养出爹来。

    “阿杜在对线方面的优势太大了，像第一局青钢影把鳄鱼乱杀的这种情况，就属于完全没办法，大家不是一个水平的。第二局马上就能看出来，当阿杜拿到能counter的英雄的时候，天使兵都吃不了。”

    君泽继续说道，“除了对线的问题，他们还有一个最大的问题是缺少一个真正的强点来终结比赛，他们需要有人站出来。”

    “我看过很多G2今年的比赛，他们上单中单和AD都有Carry能力，而且都挺强的，但他们每次碰到RNG的时候都很难发挥。”

    “因为小狗和阿杜比他们对位的选手要更强，强很多，就算是Caps对上小虎，其实也没有太大的优势。大家都只看到小虎今年数据下滑，评比什么的都看不到他，那是因为他为队伍做出了太多牺牲，他的实力其实还是非常强的。”

    君泽没忍住还是帮小虎说了句话，他在李元浩三阵都没评上的时候就已经很不满了，觉得评奖的人是不是都不看比赛，只看数据。

    但舆论就是这样，RNG今年的表现都非常完美，黑子们找不到人喷，就逮着李元浩喷，把他说成是RNG唯一的短板，最大的弱点。

    明明李元浩这赛季吃最少的资源，经常被对手针对没人保，对线的时候牺牲状态推线帮打野入侵，分带的时候带最危险的线还要保证不死、

    即使在这种情况下，他今年都从来没被人打爆过，不管是面对多强的对手，都能在中路做出队伍需要他做的贡献。

    他最能理解李元浩，因为他自己去年在RNG就处在这样的一个位置。

    谁不想成为游戏的焦点呢？谁曾经不是个天才中单呢？谁还没拿下过常规赛MVP呢？

    “Letme刚刚分析的问题都非常一针见血，所以从你职业选手的角度看，下一局比赛G2需要怎么做才能更有机会把局面扳回来呢？”娃娃看着君泽滔滔不绝讲了一堆，便继续鼓励他把话说完。

    “我觉得他们应该确定一个强点，把资源集中投资，他们打其他队伍的时候可以做到每条线都优势或者均势，但面对RNG是行不通的。他们这一年打得太顺了，LEC的整体强度也不高，他们看上去像是忘记了怎么以一个较弱实力去调整比他们强的队伍了。”

    “他们可以考虑让下路完全抗压，然后把全部的前期精力都放在上路或者中路，哪怕硬换也要换出至少一条线的优势，这样他们才能有进攻的箭头和重心。”

    “就像他们去年做得那样。”

    君泽说完这句话之后神色变得有些凝重，语气也变得有些硬，米勒马上笑着缓和气氛。

    “今年可不一样，现在他们的下路是阿P，让他这样的明星选手在下路完全抗压，我觉得他们一时之间很难做出这样的调整。”

    “对，今年可不一样。”君泽意识到了自己的失态，马上也笑了起来。

    今年确实不一样，哪怕G2选择收缩了下路，主攻上半区，RNG也会把你们干碎。

    现在我们的上单，他可是一位真正的大魔王。

    ...

    “阿杜你待会想选什么英雄？”BP环节马上就要开始了，简自豪一边嚼着口香糖一边搓着手问道。

    “不着急，尽量拿那种猛杀的，青钢影、刀妹、剑姬、杰斯、阿卡丽、鳄鱼之类的，发育的话吸血鬼天使这种也行，反正就是要杀。”杜康像个邪恶的大反派，满嘴都是杀杀杀。

    “开了开了！搞起兄弟们！”

    “冲！打完下班！”

    G2的选手们看起来脸色都不太轻松，他们今年组建了欧洲最强的银河战舰，可不是为了在家门口的世界赛上拿下个八强的，这八强的成绩甚至都不如去年。

    但比赛还得一场一场打，0比2落后的他们已经没有退路，如果真的在家门口被人剃个光头，他们甚至都不知道明年还能不能维持住现在这个阵容。

    第三局的比赛的BP环境已经开始，G2在蓝色方依然是先BAN掉RNG的杰斯，接着RNG照例选择禁用了潘森。

    紧接着G2第二手BAN掉了瑞兹，这个英雄的对线能力和支援能力让他们吃了很多苦头。

    然后RNG的第二手禁用了阿卡丽，这个英雄也是Caps的招牌之一，小组赛的操作非常亮眼。

    第三手G2禁用了卡莎，如果RNG不BAN霞的话，他们就会一抢，但RNG不会给这样的机会，果断第三手禁用了霞。

    在放出来的英雄里，G2犹豫了一会，还是先选择拿下了酒桶。

    他们本来还可以拿琪亚娜，Jankos和Caps都能玩，但上局拿到琪亚娜的效果并不理想，让他们也有些没信心，于是决定先抢掉卡萨玩得非常猛的酒桶，看看RNG会怎么选人再说。

    RNG的选择是在一二手拿下琪亚娜和塔姆，让G2有些惊讶，如果先拿塔姆的话，RNG很可能是想要拿韦鲁斯，但这样的选择真的一点都不像RNG。

    但不管RNG是不是拿韦鲁斯塔姆，G2都不会改变他们的选人思路，他们选择拿下辛德拉和刀妹，乍一看上中野全出了，但其实辛德拉也可以走下路。

    RNG的第三手没有选择拿韦鲁斯，他们选择给Uzi拿下了一个寒冰射手。

    G2的第二轮BAN人依然选择针对上路，他们选择禁用了剑姬和鳄鱼，想来是要拿克烈或者剑魔，而RNG则是选择禁用了慎和布隆，限制G2的辅助选择。

    RNG的第四手选择了天使，依然保留了摇摆的可能性。

    G2的最后两手摊牌了，他们在四五手选出了克烈和泰坦，最终在蓝色方拿到了一个上单克烈、打野酒桶、中单刀妹、下路辛德拉和泰坦的阵容，看起来非常地拼。

    事实上他们也应该拼了，都0-2了还不拼，等明年再拼吗？

    “虎哥打刀妹没问题吗？”杜康在语音里问道，看上去RNG第四手为了补AP输出亮出的天使成为了对方打算针对的点，不管是放到上路还是中路都不太安全。

    “放心，怎么说也是你的李哥，稳得住。”李元浩笑嘻嘻地说道，杜康都问他了，那不行也得行。“倒是你，真的要玩武器吗？之前倒是看你练过，不过好像也很久没玩了。”

    “稳得很，我都杀意已决了。”杜康笑着说了一句武器大师的台词。“开打开打。”

    RNG最终亮出了一个令人意外的阵容，上单武器大师，打野琪亚娜，中单天使，下路寒冰和塔姆。

    大家都没见杜康玩过武器大师，也没见卡萨玩过琪亚娜，感觉他们在玩火，直播间的弹幕上也飘满了问号。

    娃娃米勒也觉得有些怪，虽然武器大师确实是比较容易打克烈，但RNG的阵容拿的会不会太后期了一点，他俩试探性的问君泽，有没有提前知道什么内幕消息。

    君泽自然是什么都不知道，他也没见过杜康玩武器大师。

    “放心好了，这是RNG藏的大招，阿杜这把肯定能Carry。”

    君泽云淡风轻地说道，就好像他真的知道什么内幕消息似的。

    怕什么，装就完事了。

