    被驯化的妖兽力大无穷，还会简单的法术，日夜不停的赶路，商队的速度比预计的要快很多。

    第二天，秦桑就和同车的两个人熟悉了。

    冉萝虽然也乘坐这辆车，但她有责任在身，辅助邹老协调商队，鲜少露面。

    这两个人是一男一女，修为都是结丹前期，他们对秦桑这种打扮已经见怪不怪，并未追问。

    男的叫宁坤，和冉萝一样，也是琼宇商会的管事。

    不过，秦桑在上车后，发现宁坤修为虽高，但明显气血有亏，似乎有伤在身，后来才知宁坤是护送琼宇商会的商船，刚到平波港没几天。

    在航行时，不巧遇到妖兽作乱，冲击商船，和妖兽拼了一场，护送商船脱离险境，自己却受了不轻的伤。

    本来打算在平波港修养，这次只好带伤上路了。

    另一个女修是一位坤道，道号慧文，并非琼宇商会的人，不过她和冉萝是世交，关系不错，被冉萝叫上一起离开。

    “幸好邹老回来了，察觉到巫族不正常。要不然等我们后知后觉，发现什么就晚了。现在才知道，之前几个月，为何最顶尖的几个人族势力，接连从平波港离开。还以为是巧合，原来他们早就收到了风声。”

    慧文一脸后怕的拍了拍胸口，一副天真烂漫的样子。

    秦桑心里明白，能有这身修为，每个都不是等闲之辈，自然不会被她的外表迷惑，看向宁坤，问道：“贵会出身东极盟，怎么一直没得到消息？”

    在平波港接触的势力越多，秦桑对东极盟的了解越深，这个大商盟在人族的地位，比最顶级的宗门也丝毫不逊色。

    若说东极盟一直没发现巫族异动，秦桑是不信的。

    宁坤脸色还有掩饰不住的苍白，语气有些虚弱道：“我们商会重心一直在我们人族东海，在平波港的分部根基不深。前段时间，邹老在风暴妖海结交了都岩岛的岛主，而都岩岛距离巫族的天巫岛要近一些，才决定打通这条线，没想到遇到这种事。至于东极盟，内部不是铁板一块……”

    说着，宁坤摇摇头，一脸不足为外人道也的表情。

    秦桑早就打听到，人族和巫族在妖海的据点并非一个地方。

    巫族占据的那座岛名为天巫岛，而人族会传送到一个名为大荒岛的岛屿，两地之间相距甚远，人族和巫族费劲千辛万苦才将两地打通。

    在天巫岛和大荒岛之间，人族和巫族高手共同驻守一些岛屿，组成一条航线，并依据这些地方和妖族对抗。

    进入妖海猎妖的修士，也是依托这些岛屿为基地。

    人族和巫族占据的地方，只是茫茫妖海中微不足道的一小片区域而已。

    除了天巫岛和大荒岛之外，这些岛屿都不能保证绝对的安全，被兽潮围攻，岛破人亡的惨剧时有发生。

    但天巫岛和大荒岛开辟已久，周围的妖兽都被清理的差不多了，想要有大收获，只能冒险去其他岛屿。

    听宁坤的语气，都岩岛应该就是航线上的大岛之一，这些大岛的实力强悍，岛主多为元婴祖师，能结交都岩岛岛主，这位邹老不一般啊。

    秦桑心念微动，这么看来，加入琼宇商会确实是一个不错的选择。

    “原来如此！”

    秦桑点点头，语气一转，“不知二位对这次巫族异动有没有什么想法，会不会和前段时间七杀殿那件事有关？我在平波港也听到一些风声，据说不少有元婴祖师坐镇的大势力都被卷入了。”

    他最关心的自然是七杀殿，但在平波港打探了一番，收获甚微。听到宁坤是从人族地界过来不久，便将话题引过来。

    宁坤不疑有他，摇头道：“应该没关系，七杀殿出现天降古尸也不是秘密了，前段时间传的沸沸扬扬，来龙去脉都很清楚。巫族高手无法进入七杀殿，七杀殿是我们人族秘境，和巫族无关。而且巫族异动，据说七杀殿刚开启就有迹象了，只不过之前没有引起重视。更何况，如果真有关系，我们人族风波已经平息，巫族元婴为何还不现身？”

    “风波平息了？”

    秦桑愕然不已，“天降古尸已经被找到了？”

    “应该吧，”宁坤也不确定，“有人说这具古尸身上带有七杀殿重宝，那些元婴祖师也要眼馋吧？如果不是找到古尸，他们恐怕不会甘心就这么放弃？哦，对了！我听说为了寻找古尸，正魔两道有过多次摩擦，险些掀起一场大战，波及到很多势力。可能双方高层为了避免人族内乱，把风波压下去，转为暗中寻找。”

    “言之有理。”

    秦桑点点头，觉得宁坤的猜测有几分道理。

    沧浪海里，虽然人族势力占据上风，把巫族挤压在巫神大陆。但巫族也不容小觑，元婴祖师不在少数，一直虎视眈眈。

    人族动荡，很可能会被巫族趁虚而入，那些人族高层绝对不会允许这种事发生。

    他现在活得好好的，没有任何人找到过他。

    天塔禁制重重，仙云缭绕。

    水晶里的场景显示，古尸出现的时间非常短暂，距离天塔最近的几个元婴祖师，刚冲过来古尸就消失了，不可能看穿他的真正身份。

    慧文一直听他们两个说话，感觉非常无聊，插话道：“清风道友，妾身以前似乎未曾见过你。冉萝姐姐竟邀请道友同乘，你们是什么关系？难道她还有我不知道的秘密？”

    慧文一脸调笑之意，向秦桑眨了眨眼。

    秦桑觉得这道姑不太正经，不叫贫尼，却自称什么妾身。

    宁坤似乎知道内情，“冉管事对清风道友的炼器术非常推崇，宁某也非常期待道友能成为琼宇商会的外海客卿。”

    “炼器术？”

    慧文惊呼一声，惊喜道：“道友会炼制法宝？”

    秦桑苦笑道：“二位道友太高看贫道了，贫道的炼器术，还不知能不能入邹老的法眼。贫道只是对炼制法器略有心得，自信能比旁人略胜一筹。因为修为不足，至今还没有炼制过法宝。”

