    次日一早，罗勇便命人将宋金刚带了过来。

    宋金刚一见到罗勇，立即吓得跪倒在地！

    “宋金刚拜见大明天子！天子万岁万岁万万岁！”

    宋金刚是万万没有想到，罗勇居然会突然回国！

    此时郡守府中，只有罗勇、张成龙、李成虎三人。

    至于罗成、李靖等人，罗勇并没有去叫他们来。

    罗勇看着这个敌军元帅，忍不住想要痛骂他一顿！

    但最后，他还是忍住了。

    毕竟现在，还不是与刘武周彻底翻脸的时候。

    不过，罗勇也没给这宋金刚好脸色看。

    至于张成龙等人，更是一脸怒气的盯着宋金刚！

    宋金刚就这么跪在地上，心情忐忑的等着罗勇的发落。

    可罗勇半天不发声，就这么看着宋金刚。

    宋金刚听不见动静，又不敢抬头去看罗勇，这使得他心中的不安越来越深。

    就在宋金刚快要崩溃之时，位于上位的罗勇终于开口了。

    “宋金刚，你可知罪？！”罗勇厉声怒喝道！

    宋金刚立即痛哭流涕，叩首谢罪道：“知罪！知罪！求陛下饶命，求陛下饶命！”

    罗勇冷哼一声道：“朕要是想杀你，就不会见你了！”

    一听罗勇似乎有放了自己的打算，宋金刚连忙道：“禀陛下，罪将也是出于无奈。罪将在山后之时，也曾多次劝阻我家大王不要听信那王世充的蛊惑。可谁知……”

    罗勇好笑道：“你这做臣子的到挺会明哲保身的，这么快就出卖自家主公了？！”

    宋金刚闻言，面色一阵儿羞愧。

    但为了活命，他还是开口道：“陛下，罪将自踏入贵国领土，可是一直管束军队，一个百姓都没冒犯啊！”

    罗勇气愤道：“那些为大明牺牲的一千多将士呢？！”

    宋金刚叩首道：“他们都是突厥人……”

    “突厥勾！”

    “是是是，都是那帮突厥勾干的！不关罪将的事啊！”

    见这宋金刚认错态度还算诚恳，罗勇心中的怒气暂时消去一半。

    他指着西边道：“现在给我攻去西边山岗之中，为我大明烈士叩头谢罪去！”

    接着又命数名玄甲兵去监视他！

    宋金刚立即叩首领命。

    赶走宋金刚后，罗勇又向张成龙问道：“裴尚书可曾派遣使者，前往刘武周和王世充那里索要赔偿？”

    张成龙答道：“两边皆派了，近日应该就能回国了。”

    所来也巧，到了今日下午，裴仁基派往刘武周的使者便回来了。

    同时，罗勇也得知了派往王世充那边的使者的情况。

    去往王世充那里的使者，与王世充谈判的并不顺利。

    王世充是看准了大明现在没功夫出兵，因此根本不拿赔偿当一会儿事。

    罗勇那个气呀，恨不得现在就杀向洛阳宰了那王世充！

    另一边，出使刘武周的使者也来到了鲁郡附近。

    他本想率领护卫直接前往国都，但由于所带粮食不多，便打算先去鲁郡主城买些干粮。

    结果刚一进城，便得知自家陛下回来了！

    于是他立即带领一众护卫前往郡守府，并告知守门侍卫自己是裴仁基派往刘武周处的使者。

    侍卫闻言，立即将此事告知罗勇。

    得知使者到来，罗勇便召见了他们。顺便命人将罗成、李靖、张成龙等人都叫了过来。

    现在罗勇就住在郡守府内，将领有什么事要找自己也方便。

    “臣张立拜见陛下！”使者张立恭敬拜道。

    罗勇命他起身后，便开口问道：“爱卿，你此次去与刘武周索要赔偿，收获如何？”

    张立摇摇头，将刘武周哭穷的事说了出来。

    张成龙等人闻言，眼神满是怒气！

    李靖和罗成二人，也是微微皱眉起来。

    罗勇好笑道：“之前攻打我大明的领土，现在居然想靠五万贯钱和五千担粮食糊弄过去？这刘武周是没长脑子，还是脑子上长了霉呀？！”

    骂完，他又向使者问道：“你答应他的要求了？”

    “没有！此事事关重大，臣正打算返回国都请裴大人定夺。”

    罗勇点点头道：“你和那些个护卫先下去休息，朕待会儿再传唤你们。”

    使者领命，带领一众护卫退了下去。

    待使者走后，罗勇向众人问道：“诸位将军，你们觉得如何？”

    张成龙愤怒道：“陛下！这刘武周实在是欺人太甚！根本把我大明放在眼里！”

    李成虎也道：“张将军说的是！末将建议，应该加大赔偿数量！若那刘武周不肯，末将愿率领一支军队直捣山后！”

    罗成闻言，心中暗笑此人自不量力。

    就以他的本事，估计连那宋金刚都比不上。

    “陛下，末将请求出战山后，给那刘武周一点教训！”罗成开口道。

    这种对外作战的事，罗成觉得还是自己去更合适。

    罗勇点了点头，又看向李靖道：“李将军，你觉得如何？”

    李靖抱拳道：“陛下，末将认为，无需对刘武周用兵。应当省些兵力，对王世充用兵才是。”

    众人闻言，皆看向了李靖。

    李靖继续道：“那刘武周也是个识时务之人，若我军能够重创王世充，其必然乖乖给出大明应得的赔偿。”

    罗成听后，笑着点了点头道：“李将军说的不错。待把那王世充揍惨了，还怕那刘武周推三阻四？”

    随后，罗成又提议道：“陛下，我看咱们应该把索要钱粮加一些了。”

    李靖微微一笑道：“除了钱粮，或许还可要一些紧挨大明的县城。”

    张成龙惊讶道：“要县城？！这……那这不是要和那刘武周开干嘛！”

    李靖摇摇头道：“只是要几个小县城而已，那刘武周应会同意的。”

    随后，李靖将想要的县城名字说了一下。

    罗勇虽不懂李靖干嘛要这几个县城，但此人一向战略眼光极强，要这几个县城，肯定有他的用意。

    最后，罗勇拍板道：“好！就这么定了！钱粮、县城，朕全都要！”

    过了片刻，张立被罗勇叫了过来。

    罗勇命人将一封信件交给张立。

    “你再去一趟山后，将这封信交给刘武周，让他按上面的要求赔偿。”

    张立问道：“陛下，微臣能看看吗？”

    罗勇点点头，表示同意。

    张立打开一看，只见上面要求的钱粮直接翻了三倍！

    同时，还要求刘武周将其领地边上的几个县城割让给大明！

    罗勇开口道：“刘武周不是说自己养百姓困难嘛。那好，朕来帮他养！”

    张立提醒道：“陛下，这等要求，恐怕那刘武周不会答应……”

    罗勇打断道：“答不答应你别管，你只需把这封信交给刘武周就行了。”

