    回过来的男子对王恒说道，

    “老板，停车场里有辆面包车里有几名男子有点可疑。”

    王恒记得给路颖颖找她弟当保镖，自然不会忘记自己的安全，

    早在准备转让恒花速递时，他就开始准备保镖了，

    恒花速递以2.25亿转让的信息是绝对保不了密的，

    这个年代这种巨额财富他要是不找几个保镖来保护自己，那他就是傻子了。

    事实上他家别墅也安排了保镖，

    王恒听到有人鬼鬼祟祟，心里并没多害怕，毕竟有保镖在身边，

    然后他想到鬼鬼祟祟的男子会不会不是冲他来的，可能是林雯莹，

    想到这里王恒连忙说道，

    “罗勇你和徐兵注意他们的动向，一旦他们有什么不对立刻制止，我去提醒一下林雯莹。”

    王恒说完连忙快步跑动了起来，很快追上了林雯莹，

    他还没说什么，眼光瞄到了4个汉子突然从面包车里出来，向他这里奔来，

    王恒自然一眼看出这些人不是公司的员工，可能是假冒帮恒花速递搬家的工人，

    林雯莹看样子危险了，刚好她已经走到了王恒的车子旁边，

    王恒顾不得说什么按了一下汽车遥控钥匙，冲了上去，开车门，然后把林雯莹拉进了自己车里，

    全程一气呵成……

    “啊！”林雯莹这个跆拳道高手，直到被拉进车里才反应过来，

    然后开始挣扎了起来，

    王恒见状连忙搂紧她说道，

    “林雯莹，外面有人想要对你不轨，可能是要绑架你。”

    而此时，车外传出噼里啪啦的打架声，

    林雯莹一时之间被吓坏了，傻傻的看着车外，由于她压在王恒腿上，王恒不方面去驾驶位，

    只好拖起林雯莹，还好林雯莹不算太重，王恒总算能移过去，

    王恒请的两个保镖实力不错，二人拦住了四个坏人，

    王恒也不去管他们打架的情况，开车直接冲出了地下室，停在保卫厅边上，打开车窗对保安说道，

    “地下室有几个男的想要绑架林小姐，我的保镖和他们打起来了，你们一起下去帮忙。”

    保安听了打架，几人连忙拿出警棍向地下停车场里面跑去，

    这时王恒才开始拨打报警电话……

    林雯莹从王恒把车子开动时就冷静了下来，这会默默的盯着王恒看，

    王恒回头刚好看到她的眼神了，笑着说道，

    “感动了吧？我这是英雄救美，要是在古代你得以身相许。”

    林雯莹脸微微一红，不说以身相许，也不说来世做牛做马，叉开了话题道，

    “我刚刚注意到有个穿黄衣服的男子，我在恒花速递你原来的办公室门口见过他，我以为他是你公司员工，问过他一些事情。”

    王恒随口说道，

    “他可能见了你的美貌临时起意的吧。”

    林雯莹跟着点头，她也觉得是，今天不该穿短裙的，还好王恒及时发现了歹徒。

    两人完全没想过事情的逻辑性，相信了王恒的判断。

    王恒这次英雄救美让林雯莹对他的感观全都变了，

    如果有好感度的话，王恒这次的动作，起码飙升到及格线以上了……

    都说英雄救美是追女人最好的办法，没有之一，

    王恒显然也知道机会难得，心里跟长了草似的，

    之前说好不追林雯莹了，但今天机会实在难得啊，如果不趁热打铁，那不白白浪费机会吗，

    但王恒是真的不会追女人，他前妻饶燕当初迷上了鲜花，

    天天跑花店看花不买花，王恒不会做生意，所以只有他去应付她，一来二去两人熟悉了。

    王恒是直男，他那时候误以为饶燕可能喜欢他，就约她去公园玩，

    然后两人在公园人少的树下懆动了，王恒搂着饶燕亲了一口，之后就顺理成章了。

    这也是他推路颖颖缘由，他脑补了别人的想法，然后出手，如果对方没拒绝就算是答应了。

    这会王恒觉得时机刚好，悄悄解开安全带，伏身倾向林雯莹，

    林雯莹看着倒向自己的王恒不由的后退，

    但是她坐在副驾驶座椅上，往后还能往哪里退，

    此时林雯莹心里隐隐约约明白王恒想干嘛，王恒一天到晚嘴里没个正经的，这么倾向性的举动她不明白才怪，

    然而她自己也搞不清楚自己的状态，可能是被他救了的感恩加持吧，她的内心就像有两个小人在争论，是要报答他还是要推开，

    然后争论还没出来，王恒已经亲上了，

    林雯莹两只眼睛瞪的圆圆的，心里一直在想她怎么让王恒亲了？

    林雯莹一边想原因，一边不由自主闭上了眼睛，

    然后她凶被摸了，这下她忍无可忍了，连忙推开王恒。

    没办法摸凶是王恒的习惯性动作，他只要和路颖颖亲上了，，习惯成自然，完全不由他大脑控制的。

    都盖印了，自然要确认啊，被林雯莹推开后王恒笑着说道，

    “从现在开始你就是我女朋友了吧。”

    林雯莹被占了这么多便宜，心里又羞又恼，听到王恒的话后，她很快想到了肖燕说过的话，

    王恒是Gay，为什么还要惹她，于是林雯莹避开当王恒女朋友的话题，问起了这个事情，

    王恒笑道，

    “我妈不愿意来杭城，然后我让肖燕假装我女朋友骗我妈来，

    肖燕不太愿意，我就跟她说我是Gay让她不用担心我。”

    王恒去头去尾的解释着，

    林雯莹听了王恒解释后，质问他，

    “你装Gay，然后偷偷占肖燕便宜？”

    这怎么能承认，王恒立马否认，

    “你见到的都是她占我的便宜好吧！”

    接着王恒又说道，

    “那我以后和她划清界线，绝不让她占我便宜，只让你占我便宜。”

    当然这是王恒忽悠林雯莹的，到了肖燕那边他肯定又有一个说法，

    王恒说着又倾向林雯莹，要跟她加深一下感情，这次林雯莹反应很快，连忙伸手阻止。

    既然不让亲，就不亲咯，反正有的是机会，王恒退了回去，他当林雯莹是一时害羞了。

    这时一名民警敲响了王恒的汽车玻璃说道，

    “你好，你是王先生吧，请你们和我去现场做一下笔录。”

    两人刚刚都没注意到警车进了地下车库，这会过来询问当事人，

    王恒和林雯莹非常配合跟着民警回到现场，然后民警一句话把王恒问懵了，

    “王先生，你当时是怎么发现对方意图对你不轨的，请描述一下当时的情况。”

    “什么？他们不是对林雯莹不轨吗？”

    “根据犯罪嫌疑人的供诉，他们是给楼上搬运货物的工人，因为听楼上员工议论王先生你卖公司赚了2.25亿，于是临时起意想要绑架你求财。”

    听完民警的话后，这回王恒真傻眼了，

    他刚刚好像是强行拖林雯莹下水来个英雄救美，然后以救命恩人的名义，亲吻了她吧！

    这特么还是英雄救美吗？那刚刚林雯莹没拒绝当他女朋友，现在还算数吗？

