    “好！就这么定了！”苏辰当即点了点头，目光并未看向阳战等人，但是神识却将他们的情况探查的一清二楚，而且以苏辰的神识的强大，根本就不会被人看出来的。

    之前苏辰只是通过九龙炼天鼎推演出这个阳战的所在，以及他身上的风神之翼，此时当面见到此人，苏辰才认识到，此人的实力有多么的强横，他的体内，上品圣器的风神之翼，似乎已经达到了极限，丝毫不弱于苏辰现在的风神之翼。

    也就是说，苏辰在炼化风神珠之前，他的风神之翼和阳战的风神之翼还有着不小的差距的，但现在就没有了，而且，即便是没有风神之翼，苏辰凭借自己的实力，也完全可以镇压这个阳战了。

    如果单凭风神之翼的速度的话，苏辰未必能够在这方面胜过阳战，甚至可能会让他逃走，但是，苏辰在风神之翼当中融入了先天神行的玄妙，甚至把这门功法领悟到了高深莫测的地步，完全可以凭借风神之翼，把阳战玩弄于鼓掌之中。

    当然，更重要的一点是，这个阳战并不是圣宗，只是一个圣人罢了，如果他是圣宗，那就比屠圣都要难缠了，他可以把风神之翼的威力发挥到极致，因为他的境界达到了圣宗境界，这一点是苏辰比不了的。

    可惜，他现在只是一个圣人，和圣宗终究是有着一定的区别的，不过，以阳战的实力，一旦突破圣宗，起码也是圣宗当中高阶的存在了，圣宗和圣人一样，也分三六九等，像苏辰之前废掉的皇甫圣，还有北堂世家的那些圣宗，都只是初阶的圣宗罢了，而朝阳圣子和苏长梅大尊者则是中阶的圣宗了。

    当初苏辰斩杀的屠圣，也算是中阶的圣宗，他终究是叛出了炼狱执法队，否则的话，他在炼玉中突破圣宗，绝对比他当时的实力要强大的多，也不会悲剧的被苏辰斩杀掉了。

    苏辰凭借自己的强大实力，把朝阳圣子和苏长梅大尊者都改变了容貌气息，就算是圣宗都未必能够看出他们的真正面目，并不担心被炼狱执法队的这些人看到。

    而炼狱执法队的人向来都是嚣张跋扈的，阳战等人更是如此，他们一群人大摇大摆的就走进了传送阵当中，找到了最好的位置，然后各自坐下，扫视着周围，却没有人敢和他们对视，他们随后旁若无人的聊了起来。

    ”阳师兄，这次拍卖会，竟然两次被人抢了先，这可是影响了您突破圣宗的打算啊！“一个炼狱执法队弟子沉声说道。

    “那个圣皇级别的魔膏，如果能够到手的话，即便师兄的实力在圣人当中，无人能敌，突破圣宗十分困难，也可以有足够大的把握了！”其他的炼狱执法队弟子也都纷纷的为阳战叫屈，鸣不平。

    “无妨！”阳战却十分的平静：“一切都在我的预料当中，就算没有这圣皇魔膏，我也只是推迟一段时间突破罢了，想要晋升圣宗，并不是什么难事，我自己做的准备，也有九成突破的把握了，没有那圣皇魔膏，也无所谓。对了，你们查清楚没有，那个跟我竞争的小子，到底是什么人？”

    其中一个看起来十分机灵的男子连忙汇报道：“启禀师兄，我已经调查清楚了，那个跟师兄您竞争的小子，是纯阳门新晋的种子弟子，叫做陈殊，实力也算不错，尤其是在拍卖会之前，竟然让北堂世家的少主北堂羽罚跪！”

    “哦？让北堂羽那个废物罚跪？这小子这么嚣张？他的实力很强？”阳战诧异的问道。

    “嗯，听说他也进入过真武佛尊的墓葬，而且还得到了真武舍利，才有了抗衡圣宗的强横实力，甚至连北堂世家的圣宗北堂末等人赶了过来，都没有奈何他，不过，好像是因为纯阳门的朝阳圣子和苏长梅大尊者赶了过来，这两人在圣宗当中，都算是比较厉害的人物了！”那个机灵男子继续解释道。

    “这么说来，此人恐怕是在真武佛尊墓葬当中收获巨大啊，甚至可能得到了王品灵脉，不然，以他区区圣人的身份，不可能拥有那么庞大的财富，购买圣皇级别的魔膏，看来，他应该也是为了冲击圣宗啊。真是天助我也，我们这次来到冷府，寻找冷寒冰，一个是为了调查皇甫奇的死因，还有一个目的，便是屠圣和段天涯等人是否已经死了！”阳战沉声说道：“既然这个陈殊也进去过，那就好办了，他肯定是和冷寒冰一起过去了，他们之间必然是有所联系的。”

    “不错，此人竟然敢跟我们炼狱执法队做对，简直就是活腻了，而且他拥有那么多的宝贝，匹夫无罪，怀璧其罪，这次，他无论如何都是死定了！”另一个炼狱执法队弟子冷笑道。

    “此子自然是必死无疑了，不过他现在多半已经躲回纯阳门修炼去了，等处理玩冷寒冰的事情，再来处置他，对了，我听说那个冷寒冰可是冰肌玉骨的体质，乃是非常罕见的，对于我们男人来说，如果能够采补的话，绝对会有着极大的好处，嘿嘿！”

    “哈哈，那就恭喜师兄洞房花烛了！”周围的炼狱执法队弟子肆无忌惮的笑了起来。

    这些人的谈话，肆无忌惮，苏辰听的是清清楚楚，他的眼中不禁流露出了浓浓的杀机：“没想到这些人竟然是冲着冷寒冰去的，而且，目标是为了调查真武佛尊墓葬的事情，不过，这也不奇怪，真武佛尊墓葬之中，死了无数天才强者，而且一个个身份地位都极高，甚至在圣庭当中都有着极大的影响力，圣庭肯定会派人过来调查的，这事对我也有很大的关联，真要是让他们调查了，对我就非常的不利了，绝对不能让她们得逞的，必须把他们解决掉！”

    苏辰琢磨着这些的同时，也有些庆幸，如果不是自己突然改变主意，要去冷家，恐怕就真的危险了，以炼狱执法队这些人的实力和身份，冷家绝对会配合他们，把冷寒冰交出来，以冷寒冰的实力，根本不可能抵挡得住，到时候自己的秘密必然会暴露出来。

    这是苏辰绝对不能容忍的事情，此外，冷寒冰是自己的朋友，阳战等人把主意打到她的身上，苏辰也是不会放过阳战等人的。

    就在这时，传送阵终于开始启动了，过了一段时间，周围空间变化，景色也是大变样，已然到了冷府了。

    冷府也是一个王者势力的府地，是冷家的所在，这里的势力很多，却是以冷家为尊，冷家是这里唯一的王者势力，管理着整个冷府的其他宗门，据说冷家乃是拥有圣尊血脉的后人，繁衍了数千年，实力非常的强大。

    “啧啧，这冷府的风景倒是不错啊，山清水秀！”阳战等人十分的霸道，直接率先走了出来，其他人也都不敢和他们争抢。

    “阳师兄，冷家的位置并不在冷府的府城内，而是在天山之上，我们是否直接过去？”

    “嗯，直接过去，早点解决了冷寒冰的事情之后，再去纯阳门，把陈殊那个小畜生也给灭了！敢跟我抢东西，简直活腻了！”阳战冷笑着说道，直接飞身而起，朝着远处飞了出去，直奔冷家所在的天山。

    “陈殊师弟，他们这是要去冷家，我们要不要追上去？”朝阳圣子站在苏辰的旁边，目光却是死死的盯着阳战等人的动静，看到他们离开，当即对苏辰说道。

    “当然要追上去了，而且，我们最好在半路截杀他们，绝对不能让他们进入冷家！”苏辰眼中毫不掩饰自己的杀意：“但是，斩杀圣庭的炼狱执法队弟子，风险太大了，一旦让冷家的人发现，他们肯定不能看着炼狱执法队的人被杀，必然会出手，到时候就麻烦了。所以，我们现在必须改变下容貌，避免被发现！”

    “嗯，师弟说的有道理。”朝阳圣子点了点头，紧接着就看到苏辰的面貌大变，竟然变成了屠圣的样子。

    “师弟，你这是……”苏长梅震惊的看着苏辰。

    “呵呵，两位师兄，我假扮成屠圣的样子，你们是否发现不同之处？”苏辰手中亮出一柄长剑，分明是屠圣的法宝，而苏辰的样子也和屠圣一模一样，连元神气息功法都没有丝毫的不同之处。

    正如他之前伪装成皇甫奇的样子一样，几乎没有一点的破绽，就算是屠圣本人复活了，恐怕也无法看出破绽，更何况朝阳圣子和苏长梅大尊者两人。

    “师弟，你真的是师弟？”朝阳圣子难以置信的看着眼前这一幕，震惊的问道。

    要知道，一般的变化之术，只能改变容貌，顶多隐匿气息，想要从根本上改变自己的气质，尤其是元神的气息，是很难的一件事情，只要一交手，就能够把所有的力量暴露出来的，一切伪装都会无所遁形。

    “呵呵，这是我从真武舍利当中学到的一门变化之术，想必两位也知道，佛界的人最会一些轮回之类的东西，隐藏气息，变化成别人，简直太容易了，如果两位有兴趣的话，我可以把这门功法传给你们，到时候，你们就可以改变容貌，杀人放火也不用担心被发现身份了！”苏辰笑着说道。

