    初筝气势汹汹的一爪子按在衣服上，神殿也不敢再废话，怕初筝又松开。

    初筝看着女子身上的光芒越来越盛，那架势要将她淹没。

    初筝下意识的松手。

    可光芒速度更快，唰的一下将她吞噬进去。

    无数的记忆碎片涌来，争先恐后的往她脑袋里面钻。

    初筝眼前不断闪过各种各样的画面。

    从陌生到熟悉。

    仿佛她就是这些记忆的主人，她曾经经历过这些事。

    -

    神界的人发现越来越多的神消失，可他们没办法阻止。

    不管他们做什么，该消失的时候还是会消失。

    于是除人界外，其余各界联合想了一个办法。

    将通天神殿炼制成一个天地法则之外的存在，以此庇佑人界各族不被消亡。

    仅仅是炼制通天神殿就要消耗不少力量，更别说让通天神殿成为法则之外的存在。

    但这个计划还是被提上议程。

    因为这是他们最后能做的，否则就只能等着天地法则将他们统统湮灭。

    通天神殿炼化需要的力量太多，而他们的力量，早就被天地法则一天天削弱，所以各界只能派出人轮流炼化。

    有的人在炼化中力量消耗太多，直接丧了命。

    然而没有人放弃，这是他们最后的机会，否则没有谁能活下去。

    同时各界将能送下界的分别送下去安置好，这件事除了高层，底下的人并不知情。

    但这里还有两件事很重要。

    如何让神殿成为法则之外的存在，又如何让神殿在下界运转。

    北海长公主，是他们选择的保护神殿运转的人，可这位长公主并不愿意一生与神殿相伴，成为一个游魂般的守门人。

    她跑了。

    如果这件事谁都能做，大概也不需要这位长公主。

    偏偏这件事是在与天抗衡，所以并不是谁都可以，这位长公主是他们多方挑选出来，只有她适合。

    于是不管这位长公主是否愿意，神界派人将人抓回来。

    而派去抓她的，就是宣影。

    宣影是所有神族……乃至于所有生灵中，力量唯一没被削弱的。

    宣影很快将让人抓回来。

    那是通天神殿，男子立在池子前，池子里一条龙，通体雪白，此时奄奄一息的趴在池子里。

    “宣影。”

    准备离开的男子回头。

    池子里闭着眼的白龙睁开眼，面对这个将自己抓回来的男子，白龙并没有怨恨，眼底只有悲悯。

    “你把我抓回来，以为他们会放过你吗？”

    男子转过身，望向那条白龙：“什么意思？”

    白龙有些困难的抬起头，声音虚弱：“你是开天辟地就存在的神木化身，立于法则之外……他们……他们不会放过你，你也是……计划中的一颗棋子。”

    这应该是属于白龙的记忆，并没有太多关于宣影的。

    时间线很快跳到神殿炼化成功，长公主作为神殿的‘守护者’与神殿共存。

    这个时候长公主已经没有自己的意识，只记得自己的职责。

    但是没想到长公主也做了手脚，所以在将神殿送下界的时候出了意外。

    本该‘守护’神殿的长公主，陷入沉睡中。

    神殿并不是没有主人，只不过是它的主人没有苏醒。

    所以大家以为神殿是无主之物，也无人能认主。

    这么多年，神殿就这样在不同的人手中流转。

    不知道是出了什么意外，长公主的躯体从神殿中出来，被泥鳅捡到。

    神印是长公主的，出事前，她刚被授命镇守这条河流，泥鳅捡了便宜。

    所以泥鳅真的只是巧合犯罪。

    初筝感觉她身处的光芒，正拉扯她的灵魂，似乎想把她拽出去。

    “……”

    什么情况！！

    初筝脑袋针扎似的疼，宫殿要表达的意思传递过来。

    长公主留下躯体，但魂魄逃了。

    而她就是长公主……

    现在她要回到那具躯体里，履行她的职责。

    带着神殿，庇佑天地间那些幸存的非人种族。

    初筝：“？？”

    你开什么玩笑！

    你凭什么说我是长公主？

    宫殿表达的意思传过来。

    长公主虽然逃离神殿，可也受到重创，失去记忆，在天地间游荡。

    直到她无意间钻进她此时这个身体。

    你记得为什么你会叫初筝吗？

    初筝：“……”

    我就叫这个名字。

    宫殿还在继续。

    你记得你的父母吗？

    你的记忆是从你进入这个身体开始的，你完全不记得之前的事，你只记得你叫初筝。

    初筝：“……”

    虽然很想反驳，可是……好像这小破殿说得很对。

    原主的记忆是从她在寒江城开始，她从哪里来，父母是谁，通通不清楚。

    到后来她被沉河，神殿感应到她，这才进入她身体。

    如果她不是长公主，神殿根本不会有反应。

    可是剧情里并没这茬。

    初筝觉得可能是某种封印，原主身体里有，所以剧情里神殿没感应到。

    可她过来，可能是恰好破坏了那封印，也可能是王八蛋搞的鬼。

    总之最后，神殿感应到她，死皮赖脸的要跟着她。

    然后还不断引着她回归到她的岗位上。

    “……”

    她这身体用得好好的，为什么要换一个！

    谁要莫名其妙的去守护一座破宫殿。

    我不要！

    初筝猛地退出光芒，光芒闪烁着想要再次将她容纳进去，初筝拽着宣影往后退。

    光芒到达的位置有限，最后慢慢的消退下去。

    宣影扶着初筝：“刚才怎么回事？”

    “强制上岗。”这是违反劳动法的！！

    “？？”

    宣影没听懂初筝这话。

    初筝摸两把宣影，稍微冷静一点。

    那边光芒已经恢复到他们最初进来的时候，躺在那边的女子，依然绝美。

    初筝没有瞒宣影，将刚才她看见的和他说一遍。

    毕竟是神界出来的，很快就理解到初筝说的。

    她这身体并不是她的，她真正的身体是躺着的那个。

    而他……

    他是所谓的神木化身？

    是啊，如果是木头，那没有心脏……也是可以活的。

    “你之后应该也被抓住了。”初筝难兄难弟的拍拍他肩膀：“你大概也不愿意，所以才有我们看见的那一幕。”

