    一大群城卫军正等候在通道入口后的另外一个区域，手持武器盯着通道入口。

    见到雕哥出现。

    一群人的眼中警戒之色都变成了狐疑和震惊。

    怎么会……

    怎么会只有一个人！

    按照这片区域的汽运值显示，这片区域应该至少也是上百个人才对啊。

    一个人能有这么强的气运？

    不是吧……

    这家伙可只是一个信徒。

    什么样的信徒能够拥有这么强的气运！

    真特么见鬼了！

    雕哥就更加懵逼了！

    没搞错吧，兄弟们！

    你们是不是走错片场了。

    我就一个人而已，你们犯得着来这么多人吗？

    也二三四五……

    雕哥稍微数了一下，足足近两百个人。

    然后每个人的境界都是王神境！

    这股力量按道理应该是和【一刀999】他们火拼才是。

    跑来找自己，是不是有毛病啊！

    实际上，雕哥不知道许青云的派遣是根据气运来划分的。

    每个人身上都存在一定的气运！

    气运叠加在一起，就会越来越强。

    许青云可以通过一些特殊的办法瞥见每个区域存在的气运值大小。

    气运值高的，证明那里的敌人更强大。

    但是……

    他忽略了雕哥这个奇葩的存在，把雕哥当成了一个强有力的对手。

    于是乎就出现了眼前的一幕。

    “怎么是两百多个！”

    “你就一个人？”

    雕哥和对面的统领同时开口。

    然后，双方都愣住了。

    在雕哥的耳朵里，这些人明显是在说。

    你看，这逼只有一个，简直是小菜一碟。

    但是在对方眼中……

    雕哥话语中的意思就是才两百多个。

    这么少？

    够不够我打啊？

    雕哥愣了一下，很快就反应过来，这群人好像是有点怕自己啊。

    难道是自己身上的王霸之气唬住了他们？

    “没错。”

    “我就一个人。”

    “收拾你们还需要很多人吗？”

    “有本事就过来，看爷爷我一拳不打死你们这些比！”

    雕哥身躯抖了抖，脸上露出了冷漠之色。

    他一只手背在后面，一只手伸向前方对着这群城卫军勾了勾手指。

    那姿态，俨然就是一副高人形象。

    “队长。”

    “我们上吗？”

    城卫军这边，有人小心翼翼的问了一句。

    说这话的意思很明显，他们已经有了退却之意。

    很显然……

    许青云可能失算了，让他们遭遇到了一个高手。

    若是这么傻乎乎的冲上去送死，那真是蠢到家了。

    “等等。”

    “你们有没有觉得这小子有些古怪。”

    “按道理，他身上应该波动很强才对，但是只是一个四阶的家伙……”

    这个队长眯着眼睛盯着对面的雕哥，歪着头嘀咕了一句。

    众人忽然明白了队长的话。

    这个家伙，好像……

    在装逼？

    “那我们怎么办？”

    此人又问道。

    队长想了想。

    “敌不动，我不动。”

    “我们等他先动手，只要他动手，那么就会暴露出他的真正实力。”

    “到时候，我们可以决定是否战斗。”

    这个队长想了想，终于想出来了一个绝佳的办法。

    对面的雕哥，此刻也盯着这群人若有所思。

    “不行。”

    “我绝对不能先动手。”

    “我一旦先动手，那么就会暴露自己的真正实力，到时候不够砍几刀的。”

    “等他们动手，我再利用我的三千大道吓唬他们一下，他们应该就会跑路了。”

    “没错，就这样。”

    “我真是个大聪明，简直完美得一批！”

    雕哥很快决定下来。

    然后……

    双方都各怀心思，等对方先动手，然后后出招。

    于是乎……

    本该大战的场面，瞬间变得怪异起来。

    你不动，我不动，大家一起都不动！

    气氛有些尴尬。

    “哼，怎么，你怕了我们？”

    “有本事就过来，我让你见识一下我们的厉害。”

    最终，那个队长先忍不住了，对雕哥发出了嘲讽技能。

    雕哥眉头一挑，顿时觉得不简单。

    “这个比想要激怒我先动手！”

    “他肯定是有大招！”

    “我只要过去，绝逼放大招对付我，不行，我不能过去！”

    雕哥感觉自己的已经掌握了获胜密码！

    “呵呵。”

    “我为什么要先动手？”

    “你们这这些渣渣，我让你们一只手也能随便虐你们，我先动手，那就是欺负你们。”

    “来吧，让我见识一下你们的能力。”

    雕哥不屑一顾。

    论嘴炮，他还没有怕过谁！

    雕哥已经想好了。

    只要这些人任何一人敢冲过来，就直接一套连招带走！

    “放屁。”

    “就凭你一个人？”

    “你这是被我们吓到了吧。”

    “垃圾一个！”

    这个队长，毫不客气的回怼了起来。

    “你才是垃圾！”

    “这么多人，连我一个人都怕，谁垃圾？”

    “老子小花花在这里冲你笑，你来呀！”

    雕哥撅起了屁股对准了对面。

    “你怎么不来？”

    “我不想欺负弱小！”

    “我弱小？老子一个屁就能崩飞你们！”

    “看见这根中指没有，表示我对你们的评价！”

    “卑鄙无耻的家伙，如此不礼貌。”

    “我就这样说话……我日你十八代仙人板板！”

    “……”

    一场大战，变成了一场嘴战！

    雕哥成功的凭借了一个人拖住了一群两百人的精英作战团队！

    到了最后。

    雕哥干脆一屁股坐在了地上，拿出了羊肉串烤了起来。

    “卧槽，真香！”

    “太特么香了，世界上怎么会有如此美妙的东西。”

    “好吃，你们要不要来一串？”

    雕哥拿着羊肉串对对面的人摇晃着。

    众人：“……”

    “队长，我们现在怎么办！”

    “这个家伙嘴巴太毒了，我们骂不赢他！”

    “而且……”

    “这真的好香啊，我肚子呱呱叫，好想吃啊！”

    一群人望着队长，眼中露出了询问之色。

    队长：“……”

    咕隆！

    他咽了口吐沫！

    “等一下。”

    “我再想想办法。”

    “实在不行，我们就让人过去试探一下，反正我们有这么多人！”

    如今的情况，就只能牺牲一个了。

    然而……

    还没有等到这个试探的机会。

    突然之间。

    天空之中掉落下来了一个人砸在了地面上。

    望着这个突如其来的家伙，双方都是愣住！

