    攻略可还行……

    时海已经无力吐槽了。

    主要是，时海完全分不清她到底是认真的还是在开玩笑。

    看到时海一脸为难的样子，‘白玥’则伸手捏住他的鼻子说道。

    “时海你太认真了啦！”

    “就算你这么说……我也不知道除了认真面对和全力以赴以外还能做什么了……”

    “不过认真也确实是你最大的优点就是了……那我换一个说法，不要去认真地‘解决问题’，而是去认真地‘享受现状’吧！”

    享受……？

    在这个马上就要被全灭了的情况吗……

    这个时候还能笑得出来，甚至享受现状的话，是得有多强大的精神力啊。

    “不需要有多强大的精神力哦！一般来说, 对绝大多数人类而言，最大的恐惧就是‘死亡’吧，然而人类却连最恐怖的死亡都能当做乐趣来享受，就像是会去看恐怖片，会去看各种血腥残忍的故事一样……嘴上说着‘很害怕’，但实际上心里却很‘享受’不是吗？”

    “那是因为人们知道电影也好，故事也好，都是虚构的, 所以才能去享受刺激，但放在现实里就不一样了啊。”

    “那你不妨将现实也当成虚构的。”

    “那不就成了彻头彻尾的愉悦犯了吗……”

    就和天水一样……

    但就算是天水也做不到任何时候都能享受……除非她是个抖M。

    哦，她好像真的是……那没事了。

    终于将衣服完全穿好的‘白玥’，将双手背在身后，前倾着上半身说道。

    “愉悦犯又何尝不可呢？每天都一副苦大仇深的样子，会变成短命鬼哦！”

    “短命鬼的话，我已经是了，都活不过三十诶。”

    “那是之前，现在你已经不是了！”

    “果然，你已经找到能让我回避死亡FLAG的办法了吗？”

    “当然了，你以为我是谁啊！”

    ‘白玥’用洋洋得意的表情昂首挺胸，而时海也很有眼力价地立刻给到了赞美。

    “世界上最聪明的美少女。”

    “哼哼！说得好！最聪明的本小姐已经安排好了一切，所以现在已经是‘万事俱备’的状态了。”

    “那难道现在不应该先去解决这个问题吗？”

    ‘白玥’也说了现在可以出发去见‘她’了，时海还很好奇‘她’到底是谁呢。

    听起来她应该就是真正的幕后黑手了，所有人都被她给算计进去了。

    时海反倒是很不解, 到底是经过了什么样的思考才能想到先去攻略安圣唯呢……

    “是因为我和安圣唯之间还没有做一个了断啊。”

    “了断吗……”

    “是啊，谁才是你的正妻，这可是决定未来的最重要的事情哦！”

    “那你还叫我去攻略她？”

    一般来说不都是自己主动去争正妻的位置才对吗？

    你居然不去帮你自己，而是选择去帮你的竞争对手？

    时海这两句心里话也被读到，而她给到的理由则是……

    “因为你现在走的是后宫路线啊，既然如此，那当然要全收无漏了！”

    “……”

    时海又想抱脑袋了。

    他真的人都快麻了，那个冷美人白玥以后也会变得这么逗……这么跳脱吗？

    “你想我认真一点，可以啊，你不想收她的话，确实还有另一个方法。”

    ‘白玥’的表情说变就变，嘴巴仍然是微笑，但眼睛却没在笑。

    气场瞬间就变了，简直就像是换了一个人。

    而这才是时海想象中的那个知晓一切的白玥。

    神秘而又深邃……

    她重新坐在床上，叠起双腿，用右手比了一个手枪的手势指向时海，嘴巴微张，发出一声……

    “嘭！”

    “……”

    时海明白她的意思了，因为她指着的也正是时海藏手枪的位置。

    “杀了她。”

    “前提是能做到的话……”

    “别人做不到，但对你来说，这是再简单不过的事情了。”

    ‘白玥’单手撑着脸颊，别开眼睛说道。

    “因为如果是你想杀她的话, 安圣唯是不会拒绝的，她会心甘情愿地被你杀掉。”

    “……”

    为什么？

    时海问不出口。

    因为他也想到答案了。

    安圣唯爱着他……利用她的这份感情，就能杀死她。

    所以只要时海能下得去手，杀一人就能拯救全世界。

    “我知道如果有必要的话，你是做得到，但现在不是还有其他方法吗？”

    ‘白玥’苦笑着说道。

    “牺牲一个女人来成全大家……这怎么看都不是个好结局吧？而且安圣唯其实什么都没做错，应该说她甚至是‘被害者’，被夺走了本该属于她的未来。”

    “我希望你不要怪她，更不要恨他，或是对她产生反感吧。”

    “时海……你是最不该讨厌她的人。”

    时海耸了耸肩说道。

    “谈不上讨厌吧，不如说初次见面还挺惊艳的。”

    “心动了？”

    “那倒不至于，不过知道是她杀了你之后，我确实将她当成了‘假想敌’。”

    “刚才我也说过了，她会杀我也只是为了阻止我而已，而且在她看来那也并不是在杀死我，而是为了让我不再有同样的想法，所以想清空我的记忆而已。”

    “然而你提前把自己的记忆给备份了。”

    “嘻嘻，狡兔三窟嘛。”

    “说起来，你是做了什么，让她都想清空你的记忆了啊？”

    “我跟她说，为了完成命运的演绎法，我要抹杀全人类的感情。”

    “……嗯？”

    抹杀全人类的感情……这不就是白玥提出过的方法吗？

    时海记得很清楚，白玥说如果想把命运的演绎法应用在人类身上的话，人类自身的感情这个变量是不可控的，所以如果真的改变某个人的命运的话，就需要抹杀感情。

    而现在这个‘白玥’似乎并不是真的想用这个方法……只是提出了个草案的感觉。

    “等等，如果你真的掌握了除抹杀感情以外的，能通过命运的演绎法控制人类命运的方法的话，现在的白玥应该也有这份知识才对，但白玥没有这种知识……也就是说，你根本没办法控制人类的命运吗？”

    ‘白玥’两手一摊直接承认了。

    “当然没办法控制了，反正我是无法完成的。”

    “那你要怎么改变我的死亡结局啊！”

    “用不着改变啊，因为你现在已经不会死了，不管是对谁动情都不会死，哪怕是同时喜欢七八个人都不会死。”

    “……啊？”

    时海出神地看着自己的双手，呆呆地反问道。

    “我……已经不会死了？”

    “嗯。”

    这最大最麻烦的问题居然已经解决了……

    死亡的阴影居然就这么没了？

    “这到底是怎么回事……”

    “你刚才不是已经想到了吗？因为最麻烦的‘前置条件’已经完成了，所以此刻已经进入一条新的时间线了。”

    “前置条件到底是什么？”

    “哼哼……听好了哦，那就是‘在白玥爱上时海前，掌握命运的演绎法，然后再怀上时海的孩子’。”

    时海初听这个条件还没啥想法，但重新在脑子里复读了一遍后就感觉到不对劲了。

    “在爱上我之前掌握命运的演绎法，这根本就不可能吧！如果我没死的话，你压根就不会去研究什么命运的演绎法不是吗！”

    “是啊，毕竟我只是为了搞懂自己为什么忘不掉才开始研究脑科学的，再怎么离谱也不会去研究‘命运’啊。”

    “那这前置条件也……”太扯了……

    “太扯了是吧？”

    ‘白玥’歪头笑道。

    “我也这么觉得。”

    “呃……”

    居然说我也这么觉得……是闹哪样啊？

    “话说回来，你逼得安圣唯杀了你，其实是为了满足前置条件啊。”

    “嗯。”

    “那其实不管是谁杀了你都行吧，只要在你死后回传你的记忆就行了。”

    “是这样没错，但是嘛……我希望杀了我的人是她，或许能让她的心里好受一点……”

    ‘白玥’摇头苦笑道。

    “但现在想想，应该是多此一举了……”

    “那难道说上周目的我其实也已经不会死了？”

    “是啊，所以我才会说，那样的结局也不错啊，虽然没了手脚不太方便就是了，但能到死都被你照顾，不是也挺好的吗？”

    ‘白玥’两手一摊，略显遗憾地说道。

    “只可惜，失去记忆的我似乎并不想要这样的结局呢，啧啧啧，这就是年轻啊，不懂爱的宝贵之处……”

    时海也不觉得那种未来哪里好了。

    现在看来，只要有安圣唯在，未来就会变得很黑暗。

    所以‘白玥’才会提出要么攻略她，要么杀死她吧。

    话说，这么苛刻的前置条件，‘白玥’又是怎么知道的？

    再来就是，既然时海已经不会死了，为什么还要去见那个神秘人？

    根本就没有那个必要吧。

    毕竟只要时海本人解除了命定之死，接下来只要……

    时海忽然怔住了。

    因为他想起来了，楚辰和白玥当着他的面说过，等时海不会死掉后，接下来要做的就是……

    ‘白玥’接着时海心里想到的事情说道。

    “你想的没错哦，只要楚辰动手杀了那个已经失去记忆的我，历史就会被修正，此刻的经历也会成为‘可能性’化为乌有。”

    “……”

    怪不得刚才时海问她现在不应该先去解决他的死亡问题的时候，白玥会回答她和安圣唯之间还没有做一个了断。

    确实是了断……

    要么杀死白玥，要么杀死安圣唯吗……

    “不不不，我和她都不会死的，我们还要当你老婆呢，你倒是给我去攻略她啊！”

    ‘白玥’直接揪起时海的领口怒斥道。

    “你以为我为什么要大费周章地将我自己自己备份到妹妹的脑袋里啊！甚至还把钥儿也送给你！让你这个混蛋大开后宫……你以为我是为了什么啊！”

    “……我明白了，你想弥补错误。”

    “是啊！但是我做不到像楚辰那样修正历史，因为那样我会死！我想要的未来也会消失！但是为此而牺牲安圣唯，我也觉得不合理！”

    “选择就是这样的啊……有得必有失。”

    “简思春提出的理论不是很精彩吗？也给了我启发……为什么非得在我和她之间选一个呢？三角恋，四角恋……只要有爱，增加多少个角都可以啊！”

    “太乱来了……”

    “成年人不做选择！我全都要！不对……是你给我全都收下！”

    她激动到手都在抖。

    时海能看出这就是她的真心话。

    “只要我能拿下她，就能皆大欢喜？”

    “没错！”

    “那上吧！”

    “对嘛，就是要这样！这才是我看上的男人！”

    “所以要怎么做？”

    “想拿下安圣唯的话，我们需要帮手。”

    “现在还有谁能帮我们？”

    “那当然是你那些女人了。”

    “她们都已经是安圣唯的人了……”

    “错了，她们是你的人，虽说已经失去了理智，但是她们的行动原理却单纯的很，而且我手上可是有一张‘王牌’在呢！”

    “王牌？”

    ‘白玥’也不解释，直接夺门而出，跑到时梦的房间里把睡了没多久的时梦给折腾起来。

    “起床啦！小姑子！”

    时梦睡眼惺忪的看着眼前的人歪头疑惑地说道。

    “唔……小要？你感冒好了吗……等等，我是不是眼花了，你的头发怎么变白了……”

    “时海！把她抱起来！”

    “了解。”

    “哎？！哇……哥！”

    时海现在就把自己当成‘白玥’的小弟了，听从命令将妹妹抱起来，然后又跟着‘白玥’跑到对门去。

    刚开门就看到了睡在客厅里的‘母女’四人。

    就像时海第一次来这里睡觉时一样，四个人排排睡在客厅中。

    ‘白玥’用双手摆出喇叭状，对她们大喊道。

    “各位家人们起床啦！新的一天开始了！”

    在吵闹声中，几个人皱着眉头睁开眼睛，而‘白玥’则是继续喊道。

    “告诉各位一个天大的好消息！时海他不会死了哦！”

    所有人瞬间清醒，集中看向‘白玥’，目光摄人。

    而‘白玥’见此也是露出了满意的笑容。

    时海在后面扶额，终于明白她说的‘王牌’是什么了……

    时海就是她的王牌。

    ……

    安圣唯踏上熟悉又陌生的楼梯。

    这是她第一次来时海家，但却像是来过无数次……

    相关记忆喷涌而出，有简思春的，有祝灵洁的，有天水的，有时梦的，有柳真善的，有白钥的，还有她最喜欢的时海的……

    以及她最讨厌的白玥的记忆。

    听说人在临死前会看到走马灯，回忆起一生的记忆，而这对安圣唯来说却是家常便饭，时有发生。

    她的记忆太多太多了。

    却都不是属于自己的记忆。

    特别是白玥那女人的记忆塞满了她的脑袋，甚至一不留神就会把自己当成另一个白玥。

    在那庞大的记忆中，属于‘安圣唯’的部分又有多少呢？

    这样的自己还能算是‘安圣唯’吗？

    或许‘自己’已经‘谁都不是’了吧……

    只是一具塞满了他人的人生经历的行尸走肉。

    但就算是这样的自己也还有执念……

    想要回到他的身边……

    恍惚地前行……

    打开门。

    迎接她的却是最不想见到的那个女人。

    “欢迎回家~”

