    第32章这是有多喜欢他，才会在睡梦中都叫他的名字？

    而她不知道的是，她才刚睡着没多久，凤栖梧那边就得到了消息。

    “殿下，太子妃等了您一段时间，现在已经睡下了。”凌寒认真的汇报。

    凌樱的下场告诉他，殿下对太子妃很上心。

    所以他必须事无巨细的向殿下汇报太子妃的情况，时刻关注她的安危，以免和凌樱那般落得被打的半死的下场。

    凤栖梧听了从面前一堆的折子里抬起头来，脸色泛起一丝柔意，“孤知道了，你继续回去守着她吧。”

    由于万朝大会下个月就要开始了，到时候皇城内部必会变得鱼龙混杂，所以他必须得提前做好安全布局。

    再加上边关敌人又有冒头趋势，西北还出现了匪患，因此他接下来会变得很忙。

    虽然很想过去抱着她睡，但是暂时却是不能了。

    “是，殿下！”凌寒立刻应声退下。

    而等他离开后，凤栖梧便忍着心中的燥意继续看折子。

    不过看了没多久，凤栖梧就将手里折子直接丢了下去。

    “小泉子，几时了？”

    “回殿下，已经快亥时了。”小泉子小心的回道。

    听到这话，凤栖梧不由得伸手揉了揉自己的眉心，眉眼之间满是不耐。

    见状，小泉子不禁脑海快速转动起来。

    下一刻，突然小心翼翼的朝凤栖梧问道：“殿下，您可是想太子妃了？”

    凤栖梧冷冷的看他一眼。

    这还用问？

    小泉子身体哆嗦了一下，随后讨好的笑道：“殿下，奴才倒是有个好主意，这折子……在哪里看不是看？您不如带着折子去太子妃房里看？”

    这样，也省得他整夜面对太子殿下的低气压，过得心惊胆战了。

    凤栖梧听了小泉子的话，顿时眼神微亮。

    随后神色稍带满意的看着他，“你这脑子总算灵光一回了！”

    听到这话，小泉子立刻心中一松，随后面带笑意道：“殿下说的是，奴才蠢笨。”

    “把折子收一下吧。”凤栖梧的心情肉眼可见的好了起来。

    小泉子立刻点了点头，然后小心的将桌面上的折子都装在了一个木盒子里。

    而凤栖梧则是直接带着木盒子去了白苏苏房里。

    ……

    一到白苏苏的房间，凤栖梧便迫不及待的上前掀开蚊帐，目光幽深的看向床上睡着的白苏苏。

    然后动作轻柔的上前，将她连人带被子拥在怀里，深深地嗅了一口她身上的香味儿。

    不过这些显然还不能满足凤栖梧。

    吸了一口气后，他毫不迟疑的低头撷取面前的红唇。

    睡梦中的白苏苏，则是很快被他亲的有些呼吸困难起来。

    小手，下意识的去推面前的“大石头”。

    察觉到她的推拒，凤栖梧缓缓地松开她，凤眸目光灼灼的盯着她急促呼吸的脸。

    就在这时，白苏苏却是嘴里低低的呢喃他的名字，“疏狂……”

    听到她在梦里叫自己的名字，凤栖梧顿时心中狂喜。

    这是有多喜欢他，才会在睡梦中都叫他的名字？

    一时间，凤栖梧不由得嘴角都快要咧到了耳朵根。

    却不知道，白苏苏这完全就是下意识的反应。

    因为在她的意识里，与她亲密的人，就只有他。

    片刻后，凤栖梧心情极好的将白苏苏的身体轻轻地放了回去。

    看了她一会儿后，才在她的床边燃起蜡烛，开始批阅折子。

    待蜡烛燃尽，凤栖梧才让凌寒将折子送回东宫，然后又亲了亲白苏苏的唇，从身上拿出来一个玄金色的龙纹手镯，套在了她纤细白皙的手腕上。

    白苏苏本就是冷白皮，这玄金色的镯子一戴，愈发显得她的小臂精致柔美细腻。

    凤栖梧看着看着，眼神便不由得幽暗起来。

    他没想到，白苏苏仅仅是露出来一条小臂而已，也能诱惑到他。

    凸起的喉结滚了几滚，片刻后，凤栖梧鬼使神差的将白苏苏的手递到自己唇边，然后低头一根根的吻了下去。

    直到白苏苏的手指突然微微动了起来，他才做贼心虚的赶紧松开了她的手。

    重新将白苏苏的手臂放回被子里以后，凤栖梧在她的床边盯着她看了一会儿，才转身离去。

    若非明日有要事，他才舍不得今晚离开。

    ……

    翌日，白苏苏神清气爽的醒了过来。

    结果一抬手撩掉在胸前的发丝，就发现了不对劲。

    她的手腕上，突然多了一个玄金色的手镯。

    显然，这是在她睡着的时候，凤栖梧过来戴在她手里的。

    一时间，白苏苏不禁有些好奇的打量起腕间的手镯来。

    没一会儿，白苏苏就发现了一个异常的凸起。

    就在她差点按下去的时候，一道陌生的男声突然在她耳边响起：“太子妃小心！”

    白苏苏不由得一惊。

    下一刻，便看到一个身着黑衣身姿挺拔的男人跪在了她的面前。

    想到他刚才叫自己“太子妃”，白苏苏很快冷静下来，“你是疏狂派过来的人？叫什么名字？”

    “属下凌寒，是殿下特意派来暗中保护您的！”凌寒低头道。

    听到这话，白苏苏顿时神色一舒。

    “起来吧，你知道我这个手镯是怎么回事？”白苏苏问道。

    凌寒立刻回道：“这是殿下送给您的暗器玄金镯，里面装了能够使人瞬间进入昏迷状态的麻醉剂，只要将龙眼的位置对准敌人按下发射机关，就能射出一根细细的麻醉针，极难被发现。”

    说罢，又紧接着说道：“殿下本想亲自告诉您这些的，但是他近日比较忙，所以尚未来得及告诉你。”

    身为一个合格的属下，那必须得叫太子妃知道太子殿下为她所做的一切！

    ……

    白苏苏听了凌寒的话后，露出恍然之色。

    她就说凤栖梧昨晚怎么会没过来，原来是因为太忙了没空来。

    不过他准备的这个跟柯南的手表似的麻醉手镯，现在对她来说正合适。

    有了这个，她也就不担心会在白婉婉和凤无尘手里吃亏了。

    于是朝凌寒点了点头道：“我知道了，你下去吧。”

    “是，太子妃！”凌寒说罢，一个闪身便消失在原地，看的白苏苏心中艳羡不已。

    会武功真的是好神奇啊！

    (本章完)

