    很快的，新世界里面的各大游戏组织都受到了一条信息。

    哈金斯将拿出五张勋爵领主的文书，奖励给搬石头最多的组织和个人。

    五张！

    免费！

    只要石头！

    石头什么时候可以换金币了，换金币大家都不觉得奇怪。

    奇怪的是可以换勋爵领主的文书。

    “这明明就是套路！”羽墨嘿嘿一笑，颇有些幸灾乐祸。

    “谁都知道，但是谁又能抵抗得了呢。”大番薯摇摇头。

    幸好他们不需要去争夺这个了。

    勋爵领主的作用，也就是能当个独立村长，没有领主对他们的干涉限制，随便他们怎么发展。

    实际上，哈金斯帮的十九家成员，都有这样的权力。

    他们生活在哈金斯和伯里曼女伯爵之间的宽阔区域，没有人约束他们的发展。

    他们的村庄，现在都扩展的像个镇子了。

    而且还形成了联盟的经济互助体。

    比如这一家主打运动，镇子就配套建造了一个巨大的运动场，不定时的进行比赛活动，吸引了大批喜欢体育项目和观看赛事的玩家前来。

    还有的把村镇打造成了影视城。玩家可以在这里拍自己的小电影大电影或者某些方面的纪录片。

    或者是古风小镇，不管是建筑、环境还是着装，都想着玩家心目中最古风的格调发展。

    这个村镇玩腻了就去下一个，总有一个自己喜欢的。

    “咱们也帮忙去弄一点石头吧，说到底，长城防线要是守不住了，最先倒霉的是铁马冰河，接下来就轮到咱们了。”羽墨倒是拎得清。

    “我打算让守备军之外的人都去搬石头。”大番薯说。

    “再去联络一下其他几家，铁马冰河不说，咱们还是得自觉一些，没有哪家能够置身事外。”羽墨叹了口气，有种我啥时候被驯服了，为什么如此替别人着想的悲凉。

    搬石头就能拿钱？

    这一则广告像是长了翅膀一样，直接飞向了游戏里每一个角落。

    不止是游戏，现实里也有。

    包网费，一天五十块钱，工作八小时，夜里也可以上网干活。

    对于想要弄点钱补贴家用的人来说，比去金拱门端盘子轻松的多，金拱门时薪才给十几块钱。

    最关键的是，游戏里工作并不消耗太多体力和精力。

    尤其是学校里的学生，大学的那种，课业就那么一点还不一定非要去上。

    进了游戏之后，会有人将他们带到十几级，然后全都运送到哈金斯去照顾牛车马车。

    运送的沿途也能蹭到经验，路上到处都是怪物。

    随便两趟下来就二三十级了，全部力量加点的话，就可以帮忙一起往车上搬卸石头。

    沧甲是托，他干的最为卖力。

    尽管有不少大公会对血色战旗异想天开的处理方式嗤之以鼻，但是当他们看到周围的大公会纷纷参与之后，也全都坐不住了。

    只有五个名额，百分之九十九的大公会都拿不到。

    这个没错，但是他们可以联合起来啊，三家五家大公会联合在一起，互相交换利益，也未必没有一战之力。

    剩下的两张勋爵领主文书，苏墨一张留给沧甲，还有一张给我爱罗。

    等到大长城修好了之后才会给，我爱罗的那个也是，到时候一定可以拍卖出天价。

    如果通行证有五个，或许一个能够卖一千万，而一旦通行证只有一个，却可以卖出三千万的单价。

    人就是这么奇怪的动物。

    苏墨没有去搬石头，守备军也没人跑去搬石头，异怪源源不断的涌来，杀之不尽。

    偶尔也会有BOSS出现。

    有时候是单只的，也有的时候是三五只，像那天十只一起出现的比较少。

    有了对付十只的经验，三五只都还好应付，都不需要劳烦平头哥它们了。

    一颗颗巨石源源不断的被运送到前线。

    如果是在现实中发生这种事情，血色战旗的人全部去做统计工作都不见得能够应付过来。

    幸好这里是游戏。

    玩家将石头运过来，系统立刻就会按照苏墨这边制定的规则来判断这块石头是否合格，能够达到几等品。

    最后换算成积分，按照归属计算到不同的组织和个人名下。

    沧老师非常的给力，他虽然和苏墨做了PY交易，但是这托当的非常真实，他们诸神黄昏的积分绝对排名靠前。

    不仅诸神黄昏自己的人去搬运，还花钱请了游戏里外的闲人。

    尤其是搬石头活动开始之后的第三天，哈金斯这边天降暴雨，游戏里完美的模拟了现实的天气。

    搬石头的人依旧没有停下来。

    大家冒着风雨，踩着泥泞的道路，竭尽全力的帮助行走困难的牛马拖拉着马车。

    说真的，看的苏老爷都感动了。

    于是他宣布，参加搬石头的人工作满一定的工时，都可以加入守备军。

    这样一来，稳定在二十多万的守备军再一次暴涨。

    大长城修建完成的时候，守备军人数已经达到了五十万人，里面不乏进游戏打零工的小号。

    他们没有花费太多的时间练级，但是等级也都来到了三四十级。

    在人数稳定下来之后，系统通知苏墨创建了游戏里人数最多的组织，给他加了五万声望。

    这样也行？

    苏墨对此只能虚伪的表示，纯属意外，无心之失。

    排名靠前的几个组织也都出来了。

    第一名是众神殿。

    游戏里的第一大行会，也堪称是最有钱的存在的，他们这一次也不矜持着不来参加了。

    可以说，哈金斯大长城有三分之一的石头都是他们提供的。他们具体花费了多少钱不知道，但是绝对不低于三千万。

    苏墨没有食言，按照约定给了他们一直勋爵领主的文书。

    第二名是江南贵族。

    这个公会没什么特色，唯一的特色就是有钱，里面随便拎出来一个都是零花钱过千万的角色。

    第三名兄弟会。

    大盘鸡这一次创造了一个连苏墨都不得不赞叹的奇迹。

    他们兄弟会有一万人都是守备军，这些人需要守备长城，只有在换班休息的时候才能去搬石头。

    所以他们的石头只能通过从别人那里收购。

    大盘鸡是个聪明人，只需要能够为他运送一天的石头，就可以参加抽奖，奖品有爱疯66，或者化为P186，还有现金等等。

    当然，这个是跟苏老爷学的。

    还有美女拍卖，大盘鸡家的产业涉及到了虚拟娱乐圈，他弄了一大批漂亮小明星，让她们拿出一些日常用品参加拍卖，玩家弄够一定的石头就可以拿走这些日常用品。

    功夫不负有心人，只要舍得花钱，舍得下功夫。

    第四名是诸神黄昏。

    沧甲本来就只是一个托，只是他有意修复和苏墨的关系，所以在整个过程中也算下了本钱。

    第五名是搏击俱乐部。

    名人堂也参加活动了，但是没能比得上搏击俱乐部。

    曾经，名人堂是游戏圈高手的明星殿堂，而搏击俱乐部就差了不止一个档次。

    新世界横空出世后，这两个松散的组织也开始寻求变现的道路，纷纷改组变成了俱乐部。

    这个过程是痛苦而又艰难的。

    以前是松散组织，挂个名号而已，并不限制大家平时做什么，现在你变成俱乐部，那高手们自然就纷纷退出了。

    剩下来的只有少许高手，还有往日如日中天的名声。

    两家俱乐部面临的情况差不多。

    只不过，搏击俱乐部显然更接地气，也转型的更彻底，在名人堂还端着架子制定各种入会标准的时候，他们就开始疯狂收人，并且还利用自己的名声去忽悠那些想要进入游戏产业却又不太懂行的沙雕土豪。

    这一次拿到了勋爵领主文书，也是下了本钱。

    