    第三百三十九章 玄元老龟，大衍没死？

    

    “送我一场天大的机遇？”

    

    玄元老龟一脸古怪，上下打量了楚玄一番。

    

    这个时候，就体现出楚玄提前显露修为的好处。

    

    如果换做一般人敢这么说，玄元老龟估计会直接把他当做江湖骗子，压根懒得理踩一下。

    

    但是换做楚玄这么说，哪怕玄元老龟也不怎么相信，不过考虑到楚玄准帝强者的身份，他还是给予一定尊重。

    

    “我现在不缺吃不缺穿，什么都不缺，而且每天逍遥自在，想干嘛就干嘛，就连那些禁区至尊都奈何不了我，这样的小日子，给个大帝都不换，你们说，我还要什么机遇？”

    

    玄元老龟一副无欲无求的样子懒洋洋说道。

    

    听见这话，别说旁边的七杀老祖，就连楚玄听了都感觉这家伙有点欠揍。

    

    不过话说回来，玄元老龟这番话倒也没有夸张。

    

    那些禁区至尊难道不知道他的存在吗？

    

    不，百分之百知道。

    

    他这样的巅峰准帝，对于那些禁区至尊来说，难道不香吗？

    

    当然香！   

    可是为什么没有禁区至尊找上门来？

    

    自然是因为这头玄元老龟实力足够强，九种帝道法则加身，他的战力不亚于普通大帝。

    

    那些禁区至尊即便能拿下他，也要付出惨重代价才行，到时候收获很可能还抵不上付出。

    

    而禁区至尊何等精明，他们能够活到今天，靠得就是每一点生命力都精打细算，自然不会干这种赔本买卖。

    

    如果多位禁区至尊联手，这家伙估计连打都不会打，直接往那茫茫大海里面一钻，到时候谁也奈何不了他。

    

    至于把整个大海掀翻，或者直接把海水蒸干，先不说能不能办得到，如果谁敢这么干，天道估计第一个饶不了他。

    

    真到了那个时候，玄元老龟还没逮到，天罚就抢先一步降临，那乐子就大了。

    

    所以在如今这个时代，玄元老龟确实属于准帝中的另类。

    

    其他准帝都在禁区至尊的威胁下瑟瑟发抖，唯独他活得逍遥自在，甚至不把禁区至尊放在眼里。

    

    “你确定自己真的没有什么念想牵挂了吗？”

    

    楚玄却没有放弃，反而一脸微笑继续问道。

    

    只见微微眯起双眼，双眼瞳孔中交织着命运法则和因果法则的神秘光芒。

    

    这一刻，玄元老龟也忍不住悚然一惊。

    

    被楚玄这样的目光盯着，他仿佛从里到外都被完全看透了一样。

    

    这种古怪的感觉，他这十万年来从来没有感受过。

    

    看向楚玄的眼神，也顿时变得不一样起来。

    

    “你能助我突破大帝？”

    

    玄元老龟沉默片刻，然后开口问道。

    

    虽然他嘴上说给个大帝都不换，但是不能突破大帝，实际上始终是他心里的一大遗憾。

    

    因为当初少不更事，“年纪轻轻”就尝试突破大帝，当时根本没有什么把握，自然而然以失败而告终。

    

    时至今日，他已经有十足把握，但是天道却已经对他彻底关上那扇大门，再也不给他这个机会。

    

    “未尝不可！”

    

    楚玄一脸平静回答道。

    

    等他突破大帝，未必能帮玄元老龟这个忙，但是等他成为传说中的仙，还是有很大希望的。

    

    玄元老龟微微皱起眉头，然后再次开口：“我还想长生，你也有办法？”

    

    他的寿命虽然因为种种原因，远比一般生灵要漫长得多，但终究不是无限的。

    

    而且和昆仑老祖的情况不同，昆仑老祖是因为有长生宝药在手，所以能够以一种特殊的方式长生。

    

    但是他却不行。

    

    活了十万年，他也隐隐感觉自己的生命快要走到终点，顶多再活个一两万年，很可能就要归入轮回。

    

    “同样有希望！”

    

    这个无需等他成仙，只要人参果熟了，一枚下去就可以延寿四万七千年。

    

    当然，眼下这个时候，楚玄肯定不会拿出来。

    

    玄元老龟深深看了楚玄一眼，然后语出惊人：“我还想再见我的主人，这个你也能办到？”

    

    听见这话，楚玄眼露愕然，立刻脱口问道：“大衍帝君还活着？”

    

    “不可能！”

    

    不等玄元老龟答话，一旁的七杀老祖就率先惊呼起来。

    

    “当时大衍帝君被数位禁区至尊联手偷袭伏杀，那一场大战几乎打得天崩地裂。”

    

    “根据我七杀圣地留下的资料，当时整个东荒都差点被打成一片赤地，还是大衍帝君主动进入星空之中，不过他最终还是没有逃过这场杀劫。”

    

    “那些禁区至尊当时回来还主动宣传此事，然后又联手掀起了一场黑暗动乱，当时大陆强者死伤殆尽，各大势力的传承都出现了断层，足足十万年才勉强缓过气来。”

    

    说到这里，仿佛看到了当时生灵涂炭的景象，七杀老祖也忍不住咬牙切齿。

    

    楚玄微微皱眉，然后不由自主看向玄元老龟。

    

    玄元老龟自然知道楚玄想问什么，他犹豫了一下，最终还是老实回答道：   

    “其实我也不知道主人是否还活着，虽然我冥冥之中总感觉他还活着，但是仔细想想，又觉得不太现实。”

    

    “十万年，纵然主人天纵奇才，但终究已经过去十万年，这么长时间，哪怕大帝也会化为一坡黄土，而且以主人的性格，断不会像那些禁区至尊一样苟且偷生。”

    

    “而且当年那些禁区至尊处心积虑，主人他也确实未必能够逃过那场杀劫，说不定，这一切都只是我的妄想罢了。”

    

    听见玄元老龟这话，楚玄有些失望，同时又暗松一口气。

    

    从女娲那里薅来宝莲灯还好说，毕竟双方相隔无尽时空，再次见面还不知道要等到什么时候。

    

    而且女娲宝物众多，区区一个宝莲灯，未必放在眼里。

    

    但是大衍帝君不一样，如果他还活着，赖以成名的星辰图却被他薅来，他还真不知道该怎么解释。

    

    而且星辰图这种帝兵可不是死物，就算他愿意还，到时候星辰图自己却不愿意回去，那就尴尬了。

    

    不过对玄元老龟肯定不能这么说，终究要给他一点希望。

    

    “如果大衍帝君真的还活着，到时候肯定会尽量帮你找到他！”

    

    玄元老龟猛地抬起头来：“口说无凭，你怎么保证能做到这些？”

    

    但这个时候，楚玄却摇了摇头。

    

    “这个没办法证明，总不能你还没干活，我就先付你工钱吧？”

    

    “也没有这样的道理。”

    

    “而且说句不客气的话，假如你拿了好处却不干活，我到时候找谁说理去？”

    

    玄元老龟仔细一想，也觉得是这个道理。

    

    可是楚玄空口白牙说几句话就要他卖身，他还是觉得有点不太靠谱。

    

    “要不这样，我们打个赌如何？”

    

    楚玄很快想到一个折中的办法。

    

    “什么赌？”

    

    玄元老龟好奇问道。

    

    “我站着这里不动，你随意攻击我一下，可以施展任何手段，无需任何保留，只要能够伤我分毫，哪怕一根头发，都算你赢。”

    

    “只要你赢了，你可以随便提要求。”

    

    “反之如果你输了，我的要求也不高，免费替我效力一千年，如何？”

    

    “当真？”

    

    听见楚玄这话，玄元老龟霍然起身，瞪大眼睛看着楚玄。

    

    “别怪我没提醒你，我不仅修为已经达到准帝极限，九种法则也都已经圆满，一旦九种帝道法则全力爆发，那攻击力可是大帝层次。”

    

    “纵然你有帝兵都未必能挡得住，更别说是毫发无伤，就算那些禁区至尊站在我面前，也不敢说这种话！”

    

    “我还可以保证，就连帝兵都不会动用。”

    

    楚玄一脸微笑问道:“怎么样，敢不敢赌？”

    

    

    

