    第550章第550：要喝酒吗？红酒

    【怎样快速入睡？】

    初窈在网上输入这几个字，跳出来一大堆：数水饺、深呼吸、按穴位……

    她一一尝试之后，眼睛依旧瞪得像铜铃。

    她干脆玩起手机。

    过了一会儿，外头传来按门铃的声音。

    初窈眨了眨眼，把脑袋缩进杯子里面，门铃声确实变小声了，但还不至于听不见。

    她再次打开浏览器,把“怎样快速入睡”六个字删除，重新输入“怎样假装耳聋”。

    还没等初窈查出来，门铃声就停了。

    她松了一口气，手机页面顶端弹出一条微信新消息，直觉告诉她——狗男人发的！

    初窈故意不点进去看，但消息提示一条条弹出来，她的好奇心实在按捺不住了。

    她皱了皱眉,还是点进了微信。

    直觉很准，几条微信都是薄南弦发过来的。

    狗男人：【你没在家吗？】

    狗男人：【我有东西给你看。】

    狗男人：【这么晚了，你饿不饿？】

    狗男人：【要不要吃宵夜？我】

    狗男人：【我买了很多烧烤。】

    初窈盯着最后这条消息，不争气地抿了抿唇，咽了咽口水。

    好家伙，居然拿宵夜来诱惑她开门？

    不得不说，这招很有用。

    初窈装作刚刚不是故意不开门，问他：【我刚才在洗手间，是你在按门铃吗？】

    对方像是知道她会回复，几乎是秒回的：【是我，开下门。】

    初窈感觉自己已经闻见烧烤的肉香味了，立刻掀开被子下床，光着脚就冲到客厅开门。

    她打开红木门，便见男人穿着黑色衬衫和同色系西裤，踩着一双居家拖鞋从对门走向她，手里还提着东西。

    烧烤的肉香也随他而来。

    初窈眸光亮晶晶，落在他手中的保温袋，“你都叫了什么？牛肉串和羊肉串有吗？”

    “当然。”薄南弦走进她家,熟门熟路来到客厅，他将保温袋放下，另一只手拿着从谷妍梅那里顺来的相册。

    初窈瞥了一眼，并不感兴趣，她朝保温袋伸出魔爪，将烤串打开，“可以吃了吗？”

    她礼貌地询问请客的人。

    “可以。”薄南弦微微颌首，看她咬住烤串，漫不经心地道，“要喝酒吗？红酒。”

    “咳咳咳……”初窈被呛到了。

    薄南弦放下相册给她倒了杯水，嗓音淡淡的，“慢慢吃，我不会跟你抢。”

    初窈：“………”

    不是抢不抢的问题。

    她怀疑这家伙在取笑自己。

    初窈把水喝完，在心里告诉自己不要那么敏感。

    她把手里的烤串吃完，又拿了一串，然后就见男人翻开相册的封面，第一页是个笑容阳光的男孩子。

    初窈看了一眼，觉得有些眼熟。

    这不是昨天谷妍梅拿给她看的相册么，怎么在薄南弦这里？

    正想着,男人低沉磁性的嗓音徐徐响起，“这个人，长得有我帅吗？”

    初窈：“………”

    她咽下嘴里的肉,才出声：“你是在问我吗？”

    “嗯。”薄南弦低低应了一声，“你觉得呢？”

    初窈的视线在相册和男人深邃冷峻的脸庞上来回，随后诚实地摇了摇头，“没有。”

    这本书里，还能有比他更帅的男人吗？

    (本章完)

