    “叮”突然传来的一声轻响，让得电梯内的所有人，心头牵动了一下，微微紧提了几分！

    电梯到了，抵达了三十三层楼。

    几名老人，包括常卫宝在内，都不约而同的把目光落在了陈六合的身上，似乎是在看这个年轻人的反应。

    像是在说，这是你最后的机会了，现在还有反悔的余地。

    然而，陈六合昂首挺胸目视前方，一脸的刚毅与沉着，就宛若一把即将出窍的利剑一般！

    常卫宝率先跨步走出了电梯门，吴占国等人跟随其后，陈六合则跟在他们的身后。

    与此同时，另一台电梯也抵达三十三层，其余将领，也阔步走出了电梯。

    一行人，十多个，气势如虹浩浩荡荡的走进了会场大厅之中！

    他们一身绿色戎装，昂首阔步，把炎夏的铁血威严展示的毕露无遗！

    这份气场，毫无疑问，在一出现的时候，就震惊了整个会场，吸引了所有贵宾的目光。

    当看到这浩大阵仗的时候，所有人都禁不住的惊疑难定，有倒抽凉气的声音传出！

    没人知道，这是怎么了，这个阵仗又是什么情况？

    炎夏方面，这是要有什么大动作了？为何在毫无征兆的突然之间，一下子出现了这么多炎夏的高级将领。

    他们身披戎装，虎虎生风，光是那份铁血气势，就足以让人肃然生畏……

    常卫宝带队，一行人受着所有人的注目礼，他们从大厅的正中央穿行而过，走向了最前方的演讲高台之上。

    而陈六合，则是很有分寸的退到了一旁，跟杨顶贤等人站在了一起。

    能看的出来，杨顶贤、徐定天、左东奎等人，在看到常卫宝等一众大佬身披戎装出现的那一瞬间，他们一个个都变得激动难掩，他们热血沸腾了起来，脸上尽是高傲与振奋。

    这，便是身为一个炎夏将士的荣光与荣耀！

    从常卫宝等一行帅将踏上演讲台的那一瞬间开始，全场数百人，就不由而然的安静了下去。

    这就是一种强大的气场，在面对这么多炎夏将领的时候，谁都不敢有半点轻视之心。

    并且这个庞大的阵仗，也显示着事情的非同寻常。

    他们的出现，或许就跟突然改变行程的事情息息相关。

    或许，谜底很快就要揭晓了。

    所有人都注视着台上的一众老人，常卫宝站在中央首位，他的身前，就是讲台，话筒已经开着。

    “尊敬的各位贵宾，大家早上好。”常卫宝目光环视大厅，一眼扫去，把所有人的反应都尽收眼底。

    顿了顿，常卫宝又开口道：“我想，大家的心中，此刻一定都充满了疑惑，按照原先制定好的行程，今天作为峰会的第三天，也是最后一天，我们炎夏方面，应该带着大家领略一下炎夏的名胜古迹与人文风情。”

    说到这里，常卫宝沉凝了一下，目光再次扫过，看着众人的反应。

    几秒钟后，他再次开口：“理应如此，本来也正是这样安排的，不过……”

    常卫宝话锋一转：“不过，在这其中呢，出现了一些问题，或者说，出现了一些非常不友好的事情！有人在暗地里，不断的给我们炎夏制造麻烦，甚至，想趁着这次峰会的机会，在我们炎夏制造恐慌！”

    此话一出，所有人都惊呆了，无疑不是瞠目结舌，脑子一下没有转过弯来，都是用一副不可思议的目光看着常卫宝，完全不明白常卫宝这是玩的哪一出。

    炎夏方面在玩什么花样？想干些什么？

    这完全是不按常理出牌啊，这次峰会不会太平，在场的诸位宾客几乎心中都有些数。

    一下子来了这么多人，各方面势力错综复杂，恩怨皆有，肯定有暗流涌动。

    但这些，不都是应该放在阴暗面之下吗？压根就不应该搬到台面上来说啊。

    炎夏方面，如何也会把能够引起骚动的事情给压制下去，尽可能的保全峰会平稳落幕才对！

    可是现在，这一个情况，着实打的在场众人都有些措不及防。

    常卫宝竟然在这样的场合，摆出这样的阵仗，且开诚布公的把一些见不得光的事情堂而皇之的说出来了……

    大厅之中，很多人的面色都是阴晴难定，凯帝。天裔双眉紧皱，连他，都看不清楚事态了。

    天赐。神恩惊愕之后，脸上慢慢浮现出了一抹惊艳之色，嘴角翘起了一个无比玩味的弧度，眼中彩光闪闪，他知道，这一下好玩了，有人彻底激怒了炎夏！

    而坐在人群前沿的伊娜。伊利沙白，一袭盛装的她，那张绝美的脸庞上，也是绽放出了一个惊艳笑容，一双妙美的动人眸子中，满是兴致勃勃，她对接下来会发生的事情，非常非常的感兴趣。

    除了他们之外，这一刻，所有人都知道，今天的事情不简单了，一定会有很热闹很热闹的场面出现！

    炎夏方面做出这样出人意料的举措，一定会有后续动作，并且是大动作。

    常卫宝停顿了很久，足足半分钟左右，他似乎是在让所有贵宾有一个适应的时间，是在让所有人有足够的时间去消化他说出来的惊人话语。

    半分钟之后，一脸肃穆威严的常卫宝再次发声：“或许我这样说，还不够具备说服力，难以服众，或许有人会觉得我们炎夏在小题大做，或许有人觉得我们炎夏在无中生有！”

    “但无妨，我们炎夏做事，向来公正公平且经得起推敲考验，我们炎夏从不仗势欺人，也不空穴来风！我们从不欺压弱小，但是……”

    常卫宝目光猛然变得凌厉了起来：“但是，我们也不喜欢被别人欺负，更不喜欢被别人欺负到家门口，踩在脑袋上欺负！我们不惹事，但从来没有怕过事！”

    “接下来，大家先看一段录像。”常卫宝说道，目光在人群中找到了陈六合，轻轻点了点头。

    陈六合会意，对着低频通讯器下达了一个命令。

