    “你获得了100点潜能，请及时分配！”

    “你获得了龙悦的好感！”

    任务奖励只有两个，系统提示完毕之后，陈立的未分配潜能点累积到了240点之多。

    就算是突破到“5阶段”之后，也能再提高接近半个阶段的属性。

    “这个尸体怎么办呢……”

    陈立看着地上还没凉的赤霄帝，暗忖道。

    不出意外的话，这位大帝应该是丰饶大陆历史上死得最憋屈的帝王之一了。

    就连死后的尸体，都没法正常下葬。

    “罢了，回头找个地方埋掉就是，总不能真的割下脑袋给人当球踢。”

    想了想，陈立将尸体收进系统仓库。

    而后便准备离开。

    走之前，他进小院看了一下龙悦。

    龙悦整个人都还瘫软着，昏睡不醒。

    稀里糊涂把人家给睡了，虽然是她主动的，但陈立心底还是有点过意不去。

    于是取来纸笔，给她留书一封，才离开王府。

    ……

    陈立走后，龙悦过了许久才幽幽醒过来，起来的时候已经入夜了。

    肚子里饿得难受，她爬起来想去找点吃的。

    结果刚起身，就感到有东西从体内流淌出来。

    睡着之前的记忆涌现出来，她顿时红透了脸。

    “该死，我怎么会做出这种不要脸的事情！”

    “我一定是鬼迷心窍了，他可是婵儿要嫁的丈夫啊……”

    龙悦后悔极了，恨不得抽自己两巴掌。

    当时她回忆起自己半年来所受的委屈，心中憋屈愤怒，产生了强烈的报复心理。

    但又没有什么本事能够让赤霄帝体会同样的痛苦，脑子里没怎么思考，就下意识做出了这样的举动。

    如今回想起来，真是悔得肠子都青了。

    “陈立这个家伙为什么不拒绝我，呜呜，这下可好，我真的成了下贱的女人了……”

    龙悦几乎要哭出来。

    她感觉自己脑袋里全是浆糊，这会儿根本不知道该怎么办。

    “咦，这是什么？”

    这时，她看见了陈立放在她枕边的手书。

    不由拿起来一看，低声念了一遍。

    旋即露出苦笑。

    “赤霄帝……真的被他杀了。”

    “陈立这个家伙真是胆大包天，连皇帝都是说杀就杀。唔……”

    “他跟赤霄帝本来无冤无仇，却因为我的一个请求，而冒天下之大不韪，做出弑君之举。”

    “他这般待我，我又岂能责怪他坏我清白。再说，今日本就是我……引诱他在先。”

    龙悦叹了口气。

    千错万错都是她自己的错。

    事已至此，责怪谁都没有用。赤霄帝已经死了，她的仇怨已经了结。

    往后的日子，平平静静过完余生就好了。

    看着字迹潦草的手书，龙悦轻声念道：“……龙悦，今日发生这种事情实属意外。我陈立虽然风流放浪，但也不是吃干抹净不认账的人。往后你若有所需，只须修书递到云归岛宁远侯府，我随叫随到。”

    “这家伙，莫非以为是他亏欠我么？明明都是我亏欠他啊……”

    龙悦嘴角微微弯起，双眸之中忽然变得温柔了许多。

    她完全没有察觉到，自己睡一觉醒过来之后，对于陈立的心态就已经悄然发生改变了。

    而且这种改变，是作用于意识深处的，即便察觉到了，她也不会自己去纠正。

    少顷过后，龙悦点上蜡烛，将手书给烧了。

    毕竟手书之中提到了关于赤霄帝的死因，若是被旁人看见，怕是要惹上大麻烦。

    薄薄的纸张很快被火苗吞噬，龙悦轻喃道：“天知地知你知我知，我会守住这个秘密的……”

    ……

    陈立离开王府，便直接去了宫城。

    不过这次没有去找龙婵兮。

    大概是刚刚跟龙悦发生那种事，怕被龙婵兮给嗅出来。

    他直接去了御书房找天龙大帝，用了一下午时间，将云归岛的情况反馈了一遍。

    天龙大帝今日不算太忙，很有耐心的听着。

    听完后，点头道：“你做得没错，那种贪官污吏就应该抄家问斩。可惜放跑了挺多人，不然彻底整顿一下，将那些祸害百姓的恶官都杀了，才能更好的平息民愤。”

    陈立苦笑道：“我当然也是想这么做的，但当时人手有限，云归岛又实在是大，没办法分头去追捕那些逃跑的人，只好先任由他们离去，等以后有精力了，再一个个抓回来审问。”

    “嗯。如此也可。”天龙大帝表示赞同。

    少顷又叹道：“吾也未曾想到，云归岛上居然会出现何奎一家三代，一直欺压百姓的情况。看样子底层官僚腐朽得很，是时候彻查一番了。”

    太子也在一旁，闻言道：“父皇，此事恐怕没那么简单。下级官员为祸，必是有上级官员维护。个中利益，怕是不小。真要彻查下去，需要的力度太大了。”

    “那你以为应当怎么办？”天龙大帝问太子。

    后者道：“儿臣以为，老百姓应当是不恨贪官的。恨的是那种不办事，只贪财的官。如果官员能够把事情办好，当地没有民怨的话，只是贪些许财帛，完全可以睁一只眼闭一只眼。真正需要着手彻查和处理的，是那种巨贪、巨恶的官员。”

    陈立听得想笑。

    什么叫老百姓不恨贪官只恨不办事的贪官……贪官的钱可都是从老百姓身上压榨出来的啊！

    帝国的富庶，还不是从老百姓的赋税和建设之中得来的？

    帝国富裕百姓就一定富裕吗？

    碧蓝帝国2亿多人口，穷得无米下锅的也大有人在！

    太子殿下深居宫中，也是不知百姓疾苦，才能说出这种话。

    他感觉太子的一番话太离谱了，完全是不闻不问的一家之言。

    但没想到，天龙大帝听完，居然露出赞许的表情。

    “能说出这种话，可见你近来成长不少。”

    “父皇谬赞了，都是您教导有方。”

    父子俩开始商业互吹。

    陈立看不下去了，当即道一声：“陛下，太子殿下，我还有些事情要办，若无其它吩咐，就先告退了。”

    天龙大帝点点头，“那你先回吧，明日一早，上朝听赏。”

    “是，多谢陛下。”

    陈立随口回了一句，当即离开。

    

