
如果单一诺能细心的观察，她会发现胥天翔此时的眼神中的祈求之色，祈求她给自己一个回复。

只可惜她没有注意到。

脸上的红晕，身体逐渐上升的温度还有抵在她腿上的硬物，她突然明白此刻胥天翔隐忍的不是脾气而是身体的反应。

“王爷，你，你……”

你怎么会有反应？你怎么会有这样的反应？

单一诺没有将心中的疑问问出口，她刚刚那么说也是为了不让自己被看穿才故意激胥天翔的。

二十一世纪的男人都在乎别人说他不行，更何况这古代的男子呢！

激怒胥天翔的话，她只会得到他冷语相向，不会有任何的损失，可一直继续刚刚的事情她怕自己会坚持不住。

胥天翔突然翻身下床，直接从窗户去了屋顶。

失魂落魄的坐在屋顶淋着雨，脑子里全是单一诺闪躲的眼神，那眼神告诉他那个小女人在躲避自己。

俗话说，一场秋雨一场寒。下了一下午的雨，夜间的气温已经开始渐渐带着些许的寒意了。

单一诺呆愣的躺在床上，她并没有起身关上窗。

带着湿寒气息的夜，让单一诺无法入睡，直到黎明时分才缓缓入睡的她被一阵嘈杂声吵醒。

单一诺起身喊了泠雨过来，询问了泠雨为何如此吵闹。

“主子，爷，爷他昨晚淋了一夜的雨，今早晕倒在房顶了。”泠雨低头说道。

泠雨昨夜在门口听到了屋里细碎的动静，她只知道单一诺和胥天翔僵持了很久，并不知道真是的原因。

通过屋里人一夜翻来覆去睡不着的反应看，两人好像闹别扭了。

单一诺蹙眉，让泠雨帮自己更衣洗漱。

犹豫了好一会儿，他还是去了胥天翔所在的厢房。

云木正在帮胥天翔施针，他烧的脸上红彤彤的，看着好像随时都能着火似的。

照顾了胥天翔一天，傍晚的时候他的高烧退了一些，可是人还没有苏醒。让忙碌了一天的云木，云林和泠雨去休息，单一诺独自留下照看着还没有苏醒的他。

靠在床桅上，单一诺看着房顶轻声自言自语道：“唉！我说小翔翔，人有时候真的是要学会发泄发泄的。就像你这样的，憋时间长了就会病来如山倒。”

专心自说自话的她根本没有注意那躺在床上的人在她说话的时候已经醒了，此刻正盯着她看。

想到胥天翔的身份，单一诺轻声道：“也是，像小翔翔你这样地位的人肯定没有人说知心话，也是蛮可怜的。”她叹了一口气，“这么漂亮的人真的是……”

转过头来，本来想占小鲜肉的便宜，摸摸那张妖孽的脸，没想到主人居然睁着一双好看的桃花眼盯着自己。

“嘿嘿！”傻笑两声，单一诺准备脚底抹油，可手腕却被床上的人抓住。

“王爷。”单一诺讪讪的笑着。

“你刚刚叫本王什么？”胥天翔眯着眼睛问。

单一诺大眼睛溜溜转，细声细语的说：“王爷，我叫你了吗？我怎么不记得了啊！王爷一定是饿了吧！我帮你盛碗粥吧！”

知道她不会承认，胥天翔索性就不问了。

他不想再吓到好容易肯靠近自己一点的小女人，不想小女人再躲避他了。想到这里，他放开手里那只柔弱无骨的小手轻轻的摇摇头，示意自己不想吃东西。

“你真的不用吃些东西吗？”

“嗯！”胥天翔闭目轻嗯了一声。

单一诺抿了抿嘴，低头站在一边也不再说话。

半晌，她站的腿都麻了才轻声说：“那你先休息吧！我先走了。”

胥天翔见她要走，思量半晌轻声问：“你心里有别人吗？所以你不肯接受本王，还是你很介意本王不能，不能……”叹了一口气，他无力摆手道：“你去休息吧！”

单一诺回头欲言又止，低头转身离开。

云木在单一诺刚离开便进了胥天翔的房间，他一直没走，他怕胥天翔再有什么意外。

“木，爷我很让人讨厌吗？”胥天翔头也不回的问。

云木低头，“爷，可能，可能……”

“去休息吧！”胥天翔有气无力的说。

斟酌了一下，云木轻声道：“爷，主子应该并不是不关心爷，刚刚主子一直盯着爷看。我还见她偷偷抹了眼角，然后才看着房顶自言自语的。”

胥天翔听完摆手让云木下去休息了。

单一诺回到房间，辗转反侧还是睡不着，脑子都是胥天翔病恹恹躺在床上的样子。

生病了的王爷，没有了往日里的锋芒，让她很心疼。

不知是什么时候才迷迷糊糊的睡了一会，一大早被泠雨喊醒的时候她只觉得头很疼。

简单用了早膳，他们又出发了。

胥天翔今天让单一诺坐另一辆马车，她左思右想还是去了胥天翔的马车。

见他躺在榻上睡着，小心翼翼的拿着布巾给他擦了擦脸和嘴角残留的药液。忍不住感慨：唉！这皮肤真好，真想剥下来给自己用。

胥天翔如丝般滑润的皮肤，让单一诺忍不住去抹了两把垂涎欲滴的口水。

“小翔翔啊小翔翔，你说你逞什么强啊！示弱一下不丢人的，把自己搞成这个样子还不是自己受罪。”单一诺一边帮胥天翔净手一边嘟囔着，“多休息一天再出发多好啊！你看看一会要是路上你再有个三长两短怎么办啊！”

根本没有睡着的胥天翔闭目听着单一诺啰嗦，享受着她对自己的细心照顾。

为了让胥天翔舒服点，单一诺就让他枕在自己的腿上。

单一诺刚坐好，装睡的胥天翔一把抱住了她。

“啊！”单一诺吓得一声惊呼。

胥天翔紧紧的抱着单一诺，沙哑的说：“安儿，你当真不能接受本王吗？”

安儿？单一诺蹙眉，他怎么知道自己的乳名。

原主乳名是诺儿，只有二十一世纪的外婆叫自己安安，外婆希望自己能平平安安的。

安安这个名字她没告诉过几个人，难道是巧合？

沙哑又富有磁性的声音，让人陶醉，许久没有听到的称呼让她一时陷入了回忆中无法自拔。

抱着单一诺的手缓缓的放开，胥天翔轻声道：“安儿，你心里有我吗？”

我？单一诺又一次愣住了。

心抽疼着，好像有一只手在捏着它一样。

单一诺不得不承认，在胥天翔追着她跳下山崖，将自己和他绑在一起的时候她的心就被他触动了。

最近这段时间的相处，无疑不是把他在自己心中的分量又增添了几分。

山上的表白，那句一命换一命，她有多感动怕是只有她自己才知道吧！祁玉要伤胥天翔的时候，天知道她的心多疼，那么奋不顾身想要护着面前的人。

“有。”单一诺闭目，温柔的抚摸着胥天翔的长发，咬唇道：“有你。”

胥天翔先是一愣，然后紧紧抱着单一诺喊道：“安儿。”

“爷，附近好像有埋伏。”云木突然敲着车壁，轻声说。

这句话也打破了马车里原有的气愤，胥天翔愤怒的起身，把单一诺护在身后道：“贴在后壁上，后面一半的车壁是铁质的，弓箭穿不透。”

感觉到异动以后，云林一个口哨，一群暗卫现身，将马车团团围住。

外围有一圈拿着手弩的黑甲暗卫们，正瞄准着一旁树林的方向。

树林里的弓箭手为了不暴露自己的位置，都不敢轻易的射出自己手里个箭矢。

突然，几颗飞蝗石从马车打向树林，被打中的几个弓箭手一声哀嚎从树上落下。拿着手弩的黑甲暗卫，按照被打中的弓箭手方位类推出其他弓箭手的方位发射出手中弩箭。

箭矢也在一瞬间射向马车的方向。

破空之声传来，两人一同躲在马车后壁上。单一诺伸手在腰间找鞭子的时候却发现腰间空空的，早已经没了那根五彩长鞭。

她失落的低下头，那根鞭子是祁玉给自己的，自己却弄丢了。

刚开始得到鞭子事，她并不是很喜欢，可用的顺手以后，真的发现长鞭很合自己用着很方便，

胥天翔悄悄从一旁的暗格里拿出一根纯白色的长鞭，递到单一诺的手机说：“牛皮包裹的是千年寒铁，任何刀剑都砍不断。”

单一诺欢喜的接过长鞭，深情的看着胥天翔说：“谢谢你！”

感觉箭矢已经停下，胥天翔向马车外走去，单一诺也跟着出去了。

两人看着树林方向冲来大群大群手持长剑的黑衣人，单一诺下意识的挡在胥天翔身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671038"  chaptername="第55章">加入书签</a>
</div>
