    

    不是笑含笑是在撒谎，而是这么干净的小姑娘在这种地方看起来实在是不少见。

    尤其是像含笑这么漂亮的，在圈子里居然没什么水花也是很让人奇怪。

    几次游戏过后，大家也都渐渐熟悉了起来，含笑是个游戏黑洞，赵启辉替她喝了好几杯酒，整个人都已经有些晕晕乎乎的，但还算勉强维持着理智。

    见含笑时不时的总往司斐的方向看去，忍不住打趣道：“我说一晚上都不和我说几句话，这是早就有看上的了？”

    司斐坐在正中间，闭着眼，半张脸都被笼罩在阴影之中，身边的人自发的都隔出了一个人的距离，没人敢不识趣的去招惹。

    司家的二爷，自从司越失踪之后，这位主就名正言顺的接受了司家所有的产业，行事心狠手辣，不留情面，出了名的活阎王。

    不少人都背地里猜测这司家大少爷司越的失踪和他有关系，不过也只是猜测，就算真是司斐，也没人敢说什么，只是没想到这位爷今天居然会赏脸来了他们的局。

    不过人家一进门就没说过几句话。

    不见那些等着攀关系找靠山的人都没敢去招惹他。

    赵启辉仰头喝了一口杯中的酒，难得好心的劝了一句，“小姑娘想往上爬可以理解，不过这司家二爷是咱们这出了名的洁身自好，不近女色，你可别不知好歹，上一个妄图巴结二爷的女人可没落个好。”

    含笑勾唇，笑了，“好歹不好歹的，还是要试过才知道。”

    赵启辉愣了愣，还没反应过来含笑话里的意思，身边一直坐着的小姑娘就端着一杯酒起了身朝着司斐的方向走去。

    身旁的位置陷落，一股淡淡的花香夹杂着点凉气扑面而来，吹散了整个包间里酒气的燥热。

    司斐下意识地皱了皱眉头，想不到这个包间里谁敢不识趣地坐在他的身边，下一秒耳边就传来了一道娇娇软软的女声。

    “司先生，赏脸喝一杯？”

    司斐睁开了眼，眼底不见一丝疲惫，深谙的眼底清晰的倒映出一张娇俏可人的雪白面容，白白净净，清纯之中却又透露着些许的妩媚。

    是她。

    他皱了皱眉，坐直了身子。

    一旁玩乐着的人声音都小了，各个都等着看好戏。

    谁不知道司家的二爷最讨厌的就是送上门的女人，处理起来向来不留情面。

    毕竟这位主可从来不信奉什么不打女人的绅士准则。

    司斐皱了皱眉，没说话，移开了视线。

    含笑拿着酒杯的手往前送了送，一手撑着脑袋，碎发散落下几根落在男人的白衬衫上，叹了口气，“真不喝，看来司先生是无福消受了。”

    她晃了晃杯中的酒水，凑到了唇边。

    冰凉的液体浸染了唇瓣，酒水还未入喉就听到了男人低沉的声音从耳边传来。

    他说：“小姑娘还是不要自作多情的好。”

    这话一出，立马就有人哄笑了起来，大多是嘲笑含笑的不自量力。

    司斐司二爷是什么人，司家的当家，翻手为云覆手为雨的主，怎么可能真的为这么一个小明星屈尊降贵地喝了敬酒。

