    “唔......”

    云倾岫本想说什么，却是被突如其来的侵袭悉数堵回去，她纤细的手按在他那结实的胸膛之上，感受着急促的心跳。

    他的手划过她那柔腻的肌肤，覆在她的手背上。

    那霸道而清俊的气息将她包围地严严实实。

    那小心翼翼相拥的温柔更是让她丢盔卸甲，闭上了双眸，贪恋着那唇齿之间的甜。

    那温存而炽烈的氛围直到一刻钟之后方才接近尾声。

    云倾岫小口呼吸着，那张清绝冷傲的容颜之上晕染着红日初升漾在天际的绯色。

    娇赧的双眸泛着一丝惹人爱怜的水雾，眼角亦有些发红。

    他看着心心念念的可人终是软软地依偎在自己怀中，虽墨眸之中含着隐忍，却还是被满足与幸福填满。

    他捧起她的脸颊，那款款情深的眼神似乎想将人融入骨血：“夫人，我好想将你永远带在我身边，寸步不离地守着你。”

    随后，他垂首，与她额头相抵：“答应我，别再受伤。否则，我便屠了这世间。轩辕王朝也好，天圣王朝也罢，一个都别想存活。”

    他狠厉的眸色划过一抹嗜血的疯狂与躁动：“不要逼我去用堆叠的枯骨来发泄心中的难受，好不好，夫人？”

    云倾岫从未见过这样的他，如此隐忍着怒火与狠厉，又含着些祈求与偏执。

    她语气柔和舒缓，葱白的玉手顺着他的脊背，抚平了他周身所有的戾气与狂躁，变得温顺乖巧。

    “好。”她回应着，那一抬眸的秋水剪瞳，蕴着万千真情。

    见她眉目之间漫上一层倦意，容昭华将她的衣裙拢好，扶她躺下：“夫人，先休息。我马上差人去将滋补品熬成药膳，待你醒了喝。”

    “嗯，”她躺在柔软的床榻之上，棉被紧紧裹着身子，只露出脑袋，模样煞是可爱，“只是风云铁骑的消息如今瞒不住了，爹爹他......”

    容昭华轻笑道：“放心，以忠义侯的地位，皇帝不会听些风声便贸然质疑。

    还需要花时间去搜集罪证，这段日子，把身子养好，毕竟后面可还有场硬仗要打。”

    云倾岫垂眸：“是啊，瞒不住的。侯府那不正常的开支，养兵马的地方，根本经不起查。现在做伪装，早已来不及了。”

    “不需要伪装，”他微微眯起眼眸，“侯爷敢培养风云铁骑，不会没想过暴露的那一天。说不定，他还有其它想法。”

    也对。

    但忠义侯三个字便代表绝对的忠诚朝廷，又怎会毫不避讳她来制造这略有差错便显而易见的谋反之举呢？

    这矛盾，或许只有云萧然本人能解释。

    看着云倾岫又眉头紧锁地思忖，他心下一软：“先休息吧，原因知道便好，只要大局未定，便无关乎早晚。”

    “好。”云倾岫舒展了眉心。紧绷的弦骤然放松，便再也抵挡不住那汹涌澎湃的疲惫困倦，她迷迷糊糊便睡着了。

    他在床榻前站了许久，最终在她额头落上一吻，方才离开。

    这两三日，京都朦胧上一层诡异的宁静。

    “天圣将亡，轩辕永昌”八个字，或出现在小儿歌谣中，或用血书写在闹市墙头，一时间传遍全王朝，几乎人尽皆知。

    与此同时，山匪抢劫之案迭起，王朝边陲动乱不止，各大城县遭遇各种突袭，虽皆被镇压，却闹得人心惶惶。

    如今，戌时以后，大街小巷便已无人烟，家家户户将门栓锁紧，恐慌之感便如烟雾弥漫。

    月上窗棂，凄清的月光透过树叶的缝隙，为寂寥的大地笼上一层清透的寒凉。

    “爹爹。”云倾岫那如水击玉碎的声音在门外响起。

    屋门几乎瞬间打开，一身宽松衣袍的云萧然将云倾岫小心翼翼拉进屋里。

    语气有些嗔怪：“你这孩子，伤没有好还大半夜跑过来，外面这般冷，身子骨哪里受得了。”

    云倾岫忙赔笑道：“下次不会了。”

    如今她肩伤如若不牵动，倒是不会太过疼痛，故而不影响正常行动，只是左臂却是一时半会无法抬起，亦不能被碰。

    待到身子暖和了些，云倾岫便问道：“爹爹，其实我一早便好奇，您为何要培养风云铁骑？”

    云萧然听到她的问题并未有好奇，而是将还热乎的燕窝粥舀了一勺送到她嘴里，垂眸道：“倾倾，轩辕王朝是侯府推翻的，但掌权的却另有其人。

    这一开始，就注定了侯府处境的尴尬。尤其是如今锦书手握上万镇北军，侯府的权势远远盖过其他朝臣。

    而最为致命的，便是先帝赐予的铁券。倾倾，无论是哪个朝代，拥有铁券的王侯将相，最终皆难逃皇家亲自动手将之覆灭。

    忠义侯府，与天圣王朝皇家，必有一战。而我不希望，届时，侯府上下无一活口。

    倾倾，我可以成为牺牲品，但我不允许我的孩子们，只因皇帝的猜忌，成为剑下亡魂。”

    云倾岫腮帮鼓鼓的，瞪着那波光粼粼的凤眸：“可是就算有了风云铁骑，那也是螳臂当车，有何用处呢？普天之下莫非王土，皇室总会找到我们的。”

    一小碗燕窝粥喂完，云萧然将碗勺放于一旁的桌子之上，神色忽而严肃道：“倾倾，我听说，逍遥山之后，并非什么难以跨越的汪洋大海。

    而是一个与天圣王朝旗鼓相当的王朝。我唯一的期望，便是让风云铁骑护送你们离开这里。至于我......”

    他神色轻松：“身为侯爷，总不能看着忠义侯府的牌匾被推倒而弃之而去。总有人，要为之流血......”

    “爹，”云倾岫不愿再听下去，便打断了云萧然的话，“会有人流血牺牲，但那些人，不会是我们之中的任意一个。”

    她咬紧牙关，竭力掩饰着眸中的悔恨。

    原来，风云铁骑的存在，就是为了保护他们。而她前世却傻到将之白白送出去，可不是活该死一次么？

    云萧然微微诧异地看着话语之间皆是坚决的云倾岫，抿了抿嘴道：“其实，风云铁骑，你爷爷并不知道。”

    “为什么？怎能瞒住？”云倾岫蹙眉，还是觉得有些难以置信。

