
“这两天生意不错啊！”

每一年的开学季，对于很多商家来说都是一个机会！

比如卖电脑的，卖手机的，卖衣服的，卖生活用品的。

陈安阳看着账本，美滋滋的点了点头！

“那可不，这几天来买电脑的大部分都是大学生！”

纵然此时还是03年，可当把基数放大到全国的时候，其实还是有不少有钱人的！

“对了，姐，一会给我拿一台笔记本，我同学要的，你按我之前定那价开票就是了！”

“行！”

这笔记本电脑是给崔智博拿的，这家伙前面给陈安阳打电话就是为了这事，只是陈安阳一直陪着老郭。

本来按陈安阳的意思让崔智博自己来就行，他给店里打声招呼就行了，可崔智博非要等到陈安阳一块去店里。

实际上崔智博早就把笔记本的型号看好了，只是这家伙比较聪明，怕被人坑，所以非要等陈安阳！

陈安阳自然不会坑崔智博，他给出的价其实也还有的赚，只是赚的不多而已！

这倒不是他非要赚崔智博这钱，这点钱陈安阳其实也看不上。只是他担心崔智博这家伙到时候跑去四处宣传，给店里招惹来一些不必要的麻烦。

“对了，安阳，这小文是不是不打算来了？你问没问啊？”

“问了，这家伙昨儿的火车票，得明天才到呢！”

店里的员工基本都到齐了，除了在家照顾母亲的张建军之外，只有远在粤省的小文还没到。

之前陈安阳打电话问过了，说是小文家里不愿意小文留在川省，打算在粤省当地给小文找份工作。

所以小文一度很犹豫！一方面，她很喜欢在数码店里的工作氛围，再加上工资也比较高，所以小心还是有心想回数码店上班的。

只是另一方面嘛！小文的父母说的也没错，毕竟粤省才是她的家乡，所以小文为了这事还专门咨询过陈安阳。

不过陈安阳也说了，让小文自己拿主意，毕竟粤省此时的发展自然不是蓉城能比的！

当然了，如果是跟着陈安阳，那情况肯定会比留在粤省强，可别人也不知道陈安阳的潜力啊！

思来想去，最后小文还是选择了来蓉城，只是这一次的小文因为春节期间在家挥霍，早已经把机票钱给花光了。

父母又不支持她来蓉城，小姑娘一气之下便直接买了火车票。

只是这时候还属于春运，火车票可不好买，直到昨天小文才上了前往蓉城的火车！

“那就好，我还担心小文不来呢！要不然到时候还得重新招人。”

唐晓秋听完也松了一口气，毕竟新招的肯定没有老员工来的熟练！

“对了，说到招人，姐，等这几天忙过了，你确实还得再去招个人！”

陈安阳突然想到了什么，便对唐晓秋说道。

“嗯？建军今天就到了，小文再一来，咱们人不是够了嘛？怎么还要招人？”

唐晓秋有些疑惑，毕竟店里人其实并不少，即便这几天小文不在，但店里其实运作还算正常。

“唔！等下个月吧！下个月再招一个柜员，顶替小文。”

“你不是说小文明天就到吗？”

“嗯！小文来了之后，我打算让她干点别的。”

小文好歹也是学会计的大学生，虽说不是什么名牌大学，可整天在店里拿着小本子记账也着实有点大材小用！

不过到时候等餐厅开始筹划的时候，陈安阳打算把那边也交给小文。

到时候小文就不用在负责销售，只需要单纯的负责餐厅和数码店的财务方面的事情就行了。

“哦！那不如让建军....”

“姐，你还不知道姐夫的性格吗？他不适合做销售的！”

陈安阳摇了摇头，做销售不是单纯的买卖东西而已，一个好的销售不仅要对自己的产品了如指掌，还需要懂的察言观色。

顾客需要什么，购买能力如何，是不是真的想要购买产品，这些都需要靠销售员自己去衡量的。

比如有些客户，其实来数码广场就是单纯的来看一看而已，任你费尽心机说破了天他其实也不会购买任何产品。

再比如有的客户，他的购买力只有五千，你非一个劲的跟他推销八千块的产品，那么最后这名客户最大的可能就是去了别人家的店。

就张建军的性子，无论是做库管还是当司机，陈安阳都是放心的。

可真要让张建军来做销售，陈安阳是真不看好！

“哎！行吧！其实我也知道建军的性格不适合做这个，可这不是做销售的工资高嘛！”

唐晓秋叹了一口气，她自己其实也觉得张建军不合适，只是毕竟是自己的男朋友，她自然需要为张建军多想一些。

“切！得了吧！我不是说了嘛！到时候让姐夫兼着司机，我给他发双份工资。”

“而且后面我还有考量的，反正到时候姐夫的工资不一定比你少！”

陈安阳早就做好了打算，如果餐厅真的开起来了，他便会再去买一辆面包车，到时候店里进货之类的事情也交给张建军，反正这事也得交给一个信得过的人去做。

就张建军的性格，刚好适合干这事！大不了到时候重新再找一个库管就是了！

“老三！”

陈安阳正和唐晓秋有一句没一句的聊着，就见崔智博和王江在李恒的带领下走进了店里。

“老三，我的电脑呢？”

崔智博一心记挂着自己的笔记本电脑，为了这台电脑，寒假的时候他硬是都没敢出去跟哥们撸串！

包括过年时候收到的大小红包，然后又磨着老爸老妈要了一点赞助，这才凑够了买电脑的钱。

别看崔智博买电脑是凑的钱，可那也是因为他家里着实经济条件还算不错，不然的话就这一台笔记本就一万多的价格，真不是普通人能接受得起的。

“姐，刚才我让你准备那台笔记本呢？”

陈安阳看向唐晓秋，唐晓秋便招呼王娟把之前准备好的电脑拿了过来。

“自己看看，电脑都给你弄好了，游戏我都给你安装好了。”

“去那边交钱，九千五，鼠标耳机什么的就算我送你的！”

陈安阳摆了摆手，示意崔智博自己去检查看看！

“够意思！老三！那我就不跟你客气了！”

崔智博笑呵呵的带着王江和李恒两人上前摆弄起了电脑！看了两眼，王江便贼眉鼠眼的靠近了陈安阳。

“嘿嘿！那个...三哥！”

“嗯？啥事？直说！”

陈安阳翻了翻眼皮，一看王江这撅着屁股的模样，陈安阳就感觉这家伙指定想着要占自己的便宜。

果不其然，王江笑呵呵的拿出一包红塔山给陈安阳发了一支。

“嘿嘿！三哥，是这样，我也打算弄一台电脑！不过我可没老大那么有钱，我知道三哥你这边有门路，三哥你给我弄一台二手的呗！能玩游戏就行！”

“呵~！没看出来，你小子还挺聪明！”

其实照陈安阳来说，这年头买电脑，真的是不划算。

接下来的几年，其实算得上是电脑硬件飞速发展的几年，不说别的，就现在的电脑，再过几年，估计连那时候的游戏都玩不动。

比如那款号称电脑配置检验器的网络游戏《魔兽世界》！

但凡电脑配置差一点，玩《魔兽世界》那是真能让你崩溃！

所以最好的办法，那就是买一台二手的电脑过渡一下。

只是一般人肯定是没有这个门路的，而且买二手的也很容易被人坑。

但这不是有陈安阳在嘛！陈安阳还真有这方面的门路！

“行吧！不过二手的也不会太便宜，你心里得有个准备，我只能保证你不会被坑而已！”

陈安阳点了点头，看着王江说道。

“我懂！我懂！只要不被坑就不错了！”

王江也点了点头，他多少也懂一点初级的硬件知识，只是对于二手配件的价格不清楚而已。

“行吧！元宝，你去二楼把小军换下来。”

陈安阳喊过韩元宝，二手电脑这一块是由周小军在负责。

待周小军下来，陈安阳把王江的要求跟周小军说了一下，周小军直说没问题，各种配件店里就有！

“那行，小军，这事就交给你办了，弄好点！”

“知道了，安阳哥！”

周小军上楼去弄电脑去了，陈安阳这才招呼起一旁还在摆弄笔记本的崔智博和李恒。

“走吧！咱们吃火锅去！”

“好！今晚我请客！老三你可不能跟抢！这电脑你可给我便宜了不少！”

“行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66307595"  chaptername="一百零七章  买电脑">加入书签</a>
</div>
