    然而，就在这个时候，网上又有新动静了，而这一次，更让人大爆眼球，竟然全部开始出现实证照片，从四面八方就像是雪片一样涌入了网络。

    滨海炸了！

    林氏，也一瞬间成为了众矢之的！

    “总裁，这下怎么办？刚才证券公司那边传来消息，林氏股票都快要跌停了，这可是损失上千亿啊！”

    顾晓阳跑进了办公室，看到公司的突遭巨变后，他快要哭出来了。

    可很奇怪，以前脾气很不好的男人，这会竟然静得出奇。

    他就坐在那张办公桌里，盯着电脑网页，人，却是靠着那张宽大的老板椅上，面无表情喜怒难辨。

    “总裁？”

    “杨颂呢？”

    “杨……杨颂？！”

    顾晓阳顿时睁大了双眼。

    都这个节骨眼上了，还找哪位检察厅厅长？他这是真的看热闹不嫌事大吗？不知道最需要避开的就是法院那边？

    顾晓阳满是惊悚。

    可事实就是，当他找到了那个杨检察厅厅长，把总裁让他转发的一封邮件发送给他后。

    很快，网络上就出现了逆风反转。

    《通告》

    【有关于网络上传播林氏总裁谋杀前妻一事，本检察厅作为当年审理该案件的当事人，也发此通告。】

    然后，底下就是这检察厅发布的详细公布。

    大致的内容，也没什么，就说明了两点。

    第一、林氏集团总裁前妻车祸隶属于意外，配图是当时交通局的判定结果书。

    第二、关于林氏集团总裁和这位前妻的婚姻关系，也进行了详细说明。

    而这一说明，基本上，大家就再也不会站那位前妻了。

    因为，上面有当时她是怎么嫁到林家？还有她娘家来林家要巨额彩礼的视频，一经发出来，立刻整个网络都倒向了林氏。

    沈棠也正在看这个。

    当见到这卑鄙的检察官方下，居然还有当时那可怜的女人在捐献骨髓前，要求林父林母答应她嫁到林家的画面时，她要气炸了。

    林霁尘，你这个畜生，你这是将她往绝路上逼吗？！！

    但是，这还不是最狠的。

    最可怕的是，这个男人在网络上将自己的形象挽回来了后，他又让公司公关部，亲自发了一条微博。

    他说，已经结案的肖文清之死还有疑点。

    他还说，因为被告和他是已经共同生活了四年的关系，他有权怀疑这也是他那个前妻在报复。

    ……

    事情发展至此。

    他终于完美的像那个女人演示了他那天说的那句话。

    当她动手的那一刻。

    他也会让她消失在这个世界上！

    沈棠最后是在一个派出所的拘留室里找到叶繁枝的，她像警方申请了保护令，为了这件事。

    但是，她没有想到。

    她躲到了这拘留室里，保证了她一时的人身安全，却没有保住她整个人生的毁灭！

    “叶繁枝，你看，我就说了，你不要惹他，你现在知道了吧，他一个多么可怕的疯子，你现在告他不成，反倒自己成了诽谤者，还涉嫌谋害那个贱人，你知不知道……”

    “够了！！”

    如同死人一般的女人，终于用尽最后一丝力气厉声打断了她。

    沈棠不敢说话了。

    她就看着她，一步一步从这个拘留室里挪出来后，像个游魂一样离开了这个派出所。

    她这次为了对付那个男人，其实计划是很完美的。

    她依然保持了自己的超高水准和智商，每一步都计算的刚刚好，从她申请保护令，再到找黑客绕开林氏牛逼的信息部，从四面八方散播那些消息。

    真的，没几个人能做到。

    可是，她遇到了林霁尘。

    正如沈棠所说，这个人只手遮天的人，她根本就没法跟他斗，他太强大了。

    她在他面前，就如蝼蚁，如草芥！

    沈棠跟着她回了公寓。

    当晚，折腾了一整天的人，终于睡了，而在网络上也喧闹了一整天的纷争，在夜深人静后，终于消停了下来。

    林霁尘也回了家。

    他疲惫的扯开领带后，来到洗手间，摘下眼镜，看到镜子里的自己双眼还全是未褪的猩红后，他又是一阵怒意腾上来。

    “哗！”

    他打开了莲蓬头，随便扯掉身上的衣服后，他就钻进了冷水里。

    半个小时后，他也关了灯。

    然而，他并没有睡多久，放在床头柜上尖锐的手机震动声就吵醒了他。

    “喂？”

    “不好了，总裁，我刚刚听到消息，叶繁枝自杀了！”

    “你说什么？”

    他瞬间睁开了双眼，直挺挺的从床上坐了起来！

