    王芬来到餐厅门口，看着餐厅的装饰还有装修，登时感觉自己就好像是上流人士一般，腰杆都直起来不少。

    心想，以后要是赚到钱了，还不得到自己那群老姐妹面前好好炫耀炫耀。

    推门走进餐厅，便看见岳晨冲着自己招手。

    王芬笑脸相迎走了上去。

    “伯母，我已经点好了东西，您看看还要吃点什么。”

    说罢，岳晨便招来了服务员。

    王芬接过服务员手中的菜单，一看价格，登时吓了一跳，这里一杯咖啡就要几千块钱，一个牛排更是将近一万块钱一份，没有想到，岳晨会请自己来这么高档的餐厅，看来，他也是很注重这次的合作，才会请自己来这。

    随便点了一杯咖啡后，便挥手让服务员离去。

    王芬往四周看了看，整个餐厅都无比的辉煌，要是把门口的招牌遮一遮，还以为是到了宫殿里面呢。

    岳晨看着王芬这般雀跃的样子，心想，这次的投资看来是已经成功一半了，钓鱼不用好饵，怎么能钓上大鱼呢，也是不枉费自己出大血订了这家餐厅。

    “伯母，这是我们这次北区项目的投资估算表，您看一看，回报率是百分之八十，只要您投入进一千万，保准您之后可以拿到一千八百万。”

    岳晨将文件递到了王芬面前。

    王芬一脸激动，接过了文件，笑的嘴都快合不拢了。

    “真的么？没有想到这项目这么赚钱啊？”

    “那是，我们这次北区的项目可是很受上面支持的，这绝对是稳赚不赔的买卖，很多人想要投资我都要看看他们够不够格呢，

    要不是因为我堂哥喜欢您家子溪的份上，我才不会把这个机会给您的。”

    岳晨说着，脸上有些阴郁了起来，无奈摇了摇头：“可惜啊，林子溪眼里只有这个萧战天，对她好的人眼在天边，可你女儿就是看不见啊。”

    王芬闻言，连忙解释说道：“岳晨啊，你别慌，我回去就跟我女儿好好说说，让她和萧战天离婚，

    这个萧战天，自从他出现了以后，我家子溪就没有安生过，三天两头的因为他被人找麻烦！”

    岳晨闻言，连连点头说道：“那可真是太好了。”

    要是自己堂哥知道，自己帮他追林子溪的话，以后一定会感谢自己的。

    这岳宗麟油盐不进，只能从另一个方向讨好岳阳了，这以后岳家迟早都是岳阳的，趁现在讨好他，等他接手了岳家之后，那自己不是要风得风，要雨得雨？

    王芬一副谄媚的样子，看着岳晨说道：“那，岳晨啊，你看我们这什么时候签合同啊？我钱已经带来了，这是一千万。”

    说着，从自己的钱包里面拿出了一张金黄色的VIP银行卡。

    岳晨欣喜万分，连忙从自己的公文包里面拿出早就准备好的合同出来。

    “看着伯母这么诚心的份上，我当然是愿意跟你合作了，这是合同，一式两份，签字之后便生效，您看看，有没有什么问题，没有问题的话，我们就签字。”

    王芬接过了合同，稍微瞟了两眼之后，便摆手说道：“没有问题。”

    拿起笔来，便在上面签上了自己的名字，盖下手印之后，便将一千万给岳晨转了过去。

    收到一千万之后，岳晨是激动的不得了，心想着，现在可以靠着这一千万，拿到北区项目的一个小股份了。

    随即，岳晨便站起身来，拿起了公文包准备离开。

    “哎？岳晨，你不再坐坐么？我还没吃完呢？”王芬茫然问道。

    岳晨现在哪还有心思吃东西，一千万到手了，还不得去岳宗麟面前好好邀功一波，拿个小股份再说。

    面色不耐烦的对着王芬摆手说道：“我有点事，先走了。”

    岳晨就像是爽完之后提裤子的男人一样，直接是翻脸不认人，转身就走出了餐厅。

    留下王芬一个人坐在原地纳闷，心想，这岳晨怎么忽然不开心了？

    王芬倒也没有多想，现在合同都已经签了，剩下的只要坐等拿钱就好了，一千八百万，到时候拿着做点什么呢？

    如此想道的王芬欣喜不已，拿出手机，刚想要发到自己相亲相爱一家人的群里，想了想，还是算了，等拿到了一千八百万之后，再去找他们炫耀。

    ……

    王芬回到家后，已经是下午五点多了，林子溪刚刚从餐馆回来，刚好在门口遇见。

    看见王芬这么高兴，林子溪也是忍不住好奇问道：“妈，什么事啊？怎么这么高兴？”

    王芬乐呵呵的说道：“哎呀，不就是跟几个老姐妹一起聊聊天嘛，听到了高兴的事。”

    林子溪也是笑了笑，走到王芬身边，揽住她的臂弯说道：“妈要是能每天这么高兴就好了。”

    随即便搀着王芬走进了厅内。

    这前脚刚进门，萧战天后脚便带着小小从幼儿园回来了，手上还提着一份凉菜，这个凉菜以前是林子溪最爱吃的，今天路过，便顺手买了一点回来。

    “子溪，我回来了，还买了你最爱吃的凉菜。”萧战天将袋子放在了桌上说道。

    王芬闻言，心里登时气不打一处来，我这中午刚吃完几千块钱的牛排，你晚上回来就让我吃几块钱的凉菜？

    这要是换做自己的女婿是岳阳的话，这晚上肯定是山珍海味，大鱼大肉的。

    随即便拉着一张脸，比那茅坑里的屎都还要臭。

    “徐白，你过来！我有事问你！”王芬找萧战天发难。

    萧战天疑惑，有些不明所以，走到王芬面前，询问道：“妈？怎么了？”

    随即，看了一眼林子溪，示意询问，只见林子溪也是一脸疑惑的样子摇了摇头，心想，这回来的时候不是还好好的么？

    “怎么了？你还好意思问我怎么了？我听说子溪的餐馆前两天又被人闹事了？还是因为你的关系？”

    王芬臭着一张脸，厉声质问道。

    萧战天木讷，心想这是哪跟哪？

    林子溪闻言，当即一愣，心想妈怎么会知道餐馆闹事的？连忙跑过来帮萧战天解释说道：“妈，你是不是又听什么老太太嚼舌根子了，这都是没有的事。”

