    那中年男人一身黑色单衣，袖口被绳子紧紧地捆着，看上去，十分利落。

    暖阳透过柴门披洒下来，他背着光，让人有些看不清他的长相，只是他那肩头扛着的一只狍子很是显眼。

    仔细一看，那狍子上还插着一只羽箭，红的亮眼的血液顺着羽箭流淌下来，低落在他身上，他也浑不在意。

    “婉儿，青姐儿，业哥儿，还不快些叫周大哥。”

    芸娘的声音传来，众人适才回神，都纷纷叫了一声周大哥。

    “娘，你腿怎么了？”罗婉儿注意到芸娘过来时，腿脚一瘸一拐的，很不正常，忙走了过去。

    青姐儿和业哥儿听得这话，也才反应了过来，两人面上都露出了担忧之色。

    “先前去开荒，崴了脚，幸亏遇到了你们周大哥。”芸娘笑着解释了一句。

    罗婉儿会意，忙又看向了那位‘周大哥’，再度朝他道谢。

    此番，淡淡一瞟，她已经确定了，这人是个生面孔，她以前没见过。

    瞧着年纪倒是比芸娘还大几岁的样子，他居然跟青姐儿他们是一辈的，罗婉儿不得不感慨，青姐儿他们在村里的辈分也不低啊。

    “既然没事，我就先走了。”男人是个话少的，说了这话，就扛着狍子走了。

    芸娘本想留人吃饭，可他转眼就出了院门，芸娘只得让青姐儿他们去送客。

    待罗婉儿将她搀扶到凳边坐下后，她直接脱了芸娘的鞋子，就见芸娘脚裸处已经出现了肿胀、瘀斑，根本活动不得。

    这瘀斑是因为局部出血导致的，看样子，芸娘崴的很严重。

    适逢青姐儿和业哥儿送人回来，罗婉儿让青姐儿回屋找不要的破布巾帕，又让业哥儿去找了两片短木板。

    两人二话不说，就将东西都找了回来。

    罗婉儿搬了一张条凳过来，将芸娘受伤的那只脚垫高后，又让业哥儿帮忙将两片木板放在了芸娘扭伤处的内外侧，自己这才拿麻布条子进行固定包扎。

    芸娘初时还痛极，后见罗婉儿操作的有条不紊，不免有些诧异。

    “娘，你可别去干活儿了，有什么要干的，跟我们说，我们帮你就是，伤筋动骨一百天，可得将养着。”

    罗婉儿绑好了麻布条子，正叮嘱着，就发现，屋里的另外三人正愣巴巴的看着她。

    她有些讶异，忍不住伸手摸了摸自己的脸。

    “我脸上有东西？”

    “婉儿！”芸娘的声音有些发颤，“你，你竟还会给人正骨？”

    罗婉儿一愣，顿时就明白他们为何这个表情了。

    面上一阵讪然，她干咳道：“这不就是生活常识吗，也算不得正骨，就是娘你接下来几日要注意些，莫要再摔了。”

    她看的明白，芸娘伤处，隐有畸形，可得仔细修养。

    当然，这话她没说，就怕平白无故的将人吓着了。

    屋子里的三个人依旧是良久没有反应，罗婉儿被看的有些不自在，芸娘就拉了她的手。

    芸娘也不知道该说些什么，就觉得心里有些发酸。

    她这儿媳妇什么都会，什么都做，也不知道以前都过了哪些苦日子。

    罗婉儿觉察出芸娘握着她的手有些发颤，不由朝芸娘看去，就听青姐儿欢喜道：“大嫂嫂，你真厉害！”

    芸娘握着罗婉儿的手紧了紧：“婉儿，日后这里就是你的家，怀安和娘都会对你好的！”

    罗婉儿有些猝不及防。

    迎着芸娘慈和的目光，又想着自己原本就是要走的，罗婉儿不着痕迹的转移了话题：“娘，刚刚那位周大哥是咱村的？他是猎户？”

    这一箭就射中了狍子，那是真的厉害啊！

    “你就没发现他和你周叔长得像吗？他就是你周叔的独子周青山。”芸娘笑着道。

    罗婉儿差点没把下巴给惊掉。

    那人是周叔的儿子？那个闯了王寡妇家的人！

    不能吧，瞧着，还真不像是那种人！

    “那个居然就是青山大哥，我还是头一回见他呢！”青姐儿嘿嘿一笑。

    芸娘点头，正要说话，就察觉出了罗婉儿的异样。

    她正要询问，就见罗婉儿格外纠结的开了口：“娘，周大哥他。”

    她其实是想问周青山和王寡妇到底是什么关系，若周青山当真是那种人，往后，他们还得离他远一些才是。

    可毕竟青姐儿和业哥儿还是两个孩子，她也不好当着他们的面儿把那种问题问出来。

    犹豫了半响，她终是叹了一声：“娘，日后咱们进出得锁门了。”

    芸娘不解，青姐儿就将适才赵金珠进屋偷东西的事儿说了出来，芸娘听后，又急又怒。

    她知道罗婉儿卖芽糖赚了些钱，还想问问她是不是丢了钱，罗婉儿就朝她摇了摇头。

    “我将她吓唬了一顿，总归她没拿东西，咱们也不可能将她怎么着，不过，经了这回，我相信她再不敢随便进咱们屋了。”

    罗婉儿淡声解释，青姐儿和业哥儿顿时就明白了。

    难怪刚刚大嫂嫂不让他们追，这分明是故意放赵金珠走的，不过，瞧着赵金珠那样子，倒是真的被吓得不轻。

    几人又说了几句话，罗婉儿就去灶上做饭了。

    大家都忙了一上午，早就觉得饥肠辘辘了，为了节约时间，罗婉儿简单的做了个酸辣粉。

    放调理的时候，她还忍不住想着，没有花生米也没有哨子，还真是遗憾啊。

    不过，好在她特意熬了油辣子，再加上葱香蒜末爆香，那酸酸辣辣的味儿，也极好！

    几人刚坐在桌上吃了几口，就听到隔壁传来了刘虎子那鬼哭狼嚎的哭闹声。

    芸娘放了放筷子，探头朝隔壁看了一眼：“凤俏又打孩子了？”

    青姐儿听得这话，顿时就笑得有牙没眼。

    从条凳上起身，她拔腿到了灶边，就将碗柜里藏好的油饼掏了出来：“娘，你吃油饼！”

    罗婉儿点头，朝芸娘笑着道：“青姐儿特意给你带回来的，味道极好，娘，我们都吃过了，你自己吃。”

    听着隔壁越来越大的哭闹声，罗婉儿捏了捏耳朵，兀自想着：不吃，还真对不起刘虎子啊。

