    制定了计划，李郸道笃定董俊不会倒打一耙。

    主要是李郸道在他耳边说了一句：“我不说不代表我不知道。”

    董俊当场对李郸道言听计从。

    李郸道又跟茱萸和菖蒲谈话，直接叫他们两个注意影响，不要坏了庙里的形象，又跟他们说已经解决了姻缘之事。

    茱萸顿时红了脸：“这不是突然鬼迷心窍了嘛？还请不要告诉师父，要不然只怕会被师父回来，就要把我们赶走。”

    李郸道点点头：“这我肯定不会说的，两位师兄还是注意注意吧，修德修性，才能不入邪见。”

    “不是，难道真的把这董俊放出去吗？能选择相信他吗？毕竟他此时肯定恨我们入骨。”茱萸担忧道：“配合他演戏……总感觉是自曝手段。”

    李郸道点头：“我已经修成了一道上等神通，无论是从引君入瓮，还是变成引狼入室，我都有底气应对。”

    “不过，他的那些猖兵肯定要扣留掉一些，叫他只能带走一些走的，演戏也要演全套。”

    “再说了。”李郸道算计着道：“上元节后我还要进山剿匪呢！如果不在上元节前把整个泾阳县城的力量全部纳入掌控，还出去剿匪？死都不知道怎么死的。”

    李郸道指的就是泾阳县下十二镇的社神们。

    茱萸和菖蒲似懂非懂的点头：“原来如此。”

    李郸道又问道：“田巫对泾阳十二镇的掌控力怎么样？”

    茱萸摇摇头：“皇权不下乡，自然神权也是，乡下虽然也有社坛祭祀，但也归不到我们这里来，师父原先派出了一些师兄们去乡下当神汉神婆，听说也过得不怎么如意。”

    菖蒲道：“乡下基本上一个镇就是由一个人丁兴旺的大姓掌控，基本上很难去管的，他们祭祀祖宗，祭祀什么神什么神，都是有自己单独的一套……”

    “师父毕竟是原先古楚国的巫师，一些南方的巫风，和这里的巫风，不大一样，师父还算法力高强，但是那些被师父收养的师兄们，资质有些还没我们好，现在也是只能混口饭吃。”

    “我们还算可以的，涉及鬼神，人家不信也不会轻易招惹，像是戴守林，他那个县令，他的命令才是难到乡下去，人家给面子，应付一下，不给面子，也是不听的。”

    “不会吧，这里已经是京城脚下了。”

    “长安城墙内，你杀了人，肯定是藐视天子威严，长安城墙外，你不起兵造反，谁会管你？”

    也是，唐朝早期，民风彪悍，民间习武之风不绝，其实都是由于长时间的战乱引起的人民的自保。

    况且私藏铠甲算犯法，但是刀剑不算。

    什么游侠儿，豪侠，任侠，都其实就是小流氓和大流氓，前面还说保护百姓不为山贼所害，后期青少年有样学样，就变成了黑社会了。

    到了李二时期，在整治了土匪之后，也是打算整治这些小流氓的，但是这些流氓的头头，基本都是官二代，权二代，问题少年们的事情，自然要叫头疼

    之前李福成要带着李郸道去乡下去，当游医，结果都说乡下太乱，不叫李郸道去。

    而李郸道确实也没有实实在在的走出泾阳县城很远，到那些镇子里去，到乡下去看看。

    “等到初六后再看，那些个社神初六要再次来叙职，如果真有什么事情，也应该那个时候爆发。”

    李郸道心中已经有了个定数。

    离了庙里，回到了家中，老爷子他们已经回来。

    丫丫跑到李郸道这边来说：“今天去做客，他们家的东西，没有哥哥做的好吃，哥哥，我还要吃昨天吃的万福肉。”

    “没了，再次就胖了。”李郸道抱起丫丫，感觉更沉了。

    丫丫小脸直接写满了不高兴。

    “这丫头真是学到了些东西。”

    李福成一脸得意道：“今天有个小孩，说是天生的读书苗子，说是五岁就认字了，会念几个什么文章，说的狗屁不通，本来说是要福德给看看，可不可以推荐去四门馆读书。”

    “他们家什么都不想出，以为福德是那里的学生，就可以带人去上课了，一说学费要一年几千钱，就说借宿到我们家，叫我们家来解决这个问题。”

    “虽然说是亲戚，但也太得寸进尺了，觉得我们家有钱，就是该给他花的吗？”

    李郸道问道：“然后呢？丫丫怎么了？”

    “丫丫就写了几个字，叫他认，结果支支吾吾也认不全，原来就认得那几个字，丫丫又跟他猜了几个迷，结果那娃娃说不知道，不晓得，一个劲叫娘，叫爹，也不知道是不是被丫丫给吓到了。”

    “直接尿裤子里了。”李福成哈哈大笑：“我还说真是个能成的，资助他读书也没什么，竟然是个草包。”

    李郸道顿时明白了，捏了捏丫丫的小脸：“你是不是用迷魂术迷人家了？你可真是个坏丫丫！”

    丫丫直接控诉：“那也是我们家的，他要到我们家来，我们家有什么还不被他全告诉他家了，丫丫才不那么傻嘞！”

    李郸道宠溺的摸摸她的头：“学点好，不过还是得说干得漂亮。”

    老爷子道：“族里肯定以后会有蒙学的，这种事情，不要放在心上。”又道：“福德这段时间好好温习温习功课，就不用跟着我们去走亲戚了。”

    李福成点点头：“一日不学自己知道，两日不学老师知道，三日不学，全都知道，确实不能放下功课。”

    好家伙，跟后世高考似的。

    李郸道顿时有了不好的回忆，仿佛回到了当年死磕理综卷子的时候。

    顿时道：“营养要跟得上，还有，记忆力要提升，我来给叔叔炼制一些补充脑力的东西。”

    李郸道想想，有没有什么丹丸是这方面的滋补圣品。

    “丹丸就不要了，你那些制香我闻着倒是很舒服，平时读书，若有这些香，倒也能心静下来，静了下来，没有杂念，自然效率高。”

    “也是，香能醒神开窍，确实适合读书的时候焚一些，像是皇帝批阅奏折，每天天不亮就起，两更天才睡，没有这些东西，人早垮了。”

