    震日月，撼乾坤。

    帝圣出手，人刀合一。

    魔神入世，剑气纵横。

    在全场所有人充斥着极度震撼的目光下，开天辟地般的金色刀影和令寰宇失色的血色剑气形成着无比恐怖的巨力爆冲。

    “轰！”

    “嗵！”

    可怕的磅礴巨力一经交摧，直接是引发惊天大爆炸。

    太霄峰的上空，两种不同颜色的剑波刀芒横天冲扫八方，形如炸裂的星云飓风，直接是在各大巨峰之间形成猛烈的扩张。

    天崩地陷，苍穹暗沉。

    连同着众多邢神殿内的巨峰山门坍塌垮陷，虚空中的两道身影各自拉开身位。

    望着两道身影相继落地，众人皆是心惊不已。

    只见帝圣强者邢霸的嘴角竟是泛起了一缕血红，他的持刀之手也隐隐淌出丝丝鲜血。

    而，苏逸辞的伤势更甚，其口中鲜血涌出不断，掌心的血也是源源不断的顺着染神血的剑身滴落在地。

    “不行，历经过帝劫的力量比道圣要强太多了……”战局之外，水云宗的纳兰萱略带几分紧张的开口道。

    旁边的萧斐然也是饶有郑重的回答，“还有《斗转霸王劲》，姓苏刚才承受的还有自己的剑气冲击。”

    在萧斐然看来，邢霸绝非寻常的帝圣，对方的“霸王劲”拥有极为霸道的逆转之力。就算是面对两位同等级的对手，邢霸都可以为之一战。

    苏逸辞能够以九转道圣境的战力同邢霸拼的双双吐血，这已经是非常令人震撼的事情了。

    目睹这一幕，邢神殿内的众人同样是为之震惊。

    “那家伙竟然能够伤到邢霸殿主！”

    “哼，那又如何？他已经是个强弩之末了。”

    “在邢殿主的面前，他终究是死路一条。”

    “……”

    死路一条。

    尽管苏逸辞接二连三的给予在座的众人带来了强烈的震撼，可无论如何，苏逸辞都难逃生天。

    “还有招吗？”邢霸持握大刀，狂放霸道之力震爆山河。

    “若是没有，那你就……亡了！”

    一声亡了，邢霸再次拖刀而出，一道道强盛的帝之劫力覆盖在大刀的表面，金色雷霆般的曜光带着撕裂空间的震慑力。

    苏逸辞冷眸一凝，其同样是未见半分的退怯，魔剑一侧，剑流横冲，只见黑色的无间枯光迅速的缠上染神血的剑锋。

    远远的望去，染神血的剑锋外就像攀爬着魔爪般的黑色铁丝。

    “我的招，足够杀你！”

    说罢，苏逸辞魔剑挥洒，似血翼扩张。

    一南一北，帝圣，魔神再次爆发至极杀招。

    “轰！”

    结结实实的刀剑交摧，罡猛剧烈的近身冲撞，刀与剑，各自爆发着万钧巨力。狂暴至极的力道渗透八方天地，继而在两者之间再度引爆惊天狂潮。

    “嗵！”

    两种不同颜色的刀光剑波如绽裂的风暴星璇，霎那间，战场直接崩塌。偌大的太霄峰主体在顷刻间裂分成了几瓣，四面八方的无数人皆是被这股罡猛无比的力量震得倒飞出去。

    “快退！”

    就连战局后方的萧斐然，纳兰萱两人也退离了百丈。

    在那风云裂变般的罡猛狂潮中，苏逸辞再度飞退出去，这一次，邢霸也同样负伤拉开身位。

    二人的口中皆是溅出一串绯红的鲜血。

    目睹这一幕，众人愈发的难以置信，苏逸辞竟然再一次的以伤换伤。

    尽管苏逸辞的伤势加剧，鲜血早已是染红了身上的娑影风华，但他的眼神却从未有过任何的退怯之意。

    邢霸的神情更为凶狠阴厉，苏逸辞的顽强，越发的令其感到愤怒。

    “可恨的东西，今日我必然要将你挫骨扬灰，以泄我心头之恨！”

    然，也就在邢霸话音刚落，突然间“轰隆”一声巨响，九霄苍穹突见风雷暴动。

    虚空暗沉，乾坤失色。

    紧接着，苏逸辞的身上竟然爆发出了一股更为强盛至极的魔潮血芒，而，在那血芒之中，竟是掺杂着丝丝缕缕的暗金色的细微光弧。

    “那是？”四下众人顿时迎来了瞳孔地震般的震惊。

    “帝之劫光，是帝之劫光！”

    “怎么可能？”

    “……”

    千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟包括邢霸等众，无不双目圆睁。

    帝之劫光，准帝圣的象征。

    但是，九霄天穹那愈发狂暴的风雷又是怎么回事？

    苏逸辞拥有准帝圣的战力，这点毋庸置疑。

    可是，准帝圣并不会引来风雷之怒。

    不待众人反应过来，九天的雷怒更为狂暴剧烈，一道接一道血色的闪电就像远古魔龙的利爪，欲撕裂整个人世。

    而苏逸辞身上释放出来的帝之劫光更是愈发的强盛，千丝万缕的暗金色雷纹电弧状的曜光从他的体内钻出，如同亿万虬龙，每一寸都蕴含着古老的神秘力量。

    “难道这种情况是……”整个邢神殿内外的众人头皮都在发麻，一个极为可怕的想法在每个人的脑海中蔓延。

    “帝劫！”

    “是帝劫！”

    “……”

    “哐当！”

    九霄雷霆炸裂，每个人的内心更是响起了晴天霹雳。

    帝劫！

    历经帝劫，成就，帝圣之名！

    在这种时刻，在这种场景，在这种紧张万分的战局中，苏逸辞竟然直接越过了准帝圣这一道坎，迎来了帝劫的降临。

    震撼！

    震撼！

    太霄峰爆发魔戮血战，接二连三的变故可谓是令这场大战迎来了一次又一次的巨大高1潮。

    血绛禁书，以血开阵！

    魔神之力，无间枯光，首现尘寰！

    两股逆天魔力的爆发，竟是令苏逸辞跨越了准帝圣的门槛，直接进入了武道一途最为重大的时刻。

    “哐当！”

    天，欲要裂开！

    地，仿若崩离！

    帝劫之威，宛如一座笼罩着天空的磨盘，整个邢神殿都仿若沦为了一片死亡禁区。

    九霄天空的血色雷霆不断的交织聚集在苏逸辞的上空，他的头顶上方就像是蹲伏着一尊古老的远古巨兽。

    “怎么会是红色的帝劫？”战局外，水云宗纳兰萱紧张万分的问道。

    古往今来，大多数成就帝圣之名者，首次帝劫都是金色和银色，很少会有血色帝劫。

    萧斐然更是眉头紧皱，“红色帝劫是杀戮之劫，多数发生在掌控着杀戮力量和邪道帝圣的身上。一旦这种帝劫出现，就意味着，世间将会出现腥风血雨……”

