    何为战场？

    天无日、地无光！煞气横飞、万物崩裂。同时，也有着一条条鲜活的生灵就此陨落！

    而现在的盘族祖地之外，便是这样的场面。

    五尊老祖级别的强者对战，虽然更为凶险和恢宏，可是，虽然吕兴霸三人略占上风，可是如果想要彻底击败甚至是镇压诸、玉二老，却是也并不容易。

    相反，那些破天境的战斗，却是更为残酷。

    到现在，这一场涉及到万余破天境强者的大战，已经持续了将近一整天时间。双方尽皆肆意挥洒着自己的力量，没有丝毫留手。一方独占实力强，一方人数众多，所以，很难说出到底哪一方占据上风，或者哪一方将迎来失败。

    不过，不管是哪一方，都有着诸多强者陨落在大战中。

    吕兴霸等人率领而来的三千破天，如今已经陨落数百，再加上重创而不能战的人，战力已经损伤愈千之数。而夜笑一方，损伤的数量则是更甚。

    足足有两千多盘族弟子陨落在这一天的鏖战中！

    之所以会出现这种情况，其实并不奇怪。若是论个人修为，盘族弟子本就逊色那噬天兽一系的力量一筹。更为重要的是，噬天兽一方的三千破天境，尽皆是老牌强者，对于破天境的力量与战斗方式已经极为熟悉。

    可是，盘族这一方，绝大多数都是初入破天境。虽然有一部分人在天域之时曾相助夜笑征伐天域。但是，大部分的盘族弟子，却是基本未曾经历过战斗，更何况是如此残酷而恐怖的大战？

    因此，随着战斗时间的持续，盘族这一方陨落的弟子也逐渐增加。

    就算是这样，还是在夜笑不断支援和爆发，否则的话，盘族陨落的弟子数量恐怕会更多。

    “轰、轰、轰……”

    一连数道攻击朝着夜笑爆射而来，夜笑手中长剑极速挥动，一道道森白的剑气纵横而出，直接将前方的一名敌人斩落。而后，他另一只手单手结印，红芒乍起，他脑后金轮之中，一尊尊庞大的字符如同巨大的金色磨盘一般，携着无尽的力量，向着袭来的攻击撼去。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆响之后，袭来的力量终于逐渐消弭。不过，夜笑脸上愈加苍白的神色也是更甚了几分。

    这样的情景，不知道已经发生了多少次。哪怕夜笑实力不菲，这种剧烈的碰撞也是让他体内的力量不断震荡。

    不过，现在的夜笑同样已经杀红了眼！眼睁睁的看着一个个盘族弟子陨落在自己的面前，夜笑心中绞痛。甚至，他几次想要狠下心来，召唤十二祖巫参与到战斗之中。但是，想到之前诸、玉二人的话，以及他们决绝的神色，夜笑还是咬着牙忍了下来。

    这噬天兽一脉的强者，也同样已经看出来，夜笑便是这盘族一系中的主导者。所以，夜笑几乎无时无刻不处于数个敌人的围攻之中。

    刷！

    趁着这喘息的功夫，夜笑双手一旋，一片碧绿色的光华，从夜笑体内爆出，并向着较近的几个伤势较重的盘族弟子射去。

    不论是生机之力还是夜笑的生命法则，都无疑对于疗伤有着极为良好的效果。可是，现在的夜笑却根本无法所有人兼顾。顶多也只是尽力对附近的盘族弟子略作救援而已。

    其实，如果给夜笑足够时间准备的话，也并不是没有手段来应付这些敌人。

    比如布置阵法，比如施展屠神战阵。但是，这些人来的太突然，使得夜笑根本没有任何准备的时间。

    如果是一群实力较弱的修炼者，夜笑还可以强行施展屠神战阵来迎敌。但是，现在的数千盘族弟子，却尽皆达到了破天境。即便他们配合，也需要一段时间熟悉和掌控这力量。否则的话，白白消耗众人的力量却根本起不到什么作用。

    于是，这一场战斗也变成了最为简单和直接的‘白刃战’。

    “圣主小心……”

    就在夜笑晃神的片刻，一个急促的声音陡然间响起。

    夜笑神色一凛，随后却是发现，对方不知道何时，竟然聚集起足足十余尊破天境中阶强者，一同向着夜笑攻来。

    刷！

    夜笑的脸色不由一变，他实力虽强，甚至越阶战斗也能做到，可是面对十余尊破天境中阶强者，却是依旧力有未逮。不过，为了一击而诛灭夜笑，对方显然是有了详尽的布置以及极长时间的准备。

    就在这十余名破天中阶强者陡然暴起，尽皆不遗余力的朝着夜笑攻伐而来的时候，周围的百余名噬天兽一脉的力量也同时出手，铺天盖地的攻击朝着周围的盘族弟子而去。很显然，他们并不准备给这些人救援夜笑的时间和机会。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道攻击碾压而来，这十余名强者显然没有留手，每一道攻击都足以灭杀一名低阶破天。

    “灼日！”

    “沉沦！”

    急促的爆喝之声从夜笑口中吐出，随后，夜笑的双手如同失去了轨迹一般极速变幻起来。

    “嗡……”

    天地一片震颤，随后，却见夜笑的身前一黑一白两道光华极速凝聚起来。

    白色光华收敛回自身，与夜笑周身的金光融合，随后，那巨大的金轮竟是摇曳升起，如同一轮巨日一般，悬于夜笑头顶。金色光华垂落下来，将夜笑周围的力量吸纳成真空。

    与此同时，夜笑体内的力量也沸腾起来。本来略有些亏欠的力量，直接变得充盈而炙热。

    而那一抹黑色光华，却是在原地盘旋，随后形成了一个巨大的黑色幕帐。这幕帐如同一个无底的漩涡一般，迎面便是朝着那一道道奔行而来的力量席卷而去。

    “冰封！”

    夜笑手中巨大的长剑猛然一挥，随后，巨大的剑气带着无尽冰寒的气息猛然迸发……

    夜笑此处引发的情况，很快便被周围的盘族弟子感应到了。

    几乎在一瞬间，所有注意到这里状况的盘族弟子，尽皆爆发，拼尽一切朝着夜笑的方向杀过来。

