    

    既然确定了向南部海路发展，那就尽快打通通往大海的道路。

    后世李昌宪所处的中国，国内公路修建的公路总里程数已经达到五百万公里。

    但是还一直发展高铁技术，不计高铁的建设成本高，而大规模修建高铁，还不是因为作为人口第一大国家，基础设施不完善。

    要想富，先修路，即使现在亏损，不盈利，相信修建好了，不久的将来肯定能实现盈利。

    同样如此，万陵县要打通通往大海的道路，以后海路贸易的利润岂能是万陵县现在往内地输送一些物资所能比拟的。

    不就是二百里地吗？李昌宪决定要压上万陵县所有的人力物力，全力打通通往大海的道路。

    火药，原先还担心被人窃取了，胡乱使用，李昌宪一直没有大规模使用。

    这次，李昌宪也不打算掖着藏着了，直接拿出来供修路，遇山炸山，一路推过去，那应该是多么有气势呀！

    上次跟着李大管家来的人当中，有几个人来自京城火药作坊，正好和刘人权组成一个火药研发小组，尽快制造更多的开山火药。

    阿德巴哪里也不限制他了，直接通知他可以不限量供应火药，但是必须严格遵守火药使用说明，还要加快修路进度。

    “阿德巴，你觉得修通到岭南府的道路需要多少长时间？”

    就阿德巴这样的修路进度，李昌宪都看不下去了，这个小子是不是有了钱了，对县衙修路的事有点敷衍了？

    这样不行呀，你干一天活，我都要支付你一天的工钱。

    你这样拖下去，何时能看到到岭南府道路的影子。

    阿德巴想了想，说道：“县太爷，可能三年五载吧，你也知道，到岭南府都是山岭险地，不好修呀！”

    李昌宪听了微怒，这小子真拿县衙当摇钱树了。

    “你不要给我说什么三年五载的，你打算耗死县衙呀。我给你一个时间，两年内我要看到通往岭南府的道路。”

    有了火药，可能也不需要两年，毕竟也不是要他修建像县衙这里这么宽的马路。

    好多地方都是山路，用火药一炸，直接把碎石往山沟里一抛，道路用水泥一抹就可以了。

    不给他加个紧箍咒，这小子可能还得拖沓。

    阿德巴也是无奈，他清楚李昌宪不懂修道路的难处，通往岭南府的道路不是直线的，很多地方都是曲折蜿蜒的山路，这也不是他们偷懒，故意拖延，真的是道路很难修呀。

    不会有了火药，估计会加快修路进度，两年之内修通到岭南府，还是有可能的。

    李昌宪看他还在想是不是能完成修路的事，不由得给他提了个醒，“你不会分段修建吗？不要只在万陵县这里修路，也可以从岭南府那里往万陵县这里开始修路。”

    阿德巴想了想，是这么回事呀，我怎么忘了，通往南部大海方向的道路不是分开修了吗？我也可以这么修呀，一段段地承包下去，到时再来个合拢不就行了。

    “县太爷，岭南府那里是不是通融一下！”

    说真的，如果岭南府不同意，你擅自去那里修路，岭南府衙一定会发办你的。

    “好了，我到时给你书写一封信，你到岭南府直接找岭南府少尹，你会帮你办理一切事宜的。”

    开始，阿德巴也没有在意，但是拿到书信后，到达岭南府少尹府邸时，才知道岭南府少尹是李县太爷的堂弟呀。顿时，阿德巴在岭南府胆子大了起来，不再像往常来岭南府总是小心翼翼的。

    朝中有人好办事呀！

    李昌元接到李昌宪的来信，一时也没有言语，帮还是不帮？

    不帮的话，不说李老太爷了，就是他面子上也说不过去，毕竟李昌宪还是他的大哥，虽然李昌元他看不上大哥，但都是一家人，有什么小恩怨，也不能在外人面前使坏。

    正是修路这等小事也在他管辖范围之内，没必要给府尹大人说，这件事他通知一下就可以了。

    想到这里，李昌元直接让管家带阿德巴去府衙办理手续即可。

    阿德巴也是第一次在岭南府衙这么趾高气昂地办事，心里暗暗地给自己打气，一定把县太爷交代好的修路问题办好。

    阿德巴这里还好说，以前有过刘人权的教导，知道火药炸山的威力，一般都是派两个胆大的人在要挖掘的山体上上埋好火药，长长的引线导了很远，然后两人躲在山体后面，通知大家注意了，然后点燃引线。

    这时，众人都赶快双手捂住耳朵。

    轰隆！！”一阵阵震撼天地间的爆炸声响起，碎石乱飞。

    但是在南部修路的时候，有个部落的人没有按照县衙火药的使用说明，火药直接失火发生爆炸，当场把两个活生生的人渣成了漫天血块，没有一个人是完整的，当时所有人都吐的七上八下。

    一时间，道路修建陷入停顿状态。

    李昌宪不得不亲自过来安抚这个部落的人，并给两位炸死的两个人重金抚慰，还把刘人权从县衙哪里调回来给各个部落管理火药的人做个培训，直到众人熟练掌握火药炸山技巧，才稍稍平息了各个部落对火药的抵触心理。

    对于火药的研发，新来的几个工匠也没有闲着，开始对黄铁矿烧炼出来的硫磺，进行了提纯，据说纯度都相当高，

    至于硝石，万陵县这里还真找到了硝石矿，而且还都是易开采的天然芒硝矿。

    一时间，制造火药的原料不缺，县衙这里也加大了火药的供应，道路的修建一天天加快。

    上次收割庄稼的时候，因为一场大雨提前到来，使得县衙准备好的开割仪式都没有多少人去参加，而草草了事。

    既然收割庄稼完毕了，有必要再举办一个庆祝仪式，来庆祝今年的粮食丰收。

    李昌宪的这一提议得到了张克文和何岳人的赞同，而一向吝啬的白老头更是兴奋，居然要独家承办庆祝仪式的费用。

    李昌宪也知道，今年白老头赚大了，在这次粮食收割中赚足了眼球，收割回来的粮食多的都让他都不知道怎么说了，举办一个简单的庆祝仪式又能花费多少钱？

    反正他现在有的是粮食，而且还有的是人，上次张源生带来的难民有很多人加入到他的建设队去了。

    对于白老头，李昌宪和李柱两人虽然有点眼红，但是没有任何办法，只能私下里说白老头一声。

    “烧包！”        

