    

    “妈，枣子怎么还有个核？”

    吃早餐的时候，苏柔咬到一个带核的枣，她就有点奇怪。因为，她怕孩子们吞核，在红枣下锅前，她都会先去核的。

    母亲道：“这是好兆头，刚结婚的姑娘吃到了，是早生贵子。你啊，要再生贵子。”

    方浩愣了愣，看来母亲是真想多抱一个孙子啊。

    在农村中，多子多福的观念根深蒂固啊。

    可惜，我都要离婚了，不可能再要孩子了。而且，苏柔可不止我一个男人，生的孩子是谁的，还不一定呢。她对她情人是千依百顺，满心和悦，理论上怀情人的孩子可能更大。我不可能再喜当爹了！方浩不想要孩子，就算想要，也不需要苏柔帮他生。

    他就道：“妈，小柔要上班，我也有上班，还有两个要带，没时间再生了。”

    妻子却道：“我听妈的，真有了，我就生。到时候，妈可得出来帮我带孩子。”

    “好说好说。”

    母亲很高兴，白一眼儿子，让儿子不要说话。

    妈，你要是知道苏柔没你想得那么好，而是烂透了，你就不会向着她了。我现在告诉你她做的事，你们都要被气死……方浩心叹，吃了早餐，也就出门一趟。

    他来到了中学退休老师公寓，在门口的水果店买了点东西，然后去看望曾经的班主任等老师。

    他也旁敲侧击打听到了班花秦孀出轨的对象，那个地中海老教师的地址，就在班花居住的高等小区。

    方浩的车子刚进入那个小区，正好遇到买菜回来的秦孀，他也被秦孀叫住了。

    “浩子，你和魏文谈得怎么样了，他……他原谅我了吗？”

    班花很直接地问，眼中充满着希望。

    “这里不是说话的地，到你家聊几句吧。”

    方浩先停好车，和对方走。

    班花给方浩倒了杯水，直接问：“魏文没原谅我，对吗？”

    方浩反问：“你觉得，魏文该原谅你吗？”

    “可我知道错了，我现在改了，我不去见那人了，我会一心一意跟魏文，他是爱我的，我们还有未来。他离婚后，他的情况很不好，我都知道。既然他心里有我，为何不跟我和好？他为何不给我一个改过自新的机会？”

    方浩想了想，道：“放过魏文吧。”

    “浩子，我……我没有魏文，我不知道怎么活，我很迷茫……我犯错后，魏文离开我，我才知道，我根本离不开魏文。外面的花花草草很漂亮，那是我坐在魏文的车里，有他保驾护航。现在没有了他，我觉得很孤独，很没安全感。”

    “哦，给魏文一点时间吧。”

    方浩心头一动，在出轨这件事上，女人可能会一时后悔，但不会将原因归咎到自己身上的。

    他妻子能在外面享受和情人的岁月静好，那是因为他在家里操持着，各种家务全包，完全做到了可以让妻子十指不沾阳春水。

    孩子健康问题，他是全科医生，发热感冒这种小毛病，他都能信手解决了。

    孩子的生活问题，他化身奶爸，学会了做菜，将双胞胎照顾得妥妥的。

    他尽心尽责地为这个家着想，可妻子做了什么？将情人带到家里，到处胡搞，将孩子托管给邻居，然后去陪情人……

    四年了，或许真的罄竹难书。

    贱货，烂透了，这婚，必须离！

    本来，方浩想去找绿魏文的那个混蛋老师，看看对方是什么嘴脸，还要不要脸了。可省人医李伟的事件，让他不得不多想一想，得更加注意保护自己。

    老人一激动，说不定嗝屁了，那他的责任不容推脱。

    班花出轨，报复的事，应该由魏文去做。如果魏文不追究，他一个外人瞎折腾什么。

    方浩也去医院转了转，了解到这里没有空余的岗位，他离开省人医，调回县城医院的可能，基本为零。在县医院，其中有个科室的主任，已经担任十年了，但考虑到才五十岁，那意味着还能继续担任下一个十年！别的岗位，也是几年如一日的老面孔。铁打的医生，流水的病人。

    他另外一些进入政府工作岗位的同学，也混得很一般。上面无人，想要平步青云，简直是做梦。

    这社会和平发展了这么多年，阶级在渐渐固化，上升的渠道几乎被堵死了，我们这些农村的孩子，想出头真的很难。我是靠着苏柔的关系，才得以留在省人医，一旦离婚，这层关系就不存在了，我就不可能留在省人医……哼，我有手有脚，难道还能饿死不成？

    省人医，那边的情况应该有着落了吧。

    方浩想了想，也就给师傅打个电话，问李伟的情况。

    师傅告诉他，李伟已经脱离了重症监护，回到了贵宾病房。

    方浩松了一口气，李伟没问题了，那下一步应该就是要解决他的情况。

    果然，师傅告诉他，让他明天下午三点之前到医院，因为正好有个会议，是要讨论这起医疗纠纷的事。作为当事人，他应该出席。

    和师傅打完电话，那个护士的电话进来，医院通知她明天下午去医院，商议医患关系。

    她直接道：“方浩，这不关我的事，你明天能担下来吗？”

    方浩直接挂断电话，这个女护士素质太差了，现在都没下结论呢，就想着推卸责任，让他来承担，当他是大善人了啊。

    这些年，我值夜班，任劳任怨，对谁都和善，我只是想搞好关系，可没想到，有人将我当傻子啊……方浩嘴角冷抽一下，是自己的责任，自己就会去承担，不是自己的，他一分一厘都不会去担责。

    他再去和魏文喝喝茶，说了明天就要回省城。魏文则提及要去创业，要远离县城之类的。

    方浩觉得，这也是一个办法，他也曾想过，如果他和妻子离婚了，他也会辞去医院的工作，然后出去闯。

    可他和魏文的情况有所不同，因为他有孩子，而魏文没有。

    魏文现在单身一个，出去闯荡是一个人吃饱全家不饿，自然洒脱。

    方浩则不一样，他上有老下有小，都放不下。

    我才这么个年纪，就已经承载如此多了，以后日子怎么过呢……方浩心叹一声。

