    在输掉这场P-10联盟的德比之后，那些赛前看好亚利桑那的人们都是一面倒的去支持UCLA了，加上自己在没有开始比赛之前的那些大话，让零号特工成为了和杰夫博士齐名的存在，唯一的慰藉就在于这场比赛球队输了，自己没有输了，Duang，阿里纳斯稳住心神把球投了出去，结果又是一块精钢好铁。

    李雷这边一时半会没有答应伊万卡的要求，给他那首《YOU RAISE ME UP》是因为自己成为了那个工作室的股东，至于她爹的那个梦工厂，自己毛线关系都没有，众所周知的是在好莱坞编剧是最不受人瞩目的存在，没有足够的资本，你的剧本到了别人手里被改的面目全非也无话可说，所以这件事一时之间搁浅了下来。

    至于《公主日记》这个本子是UCLA电影学院牵头和迪士尼达成的，而自己作为学院所树立的一个典型，自然是不会受到什么不长眼人士的找茬，但如果没有UCLA电影学院在背后，指望自己一个亚裔在那个圈子里出头，没有资本，那完全就是放屁。

    父母那边即使是去春节旅游也没有到洛杉矶来看看自己，诶，这让李雷有一种自己是充话费送的错觉。

    ncaa的常规赛还在进行，接下来的两场比赛都是主场作战，对手都是俄勒冈州的代表。

    1月25号，保利球馆，UCLA迎来了加里佩顿的母校俄勒冈州立大学海狸队的挑战，这个对手算是P-10联盟里公认的鱼腩。除了一个加里佩顿，也就布伦特巴里和万年处男AC格林了，因为成绩拉稀，加上历史上底蕴稀烂，他们自然是吸引不到什么好的苗子加盟。

    这个循环就是球队的烂，吸引不到好的苗子，几十年进入一次锦标赛，在联盟里成为其他对手用来演练战术的对象。

    ncaa是个体育联盟，正是因为如此，他们才对胜负看的很重要，UCLA，杜克，北卡为什么是豪门，不就是因为他们的冠军数量多么，而俄勒冈州立大学则完全是反过来的存在。

    这场比赛，史蒂夫拉文上了几个替补，沃特森这场比赛有了长足的时间去找状态，上一场比赛这个UCLA的老将只上场了几分钟。

    海狸队这边虽然很努力，但队员的基础太差了，他们队的这些家伙，放在那些夺冠球队里看饮水机都不够资格，ncaa就是如此，强的越强，弱的越弱。

    拿下了这场比赛之后，UCLA并没有休息，在一天之后，他们又迎来了下一个对手——俄勒冈大学鸭队，这个球队和海狸队完全是两个极端。

    这个球队和亚利桑那野猫一样在自己的州里就是老大，而且两个球队之间的差异巨大。本赛季的鸭队是恩尼肯特的第三年，这一年是球队最有希望的一年，因为在原有人员的基础上引进了麦当劳全明星球员——卢克里德诺，后者的加入让鸭队彻底的成型了，恩尼肯特的神风小子战队正式起航。

    作为曾经的神风小子，现在成为主教练的恩尼肯特干的也不差，虽然目前鸭队的排名不如UCLA，但这个对手，UCLA是不敢小看的。

    而且里德诺是和李雷直接的竞争对手，P-10联盟的年度最佳新生，就在这两个人之间产生，而且两个人都是控卫。

    里德诺的优势是速度，在恩尼肯特的手下，他的特长得到了充分的发挥，加上布莱恩布雷西，弗雷德琼斯，卢克杰克逊，克斯托森等人，鸭队已经都是出具规模了。

    客场作战的他们，趁着棕熊队慢热，在前五分钟内打出了一波波的进攻高潮。

    史蒂夫拉文叫了暂停，重新的布置了一下战术，这场比赛卡波诺成为了鸭队重点去照顾的对象，而李雷这边和他对位的不是里德诺，而是身高和他差不多弗雷德琼斯，这个CBA名宿，是个黑又硬，他这场比赛的任务就是锁死李雷。

    李雷前五分钟内，只有一次出手得到了3分，1个助攻的数据，不是他没有传球，而是队友们今天各种打铁，这是身为控卫，最难受的地方，把球都传到了就是投不进，再牛逼的外挂又如何呢。

    弗雷德琼斯看着李雷，还在找队友，和里德诺使了个眼色，后者马上就跑了过来准备夹击，鸭队的整体战术执行力非常的强，但李雷毕竟是有外挂的人，面对这种夹击，他把球再次传给了卡波诺，这个UCLA心理最脆弱的家伙，拿球面对布莱恩布雷西，愣了一下，然后出手，Duang的一声，球又打铁了。

    这个混蛋在搞毛啊，五分钟内四次打铁，李雷看着对方那无辜的眼神，把嘴里的脏话咽了回去。

    目前棕熊队在主场落后了8分，恩尼肯特的战术被队员们执行的非常彻底，锁死了李雷和卡波诺，棕熊队就凉了一半。

    李雷很清楚，这场比赛不能指望队友了，鸭队这边进攻，里德诺面对巴恩斯，卢克杰克逊从里面过来做了一个挡拆，里德诺趁机选择了突破，整个过程行云流水，不过，Duang的一声，里德诺撞在了一个身穿白色球衣34号家伙的怀里，而且那个人的手臂直指他右手下的皮球，球被切掉了，可棕熊队的队员没有抢到，远端的布莱恩布雷西拿到球，选择了出手，一声脆响，篮板直接蹦出了场外，幸亏没有进，如果进了，那么落后就两位数了。

    里德诺速度很快，不过这个东西是他的优势也是劣势，这个家伙和德文哈里斯一样，虽然速度不错，但脑容量太一般了。打疯了谁都能怼，被摁住了谁都能骑。

    李雷一个人疯狂的去针对里德诺，有机会还是会传球给队友，这一幕看的场边的观众都泪目了。

    “布鲁斯太难了，今天棕熊队的其他人都不在状态。”

    “是啊或许这场比赛我们真的没有希望了，鸭队好强啊，”

    ………………

    场边的史蒂夫拉文脸上没有了一丝笑容，李雷一个人在场上既当爹又当妈，防守，得分，助攻一把抓，真的很难想象这是一个接触专业篮球不到半年的家伙。自己必须要改变战术了。否则就真的无力回天了。

    