    第43章醋精

    卫瑾瑜一听，笑出了声。

    就在这时，一个视频弹了出来，备注写着杜君然。

    宋回惊讶，“你和杜君然认识？”

    卫瑾瑜笑着说：“我们认识很多年了。”

    因为大家都认识，所以他直接点了接受，在饭桌上通视频。

    虚拟屏幕出现了一身正装的男人，杜君然虽然长相偏柔，但他的性格一点也不柔，该狠的时候半点也不留情。

    “今天感觉怎么样？嗯？在吃午饭？”

    “嗯，宋小姐刚好上来了，所以我们一同吃顿午餐。”

    杜君然视线一转看到了餐桌另一端的宋回，他惊讶，“宋回！”

    “你怎么在这？瑾瑜，你和她什么时候认识的？竟然好到邀请她在你家吃饭。”屏幕中的人惊讶极了。

    卫瑾瑜解释道：“宋小姐就是告诉我霉运解法的人，她住在六楼。”

    “她？她还有这等本事？”

    不是杜君然小瞧她，而是他手中宋回的资料全是一页页的缺点和短处。

    除了草包就是废柴，就算拿着放大镜都找不到一丝优点和长处。

    宋回握着筷子，挑眉，“杜先生什么意思？当着本人的面瞧不起我？”

    杜君然道：“抱歉，我想知道瑾瑜的身体到底是怎么回事？”

    宋回夹了一筷子鱼肉说：“道歉声不够诚恳。”

    杜君然抿了抿唇，说：“宋小姐，非常抱歉，请你告诉我瑾瑜到底是怎么了？”

    宋回吃着饭菜说：“告诉他。”

    卫瑾瑜道：“我碰了不干净的东西。”他把宋回与他说的话告诉杜君然。

    男人道：“这件事我去查。”

    宋回道：“从房地产公司的老板高家富着手查，他身边应该有个邪修或者他本人有问题，查仔细些。”

    杜君然道：“宋回，你是不是知道了些什么？”

    “宋回？”

    视频里闯入了另一个声音，接着视频画面中出现了黎钺那张漂亮精致的脸。

    少年微微俯身看向屏幕，看到宋回和卫瑾瑜同桌吃饭，眼眸微冷，转身走了。

    结果刚走出两步，又走了回来。

    他在杜君然旁边坐下，翘起长腿盯着屏幕不说话。

    宋回笑着说：“小黎黎，你今天不忙吗？”

    “我不能休息？”

    “当然可以，我关心你啊，你看看你天天疲惫的像跑了几公里，虽然你年轻，但也不能毫无节制的消耗。”

    黎钺冷笑，“管好你自己，被古医家赶了出来，现在在那条街道流浪，我哪天心情好了，过去给你丢几个硬币。”

    “硬币就不用了，你会做饭吗？我天天啃面包吃馒头，都快噎死了。”

    “你想让我给你做饭？”

    “我们一起啊，我给你打下手~”女孩笑眯眯。

    黎钺：“白日做梦。”

    “嘿，别这么无情嘛，我出钱出食材怎么样？不会占你便宜的。”

    “你占我便宜还少？”

    “此便宜非彼便宜。”

    黎钺脸一黑，站起身走了。

    “哎，小黎黎，你别走啊，你把你的联系方式给我，我给你发地址。”

    杜君然道：“别喊了，家主已经出去了。”

    宋回可惜，又夹了一筷子菜说：“这热腾腾的饭就是好吃。”

    杜君然：“让善黎家族的家主给你做饭，你还真敢说。”

    宋回道：“小黎黎那么可爱~为什么不敢？”

    卫瑾瑜若有所思，这两人的交谈模式可完全不像仇敌啊。

    善黎家族的十道追捕令已经撤回，而宋回却安然无恙。

    不仅如此，还调戏那位小家主，想法更是大胆。

    他们俩……

    他看向好友，就见好友眼底深处也藏着一丝复杂。

    难道——

    “瑾瑜，你们吃饭吧，下次再聊。”

    “好。”

    挂断了视频，卫瑾瑜笑着说：“在家的这几天，我每天都会自己做饭，宋小姐不嫌弃的话，可以上来一起吃，就当是报答恩情。”

    宋回笑：“那我们就不客气了~”

    从十楼下来，宋回拿着黄符对一家三口说：“善黎家族的效率很快…连家人都害的人定然还有其他见不得人的勾当，等善黎家族那边有了结果，害你们的人就会绳之以法。”

    黄符一闪一闪，气息比较柔和，像是道谢。

    宋回猜的没错，高家富确实做了很多伤天害理的事情。

    他身边有一个邪修，在察觉到事情不妙后，两人卷铺盖逃命，结果半夜踩空掉落江河，一命呜呼了。

    所以说，坏事做尽，是要遭报应的。

    其他相关的人一个也没有跑掉，全都绳之以法。

    宋回放出那一家人，他们身上的怨气已消，宋回念了往生咒送了他们一程。

    在卫瑾瑜禁水的最后一天。

    宋回又来他家吃饭，卫瑾瑜的身体已经好多了，脸上有了血色，嘴唇也不再干裂。

    说话的声音几乎已经正常。

    他道：“零点过后就可以碰水了吧？”

    女孩点头，“零点后就是明天了。”

    “我今晚不睡觉一定要等零点后好好洗洗，我脸上的脏东西都能搓成泥了。”

    两人熟悉后，说话也随意了很多。

    宋回有模有样的点头，“确实，就算你的衣服碰了香水，也遮不住汗臭味。”

    大明星卫瑾瑜：“……”小姐，多少留点面子啊。

    宋回几口吃完放下筷子说：“我还要去收拾邪修留下的烂摊子，他走了歪门邪道炼出垃圾，他的家里的东西要全部摧毁，如果被有心人顺走，就又是一件麻烦事。”

    突然，门铃响了。

    卫瑾瑜起身去开门，看到和杜君然一起来的少年时，惊呆了。

    “黎，黎家主？！”

    这是他第一次和善黎家族最高掌权人面对面。

    饶是卫瑾瑜面对过无数闪光灯和人群，都不禁有些拘束和敬畏。

    “黎钺？”

    宋回一手拿着碗，一手拿着筷子走了出来。

    她脸上的惊讶和卫瑾瑜一模一样。

    黎钺视线从他们身上扫过，落在碗筷上。

    嘲讽：“堂堂古武家和古医家的血脉，没想到惨到上门要饭，真是让人吃惊。”

    宋回脸一黑，“你才要饭呢？人家卫瑾瑜邀请我的。”

    黎钺走到她面前居高临下地看着她，“上次和大总裁借钱，这次和大明星约饭，你路子挺宽的啊。”

    宋回：“说明我人缘好。”

    “呵！”

    黎钺抬眸看向了餐桌上的饭菜，眼底越发的冷，“在认识一周的陌生人家里吃了两次饭，你果然很随便。”

    说这话的时候，他想起她为了逃出湘公馆而吻他。

    少年冷笑，这一招她不知道用了多少遍？

    宋回皱眉，“小黎黎，你怎么了？你不会专门来找我的吧？”

    黎钺道：“把你自以为是的毛病改一改吧，我们刚从外地回来，杜君然顺道来见朋友，我索性上来歇歇脚。”

    “是吗？”

    宋回狐疑，“可是你不必和我解释的这么详细的。”

    黎钺眸子一冷，“和三个大男人共处一室，还不走？”

    “我…行，我走，我正好还有事。”

    她放下碗筷，和卫瑾瑜他们道了别就离开了。

    杜君然看向少年，黎钺坐在沙发里说，“你们别管我，坐车坐的头晕，我歇会儿。”

    “我给您泡杯清茶。”

    卫瑾瑜去厨房泡茶，杜君然跟了进去。

    “感觉怎么样了？”

    “差不多全好了，宋小姐说，今夜零点就能碰水了。”

    卫瑾瑜道，“君然，我感觉所有人都看走了眼，古武家嫌弃宋小姐，古医家看不上她，可事实是她医术高超，武艺好，而且还会玄术。”

    他笑，“这不是全能么？”

    杜君然若有所思，他知道宋回不止一次表示过，她不是原来的宋回。

    难道，她说的是真的。

    如果她不是，那她又是谁？

    为什么样样皆通？

    “好了，君然，你端给黎家主吧。”

    “嗯。”

    杜君然端起托盘出了厨房。

    -

    这边，宋回先回了趟家，出门的时候，小姨的视频进来了，她点了接受。

    虚拟屏幕中，出现了一个骨架较小身材柔美的女人。

    她穿着优雅的长裙，坐在沙发上，手里端着一杯咖啡。

    “小回。”

    视频接通后，她把咖啡放在茶几上。

    林月蔷打量着视频里的女孩，女大十八变，几年没见，她的外甥女好像变了一个人，双眸比以前有神，五官也越加像她的母亲。

    目光扫过她的背包上，“你要出门吗？”

    “嗯，有点事。”

    林月蔷说：“小回，视频我看了，委屈你了。”

    她声音有些伤感，有些难过。

    她打量宋回所在的房间，“这是你现在住的地方吗？你身上的钱够用吗？不够的话，小姨给你转些过来。”

    “够用，我自己也有赚钱。”

    林月蔷点点头，轻声道：“在外面住的舒心的话…就在外面住吧。”

    她离家多年，家里的事情很少掺和，但心里也是真的可怜这个孩子。

    她一直想不通，为什么姐姐会嫌弃自己的孩子。

    姐姐自小便温柔善良，很有主见，念大学的时候就奔走各地做义诊，路上看到别人家的小孩都会夸漂亮。

    怎么会嫌弃自己的女儿了？为什么？

    这么多年她一直想不通，每次想问的时候，姐姐都会把话题岔开，表明了不想说这事。

    她如果知道女儿被她的亲弟弟和家人欺负，会是什么感受？

    她会心痛后悔吗？

    “小姨？”

    林月蔷回神，她笑了笑说：“照顾好自己，缺钱了和小姨说一声，不要不好意思。”

    “嗯，谢谢小姨。”

    “那你去忙吧，我们改天再聊。”

    “好，小姨再见。”

    挂断视频后，林月蔷在沙发上坐了一会儿给大哥拨了电话过去。

    宋回给她的视频她看了好几遍，从刚开始的震惊到后面的心痛。

    她心里很不是滋味，如果爸妈醒来，知道他们最疼爱的外孙女遭受了这般对待，该多心痛。

    平复了几日心情，她给宋回拨了视频。

    那个孩子气质和以前完全不一样，这件事似乎也没让她心情不好，只要她过的好，她也能放心些。

    “月蔷？”

    屏幕中出现了大舅眉头紧皱的脸。

    林月蔷说：“大哥，你这几日在忙什么？”

    “除了忙着收拾宋回的烂摊子，我还能做什么？！”

    大舅这些日子憋着一口气，心里堵得慌，他快要死气了。

    “她让染染难堪，害的我们古医家沦为笑柄，都怪爸妈太宠她了，才让她养成了无法无天的性格。”

    林月蔷皱眉，“病人危在旦夕，小回出手救治没有错。”

    “那她隐瞒自己的实力是什么意思？”

    大舅厉声说，“她摆明了就是故意的，月蔷，你没和她相处过你不知道，这孩子，一肚子坏水。”

    林月蔷道：“你别光说宋回，我觉得你该教育教育林苑了，大呼小叫的，一点家教都没有。”

    “苑儿那是气不过，不对，你怎么知道？”

    大舅抓住了重点，“是宋回和你说的？她还有脸和你诉委屈？”

    林月蔷没有说宋回录了视频，她怕这么说了，大哥更加愤怒，对宋回更加不喜欢。

    她道:“大哥，你该自省了。”

    大舅道：“听你的口气，你相信宋回，你向着她？”

    “我向着有理的一方。”

    “哼。”

    大舅冷笑，“你的意思是我没理了？你帮着一个满心坏水的外人，拐着弯骂你哥哥？”

    “大哥！”

    林月蔷提高音调，“你到底为什么这么讨厌小回？她是你的亲外甥啊，这孩子被自家抛弃，已经够可怜了。”

    “为什么？好，我就和你仔细的说一说。”

    大舅和她扳着指头数，“她干坏事诬陷兄弟姐妹，还闹离家出走，最后得罪了善黎家族差点害的我们整个家族被善黎家族报复，刚安稳没几天，她又害的我们古医家被人笑话？古武家不想要的丧门星，扔到我们家来了。”

    “你怎么能这么说？”

    林月蔷气的瞪圆眼睛，“那个孩子是你亲妹妹的女儿，不是你的仇人！”

    大舅道：“月薇自己也不认她。”

    “算了，我不想和你说了。”

    林月蔷心累，她轻声说，“爸妈非常疼爱小回，等他们醒来看你怎么交代。”

    大舅刚要讽刺，林月蔷冷着脸打断他说：“我还有事，先挂了。”

    (本章完)

