    杨家沟的众人，轰轰烈烈的研究起了器魂来。

    而作为拿回木鱼的杨嘉让，在杨家沟的地位，顿时拔高到了第四位。

    而杨啸的地位，则是掉到了第十五位。

    因为这一次西北之行，他没有发挥什么作用，也没有得到什么好处。

    但是，杨啸根本不慌。

    他身上还有幽冥决的存在，只要等到合适的时候，杨家沟的人，统统都得给他让路。

    因为，幽冥决是可以让杨家沟安身立命的存在，是彻底改变杨家沟局面的关键。

    杨啸心中也在思考，要什么时候，才能把幽冥决合理地拿出来呢？

    他不由得想到抱龙台的遗迹，要是能够进入抱龙台，岂不是就可以光明正大地拿出遗迹了？

    可惜，在被龙隐警告以后，他不敢去抱龙台了。

    但是，杨家沟的杨佳傲，却已经来到抱龙台一个多月了。

    最初的时候，杨佳傲带着两个人，来到抱龙台，自称是地质工作人员。

    他们用杨家沟的本事勘测了一番抱龙台以后，发现抱龙台地下确实有遗迹，然后，就发动了周围的村民，准备挖一个洞下去看看。

    可是，杨佳傲刚要挖抱龙台，抱龙台的村民们不干了。

    “那是我们的坟山，我们的祖宗都埋在那里，你挖了我们的坟山，动了我们祖坟的风水，我们的子孙以后怎么办？”

    抱龙台的几十户村民，严厉禁止杨佳傲去挖抱龙台。

    杨佳傲到底有些年轻，本来就有脾气。

    听到周围的村民们要阻扰他挖抱龙台，他顿时就想给周围这群村民好看。

    但是，动了这群村民，以后怎么办？

    更关键的是，唐家堡就在附近。

    而唐家堡是光明正大地请杨啸来考察抱龙台的，现在他们却来悄悄挖抱龙台，这要是传出去，他们杨家沟盗墓贼的名声，恐怕就要更难堪了。

    想到唐家堡的事情，还有杨家沟内部的事情，杨佳傲耐着性子哄骗道：“乡亲们，我知道这里是你们的坟山，也是你们的风水宝地。

    但是，你们有没有想过，为什么你们祖祖辈辈都葬在这里，你们却还是只能在这个穷山沟里面生活呢？”

    “废话，就算是葬了风水宝地，也要等到时机‘落穴’才行！”

    周围的村民理所当然地说道。

    在风水墓葬里面，确实有落穴一个说法。

    也就是说，就算你葬了龙穴，如果时机没到，也是得不到好处的。

    杨佳傲微笑着说道：“没错，很多风水师都告诉你们，要等到时机，风水宝穴才能真正地落穴。

    但是，你们可知道，你们这么等下去，是一辈子也没有办法落穴的。”

    “你什么意思？”

    周围的村民们不满了。

    他们就指望他们的祖坟冒青烟，然后祖宗保佑他们发扬光大。

    现在有个人说他们一辈子都发达不了，这话谁满意？

    杨佳傲急忙说道：“你们先不要生气，听我解释！你们也看到了，这个地方，确实是风水宝地。

    看到没有，那条小河，就是你们这个村子真正的‘龙脉’所在。

    你们的祖坟，基本上都葬在‘龙脉’的旁边。

    只要这条龙脉觉醒，你们就统统都发达了。

    可惜的是，你们看到了这个山头了吗？

    这个山头，压住了你们的龙脉，让这条龙脉永远都没有办法翻身。

    如果你们想要兴旺，唯一的办法，就是把压住这条龙脉的山头抱走。

    抱龙台、抱龙台......知道抱龙台是什么意思吗？

    只要你们把这个山头抱走，你们就登上了龙台，你们就统统都发达了。”

    他在忽悠周围的那些村民，允许他对抱龙台动手。

    而周围的村民，则是面面相觑。

    难道真的是这样？

    他们确实听一些“风水师”说过，这山头压住了他们村的龙脉。

    现在看来，倒是和眼前的这个人说法不谋而合。

    这些村民本来想法就挺多的，现在听说这个抱龙台还压住了龙脉，每个人都不由得想到了这么多年困在小山村的苦恼。

    要是他们能够发达，多好？

    “敢问大师，要怎么才能让龙脉翻身呢？”

    有村民有些期待地问道。

    杨佳傲一本正经地说道：“很简单，让我在真珠山上挖一个洞，然后，我会在真珠山作法，把镇压在龙脉之上的抱龙台移开。

    到时候，龙脉翻身，你们所有人都享福了。”

    一番鼓吹、劝说之后，抱龙台的村民们，都逐渐地相信了杨佳傲的话。

    “那请问大师，我们能够有什么可以帮忙的吗？”

    村民问道。

    他们觉得，这是对他们有好处的事情，他们也巴不得赶紧让龙脉翻身。

    杨佳傲见成功哄骗了村民，微笑道：“你们要做的事情很简单，那就是不要让外人知道这件事情。

    要是有人询问，你们就说我们是地质人员，在考察地质。

    然后，你们要是有时间的话，来帮我挖洞，我会给你们工钱的。

    你们可不要误会，寻找风水宝穴，就是我的修炼方式。

    要是能够让人成功落穴，那我的道行就能够得到提升，我以后就会越来越厉害。

    这虽然对你们也是好事，但是，只是我对你们的一点心意而已。”

    重要的问题，还是保密。

    随后，在一番哄骗之后，抱龙台的村民们在保密的情况下，开始了挖掘真珠山。

    唐家堡就距离真珠山几十公里远，按道理说，应该不会发现不了抱龙台的事情。

    但是，上次龙隐说过，抱龙台有大麻烦，让所有人都不要去挖。

    所以，唐家堡自然不敢再去探测抱龙台。

    更重要的是，他们唐家堡才刚刚把人收回去，也没有想到，有人对抱龙台有动了心思。

    然后，杨佳傲在抱龙台几十户村民的帮助下，开始了发掘抱龙台的过程。

    但是，在挖掘抱龙台的时候，抱龙台的那条小河，给挖掘抱龙台带来了巨大的麻烦。

    于是，在村民们的配合下，首先就把抱龙台的小河给改道了。

    抱龙台的那条小河，可是担任着炼化、消融的功能。

    那条小河，是能够轻易改道的吗？

    所以，几千年不变的地势，悄然地发生了改变。

    然后，整个抱龙台给人的感觉就不一样了。

    真珠山上，花草树木像是吃了兴奋剂一样疯长。

    而整个抱龙台，所有的狗，都在狂吠，所有动物，都在乱蹦乱跳。

    但是，在抱龙台的那群人，依然毫无所觉。

    甚至抱龙台的村民们还非常高兴：“看，这真珠山上的树木原来都不怎么生长，现在居然长得这么快。

    看样子，龙脉真的要翻身了！”

    

