    任谁都想不到，竟然会发展成这般局面。

    所谓的湮灭虫族入侵，竟然只是一盘开胃菜，而真正的大餐在这里！

    这是无形帝国与尸魂界，两大古老组织真正意义上的战争，但是这一次却没有人敢去阻止。

    至少弗兰克他们三个，不觉自己有这个资格。

    别说是过去阻止了，现在就连想要靠近，对他们而言是近乎不可能完成的事。

    乌黑如墨的云层将天空遮蔽，太阳的光线一点都照不进来，整个大气的温度都在极具下降，甚至已经跌破了温度计的量表，肉眼可见的寒霜覆盖了每一寸大地。

    根据贾维斯的计算结果......

    位于最寒冷的中心区域温度，如今几快要接近零下两百度了！

    得知这一结果的众人，脸皮狠狠地抽搐了一下。

    零下两百度的气温，呼出的气体会在瞬间冻结，若是普通人暴露在这种环境下，生存时间绝对不超过一分钟，就连细菌的不可能存活的死亡环境，是已经接近灭绝物种级的温度了！

    然而，这还仅仅只是开始！

    ...

    ...

    ...

    “龙霰架！！！”

    日番谷冬狮郎身后龙翼振动，如流光般瞬间划破天际，速度之快甚至拉出一片残影！

    根本不给哈斯沃德留下丝毫反应的时间，那柄蕴含着无限逼近绝对零度的刀刃，便已经狠狠的刺穿了他的胸膛，磅礴的灵压顺着刀锋瞬间爆发！

    下一刻，寒冰突然间喷泉般迸溅。

    一座巨大的冰雕赫然出现在空中，透过厚实的冰层可以看到，哈斯沃德被冻结在了其中。

    “如果你打算用这种办法，来麻痹大意我的话，我劝你还是趁早放弃吧。”日番谷冬狮郎略微调整了一下呼吸，并没有因为这一击得手放松警惕，依旧保持着‘残心’的状态。

    话音刚落，冰层碎裂。

    “你误会了，死神。”

    哈斯沃德抬手拍掉了身上的冰屑，金色镜框下的眼眸异常平静，缓缓道：“我只是想亲自感受一下，你所能制造的最低温度而已，以便准备一下。”

    “所以......你得到的结果呢？”

    日番谷冬狮郎微微皱眉，用眼神寻找着对方的破绽，但可惜并未找到任何可趁之机。

    “不过如此，并不值得在意。”

    哈斯沃德眼底泛起一抹讥讽，单手推了推镜框道：“只有这种程度，根本不用特意去躲避。”

    “是吗？”

    日番谷冬狮眼神一凛，刀锋划破空气，冷声道：“需不需要躲避，那就用你的身体，再来好好体会一下吧！”

    砰！

    气流骤然炸裂，日番谷冬狮郎脚踏瞬步，瞬间化作残影消失。

    下一刻，沉重的刀锋裹挟着嘶嚎寒风，将哈斯沃德额前的几率发丝斩断，只见他面无表情抬起头来，眼底映入了一抹幽冷的寒光，庞大的剑锋宛若山崩般向他重重压下！

    虽然剑锋还未触及到他的身躯，可那冰冷至极的寒气，却以将哈斯沃德半边冻结，甚至波及到数百米范围之外，整个大气中都充斥着有刺骨的寒霜冷气。

    “静血装！”

    哈斯沃德微微一皱眉头，吐出一口白色的寒气，调集体内的血液混合灵压，形成某种鲜红的纹路遍布周身，强行将防御提升至了可怖的程度后，抬手握拳直直迎着刀锋轰去！

    咣——

    在拳剑相交的一刹那，竟迸发出了好似金铁撞击的声音！

    在灭却师的静血装加持下，哈斯沃德肉身硬度堪比神器，拳面撞在了刀锋之上，却只留下了一道浅浅的白痕，反倒是先攻的日番谷冬狮郎，被震的向后倒退了数步。

    略微调整呼吸后，两人骤然冲向对方！

    仅一个瞬间之内便交手了上百次，拳剑在肉眼无法捕捉的恐怖速度下撞击，如钟鸣般的巨大声响回荡在空中，无数耀眼的炽白火花迸溅而出，将乌云下两人面庞照的通明，在两人视线交错的那一瞬间，爆发出死神与灭却师的深仇血痕。

    两股截然不同的灵压，将天空分割成两半。

    一边是灭却师的毁灭之力，将大气与虚空撕扯出道道鸿沟；另一边是咆哮的寒冰巨龙，将触及到的一切事物冻结成冰。

    轰！

    剧烈的震动后，两人身影交错拉开距离。

    哈斯沃德双手交叠紧握，如拉动无形巨弓般展开：“大型神圣灭矢！”

    游离四散的灵子被强行掠夺，凝聚为一支巨大的湛蓝色箭矢，搭在了拉至满月的弓弦之上，目标直指日番谷冬狮郎的心脏！

    嗖！

    神圣灭矢箭矢骤然撕裂长空，拖拽着不断炸裂的环状音爆云！

    日番谷冬狮眸子微微一缩，感觉到强烈的死亡气息笼罩头顶，第六感告诉他这根箭矢有古怪，绝对不可以去硬接，当下挥刀斩出一条冰龙冲向箭矢，同时借助这个契机瞬步离开原地。

    砰！！！

    寒冰巨龙迎面撞上神圣灭矢，竟被其以摧枯拉朽之势贯穿！

    而且在贯穿了寒冰巨龙之后，那根箭矢仿佛没有受到任何影响，沿着一条笔直的方向消失不见。

    “果然是这样......”

    日番谷冬狮郎心中悸动，眼神微沉道：“你在神圣灭矢里，融入了圣文字的力量。”

    这个力量，他曾经见到过。

    万物贯通，是一种无视防御的圣文字。

    方才若是他稍微反应再慢一点，或者是头铁非要硬接的话，恐怕就要被那根箭矢贯穿心脏了！

    “被看穿了啊......”

    哈斯沃德摇了摇头，露出些许遗憾的表情，道：“仅凭这点小把戏，就想击败一个队长，果然还是有点太天真了。”

    “同样的招式，在我面前可无法占到两次便宜啊。”日番谷冬狮郎冷哼一声。

    “但是很可惜.......”

    哈斯沃德唇角微微上扬，勾起一抹得逞的笑容：“你的傲慢，让你忽略了一件最重要的事。”

    闻言，日番谷冬狮郎微微一怔：“什么事？”

    “我早就知道了，你会躲开万物贯通。”

    哈斯沃德说话间，抬起一根骨节分明，修长白金的手指，淡然的道：“所以我的目标从一开始......就不是你啊。”

    日番谷冬狮郎似乎想到了什么，脸色一瞬间变得极其难看：“那个方向是......”

    他的话还没有说完，就被一声惊天巨响打断！

    轰隆隆——

    剧烈的轰鸣宛若巨龙咆哮响彻云霄，层层气浪似千军万马践踏长空，被压缩到临界点的灵子交织重叠着聚合，最终升起一团蘑菇云陡然炸开！

    然后，在众人铁青死灰的面色中。

    一根直耸入云的石柱，推金山倒玉柱般轰然倒塌。

    这时，哈斯沃德淡淡的声音，传入了日番谷冬狮郎的耳中。

    “结界，才是我的目标。”

    “很遗憾，死神，你们从一开始，就没有任何胜算。”

    “看啊，我们的盟友，已经来了。”

    咔嚓！

    清脆的碎裂声突然响起，一条惨白手臂将空间扯开。

    在那碎裂的空间之后，是无边无际的黑暗深渊，三道身影缓缓从中走出。

