    

    夜半寒冷，负责守夜的灾民全都缩着手脚，面对着火堆烤火取暖。

    胡四、柳姐儿带着二十个同伙借着黑夜的掩盖，趴在地上，手脚并用地慢慢向着灾民的休息地爬去。

    他们早就看好那些有漂亮姑娘的人家，等靠近灾民的休息地后，三人一伙的散开，趁着姑娘的家人熟睡之际，拿出用药汁浸泡过的帕子，捂住姑娘的口鼻，把姑娘弄晕后，再悄悄地把姑娘拖走。

    他们的动作很轻，发出的声音很小，在呼啸的北风中，那点声音几乎可以忽略。

    不过他们也不是每次都能成功，要是发现姑娘的家人有醒着的，他们就会悄悄退回来，不会去拖人。

    即使这样，他们来回两次之后，也拖走八个姑娘。

    这些姑娘被拖到距离休息地三十来米的一处山坳下。

    桐山府多山，这次灾民们休息的地方是一处山地，像这种小山坳很多。

    这伙人把姑娘们拖下山坳后，再由等候在这里的五个壮硕男人扛着，把她们运走藏起来。

    但这八个姑娘远远满足不了柳姐儿的胃口，她还惦记着顾锦绣和顾玉梅。

    “顾家的那两个丫头长得不错，年纪也合适，咱们把她们抓走，到了桐山府府城转手卖了，定能卖个好价钱。”

    刘河子却不愿意动顾家的人：“那几家人可不好惹，从老到小都是狠角色，咱们眼见着就能去府城享福，可不能为了那两个丫头得罪那几家恶人。”

    刘河子以前是跟着吴大混的，对吴大被顾锦里挑断手筋脚筋的事儿，心有余悸，轻易不敢去动这几家人。

    其余几个跟着吴大混过的男人也道：“河子哥说得对，那几家人，尤其是那个拿着匕首的丫头，很是惹不得，咱们还是赶紧走吧，别冒险。”

    “几位哥哥可都是堂堂的七尺男儿，还怕一个黄毛丫头不成？她有匕首，咱们还有刀有药呢，怕个什么劲儿？”霞姐儿软趴趴的靠着山坳壁，眼角微微一挑，带着十足的风情，斜睨着刘河子几人：“你们要是害怕，认怂，那不去也成，我们自己去拖人。”

    胡四听到霞姐儿的话，对刘河子他们道：“再上去一次，拖几个下来，拖完这次，咱们就撤。”

    胡四说完这话，不等刘河子几个答应，带着柳姐儿、霞姐儿、还有自己的十个手下，爬出山坳，再次摸向灾民的休息地。

    刘河子几人是半路才跟的胡四，知道胡四对他们还不是很信任，要是这次不跟着去，胡四往后会更加不相信他们。

    刘河子没办法，只得带着几个同伙跟上胡四等人。

    霞姐儿看见刘河子他们跟了上来，得意的笑了笑，跟着胡四、柳姐儿、还有三个男人向着顾锦里几家的休息地爬去。

    今晚下半夜负责守夜的是顾大木顾大林兄弟，他们还算尽责，虽然冷得围在火堆前烤火，却时不时的回头查向四周的情况。

    可火堆的火光毕竟比不上白天的亮光，他们能看清的地方有限，柳姐儿几个又是做惯这事儿的老手，摸清他们回头查看的规律后，在他们再次收回目光，缩着身子烤火的时候，快速地爬到顾锦绣、顾玉梅身边，用侵泡过药汁的手帕捂住她们的口鼻，把她们捂晕后，三人拖一个，把她们往后拖去。

    顾锦里是军医，对药物的气味很是敏感，半梦半醒间，突然闻到一股子药味，立刻惊醒，睁开眼的瞬间，看见几个人正拖着两个姑娘往远处退去，而她身边的顾锦绣已经不见了。

    “快来人啊，拐子来抓人啦！”她大喊出声，边喊边握着匕首冲向拖着顾锦绣的三个人，一刀削在一人的手腕上，那人吃痛，拽着顾锦绣的手急忙松开。

    顾锦里的匕首再一转，刺向另一人的腹部。

    “啊——”被刺中腹部的男人惨叫出声，捂住腹部向后逃去。

    那个被顾锦里割伤手腕的男人原本还想打晕顾锦里，可看见她一刀捅伤同伙，吓得撒丫子逃了。

    柳姐儿暗骂一声‘废物’，也立刻起身逃跑。

    秦三郎已经惊醒，几个箭步追上柳姐儿，一脚踢在她的腰上，把她踢倒在地，冲上去一把卸掉她的两条胳膊，踩断她的一条腿，让她动弹不得。

    胡四看见柳姐儿被抓，没有去救她，而是带着霞姐儿跟一个同伙拖着顾玉梅，快速地往夜色里冲去，只要进了黑暗处，他们就能借着夜色逃走。

    顾大木顾大林已经拿着木棍追上，大声喊着：“站住，把人放下！”

    又冲着四周大喊：“大家快起来，拐子来抓人了！”

    顾锦里先前的喊声已经惊醒一部分灾民，顾大木顾大林的喊声再传来的时候，所有的灾民都被惊醒了。

    灾民们醒来的第一时间就是清点自家的人数，发现少了姑娘的人家立时哭喊起来：“我家闺女不见了，杀天刀的，把我家闺女还回来。”

    “我家女儿也不见了，翠儿，娘的翠儿你在哪儿？快点应一声啊，呜呜呜……”

    “哭什么哭，赶紧去找人啊。”

    一时间，整个灾民的休息地都乱了起来，大家纷纷拿起木棍、大棒、锄头到处找人。

    顾锦里抱着昏迷的顾锦绣，指着胡四逃走的方向，冲着找人的灾民道：“那伙人往那边跑去了，赶紧追，晚了他们逃了，人就找不回来了。”

    灾民们听到顾锦里的话，立刻朝她手指的方向追上去，追出去一会儿后，遇上顾大木顾大林兄弟，通过他们的大喊，看见拖着顾玉梅的胡四、霞姐儿，以及他们的一个同伙。

    “拐子，是拐子，快抓住他们！”

    胡四不怕顾大木顾大林兄弟，可看见成百上千的灾民追过来，顿时怕了，扔下顾玉梅，拔腿就跑：“快撤，人太多了，咱们顶不住。先别回山洞，躲到深山里去，脱身后再回山洞把人带走。”

    胡四一边跑一边冲着身后的霞姐儿和另一个同伙说道。

    “知道了四哥。”霞姐儿跟那个同伙应着，两人拼命向山里跑去。

    刘河子他们还没把人拖到山坳，就听见灾民们醒来找人的声音，顿时一慌：“完犊子，咱们被发现了。”

    跟他一起拖人的兄弟问道：“河子哥，咱们现在该咋办？”

    刘河子借着火光，看着密密麻麻冲来的灾民，立刻扔下手里的姑娘，道：“咋办？赶紧跑啊！”

