
　　盛盼丝毫不惧，反而眉眼带笑：“弟弟，你没有我想象中狠耶，还是有点妇人之仁哦。”

　　她看都没看近在咫尺，还散发着血腥气息的匕首，道：“只有死人才是真正的安全，你把我弄废了又如何？只要不死，我总有办法让人知道是你干的。”

　　少年停下来，与她对视，依然是毫无表情的一张脸，他嗯了声，点头：“所以你来这里做什么呢？皇后娘娘。”

　　盛盼有些惊讶，转念一想，也明白过来了——她穿着华福，又手筋脚筋俱断，符合这两点的，只有皇后娘娘。

　　她笑了声，觉得和聪明人说话就是简单：“我来找你的。”

　　她单刀直入：“但说出我的目的之前，首先你得告诉我，你的腰腹上是不是有个胎记？”

　　少年瞳孔终于缩了缩，却没说话。

　　盛盼对上他的眼瞳，重复了一遍：“你腰腹上有没有胎记，这一点对我来说很重要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年垂眸，像是在思考，几个呼吸后，他松开她，将匕首转向自己，在她所说的位置割开一道口子，而后站起来。

　　以他的身高，这样的姿势正好能让盛盼看见他的腰腹。

　　没什么不对，除了这姿势让盛盼有些不喜欢，她向来习惯掌控局面，这样稍显弱势的姿态是她鲜少遇见的，哪怕上个位面和江宴在最亲密的时候，都没玩过这样的姿势。

　　她敛起笑意，有些恼怒的瞪了眼前的少年一眼，而后才将视线往下移。

　　果然，在一模一样的位置看见和江宴身上一模一样的胎记，她抬手摸了摸，感觉连凸起的触感都是一样的。

　　少年的身体随着她的动作而绷紧，表情却依然平静无波，他只是垂眸，看着坐在自己腰腹前的女人。

　　以此同时，盛盼识海里传来连接成功的提示音。

　　【滴，任务目标确认，锁定本位面男主燕弋，任务进度条开启，帮助男主夺回男主光环，目前任务进度：0/100】

　　位面大剧情同时解锁成功。

　　燕弋本该是燕国下一任君主，他骁勇善战，十八岁那年，带领燕国勇士，一路打进大周皇城，统一两国。

　　且因为这些年大周对大燕的压制，所以燕弋继承大统之后，对大周子民施以暴政，惹得天怒人怨，民怨沸腾，直到身为大周子民的女主出现，才逐渐终结男主的暴君形象。

　　但因为有穿书者的存在，在穿进傅婉柔这具炮灰女配的身体之后，不甘心平淡一生，仗着熟知剧情，改变剧情，帮助周祁正坐上皇位。

　　五年前，男主十一岁，燕国打了败仗，应大周先帝要求，要把最出息的七皇子送到大周做质子。

　　原文中，燕国仗着大周无人认识七皇子，随意搪塞了一个不受宠的皇子过去。

　　但这一次，因为傅婉柔的存在，她通过剧情得知，真正的燕国七皇子腰腹有胎记，更得知燕国的计划。

　　于是将这件事告诉周祁正，让周祁正上述天听，先帝因此才知道燕国想偷梁换柱的计划，震怒之下，亲自派人将燕国七皇子，也就是男主接到大周，并要求燕国供奉翻倍。

　　周祁正因为这件事立下大功，开始被先帝赏识，逐渐进入权利中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第90章 暴君少年时16免费阅读。https://xs.23sk.com 