    

    
                “不可能啊，师父的确有一枚特级勋章，怎么可能给你一枚假的呢？”蔡云韵摇头。

    
                万界道人的事迹现在很容易查到，随便在网上翻找，就能找到很多。

    
                “让我看看，这枚戒指有什么特殊之处吧！”

    
                苏御将勋章的外壳拨开，里面的一抹青色出现在眼前。

    
                “怎么感觉，好像是小U盘？”

    
                “不要感觉，这就是U盘。”蔡云韵面色一黑，这种东西还需要质疑吗！？

    
                U盘很小，比指甲盖还要小一些，整体呈青色。

    
                “师父留下了什么？”

    
                苏御眉头一挑，将U盘放在手机上，人工智能开始读取U盘内的内容。

    
                不多时

    
                人工智能读取成功，苏御命令它打开U盘。

    
                一个苍老的面孔出现在屏幕上，头发还是黑色，但是脸上却有很多皱纹，气色很不好。

    
                “师父！”蔡云韵惊呼出声。

    
                屏幕中正是苏御的师父，万界道人！

    
                “师父为什么要把U盘放在勋章里？”苏御有些不解。

    
                只见屏幕中的万界端起一杯烈酒，咕咚咕咚的喝了几口。

    
                哈！

    
                好舒服！

    
                蔡云韵这时却有些着急，“医生不让师父喝酒，他竟然还喝！”

    
                “冷静一点，这只是视频而已。”

    
                苏御安慰蔡云韵，将她激动的心安抚下去。

    
                万界在喝完酒后，正视着摄像头，“小御，你应该已经将我留下的勋章捣烂了吧，我早已经猜到你这个调皮鬼一定会到处炫耀这枚勋章。

    
                是不是遇到了大华国高级官员？他是不是认出了这枚勋章是假的？

    
                你这小子恼羞成怒的将勋章摔烂了吧，不过也无大事，这枚勋章是我花五百块买的假货，也无需心痛。”

    
                呃。。。

    
                苏御挠了挠头，他回想起前苏御的性格，或许真的像师父所说，到处炫耀。

    
                加之那时候前身喜欢宋家小姐，很容易接触到大华国的高级官员。

    
                被当面指认出勋章是假货，依前身那个性格，的确会破罐子破摔。

    
                “师父好像误会了什么。”蔡云韵呆萌的看着苏御。

    
                师父也没料到，小御变化如此之大吧。

    
                蔡云韵心里默默想着，幸亏老天开眼，让小御悬崖勒马，迷途知返，不然她真的不知道该如何面对小御。

    
                现在什么都好，就是太好色了。

    
                想到这里，蔡云韵握住了苏御的大手，她不能让小御出去乱搞，一定要限制他。

    
                苏御耸耸肩膀，表示有些无奈，“继续听下去吧。”

    
                万界停顿了一会，好像是给“苏御”冷静的时间。

    
                “我现在应该已经死了一段时间了吧，很多事情也该告诉你了。

    
                其实，我开始并没有收你为徒的打算，是你父亲按着我的脑袋，让我收你为徒的。

    
                极道真是一个可恶的家伙，在那一日，我看中了一个小孩子，资质上乘，有赤诚之心，心怀天下，绝对是红色血脉的继承人。

    
                就在我开口要收他为徒的时候，你父亲出现了，将你硬塞给了我。

    
                之后我感觉愧对那个孩子，就将特级勋章给了他，同时将我一生心血——社稷七剑秘籍交给了他。”

    
                苏御嘴角抽搐，原来如此，他之前就纳闷过。

    
                前苏御虽然不是废柴，但绝对不是天才，应该入不了万界这种曾经的大佬眼中。

    
                看看苏御的九个师姐就知道，万界收徒绝对很苛刻，不是随便收徒。

    
                大师姐允仙儿是一个孤儿，身世清白，资质强悍，凭借自己的努力修炼到人神界限，在零一市地区小有名气，被称作“仙女采露”。

    
                二师姐赢雁菡是三大神地之赢家嫡系，家主之女，天资纵横，名扬炎黄城地区。

    
                三师姐长孙春岚资质是九人中最强，年龄偏小，可实力却名列前茅，曾经被称作拥有超越叶天帝的资质！

    
                四师姐顾筠心也是天之骄子，被军部称作军花，军部三大天才之一，年纪轻轻就是校官。

    
                五师姐宁梓柔人美声甜，样貌方面没得说，坐拥上千万粉丝，一边开演唱会一边修炼都能稳稳站在年轻一辈的顶尖。

    
                六师姐赫德森·爱尔莎实力超强，年龄在九人中偏大，但是实力却高达九品初期，在得到神灵传承后更上一层楼。

    
                七师姐端木傲霜年轻漂亮，还是一个世家之主，实力也不弱。

    
                八师姐蔡云韵的天资在几人中虽然比较弱，但也能考上四大顶尖学院，加上那傲人的身材，就是高不可攀的女神。

    
                九师姐钟子涵实力最强，在炎黄学院任职，在得到传承之前也有九品巅峰的实力。

    
                相比九位师姐，前苏御就是一个渣渣。

    
                双方的对比就像是地里的蛤蟆和洁白的白天鹅，如果没有意外，双方根本不会有所交集。

    
                “虽然师父说的有道理，但是不知道为什么我感觉好奇哦~”

    
                “别生气了，继续听下去吧。”蔡云韵吻在苏御脸颊，轻声安慰。

    
                “当时我给了你父亲两个选择，一是我将自己的所学都交给你，以及我的财产。

    
                二是将你带在身边，或许未来你能在我这里讨个老婆。

    
                你的父亲没有丝毫犹豫，替你选择了第二个选择。

    
                我观你这些年对几个丫头都无兴趣，更喜欢学院里的那名宋姓女孩，我便知道你父亲选错了，但事实已定，无法更改，所以我没交给你任何武道功法。

    
                或许你心有怨恨，但这是你父亲的选择。”

    
                苏御听到这里，面色古怪，师父好像在挑拨他和父亲之间的关系。

    
                不过他却很感谢父亲，如果不是那个便宜老爹，他可能就错过九个国色天香的师姐了。

    
                老爹！这一次你做对了！

    
                苏御暗暗竖起大拇指。

    
                “小御，你后悔吗？”蔡云韵似笑非笑的看着他。

    
                “功法哪里有师姐香，师父还是不懂女色的美好。”苏御感慨。

    
                “老色批。”

    
                “不对，我不老。”

    
                武道功法一抓一大把，苏家最不缺的就是武道功法，美色就不一样了，这可是稀缺资源。

    
                特别是蔡云韵这种身材，简直独一份，苏御闯荡了两年，见过无数人，却也没有找到一个身材能与蔡云韵比肩的女人。

