    　　男人拉着她走出衣帽间，回到客厅时，他拉着她入座，语气低沉，“她在江南。”

    　　“你找到她了？”砚时柒的眼睛里透出了几分光亮。

    　　秦柏聿睇着她染上喜色的眉眼，以拇指轻轻擦了擦她的脸颊，“她有一个朋友，叫小六，还记得吗？”

    　　砚时柒不假思索地点头，“记得啊！”

    　　当初他们在医院给温知鸢下套的时候，就是小六和那两个陈姓兄弟一直在忙前忙后。

    　　她对那个机灵的小六，印象很深刻。

    　　男人微叹一声，“他过世了！”

    　　砚时柒的心，蓦地一乱，她张着嘴，满脸的惊诧，“过世？”

    　　“嗯，三天前传来的消息。江南那边的人发现温橙的时候，她正在给小六下葬。”

    　　砚时柒呆滞地看着他，脑海中不禁回想起那个年轻的少年，行为举止虽然很跳脱，但聪明伶俐，总是让人忍俊不禁。

    　　怎么会这么突然？！

    　　“那……温橙呢？他们是不是遇到什么危险了？”

    　　砚时柒的声音发颤，相比温知鸢回国的事，她更担心温橙的情况。

    　　男人见她一脸的慌张，不禁抚着她的发丝，细声安慰：“没有，小六是出了车祸去世的。

    　　至于温橙最后的消息，就是三天前给小六下葬那天出现过，你这个姐姐，反侦察能力很强。”

    　　连日来，江南传回来有关温橙的消息屈指可数。

    　　主要是温橙有意无意地在躲着他派去调查的人马。

    　　而且，她躲避行踪的能力非常强悍，除非是她主动现身，否则想要查到她的踪迹很难。

    　　这一点，让秦柏聿不禁想到当初在帝京庄茵的夜店里，温橙通过嗅觉就能闻出毒物的种类。

    　　她的能耐，怕是被所有人低估了。

    　　眼下，砚时柒听着男人的解释，目光恍惚了几秒。

    　　她幽叹着靠在他的怀里，喃喃道：“温橙就是很优秀啊，她的能力连你都认可的话，那一定不会出事的。”

    　　她能感觉到，温橙有意切断了和自己的联系。

    　　不管出于什么原因，她都相信温橙的做法一定有她的道理。

    　　……

    　　次日，上午十点半。

    　　砚时柒和秦柏聿正打算动身时，临湖湾的门外传来了一阵刺耳的鸣笛声。

    　　她起身走到落地窗前看了一眼，就见乔牧黑着一张脸，开着车门站在一旁，手臂探在车内不断地按着喇叭。

    　　“乔二哥来了！”砚时柒回眸看着已经穿好大衣的男人，很是惊奇。

    　　他们今天要动身去帝京，好像没跟他说过。

    　　几分钟后，男人一手推着皮箱，一手拉着砚时柒从别墅走出。

    　　见此，乔牧立马甩上车门，冷笑着双手环胸，“秦老四，我今早要是不给你打电话，你是不是不打算告诉我，你们要去帝京的事？”

    　　男人瞥他，不冷不热地说：“有这打算。”

    　　乔牧倒吸一口冷风，呛得他心肝脾肺都疼，“我不管，你们去帝京，我也去！”

    　　“确定？”

    　　乔牧轻哼，扭头看着砚时柒，“弟妹，一起呗？”

    　　砚时柒看了看身边脸色淡漠的男人，轻轻捏了下他的手臂，笑道：“行啊，不过我们去帝京可能要耽误几天才能出发去米国，乔二哥没关系吗？”

