    巨兽如同听懂般，它站直了身体，昂首发出一声震彻山林的咆哮。吼声久久不歇，余波扩散，巨兽却已经抬足，朝着少年指出的方向而去。它前进的方式十分霸道，采用直线推进的方式，途中不管遇到树木还是山石，均是强硬挤倒辗压，生生在高地里踩出一道坦途来。

    很快有其它危险种加入到巨兽和少年的行列。

    最先加入的是蛇，大大小小的各类毒蛇，以及体形粗大的蟒蛇。其中一条巨蟒足有烟囱大小，鳞片五彩斑斓，蟒蛇的背上长着一排紫色的晶刺。其中纹路闪烁，显非普通蛇类可以比较，它出现的地方，蛇群自动绕道，和它拉开了一定距离。

    接着成群结队的高地野猪从山林中冒了出来，它们跟在蛇群的后面，这些野猪个头都不小，毛色漆黑油亮，两根獠牙更是闪亮着森白雪光。为首一头野猪.毛色呈暗红色，嘴边两棵獠牙却是漆黑得如同玉石一般。它不时向那五彩巨蟒发出低吼，仿佛在挑衅着巨蟒一般。

    巨蟒两眼眼睛一转，回过头吐出舌信。这时坐在巨兽脑袋上的少年转身哼了声，五彩巨蟒和暗红野红立刻低下了头，安静地跟着队伍前进。

    接着又有利齿暴熊、电光豹、炎息巨蜥、长角暴猿等野兽陆续加入这支队伍。队伍越来越壮大，以巨兽和少年为兽，拉成一条长龙，如同一支军队般浩浩荡荡地开过蛮荒高地。

    这天，近三分之二的野兽离开了蛮荒高地。当那支军队远去之后，高地真正变得安静起来。大湖湖水轻涌，一只灰背鸟又重新飞了回来。它在湖面上掠过，忽然像看到什么恐怖事物一般，吱吱喳喳地叫着，同时腾空而起。就在鸟儿飞过的湖面上，有东西飘了过来。

    乍看是一条巨蟒，通体鳞片雪白。可仔细看，原来那是一层蛇皮，至于那褪皮的巨蛇，却不知去向。

    一道惨白的电光，在浓密的云层中闪过，片刻之后，从云层里奏响了不祥之音。深灰色的云层翻涌着，它们从西面而来，卷过了拉格玛山区的上空，开始向绝影高地进军。云层挡住了阳光，在浓云下的山区一片愁光惨雾。山区里的阴影仿佛在翻涌，它们拼命地往前方延伸着，并蔓延上了绝影高地。

    在阴影里，一些萤光亮了起来。接着一队队由刀锋魔人组成的军队开出了山区，这些双眼泛着冰屑寒光的魔人士兵，身上仅披挂着再简单不过的铠甲。和人类士兵的铠甲比起来，异族士兵已经不能用简陋来形容。魔人没有携带兵器，他们本身就是夺命的利器，这些魔人士兵的军容称不上有序，不过仅勉强维持着队形而已。可他们那些闪烁着寒光的眼睛皆看向高地的另一边，从那些眼睛里，不难看出他们正渴望着杀戮和鲜血。

    一些高大的家伙跟在刀锋魔人身后，那是一排排的加图人。这些直立行走的大犀牛一如他们蛮石星上的同类般，都喜欢把粗糙沉重的板甲往身上套。加图人大多数扛着各种巨大的武器，从链锤到大斧样式不一，更多的则是举着数米高的枪戟，有些枪杆上绑着面面漆黑的战旗。

    在加图人身后是异族饲养的战兽，战兽身形巨大，像是河马和犀牛的结合体。只是它们的体型通常是犀牛的十倍以上，因此战兽能够拖动大型的攻城器械，例如投石车或火炮。它们身上还塔着简易的御座，刀锋魔人会驾驭这些战兽。御者通常有几人，一人驭兽，其余的则不断敲着绑在战兽两侧的大皮鼓。

    魔人敲响的战鼓声，响彻了整个高地。

    长虫似的珈纳人在山区里任意游走着，拉格玛山区的地势无法限制他们的行动，他们像两片黑潮，跟在刀锋魔人和加图人组成的军队两侧。这片超过万人的浪潮正快速涌过拉格玛山脉，最前线的兵锋则开始踏进绝影高地，和天上那片不断推进蔓延的浓云互为呼应，给高地另一边的山城造成巨大的压迫感。

    当艾伦骑着战马从高地的另一侧经过时，他看到了西面的浓云。那边的天空阴沉得可怕，不时灰白的电光划过云层，宛若利刃将天幕撕裂。他虽看不到高地那边的异族军队，却可以感觉到那战云密布的紧迫感。

    贝尔摩德策马追至他身旁，大声道：“是阴影公国！”

    “应该没错，薇拉预言中的阴影终于出现了。”艾伦指着那片浓云道：“异族的士兵不喜阳光，以及其它光线。那片浓云我敢肯定不是自然产物，该是敌方的强者利用某种能力再配合军队所散发出来的杀气，才造成了这种特殊天象。你看，它遮挡了太阳，让军队可以在白天行军。不过我想，真正进攻的时间会是晚上，那是异族士兵能够发挥最大威力的时候。”

    “时间紧迫，我们得加紧了。”艾伦夹紧马腹，在他身侧是贝尔摩德，后方则是健步如飞的哈勃，以及雷杰斯和萝拉等几名强者。

    等艾伦抵达山城时，就连东面的天空也变得阴沉起来，接着一滴滴零星的雨点开始从天而降。雨水砸在艾伦的身上，可以感觉到水滴中几分灼热的气息。

    城门打开，艾伦这支队伍驰进了门后的小广场里。他翻身下马，雷明顿便迎了过来。山城之主向艾伦行半跪之礼，并抬起头激动道：“艾伦大人，你能够在这个关键时刻赶到真是太好了。”

    艾伦点点头，顺口询问了他一些关于山城的问题。当听到雷明顿还在加高城墙，艾伦摇摇头，看向城墙上的脚手架道：“把这些东西全拆了，没时间了，赶快把投石机和防御火炮拉上去。如果没有意外，敌军晚上应该会发动进攻，甚至更早。现在山城有多少军队？”

    “不足三千人，大人。”雷明顿看了看艾伦身后，试探道：“我以为您会带来援军。”

    “有的，我们只是先赶来而已。但你也别抱太大希望，匆促间我只能调来一千士兵。”艾伦已经向城墙上走。

    雷明顿紧跟在他后面，说：“只有一千吗？恕我直言，大人，这恐怕不够啊。我的哨兵告诉我，敌军至少有上万人，甚至更多。”

    “我知道，可你也必须知道。没有帝国军队的支持，我们根本没有那么多的人力可以调动。山城不能轻易放弃，可也绝对无法死守。”艾伦拍拍雷明顿的肩膀说：“去通知你的领民，老弱病残者，以及女人和小孩，他们先行离开。通过里昂山道去独角兽岭，那里的领主会安排他们去我的领地。至于男人们全部留下来，看能否争取些时间。”

    “争取时间，这样说我们有援兵罗？”

    “或许吧，这要看帝国怎么取舍了。如果他们不派军队来的话，山城恐怕守不住。到时候，也只能放弃了。可至少，我们得先试试再说。”

    雷明顿苦涩地道：“北都那边的事情我也有所耳闻，听说朱里安殿下也已经到达了方舟港。在这种情况下，新国王大概不会发兵吧？”

    “帝国军队现在不是他说了算，至少不是全部。总之这里面的情况很复杂，我们得持有希望，却不能盲目战斗。”艾伦轻轻推了他一把：“去撤离居民吧。”

    山城部分居民先撤退的消息很快传开，按照艾伦的要求，女人小孩以及老人病痛者先行离开。他们来不及带上全部家当，仅带着能够随身携带的贵重物品和数日干粮，便成群结队地离开了山城。雷明顿派了一支百人左右的部队保护他们，同时也作为维持秩序之用，以确保人们可以顺利到达独角兽岭。

    艾伦那支部队在中午时分抵达，这支军队由百名山王战士，以及其它兵种组成。其中火枪手占了大多数，并且随着这支军队还运来了大量的枪械和弹药，包括了一批雷火重机枪和几门火神炮。负责指挥这支军队的是布洛伊，如今已经拥有二十三级实力的高地人完全能够发挥禁灭之锤的威力，这让布洛伊即便面对联邦少将那种层面的战力，也有一战之力。

    一切都在紧张准备着，山城不断派出士兵去侦察敌情。在损失了几名士兵后，艾伦一方得到了绝影高地那一边较为完整的信息。目前异族的军队已经停止推进，他们正在建设临时营地，看样子是准备在高地上进行休整。如此看来，真正进攻的时间应该如艾伦所料，当在落日之后，夜幕升起之时。

    现在山城的城墙上所有手脚架已经给拆掉，防御器械则在下午给推上了城墙并安置好，艾伦让士兵尽量休息，以便在晚上好应对异族的进攻。出乎人们意料之外的是，到了傍晚，又有一支军队抵达山城。那是支超过两千人的部队，兵种只是常规配置，可重要的是，这支军队举着翡翠雄鹿军的战旗。

    这支军队的指挥官名为凯勒，他有一圈淡红色的胡子，十分醒目。艾伦亲自迎接，见到艾伦时，凯勒扶着头盔鞠躬道：“奉罗德克元帅的命令，我们来支援山城。不过艾伦大人，形势不容乐观，而且元帅也说了，南境这边的主要战场并非山城。所以他要我告诉你，如果形势不对，就得选择撤离。”

    “是罗德克元帅的命令？”艾伦讶然道：“这可真有些让我意外。”

    凯勒豪爽地笑起来：“军队是为了保护国家而存在的，尽管现在因为两位皇子的关系，帝国政局变得混乱。可对于我们军人来说，保卫疆土的使命高于一切。元帅也说了，不管将来谁坐王位都好，可首先得把帝国给守住了，否则一切都是空谈！”

    艾伦点了点头，心想罗德克倒还记得军人的骄傲和荣誉。不过，这里面也很难说没有和豪森翻脸的因素在里面。再联想到朱里安还在方舟港，罗德克此举，似乎还有几分向朱里安示好的味道。

