    粘稠而诡异的血海，宛如是某种活物一般，在那扩张中贪婪的吞噬着所遇见的一切...

    　　苍玄盟大军在慌乱中不断的反击，但却是毫无效果，只能眼睁睁的看着那血海不断的扩张。

    　　“出手，拦住它！”

    　　青阳，天剑尊等法域强者面色阴沉，忍不住的暴喝出声，旋即陡然出手。

    　　这血海太过的邪恶，竟然能够不断的吞噬万物生灵，而如果真的任由其爆发，圣州大陆首当其冲，而各大宗派的底蕴都在此处，所以圣州大陆真被其给毁了，那么他们的宗门也将会荡然无存。

    　　轰！

    　　一道道威力惊天的圣源术在此时冲天而起，最后裹挟着浩瀚之威，重重的轰进那粘稠诡异的血海之中。

    　　然而，那一道道惊天源术，仅仅只是将那血海撕裂到了道道巨口，可转眼间，粘稠血液翻滚间，竟又是迅速的恢复。

    　　而且，那些强大源术中所蕴含的源气，仿佛也是成为了其口粮，一瞬间，就令得血海扩张了数百里范围。

    　　苍玄盟大军纷纷狼狈后退。

    　　此前所形成的包围圈，瞬间溃散。

    　　青阳掌教等人面色铁青。

    　　“这血海太过的诡异，连蕴含了法域之力的源气一旦落入其中，都会在顷刻间被吞噬。”单清子凝重的道。

    　　“看来这些年圣元就在为此做准备，若是早知如此，我等就应早些联手，最起码也不能让他如此顺利。”天剑尊也是叹息一声，有些后悔。

    　　青阳掌教摇摇头，没有说话，因为这些都是废话，现在说出来毫无意义。

    　　他转过头，目光投向一旁的周元，如今这局面，他们显然是对圣元筹备多年的杀手锏是没有什么办法了，而唯一可能会有能力对其造成威胁的，恐怕就只能是周元了。

    　　周元的目光，从那血海一出现，便是停在其上未曾移开，他的眼瞳中，圣纹流转，窥探着其内奥秘。

    　　好半晌后，他徐徐的收回目光，道：“这“森罗圣血池”并没有看上去这么简单，其内有层层空间叠加，宛如虚空迷宫，任何攻击落在其中，都会落入所那无数重的虚空迷宫内，如此一来，自然不可能将其破坏。”

    　　经他这么一说，青阳掌教等人凝神看去，果然也是隐隐的察觉到，那血海之内的空间有些扭曲，任何的感知探入其中，仿佛都是钻入了另外的空间。

    　　只是这血海之内蕴含的虚空迷宫太过的复杂，复杂到连他们这种层次，都是难以将其窥探而尽。

    　　“这道手段，当真是玄妙莫测，想来这是来自圣族的手笔吧？”周元抬头，目光盯着立于血海之上的那道白发人影，说道。

    　　“不然凭你这半圣的实力，恐怕是没能力搞出来的。”

    　　圣元面无表情，淡淡的道：“眼力不错。”

    　　他倒也懒得否认，或者说，面对着一群最终都将会被他所抹杀的人，他也犯不着去找寻理由。

    　　“此时你圣宫的顶尖强者，应该都潜入进了血海中的虚空迷宫中，镇守住了其中的诸多枢纽之处，因为这血海过于的宏大，凭你一人之力难以将其掌控。”周元缓缓道。

    　　青阳掌教等人闻言，则是有些惊异，他们望着眼前的血海，在这里面，竟然潜藏了圣宫的诸多顶尖强者？这一点，他们可是半点都未曾察觉到。

    　　圣元宫主双目微眯的盯着周元，眼中有幽冷之光涌动，半晌后，方才幽幽道：“当年未能将你随手抹杀，倒真是一件让人后悔的事情。”

    　　“不过能够看穿又如何？森罗圣血池已成，你阻止不了的，它会不断的扩张，直到将整个圣州大陆都吞噬，那个时候的我，也会随之变得越来越强，最终彻底的跨入圣境。”

    　　“周元，你们，没有胜算。”他的声音漠然宏大，宛如神灵的宣判。

    　　苍玄盟大军阵阵骚动，不少人的眼中有着茫然失措浮现出来，此前的顺利推进，原本让得他们以为能够很快的结束这场大战，让得苍玄天回归安宁，然而眼下的变故让得他们明白这个现实有多残酷...

    　　他们不仅不能迅速的终结混乱，甚至可能连立身的圣州大陆，都将会被毁灭。

    　　茫然失措间，有一道道目光抬起，最后沉默无声的汇聚在那立于山巅的修长身影之上。

    　　不知不觉间，那道身影，似已是苍玄天最后的一根支柱。

    　　就连青阳掌教等人都是沉默下来，他们的目光不由自主的投向身前的那道身影，面对着那圣元如神灵般的宣判，他们没有资格去反驳，因为对于他们而言，的确是毫无胜算...

    　　可，周元呢？

    　　他有破局之法吗？

    　　在那万千目光汇聚下，周元同样是沉默了半晌，他的眼瞳中倒映着那滚滚血海，旋即他眼目微闭，又是缓缓睁开。

    　　眼神凌冽如刀锋，欲要斩裂这天穹。

    　　“诸位可愿信我？”周元轻声说道。

    　　青阳掌教等诸多强者对视一眼，深吸一口气，眼神坚定的点点头，这种时候，若是不信周元，他们又能如何？

    　　周元颔首，旋即他手掌抬起，源气光芒在掌心凝聚，化为了一枚枚光芒流转的玉牌。

    　　玉牌徐徐的飘向了青阳掌教等人。

    　　“我需要你们各领一枚玉牌，再率一部精锐人马，闯进这座森罗圣血池。”周元平静的声音传出，却是让得在场众多法域强者面色都是忍不住的一变。

    　　竟然要闯进血池？

    　　此前那血池展现出来的吞噬之力，他们可是看得清清楚楚，就算是法域强者落入其中，那也是顷刻间被吞噬，最后化为养料，壮大血池！

    　　而现在，周元竟然要他们主动进入？！

    　　这一刻，若非是还有理智存在的话，恐怕在场这些法域强者都要认为周元是打算直接让他们去送死了。

    　　在众人一时间有些失神的时候，一道倩影突然走上，只见得苏幼薇伸出玉手率先接过一枚玉牌，然后冲着周元俏皮笑道：“谨遵盟首之令。”

    　　武瑶，赵牧神，楚青，李纯均等人也是同时接下了令牌，他们面带一丝笑意，并无丝毫惧意。

    　　青阳，天剑尊等掌教望着这一幕，皆是苦笑一声，这些年轻人的勇猛精进，让得他们感觉自身真的是有些过时了。

    　　下一刻，他们纷纷伸手，接下了玉牌。

    　　而后，诸多法域强者，对着周元微微弯身，有声音响起，震动群山。

    　　“谨遵盟首之令！”

