    一周后。

    洛城的夜空飘零着尘屑般的小雨，在建筑外墙玻璃和霓虹灯光的污染透射下，地面的水洼倒映出各式浑浊的色彩。

    穿着棕色呢子外套的柯林刚从网吧下楼，在街边上吸着烟，准备去超市买点口粮。

    沦为无业游民的柯林狼狈至极，他的样子不修边幅，满脸胡茬并且眼袋很重，状态有些枯槁。

    除了那套LDK公寓外，他在洛城的郊区还有一套房产，但经历过那种诡异事件后，让他不想一个人待在家里。

    手里的闲钱还可以还几个月的贷款，实在不行就将那套LDK公寓廉价卖了。

    柯林掐灭烟头，进了便利店，准备买点充饥的食品和酒。

    不知道为什么，最近的自己很容易饥饿，食量也大了许多，脑子也不怎么清醒，去医院检查后医生也诊断不出什么名堂。

    便利店的商品琳琅满目，一排排的展柜像迷宫似的。

    【今日十三时零五分，洛城中央商务区发生爆炸案。】

    收银员专心的用手机看着新闻，声音外放有些吵人。

    就在柯林挑着酒的时候，旁边一名穿黑色皮夹克的长发男人躬着身子，正在往他自己怀里塞着东西。

    几乎是下意识的。

    咔！

    柯林钳住了长发男手腕，牢牢的扼制着，面无表情的盯着他。

    “你现在把东西放回去，我就当什么也没看到。”

    一连串的奇怪遭遇让柯林精神有些混乱，他希望这小子拒绝自己，这样自己就有理由暴打他一顿，虽然对方个头不矮，约莫有一米八出头，但还是比自己矮了半个脑袋。

    柯林略微俯视的盯着这个小偷。

    长发男机警的扫视了一圈周围，他的眸子呈翠绿色，像宝石一样，只是目光不善，犹如一只蛰伏的毒蛇。

    在发现附近没有人后，他凑到柯林跟前，小声说道：“先生，我只是在拿回属于我自己的东西而已。”

    柯林：“？？？”

    长发男察觉到柯林并没有要放手的意思，继续说道：“你看我身上的衣服，都是地摊上淘来的。我的妹妹在薯片工厂里上班，她因为机器故障被切断了两根手指，而该死的工厂没有赔付给她一分钱，在司法程序中这被解释为操作失误，我也没有什么正经工作，只是不想让家人挨饿而已。”

    长发男的话真诚至极，柯林啧了一声，松开了手。

    “您真是一位善人。”长发男垂下脑袋笑了一声，接着说道：“您知道这世界就像一个天平么？”

    “你他妈在鬼扯些什么。”

    柯林眼皮一跳，心情差到谷底的他忍不住爆粗，对没能暴揍此人一顿有些郁闷，此人的语气和态度实在让人生不起气来。

    “是这样的先生。”长发男用塑料袋把偷来的零食和啤酒装起来，说道：“假如我们把混乱和有序按1到10升阶排列，1代表最混乱，这当然不好，10代表最有序，可那就是某种极权了，所以说在5或者6这个位置，是最合适的。”

    “你想说什么？”

    柯林嘶了一口气，有些不耐烦，自己实在不想遇到第二个怪胎了。

    “我说了，这世界像是一个天平不是么，当一种普及的标准或规范处在2或者3的时候，如果只用5的方式来行事，那么一切都不会发生改变，只有用8或者9的方式行事，给天平加上更重的砝码，才会让一切慢慢回到正轨。实际上所有相互对立的事物都可以代入其中，比如说冷漠和美德之类的，就像你接下来要做的一样，先生。”

    长发男挠了挠耳朵，旋即严肃无比的看着柯林。

    “所以说你想让我帮你付钱？”

    柯林算是听懂了弦外之音，没钱付账也敢当谜语人实在令人怄火。

    看长发男已经把偷来的东西打包，不过也没什么，只是两罐啤酒和几袋零食而已。

    “是的。”长发男干笑两声，“我的确为我刚才的行为感到羞愧。”

    “操。”

    柯林觉得，以这男人的口才，不做股票经纪人真是暴殄天物，仅次于去当传销头子。

    柯林买了瓶烈酒还有份熟食，等会儿可以在店里直接加热。他在柜台结了账，顺便给长发男人也结了，一共是八十元出头。

    就在柯林付了钱，以为长发男会向自己道谢的时候。

    “我是狄狛，这是个很关键的名字，你以后会在报纸上频繁看到。”

    只见便利店外的路口上停了一辆橙色的高档敞篷跑车，狄狛提着包装袋扶住车门矫捷的翻到驾驶座上，而副驾驶上坐着一位穿蓝色深V礼服裙的东欧风情性感女郎，身材高挑曼妙，年龄正值最佳岁月，任何男人看到都会燃上几分欲火。

    “我的好妹妹，快感谢那位替我们买单的先生。”

    狄狛搂住女郎盈盈一握的腰肢，手指向了柯林。

    女郎对着柯林妩媚的一个飞吻，狄狛便踩动油门驾驶着超跑扬长而去。

    柯林额头一阵黑线，他用牙齿咬开烈酒瓶盖，灌下一大口后擦了擦嘴。

    这一天天的都他妈是什么事。

    这时，手机传来讯息，是洛城警厅的警官。

    因为柯林是那具女尸的邻居，并且墙上有可疑的坑洞，三天前让他去警局做了笔录，一些常规的问询，并没有把他当作嫌疑人。

    柯林如实说出了一切，把自己经历的全部交代。

    负责笔录的警员光是听着柯林讲述都不寒而栗，何况亲历者，惊叹于柯林大条的神经或者说是勇气，要是换成自己的话，估计会留下一生的心理阴影。

    柯林却不以为然，这种事自然会令人很不适，他也还没缓过来，不过要说是人生阴影未免就有些太夸张了。

    看到手机上的讯息，柯林很费解，他认为自己该说的都说了，理应不会还有什么事才对，现在却让自己马上去警局。

    时间选得很不对，这都快到九点了，大晚上的。

    但为了支持治安工作，柯林还是选择打的去了警局。

    二十分钟后。

    九点过十多分，柯林在警局门口见到了那天给自己做笔录的警官。

    “格蕾探员，这就是那起案件中的关键人物，柯林。”

    警官引见着柯林，又对柯林说道：“这是上峰针对此次事件派遣的高级探员，格蕾女士，她有一些问题要问你，你们谈吧，我还有工作要忙。”

    说罢警官就离开了，清风雅静的警局门口雅雀无声，只留下二人和一些发着惨白光线的路灯。

    柯林看到这个女人的第一眼，就察觉到了，这是一个相当危险的人物。

    她背打得笔直，一米七左右的个头也显得十分挺拔。

    穿着极其寻常的白色冲锋衣外套和直筒裤，靴子却是军用战术靴，提着银色金属质感手提箱。

    最让人惊异的是她的面孔，似乎是瞎掉了一只眼，用黑布从一侧额头到左眼完全包裹，另外一边耳朵下有道狰狞的伤疤，歪曲蔓延到了脖颈甚至更下方。

    虽然试图用荆棘藤蔓的刺青掩盖，但仍然暴露出来，难以想象是怎样的伤势，约莫是砍下了半个脖子。

    一头干净利落的齐肩黑发，仅剩的一只眸子呈深褐色，眉眼冷冽无比，让柯林有种被审视的感觉，即使和他年纪相仿，却感觉不是一个年龄段的人。

    “很抱歉这么晚打扰到你，柯林先生，你明天应该没有什么安排对么。”

    虽然用词很客气，但格蕾的态度完全没有客气的意思，冰冷无比，本是正常融洽的对话，硬生生被她拉到了极为严肃的地步。

    “我现在是无业游民。”

    柯林从烟盒中取出一支香烟点燃，猛嘶了一口。

    格蕾面无表情，对柯林的这一行为没有丝毫反应。

    “很好，找个地方坐下详谈，我接下来要说的事，会超过你的认知范围。”

