    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　通风报信完毕的孙亦凯回过身来，直接坐到了林逸身边，笑呵呵的说道：“姐夫你稍等啊，我姐马上就回来了，饿不饿？要不咱们先吃点东西等着？”

    　　

    　　忽然想起林逸刚才提起的事情，梁不凡和梁若晴也都在边上看着，孙亦凯顺口说道：“梁家主和梁小姐也一起吃点吧，以后也都是一家人了，不需要见外的。”

    　　

    　　林逸指指梁若晴道：“你认识她吗？”

    　　

    　　孙亦凯挠挠脑袋道：“见过照片，真人是第一次见面，怎么了？”

    　　

    　　“怎么了？连一次面都没见过，你就敢娶人家当小妾？难道你就不知道，人家可能已经有男朋友了吗？”林逸没好气的说道，他是把孙亦凯当自己人的，所以对这种事情很不喜欢。

    　　

    　　换了是别的不相干的人，林逸早就让蓝古扎一巴掌拍死算了，谁耐烦说那么多废话啊？

    　　

    　　孙亦凯一惊，压低声音道：“姐夫，难道这是你新看上的……”

    　　

    　　林逸无语，这混小子脑洞还挺大啊！我看上你妹啊看上……哦，不是，是你姐！

    　　

    　　“我看你对这婚事也不怎么上心，干脆就取消了吧，给人家恋人一个机会。”林逸瞪了孙亦凯一眼，也没有多解释，直接就拍板决定了。

    　　

    　　“好啊，听姐夫的！”孙亦凯毫不犹豫的就点头了，那么自然的样子让武清俪再次傻眼了！

    　　

    　　孙亦凯看了看武清俪，忽然拉着林逸的手臂道：“老大，我记得你医术群，是隐藏的神医啊，这次你可一定要帮我个忙！”

    　　

    　　林逸若有所思的扫了武清俪一眼，点头道：“你说！”

    　　

    　　看来猜测是对的，一切的根源，就在武清俪的身上，原本林逸用神识一扫就可以知道武清俪的问题，但这样扫孙亦凯的妻子，就算她不知道，林逸自己也不好意思，神识扫过，可比用眼睛看还要清楚的多，正常情况下，林逸也不会随便去扫人家的身体，那是变态才会做的事情。

    　　

    　　孙亦凯看向梁不凡和梁若晴，然后对祥嫂道：“祥嫂，你先去安排酒菜吧，一会儿我们就吃饭，姐夫，你跟我来一下。”

    　　

    　　林逸摆手道：“没事，你说好了，他们都听不见的！”

    　　

    　　对于世俗界的人，林逸随手布置一层真气隔膜，就能够完全屏蔽声音的传播，就算他们想要强行窃听也是不可能的。

    　　

    　　孙亦凯一愣，不过林逸说的话他还是信的，于是开口道：“清俪身患绝症，保持现状的话，还能活十年以上，如果怀孕，将活不过三个月，所以她才会心急给我找个小妾，就是想要让我们孙家有后，姐夫你也知道，姐姐除了你是不会嫁人的了，但是你们一时半会也不可能有……所以……”

    　　

    　　果然就是这个样子的！林逸早有所料，并没有任何的吃惊，只是这种绝症倒是没有听说过，居然怀孕就会提前死亡。

    　　

    　　“你的治疗指标给了弟妹了？”林逸随口问道，孙家可是修炼界有名的治疗世家，要说神医，孙家的人都是神医。

    　　

    　　孙亦凯苦笑道：“是的，只不过清俪她不是修炼者，所以效果并不是很好，仅仅是为她续命了五年，要不然她只有五年的时间了。”

    　　

    　　“好，我一会儿为弟妹把把脉吧！”林逸点头答应了下来，不管孙亦凯和武清俪是怎么结合的，这两人都是真心为了对方考虑的，这种感情和邹若明梁若晴完全一样，就算不是孙亦凯，林逸也会伸出援手帮一把的。

    　　

    　　孙亦凯兴奋道谢，林逸的医术如何，他可是一清二楚的，如果说有谁能够为武清俪续命的话，那也只有林逸一个了！

    　　

    　　虽然很急切的想要林逸治疗武清俪，但孙亦凯并没有催促林逸，而是陪着林逸又说了一些世家格局的变动情况。

    　　

    　　修炼者联盟中的那些世家成员，因为天阶岛的开启，而越的努力修炼，想要找到机会再次开启天阶岛，并进入其中，所以大部分门派世家都进入了闭关状态，原本伸入世俗界的触手都收了回去，实业地产等等都转让给别人，最多就是留下一部分资产投入金融市场，找职业的投资经理进行资本运作。

    　　

    　　虽然修炼者联盟，依然是世俗界最强大的一股势力，但因为闭关的闭关，没闭关的都在调查中心，也没空理会其他的事情。

    　　

    　　是以导致许多新的世家冒出头来，这些世家都是以前的二流三流家族，不过因为之前的世家和隐藏世家大都闭关修炼退隐江湖，而剩下的诸如孙家这样的以前的老牌世家，也都加入了修炼者联盟，也就是神秘调查局，去调查中心以及天阶岛再次开启的事情，所以那些小世家冒头也是正常。

    　　

    　　毕竟，江山代有人才出，这也是很正常的。

    　　

    　　而梁不凡的这个世家，则是略微有些弱小了，即便是在新晋世家中，都是属于垫底的存在。

    　　

    　　两人聊了七八分钟的时间，就听到别墅外传来尖锐的刹车声，不用看也知道是孙静怡回来了！

    　　

    　　林逸随手撤去了隔音屏障，起身看向门口，只见一个身穿浅色职业套装的美女一阵风一般的冲了进来，可不就是许久未见的孙静怡嘛！

    　　

    　　当初刚见面的时候，孙静怡就故意将自己装扮的成熟，如今几年过去了，她却是真的成熟了起来，当年就很吸引林逸的那种特质，如今更是被她驾驭的炉火纯青了！

    　　

    　　看到林逸之后，刚刚还火急火燎的孙静怡顿时站住了身体，瞬间变得不急不缓，风情万种妩媚逼人的往林逸这边走来。

    　　

    　　“哟，这不是我的小情人嘛，真是难得呢！来给姐姐抱抱！”孙静怡笑颜如花的款款而来，只是这话说的林逸都有点脸红了。

    　　

    　　这儿这么多人看着呢，电视里可不是这样演的啊，能不能学学人家，先是不敢置信的看着，然后眼泪就自然而然的滑落下来，然后哽咽着扑入怀中痛哭一场这样子多好！

    　　

    　　不过林逸也只是这样想想，随即就张开双臂迎上去，一把将孙静怡拥入怀中。(未完待续。)

