
　　“猎龙小队有消息传回来吗？”

　　“没有，先生。”

　　“嗯，凌晨一点至四点是人们最懈怠的时间段，发个信息过去问问进展。”

　　“……”

　　“……”

　　“先生，猎龙小队死光了。”

　　“什么？死光了？一个分队三名队员，全都死光了？”

　　“我想我已经说的很清楚了，先生。”

　　“你在开什么玩笑？他们全套黄金级武器，甚至每人都携带了一支RPG和炮弹，却连一只黄皮猴子都没杀死？”

　　“很遗憾，但事实如此。”

　　“……”

　　“……先生，需要增派人手吗？”

　　“不用了，我会联系特殊小队，让他们派人过去。”

　　“先生，龙国人不可轻视，这一次希望特殊小队可以出动最强的那几个人。”

　　“你在教我做事？”

　　“……那我就不打扰先生休息了。”

　　私聊停止，曹操面色淡然，冷笑不已：“真不愧是军部，最新研发的战术芯片，竟然可以直接控制别人思维。

　　即便是到了这么诡异的地方，那些芯片还在工作，一个个士兵活得像傀儡一样。

　　真是庆幸呐，在植入芯片之前我被调离了。”

　　“不过……这些自大到极点的蠢猪似乎还以为自己的地位一如在地球上，行事又蠢又低能，我可不能陪着他们玩下去，否则迟早有一天我会被他们害死。”

　　“联系一下那几位负责人，先给自己找条退路最保险。”

　　……

　　“这人过来的时候是不是没有翻黄历啊？”

　　李正在冰天雪地里深一脚浅一脚的走着，小樱在他后面慢悠悠飞着，偶尔还会追逐一下漫天飘落的雪花。

　　【雪花飘飘，北风萧萧～

　　小样，把寒暑不侵给转化了，现在后悔不？】

　　“后悔个屁！”李正给自己身上续了个极限隔绝，吐出一口白汽：“我李某人从出生到现在，最后悔的一件事就是把你升到满级，一天天不让人省心。”

　　看看那座近在眼前的胶囊住所，李正加快速度跑了过去。

　　【平平无奇的胶囊住所，你懂的，我现在根本看不穿这东西。

　　如果你不想莫名其妙沾染上血气的话，建议你礼貌一点。

　　比如说……先敲门？】

　　“你说得对。”

　　在紧闭的大门前止步，李正翻手掏出一块铁锭，礼貌敲门。

　　铛铛铛！

　　“开门，查水表！”

　　在确认对方是红名之前，李正确实不想贸然动手，以免伤及无辜。

　　只能采纳老普的意见，来个先礼后兵。

　　他可不想忽然沾上血气。

　　上次弄死威廉纯属意外，他也没想到蛇草针引燃之后毒性那么强，直接把威廉熏死了。

　　也幸好那家伙手上不干净，李正才避免了染上血气这种东西。

　　看过这么多身缠血气的玩家，李正心里有一种本能的排斥，他总觉得缠上这玩意儿，可不是什么好事。

　　铛铛铛……

　　铁锭砸在门上十分聒噪，李正浑然不觉，孜孜不倦地敲着门。

　　很快他感觉到住所内部传出窸窸窣窣的动静。

　　李正停手仔细倾听，确认里面的玩家已经被吵醒，这才把铁锭收起。

　　“谁？”

　　门内响起一个女人的声音，声音被门阻隔，听得不太真切。

　　“开门，查房！”李正换了个说法。

　　【humm～听这口音，确实应该查房。】

　　“查房？”女人的声音再次响起：“不知死活的支那猪！”天籁小说网

　　哗啦！

　　大门猛地被人拉开，一道无形风刃从门缝中卷了出来。

　　哧！

　　风刃切在被积雪覆盖的地面，斩出一道深深的雪沟。

　　大蓬积雪被风刃带起，像是在低空又下了一场暴雪。

　　“这威力，至少是升过级的黄金基因能力。”

　　李正站在门缝死角，冷笑一声：“下手这么果断，看来没少杀人。”

　　因为角度关系，老普没有捕捉到对方的身影，所以也无从探测对方属性。

　　【克罗索！你知道的，我干活的时候最讨厌被一层东西隔着了。

　　给丫干废，老普友情提示，此时应该射点什么。】

　　“用你说？”

　　咸鱼枪入手，正要往住所内射击，却发现对方斩出一道风刃后就把门给关上了。

　　“还挺谨慎，这场面，让我有一种既视感。”嘴角高高翘起。

　　此刻，李正想起了某个倒霉鬼。

　　“上一个躲在胶囊住所不肯出来的，现在尸体都烂差不多了，看来又到了住所打击的时候了！”

　　刀交左手，退开两步，胶囊已经出现在掌心。

　　【我就静静地看着你装逼，实在是不想打断你。

　　老普友情提示：或许你应该掏出又长又粗的那根——RPG发射器，一展雄风？】

　　“……”

　　李正犹豫了一下，还是采纳了老普的意见。

　　“也行，早点结束还能赶在天亮前再睡会儿。”

　　往后退出十五米，李正肩上扛着RPG发射器。

　　在发射器最前端，唯一的一枚榴弹已经装填完毕。

　　“说起来，以前看那些西方电影的时候，我就想搞两发这玩意儿爽爽来着，今天终于是逮到机会了。”李正冷笑着，果断扣动扳机。

　　咻～

　　轰！

　　榴弹拖着淡淡的尾焰，撞在住所大门上，轰然爆开。

　　大量的火焰伴随着无匹的冲击力四下扩散。

　　嗡！

　　十米外，李正身边忽然亮起一个圆形透明护罩，几块十分细小的弹片撞在上面。

　　只见护罩陡然亮了一瞬，弹片便被弹飞到不知道哪里去了。

　　一如老普所言，护盾可以挡住所有飞行道具，却挡不住爆炸产生的冲击力。

　　李正双手在身前交叉，双脚在雪地上硬生生拖出两条长且深的沟壑。

　　“嚯，之前老普提醒的没错，这威力确实强悍，大意了。”

　　看着被自己拖出来十多米的沟壑，李正咋舌不已。

　　要知道，他的体质现在可是达到了白银级，所有爆炸产生的杀伤力都被护盾给抵挡。

　　仅凭冲击力还能把他推出这么远来。

　　如果炮弹直接打在身上的话，估计瞬间就变成肉泥了。

　　“真不愧是一整颗黄金动核才能制作的榴弹，就这威力。

　　那可真是王母娘娘放屁——不同凡响。”

　　其实李正有很多手段可以避免这次的冲击力，只不过他想试一下护盾防御能力，所以站得进了一点。

　　不过效果确实是很喜人的，炮弹炸响，少量飞往他这里的碎片都被挡了下来。

　　而且能源才消耗了3.7%。

　　“我现在有点后悔了，这种威力的榴弹，我留着以后打BOSS不好吗？”

　　李正发现自从升满级之后，老普是越来越不靠谱了。

　　他现在无限怀念当初面对沙漠火蝎时那个靠谱又敬业的老普。

　　让人有一种满满的安全感。

　　【爆炸，才是男人的浪漫！

　　别急，让余波再散一会儿。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七六章 爆炸，才是男人的浪漫！免费阅读。https://xs.23sk.com 