

    辛早早被推进了产房。

    推进产房那一刻，她蓦然回头。

    回头那一刻，就这么看着慕辞典的眼神一直看着她，一直看着她，眼泪盈眶。

    辛早早回头。

    回头那一刻。

    眼泪不经意的滑落。

    她真的不知道，这个孩子的诞生是不是真的可以挽救，她曾经……孤苦伶仃的前半生。

    是不是可以挽救……她破碎不堪的爱情。

    慕辞典在门外等候。

    产房内不知道是什么情况。

    他也没有听到任何声音。

    他就这么坐在走廊上，一直僵硬着身体坐着。

    电话在此刻突然响起。

    慕辞典看着来电，接通，“宋厉飞。”

    “辛早早跟你在一起吗？”

    “她在生产。”

    “这么快？”宋厉飞那一刻都突然紧张了。

    “刚走进去。”

    “我马上过来。”

    “嗯。”

    慕辞典挂断电话，就又这么焦虑的等待着。

    不知道等了多久。

    宋厉飞急急忙忙的赶到了。

    他问道，“怎么样？”

    “不知道，还在里面。”

    “怎么突然就发作了。”

    “昨天就动红了。今天开始肚子痛。”

    “应该没问题吧。”宋厉飞问。

    慕辞典看着宋厉飞。

    “我说的是，一定没问题。”宋厉飞连忙改口。

    他怎么觉得慕辞典此刻真的紧张到爆啊。

    两个男人就在产房门口等着。

    3个小时过去。

    里面没什么反应。

    6个小时过去。

    听到了里面一些细微，辛早早的叫声。

    慕辞典不淡定了。

    他起身在走廊上来回走动。

    宋厉飞也不太淡定。

    他到吸烟区去吸了几口烟。

    8个小时过去。

    辛早早的叫声越来越明显。

    慕辞典站在产房门口，一动不动。

    10个小时过去。

    辛早早的声音反而没有了。

    慕辞典怔怔的看着门口。

    被突然没有了的声音显然是惊住了。

    在外面的护士连忙上前说道，“应该是快要生了，一般到要生的时候，产妇都是不会叫的。这样容易漏气。”

    慕辞典僵硬着身体。

    11个小时。

    产房的大门突然打开了。

    一个护士抱着一个小婴儿走出来。

    “辛早早的家属。”护士叫着。

    “我是。”慕辞典上前。

    “恭喜，是个小公主，6斤6两，很标准。”护士微笑着。

    慕辞典看着那个小肉团子。

    皱巴巴的肉团子。

    心跳很快，就是疯了一般，控制不住。

    他说，让自己冷静的说，“产妇怎么样？”

    “挺好的，就是生的时间有点长有些缺乏体力了，一会儿医生给她清理好了就会推出来。”护士连忙说道。

    现在的男人，真的是越来越疼老婆了。一般第一时间都是关心老婆的情况。

    “谢谢。”慕辞典由衷的说道。

    “我们应该的。”护士笑道，提醒着，“爸爸抱一下吧。”

    慕辞典伸手。

    护士把小婴儿放在了慕辞典的手臂上。

    慕辞典的视线就这么一直在她的身上。

    柔柔软软的，躺在他的怀抱里。

    这就是他的女儿吗？

    就是他和辛早早的女儿吗？

    他们真的有了一个女儿吗？

    他一直在幻想着见到自己女儿抱着自己女儿这一刻，却远远不及真实的这一刻给他带来的震撼。

    他嘴角突然笑了一下，他说，“我是爸爸。”

    小婴儿闭着眼睛，那一刻动了动小手。

    慕辞典突然有些激动，激动的冲着护士说道，“她听懂了。”

    护士忍不住笑了笑。

    初为人父一般都比较……幼稚。

    宋厉飞此刻也在慕辞典身边，他忍不住说道，“慕辞典真以为你家女儿是天才吗？一出生就能够听人话。”

    慕辞典抿唇。

    他转头看了一眼宋厉飞。

    宋厉飞说，“我抱一下。”

    慕辞典显然不愿意。

    “人不能这么过河拆桥。”宋厉飞不爽。

    慕辞典把宝宝递给宋厉飞。

    宋厉飞也显得无比的稀奇。

    他说，“长这么丑啊。”

    慕辞典脸色不好了。

    “长得也忒像你了。”宋厉飞又说道。

    慕辞典脸色更不好了。

    “啊，我不是说你丑啊。”宋厉飞解释。

    慕辞典也没想和他计较。

    “麻烦你们哪位跟我来一下，要去给宝宝打出生预防针以及抽血。”

    “我去吧，你在这里等辛早早。”宋厉飞说道。

    慕辞典看了一眼自己女儿，点了点头。

    宋厉飞跟着护士离开。

    慕辞典看着他们的方向，把视线又放在了产房大门上。

    过了一会儿。

    辛早早坐着轮椅被护士推了出来。

    慕辞典上前。

    辛早早此刻明显能够感觉到她的疲倦。

    她说，“宝宝呢？”

    “宝宝带去打预防针了，一会儿就会送去病房。”

    “嗯。”辛早早点头。

    她真的好累。

    就好像经历了一场生死浩劫。

    她的所有体力精力都消耗到了极致。

    慕辞典从护士手上接过轮椅，推着辛早早回到病房。

    他弯腰把辛早早放在床上。

    宝宝此刻还没有回来。

    辛早早就躺在床上等着。

    她其实很困很困了，但即使还想看一眼宝宝。

    就是很想看着她。

    慕辞典似乎也感觉到了辛早早的情绪，他对着护工说道，“去看看宝宝还有多久？”

    “好的。”

    护工刚走出去。

    宋厉飞就抱着宝宝进来了，一边进来一边说道，“你闺女哭声简直太嘹亮了，吓我一跳。”

    慕辞典上前把女儿抱过去。

    宋厉飞看着辛早早，“你感觉怎么样？”

    “感觉卸下了心口大石，不能太好了。”辛早早笑了笑。

    “长得很像慕辞典。”宋厉飞说。

    辛早早抿唇。

    似乎心有不满。

    她想都没有想过宝宝会长的像慕辞典。

    生完之后护士把宝宝放在她眼前的那一刻，她就已经被打击过度了。

    “你怎么来了？”辛早早转移话题。

    “哦，有点事情本来给你汇报来着，结果给你打电话电话没接，又给慕辞典打电话，他说你在生产，所以就顺便陪着了。”

    “什么事情？”辛早早问。

    “也就是柳家村的一些事……”

    慕辞典抱着宝宝走过来，“以后辛氏集团的事情，直接给我说就行了。”

    宋厉飞看着他。

    看着慕辞典半点没开玩笑。

    此刻宝宝挂着眼泪委屈的睡着了，慕辞典在尝试着把她放在婴儿床里面。

    显然有些费劲儿。

    总觉得会把宝宝磕着碰着。

    “是吗？”宋厉飞问辛早早。

    “不是。”辛早早直言。

    “那我到底听谁的？”宋厉飞问。

    “你觉得呢？”辛早早扬眉。

    “我还是暂时听慕辞典的吧。此刻你最重要的是做好月子养好身体。”

    “宋厉飞……”辛早早声音有些大。

    “坐月子的人还不能大声说话。”慕辞典打断，“以后对声带不好。”

    此刻他还是怎么都没办法把宝宝放下，所以索性就这么抱在了怀里。

    辛早早怒火冲天的看着慕辞典。

    慕辞典对着宋厉飞说道，“你帮我问问月嫂怎么还没有来？我预约了的。”

    “哦。”宋厉飞走了出去。

    辛早早看着宋厉飞离开，她对着慕辞典说道，“慕辞典，别得寸进尺，我什么时候说过让你帮我管理辛氏……”

    “看看宝宝吧。”慕辞典抱着宝宝走到辛早早身边。

    辛早早一腔怒火，在看到慕辞典怀抱里面软萌萌的女儿时，心口瞬间就温暖了很多。

    她看着熟睡的女儿。

    看着此刻丑丑的样子。

    但不知道为什么，还是会百看不厌。

    她的注意力就全部在了宝宝的身上，看着看着，因为太困自己就睡着了。

    就这么靠在床头，睡了过去。

    慕辞典看着辛早早的模样，听到了她有些重的呼吸声。

    他弯腰，吻轻轻的印在了辛早早的嘴唇上。

    轻轻的一下。

    他这一刻真的觉得，他的世界充满了温暖。

    从他父亲去世之后，他从来没有感受的温暖……

    直到今天。

    直到今天，他觉得他是世界上，最幸福的男人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不容易啊，终于结婚生子了