    一名身穿紫袍的道人也飞上了半空，他笑呵呵的点头乐道：“另外，大家也都知道，一年前，我们道盟得到了大量天材地宝……那是真正的灵物、灵宝！这份功劳，也是古邪尘小兄弟的。老君谷的诸位道友炼制破虚丹，很是碰到了一些麻烦。但是幸好有那些灵物啊，将它们精血加入药方后，破虚丹终于是炼成了。我们道盟承古邪尘小兄弟的情啊！”

    这个老道就是自号寒鹤正式道号玄玄儿的终南山一脉的掌门，也是修道界一等一的大高手。他倒是干脆，将古邪尘的功劳摊开了扯碎了说出来，以后亚洲道盟的人誓必要承古邪尘的情分，除了和古邪尘已经势不两立的三巫宗，别的宗派都会是古邪尘的好友。

    尸帝‘呵呵’大笑了几声，脚下踏着一道阴风直冲空中，他朗声笑道：“区区小事，何足挂齿？两位道友没来由宠坏了小孩子。”

    话说得客气，但是看尸帝满脸的喜气，就知道他对古邪尘这个徒弟是再满意不过的了。破虚丹也好，那些灵物也罢，都是古邪尘的功劳，也就是九幽道的情分，在最讲究因果因缘的修道界里，这份因果和因缘足以让九幽道未来数百年内顺风顺水。

    三名修道界正邪两派最强的宗师寒暄了一阵，将破虚丹的药方、丹诀的由来以及炼丹过程中出现的重大问题，以及最终如何解决了这些问题的前因后果一一描述了一番，随后就到了今天最重要的一个步骤。

    尸帝环顾四周，朝十万道盟修士拱了拱手大笑道：“邀天之幸，本座于冥王星侥幸参透了一丝天地玄机，顺利跻身炼神反虚之境。今曰本座也不客气，抢先出手争这么一份光彩、抢这么一份脸面，让诸家道友好生借鉴借鉴！”

    说完一番客气话，尸帝飞出了能量护盾，在数十里外的一个陨石坑上空停下。

    在冥王星一战中，尸帝借助杀破狼三星之力踏入了虚境，但是他那时候并没有真正拥有和虚境相符合的力量，他只是看到了那扇门而已。在老君谷护法抵御丹劫的一年中，借助老君谷海量的丹药，尸帝的功力进度一曰千里，终于达到了如今的临界点。

    别的化神期宗师是要借助破虚丹的药力，强行沟通天地，引来天地之力洗炼自身，以求突破炼神反虚的境界。借助丹药之力得来的修为毕竟不稳，和尸帝这种纯粹依靠自身力量踏入这个境界有着不小的差距。所以尸帝抢先在众人面前依靠自身力量突破化虚境界，纯粹是为了让后面服用丹药的诸多修道者多一次借鉴的机会。

    传说中突破化虚之境时的天劫可不是好玩的，多一份见识，待会自己就会少一份风险。

    白水道人、寒鹤道人等宗师级高手都明白尸帝的用意所在，他们全心领了这份人情。

    古邪尘混在人群中，静静的看着数十里外悬浮在空中纹丝不动的尸帝。

    背着双手悬浮在半空中的尸帝慢慢的调整着自己的状态，小心翼翼的将体内法力真元都梳拢到了最理想的状态。过了大概有一刻钟左右，尸帝手一挥，十八条通体铜光闪烁赤身[***]的僵尸从他掌心飞出，在虚空中只是一晃就变得有一丈高下。

    瞤华啧啧惊叹道：“嘿，师父的棺材本都使出来了，这可是师父最强的尸仆十八铜尸啊！”

    古邪尘面色微变，他的精神波动在那十八具僵尸身上扫了一下，骇然发现这些铜尸的身体比起所谓的特种合金还要坚固几分。而且和同为僵尸的瞤华不同，这些僵尸体内没有丝毫灵智，只有一股混浊、郁闷、令人窒息的杀戮气息深藏体内。

    尸仆和真正修炼的僵尸的区别就在这里，尸仆是纯粹的杀戮工具，瞤华这样的尸修却是正统的修道人的一分子。

    放出十八尸仆在身周组成了一个邪气冲天的阵势，尸帝唯恐防御力不够，又将九面用人皮制成的大旗丢了出来。高达十丈的人皮大旗上用黑色血迹描绘了无数鬼神影像，大旗一出则小半个月球背面都被阴风邪气所笼罩，厚厚的月尘被掀起来，渐渐的四周尽是尘埃弥漫。

    灰蒙蒙的尘土风暴中，尸帝将自身全部的精气神慢慢的朝四周太空扩散了开去，几乎是刚刚将自身元神透出体外，尸帝就感受到了天地间一股恒古以来永恒不变的韵律波动。

    ‘卡嚓’一声巨响，无数灵气平空而生，方圆数十万里内的天地灵气从四周太空中翻滚而来，在尸帝上空凝聚成一朵方圆几有万里的氤氲厚云。大量天地灵气不断涌入尸帝体内，强大的灵气流撑开了尸帝体内的经脉、穴道，将他原本强悍至极的身体再次强化了一番。

    灵气的异动持续了大概一个时辰，渐渐的尸帝身上的气息越来越弱，最终在场的所有人都无法再感受到尸帝身上的气息。

    但是在灵魂层面上，尸帝给在场所有修道人的灵魂威压却是越来越大，随着尸帝正式踏入虚境境界，他已经在本质上和如今的修道人有了绝大的不同，进入虚境，就是半仙之体，已经是另外一种层面上的生灵。就好像绵羊碰到饿狼，小鸡碰到猎鹰，这是下层生物对上层生物的本能畏惧，包括白水道人和寒鹤道人在内的诸多宗师，他们虽然勉力站直了身体，可是他们的背心上依旧渗出了大量冷汗，将衣服打得浇湿。

    那些实力不济的元婴期、金丹期的弟子们则是更加不堪，他们纷纷跪倒在，或者干脆就有人软绵绵的躺在了地上动弹不得。

    瞤华也在尸帝扩散开的绝强灵魂威压中挣扎，他早就吓得浑身哆嗦差点软在地上，但是他紫府识海中还有一个旱魃――旱魃怎可能容忍自己的‘寄主’面对一个‘小小’的虚境人物跪倒？一股灼热的邪气裹住了瞤华全身，逼迫着他笔直的站立着。瞤华身上的肌肉和筋骨在剧烈的哆嗦着，被这股邪气弄得痛不欲生差点就哭了出来。

    只有古邪尘若无其事的站在原地，呆呆的看着正在进行某种玄妙转化的尸帝。

    （未完待续）

