
        今天晚上，在京华国际大酒店，各界公司集团大佬齐聚一堂，除了要开新闻发布会之外，对外公布暗拍投标的得主，所以今天晚上，是金融界盛大典礼现场。

    这场新闻发布会盛况空前，是由国家银行主办，各大财经电视台，新闻媒体争相恐后的报道，会场外人满为患，热闹非常。

    一辆鲜红的宝马i8电动跑车飞驰而来，停在红毯前，记者的镜头全部对准跑车，直播记者快速播报：

    “根据知情人透露，这辆车应该是娱乐明星陈梓童的座驾，就在上个月，她曾经开过这辆车参加过时装周。”

    车门打开的时候，在闪光灯下，两个戴着面具的女人率先下车，毕恭毕敬的打开车门，然后更加亮眼的面具女人走下车，她就是穆紫苒。

    三位面具美女犹如明星一般，烧腰的走在红毯上，偶尔还停下摆出各种姿势让记者拍照。

    在场所有闪光灯都聚在三位面具美女身上，本来这种商业聚会，能参加的都是商业大佬，女性富豪本来就少，来就来，还带了面具，这更加让媒体人猜测，瞬间就成了热门话题。

    一辆加长林肯停下，老管家快速下车，打开车门后，最先下来的是穆氏集团的大少爷，穆蛟龙。

    他虽然穿着一身西服，但眼睛一直盯着手机，好像在玩游戏，完全不顾及这是什么场合。

    穆国栋下车，这位可是商业大佬级人物，他一出场，瞬间引来无数的闪光灯拍照，紧跟穆国栋身边的是后妈杨丽荣，她是一位过气的三线明星，以前拍过电视剧，火过一段时间，嫁人后完全退出影视圈，成为隐形富婆过上了豪门生活。

    杨丽荣如今40来岁的年纪，为了保持容貌，脸上的浓妆走路时都在掉渣，看着她的做派，让不远处的穆紫苒感觉很恶心。

    穆紫苒没做停留，迈步继续往前走，很快到了宴会嘉宾出场登记位，几个一丝不苟的酒店员工，兢兢业业的记录着每一个参加宴会的来宾。

    有些商人根本不用看请帖，刷脸就可以进入，可是排队的人很多，毕竟需要登记和过安检。

    穆紫苒三女在前，穆家夫妇三人在后，中间还隔着几个人，所以没正面撞见。

    穆蛟龙被家里人惯得，早就不像样了，见到还要排队，扯开嗓子就喊：

    “什么情况，我们穆家什么身份，还要排队，有没有人管？”

    主办方的工作人员听见后方动静，一看是穆家人到了，急忙出来迎接。

    “穆老板，您可算来了，今天到场的主要嘉宾就差你们穆家了。”

    主办方迎接人员，客客气气的把穆家三个人，恭维着通过安检大门。

    等穆家人进入后，登记工作继续，很快轮到三女，酒店工作人员看着三位带着面具的美女，疑惑的问：“如果三位是演出的，请走侧门。”

    穆紫苒两指夹着邀请卡，展示了一下，工作人员一看，居然是指定的重量级特邀嘉宾，当场就变了脸色，恭维着三女走了进去，一切直通车，比穆家三人还顺利，不仅让人议论纷纷，这三位到底是谁啊？

    进入安检大门后，是酒店内部的嘉宾签字区，不是特邀嘉宾根本就没资格上来签字，穆紫苒被工作人员引领着来到签字区，先让媒体拍照留念，然后把签字笔递给她。

    穆家人也到了，其他客人都拭目以待，想看看这三位到底是哪路神仙。

    可就当穆紫苒签了字后，引起一片惊疑。

    “未来药业，什么公司？”

    “我也没听说过。”

    场下议论纷纷，谁都没听过这个药业，甚至有些人怀疑，是不是公司集团都不一定。

    穆国栋端着大老板的架子了，主动示好：“三位失敬，请问，你们是陈氏旗下的药业公司吗？”

    穆国栋刚说完，哪知道这三女看都不看他，扭头就走。

    这什么情况，穆国栋主动打招呼结果吃了个闭门羹，这场面有多尴尬，让无数人惊讶的合不拢嘴。

    幸亏主持人有眼力价，把笔交给穆老板说：“老板，您签个字吧。”

    “签字签字。”他尴尬的接过笔，在背景墙上刷刷的写了自己的名字，再回头就见主办方领导，把三女引领进入会场。

    酒店最奢华的大厅，金碧辉煌，被布置的非常隆重，嘉宾入座，各方大佬都坐在主宾席位，穆紫苒代表了未来制药，按理说是无法坐在主宾席位的，可谁让她们是中标的一方呢。

    8点整，发布会正式开始。

    灯光突然暗淡下来，随后大屏幕播放出一段精彩的广告，把望京楼盘的概念视频播放出来，主题有：节能，环保，实际面积，交通便利等等，都讲了一遍。

    广告片播放完成，主持人隆重登场。

    “下面，就是本次投标发布会，正式揭标的时间，本次望京楼盘中标的企业是……”

    随着紧密的锣鼓音效声，在场的所有大佬，都紧张的手心捏了一把汗。

    “未来药业，以3.1415亿获得望京楼盘所有开发使用权！”

    全场安静几秒过后，掌声雷动，有些势力交头接耳，有些人在议论纷纷。

    3.1415亿，这个价格好奇怪，出价居然精确到万位，以为是π呢？

    不管怎么说吧，未来药业成功中标，是这次最大的受益者，在这种正式场合，就算大佬们再不乐意，面上也得装装样子，鼓掌恭喜一下。

    穆紫苒落落大方的走上主席台，对着全场微笑，抬了抬手说：

    “各位嘉宾，各位在座的朋友，你们好，很高兴我能代表未来药业上台发言，这次中标纯属意料之外，当然，也感谢在座的商业巨头谦让，让我们这个小小的药业公司，在首都这个寸土寸金的地方得到一座楼盘，让我们有个办公之地。”

    主持人笑着接过话题，“哦，您的意思是这座楼盘，你们公司打算做办公楼，而不是有其他用途？”

    穆紫苒微笑着说：“当然，未来药业是刚刚起步阶段，要做大做强肯定要谋求更好的发展，也欢迎在场的各位大佬来投资，哦对了，除了一家公司之外，其他公司的投资，我们都欢迎。”

    全场突然安静下来，每个人都不明白这话是什么意思。

    未来药业是陈梓童花60亿购买的药业公司，这点在场大部分商业大佬都知道，可是在这么隆重的场合，公开表示不予其中一家公司合作，这是要撕逼了么。

    全场安静如斯，主持人为了缓解尴尬，笑着说道：“您刚才应该是口误吧，您是不是想说……”

    “不不不！”穆紫苒突然打断主持人说道：“真的很抱歉，可能是我没说明白。”

    穆紫苒的目光，坚定的对着穆国栋，对着麦克风大声说：“未来药业的最新决定，从今以后绝不与穆氏集团合作。”

    “嚯”

    全场议论纷纷，讨论不止。

    穆国栋完全傻，瞪着眼睛一脸的不可置信。
  