    “五块？”

    胡半仙瞅了一眼陈五月给的钱。

    “不是老规矩了？”

    陈五月问。

    胡半仙道：“五十！”

    “行吧，五十就五十！”

    陈五月大方的掏出钱。

    五块钱，换成了五张大团结，陈五月恭恭敬敬的递给胡半仙。

    “三个！”

    “什么？”

    “你闺女命里三个孩子！”

    胡半仙道。

    陈五月听完，声音都提高了好几个度，“胡半仙，你……你……没骗我吧？

    我闺女真有三个孩子？”

    之前她还担心，闺女只能生一个孩子。

    那城里，不是宣传什么，只生一个之类的吗？

    难不成，不宣传啦？

    还是和他们那时候一样，生的越多，越好？

    陈五月笑的合不拢嘴了，不过这会儿，胡半仙不说话了，背过身去，看也不看陈五月。

    这就表示他对陈五月怀疑自己有些不满。

    回过神来的陈五月，打了一下自己的嘴，“瞧我这嘴，您说的一定是对的！我先回去一趟，待会儿午饭的时候，给你送些吃的过来！对了，你有没有什么平安符之类的，送给我那三个未出世的外孙？”

    胡半仙转身看了她一眼，“你要这些做啥？”

    “这不是让你吓得，当初是你说我闺女活不过十八岁，我这三个外孙，我也要给他们求点什么才好！”

    “不用！个人有个人的命，什么护身符，都抵不过自身的气运。

    回去之后，多让你闺女做做善事，能帮的穷苦人家，一定要尽力帮。

    她现在有钱了，也有能力了，做善事，不算为难她！”

    陈五月连连点头，“我会告诉她的。”

    “胡半仙，我先回去，你在这儿等着我啊！”

    陈五月走路的时候，脚下跟生了风似得，速度极快的朝着大队赶。

    一回去，她将炉子上，那只炖了一上午的鸡捞了出来，切了一半给胡半仙，又舀了半锅汤。

    赶着又炒了两个荤菜，一个豆角烧肉，一个干笋烧肉，又整了一个青菜。

    做好的菜，全部用竹篮子装好，路过村里张德胜家，她又去买了一瓶粮食酒。

    前些年，大队喝酒的都少。

    就因为酒也要粮食酿出来，大家喝不起，可自从分田到户，村里人手上有了粮食之后，酿酒的就多了。

    陈五月他们大队，酿酒最好的，就是这个张德胜。

    大队但凡好酒的，现在都去他家打酒。

    陈五月自然也知道这事儿。

    有好酒，有好菜，陈五月再去胡半仙那儿，底气倒是足了不少。

    等着胡半仙吃喝完，陈五月心满意足的离开。

    临走前，胡半仙让她不要随便将这事儿告诉旁人，别给他添麻烦。

    陈五月也不是个傻得，不可能什么事情都对外说。

    回去之后，陈五月依旧是照顾两个儿媳妇，操持家里。

    再就是时不时的给赵香云打个电话，虽然不说自己去见过胡半仙的事儿，但她可关心赵香云了。

    特别是生意这块儿，新服装店生意如何，每天利润怎么样。

    赵香云从来不在电话里将数字说的很明确，只说是从前的几倍，这样陈五月知道，她也不用担心被人听了去。

    陈五月：“等年底你三哥结婚，我和你爸就过去，到时候你大嫂和二嫂的孩子也生下来了，带去让你瞧瞧？”

    赵香云：“好啊！”

    “香云啊，你到时候也会有自己的孩子，你想生几个啊？”

    陈五月笑嘻嘻的问。

    生几个？

    赵香云没想过这个问题。

    不过她生孩子，只能生一胎吧？

    要生二胎，估计罚款也不少，虽然她也能够负担得起。

    “随便吧！”

    赵香云道。

    “不能随便，不能随便！我外孙咋能随便了？

    照妈看，最少要生三个。”

    陈五月道。

    赵香云直接笑了，“妈，你别开玩笑了，二嫂赶上时候，顶多就她能生二胎，至于大嫂，我估计就一胎！”

    要是刘涵将户口转到乡下，这胎是女儿，过几年，还能生一个。

    要不是，估计就定了。

    赵香云没将后面的事儿，说出来，反正她妈以后会经历的。

    “开玩笑？

    妈从不开玩笑的，你就等着吧！”

    陈五月笑的跟偷了腥的猫似的。

    赵香云总觉得哪里不对劲儿。

    可陈五月不说，她也猜不到。

    挂断电话，赵香云要出去一趟。

    饭店的碗筷，她今天要去预定。

    碗的话，要去陶瓷碗厂订，赵香云准备一预定，就预定两年的，然后看看那边能不能将饭店食居的名字打上去，多付些钱也没有关系。

    至于碗筷，一般的竹筷子就好。

    这些事情，都是赵香云一个人去办的，江卫民最近忙的脚不沾地， 想帮忙也无能为力。

    幸好新店那儿，薛小兰派上大用场，每天都给她汇报情况，哪怕她人不在，她也会写好总结报告。

    这样一来，一天大概的情况，即便赵香云不在家，也是清楚的。

    跑了一天，赵香云订好了碗筷，再就是锅和一些厨房用具。

    剩下的，桌椅什么的，还得另外找时间去订。

    赵香云回家，都是晚上了。

    可江卫民比她回来的还晚。

    薛小兰是按时下班的，回来还给赵香云和江卫民做了饭，就温在锅里。

    不过薛小兰手艺不怎么样，会做的菜有限。

    赵香云从冰箱里拿了羊肉，拿了排骨，又做了两个菜，去喊薛小兰。

    薛小兰都习惯了，她做一顿饭，给赵香云和江卫民留点儿。

    然后赵香云回来，再炒两个荤菜，她跟着蹭一点。

    一天下来，就是四顿饭，这么个吃法，人竟然长了些肉。

    嘴里嚼着羊肉，薛小兰含糊不清的道：“减肥，我要减肥。”

    赵香云：“减什么肥，你不胖啊！”

    虽然长了些肉，但也是长在了该长的地方，再就是脸圆了一点。

    至少以赵香云的审美来看，是没有什么问题的。

    “不是，衣服穿不下了。”

    薛小兰道。

    “啊？”

    “店里的衣服，我之前穿的时候，能穿上想，现在扣子都系不上了。”

    薛小兰道。

    “可是减肥很痛苦。”

    赵香云开口。

    “不苦，我问了程老板，他说很简单的！”

    

