 议事大殿内，所有人的目光都汇集在那名老者身上。

    那老者大约七八十岁左右，满脸皱纹，身穿灰袍，行将就木，自带一股威仪。“

    三爷爷，你有什么适合的人选啊？”看着老者，燕婉茹询问道。这三爷爷，虽说是燕家之内一位辈分很高的老人，却一直向着秦家，有好几次都劝说族中高层，让家族投靠秦家。所以她觉得对方现在说话，没安什么好心。

    “这个人正是我的外孙子——柳明，他可是永恒魔宫的弟子。”灰袍老者笑了笑，接着看了一眼身边的一个青年，笑道：“柳明，还不赶紧快点见过清清和婉茹小姐…”

    在他身后，有一个青年，大约二十三四岁，容貌白皙俊朗，气质不凡。听得灰袍老者的话，他走上前几步，对着燕清清拱手一笑道：“清清小姐你好。我很乐意帮助燕家…不过前提是一个条件…”

    “什么条件？”燕清清问道。

    “你们燕家听说有一个座宝地，名为“天武崖”，只要答应让我进去参悟一番，这三天时间之内，我若有所收获，对付重伤的秦燕，绝对不在话下…”柳明笑了笑道。“

    天武崖？”听

    得此话，燕家的高层都是脸色微变。

    那是燕家一位先祖练武之地，留下过那位先祖很多惊人战技，一般只有燕家的核心族人才有资格进入。这柳明倒是好大的野心，上来就要进燕家的天武崖。

    毕竟天武崖上，甚至有着传说中有着一薄…至强战技！

    对方的一定是为这个而来。“

    呵呵，只要让我进入天武崖，学习到那薄至强战技，打败重伤的秦家，绝对不在话下。”柳明淡淡的笑了笑，有趾高气昂道：“而以我的永恒魔宫的背景，就算是秦燕输了，秦家也不敢对你们乱来的。”一

    些高层都点了点头，永恒魔宫乃是中央地带东方五大超级势力之一，跟天道仙府、大衍仙府、大巫圣山、轩辕天国齐名，就像五头庞然大物，震慑百万里山河。

    若有柳明的背景威慑，秦家的确也不敢随意要吞并燕家。“

    当然，这只是最基本的要求，事后你们还要答应我一个条件？”柳明又笑了笑道。

    燕清清不禁蹙眉，这家伙开出的条件倒是够多，也贪得无厌啊。

    “什么条件？”燕慕皱眉询问道。这关乎燕家的生死存亡，只要对方不算太多过分，他也只有答应。“

    呵呵，倒也简单，我需要完整的太极之力，所以事后两位小姐，要跟我双修一次…”柳明一笑道。虽说在先天阴阳大阵中，同样也可以得到二女体内太极之力，效果会弱上很多。他自然是想要完整的太极之力，这样收获才最大。

    而且二女可个个都是花容月貌，若能跟其云雨销魂一番，那简直就是无数男人都梦寐以求的事。“

    你…简直就是在趁火打劫！”燕婉茹俏脸通红了下来，怒斥道。

    其他人也都眼中蕴含怒火。柳

    明竟然还要燕家二女跟他双修？这

    跟第二个秦燕有什么区别？

    燕清清脸色也是冷了下来，说道：“我们不会答应你的，你死了这条心吧。”“

    跟我双修我才能更加名正言顺的用永恒魔宫的庇佑你们，到时永恒魔宫的震慑下，别说是秦家，就算是在这附近万里，以后你们燕家都可以要风得风，要雨得雨。你们可要想清楚，这是你们对抗秦家唯一的机会。”柳明盯着二女那窈窕的躯体，忍不住舔了舔嘴唇，有些火热之色笑道。

    这一对姐妹花，艳明远播，的确是名不虚传啊。姐

    姐燕清清气质冷艳，妹妹燕婉茹青春烂漫，若是齐人之福，能让所有男人疯狂。这

    时灰袍老者也对燕慕，拱手道：“家主，这的确目前保住我们燕家唯一的办法，所以，还是请答应他吧。以后我们能跟永恒魔宫结交，也是好事一桩。”“

    爹，三爷爷，你也死了这条心吧，我们不用他帮忙。”这时燕婉茹说道。

    燕清清也冷声道：“不错，柳明公子，你的好意，我们承受不起，还是请回吧。”

    灰袍老者脸色一沉，喝道：“胡闹，这件事关乎我们燕家几百口人的性命，若不找柳明帮忙，我们拿什么震慑秦家？”

    “放心，我们有更加合适的人选。”燕清清冷笑道。

    “呃…”灰袍老者脸上的表情骤然一僵。

    诸多燕家的高层都是微微一愣，显然不明白那更加合适的人说的是谁？“

    清清，你说真的？”燕慕也是目光灼灼的望着她道。

    如果有选择，他自然也不希望答应柳明！

    这家伙要求的确有些过分！但

    他不得不承认，柳明的确是难得解决他们燕家危机的人选，毕竟有些人物以燕家的能量，可没有资格结交…“

    我这人选，可比柳明的天资强多了，区区十六岁，就达到了阴阳境三重天的地步，在咱们中央地带东方，都算凤毛麟角，自然也比柳明战胜秦燕的几率可是高多了。”燕清清迎着众人疑惑的目光，轻轻一笑道。嘶

    ！

    四周顿时响起了一大片倒吸凉气的声音，很多人眼中都涌出了一抹骇然。

    十六岁达到阴阳境三重天？就

    算是那名动无尽山河的秦燕，在这的年纪时，也远远没有如此强悍啊，燕清清这话说的的确有些骇人听闻。燕

    慕也心中震动，没想到燕清清提出的人这么惊人，不由问道：“是谁？”一

    些燕家老人都在目光紧张的望着她，想瞧瞧究竟是何方神圣。

    在众多人好奇的眼神下，燕清清却是微微一笑，目光落在她身边一个少年身上，悦耳动听的声音，便是在整个大殿之内响了起来：“

    就是这位小兄弟…刘大牛。”

    无数道蕴含着好奇、吃惊、疑惑的目光，全都落在她身边那个身穿朴素的少年郎身上。“

    他？”瞧得林寒的模样，很多人都忍不住愕然了起来。少

    年身上穿的很朴实，略显有些普通，一直站在燕清清身边，看起来并不怎么样啊。燕

    慕听得刘大牛这个朴实的名字，嘴角也抽搐了一下，接着上下看了看那少年，实在看不出有什么出众的地方，也忍不住问道：“他真有你说的这么厉害？”

    “当然，我亲眼所见。”燕清清笑了笑，接着拉了一下身边的少年，示意他说句话。

    林寒一直在旁边，闲来无事，差点有点昏昏欲睡，察觉到燕清清拉他，这才反应过来，连忙擦了一下嘴角不存在的口水，有些茫然道：“怎么了？”

    噗！

    不少人都翻了翻白眼。

    一些高层，到嘴边喝的茶水都差点吐出来。连

    站着都能睡着，这刘大牛实在不像什么有真本领的人物啊。再

    加上那憨厚朴实的外表，就像一个没见过什么大场面的乡巴佬。“

    你不说帮我的吗？现在是你表现的机会了。”燕清清瞧得林寒这滑稽的模样，也忍不住翻了翻白眼，没好气道。在

    他燕家生死存亡的时刻，这家伙竟然差点睡觉了，有那么漠不关心吗。林

    寒只是稍微打了个盹，对于这里的事，早就听出了头绪，瞧得满堂的目光都汇集在他身上，也是捎了捎头，对着燕慕尴尬一笑道：“小子刘大牛，见过燕家家主。我答应了燕清清，只要让我能得到那太极之力，有什么能帮忙的我大牛倒是义不容辞…”

    他所说的太极之力，自然是指在阵法中沐浴，而非双修。

    “嘿，你拿什么帮忙？那秦燕就算冲击神丹境失败，只有阴阳境五重天的实力，我都没有绝对的把握对付他，你不怕风大闪了舌头吗？”柳明上下轻藐的看了一眼林寒，嗤笑道。对于这不知道从哪里冒出来，想要破坏他好事的小子，有些不爽，而且他也并不相信，这傻不愣登的少年，真有这本事。很

    多人也都点头，这家伙太年轻了，像处世不深的愣头青，让人不放心。

    “怎么样你才相信呢？”燕清清冷笑道。“

    自然是交手，让我验证一下他的实力最直接。”柳明扭了扭手腕，有些不怀好意的冷森道。燕

    清清看了一眼林寒，似在询问他有没有把握。虽说她知道林寒天赋很惊人，但柳明也是阴阳境五重天的实力，再加上是永恒魔宫的弟子，战力也远非普通人能够比拟的。林

    寒灿烂的笑了笑，眼中也是有些不易察觉的寒芒在闪烁着，不提这件事，他对永恒魔宫的弟子也是极为的看不惯，毕竟永恒魔宫当初设计想要陷害上官曦芸。“

    既然你想交手的话…”当下林寒看向正不怀好意望着他冷笑的柳明，咧了咧嘴，一道少年清朗的声音，也是在整个大殿之内响了起来。

    “那我就陪你过两招吧…” 