    一万块礼金的事儿很快传开了。

    人群中爆发出激烈的惊叹声，都说夏家赚大了。

    李星星，她就是个金娃娃呀！

    金娃娃李星星彼时端坐闺房中惨遭各路人马的围观，不晓得此事，她见到蓝玉等人，顿时目露欢喜，“姑姑，刘奶奶，圆圆，翠翠，你们都来啦！”

    开心！

    朱圆圆打量她，皱眉道：“没新衣服穿吗？至少穿条红裙子。”

    “我娘不让我先换。”李星星指了指铺在炕上的婚服，“我哥哥从沪上华侨商店带来的婚服，还有一双高跟鞋，好看不好看？”

    朱圆圆定睛一看，哇了一声，满脸艳羡。

    是一条进口的正红礼服裙，整体是丝缎质地，外罩一层红纱，玫瑰形状的蕾丝布满上半身到腰际下方一点点，裙摆长及足踝。

    未上身，已经让人感受到飘逸之美。

    蓝玉摸摸下巴：“这样的婚服，不戴一两件首饰实在太可惜。”

    “我有。”刘老太掏出一整套红宝石首饰，宝石个头不大，但很鲜艳瑰丽，“圆圆，你替星星拿着，穿好婚服再戴，拣耳环和项链就够了。”

    太多了，倒显得累赘。

    李星星手里当然有红宝石首饰，不止一套，但她没敢拿出来，更没想到，刘老太居然在此时送给自己，还让自己戴出去。

    “会不会惹麻烦？”她很担心。

    一个不记得是排行第几的表嫂子开口道：“怕啥？咱家成分好，就是图个热闹喜庆！去年我到省城出差，见过在西餐厅举办的婚礼，新郎新娘穿的是西装和婚纱，戴一整套钻石首饰，有皇冠，后来又换成旗袍，没见有人说什么。”

    李星星明白了。

    就是说，现在没五六年后那么严，着装依然是自由的。

    那就好呀！

    哪个女孩子不想美美地出嫁。

    她掏出夏明星送的结婚戒指戴在手上，引来蓝玉诧异一瞥。

    聊了一会，朱圆圆忽然一拍脑门，从挎包里掏出一卷红纸包的大黑十，“陈向阳同志人在羊城开会，得到消息太晚，来不及买东西托人捎来，特地拜托我爷爷取了五百块钱给你做压箱钱。我捎来的，别不给面子啊！”

    “放心，我和钱没仇。”李星星笑纳了，转手交给芳嫂子，塞进陪嫁箱子。

    芳嫂子问道：“箱子满了，我封上了！”

    “封吧！”李星星道。

    咔嚓咔嚓几声，四只大箱子全部落锁，钥匙交给李星星。

    然后，李星星又见几个表嫂子裁了一条条宽宽的红纸，交叉贴在四只红箱子上，用的是糨糊，贴得十分牢靠。

    芳嫂子交代道：“等你婆婆给开箱钱，你再叫陪嫁的小姐妹打开箱子。”

    李星星记住了。

    原来，还有开箱钱。

    忽然听到一阵鼓乐声远远传来，没等大家反应过来，李小福气喘吁吁地跑进来：“姑姑姑姑，姑父开着吉普车来接你啦！”

    小宝跟在后面，眼睛亮得惊人：“有人敲锣打鼓，还有人吹喇叭！”

    一群小孩子七嘴八舌：“可有排场了！”

    噼里啪啦的鞭炮声中，一辆吉普、五辆军卡停在老李家的大门口。

    绑着大红花，整整齐齐。

