    第五十七章毒蘑菇是生的

    人群中有个小媳妇儿说道：

    “我那还有点儿糖，我回去拿来。”

    其他的人看着苏小婉的样子，有两个老年一点儿的妇人过来说道：

    “这孩子，是个命苦的，但遇到你们也是好的。要不是你们这样救他，可能这个孩子就得没救了。”

    “嗯，这是个当娘的样子，这是把孩子当亲的疼的。要不，哪会舍得救了孩子。”

    “好什么好，你们不看看是谁把孩子害成这样的。根土只有大柱一个兄弟，大柱又只有这么一个儿子，这要是被她害死了，我家根土一定会要让她赔命！”

    一直坐在地上没起来的大力娘这会儿倒是接上话了。看着孩子略缓了一点儿过来，但还是有些气弱。

    可是就算是这样，孩子还是努力的扯了一下嘴角，想要给苏小婉一个笑脸。

    苏小婉抱着孩子站起身来，袁弘毅马上把一边的凳子给端了过来，苏小婉抱着孩子坐下了。然后轻声说道：

    “别怕，我再给你喝点糖盐水，然后我们再让腾叔看看。或是我们去镇上看看。你还有哪里不舒服，给我说说？”

    勤儿轻轻的摇摇头，只是往苏小婉的怀里靠了一下。然后又闭上了眼睛，因为他觉得很累很累了。

    那个小媳妇回家拿来了糖，不多，只是用纸包了一些过来，苏小婉一看，不是白糖，是红糖，但有总比没有好。

    苏小婉让袁弘毅把这糖加上一点盐，再烧点开水兑起来，一会儿凉一下给孩子喝了。

    正说着，腾叔回来了。可能是得到了村里的人的话，背着找的草药就赶了过来。

    听说了孩子的情况，再看看现在的孩子，把了一把脉点点头说道：

    “你们催吐得及时，很好，孩子现在就是有些弱，应该没什么事了。”

    说着，腾叔转头看了一下一边孩子吐出来的东西，柳婶正拿着灰过来，想要打扫一下，却见腾叔在那吐出来的东西里翻看着。

    “呀，他腾叔，这东西臭着呢。”

    腾叔没说话，只是从中找到一坨不大不小的东西出来，然后用一边的清水冲洗了一下说道：

    “就是这个，这个蘑菇是有毒的，虽说毒性不是很强，但孩子太小了。接下来好好养一下。”

    苏小婉皱皱眉头道：

    “以后还是不要孩子们去弄这些蘑菇了，哪些有毒都分辨不出来。”

    柳婶也凑过来一看道：

    “咦，这个蘑菇有毒不能吃我们都知道呀，村里的孩子都知道，怎么勤儿给吃了。”

    腾叔用指甲掐了一下后皱眉道：

    “不对，这个不是煮过的，是生的。”

    苏小婉怀里的勤儿小声说道：

    “是大力塞到我嘴里的。他说试一下毒不毒得死我。”

    “你说什么？”

    苏小婉惊讶的说道。大力？

    腾叔转头看看一边的大力娘。大力娘没听到勤儿的话，看着腾叔看向她，她马上叫道：

    “看看这女人多恶毒，昨晚做给我们看，假意拿白米饭和肉给孩子吃，今天就给孩子吃毒菇。”

    周围还在这里看着的人都看向了苏小婉，但他们明显有些不信了。刚才也是看到了苏小婉是怎么救孩子的。但想看看苏小婉怎么说。

