    人与人之间真的是不能比。

    尤其是在一种言多必失的情况下。

    王浩南真的是凭本事把自己在别人心目中的好感给硬生生的作成了负数，但关键他本人还十分的自以为是。

    以为自己的试探有多高明似的。

    可实际上那就是此地无银三百两的尬！

    “啊啊啊啊，我真受不了这个绝世油物了！”

    “简直是个奇葩男！情商低的简直可怕！”

    “自己约会却总说别人，这表现真的是一言难尽啊！”

    “女人是靠吸引的，不是靠感动的啊喂！(#`O′)”

    “……”

    弹幕里叫骂声一片。

    但显然王浩南本身却是好像并没有察觉出什么不妥一般。

    竟然还一个劲的给对方夹菜。

    这就让陆轻舞有些无奈了！

    她回答的已经够敷衍了，这货怎么还……

    “其实你没必要凡事都想着要去跟别人比较对比，是，有些事情是需要去改变，比如说两个人之间互相适应一些彼此的生活习惯。

    但有时候比如说一些原则性的问题或者是你自己的坚持什么的不是说一定要改的！”

    陆轻舞继续耐着性子说道。

    她实在不晓得，为什么对面这个货连好赖话也听不出来？

    “呃……”

    王浩南似乎也感受到了一丝来自小陆话外之音的抗拒。

    故而继续为自己辩解道：“其实这里面就你和沈轩最年轻，然后你们有聊一些话题的时候我难免有些插不进话，所以就感觉会有些在面对你的时候没有那么自信，但我会极力做到好，做到让你满意的！”

    好女怕缠男。

    陆轻舞真的是麻了！

    她都已经说的很明白了，这货是听不懂啊还是选择性失聪？

    就这还跟沈轩比，沈轩会问这种脑瘫问题？

    何况现在咱是在直播啊，你非得一点脸面也不要？

    就这还跟朋友一起创业，你确定不怕下了节目连跟你一起合伙创业的朋友也因为这一点而受不了你一并跑路？？？

    “但我觉得一个人的自信不是和你年龄有多大有多时尚有关的，就比如说我就没有去出国留学，但我不会在洛总跟蔓蔓他们聊出国的那些事的时候心里觉得不舒服，因为自信是自己的！

    其实我有时候也比较在意别人看法的，但我是一个自信的人，包括沈轩在他的才华施展方面也是，但你不觉得过渡关注别人是一种自己缺什么在找什么的一种状态么？其实我也有这样的毛病。

    就比如说你看起来很好的人其实他们本身也是有许多的问题，包括我自身问题也不少，可是人外有人山外有山，我喜欢《一代宗师》里宫二小姐的一句话：拳/人不能只有眼前路，没有身后身，希望你能够举一反三……所以不要老是觉得别人就很好！”

    陆轻舞说的其实已经很明白了。

    不论是仪态还是气度乃至于段位都高出了对方一大截。

    这一刻，演播室内的嘉宾也忍不住为她的这段话语直呼过瘾！

    腹有诗书气自华，说的就是如此！

    “我突然间有被小陆圈粉到了，她现在仿佛已经是置身于局外一般，在以一个大姐姐的身份去开导一个无关紧要的人。”

    宋雨珊有些佩服的说道。

    “显然王浩南hold不住小陆，并且不论是讲话还是做事都显得有些缺乏分寸感，但在这一点上沈轩其实是四个男生里做的最好的一个！”

    心理学家姜震宇做出评价。

    “差不多王浩南的印象分在我这里已经算是全部给扣光了，不论是约会地点还是这几个问题，让人无语啊！”

    伊静已经不敢在继续看下去了。

    但镜头下的王浩南似乎有些不甘心。

    非要自取其辱的问道：“那你对你未来男朋友有怎样的期望么？”

    陆轻舞：“有内涵，自信，默契，不消极，能鼓励我的人。”

    王浩南：“……”

    显然，陆轻舞说的这些王浩南一条都没有占到。

    非但不占，简直是不够格！

    王浩南：“那你上一段感情分开的最主要的原因是什么？”

    显然，他开始方寸大乱了。

    所以想要快刀斩乱麻的一锤定音。

    但在无法确立女孩心意的时候，这一招无疑是最蠢的！

    “对方太油腻！”

    “比我大很多！”

    “说话还幼稚！”

    陆轻舞低头吃饭，看似不经意的在回答。

    但每句话都暗有所指。

    这就像是一记耳光一样狠狠的抽在王浩南的脸上！

    这一刻，王浩南手里的筷子不由一松。

    咔啪一声掉在地上！

    “完了，彻底没戏了！”

    “人家小陆之前已经够给他面子了，拒绝了他几次还不知足。”

    “非得问出这么尴尬的问题，现在好了吧？被破防了吧？”

    “感觉小陆的回答完全就是故意让对方闭嘴才这么说的。”

    “不用感觉，那就是！”

    “……”

    弹幕里，所有人都被陆轻舞的回复给镇住了。

    作为绝世油物的王浩南自然而然也听出了对方这话好像哪里是有那么一丝不对劲，但油物如果不把凡事往好处想，那他就不是油物了！

    只见其有些不死心的问道。

    “那你会因为感动从而接受一个人么？”

    “不会！”

    陆轻舞依旧果断。

    这一刻饶是厚着脸皮的王浩南也不自觉的闭了嘴。

    ……

    “突然间想到一句话‘我希望我是你期待的那个人，可终究只是我希望……’小陆的这段拒绝男生死缠烂打的应对措施虽然堪称是教科书级别，但说实话同为男生，我觉得王浩南有些可怜。”

    心理学专家姜震宇不由叹了口气。

    真的是作为一个男生，还是在上节目的情况下。

    对方是怎么做到这么幼稚的？气球啊花啊的，自己寻思寻思什么年龄段的女生才会觉得男生这么做会觉得很棒很浪漫？

    这不有病吗！

    “我之前有个朋友就是这样，跟她女朋友求婚的时候用了这招，然后你们猜人女孩怎么说？人家说‘要不是看在我特别爱你的份上我原谅你了，要交情一般我直接掉头就走了！’”

    章继科宛若过来人一般笑着说道。

    “大概14岁以后的女生都不会喜欢男生这么搞吧？所以说屏幕前那些小男生们可以好好拿这段反面教材来参考和反省一下，虽说窈窕淑女君子好逑，但咱也得逑之有道！”

    主持人冰冰接过话茬总结一番。

    而这场饭局也在陆轻舞的一声声拒绝下变的无疾而终……

    男生对比不可怕，谁最差劲谁尴尬！

    此时同样跟老李，聂青青，以及几个健身房的老铁一块在15楼的饭店吃火锅的沈轩刚把羊肉下锅，就听到耳畔提示音响起！

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的1000情缘币】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：厨艺，教练级身材，琴圣，派对舞王】

    【情缘币：3800】

    【仇恨币：3000】

    【是否进行下一步操作？】

    【……】

