    凌晨一点，窗外的夜色已经浓重如墨。

    村子里家家户户早已紧锁门户，关灯就寝，就连看家护院的狗都用两只爪子扒拉住耳朵，趴在狗窝里，睡的死沉死沉。

    除了大山里偶尔传来的古怪叫声，当真是再无半点别的动静。

    这地儿，连猫头鹰都不愿意在晚上上班。

    古手川神见睁开了眼睛，慢慢站起，一边吐气，一边弯腰揉被压的发麻的左腿。

    他眼中精神奕奕，先前奔波于山林和特别行动科事务所之间的疲惫也消失不见。

    这就是静坐的效果了，恢复精神，除去疲劳，比睡眠的效果还好。

    也就是现在功力还不够，没办法一直保持着入静，不然完全可以代替睡眠。

    等到这股酸麻感消退下去，他轻吸口气，周身运力，控制住走路的响动，到衣柜前换上身厚些的外出衣服，然后走到架子前，背好肩带和书包。

    最后，他将屋子里的灯关掉，整个人灵巧的像猫一样，一弯腰，就从窗台直接钻了出去。

    打小练内家拳的孩子，身体的柔韧性都差不多哪儿去。

    吊在窗檐下，他先轻轻关好窗户，换口气后，猛的一用力，直接就向上蹿出去老高。

    也几乎是同时间，他扒住了房顶的房檐，腰力再一扭，身子翻腾而起，稳当当落在了二楼的屋顶上。

    古手川神见保持着半蹲的姿势，往远处传来古怪叫声和起雾了的大山看了眼。

    山林对于健二叔和秋叶阿姨是伤心地，所以他从来不提进山的事儿。

    当然要是可以的话，他也想舒舒服服的躺床上睡觉。

    可时间不等人，现在不多吃点儿苦，那等老了以后，就只剩吃亏的份儿了，后悔都没得选择。

    他侧耳听了会儿，确定没惊醒健二叔和秋叶阿姨，便压低身子，迈步绕到了房子另一侧，从那边溜了下去翻墙出门。

    落地无声，古手川神见解下包着鞋子的软布，将它们收到包里。

    仰头看了眼星罗遍布的夜空，轻轻解开背着的剑袋，握住剑鞘，认了认路，迈步朝着阴森森的山林走去。

    又到快乐的偶遇时间了。

    半夜的山林，一如昨晚前晚大前晚那般寒冷。

    古手川神见站到了一个颇高的山坡上，垫着脚尖举目四望。

    要是他长的娇小一些，性别再换一换，绝对能让人心生怜惜，忍不住想要带回家去呵护。

    嗯，也兴许在这大山里，在怪物的眼里，他就是这么个模样。

    瞧！这健壮的身躯，旺盛的气血！

    简直就是最可口肥美的“烧鸡”啊！

    而现在这只“烧鸡”正迎风扭腰，搔首弄姿。

    “来吃我，快来吃我，死鬼~”

    “呼~”

    呼啸的西风儿扑脸，卷着树叶在半空中打了个旋儿。

    古手川神见左顾右盼着，同时吸了吸鼻涕，冻的有点儿够呛。

    他环顾四周，眼神里有着深深的不解。

    怎么回事？自己这都已经站在这儿老半天了，怎么还没有东西过来？

    这往常屡试不爽的一招，也终于是失效了吗？

    难道是他没有吸引力大不如从前了？

    不应该吧？昨晚那只飘酱明明还对他还猴急猴急的来着。

    他不甘心的又站了会儿，直到两腿发酸后，才一脸讪讪下了山坡。

    好吧，确实不大好用了。

    他找了个背风的地方，靠着一人高的大石头坐下休息，顺便思考人生。

    看来这招儿用老了，怪物们吃足了教训，所以都不上当了。

    不过想想也是，他从“出道”以来，一直都这么一招，没什么新意，被抛弃也是应该的。

    以后又该怎么办？古手川神见忧心忡忡，下次总不能找根绳子自个儿把自个儿绑起来吧？或者是吊树上？演的更逼真一点。

    不、不行，有些妖怪不讲武德的，说偷袭就偷袭，特别的阴损，要是吊在半空，他肯定来不及做反应。

    他一会儿沉思，一会儿摇头，把从心里有关“捆绑”“吊起”的想法统统毙掉。

    “也或许、今晚没碰到怪，是有别的原因呢？”他喃喃自语：“比如今天是休息日，比如要开晚会，又比如搞山这头和山那头的相亲活动……”

    胡言乱语一阵儿后，古手川神见摇摇头，不能再猜下去了，不然他都要信了。

    今晚忙活了大半夜，却只和空气来了场偶遇。

    “算了算了，说明大家缘分还未到，强求不得，下次说不定就遇上了……”

    他拍拍胸口，这么安慰着自己，然后提起手电筒，拿好长剑，起身朝山林更深处走去。

    反正不能空手回去，今晚非得找个东西砍砍不可，哪怕是只兔子也行。

    怀揣着这种想法的古手川神见，开始像只没头苍蝇一样，在山林里乱逛了起来。

    但最后眼看天都要亮了，仍旧毫无所获的他，也只能是一脸愤愤的往回走，不走不行了。

    嘿，今儿还真是邪门儿哈！

    趁着破晓前的夜色，古手川神见灰溜溜地溜回了自己房间，把鞋子连同软布一起塞进包里，麻溜换好睡衣，身子一翻，卷起被子，闷头睡觉。

    片刻后，天边泛起了鱼肚白，邻居家的公鸡伸长了脖子打鸣。

    新的一天开始了。

    古手川神见又翻了个身，抬头看了眼床头柜上的闹钟。

    【04:59】

    接着数字一跳，变成了【05:00】。

    邻居家公鸡的生物钟真是准的可怕！

    嘿，绝了！

    他不睡了，爬起来穿衣服，带着剑，下楼用冷水洗把脸，开门到院子里压腿练功。

    三更灯火五更鸡，正是好汉用功时。

    ……

    又过了一个小时，天色灰蒙蒙亮着，带着沁人心脾的冷气。

    秋叶阿姨站在玄关门前，一边揉眼睛，一边看院子里打拳打的正虎虎生风的古手川神见。

    自打这孩子来了家以后，他们家的闹钟就丢了工作。

    无论春夏秋冬，一年三百六十五天，只要一到这个时间点儿，准能听到动静。

    但还别说，有模有样，怪好看的。

    她伸了个懒腰，转身去洗漱，然后系上围裙，到厨房里忙碌去了。

    健二叔也起床了，还是昨天的那身宽松吴服，他站在玄关门口，右手揉了揉眼角。

    打这孩子来了家里以后，连后院儿养的公鸡都开始偷懒了。

    他也看了会儿，然后两手一揣，开了大门，去街上散步。

    ……

    天色很快大亮，做完了早课的古手川神见，整个人都热腾腾的。

    他甩了甩头发，调匀呼吸，迈步准备回房间洗脸吃饭。

    美好的一天，一定要从一身臭汗开始。

    一会儿再找个地方做力量训练，顺便打听打听，山里是不是闹什么幺蛾子了。

    “小见。”

    古手川神见抬头望去。

    院子外，斜对面的邻居家二楼，长发披肩的小姑娘，整个人扒在窗台上，斜着小脑袋，对他招手。

    古手川神见也抬了抬手：“呦，早上好呀，小千早。”

    小姑娘是邻居家的孩子。

    石川千早垫着脚尖，明亮的大眼睛里倒映着古手川神见招手的模样。

    “小见……”

    “啊？”

    “一会儿我和姐姐去钓鱼，小见也要去。”

    听着这很自然的一句话，古手川神见想了想，有点不解：“我去干嘛？”

    先前又没说说好要一起去。

    石川千早也很惊讶的看着他：“小见不想去吗？”

    “不，这不是想不想去的问题，咱们也没提前说好……”他试图跟这小丫头讲清楚逻辑。

    可这时候，玄关处传来了秋叶阿姨的话：“今天有别的事要做吗？”

    古手川神见摇头：“不，没什么特别的事。”

    他现在没有作业，也没有升学的压力，现在就坐等着去东京了。

    “那就一起去呗，有你跟着她们，石川太太也能放心。”

    古手川神见是个听话的好孩子，他点点头，看着那边的小千早：“记得和千夏还有石川阿姨打声招呼。”

    “我知道了！等会儿见了！”石川千早很开心的挥了挥手，将窗户一关，回了房间。

    “好了，我们也吃早班吧。”

    “健二叔好像出门散步去了，我先去找他回来。”

    “不管他，又不是小孩子，等饿了自己就回来了。”

    “嗯……”

