
（感谢书友“温故而知心95”、“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

兴奋的谢玉正想着，给自己制作一些刺杀了类武器时。

突然有人在车马外面在呼叫自己，这人声音有些熟悉，谢玉掀开车门，一看，原来是那天的那个家丁。

家丁的出现，让谢玉回了回神，道：“汝来何事？”

家丁恭敬的道：“仙师，柳狗儿醒了，我前来禀告您一声。”

这下谢玉回神了，问清这柳狗儿所在的位置，给这家丁甩了几两银子。

谢玉如意登天步发动，整个人在空中半飘起来，轻点过几个马车车厢后，谢玉就到了，柳狗儿所在位置。

但见到柳狗儿那一刻，谢玉反而一时不知道问什么了，毕竟不能问，这柳狗儿你家还有石匣没有？

谢玉估计，这柳狗儿也不清楚什么状况。

这柳狗儿躺在大板车也看到了谢玉，先是一惊，然后勉强起身，有些恭敬道：“正本书籍，我已经托少城主给仙师松过去，仙师可有收到。”

谢玉点头道：“确已经收到了，内容没什么不同，只是这书籍材料，是用有毒灵树树皮所制成，墨水也有毒性，怪不得百年不腐。”

柳狗儿：“原来如此，不过仙师，那书我不少翻阅不会中毒吧！”

谢玉摇头道：“那倒没事，这毒对人体是无害的。”

说完，谢玉单手一番，那本正本五行书籍，就出现在谢玉手中。

谢玉甩手给柳狗儿，扔了过去，道：“里面内容还是不错的，如今你也是先天武者了，你可以尝试修炼一下。”

说完，谢玉又给他甩了两瓶自己以前炼制的通脉丹，道：“这药你每天吃一颗，可先修炼里面的肾水功法，修最简单那第一副脉络图，等你进入练气期，才能修炼第二副脉络图。”

柳狗儿先是一愣又兴奋道：“这么说，仙师，我有灵根吗？”

谢玉点头道：“你却有灵根，九分，虽然你年龄大一些，但在练气前期这一段是没有问题的。”

“但你灵根属性是金，肺金太利，不过，金一生水，你先修炼肾水功，再修炼肺金功，事半功倍。”

柳狗儿，疑问道：“仙师，这好像是五行功，难道其他的不修炼吗？”

谢玉：“等你进入练气期，你可随意修炼，喜欢那个修那个，但我提醒你，修炼越多，你就需要越多灵气，这会阻止你快速提升自己境界的。”

“不过，修炼的多也有好处，根基稳固，相比同层次的修者，你的能力应该会更强一些。”

柳狗儿兴奋道：“谢过仙师的指点。”

谢玉吐口气道：“我不过是你的先行者，柳狗儿，欢迎你来到这个残酷而又美好的修仙界，以后要靠你自己了。”

说完，谢玉不等柳狗儿回话就闪身离去，而柳狗儿，看向谢玉的目光，也出现许多感激，兴奋，甚至是嫉恨。

谢玉不管这个，自觉也是救了些柳狗儿一命，还给通络丹药，又指点了一些修行方式，也算对得起他了。

谢玉刚跳两步，就迎面撞上少城主雄霸，少城主雄霸主动问道：“谢供奉，你好像挺看重这个柳狗儿的。”

谢玉点头道：“这人体内有九分金灵根，虽然年龄大了些，但现在修行也不算晚，早晚也是我辈中人。”

少城主心中记恨道：“果然如此吗，送他回来是发觉这个柳狗儿有灵根，但没想到居然有九分的金灵根，老天真是不公，想我雄霸也是颇有奇遇，但奈何体内没有灵根，蹉跎了好久。”

“不过是金灵根吗？而且还刚显露出来没多久，九分？已经不错了，重要的是这柳狗儿，没有背景呀！”

谢玉见少城主雄霸心思闪烁，怕他其了嫉恨之心，就道：“少城主，这柳狗儿现在独身一人，无依无靠，若能收为己用，也是好事的。”

少城主雄霸脑中灵光一闪，突然想到自己的堂妹屠娇娇，道：“还请谢供奉放心，我刚在想如何招揽这柳狗儿。”

谢玉点了点头，道：“如此最好，”然后就闪身离去了。

少城主雄霸给自己换了一个笑脸，向柳狗儿走去……。

以后几天，少城主雄霸经常热心看望柳狗儿，甚至安排自己的贴身女使，侍奉柳狗儿。

大龄剩男，被少城主身材丰满的贴身女使引诱，成就好事后，就投在了少城主雄霸门下了。

一些珍惜丹药功法，少城主雄霸不但对柳狗儿开放，甚至亲自喂招，为柳狗儿打根基。

柳狗儿自然快活异常，屌丝了四十年，突然翻身，日子过的爽快些，也是可以理解的。

谢玉自然了以往一样，指点别人武学。替别人调养一些伤势什么，换如一些祖传灵材灵矿，用蕴兵法养些绣花针，血嫡子什么。

这一日，终进入了一片荒脉山岭，天空中，也开始雾气缭绕了。

到了这里，少城主雄霸也收了些心思，通知大家警戒一些，个人的武器弓箭都准备好。

同时，拿出一块血色的玉石，根据这血色玉石的指点，开始赶路起来。

在，荒岭有行进了三日，少城主雄霸找到了一片废弃的营地，到了这里。

少城主雄霸，通知大家，这地方就是以后大家的一个多月，安营扎寨的地方了。

知道这些，众人也不惊讶，纷纷开始忙碌起来，甚至有往届参加过秋狩的先天武者开始讲解经验起来。

当然了，按照轮换的规矩这个营地自然不是凤弈郡上一次狩猎，所在的营地。

已经成为“自家人”的柳狗儿，帮主少城主雄霸的人一起协助营地事务。

而少城主雄霸根据血玉上的指示，带着谢玉向一片雾蒙蒙地带走去。

因为因为这些蕴含些许灵力雾气的影响，两人都没有骑马，而是运使身法赶路。

毕竟这是山脉地带，骑马虽然能赶路，但凡马又没灵识，辨别不清前面什么情况，还是运使身法方便些。

少城主雄霸拿着一块血玉确认方位，谢玉自然后面跟随。

虽然也算经常打交道，但见少城主雄霸的举重若轻的身法，尤其是对自身灵力的控制，倒是让谢玉有些惊讶。

不过谢玉也没说什么，也没多问，谁还没些秘密了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70775739"  chaptername="第641章  到达">加入书签</a>
</div>
