    “别乱说，我没病，身体也很健康！”

    猴子面具男赶忙开口表示自己是个健健康康的人，没病也没痛。

    “不，你有病！”

    很认真的否决这位大兄弟讳疾忌医的态度，志村玄鼎认定了此人有病，就算没病也得有病。

    这话让在场的众位雾隐忍者投过来鄙夷的眼神，有着之前那个鲨鱼面具男的例子，他们已经认可了志村玄鼎的医术。

    至少在男科这方面很给力，既然说你有病，就肯定有病。

    “我真没病！”

    同伴那鄙夷的眼神让猴子面具男大急，他真的没病啊，至少在那方面没病。

    “不，你有病，你太短太小了！”

    直接道出对方的病症，志村玄鼎对自己的医术很有信心。

    我说你短小就肯定是短小的，不然你展露出来让大家瞧瞧。

    “嘁！”

    众人的眼神更为鄙夷，没想到这也是个银杆蜡枪头。

    “我……”

    猴子面具男急得跳脚，刚想开口继续解释，但却被志村玄鼎接下来的话语给堵了回去。

    “想不想变得更加威武霸气？”

    “你能帮我做到？”

    犹豫了下，猴子面具男低声问道。

    他虽然说不上短小无力，但却也算不得雄壮，只能算普通水准，如果能变得威武霸气自然更好了。

    身为男人，没人能拒绝得了这等诱惑。

    “当然能，别忘了我可是当代男科圣手纲手的弟子！”

    再次展露出一份绝对自信的笑容，身为纲手弟子的他在医术上足以傲视当今的忍界，就算没病也能给你治出病来。

    “你想要什么？”

    没有放松警惕，猴子面具男可没忘记双方的敌对关系。

    虽说即便对方过后提出非分的要求他也可以不做理会，但这事还是提前说清楚比较好。

    “别紧张，我的要求不高，给我弄个躺椅过来，没有的话用木头给我做一个，弄得结实点，我这身重金战衣可不轻。”

    “这个可以有！”

    见志村玄鼎的要求并不高，猴子面具男表示可以做到。

    他虽然不是准影级强者，但却是一名精英中忍，在队伍中还是有一点点话语权的。

    至于说做椅子的木头，瞅了瞅这艘木质海船，拆点木头下来应该没问题吧。

    “站着别动，调动查克拉跟着我的丝线流动。”

    果断开搞，志村玄鼎将仙元力丝线刺入对方体内，构造出很早之前就在当初那份秋道秘术基础上开发出来的一个无印忍术流转轨迹。

    “果然变得威武霸气了！”

    用查克拉跟随着丝线在体内流转，猴子面具男很快感受到自身双胞胎弟弟的变化，心下狂喜。

    神医啊！

    “这个是我家纲手老师潜心研究多年开发出来的医疗秘术同胞兄弟倍化之术，得根据每个人的身体情况进行调整，你可别将我刚刚给你设计的查克拉流转轨迹传给别人，否则很容易出问题的。”

    留下一份医嘱，志村玄鼎看向下一位雾隐村忍者，笑眯眯的道。

    “大兄弟，你有病！”

    ……

    “终于恢复了！”

    三天三夜过后，鬼灯千月走出船舱，心下为之一松。

    当初为了极力躲避志村团藏等人的追杀，他超负荷的压榨自身，不仅查克拉消耗巨大，还对身体，尤其是双腿造成不小的损伤。

    直到现在方才勉强恢复，至于更进一步的痊愈就得等回到雾隐村后再想办法了。

    “那小鬼这几天倒挺安分的！”

    想起掳来的那个少年，鬼灯千月很满意这三天来的安稳，没让那小鬼再闹腾。

    这样想着，抬脚走向海船的甲板，随后便看到了让人费解的一幕。

    “玄鼎君，这个力度如何？”

    一名雾隐忍者用自己的忍刀刀鞘从锁链缝隙敲打着志村玄鼎的腿部铠甲，将力度传导入其大腿内部，一边敲着，还一边询问力度如何。

    “嗯！很不错，就是这个感觉，保持住！”

    满意的略微颔首，志村玄鼎示意保持住，随后向在后边推动逍遥椅的那位雾隐忍者招呼道：“后边的大兄弟，稍微摇的快一点！”

    “好嘞！”

    雾隐忍者领命，加快了一点速度。

    这还没完，周围一大群雾隐忍者都在用不同的方式伺候着志村玄鼎，并且一副任劳任怨，没有丝毫怨言的模样，一点也没有往昔身为雾隐忍者的凶残很辣。

    “水蓉小姐姐，来块橘子！”

    感觉口有点干的志村玄鼎示意旁边的小姐姐弄一瓣橘子过来。

    “吃死你！”

    不爽的嘟了嘟嘴，水蓉将一瓣橘子插在忍刀刀尖送到某人口中，同时气鼓鼓的给自己嘴里面也塞了一瓣橘子，暗恨自己的不争气。

    不就是身上有一点疤痕嘛，自己怎么就没忍住让那小子治疗了呢，现在整的自己跟个女仆似得。

    耻辱啊！

    “你们在做什么！”

    终于看不下去的鬼灯千月冷声厉喝，对这些属下无比的失望。

    这还是他们雾隐村的精英吗？

    “千月老哥，你有病！”

    见到鬼灯千月现身，志村玄鼎本能的招呼了一句，让鬼灯千月瞬间面色黑如锅底。

    这小鬼欠收拾啊！

    见鬼灯千月现身，众雾隐忍者大惊，刷刷刷的分散开来守护在船上各处，凝神戒备，肃杀之意涌现。

    好似刚刚那一幕都只是幻觉，甚至水蓉都将剩下的一半橘子全部塞进嘴里，让嘴巴鼓鼓的，多出一份可爱。

    “谁能告诉我是怎么回事？”

    深深地吸上一口气勉强压下那份火气，鬼灯千月冷声问道。

    他对雾隐村忍者的职业素养很有信心，绝不会出错，可既然出现了刚刚那一幕，这三天中必然发生了自己不知道的事情。

    对此众人无言以对，保持沉默。

    难以启齿啊！

    “水蓉，你来说！”

    见无人开口，鬼灯千月面色更显阴沉，目光落向站在志村玄鼎身旁的水蓉。

    “嗯？”

    正在降低自身存在感的水蓉被点名，呆萌的眨巴下妙目，赶忙努力的嚼着口中橘子，想要将之咽下去再回答。

    跟那些恶心的臭男人不同，她在这方面没什么不好意思的，反正也只是让那小子消除了下大腿上一道狰狞的疤痕而已。

    只不过那半块橘子太大，一时间竟然咽不下去。

    这一幕看的鬼灯千月眉头直跳，好在这时候照美宗开口为自家女友解围，将这三天发生的事情添油加醋的说了一遍。

    “千月大人，那小鬼居心叵测，想要用那等卑劣的手段腐蚀我们雾隐坚定地忍道，必须用刑让他清醒清醒，好知道现在是什么身份。”

    说到最后，照美宗向志村玄鼎毫不掩饰的投过去一道满含得意和凶狠的眼神。

    这三天他早就受够了，每当看到那小子要求自家女友给其喂水果饮水就气得发狂。

    现在终于能好好整治下那小鬼了。

    只不过这番添油加醋的话语让周围雾隐忍者们不由投过去不善的目光，感觉他们中出现了叛徒。

    “唉！大兄弟，你将路走窄了啊！”

    叹息一声，志村玄鼎为这位大兄弟的智商感到着急，也为未来那位御姐水影感到惋惜。

    有这么一个坑货父亲，那位妩媚御姐未来的水影之路恐怕会更加坎坷一些。

    不过这家伙太小家子气了，不就是没给你治病嘛，至于搞的这么阴损吗？

    听过照美宗那一番添油加醋的解说，鬼灯千月面色诡异的扫了眼那些手下马仔，最后目光落在某位躺在椅子上享受日光浴的少年。

    “初代火影的孙女会研究这方面的医术？”

    对于纲手他自然不陌生，毕竟那可是初代火影的孙女，甚至他们以前还讨论过对方是否有可能觉醒出初代火影那种用来平定乱世，终结战国时代，开创忍村时代的木遁力量。

    因此他的确知晓纲手精通医疗忍术，但没想到竟然连男科也精通。

    “唉！纲手老师嗜赌如命，偏偏赌运还差得要命，为了获得足够的赌资，只能想办法赚钱。

    这方面的钱比较好赚，所以就钻研了一阵。”

    叹息一声，志村玄鼎毫不客气的甩锅给自家那位肥羊老师，同时也为那位老师的奇诡赌运而惋惜。

    “肥羊么？”

    若有所思的点点头，他们对纲手的情报中的确记载了那女人极其嗜赌，并且赌运奇差的特点，甚至还搞出了一个肥羊的称号。

    “千月老哥，你真的有病，得赶紧治，毕竟总用豪水腕之术也不是个办法，会损伤到你那同胞兄弟的细胞乃至基因的，时间久了必然会永垂不举！”

    神情一转，志村玄鼎再次跳槽成男科医生，苦口婆心的劝解，让鬼灯幻月面色再次黑了起来。

    周围的众雾隐忍者们也投来惊奇的目光，没想到他们的老大竟然也有那方面的问题。

    不过话说鬼灯家族的豪水腕之术也能用在那方面吗？

    似乎能成，毕竟都是将体内的液体汇聚起来，只不过一个是纯粹的水分，一个是血液，本质上差不多。

    “我没将家族秘术用在那种无聊的方面上！”

    黑着一张脸，鬼灯千月坚决否认，不过志村玄鼎却显露出一副我懂的表情，气得他想当场杀人灭口。

    “我曾经看到过一份二代火影对你们鬼灯家族水化秘术的研究资料，内中记载了一个致命的缺陷，这也是你们鬼灯家族忍者难以活过五十岁的原因所在。”

    一本正经的开口忽悠着，志村玄鼎表示你有病，很严重的病症。

    虽然这话是忽悠的，但他的确认为鬼灯家族的水化之术有隐患。

    这方面只要看看自家的那个风化之术就能猜到，两者的原理都差不多。

    就算鬼灯家族的水化之术更加完善，但毕竟不是隔壁海贼王的元素化，直接将身体液化，想想就知道内中的复杂与凶险。

    听到二代火影的名号，鬼灯幻月神情凝重，示意周围的手下马仔退开，等所有人都退走后，这才询问道：“什么缺陷？”

    二代火影的名头他自然听说过，那可是被冠以海遁忍者和水神称号的男人，在水遁造诣方面让他们雾隐村都不得不说一个服字。

    不过那个男人真正强大的是研发能力，并且研发出来的都是威力强大的禁术，甚至听说还开发出了能够暂时复活亡者的禁忌之术。

    这等禁术大拿也许真能研究出他们鬼灯家族水化秘术的缺陷所在。

    只不过这小子有资格观阅那位二代火影留下的研究资料？

