    

    凛山海在庭院里摆好了阵法，缭绕的烟从不同的角落涌来。蜡烛也在四处点着，照亮了这方不大的空间，蜡烛上刻着特殊的字，每个人的手里也提着灯。

    仪式准备的越周全，占卜的结果越准备。但他们实在没有时间沐浴更衣了，只能以现有的最佳情况，来准备这场问卜。

    山海站在阵的中央，解开了阴阳髻，掺杂着白丝的头发散在肩上。其余的人站在一旁，不敢贸然打搅，生怕影响了结果。

    就在人们都专注于这场仪式时，有人从后院冲了过来。

    “山海！”

    是阿鸾的声音。

    所有人都转过头，看向那个跑来的小姑娘。这一切发生的太突然，几乎没人将这个跑的飞快的、不知从何而来的丫头和黛鸾联想到一起。她冲上前，闯进了阵法，奔着山海去了。

    双目紧闭的山海忽然持剑转身，桃木剑的尖端对准了阿鸾的眉心。她僵在那儿，其他人才看清，竟然是她——她回来了。

    “干什么干什么”短暂的错愕后，阿鸾嚷起来，“本姑娘货真价实好吧。”

    说完，她直接伸手攥住了剑身，往自己这边一拽，一点儿没跟山海客气。山海还是没有说话，面无表情，不知在怀疑些什么。慕琬想走过去，却被施无弃拦下了。他靠近了两步，仔细看了看阿鸾，对山海说：

    “是她。”

    他听叶姑娘说了，狩恭铎曾变成他的样子。

    山海慢慢睁开了眼睛。他还是什么都没有说——但那双眼睛分明写满了疲惫。那种疲惫是突然涌现的，是在施无弃告诉他那两个字后，从心口瞬间喷薄而出。

    慕琬终于也跑过来，蹲下身，把黛鸾紧紧抱住。

    施无弃没说什么，拍了一下山海的肩。山海觉得，这时候他应该像所有当师父的一样说些什么，或者至少学学慕琬，给失散的徒弟一个拥抱。但他终究什么也没做，什么都没说出口，他只是不断地叹气，接二连三，像是要把所有的话都用哀叹表达出来一样。

    “是我失职。”他突然说。

    施无弃看了看他：“什么？你这话说的……”

    阿鸾听见那句话了。她从慕琬的怀抱里回头，对他说：

    “怎么能怪你？啊，也千万别怪叶公子，是我自己乱跑的。”

    这时候，站在旁边的叶氏兄妹也靠近了些。叶临兮一边摇头，一边叹气：

    “我真的吓坏了，怕你师父把我给骂死。结果他什么都没说，害得我心里更难受了。回来就好，回来就好……以后你们行走江湖，尽管报我的名号，保准你们衣食无忧！”

    “你家里排行老几啊。”叶子序在旁边嘀嘀咕咕。

    两个人又拌起嘴来。阿鸾听着他们胡闹，跟着傻笑。她突然想起什么，从身上翻找了半天，大家都看向她，不知道她在做什么。

    “找到了”阿鸾掏出香囊来，“这个还给你。要不是它，我可能早喂虫子了。”

    慕琬心里一惊，呆呆地接过她递来的香囊，打量了一下，发现的确是自己的东西，也似乎没被谁做什么手脚。她很惊讶地问她，是从哪儿找到的。

    “一片草丛里。”

    “……兴许是我追笑面狼的时候掉的。”

    “咦？你又遇到他了！”

    “说来话长……你先说说，你是怎么回来的？”

    施无弃也随声附和，所有人都想知道这个问题。阿鸾就如实说，是一个叫朱桐的姑娘送她回来的。

    “她手里有一根细细的线，不仔细看根本看不见。她就顺着那根线走，让我拉着她的手不要松开。我们从奇怪的地方传过去——有个瀑布，我们钻进去的时候，身上一点水都没有，很快就到了别的地方，特别黑，她就让我闭上眼睛，只管跟着她。我觉得像六道灵脉，就问她是不是，她承认了，还给我看了一个令牌，牌子里有个小抽屉，里面有一片青色的花瓣，很好看。朱桐姑娘说她虽然眼睛不好，但她的线遍布世界的任何地方。”

    “那花瓣，是娲堇华，狩恭铎也有”施无弃如此说：“阿鸾说的不假。朱桐是皋月君的手下之一，全天下的情报和线索都经她的手。狩恭铎负责整个殁影阁的财物流动；吴垠除了自己喜欢整些散钱，主要负责药材蛊术；佘氿她未曾提过；解烟精通拷问与刺杀……甚至与左衽门有来往。”

    “咦？你怎么知道的比我还清楚？”先前与他侃侃而谈的叶子序感到十分震惊。

    “啊，这些是与皋月君交谈中得来的……我回头与你们细说。先进屋休息一下，听听阿鸾还有什么要说的。”

    于是他们都进了屋，几个人挤在山海的客房里，显得十分拥挤。刚坐下，阿鸾的肚子就开始咕咕叫。尽管很想听她那传奇的经历，但叶姑娘还是自告奋勇去给她到后厨弄吃的，叶临兮去打了下手。柒姑娘给她倒了热水，她捧在手里，老老实实地说了自己的遭遇。如何发现山崖上的树洞，如何靠香囊辟邪保命，听见皋月君一个神秘人如何的对话，自己又如何被皋月君发现，如何周旋。她说的时候，山海他们的脸色却越来越差了。

    “你当真没听出，那个男人的身份是什么？”

    “真的不知道……只知道皋月君叫他恩人。”

    “又是恩人。”施无弃低声抱怨。

    “听那对话里提到的，是像极了我们……”山海琢磨着。

    慕琬拿出香囊，反复看了看。

    “真是怪了，若皋月君要回收代价，的确是很好的时机，但她没有要……那你最后，是拿什么交换才脱了身？”

    这时候，叶姑娘端着两个碗进来了，身后的叶临兮捧着一个大盘，里面也放了一样的五个碗，里面都冒着袅袅的热气。叶姑娘将一份放在阿鸾面前，一份放到施无弃面前，然后挨个按顺序接过叶临兮大盘子里的碗，摆上桌。大家都谢了她。

    “呃，这时间，没地方买肉，你们随便对付一下……”

    她自己看着这些清汤寡水，也觉得尴尬，但并没有人介意。几片菜叶，几块豆腐，就是这道汤的主题了。阿鸾端着碗吹了吹，一饮而尽，打了个响亮的嗝。

    “怎么样？”

    “像……素白水。”

    这孩子太实诚了。

    “有就不错了，我觉得挺好。”

    施无弃陪着笑。这时候，大家都捧着碗，多少喝了些。叶姑娘催阿七也喝几口，阿七呆坐在桌子前，一动不动。

    “她不饿”施无弃的神情十分严肃，“真不饿。”

    “不饿也得吃点，空着肚子怎么行。”叶临兮跟着附和。

    “那什么，之前阿鸾说到哪儿了？她是怎么说服皋月君，让她放自己回来的？”

    明显的转移话题，但有效。于是，所有的目光都挪到阿鸾身上了。

    她有些不好意思地挠了挠头。

    “我……对不起，我把扳指换了。我本来想换锁，但她不换……”

    “嗬，真是亲师徒。”施无弃看了一眼山海。

    “什么意思？莫非山海也……”

    山海却皱起了眉。

    “为什么她要两个？”

    “谁知道。或许，是因为这样同源的黑白玉，比较值钱？虽然她也不像缺钱的样子。”

    “她收下我的戒指是为了方便找我们，按理说，没必要再收阿鸾的。”

    “会不会是你想多了？万一，她就喜欢这一对儿呢？”慕琬安慰他。

    “无弃，既然你与她聊过，你能断出她所思如何么？还有金砂庄的事，你还没说。”

    山海扭脸看着他，语气认真极了。施无弃本身也没有推三阻四的意思，他吸了口气，一只手放在桌上，用指尖敲打起桌面来。

    “唔，我想想该怎么说。我与狩恭铎对峙的时候，得知殁影阁欲对禁术加以研究——死而复生之术。我先前以为是狩恭铎私人的事，没想到皋月君有这个意思。”

    “他们敢……可这不是禁术么？他们有什么想要复活的人？可这不会被阎罗魔降罪？”

    慕琬实在想不明白为什么。

    “我起初也很疑惑，但很快明白了——禁术之所以为禁术，是因为违背阴阳之理，坏了六道三界的平衡。但禁术本身，是没错的。也就是说，若他们只钻研那些可怖的法术，却不加以实施，阎罗魔也不会干预。”

    山海面色凝重：“他们是想把禁术作为家业么……”

    “我也是这样质疑的。他们想要我帮忙，我对狩恭铎一句废话没有，咬死了要见他的老大。虽然仔细想来，他们也一定料到了我的要求。皋月君甚至以告知我与柒姑娘的身世作为交换，让我协助他们的研究。”

    “那你……”

    “我自然拒绝”施无弃打断了阿鸾，“但并不是怕阎罗魔的责罚。我一来没那个自信，二来，柒姑娘的事，我得亲自查知才可信。凭她郁雨鸣蜩一张嘴，让我如何相信？尽管我知道她没有骗我的必要，但——没有实感，你们明白吗？没有实感，自然也没有信任。”

    说着，施无弃从怀中取出一个银色的镯子，戴在柒姑娘手上。

    “这也是她给我的，说若我改了主意，随时找她。为了不让我叛变，咱们可得加紧帮凉月君的忙了……”

    “切。”        

