
　　邝晓芸略微皱了一下眉头，他知道赵东会过来，也知道外面的人拦不住赵东。

　　	按照邝晓芸的估算，齐四海和李杨等人最起码还可以拦住赵东半分钟的时间。

　　	只要有了这半分钟，就足够她做完很多事！

　　	可是没想到，却偏偏有人破坏了最后的关键！

　　	虽然不知道外面到底发生什么变故，但是邝晓芸已经做好了应对赵东的准备。

　　	结果没成想，进来的却是个女人！

　　	以至于邝晓芸顿时愣住，随即将来人认了出来，“是你？”

　　	苏菲转身，缓缓关上门，笑着说道：“邝小姐，你好，看见我很意外吗？”

　　	“怎么样，我没有打扰你们之间的谈话吧？”

　　	话音落下，苏菲看了看邝晓芸，又看了看躺在床上的周天。

　　	周天不知道苏菲身份如何，不敢胡乱表态。

　　	只不过看见对方手上的拎着的水果，周天明显多了几分诧异。

　　	眼下这种时候，他周天就是一个烫手的山芋，不知道多少人不希望他活着走出这间病房！

　　	这种时候来病房探望自己，难道她就不怕给自己惹上麻烦？

　　	联想到对方和邝晓芸侃侃而谈，他也就不再意外。

　　	这个女人身份应该不简单，最起码应该有和邝晓芸平等对话的资格！

　　	否则的话，你邝晓芸的性格，被人破坏好事，怕是不会如此和颜悦色！

　　	苏菲走上前，将水果摆在床头柜，见周天盯着自己，笑声轻柔，“我叫苏菲，是赵东的妻子。”

　　	听见这话，刚才还一脸防备的周天，整个人从病床上坐了起来，语气也略有些激动，“嫂子！”

　　	嫂子！

　　	简简单单两个字，却让站在不远处的邝晓芸，瞳孔一阵收缩！

　　	一股毫不掩饰的杀机，直奔苏菲而去！

　　	刚才看见自己的时候，这个男人只是客套应对，没想到看见苏菲，却让他喊了一声嫂子。

　　	邝晓芸一向强势，也对自己很自信。

　　	除了褚魏，没有任何女人可以让她高看一眼！

　　	偏偏苏菲，接二连三的让她产生了失落的心理落差，这是以前从未有过的！天籁小说网

　　	第一次是在机场。

　　	当时邝晓芸满心欢喜的以为，赵东是来接自己的，可最后，自作多情。

　　	而眼下，周天的反应又在邝晓芸的心头添了几分阴霾！

　　	苏菲的情绪没有太大的波动，语气依旧从容，“行了，一身的伤，就别折腾了。”

　　	“赵东就在外面，正跟几个朋友叙旧，让我先进来看一下你。”

　　	“怎么样，身体恢复的如何？”

　　	简单的措辞，让周天听出了不一样的内容！

　　	眼下这间病房，既然邝晓芸能够进来，就说明齐四海那边已经扛不住了，外面定然已经是铜墙铁壁一般！

　　	而赵东却没有走，也没有放弃。

　　	虽然苏菲说的轻松，但是周天听懂了，赵东在为了他一个人，跟邝家的势力对峙！

　　	否则的话，苏菲怕是很难进来！

　　	想到这里，周天的心中一阵感动，“谢谢嫂子，已经没事了。”

　　	苏菲点了点头，好似表态一般，拿出了一个嫂子该有的气场和风度，“既然你喊我一声嫂子，那我也认下你这个兄弟。”

　　	“有什么麻烦和困难尽管跟我说，有我在。”

　　	不等周天开口，邝晓芸突兀笑了笑，“跟你说？”

　　	“苏菲，就算是周天真有什么麻烦，难道你能帮他扛住吗？”

　　	突兀的一句话，让早就剑拔弩张的病房之内，平添几分硝烟！

　　	周天想要张嘴，却被苏菲用眼神挡住，“安心养伤，其他的不用你管。”

　　	随着这句话落下，刚才还笑眯眯的两个人，也终于在这一刻对峙在了一起！

　　	苏菲缓缓转身，迎上邝晓芸目光的时候，气场逐渐变得僵硬起来，称呼也随之改变，“扛不扛得住，总要试过才知道。”

　　	“邝总，是觉着我没有这个能力吗？”

　　	邝晓芸笑了，半点不避讳周天在场，“苏菲，刚才在机场第一次见到你的时候，我就很不喜欢你！”

　　	“不知道为什么，我觉得你身上有一种东西很刺眼，让我感觉很不舒服！”

　　	“现在我突然想通了，是你的眼神！”

　　	说到这里，邝晓芸向前走了一步，嘴上的锋芒也随之凌厉，“苏菲，既然你知道我的名字，那你就应该知道我的身份。”

　　	“既然你知道我的身份，那我就想不明白了，你有什么底气在我面前说刚才那些话？”

　　	“话倒是说的漂亮，事你能办得出来吗？最后还不是要赵东来替你擦屁股！”

　　	“仗着男人在外面胡乱逞强，这就是你的本事吗？”

　　	“我告诉你什么是好女人，一个好女人应该知道什么场合说什么样的话！”

　　	“一个好女人就不应该给自己的丈夫惹麻烦，也不应该给自己的丈夫添乱！”

　　	“就比如现在，你就不应该出现在这间病房里！”

　　	“就算你进来了，也不应该随便表态！”

　　	“因为你代表的不是一个人，你代表的是赵东，你的每一句言行都可能影响这件事的走向！”

　　	邝晓芸又往前走一步，“如果没有赵东妻子的这层身份，苏菲，你真以为自己可以在我面前大放厥词吗？”

　　	“说实话，自从当上了72处的老大，我的性格已经有所收敛。”

　　	“要是换作从前，让我见到你这种不知道安分的女人搅风弄雨，我早就教你做女人的规矩了！”

　　	“记住了，不要仗着美貌，在外面强出头！”

　　	“赵东宠着你，真以为别人也会惯着你吗？”

　　	苏菲脸色不见半点慌张，语气也透着几分荒诞，“自从跟赵东结婚以来，有无数人告诉我，该怎么样做一个合格的女人。”

　　	“有无数人告诉我，该怎么做一个合格的妻子。”

　　	“无论我怎么做，都有人觉得我做的不对。”

　　	“不论我做什么，都有人我觉得太过耀眼。”

　　	“邝总是高高在上的大人物，眼界高，心思豁达。”

　　	“今天我也想请教一句，到底什么事儿是我这个妻子该做的？什么事是我这个妻子不该做的？”

　　	随着苏菲话音落下，脚下也跟着上前三步，径直站在了邝晓芸的面前。

　　	咫尺的距离，锋芒毕露！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2161章 锋芒毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 