    容景熙刚刚回到自己的寝殿，便听到那声惨叫，皱了皱眉却没当回事。

    没想到紧接着一个奴婢跑来哭道:“太子殿下，云小姐她……见红了！”

    容景熙眉心凝得更加厉害，眸中闪过一丝凶光。“此事可还有人知道?”

    那丫鬟抹着泪摇头:“没有……”

    下一刻，不等她反应过来，一双手便掐在她咽喉用力将其拧断。容景熙面无表情拍了拍手:“来人。”

    便有两个黑衣人半跪着，他们正是容景熙培养的死士，没有软肋，永不背叛。“将她处理掉，再抓一个太医……不，去民间悄悄绑来一个医师。”

    抓来太医不好除掉，而且必然暴露他虐待侧妃的事实，就算握住其把柄也有万一。请来民间医师就不同了，毕竟死人是不会开口说话的。

    “是！”两人应道，一个去将死去的丫鬟拖走，一人去抓医师。

    容景熙看到云轻舞的时候，她脸上没有一丝血色，浑身痛得不断颤抖，呼吸急促额上布满汗珠。

    医师满目凝重:“殿下，云小姐这是小产了……”他心中大惊，传言云小姐虽与太子殿下未行成婚之礼，却早已恩爱非常，但如今看云轻舞这模样分明是被虐打了，而敢这么做的，唯有……

    “处理好。”他冷冷说了三个字，便转身离去。

    云轻舞目光无神地盯着朱红色的横梁，眼泪无声地滴落。他们的孩子，被他亲手害死，而他只是三个字就应付过去。多薄情的人才能做到如此啊！

    医师叮嘱道:“云小姐，这药方子就放在这里，您一定要按时服药，否则若是落下病根，怕是再难有孕了。”

    “嗯。”云轻舞有气无力应了一声。静静看着那医师忽的倒地咽气。呵，容景熙怎么可能让他活着，怕是那笔纸上都是涂了毒的。

    她神情有些嘲讽。回想起之前的一幕幕，她忽而眯了眯双眸。云倾岫似乎是在顺水推舟将她嫁给容景熙的，难道是她早知道他的为人故意而为之?

    之后云倾岫时不时挑拨她与容景熙的关系，不就是为了让他折磨她吗？这样一来一切都解释通了。她指甲深深嵌入手腕，眸中带着疯狂的恨意。

    云倾岫，你既让我一无所有，我定要你万劫不复！此后，我与侯府势不两立！余生，就让我们不死不休！

    容景熙犹豫再三，最终还是提笔写信将此事告诉了皇后。

    殊不知。“云轻舞小产了，容景熙亲自动的手。”云倾岫纤细修长的手捏着那封被惊影拦截的信，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    惊鸿听后别提多愉快了:“她就是活该！自古薄情帝王家，何况是一人之下万人之上的太子，更不要说这个太子多么渣！她一个庶女早该想到今日的，只怪她太不自量力。”

    云倾岫点头，冷冷道:“不错。惊影，将手稿留下，再临摹一份塞给那送信人。”

    “是！”惊影退下，将一切都做好，把临摹的信塞给了送信人。

    送信人悠悠转醒，记忆回笼，摸了摸信封发现还在，这才松了口气。不过随即他面容浮现一抹尴尬。

    他好歹也是太子殿下培养出的死士，怎么就绊了一跤把自己摔晕了呢？这可不能让人知道，否则以后那面子往哪搁……

    翌日清晨，皇后便到了太子府。

    容景熙恭恭敬敬站在皇后身前道:“母后。”

    “云轻舞那事，瞒下来了？”皇后不在乎云轻舞小产，她只是怕自己儿子因这事被人握住把柄影响了前程。

    容景熙点头道:“自然，所有知道此事的外人，儿臣一个没留。”

    皇后品了口茶，凤眸冷若寒冰，语气透露着些许不悦:“熙儿，本宫如何教你的，你是太子，喜怒当不形于色。”

    容景熙听后低头道:“昨儿是儿臣心急了，儿臣知错。只是儿臣实在气不过，凭那黎雅也配成为太子妃?她不过一个富商之女，对儿臣毫无助力，留她何用?可偏偏摄政王拿圣旨赐婚，这是在打儿臣的脸啊！”

    皇后红如鲜血的嘴唇微微勾起，衣袍上的金凤凰尊贵无双:“谁说黎雅没有用?你可别忘了黎家在商界的地位！目前，你需要除的是侯府和镇国公府，而他们背后站着的是十里绣春坊！黎家一直比十里绣春坊差那么一点，如果得了太子府和本宫的助力……”

    皇后点到即止。容景熙双眸一亮:“那么黎家就可以将十里绣春坊挤垮成为商界之首！而失去了十里绣春坊庇护的镇国公府根本不堪一击！”

    皇后欣慰地点头，继续道:“而这时，就需要云轻舞了。你给本宫把她哄好了，让她去把忠义侯的风云令拿来，那么侯府，自然成了纸老虎。”

    容景熙简直浑身热血沸腾！

    皇后继续激励:“之后，皇帝也差不多该驾崩了，届时你登基为帝，摄政王终究是臣！到时候，无论你想要云倾岫还是权力，都可以。”

    她顿了顿，看着容景熙激动的模样，凤眸尽是满意:“若你登基觉得黎雅不配为后，就让云轻舞做这个恶人。女人，嫉妒起来可怕得很。到时正好将两人一起除掉，也省的云轻舞什么时候将小产之事说出去。”

    这些话简直说到他心坎上了！容景熙的语气因喜悦而颤抖:“母后英明！”

    皇后摆弄一下鲜红的指甲再施压:“一年时间，一年后皇帝驾崩。你，可以胜任吗？”

    容景熙跪下郑重道:“儿臣可以！儿臣定不负母后期望！”他要一步步走下去，最终站到权力之巅！

    “你有这份心自然是好的，”皇后起身，“今儿黎雅就嫁来了，你要好好待她。至于云轻舞，先晾她一晾，最好让她恨上黎雅，才方便你到时给她些甜头让她去拿风云令啊！”

    有时候女人多了破事就多，但如果利用得好了，那未尝不能得大利！

    容景熙行了一礼:“儿臣明白，恭送母后。”

    忠义侯府。

    惊影道:“皇后果然去太子府了，怕是又给太子出了什么鬼点子。”

    云倾岫写着信不抬眸:“无妨，见招拆招便是，”待写完了信，她封好递给惊影，“将信给似月送去。言而无信非君子之作为也。我一会儿便动身。”

    说罢，她犹豫了一下补充道:“别忘了叫上二哥！”

    “是，小姐！”惊影接过信封，退下了。

