    赵宏山看到夏迪亚这么识趣，露出了非常阳光的微笑。

    “你放心，我不是那种人，对你也没有想法，只要完成仪式就行了。”

    夏迪亚闻言，马上抱的更紧了。

    “尊敬的大人，请问是什么仪式？”

    赵宏山那温和的笑容，让她心中生出了一些想法。

    对方看起来不像坏人，或许自己可以活下来，甚至让对付拜倒在她的脚下。

    对于自己的美貌，她还是非常有信心的。

    整个紫兰人族中，她甚至可以称得上第一美女。

    这么多年来，她也基本没有遇到敢拒绝她的男人。

    不过赵宏山可不是贪图对方的美色。

    虽然这个夏迪亚公主的确漂亮，但是心性太恶毒了，他可不敢碰。

    于是他后退了两步，挣脱了对方的拥抱。

    “这是一个让你变得更强的仪式，等我准备好之后，你就知道了。”

    说完，他便不再理会夏迪亚，而是让部队开始攻打城主府。

    现在的罗德港口，已经根本没有什么能阻挡他的了。

    就连法师塔也在骸骨巨龙的攻击下，早就倒塌了。

    至于其他那些墙头草家族，他也懒得理会。

    在十几分钟后，城主府被毁灭，而他也选择了摧毁领地。

    瞬间将近一百万的金币和晶石马上到账，让他的领地的发展，再次走上高速通道。

    而毁灭了城主府后，他也马上带着部队回去了。

    波巴卡也带着一百多罗德骑兵，带到了亡灵领地。

    至于罗德家族的其他人，一个都没有带上。

    波巴卡对家族的人，已经是一点感情都没有了。

    ......

    时间很快就到了第二天早晨。

    一只骸骨巨龙带着五只亡灵巨龙，在天空中飞过。

    所到之处，都会到来一片阴影。

    很快，这六只巨龙，降临到了一座巨大的城市，亡灵主城。

    此时的亡灵主城，已经非常庞大了。

    有五千座人口升级型通灵塔都在这里，还有大量的兵营也在这里。

    可以说，亡灵主城就是他最重要的地方了。

    如果亡灵主城被毁，那他的势力瞬间下降一半。

    而为了主城的安全，他也在这里安排了重兵把守。

    其中七阶的恶魔亡灵，六阶的亡灵魔主都常年守在这里。

    除此之外，其他高阶兵种也会时不时在这里驻守。

    很快，赵宏山就从骸骨巨龙身上下来，来到了地面。

    体型庞大的骸骨巨龙，已经可以让他稳稳的趴在上边，实现他的飞行梦了。

    而且骸骨巨龙因为骨头凸出，是完美的攀爬点，所以连坐鞍都不需要安装。

    紧接着，夏迪亚从亡灵巨龙的龙爪上下来。

    她当然没有赵宏山的待遇，可以坐在骸骨巨龙的背上了，而是被亡灵巨龙就像抓猎物一样，抓过来的。

    然后还有其他人，也陆陆续续从龙爪上下来。

    正是波巴卡和他的罗德骑兵。

    很快，“吱...”的一声，亡灵主城的门被打开。

    然后走出一排排的整齐的亡灵队伍，来到了赵宏山的身边。

    这是迎接他的部队。

    一会后，赵宏山就带部队慢慢走进了主城。

    而此时，夏迪亚则是跟在他的身后，一脸惊恐的左右观看。

    现在已经是白天了，她能看的很清楚。

    她此时不知道怎么形容自己的心情。

    原本她以为对方只是一个强大的领主，但是现在发现，对方还是恶魔，魔鬼，怪物。

    她不知道用什么词形容这些亡灵。

    样子实在太恐怖了。

    已经远远的超出了她的认知。

    “吧嗒...吧嗒...”随着脚步声慢慢响起，她也不由自主的继续向前走去。

    这时，波巴卡的罗德骑兵，都开始忍不住互相嘀咕了。

    “我的天，这里是哪里？地狱吗？”

    “完了，我们都要完了...”

    “呜呜，我们还能不能回去啊...”

    一种悲惨的气氛，瞬间在罗德骑兵队伍中蔓延。

    他们虽然忠诚于波巴卡，但是眼前这些东西，让他们根本保持不了镇定。

    不过就算在不镇定，在周围一群亡灵大军的拱卫下，也没人敢造次。

    走了不知道多久，大家来到了一座巨大的古堡面前。

    不用看，这肯定是这些魔鬼的王宫了。

    虽然心中非常恐惧，但大家还是随着部队慢慢的走了进去。

    到了这里，可由不得他们了。

    接下来的时间，赵宏山当然是开始不停的亡灵转换了。

    首先他是把夏迪亚变成了一个六阶的亡灵女妖。

    因为夏迪亚本身就有五阶的实力，所以并不需要消耗他多少资源。

    然后让六位天使带她回紫兰领地，执行赵宏山的计划。

    接着他开始转换波巴卡身边的罗德骑兵。

    不过因为资源原因，他并没有让这些罗德骑兵升级，而是变成了四阶的亡灵骑兵。

    而等他这些做完后，已经是两天后了。

    夏迪亚那边的计划，也可以开始了。

    其实他现在的计划很简单。

    就是让夏迪亚引诱皇家船队出来。

    现在紫兰人族的三大船队，已经被毁灭了两个。

    只要他在毁灭皇家船队，那紫兰领地就是一个脱了衣服的女人，根本毫无抵抗能力。

    ......

    在紫兰人族的皇宫中。

    此时已经变成女妖的夏迪亚，正在自己的宫殿中，默默的抱着双腿，坐在床上望着屋顶。

    在昨天她刚回来后，就被马上大王子软禁了。

    而名义也很简单，就是交代罗德城毁灭的缘由。

    她在失去了迪丽船队和罗德城后，已经势力全无，自然没有办法反抗大王子了。

    不过她身为三公主，大王子也只是软禁她罢了，到不会马上杀了她。

    毕竟国王还在位呢。

    “咚咚...”

    这时，一阵敲门声响起。

    很快一个风姿犹存的美妇走了进来。

    在看到桌上的东西没有被动过后，顿时心疼的看向女儿。

    “夏迪亚，你随便吃一点吧，我知道你很难受，但是这都是天意啊...”

    这位美妇正是夏迪亚的母亲，国王的第十七个妻子。

    夏迪亚看着一看自己的母亲，眼中充满了冰冷。

    “叶莲娜皇后，不用了，你走吧。”

    对于自己的母亲，她并没有什么好感。

    毕竟从小到大，除了教她争权夺利，不择手段，并没有给她过一点母爱。

