
给皇帝办事难，给多疑猜忌的嘉靖皇帝办事尤其难。

因为永远不知道，嘉靖皇帝会使用哪一种脑回路考虑问题，所以叫“喜怒难测”。

就拿给两位太后修宫殿来说，如果伯母张太后宫殿比亲妈蒋太后规格高，嘉靖皇帝肯定会觉得这是给自己上眼药，高忠的下场肯定是死。

如果蒋太后宫殿比张太后的规格高，那嘉靖皇帝也许会觉得，这是故意让外人挑理，说皇帝不懂事故意苛待张太后！

如果两边宫殿一样规格，嘉靖皇帝或许又会想，死太监竟敢不尊崇和凸显自己亲妈，还是该杀！

所以对工程太监高忠来说，什么张家不张家的，那对自己没卵用，宫殿怎么设计才是头等大事，直接关系到自己的脑袋！

秦太监问道：“自己人说实话，你认为皇宫住着舒适么？”

高忠就说了句大实话：“极度不舒适。”

皇宫看着高大上，其实住起来真的是各种不舒服，因为皇宫从一开始设计思路就没怎么考虑舒适性，一切都是从功能性出发的。

秦太监抬抬头：“那不就得了，我都提示到这个地步了，难道你还没想到什么吗？”

高忠无语，你提示什么了？

秦太监叹口气，难怪你高忠只是个修房子的，而咱是皇上的贴心人，这就是差距啊！

高忠吐槽说：“要不要给你磕个头，跪请秦公赐教？”

“那不用了！”秦太监就侃侃而谈：“首先，这两处宫殿，外在门面和大体规制要差不多，然后这个关键之处就在于里面细节了。

张太后慈庆宫那边，你就按照原有宫殿模板去修，怎么死板怎么来，没人味的那种，华丽空洞，你就想象金碧辉煌的庙宇吧。

但规制要高，用料要足，别人一看也说不出什么，也不能说皇上不重视张太后！

而圣母的慈宁宫，你就突出两个字：舒适！一切都要让圣母他老人家感到住的舒心舒服！

比如整一个小花园，小庙也修一个！树木花草这些你都栽种些，皇宫别的住处不许栽树，唯独圣母这里有！

至于房屋构造细节，以及种种陈设，在维持皇家体面的前提下，应该怎么尽量显得舒适温馨，这些你是专业的，都不用我教了吧？”

“妙啊！”高忠猛拍大腿，他怎么就想不到这个设计思路，又狂喜的说：“我现在真想给你磕头了！”

秦太监起身摆手，“不必了！我先走了，还要回乾清宫给皇爷问安。”

此时秦太监并不知道，他随口咧咧出的慈宁宫，四五百年后成为各种清宫戏曝光率最高的地方之一，老太后们确实喜欢住这里。

至于被秦太监设计成徒有其表的慈庆宫，后来真没有太后爱住那里，又是改成过太子东宫又是被拆除。

回到乾清宫，嘉靖皇帝已经用过晚膳，还没有去双修。

秦太监就借着机会日常觐见，看到皇上幼年时的大伴黄锦也在，正陪着皇上说话。

又偷眼瞥见皇上脸色难看，秦太监心里就有数了，说完今天的事情后，他就赶紧告退。

然而嘉靖皇帝却不放人，“秦福你说说！张孚敬方献夫为何胆敢负我！”

秦太监茫然无知：“二位先生怎么了？”

黄锦解读说：“皇爷下旨，要夺张延龄爵位和铁券，然而内阁拒不草诏，反而奏请皇爷收回旨意。”

秦太监叹口气，皇上对张家干的这叫人事吗？人人都可以杀张延龄，唯独皇上你不该杀他。

说难听点这叫过河拆桥，是很渣男的行为，外面大臣们肯定反对啊。

先不想这些了，皇上还等着回话。

如果二逼太监在此，作死奏对是：“也许是内阁先生们唯恐陛下威名受损，故而有所考虑。”

秦太监的普通奏对是：“张、方二先生必有私心，唯恐被世人责骂，故而推诿！”

嘉靖皇帝怒不可遏的又道：“该将张延龄送至诏狱拷问！”

并不是嘉靖皇帝对刑部不满，这次刑部判了张延龄死刑已经够意思了，也提出了执行方案。

内阁这边反对，也怪不到刑部，但嘉靖皇帝目前又不想撤换内阁大学士。

所以嘉靖皇帝就想绕开内阁，给张延龄找点别的罪名，覆盖掉铁券，为此便起了动用诏狱的念头。

就算你一个铁券抵掉了这起人命官司，那么再来一些厉害罪名，你还有多少铁券可用？

秦太监与黄锦暗暗对视一眼，然后黄锦轻轻笑了一声，也只有黄锦有资格在皇帝面前稍稍随意了。

嘉靖皇帝皱眉问道：“黄伴你笑什么？”

黄锦连忙收起笑脸，恭敬的奏道：“听皇上说到诏狱，奴婢就想起东厂毕云那里一件好笑的事情。

这个首告张延龄殴死父亲的孙某，原本是在毕云掌控之中的。毕云一直拿着孙家命案为把柄，想从张家敲诈钱财。

只是毕云与张家始终谈不拢，就一直拖着了。但是没想到，也不知道为什么，这个孙某居然跑到文官衙门去告状了。

然后毕云现在竹篮打水一场空，什么都没捞到，听说毕云这几日被当成了一个笑话。”

嘉靖皇帝还真不知道这些，闻言愕然片刻，然后骂道：“废物！”

说来也是巧了，恰好此时有禀报说毕云求见。对此嘉靖皇帝只说了三个字：“让他滚！”

“皇上息怒，此时应当有蹊跷。”秦太监连忙进奏说：“例如孙某如何逃出毕云掌控？

再说孙某本与毕云东厂合作，没必要再多此一举告状，但为何又去告建昌侯？其中疑点甚多。”

嘉靖皇帝本来就是多疑的人，闻言立刻也觉得不对劲。

正常情况下，皇帝遇到这种疑惑，都是下旨让东厂去查，这次用东厂不合适。

嘉靖皇帝就顺手指着秦太监：“着你去查办张延龄案！人手你从御马监自行调用！”

秦太监没立即受命，反而又奏道：“论起外面事务，臣不如黄锦。”

嘉靖皇帝看了眼黄锦，“黄伴另有用处，你出宫办事后，就让黄锦在乾清宫管事。”

秦太监只能接旨，退出去筹备。

不得不说，这是一个很含糊的旨意，什么叫“查办”张延龄案？

张延龄已经明明白白被刑部定罪判了死刑，人也在刑部蹲大狱了，还查什么？办什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69679950"  chaptername="第三百五十八章  内外纷纷说张家（下）">加入书签</a>
</div>
