    先天是一个门槛，一旦跨越，就是天和地的差距，云和泥的区别。

    后天几乎不可能战胜先天，这是一种规则，一种道理。

    而之所以有些人可以以后天境界，逆伐先天, 不过是通过各种方式，在天和地之间，架构起一道梯子。

    这个梯子，可以是血脉体质，可以是绝世神宝，可以说无上大药，总之，本质上哪怕再强的后天武者，也不可能战胜先天，能战胜先天都，绝不只是通过单纯的武道。

    而孟昭这等绝世霸道的奇才，一旦迈入先天，所爆发出的力量，也同样是普通先天武者所远远不能够想象的。

    孟川此时，就在揣测，孟昭迈入先天之后，会有什么样的表现。

    韩普尚且连破数关，借助常阳神刀，而今已是先天七窍之身，可谓勇猛精进。

    孟昭不论是根基, 还是资质, 或是际遇, 都远在韩普之上，他的提升, 实在难以想象, 难不成可以直接迈入周天循环？

    这还只是单纯的境界，若论战力, 孟昭就更不是通常意义上的武人。

    堪比至尊的体质，直通神魔的盖世武学，帝禹铸造的战甲，他的战力，或许只能以奇迹来形容。

    或许，他还需要一点点时间，来适应和摸索全新的境界与武功，但一旦彻底掌控，只怕当世能胜过他的，也没有多少，至少以庞大的武者基数来说，是凤毛麟角。

    兄妹两人你一言，我一语，探讨孟昭出关后会发生什么样的变化。

    从校武场外，走来一个腰悬长刀的孟府精锐武士，意气昂扬，内力深厚, 步履之间，如尺裁量, 分毫不差，显然是个武功高强之辈。

    来到两人近前，这武士收敛锋芒气息，仿佛宝刀入鞘，抱拳恭谨道，

    “五公子，主上已经出关，着我来通知您，到书房去见他，小姐也可一同前往。”

    孟川和孟蓉对视一眼，脸上都露出兴奋的表情，可算是出关了。

    待来到书房当中，才发现房间内已经有不少人到来，吕乐，韩普，曹湛，周虎四个亲信，梁穆秋，韩露，珠儿三女，白师城，苍舒云等几个重要先天之人，尽都在座，可谓群星荟萃，龙凤齐聚。

    这里面的人，不是先天武者，就是有先天潜力。

    纵然韩露这个资质只能算上佳之人，也因为背靠孟昭这颗大树，未来前途无限。

    也就是孟昭的书房空间足够大，才能安置的厦如此多人，还略显空旷。

    换做普通房间，一窝蜂涌入这么多人，只会变得狭窄逼仄。

    兄妹二人进了房间，第一时间寻觅孟昭，见到书桌后，孟昭正安然端坐，笑意吟吟的看着他们两个，心情甚好，显然闭关很是成功。

    然而两人下一刻就勃然色变，因为孟昭的变化，有些过于巨大，甚至逆反常理。

    首先，是孟昭外观上的变化，依然五官精致，相貌英俊，肌肤细腻如玉，看不到一丝毛孔，过去也是这般。

    关键在于，而今的孟昭，比闭关之前的孟昭，看起来，竟好似年轻了几岁。

    原本是十九将近二十的年龄，而今仿佛逆反年轮，看起来，似是十六七。

    那种青涩的劲头，略显稚嫩的感觉，没有一丝一毫的违和感，仿佛，孟昭现在就是一个少年，而不是已经彻底迈入成熟的青年人。

    武道修为若是到了绝顶境界，或许的确有返老还童之说，大体就是刺激体内生机，使得肌肤血肉当中，活力大增，用生命力来形容也不违和。

    四十岁的人，看起来如二十岁的青年一般，也不是不能理解。

    甚至更显眼一些，耄耋老人，变作风华正茂的青年，带来的反差更大，也更贴切返老还童这个词。

    孟昭的这种表现，看起来好似不如前两者那么具有冲击力，然而若是真切了解武道之人，才能明白其中的难能可贵，以及恐怖之处。

    因为若是气血衰败，生命力枯竭，得到改善，生机弥补，自然更容易产生效果。

    比如在一盆污水当中，加入各种吸附药剂，沉淀杂质，很快就能让污水变得清澈许多，直接就是肉眼可辨。

    然而，如果本身就是清水，要继续将细微有害生物，乃至分子都祛除，难度将会呈现几何状的增长。

    如孟昭这般，本就是旭日东升，还处在人生朝气蓬勃的阶段，却逆反常理，使得肉体的年龄，变得更加年轻，活力无限，远比返老还童难得多。

    但，与此同时，做到这一点的孟昭，也绝对更加恐怖，带来的好处，也无限巨大。

    这意味着，孟昭将拥有更长的巅峰学习时期，拥有更强的思维与创新能力，甚至于，他的高速增长期，也直接拉长许多。

    这许许多多的点，构在一起，直接就能让看懂内情的人，了解到孟昭这次闭关，定然是发生了脱胎换骨般的蜕变。

    这甚至都不是武道修为突破所能涵盖的，必然有更深层次的奥秘蕴藏其中。

    其次，是孟昭的气质，直接就变得温润如水，没有丝毫武者强硬，精悍之气，反而十分普通。

    现在的他若是走在大街上，固然也有回头率，但多为喜好颜值的大姑娘，小媳妇。

    那些武道高人，却绝对会将孟昭看做是一个空有一副好脸蛋的废物。

    “返璞归真？怎么可能？”

    孟川甚至觉得，四哥是不是闭关练武，走火入魔，导致功力大损。

    因为返璞归真这等境界，着实不是先天武者，甚至宗师武者能参悟透彻的。

    所谓的平凡，普通，多是刻意掩盖，压制。

    如之前孟昭见过的那个阴柔男子，他看起来就是一个丝毫不懂武功的人，武功当然高明，却绝不是返璞归真，而是用了某种秘法，手段，压制自身，或是蒙蔽外界感知。

    过去孟昭也能做到，但会给人一种强迫感，心灵敏锐之人，必会察觉异样。

    然而现在，孟昭的平凡，普通，却是一种自然而然，无比顺畅之感。

    事实上，孟川猜测的也不错。

    孟昭的武道修为，当然还远远没有返璞归真，但，架不住身怀宝物。

    这不过是帝禹炼制的苍龙之铠的一点点微小妙用罢了。

