    砰！

    一道沉闷的枪声，猛然从远处传来。

    “怎么回事？”

    刘永福和周围将官十分敏感，立即放下筷子和酒杯，猛然起身朝枪声响起的方向望去。

    “是洋人军舰上的人开枪，附近有一艘渔船，渔船上有人受伤了，应该是被刚才那一枪打伤的！”

    吴东耳聪目明，加上此时海面风平浪静，阳光明媚视野良好，他一眼就看到了数里外发生的状况。

    飘扬着米字旗的军舰夹板上，一群洋人官兵正大声欢呼，朝着渔船方向指指点点，脸上全是骄傲自满。

    而不足百米开外的渔船上，一位渔民倒在血泊中。

    心中很有些无语，并没有多少同情想法。

    倒不是他冷血无情，而是觉得受了枪伤的渔民，不过就是被利益迷昏了双眼的冲动之辈，冒险失败应得的后果罢了。

    可以说，黄飞鸿电影里这段情节，相当的扯谈不合理。

    虽说洋人军舰在自家门口耀武扬威，确实叫人心中不爽，但现实如此也是无可奈何。

    可被打伤的渔民说自己不认识英吉利国旗和美利坚国旗，这就有些胡说八道的嫌疑了。

    这里是哪？

    广州湾啊，在这里打渔的渔民，竟然说自己不认识英吉利国旗，简直就是开玩笑。

    说什么混淆了美利坚和英吉利的国旗，这简直就是胡说八道。

    要说英吉利国旗和澳大利亚国旗不好分辨还能说得通，和美利坚国旗的差别那么大，一个常年在广州湾打渔的渔民，怎么可能分辨不出来？

    一个米字旗，一个星条旗，差别明显好不好？

    电影中受伤渔民之所以撒谎，估摸着也有遮掩的心思。

    毕竟，他是想要给英吉利军舰提供菜蔬……

    其中，涉及了对于渔民来说，相当不小的利益。

    有民团经营佛山码头，垄断了码头菜蔬供应的经验，怎么可能不明白其中门道？

    洋鬼子军舰的菜蔬采购，是一笔不菲的银钱。

    若是在广州湾码头，自然有码头帮派负责提供，根本就轮不到单独的渔民插手。

    而渔民收获的鱼虾，则是被码头帮派以极低价格收购，中间的差价对于渔民来说，是一笔不小数目。

    可若是渔民冒险和英吉利军舰搭上线，独自提供自家的菜蔬，就是一笔相当可观的收入。

    最关键的，只要和英吉利军舰搭上线，以后就能源源不断提供菜蔬供应，搞不好就能借此发家致富。

    说白了，受伤渔民大概率是因为自身贪婪，这才有此一番劫难的，不说可不可恨却也不值得同情。

    别扯什么有的没的，这位受伤渔民若是真的借此发达了，会轻易放弃这条稳定财源么？

    搞不好，又会有一家码头帮派成立，收购其他渔民手里鱼虾的时候，会按照公道价格给予收购么？

    电影中，官府没有出面，其他势力也没有出面，只有黄飞鸿出面了，这是在给猪脚增光添彩呢。

    可惜，眼下正处于巅峰时期的英吉利人，根本就不给面子。

    反倒是，一直视民团为眼中钉肉中刺的提督，借此机会向黄飞鸿发难，搞出了好大事端。

    当然，这些都只是他脑中一闪而逝的想法。

    身边，黄飞鸿已经义愤填膺招呼船上水手，放下小船过去救人了，一如既往的热心肠。

    刘永福和黑旗军的将官们，则是对趾高气昂扬长而去的英吉利军舰咬牙切齿。

    至于被打伤的渔民，虽然同情却没太过在意。

    他们见过的生死实在太多，心中根本就兴不起丝毫波澜。

    甲板上的气氛，一时有些沉闷。

    等到那位渔民被救回来，黄飞鸿对其进行了紧急救治，总算保住了一条性命，修养一段时间就没事了。

    接下来，自然是询问具体情况的时候了……

    吴东敏锐察觉，除了黄飞鸿气愤填膺，怒气勃发之外，刘永福和黑旗军将官则是面无表情。

    显然，这些家伙应该也明了其中关窍，不然态度不会如此冷淡。

    除了附和几句黄飞鸿的愤懑之言外，该干什么依旧干什么，并没有影响到他们的心情。

    只是，说起洋人船坚炮利的时候，气氛难免再次将至冰点。

    “大家都是一个脑袋两条胳膊，怎么咱们和洋人之间的战力差距，越来越大了？”

    “是啊，之前还都是木头风帆战舰，眼下都改成铁甲舰了！”

    “北洋那帮家伙，不是大肆采购了洋人军械么，也装备了不少人马，怎么朝廷还那么不硬气？”

    “谁知道怎么回事，反正我就觉得洋人不过如此，要是真交手的话，咱们黑旗军也不差！”

    “是啊，前几年咱们还在安南和法兰西人大打出手，这帮家伙的战力也就那样！”

    “行啦别说了，这些事情自然有朝廷考虑，轮得到你们说三道四么？”

    刘永福一声轻喝，结束了黑旗军一干将官的抱怨。

    黄飞鸿有些尴尬，坐在一边不知所措，也不知道该不该接话。

    吴东却是神色平静，心绪没有丝毫波澜。

    见气氛有些尴尬沉闷，他轻笑开口：“这段时间，我在佛山了解了一些洋人国家的情况！”

    “说实话，我并不觉得咱们和他们的差距有多大，起码此时就是如此！”

    “洋人军舰确实厉害，却不能上岸作战，若是黑旗军在陆地上和洋人军队遇到，起码不会畏惧不是？”

    “再说了，只要咱们肯下心学习，凭借整个华夏的体量和财富，想要追上去也不是太难的事情！”

    “当然，有些事情也不是咱们有资格插手的，说多了也没什么意思，还是做好本职工作吧！”

    刘永福点头赞同道：“阿东说得不错，咱们还是做好本职工作，其他的不用太过理会！”

    等酒席散去，这次的告别也就结束了。

    没有舞狮，也没有黄飞鸿表演的场景，一切都很平静。

    上岸的时候，一行人已经到了佛山地界，同时那位受伤渔民也被带了过来，显然黄飞鸿是想好人做到底，至于会不会正义感爆棚，去寻洋人要赔偿，吴东就不清楚也懒得理会了……

