
　　顺利的逃脱了大陆酒店杀手的包围圈，但斯隆也趁着着短短几分钟的时间从47的监控中彻底消失。

　　等到李维几十分钟后赶到时，见到的只有47一人，顿时有些奇怪：“怎么了，发生什么事了？”

　　“他发现了我的存在，调动杀手对我进行包围，我必须突围，他消失了。”47十指交叉放在桌上，眼中露出一丝思索：“我在回忆他这段时间的路线...”

　　“不必了，那样太麻烦了。”李维摆了摆手：“你知道这个城市的大陆酒店在哪里吗？”

　　“知道。”47点了点头，报出了一串地址，看向李维：“你想要去大陆酒店。”

　　“没错！”李维打了个响指。

　　“所谓跑得了和尚跑不了庙，斯隆消失不要紧，我可以去找大陆酒店的麻烦。”

　　“你继续去找那个斯隆的下落，我去找大陆酒店的麻烦，我就不信了，那么大一间酒店，肯定有人知道斯隆的下落。”

　　被增强了上千倍，除了还是没能试验出如何才能飞行，其他方面李维已经堪称无敌。

　　能抗住9马赫移速带来的压力，能瞬间爆发出数十吨的力量。

　　李维现在的肉身强度虽说不一定扛得住那些填充高爆炸药的炮弹，但枪械这东西对他已经没有什么作用了。

　　他现在就算站在原地给给人用机枪乃至狙击枪轰打，也不会因此受伤。

　　至于爆炸...以他现在的速度，炸药激发出来的冲击波速度不一定有他跑得快。

　　实力达到如此地步，以李维对漫威世界浅薄的认识，他觉得地球上应该不会有什么能力能够威胁到自己了。

　　即便有，也不会在大陆酒店这个看似平平无奇的杀手组织中出现。

　　这个时候，李维无脑莽夫的本质就显露了出来，世上哪有那么多要动脑子的事情，一路横推过去，啥问题都能解决了。

　　对于李维的想法，47并不了解，他现在在思考的是另一个问题：“38分钟，6800公里，你确定你是从纽约过来的？”

　　“当然。”李维点了点头：“可能你不能理解，但这世上总是有些人不能以常理认知不是吗？”

　　“就像你，正常出生、成长的人类，可没有你这样超乎寻常的身体素质和大脑。”

　　“而这个世界绝大多数人都做不到我这种程度的事，不过在某些方面，我还是需要你来完成的，例如在这个城市中重新找出斯隆。”天籁小说网

　　“等这次大陆酒店的事情结束了，就轮到ICA，如果你愿意，我可以让你亲自动手完成对ICA的覆灭计划。”

　　想到ICA，47的眼神稍稍沉敛了一些，最终沉默不语。

　　见到47的表现，李维心中一笑，对47来说，有些东西很重要，而隶属于ICA组织的戴安娜也在其中，若是没有戴安娜，可能就没有如今的47了。

　　而李维提出的让47作为主力刚好符合了47的某部分需求，他拒绝的可能性不大。

　　摩拉维亚大陆酒店。

　　作为管理捷克摩拉维亚地区杀手的一间大陆酒店，基托管理的这间酒店无论是规模还是装饰都超过了温斯顿名下的纽约大陆酒店。

　　一直以来，基托都以自己大陆酒店经理的身份而感到自豪，但随着一位不速之客的到访，一切都变得大有不同起来。

　　大陆酒店不得见血的规矩被李维以强悍的实力毫不留情的碾成了碎片，放眼望去，整个酒店入目可见之处，没有一个站着的杀手。

　　整洁的地板上一缕缕血痕渗入了破碎的裂隙之中，成为了难以擦拭的痕迹。

　　“放心，我没杀人。”李维看着跪伏在面前的基托，微微一笑：“他们只是失去了行动能力，暂时不会死。”

　　“但如果你拒不合作，等到警察或者医护人员过来的时候，我也不能确定这个酒店里还能有几个活人，毕竟失血过多是真的会死人的。”

　　李维不是嗜杀之人，死在他手下的人都是有原因的。

　　要么是X、马歇尔这种可能会给他带来麻烦的，要么就是那种口不择言、恶心到他的，除了这两种以外，最后一种就是会对他目标造成阻碍的，例如纺织厂外围那些蛇盾局特工。

　　实力急速扩张，大陆酒店这些杀手现在对他既不构成威胁、也不形成阻碍，更没有机会口嗨，他自然不会下杀手。

　　他只是给这些人一人来了一拳，顺带给他们身上开了放血口。

　　刀口不深，及时救治便不会危机到性命，他们一个都不会死在李维手下。但若是基托抵死不从，那么这些人便会成为李维的阻碍，失血过多便是他们归宿。

　　为表示自己的一视同仁和公平民主，李维在基托身上同样制造出了一个放血口。

　　紧紧的捂住伤口，基托看向李维的眼神中满是恐惧：“你是谁？”

　　“这个比你的性命还重要吗？”李维身体稍稍前倾，强大的压力瞬间向基托倾泻而去：“告诉我斯隆的下落，或者我不介意让你变成为大陆酒店捐躯的‘烈士’。”

　　“不用急着拒绝，仔细体会体会，想好了再说话。”

　　微微一笑，李维双指一弹，一股强大的气流冲出，砰的一声打在了基托捂着伤口的手臂上。

　　伤口受到压迫，基托不由的闷哼了一声，嘴唇上的血色变得越发的减少：“我真不知道！他是审判者，我根本无权过问他的去处！”

　　“是吗？”李维丝毫不信：“你是想说大陆酒店的情报网完全是摆设吗？一个人都找不出来？”

　　“我手下根本就没有情报网！”基托语气中很是惶恐与苦涩：“我的酒店只是一个平台，提供情报的不是我，是那些隶属于大陆酒店之下的情报组织。”

　　“那你去找他们要啊。”李维理所当然到：“莫非，你叫不动他们？”

　　“......”

　　基托沉默了一下，悲痛的点了点头：“你突破大陆酒店的情报这个时候已经传出去了，他们不会为我提供服务的。”

　　“我可以给你他们的地址，如果你能找到他们，他们或许会给你情报的。”

　　基托的悲痛并非在于大陆酒店被人攻破，而是心痛于自己居然帮那些情报组织顶锅，成为了李维的第一个目标。

　　如今性命危在旦夕之下，什么狗屁规矩，基托此时已经统统抛到了脑后。

　　他只希望李维能高抬贵手，让他和他的酒店不至于就此化为历史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十九章：我只是平台，不提供服务！免费阅读。https://xs.23sk.com 