    凌风很快就带着李煌父女离开了，之后通过星链传送，直接去了浅蓝星。

    到了地方之后，李煌和李纯熙明显感觉到了这里不是地球，因为这里是白天，而且天空的颜色也不一样！

    等通过中转传送到了神山基地之后，父女二人就像是进了城的土包子似的，直接傻眼！

    如此雄伟的高山，还有山顶上隐隐悬浮的那艘巨舰，两人都看的瞪圆了眼睛，也张大了嘴。

    “这里就是我建造飞船的地方了，两位请随我来！”

    凌风现在的心情是很得意的，毕竟带着他们看过的地方，都是自己最拿得出手的东西了。

    这是是人都有的一种炫耀心理，即便凌风的心境已经超然，却还是免不了会有一丝得意。

    进入神山基地之后，凌风带领李煌和李纯熙直接去了传送站，从那里乘坐电梯，经过一次中转换装之后，抵达了神山之顶。

    三个人都穿着厚重的宇航服，看着头顶巨大的飞船上处处都是闪耀的火花，大量的工人和机械正在忙碌，俨然是一副热火朝天的建设场景。

    这样的场景，在李煌的世界里，现在是几乎看不到的。

    现在李煌的心情都不知道怎么形容了，满心只有几个词，震惊，羡慕，还有敬畏！

    到现在他才知道凌风是一个拥有什么样资源的人。

    之前还觉得可以和他平起平坐，但现在看来，双方根本就不是一个量级的！

    要不是还有点小心思，李煌都想跟凌风称兄道弟，和他好好的攀一下交情了。

    然而令这一对父女更惊讶的还在后面，三人连续去了好几个地方，见识了更多的世界之后，回到地球的时候，这边已经是白天了。

    随后，李煌和李纯熙看到了来的时候没有发现的混沌剑！

    父女二人直接倒吸了一口凉气！

    李纯熙更是瞪圆眼睛，结结巴巴的指着混沌剑：“那，那，那是什么？”

    “混沌剑，不久之前出现在地球上的。”

    凌风笑了笑，就知道会有这样的结果，接着说道：“这柄剑里面有几方世界，现在已经算是在我的治理之下了，两位想去看看吗？”

    “当然！”

    李煌感觉自己皇上都不想当了，要是能留在这里就好了！

    这次何止是大开眼界啊，简直就是刷新了世界观！

    那么大的剑，是什么人才能使用的？

    很快，凌风带着李煌和李纯熙进入到了混沌剑里面，首先就到了玄天城。

    站在城主府，俯瞰周围遍地开花一样的耕地，果园，还有大片大片的民居，李煌不禁赞叹道：“这座城，当真是鬼斧神工，竟然还能这样！”

    “是啊，各方世界都有各方的特点。”凌风点头道。

    “你说这里有好几方世界是吗？”李纯熙问道。

    “是的，这里是玄灵界，上面还有灵剑山，黑暗领域，以及星辉帝国！”凌风介绍道。

    “哦，那个星辉女王就是那里的对吧？你不是要去找她的吗？”李纯熙问道。

    “嗯，正好去找她，然后把监视澳洲大陆的事情安排好！”凌风说道。

    “那咱们去吧，我相信她那里，一定会更让人惊讶吧？”李纯熙问道。

    “差不多吧，我第一次去的时候，也是开了眼界的！”

    凌风点点头，带着两人离开，直奔星辉帝国。

    到达之后，先到到了星辉女王的宫殿里，她看到来的还有李煌父女，就知道凌风来找自己是有正事的，而不是为了男女之情。

    随后凌风说了自己在澳洲大陆的发现，星辉女王点点头：“监视是没问题的，如果还有火流星降落，我还能通过轨迹计算出他们母星的位置！”

    “那就最好不过了，如果妖族真的有恶意，到时候我就可以将它们一网打尽了！”凌风说道。

    说完了这件事，星辉女王安排飞船，带着李煌父女去看了一下这个世界的环境。

    当两人在飞船里看到一整颗星球都变成了全机械的，也是被惊的什么都忘了。

    自己的星球和人家的比起来，简直云泥之别！

    到最后，李煌终于苦笑一声：“我算是明白了，以为我李朝已经很好了，现在才知道什么叫天外有天！”

    李纯熙现在也是一脸的无语，跟着叹了口气：“幸好遇到了凌风，不然的话，一辈子都不知道外面竟然还有这样的世界！”

    听到父女二人的感慨，星辉女王看了凌风一眼。

    凌风一脸嘿然，什么都没说。

    离开的时候，星辉女王直接将控制权交给凌风，让他带着一支机械化的军队离开，她自己并没有跟着一起。

    一路上返回了凌云岛，凌风看看天色，一个白天已经过去了。

    于是他就对李煌说道：“皇上，如果不急着回去的话，今晚就在这里吃饭吧，我来安排。”

    “这……”

    李煌犹豫了一下，还是点点头：“好吧，反正都出来这么久了，也不差这一刻，正好，纯熙应该还没吃过你这里的食物，让她也品尝一下这边的美味好了！”

    “好！”

    凌风点点头，这就开始着手准备去了。

    而李煌父女则是趁着这个功夫，在岛上游览了一下。

    等到太阳偏西，晚餐也准备好了。

    凌风也算是精心准备，这里最好的食材都拿了出来，摆满了一桌子。

    李煌已经有了经验，所以给女儿介绍了一下，告诉她哪个才是最好吃的，哪个一定要尝尝，不然会后悔，那样子俨然就成了个导游了。

    李纯熙并不是个吃货，但是在品尝了这里的美味之后，也是立刻就爱上了这边的美食，一边吃，她一改之前刁蛮的性子，看着凌风可怜巴巴的问道：“回去之后吃不到这种食物了怎么办？”

    “别着急，很快物资就会运过去了，到时候别人吃不上，皇室成员我当然要保证供应了！”凌风笑道。

    听到这个，李纯熙眉开眼笑，顿时放心了。

    晚饭之后，因为还是放心不下皇宫，李煌提出告辞，凌风就带着他们父女返回了平行宇宙中的地球。

    等到了皇宫之后，才刚从飞船里出来，一群人就涌了上来：“皇上，你终于回来了，出事了！”

    