    ..，妙手回春

    第211章富少和女星

    “哎，终归了老了。这次听说凌云宗举行祭天大典，我急着上来，结果走得有些急了，没想到差点发病死在这里。要不是小陈你，我真不敢想象会是怎么个结果！”刘老感叹道。

    陈飞摸出纸笔，唰唰写下一张方子，递给刘老，道：“刘老，您毕竟年纪大了，身体不比年轻人。我给你开个方子，每天服用一次，可以养生健体。”

    刘老接过药方，小心翼翼的收了起来，道：“多谢小陈。你这又是为我治病，又是给我开方，我实在不知道该怎么感谢你。”

    陈飞笑道：“刘老客气了，一点小事而已。”

    二人还在客套，旁边一些求药者，此刻算是看出来了。陈飞虽然年轻，但医术却很不错。一时间，不少人眼珠一转，凑了过来，笑道：“小陈医生，我这腿有些酸麻，你能帮我看下吗？”

    有人带头，其他人纷纷开口了。

    “小陈医生，我的头总是晕，你有什么好方子吗？”

    “陈医生，我和老婆结婚五年了，还没孩子，你能给我看看吗？”

    “小陈医生，我最近，那个，那个来得不是时候，总是很乱，你能给我看看吗？”

    ………

    原本休息的小亭子，此刻一下变成了会诊的地方。

    陈飞反正也不急，倒是坐了下来，给亭子内的求药者一个个的把脉诊断了起来，顺手还给他们开了方子。

    一番诊断过后，众人全都喜笑颜开，满脸尊敬的对陈飞表示感谢。

    亭子内气氛热烈无比，而就在此时，一声大呼传了过来，“终于看到个休息的地方了，这什么破路，这么烂，车子都不能开上来，简直要累死我了。”

    说话间，众人就看到三个人走了过来。

    其zhong走在最前面的是一名二十七八岁模样的年轻男子，男子染着一头黄毛，戴着一副墨镜，一身时尚的打扮。

    在男子身边，还有一名带着宽檐帽、蛤蟆镜的年轻女子，蛤蟆镜遮住了半张脸，看不清她的面容。不过看那一双牛仔裤包裹住的修长美腿，就知道这是一位美女。

    在他们身后，还跟着一名四十来岁的zhong年男子。男子浑身肌肉发达，目光狠厉，亦步亦趋的跟在年轻男子身后，看样子应该是保镖之类的人物。

    三人走到亭子附近，看样子是准备进来休息一下的。结果此刻的亭子zhong，人早就坐得满满当当，根本没有多余的空位。

    “靠，一个空位都没了。”那黄毛男眉头皱了起来，目光在亭子zhong的人群身上一扫，最后落到了衣着普通，年纪轻轻的陈飞身上，伸出右手，勾了勾食指，喝道：“小子，你给我起来！”

    说完，黄毛转向那蛤蟆镜女子，满脸讨好之色，道：“薇薇，来，你坐这里。”

    女子声音有些冷，不悦道：“戴子俊，我和你并不熟，不要那样叫我。”

    黄毛男子呵呵一笑，不以为意，转过头来，看到陈飞没有动作，竟然还坐在原地，顿时眉头皱了起来，喝道：“小子，我让你起来，你没听到吗？”

    陈飞冷冷瞥了他一眼，道：“这是我坐的位置，我没必要让给你。”

    黄毛男冷笑一声，摸出一叠红灿灿的钞票，直接抽出五张，甩到陈飞面前，一脸傲意道：“看你那打扮，穷鬼一个吧。现在，马上将位置让给我，这五百块就是你的了。”

    陈飞看了看那五百块钱，冷笑一声，道：“就这点吗？”

    “你说什么？”黄毛男声音一沉，瞪向陈飞，“你这个穷鬼，想讹我是不是？”

    陈飞直接从背包zhong摸出几叠厚厚的钞票，啪啪砸在自己身边，冷笑道：“没钱就不要出来装，穷鬼。”

    陈飞背包zhong的钱，是从汉江市离开时，钱豪听说陈飞要进山，担心没有现金不方便，就顺手塞了一百万在陈飞包zhong。

    黄毛男显然没料到陈飞这幅穷鬼的打扮，竟然能一下拿出这么多钱，顿时有些傻了。

    而亭子zhong的其他人，见状不由得窃窃笑了起来。

    黄毛顿时感到一阵恼火，瞪向陈飞，喝道：“小子，你敢这么和我说话。你知不知道我戴子俊是什么人？”

    “不知道！我也没兴趣知道穷鬼的名字。”陈飞反讽道，周围的笑声顿时更大了。

    黄毛气得脸颊发红，喝道：“小子，我告诉你，我是省城龙江市戴家的人，我爸是戴庆军。”

    “戴庆军！”

    听到这个名字，亭子内有人面色不由得一变，惊讶的呼喊了出来。

    “戴庆军，那可是省城酒楼行业的大佬。家产大几十亿的富豪，难道这位戴子俊，就是省城著名的戴少。”

    “戴少竟然会来这种地方？难道也是来求药的？”

    戴子俊一听大家的议论，满脸得意之色，看向陈飞，喝道：“小子，现在知道我的厉害了吧！还不赶快给我让座。”

    陈飞冷冷扫了他一眼，道：“你厉害吗？我怎么没听出来，我只是听到了大家说你爸厉害。至于你，呵呵！”

    戴子俊闻言，不由得面色一沉，就要发火。

    而此时，有人目光转移到了戴子俊身后的美女身上，不由得疑惑道：“戴少都来了，那戴帽子的美女是——”

    有人细看了美女一番，突然面色一惊，呼喊道：“我认出来了，我知道了。那，那是霍冬薇，演员霍冬薇薇姐啊！”

    一听有人看出了自己的身份，美女不由得浑身一震，本能的想要离开。

    但她一个娇滴滴的女明星，走这么远的山路，本就够累了，此刻再迈步，不由得双腿一软，啪嗒一下摔在了地上。

    顿时，美女牛仔裤膝盖位置，被山石磕破了，流出丝丝鲜血。美女的脸颊顿时皱了起来，发出一声声轻呼声来。

    戴子俊见状，也顾不上发火了，一下冲到霍冬薇身边，关切道：“薇薇，你摔伤了，太严重，快点擦擦。”

    霍冬薇却不领他的情，反而身子一缩，距离戴子俊远了些，冷声道：“我自己来，不用麻烦戴少你。”【.wx.io】    