    大岛上有什么？曼卿没有说，安修士之所以告诉她，就是怕她被人灭了，自己的解药上哪找去？全身瘫软的感觉，实在是太不好了。

    那座岛才是妖修的老巢，他一直在底下不上来，也是为了躲避那厮，据他描述的情况，曼卿怀疑，他说的妖修是爬行类的，不是蜥蜴就是鳄鱼。

    当天晚上，让阿强下了帆、沉了锚，将船停在了海中，她带人上了飞行器，去打仗可不能有软肋。

    飞了一小会，便看到了前面的岛屿，算不上很大，和离岛的规模相仿，岛上郁郁葱葱的，植被相当茂密，就算是海岸边，树木都长的很好，难道那些海啸会绕道吗？他们飞的更高一些，打算从上方攻入。

    “主子，岛上肯定有防护大阵，你们谁觉察到灵气了？”

    是啊，包聪的话一下子提醒了她，飞船停了半天，没感到一丝灵气，在修真界，灵气跟空气一样重要，要是没这个，那妖又是如何修成的？

    “我去试试，”小龙从她的腕上直冲下去，果然，一下子被弹了起来，还真有防护罩啊，小岛被护在了其中。

    “这玩意真不错，都不用人守着了，以后离岛也要弄一个，”

    “您想的早了点，眼前这个怎么办？”

    悄悄撤了？那是不可能的，这里距离耀城太近，虽然以前互不相扰，那是渔民们没来过这边，要是开发了这片海域，迟早会遇上的。

    曼卿看了眼身上的珠子，南伯睡了好久，毕竟只剩下一魂，以前关在里面没觉得，可自从能看到外间后，精力便时时不够。

    “咱们绕着岛先走一遍，看看有没有漏洞啥的，”这么大的岛，难道边边角角都护住了？找个薄弱地方下手，成功率会高一些。

    刚才她让小刀去试了下，根本就戳不动！可是，就算再蹩脚的阵法，人家也不会把弱点暴露了，他们转了一圈一无所获。

    就在一筹莫展之时，一道久违的声音响了起来，

    “你在这里转什么呢？想要下去吗？”

    曼卿扭头一看，敢情人家看了半天笑话，只见风离坐在莲花瓣上，盘着腿，支着头，一看就是来半天了。

    “你！干嘛不出声，鬼鬼祟祟的！”

    “呵呵，看你小心翼翼的不敢大声，不知道想干什么？这不是，怕坏了你的事么，”

    “我想破了这个阵，你有办法没？”既然来了援兵，不用白不用！

    “有啊，撤了就是，你看上这里了？”啊，曼卿看着他，有些疑惑，只见人家随手一挥，笑的无比灿烂，

    “欢迎来到我的地盘，小妞，请~”

    “这，这是你的地方？”

    “是啊，这个阵是我布的，怎么样？够结实吧。”曼卿无语，觉得这个笑太欠揍了。

    原来，这个地方是风离无意中发现的，岛上有一座特别大的铁矿，便收了那只妖，布了这座阵。

    “你收的是蜥蜴还是鳄鱼？我听说它很凶呢！”

    “挺凶的，是一条变异龙！跟你那小龙同一个祖宗，法力挺高的，我叫他过来，你看看。”说完，还指了指她手腕上的小龙。

    还没等曼卿说话呢，一道黑影快速奔了过来，还伴随着一声，“主子！”

    曼卿定睛一看，这就是一条蜥蜴啊，冒充的什么龙？

    “就是她，刚才偷窥了半天，人家刚想出手，您就来了，”一边说着，小眼睛还盯了曼卿一眼，

    “嗯？没规矩，看不出她是爷的朋友吗？你记住了，以后只要她过来，就马上打开大阵，”

    那蜥蜴一听，赶忙冲曼卿摇了下尾巴，还吐了吐舌头。

    “走吧，去看看那座矿，”风离拉着她往下飞去，

    曼卿正好想找磁石，据说这玩意铁矿边就有，既然是风离的地盘，那就不用担心了，警报解除，大船也可以过来了，便派了阿霜去通知他们。

    一听还有船，风离想起她以前说过的话，

    “你真的打算坐船去航行？”

    “是啊，这是我想了好久的事，现在有条件了，当然要去！”

    “很好玩吗？要不，我也跟你去吧！”

    “你不忙了吗？”自从认识这货，动不动就说有事去忙，怎么有空跟她去航海？

    “哼，我又不是个陀螺，为啥不能歇歇？走吧，这山上除了铁矿，还有几个溶洞呢，里面可好看了。”

    溶洞在半山上，刚一进洞，就被眼前的美景给惊着了，里面五光十色、晶莹剔透，完全就是童话世界啊。

    “这是自然结晶体，应该是水晶洞吧？”她前世虽然没去过，可见过图片啊，

    “水晶？形容的很贴切，那边还有个更大的，里面的颜色也更加绚烂。”那是因为晶体里浸入了别的元素，所以才会五颜六色的，

    两人在几个洞里逛了半天，还真是视觉的盛宴，

    “你要是喜欢，我敲下来，回头找几个炼器师，可以炼制出首饰来。”

    “不要，千万不要，就让它保持原状吧，这里多美啊，要是敲下来就太可惜了。”首饰还是算了，她现有的几件可都是精品，

    风离看着跳脚的小丫头，拍了拍她的头，

    “行，这里全送你了，对了，你不是要找磁石吗？咱们去铁矿看看。”

    临走时，他扬手下了禁制，从此，这里只有小丫头才能开启。

    到了山头上，风离教她用神识扫去，这个矿规模还真不小呢，要是全开采出来，炼出来的铁可不是小数目，这东西，不光凡世需要，就是那些炼器师也很喜欢，算是炼器的基本原料吧。

    “这地方，你不急着开采吗？”风离怎么看，都不像是个动手的人，如果开采，这里会来很多人的。

    “不开，先扔这里吧，你要是用的话，尽管来拿。”

    “我要它干嘛？又不组建军队！”铁矿可是统治者最喜欢的，有了铁，便能装备更多的军队，政权也更加稳固。

    “我只要这个，这几块就足够了。”她找到了磁石，做罗盘也要不了多少。

    “走吧，看看你的船去。”

    风离看到大船后没说话，前前后后的转了一圈，才对她说，

    “这艘船还真不错，有很多的巧思妙意啊，要是能炼成法器，那就更好了，”

