    大秦总部。

    总经理办公室。

    “怎么样？”

    蜜蜜看到思思挂断电话，连忙问了起来。

    刚才思思之所以打电话问秦动的行程，其中有她篡夺的原因的。

    “下次这种事，你自己打去，别来找我。”

    思思没好气的蹭了句闺蜜。

    这种类似于查房的事情，真的不适合她来做啊。

    要是秦动知道了，还不知道怎么想她呢，刚才也不知道怎么迷糊了，竟然被小心眼特别多的闺蜜给说的稀里糊涂的就打了这个电话呢。

    此刻思思的心里后悔了。

    刚才电话中秦动的贴身保镖郑大军哀求的语气，让思思知道，这事情真的不能做。

    虽然说最了解男人的永远是枕边的女人，但是郑大军作为秦动的贴身保镖，其实跟随秦动的身边时间，远远超出她们这几个秦动的女人。

    论了解秦动的事情，思思知道郑大军绝对是最了解的。

    郑大军害怕的语气隔着电话都听得懂，这种情况，让思思幡然醒悟，她绝对上了闺蜜的当了。

    “我打就我打。”

    蜜蜜大眼睛转了一圈，嘴上逞强说着。

    实际上心里嘀咕着，傻子才打呢。

    “你啊...懒得说你了，还是晚上看看你电视剧的收视率怎么样吧。”

    思思现在学聪明了，或者说历练出来了，好似猜得到闺蜜心中的想法，转而懒得再说了，说起正事。

    “有什么可想的，要知道这是秦动第一次拍的电视剧啊，收视率绝对没问题。”

    蜜蜜一点不在意，她对秦动很有自信。

    自己的男人在影视剧方面，绝对是世界首屈一指的，必须杠杠的。

    “那就晚上看看首播的效果吧。”

    思思也点头，说实话她也相信收视率不错，不是对蜜蜜，而是对秦动的自信。

    【来自星星的你】是秦动第一次也可能是最后一次拍的电视剧，所以早就卖出去了首轮播放权，到今天晚上，才开始正式播放。

    而且这一次是央视一套买下的首轮独家播放权，绝对算是这个年代很少见的了。

    随着现在网络发达，以及社会经济总体高速发展，各个省电视台那是百花齐放，有的地方电视台的收视率跟央视都不差什么了。

    现在电视剧讲究一个剧卖几家电视台，已经不流行曾经那种一个电视剧只卖一家电视台了。

    但是这一次因为是秦动的电视剧，这种古老的模式再次出现了，而且是央视拔头。

    想到此，思思笑着对闺蜜说道：

    “说起来这次央视能买下【来自星星的你】首轮独家播放权，确实让人意外，虽然地方台发展迅猛，有几家甚至于观众人数不比央视差多少了。”

    “不过央视毕竟是央视，我想蜜蜜你真的要彻底火爆全国了。”

    能在央视播出的电视剧，主演通常都会爆火起来。

    何况作为都市爱情电视剧，这种剧情更受年轻人的欢迎啊。

    “那是，以后我就是最火的女明星了，什么双冰一旦，通通得给我让位。”

    蜜蜜昂着头，幻想自己以后的地位，横行娱乐圈，俩眼冒出星星了。

    “呵呵...”

    思思看着闺蜜的样子，无语的笑了。

    不过她一点不介意，毕竟她早就决定了退出娱乐圈，不对，应该说退出演员行业，不在当演员，不在演戏了。

    老老实实的管理男人旗下的公司，给男人生几个孩子。

    女人的一生有很多选择，每个人的选择都不一样，这就是刘思思所追求的人生。

    ...

    作为国内目前最顶尖，也最有流量的导演，秦动的一举一动新闻性十足。

    【来自星星的你】作为秦动的第一部电视剧，而且据各种传闻，新闻报道，也有可能是秦动一生当中的唯一一部电视剧，早就轰动网络了。

    加上央视买下版权，铺天盖地的广告打出来，很多人都翘首以待，等待着电视剧的的首播，看看这个电影大导演的电视剧到底什么样的呢，很多人很好奇。

    “网上很多人都期待着你的电视剧，今晚上估计首播收视率会爆棚了。”

    小区内，刘仙仙浏览着网上的新闻，对着男人说了一句。

    只是那语气，那表情，透露着浓浓的酸味。

    “...”

    秦动摸了摸鼻子，这种话题，坚决不能接。

    女人吃醋起来，那是混不讲理的。

    尤其是他这种女人多的，更是麻烦。

    想一碗水端平，难，很难，非常的难。

    女人要是想挑出毛病，那太简单了，鸡蛋里都能找得到骨头呢，何况这种事情。

    “你什么时候给我拍部电影？”

    男人不接话，这难不倒女人，刘仙仙想到蜜蜜又是电视剧，又是电影的，还都是眼前的男人亲自拍的，心里更不忿了，直接了当的问道。

    “这是小事情，这样吧，等我下个月准备正式开拍的电影结束，之后的电影，只要你觉得合适，你都可以选择，我都答应你。”

    女人想争取，秦动自然乐意付出了。

    人生在世，其实想想就是那么回事。

    不管人位于什么阶段，自身条件怎么样，有些事情，是不论身份，不论地位的，必然都要经历的。

    ...

    晚上八点。

    很多人都守在电视机旁，等待着央视一套的电视剧播出。

    纵然随着很多地方台为了抢夺央视的收视率，晚上七点半新闻联播后，就急着播出电视剧，但是央视依然铁打不动的按时八点，七点半后继续老规矩焦点访谈，不跟地方台一般见识。

    网上央视一套官网。

    “今晚在线这么多人的，看来都是秦导的粉丝啊。”

    “楼上的是废话，鉴定完毕。”

    “现如今国内的导演，能让我有欲望观看的影片，唯有秦导了，虽然这是部电视剧，依然期待感十足。”

    “这话在理，秦导到底是年轻人，拍出来的片子符合我们年轻人的口味。”

    “确实，想想秦导的电影，都开始十亿人民币起步的成本了，听小道消息，好似在好莱坞也已经接了几部戏，就等着开拍呢。”

    “别看如今很多艺人签约国外的经纪公司，其实本人依然在我们国内混，唯有秦导确是真的混出国了。”

    “秦导，永远的神。”

    央视买下来的版权，想在网上第一时间看到，那必须要晚好久才行，这是老规矩了。

    所以其他网络视频网站想看到这部电视剧，都得延后俩天才可以看得到，众人如果不想看电视，那只能网上登录央视一套官网，这里面也有直播。

    很多网友都聚集在了这里。

