    第68章 途中遇险，老套路了

    天斗帝国，天斗城郊外五十里

    当萧尘一行人靠近天斗城的时候，周围森林十分的安静。这让久在森林之中居住的萧尘，眉头忍不住一皱。

    “有情况，大家小心一点。”毒斗罗独孤博提醒道。

    “来人了。”萧尘道。

    萧尘的眼瞳变成了黄金色，眼神洞穿虚空，能够看到在一颗树杆上有着两个人站在了那里。

    此路是进入天斗城的必经之路，对方坐在大树杆上，明显是在等待着某些人。

    “是谁？”毒斗罗独孤博询问道。

    “十年了，你认命了吗？”

    还没有等萧尘做出回应，一道阴阳不一的声音响起。一道人影出现在萧尘他们面前的路上。

    来人看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。声音无法辨别出年纪，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。穿着只有封号斗罗才有穿戴资格的大红色的礼服，红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    认命？

    那名语气阴阳不一的人，眼神落在毒斗罗独孤博的神上。眼中的神色十分的嘲讽。似乎没有将毒斗罗独孤博放在眼里。

    至于这名男子身边的那名男子。气质和他完全不同。

    那名男子乍看之下，就像是一个鬼魂。斗罗大陆有鬼吗？这个问题没有人给出过准确的答案。虽然那名男子不是鬼魂，却是给人一种鬼魂的错觉。

    “十年前，我被你和老鬼追杀濒死。我没有去找你的麻烦，今日你竟然来找我的麻烦。”毒斗罗独孤博语气冰冷道。

    “哼！”

    菊斗罗月关嘴角微翘，露出嘲讽的目光，不屑道：“当初如果不是你侥幸撞到了雪星亲王的巡查军队，雪星以天斗帝国的军力逼迫我和老鬼撤退，你早就死了。”

    “那只能说明老夫命不该绝。”毒斗罗独孤博神色淡然道。一人面对两个封号斗罗，对他而言虽败犹荣。

    “少废话，老毒物。我再问你一句，你到底加不加入武魂殿？”菊斗罗月关眼神森然地询问道。

    “不可能了。我已经加入了大王山。”毒斗罗独孤博回答道。昔日，菊斗罗和鬼斗罗之所以针对他，就是因为他不肯加入武魂殿。

    “大王山？”菊斗罗月关眼神落在萧尘的身上，上下打量着萧尘，问道：“就是他的大王山？”

    “没错。”毒斗罗独孤博道。

    “好。”菊斗罗月关闻言，嘴角嘻嘻一笑，继续道：“确定无误，他和老毒物就是任务需要抓捕和击杀的相关人员。”

    菊斗罗语罢，扬起手。

    咻咻咻

    从周围的灌木丛当中，飞出了许许多多的黑衣人。这些黑衣人很多人都没有动用武魂，只有少数几个动了武魂。明显是在隐藏势力。

    见此，萧尘嘴角微翘。对方已经是司马昭之心路人皆知，竟然还蒙什么面。真以为他不知道对方代表武魂殿么！

    “萧大王，你是选择乖乖地跟我们走一趟呢，还是被我们打到服，之后被我们押着走？”菊斗罗月关询问道。

    “打到服！”萧尘毫不犹豫，嘴角噙着一抹嘲讽的弧度回应道。似乎在嘲讽对方的不自量力。

    “好，那就如你所愿。”菊斗罗月关语罢，手一挥，周围数量超过一百的黑衣人，朝着萧尘暴涌而去。

    嗡

    萧尘未动，毒斗罗独孤博未动，菊斗罗和鬼斗罗也没有动，一道剑吟声响起。银光一闪，一把七杀剑落在了那些黑衣人的面前，将他们全部暂时震慑住。

    “剑道尘心！”菊斗罗月关语气凝重，恐吓道：“你这是要和我们为敌么？”

    “抱歉，我也加入了大王山。”剑道尘心语气平淡，却是能够切割任何人的心。

    “剑道尘心，你忘记了你父亲的下场吗？他是你能够匹敌的存在吗？”菊斗罗月关继续恐吓道。口中的那个他，指的是极限斗罗千道流。

    尘心的父亲是一位九十七级的巅峰斗罗。一百零八岁的时候，他突破到了九十七级，同年，他遇到了自己一生中最后一个对手，惜败。临死之前，他将封号斗罗九十五级之后的等级差距告诉了尘心。同时，尘心的父亲告诉尘心，不要给他报仇。对于一名嗜剑如命的人来说，战斗之死，这对他而言是无上的荣耀。

    “不用拿他来压我，终有一日，我会去挑战他，然后打败他。”剑道尘心语气十分坚定道。渴望超越父亲，击败千道流，这是剑道尘心的梦想。

    “好，既然你执迷不悟，那今日就怪不得我了。”菊斗罗月关眉头微蹙，碍于比比东的命令，依旧手一挥，命令那些黑衣人继续朝着萧尘靠近。

    “剑前辈，老毒物。”

    萧尘呼唤道：“剑前辈，鬼斗罗就交给你了。老毒物，荣荣、小舞、竹清、依然、雁雁的性命就交给你了。至于这个语气阴阳怪气，不男不女的一朵菊花，那就交给我吧。”

    “好。”

    “好。”

    剑道尘心和毒斗罗独孤博毫不犹豫地应道。

    萧尘的这种安排十分的合理。

    鬼魅身为九十六级封号斗罗，剑道尘心身为九十七级封号斗罗，双方的魂力差距相差一级。足以应付鬼斗罗鬼魅。

    原本鬼魅只有九十五级，剑道尘心只有九十六级。自从他们在天榜获得奖励之后，依靠封魂丹，最后魂力都突破了一级。

    至于毒斗罗独孤博，作为封号斗罗，足以应付那上百名大多数都不敢使用武魂的虾兵蟹将。

    嘭

    嘭

    嘭

    战斗一经打响，一道道尖锐的破风声响起。

    反观武魂殿阵营，只有菊斗罗月关没有动手。

    菊斗罗月关心念一动，脚底出现九个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。金色的光芒在他的面前凝聚成了一朵奇茸通天菊。

    菊斗罗手指一动，面前的武魂奇茸通天菊悬空旋转。眼神斜着看着萧尘，嘲讽道：“真不知道是不是剑道尘心和老毒物老糊涂了，竟然让你和我正面一战。”

    (本章完)

