    风紫宸上前，将姜雄按住，道：“别动，先让为师为你疗伤。”

    说话间，风紫宸周身鸿蒙之气涌动，朝姜雄体内灌去。显然，风紫宸这是要以自身鸿蒙之气，洗掉姜雄体内的终焉之气。

    先前风紫宸已经试验过了，只要鸿蒙之气的数量够多，是终焉之气的数倍以上，绝对能将终焉之气磨灭。

    轰隆隆！

    鸿蒙之气从风紫宸体内汹涌而出，如大江大河，浩荡不休，一遍又一遍的冲刷着姜雄的身体，磨灭祂体内的终焉之气。

    只是，气势搞得倒是挺大，但效果显然不怎么明显。姜雄已是准圣的境界，要比风紫宸的鸿蒙化身还要高一个等级。

    所以，姜雄体内的法力，远比风紫宸想象的要浩瀚，祂想要靠鸿蒙之气的数量，来磨灭姜雄体内的终焉之气的计划，显然是行不通了。

    因为，姜雄体内的终焉之气，比风紫宸想象中的要多，远比风紫宸体内的鸿蒙之气，来得浩瀚。

    不过还好，终焉之气虽多，但也只是无根之源，磨灭一分，便少上一分，而风紫宸的鸿蒙之气却无穷无尽，随着时间的流逝，总能将终焉之气磨灭。

    时间飞逝，转眼间，三年就过去了。而三年的时间，也足够风紫宸磨灭姜雄体内部分终焉之气了。

    肉眼可见的，姜雄的精神已经恢复了几分。

    对此，风紫宸很是不满意，因为照这样下去，祂想要完全磨灭姜雄体内的终焉之气，起码也要数千年，乃至万年的功夫。

    祂哪里有这么多的时间，在这里耽搁？

    相比较于风紫宸的不满，那一直在旁边看着这一幕的生命女神，已经看傻了眼。

    祂是此界土著，远比风杰等人要更加的了解终焉之气，知晓此气基本无解，就是混元之上的强者沾染上分毫，也难逃陨落的下场。

    姜雄沾染上了终焉之气，可以说是必死无疑了，区别只是时间问题罢了。只是因为某些原因，祂不愿看到姜雄陨落，这才将其带入生命泉水之中，为其续命。

    只是续命，而不是救命，可见生命女神的心中，已经不报姜雄能够活下来的希望了。

    可是，就在刚才，祂看到了什么？在那个姜雄神秘师尊的治疗下，姜雄身上的终焉之气，竟然在慢慢减少。

    天呐！

    生命祖神在上，这个世界，竟然真的有人能压制终焉之气！

    这一幕，给生命女神带来极大的震撼，就好像长久以来的认知，被彻底打破了一般。

    与生命女神不同，风杰与姜慧倒没想这么多，祂们只是单纯的高兴，知晓姜雄有救了。

    又过了一段时间，风紫宸觉得这样下去不是办法，心中一动，赫然取出了自己来此界之前，特意凝聚出的一道鸿蒙紫气。

    当时，风紫宸凝聚鸿蒙紫气，只是为求一个保险，一个心安，倒是没想到，此物能救自己弟子的命。

    那终焉之气虽强，但到底还不是鸿蒙紫气这大道之基的对手，只要鸿蒙紫气融入姜雄的体内，立即就能解了祂的危局。

    “便宜你了！”

    瞅了姜雄一眼，风紫宸取出鸿蒙紫气，就要将之炼入姜雄的体内。

    只是，当姜雄看到鸿蒙紫气后，脸色却是大变，疯狂的挣扎起来，并叫嚷道：“师尊不可，这可是鸿蒙紫气，大道之基，关乎着成圣的机缘，如此重宝，岂能用在弟子的身上？”

    “万万不可！”

    知晓鸿蒙紫气的珍贵，姜雄岂敢收下这足以成圣的造化？这可是洪荒一众大神通者梦寐以求的至宝，通往圣人的钥匙，如此重宝，岂能予人？

    想来，就是以师尊的手段、通天的智慧，为了夺取这道鸿蒙紫气，也是付出了难以想象的代价。

    越是这样，这鸿蒙紫气姜雄就越是不能要，这可是师尊成圣的造化，绝不能浪费在他的身上。

    在风紫宸不知道的情况下，姜雄已经脑补出了一场惨烈的大战，为了争夺鸿蒙之气而爆发的大战，怕是洪荒都被打崩了。

    一旁，风杰与姜慧看到风紫宸为了救姜雄，竟是拿出了鸿蒙紫气，也是震惊了。随即，就是脸色大变，变得异常纠结起来。

    即担忧姜雄的安危，也不愿意看到风紫宸损失一道鸿蒙紫气，当真是纠结到了极点。

    至于生命女神，祂虽不知鸿蒙紫气的来历，但见三人表情，也知这是难以想象的宝物。

    同时，祂也知晓了，这是能够对付终焉之气的宝物。

    一看三人表情，风紫宸就知祂们在想些什么，真是既有些欣慰，又有些好笑。怕是在祂们的眼中，自己的师尊，怕是还没成圣吧。

    也对，圣人又岂会轻易离开洪荒。

    笑着拍了姜雄一下，风紫宸将祂定住，道：“臭小子，你都修成了准圣的境界，难不成为师还在道尊境界打转？”

    “为师早在无数年前，就已修成了混元道果，这鸿蒙紫气已经对我无用，倒是便宜了你这小子。”

    说着，不顾姜雄反抗，风紫宸强硬的将这道鸿蒙紫气炼入祂的体内。

    无愧大道之基之名，这鸿蒙紫气一入体，肉眼可见的，姜雄的状态开始发生变化，身体随之恢复年轻，终焉之气也在飞速的消散着。

    数月之后，姜雄就以沉疴尽去，重新活了过来。且比之之前，更强了三分。就是可惜了那道鸿蒙紫气，已经被消耗大半。

    没有与恢复后的姜雄寒暄，风紫宸在生命女神的带领下，前往了生命神殿的禁地，一处奇妙的世界之中。

    在这里，祂看到了早已宣称陨落的历代生命女神。

    这怕是生命神殿最大的秘密了，至于祂们为何请风紫宸过来，八成就是与姜雄的恢复有关。

    一个能对付终焉之气的强者，值得祂们一见。因为，祂们虽然没有陨落，但情况明显不好，皆是处于假死的状态。若非风紫宸惊动了祂们，祂们根本不会醒来。

    “永恒物质？”

    一进入这个生命神殿的禁地，风紫宸就知道，这些本应陨落的生命女神，为何没有陨落了。

