
　　“我怎么知道他们会怎么想？”中年妇女满脸的不悦，她压根没有去想其他的问题。

　　她只知道自己不能吃这个亏，一定要好好的报复一下江茶和陆起云。

　　“你怎么那么蠢呢？早知道今天就不让你去买菜了，现在你这样一出去被他们看见，说不定会连累建设。”

　　“不能吧？”中年妇女变了脸色。王建设就是他们在派出所的关系，她这次没有被关起了，也全亏了王建设帮忙。

　　如果因为自己遇见江茶和陆起云，从而连累了王建设，那家里的人会恨死她的。

　　王建设可是他们的妹夫，也是家里唯一一个吃公家饭的人。

　　想到这里，中年妇女立马慌了起来，问道，“孩子她爸，那你说怎么办？”

　　“怎么办？我怎么知道怎么办？你这个婆娘，真是成事不足败事有余。”

　　“你就只知道骂我，我怎么知道会遇见她们呢？”中年妇女满脸的不服。丈夫只知道说她，如果不是丈夫太懒，不知道赚钱养家，她又怎么会想出这样的办法赚钱？

　　如果不想这样的办法赚钱，她也不会被那两个人抓去派出所啊。

　　如果不抓去派出所，这会儿什么事都没有，也不用在这里提心吊胆的。

　　“行了，行了，我不想跟你吵，我去找建设看看要怎么办。”

　　男人一边说着一边就要出门，却被女人直接拉住了，“孩子她爸，我倒是有一个办法，你要不要听一听？”

　　“你能有什么办法？”男人一脸的轻蔑，压根不相信女人能想出什么好办法，在他的眼中，女人就是一个蠢货，而且还是蠢的不能再蠢的那种。

　　“你别在这里小看人，我怎么就不能有办法啦？而且你听都没听，又怎么知道我的办法到底行不行？”女人一脸的恼火，如果对方不是自己孩子的爸，她就直接上前给他几个大嘴巴子了。

　　“行吧，那你就说一说，我听着呢。”男人深深地看了自己的媳妇一眼，一副洗耳恭听的样子。

　　中年妇女看到男人这副样子，得意地笑了起来，对他说道，“我是这么想的，刚刚我已经知道她们住在哪里了，我们去打听打听看看她们有什么背景。如果她们什么背景都没有，那我们找几个小混混揍他们一顿。这样既能给我报仇，也能好好地教训他们，让他们以后不敢多管闲事。”

　　男人听了这话，想了想后说道，“你这倒是一个办法，不过我们的速度必须快。不然的话，他们很可能反咬一口，影响建设的工作。”

　　“既然你同意，那我们现在就去打听这两个人的来路。”23sk.Com

　　“不！你自己一个人去打听就行，我还是要先去找建设，给他提个醒，让他有个思想准备。”

　　“那行，你去吧。”中年妇女没有反对，她觉得打听的事情，有她自己就行。

　　而且女人打听起来也方便，因为都喜欢八卦。再说啦，她回来的时候，就已经打算好了要去哪里打听。

　　商量好了以后，夫妻二人兵分两路，一个去派出所，一个去打听消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第940章免费阅读。https://xs.23sk.com 