    亲眼目睹顶尸树捕食了一只妖虎，野猪妖不由打了个寒颤，嘴里不太自信地道，“陆，陆兄弟，要不咱们退回去？”

    “开弓没有回头箭，咱们都走到这是里了，哪有现在打退堂鼓的道理。”陆小天闻言一笑道。“不过是殒落了区区一只化神期妖虎，便把你给吓关啊？”

    “里面可不乏神虚境的顶尸树。”野猪妖猪七嘀咕了一声。

    “要回你自己回去，我自己去找元磁之石的秘密。”陆小天耸了耸肩，都到了这里，陆小天自是不可能就此打道回府。顶尸树虽是厉害，关键在于其伏击的突然性，这顶尸树倒是可以移动的，只是移动的速度非常慢，只有在一个地方常期没有狩猎到足够的食物，才会花费精力转移到其他地方。通常移动个十余里便要耗时一两日，用龟速来形容也不为过。只要撑过了顶尸树的伏击，迅速抽身而退，便不会有太大危险。

    “要不咱们飞过去？”野猪妖又道。

    “之前吃过的亏忘了？”陆小天没好气地说了一声。此前他与跟野猪妖御空飞行过一段，要在这幽暗妖冢内，也有一些极其厉害的妖禽，其中一种蓝翎鹤就厉害非常，通常十几，甚至数十只结队而行，这些蓝翎鹤极擅于隐匿，在这幽暗妖冢内，借着头顶上的蓝光，通常到十里之内才能看到。可这些蓝翎鹤速度又极快，通常一经发现，少有能完全逃脱的情况，便是陆小天也跟那些妖禽交过手。在这幽暗妖冢内，陆小天受到了极大的压制，也被弄得灰头土脸，花费了不小功夫降落到地面后几番勾心斗角才摆脱蓝翎鹤群的追击。

    除了这蓝翎鹤外，尚有其他几种厉害之极的妖禽，总之在空中，比起地面还要来得危险。若非形势所逼，陆小天也不愿意再去冒那份险。还是脚踏实地来得更实在。

    “这，该没好么巧吧。”尤其想到那些可怕的蓝翎鹤，野猪妖不由又是脖子一缩。

    “抓紧时间打座，驱逐体内的冢煞来得实在。”陆小天瞪了野猪妖一眼，这家伙凭白生得一副壮如小山的身体，以前在蓝火槐林跟其碰面时看上去倒是挺横的，没想到真计较起来。这家伙却是胆小得很。

    野猪妖猪七闻言点头，与陆小天各自盘座起来，开始运转血罡之力将体内的冢煞逼出来。

    陆小天神识内沉，甚至能看到体内一丝丝幽蓝色的丝线，在经脉内游走。这幽蓝丝线一旦与元神靠近，陆小天甚至能感受到元神会受到一定程度的麻痹。并且这幽蓝色的冢煞对元神有着极强的亲和力，一旦与元神接解，极难将其分开。如果麻痹元神的幽蓝冢煞太多，元神沉沦遭到蚕食，自然也就变成没有自主意识的冢灵了。

    、只不过一路行到这里，陆小天对于驱逐这种冢煞已经轻车熟路，直接用血罡之力，或者是法力将其驱逐，事倍功半。陆小天神识一动之下，体内原本便不多的冢煞便被镇妖塔的佛光笼罩住，梵罗真火，无相玄火也一拥而上，将这些冢煞燃烧得干干净净。

    每过一段时间，陆小天便会停下来驱逐体内冢煞，其实更多是做给野猪妖看，表现得自己不是那么特立独行。而野猪妖此时驱逐体内冢煞则是要货真价实地驱逐出去，并且在这幽暗妖域内无法完全除净，除非是出去。所以一般进来寻找灵物的人族亦或是妖族，哪怕是有一些独特的手段，区别也只是呆的时间长一些罢了。

    噗哧----

    约摸半个时辰后，野猪妖一阵粗重的喘息，吐出一阵幽蓝色的气息，体内的冢煞便排得七七八作了。野猪妖探了一把头上的汗，见陆小天一副风清云淡的样子，不由羡慕之极，“陆兄能如此神速地排除体内冢煞，想必是与那无相玄火有关吧。这佛宗传承灵火，听说以前有只独角妖羊得了此灵火，没想到落在了陆兄手里。”

    “你的消息倒是挺灵通的。”陆小天看了野猪妖一眼。

    “那倒是，像我这种实力远不如陆兄的，想要在这混乱妖域存活下去，自然得多打听一些。不招惹那些凶神恶煞，只要运气不是太坏，便可保得周全。”野猪妖嘿嘿笑道。

    说到这里，野猪妖鼻子忽然缩了几下，眼中露出几分喜色，“好独特的香味。”

    “怎么，闻到什么了？”陆小天问道，这野猪妖实力虽不算特别出众，不过嗅觉极其厉害，比起他的追灵小白犬或有不如，不过胜在见闻比起小白犬要广博。从许多气味便能辨别出是何种灵物。见识了野猪妖的本事之后，陆小天偶尔也会反思一下，自己对追灵小白犬的庇护是不是太过了，否则小白犬在这方面的作用应该比野猪妖更大才是。

    不过很快，陆小天又将这个念头抛在了脑后，小白犬实力可不比野猪妖，根本承受不住幽暗妖域内的冢煞。这种鬼地方，嗅觉最好的，不一定是最合适的。

    “千樱炽魂草！”野猪妖目露奇光道。

    “千樱炽魂草！”陆小天也是眼睛一亮，不仅是佛尘涤骨丹的主要灵材，重要性排名比起之前的血东箩还要高一些。另外一种九转劫阳丹，亦是突破到合体期的。同样也是九转劫阳丹三种最主要的灵材之一。其价值不言而喻。

    “闻上去气味甚是浓烈，距离咱们最多也就十余里。应该不止一株，而且年份还不低。”野猪妖一脸兴奋之色，不过重利当头，野猪妖也没有失去应有的谨慎，“只不过在这挂尸岭，想要取走灵物，怕是没那么容易。陆兄，怕是还得靠你。否则单凭我的本事，多半是要被那些该死的顶尸树给制住。”

    “先去看看再说。”陆小天点头，正如他之前获得的那几株血东箩一般，千樱炽魂草周围也必然会有不少妖物，顶尸树几乎是必然会出现。而且数量可能还不会少。

