    “我回去了，若烟。≧頂點小說，..”

    周舒缓声道，“最近我有些事情要做，你也专心修炼罢，秘境开放的事情，可以交给原长老和许榕去办，他们肯定很高兴，也一定会办好的。”

    这秘境的灵气比磐禹洞还要好，而且空间这么大，对荷音派来说，简直是天赐洪福，荷音派的管理只要心向荷音派，一定会处理得很好，也无须周舒去用心。

    他也没有时间用心，要做的事情太多了。

    “若烟明白的，舒师。”

    郝若烟认真点头，只眼中有不少疑虑，不由担心的道，“舒师，又要闭关么？”

    周舒摇头，“不算，有事你随时可以来找我的。”

    “好的。”

    郝若烟轻舒口气，像是放下了包袱，虽然没有周舒她也能好好做事，但总感觉少了些什么，心里没有支撑似的。

    周舒笑了笑，转身离去。

    回到山谷，周舒取出灵兽袋，仔细往里看去。

    十几天前他就发现，灵兽袋中的小滚又变成了大茧的模样，显然是在晋阶，这已经是第三次晋阶，要是成功，小滚就会成为三阶，相当于凝脉境修者的存在。

    这个阶段很重要，无论是对他，还是对小滚。

    看了一眼，他的眼神有些滞住，这么大了？

    灵兽袋中的草地上，站着一个颇为古怪的家伙，身长三尺有余，好似一头小牛犊，从头到脚，周身都覆盖着土黄色的厚重鳞甲，唯独双角却是雪白，锋锐闪光，而身后的尾巴则是翠绿色，殊为特异。

    “出来罢，小滚。”

    心中顿时生出许多好奇，周舒打开灵兽袋，将小滚放了出来。

    小滚形状变化极大，但眼神依旧熟悉，带着些许贪婪，间或精光一轮，显出几分独特的灵性。它看到周舒，立刻跑过来，震得地面轰轰作响，很快就靠到周舒身边，很是亲密的蹭了几下，不住的呜呜叫唤。

    “又要灵石了？吃货。”

    周舒自然知道它想要什么，不过他没有拿出灵石，只轻轻的敲了两下它的背，“你有什么本事，先给我看看，不然不给你灵石。”

    小滚昂起了头，瞪了周舒两眼，鼻孔出气，两颗硕大的石球朝着周舒砸过来。

    周舒挥手打开石球，摇了摇头，“还是这样？小滚啊，你现在已经是三阶了，掌握了水行之力，木行之力还有土行之力，难道还是只会喷各种各样的球？”

    他皱起了眉头，故作怒态，“再这样下去，就不给你灵石了。”

    他有种感觉，小滚的实力绝不会是这样，它应该是和自己关系太好，没有用全力。

    小滚眨了几下眼睛，颇是无辜的看着周舒，“呜，呜。”

    周舒撇过了头，只将一大把上品灵石在手中抛来抛去，吸引小滚的注意。

    小滚见到灵石，眼睛登时大了一轮，精光闪动，作势就要扑过来，但犹豫了一会，却是没有上前。

    “呜呜呜……”

    它不断叫着，蹭着，哀求，吐石球，颇为可怜。

    “想要灵石，就要全力抢过来，让我看看你的实力。”

    周舒不为所动，反而后退了几丈，神色也不再亲切，透出几分冷冽。

    近一刻钟过去，哀求始终无用，小滚也终于意识到了这点，四足猛然蹬地，不再看周舒，而是盯着周舒手中的灵石，眼神和之前已经有了些许不同。

    它的眼神中透露出一丝野性，那是妖兽的本能所至。

    周舒早有预料，心中暗道，果然如此。

    妖兽的本能是不可泯灭的，野性亦如是，不知道何时就会出现，带来好或坏的结果。周舒要做的，就是在小滚展现出野性的时候将其彻底压制，让它对自己臣服，不再对自己展露野性，这是驯化妖兽的重要一步。

    之前的小滚实力不足，周舒也没有去刻意驯化，但现在小滚三阶了，就很有必要了，而且以后每次小滚晋阶，他都会重复这样的过程，只有彻底压服住了小滚，将其驯化，他才能放心的让小滚继续吸收灵石，继续晋阶。

    当然，如果小滚能够与他心意相通的话，自然就不需要去驯化了，只是以小滚现在的灵性实在做不到这一点，或许要再晋阶一次，甚至成为螭兽后才有可能。

    嘣！

    小滚用力一跺，地面陡然突起数十根粗壮的土笋，笋尖锋锐如枪，朝着周舒直戳过来。

    周舒并不闪避，剑光闪动间，土笋碎成了无数块，坠落如雨。

    出乎意料的是，半空中，碎开的土块并没有分散开去，而是瞬息间就凝聚在一起，在空中汇成了一个方圆数丈的小山，直压下来。

    周舒挺剑直上，剑意绽出，小山顿成齑粉。

    细如沙粒的土渣，形成了一层浓重的黄雾，不断朝着周舒靠近，眨眼间就变成了一个土球，将周舒包裹在中间。

    “不错，不愧是未来的螭兽。”

    虽然被包裹起来，但周舒脸上却带着几分欣慰，但只是一点点而已。

    就从这几息间便可以看出，小滚对土行之力的控制相当出色，连续三个土行法诀的运用，转化极为自然，绝大多数修者都不可能做到，而小滚用起来却是轻松如意。

    嘭！

    土球彻底破开，连残渣都消失了，全被剑意吞噬。

    周舒神色冷淡，“小滚，你就只有这样的实力么，那你可再也吃不到灵石了。”

    换做普通的凝脉境修者，很难抵挡小滚这样的连击，小滚已经很强了，但对周舒来说，这还远远没有达到他对小滚的期望。

    小滚盯着周舒，眼中的野性越发明显，四蹄不住蹬地，呼哧呼哧的大口喘气。

    几息间，小滚周身都开始泛出浓重的黄光，身形全被包围。

    一声轰响。

    小滚猛力一蹬，大地仿佛都被蹬裂，朝着周舒死命冲来。

    虽然小滚的身形不算大，但此时的感觉就像是一座移动的巨山，给人以一种极大的压迫感。

    面对着来势汹汹的小滚，周舒却有几分失望，“只有土行之力么，之前的水行和木行为什么不用，难道非要晋阶到五阶，五行圆满才能运用五行之力？”

    他缓缓出剑，一道厚达数丈的黑色墙壁挡在身前。

    眼见就要冲到眼前，小滚的双角突然发出耀眼的白光，角尖蓦地伸出了两道数丈长的锋刃，带着森森的寒意。

    “冰锥？”

    周舒终于露出了一丝笑意，这锋刃明显用到了水行之力，之前的晋阶不是全无效果。

    啪！

    随着冰锥插入墙壁，小滚蓦地一甩尾，一根数十丈长的绿色长鞭极其灵巧的从墙边绕过，直插周舒胸前。

    “藤蔓？”(未完待续。)