
人走楼空，程家成疲惫的坐在了沙发上，两眼无神的望着空荡荡的客厅。

佣人们小心翼翼的将地上的碎片收拾干净，不敢多出声音打扰老板休息，又规规矩矩的全部散开了。

程家成捏了捏鼻梁，有那么一瞬间，他差点就松口了。

这毕竟是自己的亲儿子啊，他亲自培养出来的接班人，就算感情这种事再糊涂，但无论如何也是他的亲骨肉啊。

他不应该说尽狠话把关系搞得水火不容的。

程家别墅外，一辆车泊停在路边。

江来从车上走下，一眼就看见了携手走来的两人，顿时火冒三丈的冲过去，劈头盖脸就是一顿骂：“谁允许你们登记结婚的？你们这是想让我们所有人都成为笑柄吗？”

“爸？”江清河面带惊恐，装作吃惊不已的样子。

“别叫我爸，我没有你这么一个不知天高地厚的女儿。”江来抬起手指着一旁倒显得气定神闲的程易，道：“我不会同意这门婚事。”

江清河刷的一下子就是泪流满面，眼睛又红又肿，看得出来是早已哭过，她委屈的抬起手掩住口鼻，“为什么你们所有人都不祝福我们？我们究竟犯了什么错，让你们都这般厌弃。”

“不是你们犯了错，而是你们不合适。”江来拉住女儿的手，“跟我回家。”

江清河摇头，“我不回去，我已经嫁给程易了，从今天开始，我要和他寸步不离。”

江来卯足了劲却被她给甩开了，更是愤怒，“你难道不知道现在全京城的眼睛都在你身上？你曾经和程易闹出的那些事，还不够羞耻吗？”

“江叔叔，我和清河做出今天这样的决定，就没有想过退路，我们从踏进民政局的那一刻起，就不怕那些流言蜚语，您如果还是不同意我们这段婚姻，我可以带着她离开京城，找一个没有人认识我们的地方，重新生活。”程易道。

“你这是掩耳盗铃的做法，你以为躲得远远的，就没有人过问你们的是非？你这是逃避，你们是想着把所有烂摊子丢给我和你爸处理，自己置身事外？”江来仿佛听了一个天大的笑话，果真是有担当的好男人。

程易回复：“我没有想过把烂摊子丢给你们。”

“爸，无论您相信还是不相信，我是真心想和程易过一辈子，我们也没有想过把烂摊子丢给你们任何人，只是想着你们不愿意看见我们，我们就乖乖的离开这里。”江清河解释着。

“好，我果真是养了一个好女儿。”江来往后退了两步，朝着江清柠伸出右手，“我们回去。”

江清柠临走前再看了一眼早已被爱情冲昏了头脑的程易，失望的摇了摇头。

她可能怎么都想不到自家表哥会变得这般糊涂，乃至昏庸。

不知道从哪里突然涌出来一大批记者，将江清河与程易围得水泄不通，大概也是没有人料到江清河高调宣布结婚的对象会是程易！

这真是绕了一大圈又绕了回来。

……

“咳咳。”沈氏大楼，林景瑄见着新闻，一口水呛进了食管里，咳得上气不接下气。

沈烽霖瞥了他一眼，“你这是大白天见鬼了？”

林景瑄把手机举起来，“我不得不说江清河这个女人，太厉害了。”

“你才知道？”赵勤然不知为何总觉得背后凉飕飕的，“不过老三你还是值得庆幸的，至少她没有再纠缠你家天浩了。”

“你说程家那个大少爷是不是脑子进水了？他们上次的婚礼闹成那样，事情好不容易平息了下去，他又打算卷土重来企图娱乐娱乐众人了？”林景瑄也不知道自己是在看笑话，还是意不平，这男人怎么能这么想不通呢？

“得了，这事也轮不到咱们一个外人瞎操心。”赵勤然拽着还在刷新闻的家伙，将他拉出了办公室。

林景瑄蹙眉道：“你拽我做什么？”

“你难道就没有感受到老三那山雨欲来风满楼的怒火？”

“他生什么气？”

赵勤然将新闻拉到最末位置，“你瞧见没有，一半都是在夸江家两姐妹本事滔天，姐姐不择手段搭上了沈三爷，妹妹暗度陈仓一次又一次勾上了程家，这江家风光无限啊。”

“这含沙射影骂的，可真是刀刀致命啊。”

“你也少说一句。”赵勤然走到了吧台前，目光时不时的落在林景瑄身上。

林景瑄觉得他眼神有问题，疑惑道：“你看着我做什么？”

“我不知道为何，自从那日见了你女装之后，我总觉得你穿西装的样子有点格格不入。”

林景瑄一提起此事就像是炸了毛的公鸡，怒斥道：“你还好意思提这事，是谁毁了我的阳刚之气？”

“好好，我知错就改，今晚上请你喝酒。”

林景瑄泡了一杯咖啡，“你少说这些马后炮的话，把那天晚上的事都给我烂在肚子里。”

“是，是是。”赵勤然拿着咖啡杯往外走。

走廊一头，迎面而来一人。

林景瑄本是跟在他身后，见他停下，不解问：“你停下做什么？”

赵勤然道：“我觉得他是来找你的。”

林景瑄顺着他的视线看过去，立马紧张起来，“你、你胡说八道什么？他、他来找我做什么？”

赵勤然眯了眯眼，“你紧张什么？两个大男人之间，怎么搞得像是女干情被人发现了似的，你这样子，太蹊跷了。”

林景瑄吼道：“你别胡说八道。”

言罢，他立刻朝着许晟毅走去。

许晟毅当真没有料到会在这里碰到林景瑄，只是自己还没有来得及说一句话，就被他给三言两语搞得哑口无言了。

林景瑄疾言厉色道：“你怎么阴魂不散，我走到那里就跟到那里？我告诉你，以后别再跟着我，我在工作，不是儿戏。”

许晟毅忍俊不禁道：“你可能——”

“得了，现在还不到午饭时间，我下班后给你电话，你别再跟着我了。”林景瑄作势准备离开。

许晟毅道：“我是来见沈三爷的，我不知道你也在这里上班。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337736"  chaptername="第645章">加入书签</a>
</div>
