    “好！”

    听到陆天龙的话，绿萝马上点点头，她也已经完全意识到了问题的严重性。

    看看现在双方的实力对比，虽然圣族首领暂时离开，可天罚之地异族那边有古元族首领坐镇。

    他是跟圣族首领实力相当的超级高手，龙城这边恐怕也只有两条路能够与之抗衡。

    现在陆天龙体内的力量被诡异的星辰之力禁锢，几乎成了一个废人，那就再没有人能够限制古元族首领。

    更何况，除了古元族首领之外，天罚之地那边还有二十几个圣族的巡逻使，还有古元族和霸族这两个大族群的高手们呢。

    一旦被识破，恐怕就麻烦了。

    真要是双方直接爆发大战，恐怕龙城这边将损失惨重。

    不过还好，幸亏古元族首领这个人非常谨慎，哪怕已经猜到陆天龙现在有可能已经是一个废人，但却被陆天龙淡定的模样唬住，没敢直接出手。

    现在没其他办法，只有想办法拖住天罚之地的这些异族人员，看陆天龙能不能想办法摆脱想现在的禁锢状态。

    “陆天龙怎么回去了？”

    “他应该是吓唬我们的，古元族首领说的没错，他肯定成了一个废人！”

    “不能让他回去，这是千载难逢的好机会，我们一定要趁着这个机会将他斩杀！”

    那些圣族巡逻使虽然被陆天龙淡定的模样唬住一阵，可他们也全都不傻，看陆天龙竟然跟绿萝朝着龙城人员的方向走去，马上开始议论纷纷。

    不过还好，就算他们全都跃跃欲试，却也没有人做出头鸟。

    毕竟一月之前陆天龙在圣族斩杀二十几个巡逻使的画面让他们太震撼，而且刚才陆天龙还直接杀死了半圣乔尔和老女人莫姑娘，给他们留下了心理阴影。

    “古元族首领，你难道不准备出手，趁着这个机会干掉他吗？”

    有比较聪明的圣族巡逻使扭头看向古元族首领问道，意思也很明确，就是想要让古元族首领先出手，看一下陆天龙到底是不是个废人。

    “我？”

    古元族首领似乎早就料到会有圣族巡逻使提出这样的要求。

    “我是古元族的首领，不想乘人之危，有损我古元族的名声。”

    “而且我要对一个废人出手，也不合适，你们直接动手就好，我把这个机会留给你们，你们足以对付他。”

    古元族首领阴森森开口道。

    说的道貌岸然，说自己是大族群的首领，不能乘人之危，也不屑于对一个废人出手。

    其实他自己心里清楚，他真的是个无比谨慎的人，虽然猜到陆天龙已经是个废人，但在不能百分之百确定的情况下，他仍然不会出手。

    就好比在康城外，哪怕陆天龙捅死了他古元族两个最优秀的年轻人，他在没有必胜把握下都能忍着没出手。

    “行，既然古元族首领都这么说了，看来陆天龙真的是个废人，不如我们一起出手。”

    “就算情况有变，我们这么多人也能够应付！”

    犹豫片刻之后，有圣族的巡逻使提议，竟然要联合在场的二十多个巡逻使一起出手对付陆天龙。

    “同意！”

    “好，那我们就一起出手。”

    “如果情况有变，我们就催动所有人员一起发动攻击。”

    其他那些巡逻使想了想之后也全都答应。

    本来他们还有人想要叫一些手下去试探性的攻击陆天龙，或者让后面的邪灵兵将先去攻击陆天龙，看看陆天龙到底是不是成了一个废人。

    但想来想去他们还是没有这么做，实在是普通族员或者邪灵兵将的实力有些弱，陆天龙身边还有东南西北四大龙王和绿萝等高手，那些人也试探不出来。

    这些圣族巡逻使联合出手，才是最好的方式。

    一边说着，这二十几个巡逻使准备朝着陆天龙的方向进发了。

    他们紧紧盯着前方，小心翼翼前行，生怕陆天龙突然回头杀他们一个回马枪。

    “哼，一群无耻的家伙！”

    突然，跟陆天龙并排朝着龙城人员方向走去的绿萝停下了，扭头冷冷看着慢慢靠上来的那些圣族巡逻使。

    “饶你们不死，你们竟然还不知好歹？”

    “行呀，用不着陆天龙出手，今天我就来教训教训你们！”

    “你们是打算一个一个跟我打，还是准备一起上？”

    她冷冷看着前方那二十几个巡逻使，面无表情淡淡道。

    绿萝这么一开口，那二十几个圣族的巡逻使不愿意了，陆天龙鄙视他们就鄙视了，谁让人家牛呢。

    可现在一个小小的丫头也敢跳出来挑衅，这就太过分了，简直没有把圣族放在眼里，简直没有把这些圣族巡逻使放在眼里呀。

    “哼，收拾你一个小丫头，还用我们这么多人？我一个人就能轻松收拾了你！”

    走在靠前位置的一个圣族巡逻使冷笑着回应道。

    “好！”

    听到他这么说，绿萝马上抬起手臂朝他勾勾手指。

    “那就你来跟我打，我倒是也要见识见识，你们圣族的巡逻使有什么了不起的。”

    “……”

    听绿萝这么说，刚才那开口回应的圣族巡逻使有些无语，本来只是随口嘲讽的一句话，没想到绿萝竟然直接发出了挑战。

    “怎么？不敢？那就给我滚回去，别在这里丢人现眼，圣族所谓的巡逻使，也不过如此。”

    看他犹豫的模样，绿萝冷哼一声道。

    激将法，挺简单的激将法，偏偏圣族这巡逻使就上钩了，听到她的话之后勃然大怒。

    “你这个该死的丫头，来，今天就让我教训教训你，让你们看看我们圣族的厉害，看看我们圣族巡逻使的厉害！”

    那家伙咬着牙回应，接受了陆天龙的挑战。

    其实也并不是他容易被激怒，这只是一方面而已，关键是刚才绿萝说的那些话里，充满对圣族的不屑和鄙夷。

    而圣族首领又是极为在意圣族的名声，要是被他知道圣族被一个丫头鄙视，恐怕会追究这些圣族巡逻使的责任。

    “好，那你就先教训教训这个丫头。”

    其他圣族巡逻使本来想联合起来去攻击陆天龙，没想到绿萝跟他们杠上了，他们只能暂时停下，准备让自己的同伴跟绿萝先斗一场。

    “做得好。”

    站在绿萝旁边的陆天龙低声开口，他知道绿萝之所以挑战对方的巡逻使，就是想要帮他拖延时间。“尽量拖住，我一定会找到解除力量禁锢的办法的！”

