    贺谨思心头满是复杂的情绪，微微拧眉，看着滕思晴，一时说不出话来。

    滕思晴看他这样的反应，却误会了，以为贺谨思还没消气。

    虽然不知道自己又有哪里惹到这位豪门大少，但她不想得罪人，干脆又拿了个高脚杯过来，再次倒了满满一杯红酒，又把贺谨思刚才用过的那个杯子倒满。

    “贺三少，我再敬您一杯，您大人有大量，别跟我这种小女子计较……”

    滕思晴的态度很诚恳，又是个大美人。

    但凡脾气好点的人，都不可能跟她再计较下去了。

    可是，贺谨思却依然心烦意乱。

    他让滕思晴不要称呼他“贺总”，结果，就变成了“贺三少”！

    这么生疏的称呼，他以前从来没有从滕思晴的嘴里听到过。

    尽管他很清楚，滕思晴不知道他的身份，会这么称呼他很正常，可是，他依然觉得很不舒服。

    滕思晴说完场面话，一抬手，又要来个“先干为敬”。

    贺谨思刚才还在生闷气，结果一转头，就见到滕思晴再次仰头，像个女汉子一样往嘴里灌酒。

    他脸色陡变，立即伸手，再次从滕思晴手里抢过了酒杯，一口闷掉了满满一杯红酒。

    “贺……贺三少……”

    滕思晴见状，直接懵圈了。

    贺谨思这算是什么操作？

    抢了她一次酒杯还不够，竟然还抢第二次！

    第一次，姑且还可以勉强解释，可能是贺三少急着喝酒，看她杯子里有酒，没有多想，直接拿过来喝了。

    可这第二次呢？

    贺三少自己的杯子里不是也有酒吗？为什么还要抢她的？

    连续两次抢她刚喝过的酒杯，这说得难听点，已经是X骚扰了！

    滕思晴的脸色顿时难看起来。

    滕思晴感觉被冒犯了，但是，在旁观者看来，他们两人之间的互动，可是十足的暧昧。

    现场所有人都被贺谨思出人意料的表现惊呆了。

    特别是姚菲菲，她刚才一直站在贺谨思的身后没离开，就是等着看滕思晴被贺谨思狠狠训斥的场面。

    她甚至还偷偷开启了手机视频，想要将滕思晴主动敬酒被拒的场面拍下来，以后找机会作为黑料放到网上。

    可哪知道，事情的发展跟她预计的完全不同。

    贺三少不仅没有拒绝滕思晴，反而还……还直接抢过了她的酒杯，直接喝了？！

    而且，喝了一次还不过瘾，第二次还抢人家的杯子！

    像范英华这种人精，更是早就已经注意到，自从滕思晴进了包厢的大门，贺谨思的目光就没有从她身上移开过，现在又非要跟人家在一个杯子里喝酒……啧啧，这绝对是看上了滕影后啊！

    一时间，在场的女星们看向滕思晴的目光都带上了几分嫉妒。

    姚菲菲更是差点把牙齿都咬碎了，暗骂滕思晴是个不要脸的狐狸精，都已经有未婚夫了，还勾引贺三少！

    而且，她怎么也想不通，自己打扮得这么惹火，比滕思晴美好几倍，可贺谨思竟然还是看中了滕思晴！