    战神殿的覆灭，震惊了整个东荒。

    当消息传出的时候，整个东荒无数修炼者都被惊呆了。

    方寒居然这般的生猛，并且睚眦必报。

    既然你敢亲自追杀我，那么我就反手赶回去灭了你整个势力。

    甚至战神殿引爆龙脉，都未曾能够留下方寒。

    许多人都在庆幸，先前因为龙象幼崽，他们也曾经漫天地的寻找方寒，幸好他们没有找到方寒，否则的话，他们所在的势力恐怕也要化作一场废墟。

    毕竟，他们所在的势力根本没有战神殿这般强大。

    连战神殿都被灭了，他们又岂会有侥幸之理。

    无数人都在讨论，方寒究竟是怎么做到的？

    那可是战神殿啊，东荒顶尖势力，虽然不如荒古世家，战神殿主也不在，但也是一方大教，就这般随意灭了。

    这代表什么，这代表方寒一个人就已经代表了一方顶尖势力。

    尤其是有人盘算了一番，发现方寒，大黑狗，小胖子三者联合，居然有三件无上道器，这太过于恐怖了。

    许多人恍然大悟，三件无上道器横空，恐怕没有任何势力能够抵挡，先前他们在荒古姜家全身而退就是证明。

    当战神殿被灭消息传出的时候，无数人都放弃了寻找方寒的举动。

    甚至有大教连夜召集弟子回归，郑重告诫务必要注意不能够得罪方寒。

    甚至见到方寒也要绕道走，方寒主动挑衅也都给我忍着。

    但也有一些人并未放弃先前的想法，想要在战神殿主身后捡便宜。

    方寒的确强大，但战神殿主亲自出动，这一次没有了战神殿这个后顾之忧，战神殿主想必会全力出击，方寒绝对没有幸理。

    这个消息传扬的很广，就连四大遗族所在的南域都传了过去。

    南域四大遗族有着数名年轻一辈妖孽出世，扬言要会一会方寒。

    对于沸沸扬扬的传闻，方寒几人并未理会，他们能够想到灭掉战神殿会造成何等样的震动，但此刻已经无暇顾及那么多。

    因为战神殿主在不断的追杀他们。

    连续数日间，他们都在四处逃亡，战神殿主出手极其狠辣，死在他手中的人不知道有多少。

    这让方寒几人也有些顾忌，毕竟战神殿与他有恩怨，灭了就灭了，这些普通人因为他而死，却很不合适。

    上天入地，都难以躲避战神殿主的追杀，又一次战神殿主甚至摸到了身边他们才发现，展开了一场血战。

    那一战，方寒几人都被重创，连大黑狗那恐怖的防御力都无法抵挡战神殿主的攻击，毛发乱飞，被硬生生打成了秃毛狗。

    小胖子一只手臂差点被撕掉，方寒胸口被长矛直接穿透。

    最终三人拼死反击，借助三件无上道器，才杀了出来。

    但经过那一次传送，方寒手中仅有的一些异种源也彻底消耗一空。

    方寒有心想要去真武郡城，但又害怕将战神殿主引过去，若是因为他，导致白氏商会或者玄天宗出事，那他就是天大的罪过。

    最后他一狠心，直接传送到了东荒南域。

    战神殿主的确强大，但东荒南域四大遗族刚刚出世，连灭数个势力，正值风头鼎盛之际，战神殿主敢追杀过去，到处破坏，恐怕四大遗族就不会同意。

    东荒南域，乌兰城，一座酒楼中，方寒几人正吃着东西。

    几人都进行了伪装，就连大黑狗，都以无上道器进行了幻化，其他人眼中的大黑狗是一个唇红齿白的少年。

    几人脸色都有些苍白，前几日的大战，让他们受创不轻，即便是几人恢复力无双，一时半会也难以尽数恢复。

    这还是方寒将先前在战神殿中炼神鼎吞噬的生命能量尽数取出的结果。

    否则他们别说是出手，先前就连逃走都是一个奢望。

    “死狗，有没有什么办法能够屏蔽对方追踪！”

    酒楼之上，方寒微微皱眉，若是不能够解决掉这个问题，恐怕他们逃到哪里都没用。

    “真是奇怪，按理说无上道器自动屏蔽天机，对方根本无法算出我们的所在，为何会失效？”

    小胖子也是面楼苦涩，这段时间的逃亡，让他的大肚子都缩水了，硬生生瘦了三十多斤。

    “无上道器的确能够屏蔽天机，但也不是绝对，对于一个势力来说，这种屏蔽等于不存在，但不可能啊，他们在上古就已经被灭，怎么出此时出现？”

    大黑狗这段时间也一直在思考这个问题，此时有些无奈的开口道。

    “什么势力？”

    小胖子连忙追问，方寒也将眸光投了过去。

    “上古有一个天机门，传闻他们掌控世间一种无上道则，大衍神术，可推衍世间任何事情，只是在上古大战之前，他们就莫名被灭门。”

    “既然可推测世间万事万物，他们为何没有算到有人会将他们灭门？”

    方寒第一时间发现了一个悖论，大黑狗这点说不通。

    “对啊，会不会他们算到天地将会发生一场席卷万界的血战，提前躲避，被灭只是一个假象？”

    小胖子紧随其后开口。

    “不会，那方天地都被彻底封锁，即便是帝级强者也无法突破，当时还是老主人联合无数帝级强者破开封禁，才发现天机门被灭，如果是假象，不可能瞒过他们。”

    大黑狗微微摇头。

    “会不会是他们有传承留下，被战神殿主得到了？”

    方寒脑海中回想起曾经在炼神鼎传承记忆中看到的那个白衣少年，大黑狗既然这样说，就不会有假。

    “这？”大黑狗脸上浮现出一丝犹豫之色，关于这一点，他也无法确定。

    “或许有人知道原因！”

    这时候，方寒突然想到了一个人，他们不知道原因，但一个人极有可能知道，毕竟她身份不一般。

    心神微动间，一块传音石出现在他手中，传音石刚一出现，就有无数道消息弹了出来。

    方寒仔细看了一下，都是这段时间一些人传给他的，但因为传音石在炼神鼎中，隔绝一切传讯，若是没有收到，在他取出传音石的一瞬间，无数道消息尽数涌了过来。

    “方公子，听说你被困苍云山，你没事吧？”

    “战神殿主亲自去追杀你了，快逃！”

    “我这儿准备了一些源石，你有空可以来取！”

    这是白氏商会白绮雯的消息。

    “放心，我没事，源石应该没空去取了！”

    方寒简短的回了一条。

    方凌雪也发了不少消息，其中还有父亲方如海的传音，方寒一个个看完，回复，并且简短聊了几句。

    最终，他将目光望向其中一个人的消息，只有简短的一条。

    “别死在其他人手里，你的命要留给我！”

    风伊雪的消息，只有一条，并且看起来很不友好，但方寒嘴角却有着一丝笑容。

    不管怎么说，对方这句话的意思是让他活着。

    “这女人有点意思！”

    方寒脸上露出一丝笑意，直接传音道：“放心，没人能杀我，不过我要请教你一个问题，为何战神殿主一直能够找到我们的踪迹，无上道器屏蔽天机都没有作用？”

    “地狱！”

    很快，风伊雪的消息就回了过来，只有简短的两个字，但在看到这两个字后，方寒脸色却瞬间阴沉了下来。

    风伊雪这话的意思很简单，这一切都是因为地狱。

    在武阳城，林家请出地狱杀手想要杀掉方寒，未曾成功。

    在方寒刚到真武郡城的时候，地狱组织曾经出手过一次，但也被挡了下来。

    这么久以来，地狱再也没有出手过，方寒本来以为地狱组织已经放弃了，没想到并没有。

    只是让他有些疑惑的是地狱为何会与战神殿搅合在一起。

    并且先前战神殿主追杀他们的时候，也并未看到地狱杀手的踪迹。

    难道战神殿是地狱显露在外的形象？

    方寒微微摇头，应该不会如此，否则他们不可能那么容易灭掉战神殿。

    先前在灭战神殿的时候，也未曾看到地狱杀手出现。

    要知道地狱可是自上古活跃至今的势力，堪比荒古世家，怎么可能那么弱。

    应该是战神殿主得知地狱杀手曾经袭击过方寒，联系到了地狱，得到了一些追踪法宝。

    “如何屏蔽？”

    方寒又给风伊雪发了一条消息。

    荒古世家同样传承久远，应该有办法搞定他们现在的烦恼。

    这一次，风伊雪许久都没有回复。

    难道连荒古世家都没有办法？

    方寒微微皱眉，若是如此，那想要解决掉这个麻烦，或许就只有一个办法，想办法将战神殿主杀掉。

    但是对方可是道境强者，以他们几人之力，想要完成根本不可能。

    “姬家！”

    方寒准备收起传音石的时候，传音石上终于出现了风伊雪的回复，又是两个字。

    只是在看到这两个字后，方寒脸上却露出一丝苦笑。

    姬家能够解决掉这个麻烦。

    但他与姬家可没有什么关系，荒古姬家，与荒古姜家，荒古风家齐名的绝顶势力，无数年来俯视整个东荒。

    “不对？似乎有人曾经邀请我前往荒古姬家？”

    这时候，方寒突然想到了，当初在姜家赌石坊深处，论道会中，他曾经见到过荒古姬家的天之骄女。

    姬雨菲。

    一袭白裙，不食人间烟火的气息，小胖子还调戏对方，被一通教训，而对方曾经邀请他前往姬家，并且主动告知了姬家所在地。

    只是一直以来，方寒都没有想过去姬家。

    毕竟那可是荒古姬家，谁也不知道对方对他抱着好意还是坏意。

    “对了，你有没有让人通知我战神殿主亲自追杀我的消息？”

    联想到那日的话语后，方寒又想到了前段时间有人似乎故意在酒楼大肆宣扬战神殿主追杀他的消息，并且那人离开前曾经看了他一眼。

    先前并未在意，只是在那人身上感受到了一丝熟悉的气息，此时仔细想来，那人身上的气息似乎与当初那个白裙似雪的女子有些相似。

    “没有！”

    这一次，风伊雪很快回复了消息。

    “我猜的果然没错！”

    方寒心中已然明了，当初的确是姬家的人特意通知了他战神殿主的追杀。

    “看来，这姬家不去是不行了！”

    方寒内心已经决定了下来，亲自去一趟荒古姬家，看看对方究竟想要做什么，以目前的情况来看，对方似乎没有恶意。

    况且现在他似乎没有了选择。

    战神殿主亲自追杀，屏蔽的办法就在姬家，不去的话，根本无法解决这个麻烦。

    “怎么样？”

    大黑狗和小胖子一直在关注方寒，他们看到方寒脸色不断变换，直到方寒收起传音石之后，他们连忙问道。

    “有办法了！”

    方寒将风伊雪的消息说了一遍，而后将自己对于先前的猜测也都说了出来。

    “荒古姬家！”

    小胖子闻言微微缩了缩头，当初那个女子看似不沾人间烟火的样子，但出手却如同雷霆，让他可吃了不少苦头。

    按理说他有破碗在身，不至于那般无力，但面对那个女子，就是没有一丝反抗力，对方境界绝对很高，超乎所有人想象的高。

    当初起码都在虚空境高层，甚至彼岸境也不是没有可能。

    “既然如此，那就去看看！”

    大黑狗倒是一副无所谓的样子，荒古世家，对他来说根本不算什么，上古时期，他曾经跟随主人到过许多顶尖势力中做客，那些势力任何一个都不下于如今的荒古世家，甚至更为强大。

    姬家之行算是确定了下来，但是在去之前，必须想办法先搞一点源石，否则若是战神殿主杀至，他们根本跑不掉。

    姬家位于东荒东域，他们在南域，路途遥远，谁也不敢保证战神殿主不会追上他们。

    至于如何搞源石，方寒已经有了办法。

    赌石坊。

    这是赚取源石最快的办法，虽然有可能暴露身份，但相比于直面战神殿主来说，暴露身份倒也不算什么。

    四大遗族与他毕竟没有什么恩怨，即便是对于小龙象有所觊觎，应该也不会出动彼岸境以上强者。

    这是先前姜家与他们的约定，战神殿主违反没人出面，方寒相信定然是有一定的原因，但若是四大遗族违反，恐怕许多人都不会同意。

    毕竟他们曾经灭掉了东荒南域数个大教。?

