
黄狼点点头，嗯，各位，这一次先不要着急，困住风自月和死了没区别。

我有一个大胆想法拿风自月去换无疆大法阵图。

阳收魄晃悠尖头歪嘴不同意，教主，狐缘西绝不会拿无疆大法阵图换风自月的！

风自月又不是什么宝器可以威震武林，无疆大法阵图可是武林难破法宝。

阴兽魂插话，教主我老头子说得对不能去换没意义。

黄狼琢磨一下也有道理，在屋内转悠思考。

看来杀了风自月真行，四位，风自月交给你们处理了，杀的时候不要走漏风声。

飞鹅毒剑和北宫花抽出武器妈的，我要一刀，一刀剐了他，阴阳二魔也手痒痒四人快速冲向地牢。

黄狼闭目养神嗖啪一支飞镖打到他的头顶而过，轻松接住打开一看，你知道当初为何洪水沟和三缺道人不杀风自月吗？因为世界上只有他们几个人知道风自月活着太阳心火石就会出现。

黄狼一琢磨有理。

疯狂跑进牢房大喊，住手住手为时已晚，飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔拎着血淋淋人头走出地牢。

教主你是不是也很高兴啊，风自月人头承上！

嗨，气的黄狼咣咣跺脚地动山摇。

一看人头乐了！

不是风自月。

他们四个也很惊讶冲进牢笼一看风自月吊在牢笼和死人一样。

黄狼吩咐任何人不准伤害他，谁敢背叛杀无赦。

他反常举动把飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔搞蒙圈了只好服从。

黄狼其实也是半信半疑飞镖纸条真假！

为了得到太阳心火石只能一试了。

害怕风自月死了特意派一对一大厨给他做山珍海味吃，还嘱咐他不要自杀美好人生刚刚开始。

风自月认为自己疯了看差了！又以为黄狼疯了！管他三七二十一呢，来了好吃的咔咔吃，吃饱喝足想办法逃跑。

阴兽魂和阳收魄在被窝里面翻来覆去睡不着，老头子，要不我们走吧，原来我一直以为自己法术高超称霸一方不成问题！

经历太多我明白了，天外有天人上有人啊！光有本事不行还要有智慧！我发现智慧这玩意远离咱俩不给力。

尤其昨天黄狼异常举动实在害怕，我估计他已经疯了没准半夜爬窗户把咱俩脑当西瓜切！

哎呀，黄狼在床尾。阳收魄咋呼一下吓得阴兽魂钻进被窝大喊，别过来，别过来，我真的害怕。

阳收魄狂笑不止，老婆子莫怕我只是逗你玩而已。

这个举动彻底激怒阴兽魂把阳收魄挠的死去活来求饶。

总算在跪榴莲下结束战斗。

小兔崽子在跟老娘开玩笑扒了你的皮！

老婆子你最美，你最好，你反正都是美女，嗯，快点来上床睡觉。

阳收魄天黑偷着乐，哼，丑八怪老婆子早晚休了你。

阴兽魂美滋滋鼾声如雷吵得他睡不着。

老婆子，我认为黄狼肯定发现重大秘密了，他不是疯了我们应该查一查。

去哪里查？查什么。

肯定和风自月有关难道风自月身上藏着巨大秘密图，不会是太阳心火石吧！

阴兽魂一跃而起不能吧，风自月有这玩意早称霸武林了。

不管怎样找时间我们去搜身探路。

二人一拍即合。

他俩入睡有两人睡不着。

当当当，谁呀，大妹子是我啊。

奥，进来吧。

北宫花赶忙化妆打扮，大妹子夜里别化妆了更害怕！

哼，不懂得欣赏美人扫兴。

老实交代是不是暗恋我来表白了？

飞鹅毒剑嗷唠口吐白沫蹬腿，大妹子我没有那个福分你还是另选他人吧。

我来找你聊聊为何黄狼突然不杀风自月原因。

哼，管他为啥呢，我们赶紧把这个消息向狐缘西汇报换取解药。

飞鹅毒剑点头，送信可以，感觉风自月身上有大秘密。

快拉倒吧，风自月也是肉人，有啥秘密临死还不使用出来！昨天黄狼不赶到早把他人头砍下了。

大妹子我说的不是风自月有特殊高超法术，我总感觉风自月知道巨大秘密，否则黄狼不会饶恕他的。

北宫花晃悠野鬼身躯来回走动，有道理到底是什么秘密呢，我们找时间去查一查。

二人一拍即合头脑一热这一夜在一起激情！

事后飞鹅毒剑后悔莫及自杀心都有，每日精神异常祈祷北宫花早点死，北宫花心花怒放疯了一样开心。

石虎找到黄狼希望他给解药救治他的老婆和自己身体内的毒。

原来黄狼控制石虎夫妻必须把风自月骗来否则他俩就得死！

石虎被逼无奈才骗风自月！

黄狼奸诈狡猾只给了石虎一半解药，如果以后不听从安排必须死。

石虎得知风自月没死还算安慰。

他在想办法救他。

风自月好几日没回基地，飘洒兰坐卧不安和计北里和三叉怪人召开紧急会议。

感觉不妙，却不知道风自月被谁抓走了！

计北里和三叉怪人一组赶往西山派打探，飘洒兰赶往三缺派打探。

他们忙碌着急寻找风自月。

西山派黄狼等人也没有闲着，黄狼吩咐所有分舵严防死守西山派，他也不出去专门在总舵研究风自月。

他知道太阳心火石才是大哥无疆大法阵图就是小弟。

好吃好喝好招待几日下来风自月精神抖擞白白胖胖就是自由被限制。

试探多次没有逃出黄狼专门为他设计阵法。

黄狼派人抬着软床家具到地牢中二十四小时专人伺候。

隔三差五还有歌舞表演，相声小品杂技慰问演出。

风自月把脑袋瓜想抽筋也没有想明白黄狼为何这般对待自己。

靠在软床上翘着二郎腿哼着小曲，脚步声响，他赶紧装睡。

风大侠，风大侠，呼喊多声风自月揉揉眼睛，谁啊，真讨厌，本尊正在做美梦被吵醒了，哼。

奥，原来是黄狼大教主啊，是不是来杀我啊，来吧，给个痛快，我早晨洗过脖子了。

黄狼奸笑道，风大侠这几日吃喝可口吗？

想吃啥尽管说随时去做。

休息环境如何啊，实在不行给你换个牢笼阵法。

本尊不会杀你的，我们是好哥们，好兄弟，别整天想着死死死的，你的人生路很长刚刚开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64324995"  chaptername="第1048章  宝闪石">加入书签</a>
</div>
