    系统一愣，不解地问到，“什么啊，意思后面的事儿你就撒手不管了？”

    白杳杳耸耸肩，一脸无所谓，“还有什么需要我操心的吗？”

    很多事情，无需直接操作，等待因缘具足即可。1

    在那些步步惊心殚精竭虑的日子里，她早未雨绸缪，将该铺垫的一切都安排好了，所以现在才能悠哉悠哉地坐在这里，隔岸观火，

    系统说，她这是万事具备只欠东风，燕君琰就是那阵东风。

    只有她自己知道，所谓计谋，从来不能被动地等待东风，而是要主动出击，然后置身事外。

    能做到全身而退，才是真正的本事。

    而之后的一段日子里，燕君琰也仿佛彻底消失了，明罡等了他好几天，不见他有别的动静，便暂时将他搁置在一边。

    只因现在地下城中，还有比王炎叛乱更加十万火急的大事。

    地下城，现在可谓是一片水深火热了。

    自从粮仓被毁后，五层之下的平民们，日子过得一天不如一天。

    陷入黑暗的他们，终日抬头仰望着上五层的烛火。那些摇曳璀璨如霓虹一般的绚丽灯光，让他们越来越向往，也越来越焦躁。

    解药到底什么时候才能轮到他们这些平民呢？不是说白神医正在加班加点的制作解药吗？

    药呢？怎么一颗也没见到！

    明明上五层的达官显贵们都已经恢复正常生活了，而他们这些无权无势的平民，却还在无止境的等待。

    等待解药，等待救济粮，等待神明的救赎。

    刘文景依旧每天巡城，按时按点发放解毒汤，病患的死亡率已经大幅度下降了，但感染人数却越来越多，怎么都控制不住。

    明罡妄图“放弃病患，预防感染”的策略，无法再继续实施下去了。

    隔离点和医舍都住不下了，病人们的生活条件极度恶劣，而未感染的大本营的生活条件，也好不到哪儿去。

    自从粮仓被炸后，他们的日常三餐变得极为粗简，已经连续几日不见荤腥了。

    人们并不知道粮仓被毁，而进入大本营之前，官兵还收缴了每家每户的余粮，所以在民众的想象中，官府的粮食是绝对充裕的。

    既然如此，为何克扣他们的餐食呢？

    若只是如此也就罢了，最主要的是，人们每天生活在狭**仄的洞穴中，生活质量得不到保障，心理健康也令人堪忧。

    光柳的覆灭让人们陷入惶恐不安之中，很多人认为这是地母神的惩罚，再加上终日活在无止境的黑暗里，人们的情绪越来越沮丧、越来越消极，甚至出现了集体自杀的恶性事件。

    渐渐的，那些贵族楼层的灯火开始变得刺眼，希望也变成了怨恨。

    为什么只有贵族得到了解药，难道他们这些平民不配被解救吗？

    终于有一日，地下城再次爆发动乱。这次可不像之前那样，只是零星几点火星子，这次的暴乱终于如明罡所愿，成了不可阻挡的燎原之势。

    暴乱的原因，除了以上这几点，还有一个最关键的问题。

    白神医到底去哪儿了？白神医到底在干嘛？

