    刚到四合院，李新年就看见了顾雪的车停在院子里。

    他刚从车里面钻出来，顾雪的儿子也不知道是从哪里钻出来的，一把拉住他的胳膊，小声道：“小姨夫，小姨夫，快点给我三百块钱，有急用。”

    李新年眼睛一瞪，训斥道：“每次见面就要钱，难道你姨夫是开银行的吗？你老子出事了知不知道？”

    没想到洋洋一脸不高兴道：“不给就算了，别拿我老子出事找借口。”

    李新年顿时哭笑不得，好在他对这个小魔王早就领教过了，也懒得理他，自顾走进了屋子。

    客厅里坐着丈母娘和顾雪，连一向躲在自己屋子里难得露面的岳父也坐在那里，三个人都神情肃穆，顾雪更是一脸焦急的神情。

    很显然，三个人应该已经商量好一阵了。

    看见李新年进来三个人都盯着他，好像戴山被抓跟他有关系似的。

    “怎么回事？警察为什么抓老戴？”李新年急忙问道。

    顾雪一脸愤愤道：“谁知道怎么回事？突然就被抓了。”

    李新年奇怪道：“警察抓人总要给个理由啊，不可能无缘无故抓人吧。”

    顾雪好像有点失神，沉吟了一会儿才说道：“他又不是在家里被抓走的，我也是在他被抓走半个多小时才得到消息。”

    李新年纳闷道：“不是在家里抓走的？难道是在单位？”

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“今天是周末，他又不上班。”

    顿了一下，继续说道：“他一大早就跑去公园练剑，警察好像知道他每天要去那里，所以早就等着他了。

    我还奇怪呢，怎么今天出去晨练这么晚都没有回家，手机也打不通。

    一直等到我要去上班了还不见他回来，只好带着洋洋去公园找，一大群人正在那里议论呢，这才知道他被警察抓走了。”

    李新年楞了一会儿，说道：“那首先要搞清楚他被抓哪儿去了，那个分局的人抓的。”

    顾雪瞥了一眼母亲，嘟囔道：“妈说不要打听，不管是哪里的警察抓的人，反正都一样。”

    李新年瞥了谭冰一眼，只见她面无表情地坐在那里，既看不出着急，也看不出不着急，而岳父顾百里则一副若有所思的样子。

    李新年猜测谭冰对大女婿被抓的原因可能心知肚明，所以才不让顾雪到处打听，否则，单凭顾雪在本市的人际关系，打听这点事应该是小菜一碟。

    不过，李新年觉得谭冰的想法也不错，不管戴山关在哪里，反正都是在警察手里，接下来牵扯的问题多了，查找他的下落反倒显得多此一举。

    “会不会跟以前工厂的事情有关？”李新年谨慎地说道。

    一时谁也没出声，李新年马上有点后悔了，暗自责怪自己多嘴，不过，他显然说中了要害。

    “他都跟你说过些什么？”顾雪盯着李新年问道。

    李新年急忙摆摆手说道：“我也是乱猜的，他到商业局也没多久，何况只是个办公室主任，能有什么事惊动警察？”

    谭冰看看李新年，缓缓说道：“你和大山平时来往较多，他是不是提起过以前在工厂的事情？”

    李新年急忙摇摇头说道：“没有，没有，他有什么事也告诉我姐啊，怎么会跟我说呢？”

    顾雪哼了一声道：“他的事情我可什么都不知道。”

    李新年觉得顾雪的话有点言不由衷。

    他知道戴山和顾雪这些年虽然感情不太融洽，可也没有到夫妻反目的地步。

    何况，他们也有过互相恩爱的日子。

    据顾红的说法，当年顾雪和戴山交往，谭冰也曾经反对过，原因是戴山的年龄比顾雪大的太多。

    可最终顾雪还是不顾母亲的反对嫁给了戴山，可见那时候她对戴山还是有感情的，至于后来关系为什么变得冷淡，那就只有他们自己心里清楚了。

    所以，如果戴山那时候监守自盗的话，顾雪不可能一点都不知情，就凭戴山吃五万块钱一粒的药，以及顾雪那些名牌包包，戴山就逃脱不了贪污的嫌疑。

    “老旦的猜测也不是没有一点道理。”谭冰缓缓说道。

    谭冰以前叫女婿“新年”，可后来两个女儿整天“老旦老旦”的，她也就改称老旦了。

    “妈，这也太突然了吧？怎么事先一点迹象都没有？”顾雪一脸疑惑道。

    谭冰缓缓说道：“也不是没有一点迹象，我也是刚听说，半个月前市里面一位主管工业的领导被双规了，大山跟他多少打过交道吧？”

    谭冰的话已经给戴山被抓做了最好的注脚，顾雪怔怔地楞在那里说不出话，良久才一脸狐疑道：“我怎么没听说这件事？”

    谭冰哼了一声道：“这有什么奇怪的？难道人家还要向你汇报？着急也没用，还是等着看事态的发展吧。”

    李新年忽然感到有点不安，意识到顾雪不应该在戴山被抓的第一时间通知自己。

    毕竟，自己只是个生意人，在公安局或者政府部门又没什么特殊的关系，要说也帮不上什么忙啊。

    何况自己在丈母娘家人微言轻，怎么会第一时间把自己叫来商量呢？

    果然，谭冰看看李新年，又缓缓说道：“老旦，我之所以让小雪匆匆忙忙把你叫来，就是想问你几句话，你可不能撒谎，这可关系到你个人的前途。”

    李新年隐约已经猜到丈母娘要问什么了，笑道：“妈，怎么说的这么严重，有什么话你就直说，只要我知道的事情绝对不会隐瞒。”

    谭冰微微点点头，盯着李新年问道：“你姐夫当厂长那阵，你跟他应该有点生意上的外来吧？”

    李新年算是彻底明白顾雪把自己叫来的目的了，说道：“妈，难道你怀疑我跟姐夫有不正当的经济来往？”

    谭冰摆摆手，嗔道：“我这不是在问你话吗？”

    李新年只好点点头说道：“姐夫确实给过我一点生意，可都是小打小闹，全部加起来也就几十万的生意，并且都走的是正常渠道。”

    谭冰盯着李新年问道：“你敢保证跟他没有金钱上的来往？我的意思你公司没有他一分钱的投资？”

