    “你们最近看那本很火热的《和女帝婚后的修真生活》了吗？”

    包厢里，秦凌云的大学同学们真在议论着怎么突然出现的火书。

    别的网文作者一天最多就更新一万字，而这位名叫阙傲雪的作者却是一天十万。

    做在角落里的秦凌云听着一张张熟悉的面孔在那里讨论得热火朝天，不仅莞尔一笑。

    不久之前，他掌握了水蓝星的时间法门，破开空间带着家人们又回到了他穿越之前的水蓝星上。

    阙傲雪在看了不少网络小说后，兴致冲冲的也要写上一本。

    故事的蓝本自然是秦凌云和阙傲雪成亲的那天。

    “这本书我当然看过了，当初我为了追更还打赏了作者十万书币。”

    说道这，那位同学语气一顿，目光转向坐着角落里很是低调的秦凌云，阴阳怪气的说道：“说起来，小说里的主角也叫秦凌云。可惜一个是拯救世界的英雄，一个是混在社会底层的臭虫。”

    同学黄兴阴阳怪气的看着秦凌云，上学的时候秦凌云就长得比他帅，特别受妹子欢迎，这让黄兴十分的嫉妒。

    不过风水轮流转，毕业之后，黄兴家拆迁得了一千万拆迁费，如今的他已经超越了在桌的所有人。

    也因此，同学会一开始便有不少人上来恭维他。

    此时看到黄兴开始踩低秦凌云，众人皆是一副幸灾乐祸的表情。

    在他们看来，秦凌云的确混得不怎么样。

    对此，秦凌云只是淡淡一笑。

    他今日会来参加这场同学会，不过是为了了却心中的执念罢了，自己和他们早已不是两个世界的人了。

    “我说秦同学，你最近在哪高就呢？”见秦凌云没有反应，黄兴又阴阳怪气的说道。

    “我不需要工作。”秦凌云淡淡一笑，以他如今的实力，足以在诸天世界横着走，要什么东西得不到？

    打工？只有这些废物凡人才需要打工。

    自己这位老同学终究是格局小了点。

    然而黄兴却是不依不饶道：“我老爸给了我五百万创业资金，我以后准备当老板了。”

    “你秦凌云要是找不到工作，可以来我的公司扫厕所！”

    黄兴话音刚落，其他同学为了讨好黄兴一一附和起来。

    “还是黄少大度啊，居然愿意为同学提供工作！”

    “黄少，带我一个！”

    听着同学们的恭维，黄兴的虚荣心得到了满足，他笑着摆摆手道：“以后都跟着我干，我保你们吃香喝辣！”

    黄兴的话，再次激起众人的讨好。

    秦凌云一脸的云淡风轻，对于众人的捧高踩低，他并没有多少动容。

    自从与神风一战之后，秦凌云也认识到了这个世界的真相。

    高等生物创造低等生物，而在黄兴他们这些凡人头顶上的便是仙了。

    所以，黄兴等人不管再怎么蹦跶，在秦凌云看来，都如同跳梁小丑一般。

    “看来我就不该回来。”秦凌云苦笑一声，本想回来与同学们见个面告个别。

    现在看来，这是完全没有必要了。

    这些人根本就忘了往日的同学情谊。

    出入社会的他们，眼里看到的只有利益。

    既然如此，这份情谊他秦凌云不要也罢。

    秦凌云起身就走，黄兴却是不依不饶追了出来。

    “秦同学，你别着急走啊，我看你单身一人，我还准备给你介绍给对象。”黄兴坏笑一声，最近他认识了几个虎式坦克级别的富婆，她们就喜欢秦凌云这样的小鲜肉。

    “谁说我没有对象，她来接我了！”秦凌云玩味一笑，一行人都来到门口。

    众人本不信秦凌云所说的话，却见门口居然真站着一位女子。

    “我靠，是那个美女作家阙傲雪！”

    有人认出了阙傲雪的身份，激动的说道。

    黄兴见状，又讥讽道：“好你个秦凌云，你可真会吹牛逼，你知道这个女人是谁吗？”

    “这是美女作家阙傲雪，你有不照照镜子看看自己，你还有脸说她是你对象！”黄兴和众人哈哈大笑道。

    秦凌云淡淡说道：“确切地说，她是我老婆，我们有个孩子。”

    说完，也不理会众人讥讽的表情，朝着阙傲雪走了过去。

    众人本还想讥讽几句，可接下来的一幕让他们大跌眼镜。

    只见阙傲雪居然主动迎上来，拉起了秦凌云的手。

    “老公，这些人就是你的同学？”阙傲雪询问道。

    “以后就不是了，我和他们不是同一个世界的人。”秦凌云淡淡说道。

    “嗯，我听你的。”阙傲雪乖巧的点了点头。

    这时有同学凑上来问道：“阙傲雪，我是你的读者啊，你能不能给我签一个名？”

    “这你得问我老公的意思。”阙傲雪将目光投向秦凌云。

    只听秦凌云冷哼一声道：“问我老婆要签名，你觉得你配吗？”

    话音落下，秦凌云深情的看着阙傲雪道：“老婆，咱们回去吧。”

    “嗯！”阙傲雪点点头。

    两人手拉手，脚踏虚空消失在众人的视野之中。

    “我靠！我靠！”

    这一幕惊呆众人，黄兴更是吓得一屁股坐在了地上。

    “我秦凌云一生做事何须向你们解释！”天空中飘来秦凌云留下的最后一句话。

    两人划开空间，消失在了天际。

    黄兴这时才反应过来，目光呆滞喃喃自语道：“原来小丑是我自己，这个秦凌云他居然修仙了!”

    （全书完）

