    当黑暗哉佩利敖光线击中魂力石后，意料之中的爆炸并没有出现。

    甚至，魂力石吞噬了这束光线后，竟然一点反应都没有。

    林阳见状，他看着魂力石的眼中露出了担忧之色。

    刚刚那一击林阳并没有全力以赴，因为他担心自己暴露的实力太强的话，会出问题的。

    一个人天赋高，实力强，这个会让人震惊。

    但是，如果一个人实力太强的话，那会引起一些人的觊觎。

    就比如之前的林阳，他就是太过张扬了，结果武魂被人给毁掉了。

    所以，在进入武魂殿后，林阳知道该暴露实力的时候就不要犹豫，但不该暴露实力的时候就得学会低调。

    低调虽然会引起一些人的不屑，但至少不会被别人觊觎。

    “莫非真是我放水太严重了，导致这个魂力石一点反应都没有？”

    林阳看着还是没有动静的魂力石，他的脸上露出了一抹紧张。

    甚至紧张的林阳连看莫有为的勇气都没有。

    虽说林阳可以解释，但第一次施展实力就放水，这也太不把别人放在眼里了。

    如果莫有为真这么想的话，那林阳在他心中的印象可就会变差了。

    “嗡嗡！”

    就当林阳以为是自己放水太严重导致魂力石一点反应都没有时，突然间整块魂力石开始发颤了起来。

    紧接着，魂力石开始变色了起来。

    原本魂力石的颜色是土黄色的，而现在，魂力石的颜色一点点的透着紫红色。

    “这是什么意思？”

    看着魂力石从土黄色变成了紫红色，林阳的眼中露出了疑惑之色。

    原来的林阳记忆中并没有魂力石，因为这魂力石非常昂贵，不是大门派的话，根本就买不起的。

    再说了，这魂力石的作用很简单，就是测试魂力的高低，并没有其他任何作用。

    只是检测魂力的高低，那一般的强者要来干什么呢？

    “紫红色，魂力三十级到四十级之间，不可思议，不可思议。”

    莫有为看着紫少红多的魂力石，他的眼中露出了震惊之色。

    紫色代表三十级魂力，而红色代表四十级魂力。

    如今林阳刚刚的攻击导致这块魂力石的颜色是紫少红多，这就意味着他的魂力至少超过了三十五级。

    要知道戴浩的魂力也就三十一而已，而沈星的魂力在三十四级。

    从魂力的强度看，林阳的魂力远在这两人之上。

    因此，林阳可以轻松将两人打败，那是再正常不过的事情。

    可是，无论是戴浩还是沈星，两人的年纪可都超过了二十周岁。

    而林阳，今年才只有十六周岁。

    未满十八周岁，魂力却已经接近四十级，整个武魂殿也是没几个的。

    “好小子，不错，不错！”

    莫有为如看宝贝一样的欣赏着林阳，眼里全是欣慰之色。

    “林阳，你随我来。”

    在明确林阳的魂力等级后，莫有为的脸上布满了笑容。

    在他看来，林阳的到来无疑是武魂殿捡到了一个宝贝。

    虽说这个宝贝就算再过两年，那基本上也属于武魂殿。

    可是，早两年拥有这个宝贝和晚两年，情况可是完全不一样的。

    而原本一脸担心的林阳看着满脸笑容的莫有为，他心中暗松了一口气。

    不过听着莫有为的分析，林阳对自身的实力有了一些了解。

    刚刚林阳并没有全力以赴，但也不是随意一击的。

    如此一来，林阳认为自己全力以赴之下的实力可能在五十级到六十级之间。

    当然，魂力的高低并不代表实力的强弱。

    尤其是对于黑暗迪迦奥特曼来说，他拥有的技能极多，林阳好好使用这些技能的话，估计整体实力还会超过六十级呢。

    六十级，这是什么概念，就算是在武魂殿，林阳的实力也能吊打一帮武魂殿弟子。

    当然，除非必要，否则林阳是不会轻易将自身的实力完全暴露出来的。

    之前林阳吃的亏，这一次他是绝对不会重蹈覆辙的。

    尤其如今的林阳很强，那也只是在变成黑暗迪迦奥特曼的时候。

    而没有变身前，林阳的实力可以说是相当垃圾的。

    “莫长老，您这是要带我去哪里？我难道不需要入门试炼吗？”林阳好奇的问道。

    “林阳，以你刚刚表现出来的魂力等级，你完全不需要入门试炼，因为那些对你来说太小儿科了。”莫有为回答道。

    “这样啊！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，虽说入门试炼他不清楚是什么，可这样搞特殊真的好吗？

    当然，这句话林阳并没有说，而此时的他甚至在好奇对方要带自己去哪里。

    “殿主，莫有为求见。”

    当莫有为带着林阳穿过了大半个武魂殿后，对方终于在一个石门前停了下来。

    “殿主！”

    跟在莫有为身后的林阳听到这两个字，他的眼中全是震惊之色。

    自己连武魂殿弟子都还不是，可他却可以见到武魂殿的灵魂人物，这也太让人惊讶了。

    “莫长老，您怎么带我来见殿主了？”林阳略显诧异的问道。

    “林阳，按照你的天赋，你是最有资格成为殿主的亲传弟子的。”莫有为回答道。

    “什么，殿主的亲传弟子！”林阳心中震惊不已。

    在来武魂殿之前，林阳认为凭借着自己黑暗迪迦奥特曼的实力，成为武魂殿弟子是很轻松的。

    但是，要成为殿主的亲传弟子，这个他是从来没有想过的。

    毕竟这可是武魂殿殿主，武魂世界排名第一的势力首脑，这是何等的强大。

    不过，虽然林阳心中震惊万分，但此时的他并没有过分的表现出来。

    “莫长老，您有什么事情吗？”

    当石门缓缓开启时，一名中年模样的男子慢慢从石门内走了出来。

    “好强！”

    当林阳见到这道充满威严的身影时，他感觉到一股无形的压力作用在了他的身上。

    这股压力不同于魂力，而是属于一种上位者才有的威压。

    这种威压无形，并且也不是对方主动散发出来了。

    这种威压是因为对方常年身居高位，整个人由内而外散发出来的特殊气质。

    对于这样的人，就算他穿着再朴素，只要他站在那里，这股属于上位者的威压就自然而然的形成了。

    这就好比古代的皇帝，九五之尊，气质与寻常人自然是完全不一样的。

