    第513章星际指挥官的攻略指南57

    频道里有几秒钟的沉默过后，接着有声音响起。

    “收到！”

    不是之前年轻的嗓音。

    而是肃穆沉稳的中年男音。

    想来是作战系的学生也求助了自己的教官。

    万一要是他们不靠谱，总不能坐以待毙吧！

    不过这也说明对方教官肯定了这样的指挥。

    指挥系的同学们不由得心里高兴起来。

    虽然时教官可能给了席羡提示，但好歹他们还是有人能撑住场子的，那也算是略胜一筹吧？

    总归是有些小得意的。

    谁让平时这些作战系的，总觉得他们是鸡肋，在学院里趾高气扬的。

    受损舰船成功返回主舱。

    顺利解决发生的首次紧急意外，指挥系的同学们顿时士气大振，颇有了些底气，开始拿出预备计划进行指挥部署。

    也算是有条不紊、不急不躁的控制住战场局面。

    频道里……

    “敌方星寇发出投降信号。”

    “对方请求与我方最高指挥官进行通讯联系，是否接受？”

    指挥系的同学们纷纷望向席羡。

    等着主指挥的指令。

    “接受。”

    得到指示，席羡的话音落下，通讯画面便一道在主屏幕上显示。

    屏幕中的男人很符合星寇的强盗形象，留着浓密的络腮胡，一脸凶相。

    话语间却并不像外表这般粗鲁无礼，聪明的试图与他们谈判，表示愿意交出自己的资源与装备。

    他们属于官方势力，此次任务势必是要将这些星寇剿灭或俘虏。

    但如果这些星寇愿意接受驱逐，缴械后自愿离开AE星球的管辖范围，官方是不会对他们赶尽杀绝的。

    “指挥官，是纳德鲁……”

    季修明突然将视线从屏幕上转回来，欲言又止的看向时卿。

    时卿明白他的意思。

    这是个老熟人。

    甚至还是导致原主当时迫降在异星球，最后险些要葬身的关键推手，她的部下都伤亡惨重，无几个人生还。

    季修明再看见到仇敌，自然是分外眼红，恨不得要把对方碎尸万段。

    只是他们现在还是监考官，并不好贸然抢过指挥权。

    这些小兔崽子们，最好别把人给他们放跑了！

    席羡定定看向屏幕。

    情绪却没有之前那么稳定。

    少年侧脸的脸色难得如此苍白，整个人像是被铁水浇筑固定在地，浑身的神经都紧绷住，搭在指挥台沿边的手指用力到泛白。

    席羡在克制。

    想要对方葬身星海的冲动。

    日思夜想的心愿……完全可以在此刻了结。

    要他死。

    才肯甘心啊……

    席羡闭了闭眼，再睁开时，还是打开内部频道，理智的指挥道：“拒绝敌方请求，执行……”原计划目标。

    季修明低声提醒道：“指挥官！”

    再不去，到时候可就错过机会了。

    本来纳德鲁也在星际的通缉黑名单里。

    他们总不能因小失大吧！

    少年的话快要脱口而出时，时卿走过去，按住了他的肩膀，接过对讲机道：

    “我是时卿，现任AE军团高级指挥官。纳德鲁是星际重点通缉对象。现执行新计划，登陆敌舰，活捉敌方首领。”

    (本章完)

