    方志强笑了，想想刚才李潇潇气势凌人的样子：“你已经赢了，他都被你气了个半死。我本来想还把电话抢过来骂他的，没想到你一句没骂，但是反而更厉害。”

    李潇潇嘟起了嘴：“好歹我也是我爸的女儿，再说这些天也一直都在忙着这个，要是还分析不了局势，说不出个一二三，那不是太丢脸了。”

    不过这个样子的李潇潇，又像是一下子回到了以前的样子，随即趴在桌子上，叹了口气说道：“但是我也就只能是嘴上说说，其实他也一样，他现在也只能是断了我的外援，但是要想彻底把我搞垮，那他现在也是做不到。我跟他现在是谁都奈何不了谁。所以，幸亏我手头已经收购了这些股票了，不然的话真的分分钟被他玩死。但是不能老这样子啊，我是要打败他的，关键是现在怎么办啊，怎么去进一步弄钱，去继续收购股票。”

    用股票去贷款已经不可能了，他们的计划就已经是行百里半九十，眼看着功亏一篑了，李潇潇当然不甘心。

    “潇潇，股票贷款行不通，我们还有其他办法，我今天问了下银行，可以拿佳家去做抵押。银行的人告诉我说可以，但是要经过一些资产评估……”方志强对李潇潇说着。

    这也是他目前最后的办法，能尽快筹到比较多的资金。不然的话，等每个月佳家的利润到账，真的还需要很久，他们等不起。

    李潇潇瞪大了眼，一下子坐直了身子看着他：“强子，你疯了？我不允许你这么干。你也看到郑明杰的手段和能力了，如果他再对你，对佳家下什么手，趁机把佳家给怎么样了，那你这几年的心血就白费了，而且以前我还可以帮你再想办法，现在我是自身难保，如果没有了佳家，那等于是我跟你都什么都没有了。”

    “没事的潇潇，就算没有了佳家，我也不会让你跟着我受半点苦。当初我从一无所有摆一个菜摊，也能一步步开起来佳家，那即使是输，我也能拿回来。”方志强握住李潇潇的手安慰着她。

    李潇潇还是坚决地摇着头反对：“不行，我不同意。强子，是为了以后考虑，刚才我跟郑明杰说的你也听见了，接下来他还会使出什么手段，真的不好说。我们必须给自己留好退路保存好实力。就像是你那时候跟我姐说的，以她自己的目标为重，尽快拿下明达，才能够帮到我。你现在最要紧的事情就是把佳家给发展起来。你看佳家现在要是能上市发行股票筹集更多的资金，我们也能好好跟郑明杰打一仗了。”

    李潇潇看方志强还要说话，直接伸手堵住他的嘴：“不许再说了，不准你再打佳家的主意，否则我现在就把手里头股票全抛出去，这一仗我不打了。”

    “好好，听你的，怕了你了。”方志强很无语地说着，他感觉自己现在是被李潇潇拿的死死的。

    “那现在还有几种办法，可以筹措资金的，一是每月的营业额，二是你姐那边……”方志强跟李潇潇静下心来，一点点想着以后的办法。

    但是不管怎么算，最后都是杯水车薪。李潇潇最后忍不住叹气了：“都怪我爸，非得开那么大个公司，要是小小一点的，跟去菜市场买个菜一样简单就给收回来了。”

    方志强被她逗得实在无语了：“可别跟你爸说这话啊，他辛辛苦苦一辈子做出这么大的事业，怎么就能被你当成了负担。”

    “我之前跟他就说过，其实亚美有今天，一个原因就是摊子太大，难收拾。涉足的产业太多，看起来领域很广泛，但是也导致了资金过于分散，而且会占用的比较高，因为经常会有很多个项目同时启动，还有一些产品开发什么的，而且这样专业度其实就差，导致各个领域都没有什么过硬的东西；就算房地产和酒店、餐饮这些，是亚美最初发家的几个行当，但是房地产也是个很大的问题，因为亚美都是做的高档社区，投入太大，再加上对市场和政策的依赖度太高。亚美前面的高速发展阶段，就是靠着房地产业，但是成也萧何败也萧何，这次问题也是出在房地产项目上。”

    李潇潇侃侃而谈，“我之前想过，说实话，即使我能够拿回亚美，也没有办法继续去撑这样一个大摊子，势必会进行收缩，去挑几个我有把握的、发展前景好的领域去做专做精，而不是一味的做大。”

    这还是李潇潇第一次正经地说起来，拿回亚美之后的打算，方志强顿时来了精神，他以前一直以为，李潇潇只是凭着一股热血和不服输的劲头，要打败郑明杰，再加上不忍心父母亲的心血付之东流，才会想办法要夺回亚美。但是夺回亚美以后怎么办，如何经营，这样的问题，方志强不想去问，怕打击到她，怕让她怀疑自己以后的路，但是没想到李潇潇此刻却主动提了起来。

    反正现在想钱的事想的头疼，方志强索性就问着李潇潇：“那如果拿回来亚美，你会怎么去把它做专做精，你准备做哪几个领域？”

    “房地产这块，我会交给专业的经理人去做，然后往其他二三级，尤其是沿海城市转移，因为明珠的市场虽然说利润很大，但是对于资金和正常的依赖性太强，风险也过大。另外就是在明珠，竞争性也太强，有那么多实力雄厚的公司童泰竞争，往往拿下来一块地皮、一个项目，要付出的代价，尤其是背后的那些，都太大了。但是往下面二三级城市的话，现在大城市压力大，加上环境污染问题，很多人开始想着往沿海等城市转移，所以在这样的地方，发展空间更大，而竞争力度也会较小，亚美的品牌优势可以用来打开市场。”

    李潇潇侃侃而谈：“至于我自己，我会去把主要精力集中在酒店的发展上面。”