    第186章 命好啊！

    此话一出，秦尘看着冥羽，道：“这事你来找我干嘛？你皇室内，难道还拿不出一两个天之骄子应付这种比试吗？”

    “拿得出，拿得出！”

    冥羽再次道：“但是，父皇担心有变化，所以希望……”

    “希望我代表北冥帝国参加？”秦尘挥挥手道：“我可没这个心思，虽说不忍看着北冥帝国没落，但是你们已经是落寞成这个样子了。”

    “我现在在此，所能保证的，是不让你们北冥帝国彻底灭亡。”

    “不不不！”

    冥羽立刻摇头道：“并不是让您参加比试，而是希望您能够莅临现场，看到您，我父皇会安心一些……”

    “你父皇倒是比你聪明多了。”

    秦尘站起身来，拍了拍衣衫，道：“行，有时间的话，我会去。”

    “多谢秦公子。”

    秦尘转身，看向秦鑫鑫，笑道：“小子，来到天神学院，不提前跟我讲，走，尘哥带你去吃一顿。”

    “好啊！”提到吃，秦鑫鑫顿时激动不已。

    兄弟三人，迈步离开。

    冥羽此刻，呼了口气，身体松懈下来。

    “二哥！”

    冥罕此刻站起身来，看着冥羽，脸色愤愤不平：“咱们是皇家子弟，何故于对一个土鳖这样？父皇为何不杀了此人！”

    啪……

    冥罕此话落下，一巴掌迎风而来，直接将他打的团团转。

    “再敢说出此话，不用父皇出手，我直接就杀了你！”

    冥羽冷漠道：“你知道什么？父皇杀秦尘？父皇保护他还来不及。”

    “今日开始，你给我在宫中禁足，若是再惹事，我也保不住你。”

    此话一出，冥罕彻底懵了……

    这是二哥第一次打他，居然是因为秦尘？

    徐徐，看着秦尘几人离开的身影，冥羽呼了口气。

    秦尘既然答应去，那父皇那边，总归是该放心一些了。

    整个九幽大陆之上，国家林立，帝国数千，上国数百，疆国数十，而金字塔顶尖的便是那赫赫有名的四大宗门。

    他们北冥帝国，曾经不可一世，成就疆国，使得顶尖的宗门都是礼让三分。

    而现如今，却是沦落至此。

    积重难反，恢复帝国，不是一朝一夕的事情。

    可是，秦尘的出现，却是如同是守护神一般，让他和父皇二人，更加放心的大展拳脚。

    秦尘当日向父皇许诺，出现大问题，他来解决！

    若是没了秦尘，北冥皇室，想要开启崛起之路，根本不敢。

    另一边，秦鑫鑫看着繁华大街，兴奋不已。

    “尘哥，尘哥，刚才那人是谁啊？”秦鑫鑫脸上肿胀消失，再次看到秦尘、秦山，本就跳跃的性格，也是忍不住打开话夹子。

    “冥羽，他啊，当朝太子！”

    “哦，太子啊……啥？”

    秦鑫鑫忍不住拉住秦尘，激动道：“太子？北冥皇室的太子？”

    秦鑫鑫懵了。

    刚才，堂堂太子，居然是亲自对他道歉！

    我的天啊！

    秦鑫鑫想着想着，突然笑了起来，傻笑起来。

    “尘哥，你他么是我偶像啊！”

    秦鑫鑫突然一个跳跃，保住秦尘，油腻腻的嘴巴凑上来。

    “滚！”

    一手拍在那嘴上，秦尘笑骂道。

    “老子喜欢女的，不喜欢你这胖子。”

    “哈哈……没关系，没关系，我不介意啊！”

    看着前方秦鑫鑫肆无忌惮的在秦尘身边嬉闹，方世成和袁岗二人，跟随在后，心中艳羡。

    秦鑫鑫，命好啊！

    有秦尘这么一位兄长，将来在天神学院，那谁敢欺负啊！

    一行几人，来到圣雀酒楼外。

    “圣雀酒楼！”

    看到那名字，秦鑫鑫顿时一愣，拉了拉秦尘，低声道：“哥，这里……吃不起啊，圣雀酒楼不是北冥帝国最豪华的酒楼之一吗？”

    “没事！”

    秦尘拍了拍秦鑫鑫，笑道：“我们吃饭，不用付钱，再说了，二叔要是知道，你刚来到帝都，被人打了一顿，那还不得埋怨我，这也算是哥给你赔礼了！”

    听到此话，秦鑫鑫挠了挠头。

    被打？

    挨了十巴掌，可是一位叶家弟子双手被砍，一位皇子磕头认错，这顿打，值得啊！

    “秦公子！”

    几人出现在酒楼内，那掌柜的迎上来，脸上堆积着笑容，笑呵呵道：“秦公子许久未来的，小人这就为秦公子准备饭菜。”

    秦尘点点头，掌柜的立刻带着几人，走上二楼……

    那大厅内，两个小二站在那里，顿时惊呼不已。

    “掌柜的今天脑子坏了？”一名店小二纳闷道：“这几人是谁啊，居然劳动掌柜的亲自接待？”

    “对啊，平日里，除非是那些家族族长，皇子公主的，掌柜的才是亲自接待啊。”

    两人皆是纳闷。

    砰砰……

    两巴掌拍在二人脑袋上，掌柜的突然出现，骂道：“还在这里发呆，今天这几位，给我伺候好了！”

    “啊？”

    “啊什么啊！”掌柜的骂道：“那领头的秦尘，是咱们少主的秦大师，伺候不好，命都别想要了！”

    听到此话，两名店小二顿时一愣。

    那人是……秦尘？

    二人立刻脸色肃然。

    此时此刻，秦尘几人落座。

    看着偌大的包间内，雕梁画栋，金碧辉煌，一片气派，秦鑫鑫忍不住呼吸急促起来。

    而不多时，一位位厨子带着食材，进入房间。

    就在众人桌子旁，开始了烹饪，动作模样，一气呵成，给人一种视觉盛宴的享受。

    “不愧是圣雀酒楼啊！”秦鑫鑫忍不住赞叹道：“刚才我看到，那似乎是四阶灵兽吧？”

    秦尘微笑道：“这里的饭食，确实是北冥帝国最好的了，不过将来有机会，我带你吃更好的，别说是四阶灵兽，龙肉都可以吃！”

    听到此话，秦鑫鑫点点头。

    别说是吃龙肉，现在秦尘说带他上天他都信！

    不多时，包间门被打开，叶子卿、云霜儿、凌小菲以及陆玄几人，都是到来。

    秦尘一一介绍。

    看到叶子卿和云霜儿，秦鑫鑫一双眼睛瞪出来一般。

    “卧槽，叶子卿！”

    秦鑫鑫揉了揉眼睛。

    北冥帝国久负盛名的绝色美女叶子卿，皇体天才！

    叶子卿看了看秦尘，恭敬道：“公子恕罪，那叶晟不知天高地厚，我父亲已经是惩罚他了！”

    “无妨，下次告诉你父亲，可要记住，鑫鑫是我弟弟，可不能被人欺负了！”

    “是！”

    看着二人对话，秦鑫鑫有些晕。

    怎么看，怎么像是主仆似的？

    (本章完)

