    进入房间后，精瘦男子就猴急搂着袁大头的姘头，也就是他的二姨太啃起西瓜皮来。

    二姨太一边推搡，一边说道：“死鬼，你今晚怎么来了，万一被袁大头撞见可如何是好？”

    精瘦男子笑道：“我的美人，袁大头今天去大同开会了，没有两三天时间回不来。”

    二姨太松了口气，两人彻底放飞自我，开始迫不及待的宽衣解带。

    “嘭！”

    然而就在这时，房门突然被人从外面重重踹开。

    做贼心虚的两个人吓了一跳，浴火瞬间被浇灭。

    二姨太急忙扯过床上的被子遮挡身体。

    精瘦男子转身看了一眼，则是准备去拿被他丢在旁边桌子上的驳壳枪。

    岂料，手还没有伸出去，一根黑洞洞的枪管子已经对准了他。

    精瘦男子不敢轻举妄动，只能乖乖举起双手。

    “呵呵！你小子胆儿挺肥的呀，连袁营长的女人都碰！”

    破门而入的不是别人，正是在此打探消息，恰好撞破两人奸情的杨麟。

    精瘦男子冷汗‘唰’的流了出来，战战兢兢的说道：“好汉饶命，只要你不将这件事情告诉我们营长，我什么都可以答应你？”

    二姨太也跟着附和道：“是啊，好汉，只要你不将此时告诉袁大头，我和文鹏什么都可以答应你。”

    杨麟打量了二姨太一眼，别说，还真漂亮，怪不得眼前这个家伙敢冒着生命危险给袁大头戴帽子。

    很快，杨麟又收回目光，看向精瘦男子：“文鹏？骑兵营辎重大队的大队长。”

    精瘦男子道：“你认识我？”

    杨麟当然不认识文鹏，之所以听到名字就猜出对方身份，乃是白天从茶水铺老板那里打探到的。

    除此之外，还有骑兵营其他军事主官的身份。

    当下，一个完美的计划在他脑海中慢慢浮现出来。

    “我认不认识你，这并不重要，重要的是，我们或许不是敌人，反而可能成为合作伙伴。”

    文鹏心头一动，他敢给袁大头戴绿帽子，显然不是一个胆小的人，转而低声问道：“这话怎么说？”

    杨麟道：“你跟袁大头的二姨太勾搭在一起，事情败露只是时间的问题。”

    “文队长你是聪明人，我想你应该比我更清楚吧？”

    文鹏默认。

    杨麟接着道：“为今之计，你如果想和她双宿双飞，做长久夫妻，那就只有一个办法。”

    “除掉袁大头！”

    “除掉袁大头？”

    文鹏当然想过除掉袁大头，只是他并没有这个胆量，也没有这么大的实力。

    “对！除掉袁大头！”杨麟重重点头：“据我所知，袁大头贪了不少钱，光是手下弟兄们的军饷都拖欠了3个月。

    想必这些钱都被他中饱私囊了吧？”

    文鹏点头，他作为骑兵营的辎重队长，也是袁大头的心腹之一，对于这些事情自然一清二楚。

    杨麟接着道：“实话告诉你吧，老子是晋绥军358团的，我们团的实力，相信文队长你应该很清楚。

    我团是二战区阎长官手中最精锐的一支王牌部队，总兵力超过5000人，装备精良，还辖有一个炮营。

    在你们骑兵营刚刚进驻万家镇的时候，我们团座就就计划吃掉你们了。

    前后足足准备了好几个月。

    只要我358团大军压境，你觉得你们有胜利的可能吗？”

    “别跟我说青河镇上的鬼子，他们也在我团的消灭计划当中。”

    说到这，杨麟的语气突然加重了几分：“正好我团最近要组建一个骑兵营，只要文队长向我358团投诚，协助我团除掉袁大头这个狗汉奸，我可以向我们团座保举你当我团骑兵营的营长。

    到时候，你不但可以和她双宿双飞，袁大头的钱，我也可以分你1成。”

    文鹏陷入迟疑，这时，被窝里的二姨太伸手捅了捅他的腰，像是给了他某种勇气一般。

    文鹏便一咬牙说道：“我可以向贵团投诚，协助贵团干掉袁大头。”

    “不过，袁大头的钱我要5成！”

    这小子心够黑的，不过，杨麟不怕他开条件，如果不开条件，他还要怀疑对方的诚心。

    “你要知道，就算没有你，我团想要干掉袁大头也是轻而易举的事情。”

    文鹏没有立即出声，他观察着杨麟，似乎猜出对方的心思，道：“如果没有我，贵团确实也可以轻易干掉袁大头，但想要拿到他的钱，只怕就没有那么容易了。”

    “但如果长官你跟我合作，这笔钱完全可以落入咱们两人的口袋，岂不美哉？”

    “卧槽！”杨麟笑骂道：“老子以为自己已经够贪了，没想到你小子比我还贪。”

    “这样吧，看在你这么有诚意的份上，我给你再加1成！”

    见文鹏似乎有些不太愿意，杨麟又接着道：“文队长，喔不，文营长，你要知道，这笔钱我不可能全部中饱私囊，也是需要上缴一部分的，所以，我最多只能给你3成，不能再多了。”

    文鹏想了一下，咬牙道：“好，就3成！”

    “成交！”杨麟道：“我团会在3天后进攻万家镇，到时候我会联系你。

    你要做的就是给我们制造机会，最好把袁大头引到这里来。”

    顿了下，杨麟又笑着道：“文队长，你是一个聪明人，最好别耍什么花样。”

    “还有你向我团投诚后，具体能当骑兵连连长还是骑兵营营长，就要取决于这次的战果了。”

    杨麟深知驭人知道，所以，在警告文鹏的时候，又给他画了一个大大的饼子。

    文鹏为表忠心，用近乎保证的口吻道：“我一定竭尽全力！”

    “况且，如果事情败露，对长官你根本造成不了什么影响，而我碰了袁大头最心爱的女人，却是必死无疑。”

    “所以，孰轻孰重，其中的利害关系我还是能分清楚的。”

    “合作愉快！”杨麟冲文鹏露出一个友善的笑容，转身准备离去。

    但刚走到门边，杨麟突然脚下一顿，转身回头。

    文鹏的心里‘咯噔’了一下，疑惑的问道：“长官，你还有什么吩咐吗？”

    …………

