    铜雀台的对面，是一个人造湖，曹操曾经在这湖里训练水师，然后挥军南下，妄图一举消灭孙刘势力，统一整个北方。

    只不过现在的铜雀台却是换了主人。

    大乔小乔也终究没有在铜雀台献舞。

    周遭士卒林立，全副武装的军士来回巡逻。

    三位须发皆白的老人坐在岸边垂钓。

    关羽抚摸了一把长髯笑道：“大哥，三弟，某可是又钓上来一条啊！”

    “有什么，俺那日可是钓起了一条六斤多的大鲤鱼！”张飞不服气的说了一句。

    都这么长时间了，他可是一条鱼都没钓上来，一旁的大哥二哥的鱼那可是没少上。

    明明大家用的是一样的饵料，这湖里的鱼，凭什么光咬他们俩的钩？

    倒是刘备不慌不忙的道：“三弟，好汉不提当年勇，且看今日，朕兴许就能胜你！”

    “呵，大哥，不是俺吹，除非有人在湖里给你挂鱼！”

    张飞本意不喜欢钓鱼，谁成想钓着钓着就钓了一条大鱼，着实是让其余人羡慕的很好。

    那日，他抱着鱼回到邺城，一路上走的很慢。

    关羽眉头一皱：“三弟，你那条大鱼莫不是找人在水底挂的？”

    “简直是胡言乱语！”张飞一下就急了：“二哥，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “哈哈哈哈！”

    刘备笑的极其痛快，这钓鱼真是越发的有意思了。

    至于更远处的关平吃了颗侍女喂的葡萄，往远处看去，退休老头们钓钓鱼也应该蛮有意思的。

    至于为了稳住耐心不足的张三爷，派人给他在湖里挂一条大鱼，足可以让他产生我能行的错觉。

    看看张三爷现在，别看一条鱼都钓不上来，可真能坐的住了！

    “大哥，这政务处理起来可真是麻烦。”

    成了皇帝的刘禅在一旁抱怨道。

    “陛下，现在我大伯父成了太上皇，你难道忍心看着他一把年纪还操劳国事？”

    “那不行，朕岂能不为父皇分忧。”刘禅一脸的坚毅之色。

    “政务你就多跟诸葛丞相他们去商议吧。”

    刘禅闻听此言，满脸苦涩道：

    “唉，当个皇帝怎么还如此累啊，跟我想的不一样！”

    “没事，你呢当个皇帝就好好干，福报是你的，不是我的！”

    对此，关平丝毫没有任何同情心，反正当个明君那确实挺累的。

    “我什么时候能退休啊？”

    刘禅望着湖边钓鱼的老三位一脸的羡慕！

    “你可以等你儿子长大了！”

    刘禅深以为然的点点头，看了看不远处皇后手里牵着的儿子。

    儿子，你爹幸福的将来就靠你了！

    皇后见天子回头笑意满满的看着儿子，心里也是美的很。

    只有小小的太子嘴里模仿者老虎的叫声，手里拽着铜老虎，丝毫不知道他今后的路已经被安排好了！

    关平抓起一本修仙话本道：

    “没别的事，我就研究研究怎么增强体质修仙了。”

    “大哥，你真能修仙？”刘禅压低声音询问道。

    “陛下，你觉得我会飞吗？”

    “会啊，马钧不是弄了一个热气球可以带你飞吗？”

    “我的意思是我直接原地起飞，你想不想看？”

    “大哥，那要不你露一手？”

    “等着！”

    刘禅目光炯炯的瞧着关平站起身来，打了一套完整的雏鹰起飞！

    “大哥，这就没了？”刘禅一脸差异的道。

    “什么就没了，我这是在憋大招！”

    关平打完收工，一手指天，侧头道：“你瞧好了，走你！”

