    

    闵盛的问题，让云苏皱眉仔细思考了一下

    “嗯……不算太特殊。你放心，就是平常的小礼物。”

    闵盛面上一松，不过还是确认了一下。

    “真的？”

    “放心，真的。”云苏心里忍不住吐槽APP，看看你干的好事？

    把一个贵公子逼成什么样了？

    闵盛算是放下几分担心，去了卧室换衣服。

    当闵盛出来的时候，云苏发现两人好像有点情侣装的感觉。

    也是一条黑色的休闲裤，上身是一件灰色的运动短袖，同样一双运动鞋。

    “非常不错！”云苏不吝惜自己的夸赞。

    闵盛点头，没有多说。

    他是故意这样穿戴的，好像自打知道了自己的心思之后，他放开了太多。

    这样全新的自己，他不讨厌。当然也是因为他只有在云苏面前才会这样。

    两个人一起下了楼，楼下有司机在等。

    两人坐进车子，司机稳稳的起步。

    “若是喝酒，不要多喝。”闵盛叮嘱了一句，他觉得云苏看见酒有点“馋”。

    “好的，我会的。”云苏保证的说道：“我才第一次见他们，怎么会这么早就暴露呢！”

    “也对。”闵盛喜欢云苏的隐藏意思，因为这代表他不是外人。

    两个人没用太长时间，到了一家很平常的餐馆，并不是那种四合院的封闭小馆子。

    “干部对于吃饭是有花销预算的，不许花多，影响他声誉。”闵盛解释了一下饭馆的原因。

    “哦……明白，检察官确实需要小心一点。”云苏了解的回答着。

    两个人进了这家平常的饭店，去了二楼的一间包厢。

    “当当当”闵盛敲门。

    “进。”是胖子的声音。

    闵盛推开门，映入眼帘的就是一张圆桌，圆桌的对面坐着一位大背头，发丝无一根掉落前额，戴着五十年代的那种老花镜框的眼镜，穿着扣子系到最上一颗的中山装。

    他的两边分别是笑眯眯已经起身的胖子，和温暖一笑的温阳。

    “欢迎，欢迎。”胖子先是开口，又忙着拉开圆桌旁的椅子，让两人坐下。

    闵盛先是指着中山装的男子说：我这就是李长生，叫他干部就行。”

    “这是我的妻子，云苏。”

    李长生，也就是干部，特别严肃的起身，对着云苏说了一声：“你好。”

    声音竟异常的好听，是那种介于威严与磁性之间的声音。

    “你好。”云苏也没有贸然的伸手，先是打了招呼。

    “好了，大家快坐！点菜，点菜。”胖子热闹的张罗着。

    “来，给您！”胖子将菜饭递给云苏。

    云苏接过的时候，终是忍不住的问：“为什么要对我用敬称？闵盛年纪很大？”

    这是云苏想到的唯一的原因。

    自己随着闵盛长辈分了？

    “啊？那个...没有，我们都差不多大。”胖子模糊不清的开始给别的人发菜单。

    云苏瞬间明白这里面有着她不知道的事情，不过没有必要追问。

    她好似问问题不是自己一样，拿着菜单，低头和闵盛交流着什么。

    胖子松了一口气，主要是不好意思说。

    不过，这里有一位铁面无私的“包青天”。

    “胖子，你又封建迷信了？回去抄社会主义核心价值观一百遍，要不然...”

