    虚无天尊的一番话，使得秦轩与东方陵感受匪浅。

    天地间的万事万物都有其运转的本质，即便是天道，也不例外，而虚无之道，关乎事物的本质。

    这是否意味着，虚无天尊已经触碰到了天道的本质？

    此刻秦轩与东方陵脑海中不约而同地生出一个念头，天尊，到底是一个怎样的境界？

    他们无法想象出来，毕竟他们如今的境界太低了，远远没有走到那一步，自然体会不到其中的奥妙，但他们相信，终有之日，他们也能领略那一境的风采。

    “虚无真诀已经赐给你们了，以后能领悟多少，便看你们各自的悟性和造化了。”虚无天尊目光看向两人淡淡开口。

    “多谢前辈恩赐。”两人异口同声的道，面露感激之色。

    虽然虚无天尊没有直接赐予传承，却将虚无真诀传授给了他们，这同样算是逆天的机缘了，毕竟是虚无天尊自创的神法，一旦领悟到其中的精髓，威力必然极为强大。

    似乎看出了两人心中的想法，虚无天尊含笑解释道：“之所以没有将传承直接给你们，乃是因为你们都有属于自己的机缘，我的传承对你们而言，实则并没有太大的作用。”

    听到此话秦轩和东方陵神色愣了下，随后脸上都露出一抹惊讶之色。

    他们，都有属于自己的机缘？

    “你们都是宿命选中之人，生而非凡，未来将肩负起守护九玄星域的重任，因此都会有机缘。”虚无天尊又开口道：“当然，每一人的机缘都不一样，有强有弱。”

    “不知我的机缘会是什么？”秦轩心中低语道，他至今还未得到任何机缘。

    至于东方陵，他在天神之眼内同样什么都没得到，之所以入圣，只是因为境界到了，顺其自然，并没有借助机缘，毕竟他在这一境已经停留了许多年。

    “本座该说的话都说完了，你们还要什么想问的吗？”虚无天尊看向两人问道。

    “前辈是真的陨落了吗？”秦轩问道，眼眸中闪烁着一道精芒，他总感觉虚无天尊实力那么强大，怎么可能轻易陨落？

    “的确陨落了。”虚无天尊点头，肯定了秦轩的想法，使得秦轩眼神不由暗淡了几分，内心不由自主的生出一丝淡淡的伤感之意。

    吞噬天尊、虚无天尊还有烟云天尊，曾经都是叱咤风云的人物，绝代风华，然而为了抵御域外邪族，最终都身死道消，这未免也太可惜了。

    如果他们活下来，想必如今的实力会更加可怕吧。

    “去吧。”虚无天尊对着两人挥了挥手。

    “愿前辈在此安息。”两人脸上露出庄严肃穆的神色，朝着虚无天尊躬身拜道，随后迈步朝大殿外走去，只是脚步略显得有些沉重。

    他们知道，今日这一别，以后怕是没有机会再见到了。

    看着两人离去的背影，虚无天尊深邃的目光中露出一抹期许之色，随后用只有自己能听到的声音低语道：“倘若有人能踏入那一境，那么，一切便可能出现转机。”

    秦轩和东方陵踏出了大殿，这时东方陵脚步停下，目光看向秦轩笑道：“如今也该物归原主了。”

    说罢东方陵手掌伸出，吞噬之晶从掌心中浮现而出，秦轩淡淡一笑，心念一动，吞噬之晶直接回到他的体内。

    “走吧。”秦轩笑着说道，东方陵点头，随后两人朝着星辰光幕的方向走去。

    此刻，星辰之外，无数道身影出现在星空的各个方向，除了之前的那些势力之外，还有不少身影，正是之后来到这边的势力。

    譬如缥缈界、神风谷、鬼域，以及那最极负盛名的苍神殿，如今都赶到了这片区域。

    当然，秦轩的那些仇家也来了，东皇皇朝、万古皇朝、南华皇朝以及帝氏。

    之所以有这么多人到来，并且愿意在此等待，原因是吞噬之晶便在秦轩的身上，这里的绝大多数人，都是冲着吞噬之晶来的。

    毕竟吞噬之晶乃是天地间的至高神物，自上古时期便存在，曾经是神明在使用，可想而知此物有多珍贵，即便是圣人存在，对于这等绝世宝物也毫无抵抗力。

    苍神殿方向，一道盖世无双的青年身影站在最前方，长发飞扬，衣衫猎猎作响，浑身仿佛散发出万众瞩目的荣光，吸引了无数人的注意，他在的地方，便是全场的中心。

    此人正是苍钦，他目光凝视着前方那颗星辰，眉头微微皱着，似乎在想怎么还没出来？

    “你确定吞噬之晶出现了？”苍钦目光看向一处方向问道，那处方向是太华仙门所在之处，而苍钦对话之人，正是澹台阳。

    “吞噬之晶在东方陵的手中，不仅我看到了，玄幽、赤天落也都知道。”澹台阳回应道。

    “的确如此。”玄幽附和了一声，对待苍钦的态度和之前相比发生了极大的变化，隐隐变得敬畏了几分。

    显然，之前那一战给他们留下了极深刻的影响。

    同代之中，也就只有苍钦能够与东方陵争锋了。

    “好，我便在此等他们出来。”苍钦开口道，眼眸中闪过一道夺目的光华，既然吞噬之晶出现，想必是上天赐予他的机缘，他当然要拿到手。

    虽然东方陵之前与他一样，都踏入了天神之眼，但他并不认为东方陵能够胜过他，毕竟，他得到了神明的真正传承。

    只见天玄神宫和云天仙府方向，许多人的脸色显得颇不好看。

    他们没有想到，竟然有这么多人想要得到吞噬之晶，看现在的阵仗，如果秦轩和东方陵出来的话，恐怕要面对的便不是像之前那样四大势力抢夺了，而是，十几个势力同时出手争夺。

    想到这里他们内心有些担忧，希望两人待在里面不要出来，否则情况会非常糟糕。

    若说此刻最开心的人，莫过于南胤了。

    只见南胤嘴角挂着一抹得意的笑容，春风满面，心中感慨万千，果然是天道好轮回，苍天饶过谁。

    之前他想尽办法杀秦轩，但屡次被他人破坏，没有能得手，然而谁能料到，如今秦轩如今引来了这么多中行天势力的觊觎，堪称必死之局，他还能破开吗？

