    第2829章凶手动手了

    可当他知道叶琳琅是已婚时，他就必须把那一根微弱的情丝，从自己的身体里剔除干净。

    因为，他是阮青柏。

    他的骄傲不允许这么做。

    同样的夜里，季橙坐在椅子上，看着房门。

    这几天，何安笙早出晚归，身上一直都有着浓郁的香水味。

    季橙伸手摸过桌上放着的香烟盒，抽出了根香烟，用打火机点燃。

    香烟在夜里，忽明忽暗。

    没一会儿，楼梯里，响起了一阵熟悉的脚步声。

    何安笙醉醺醺的推开门，他一进门，看见坐在椅子上抽烟的季橙，轻笑着问道：“哟，这是在等我？”

    季橙将香烟掐了。

    她淡淡地看向何安笙，问，“你找到工作了？”

    “没有，就是认识了一个姐姐，说可以投资我。”

    何安笙以前是天之骄子。

    一夜之间，家道中落。

    他的骄傲与自负，在那一瞬间，被粉碎了。

    他必须要更加努力的夺回属于自己的荣耀，甚至要向曾害得自己失去一切的人复仇。

    “何安笙，他们是不会让你……”

    季橙的话还没有说完，何安笙就一把欺身上前。

    他的大手，紧紧地掐住季橙的脖子，恶狠狠地说道：“季橙，是你把我害成这样的！”

    季橙挣扎着，顺手拿起一旁观的烟火缸，“咣”的一下，砸在何安笙的后脑勺上。

    何安笙吃疼的松开手。

    他清楚的看见季橙脖子上的手指印，道：“抱歉，我喝醉了！”

    “何安笙，你从这里搬出去吧！”

    季橙认为，这房间，写的是她的名，就是她的房间。

    何安笙冷冷地看了一眼季橙，道：“这是我出钱买的房子。”

    “何安笙，你不要忘记了，这套房子……”

    “打胎的补偿嘛，可你怀孕了吗？季橙！”

    说罢，何安笙拉住季橙的手，强行将季橙扔到了床上。

    季橙又哭又闹，又挣扎又无助。

    然而……这些对于何安笙来说，是那么的没有力气。

    不知过了多久，何安笙才从季橙的身上离开，他倚靠着床头，道：“我朋友酒吧缺一个跳钢管舞的，我介绍了你，你好好的跳。”

    “何安笙，我不是跳钢管舞的人。”

    何安笙轻蔑的冷笑道：“季橙，你该不会指着我养你呀？不跳舞也行啊，出去站在路灯下，问问那个男人，愿意养你……”

    季橙满眼狠毒。

    何安笙不以为然的拉过被子，继续睡了。

    季橙起身，走进厨房，倒了一杯水，她拉开抽屉，将一包白色粉末倒进水杯里。

    “喝杯水再睡。”

    何安笙拉过季橙的水，一口喝完。

    心道：这女人，就是欠！

    搞一顿，就听话了。

    何安笙很快就睡着了。

    季橙看见何安笙睡着后，慢悠悠的找到绳子，将何安笙的双手双脚绑在床头和床尾处。

    她进了厨房。

    在月色下，轻轻地磨着刀。

    刀磨锋利了。

    她才转身进了卧室，随手捏起地上何安笙的袜子，塞进他的嘴里，紧接着，掀开被子，丝毫没有迟疑的手起刀落……

    (本章完)

