    “三……二……一……”

    倒计时归零，神经链接完成。

    香江基地里，在沈天赐和潘提考斯特等人的注视下，纽顿和赫尔曼一起进入了通感世界。

    这是前所未有的体验，两人的思维经历了转瞬即逝却让人惊愕不已的错乱，随后盖斯乐阵列开始了神经连接。

    往昔的记忆飞速在脑海闪过。

    夏日的湖泊。

    天空骤然乌云蔽日，湖中波涛起伏，浪潮越来越高，越来越汹涌。

    不要！

    第一次和怪兽通感的赫尔曼在心里呐喊着，仿佛知道自己的美梦即将破灭。

    童年的湖泊消失了，取而代之的是人类前所未见的场景。

    刹那，天空染成了绯色，湖水变作一片汹涌澎湃的大海。

    海中不断翻涌的活性淤泥涌进巨大的囊体，里面万物生长，四处游移。

    他们看到了外星球的场景，纽顿喜出望外，“先驱者”也很满意。

    先驱这个词突然钻进了两人的意识，怎么也甩不掉。

    那些居高临下，满脑子都是征服欲望的家伙就是“先驱者”。

    它们身高三米左右，直立行走，四只手臂，半透明的翅膀，外表酷似水生昆虫，如地球上甲壳类生物一样，骨骼长在体外。

    先驱拥有像电影异形一般的梭状头冠，象征着荣誉，头冠越大，级别越高。

    这些家伙长了一对鱼眼，隐藏在头冠后面，没有眼睑，看上去贼眉鼠眼的。

    它们周围，一个由血肉白骨构筑的城邦无须他人修建，正自行孕育而成。

    纽顿和赫尔曼两人忽而变成其中一个先驱，忽而变回自己。

    他们看着一只怪兽从囊体中腾跃而出，浑身沾满滑腻的液体。

    它的身后是一座工厂。

    逐渐沉寂的天空下，散布着囊体和守卫者，它们从浪涛翻滚的孵化池中跃出。

    怪兽长得很像袭击香江的病毒，不过体型更大，它张开畸形的翅膀。

    先驱气息奄奄，怪兽掉回活性淤泥中瞬间没了踪影。

    另一个囊体破裂开来，又一只怪兽粉墨登场，外观依旧酷似怪兽病毒，不过体型更大，它张开畸形的翅膀。

    先驱看着来客，怪兽也看着他。

    通感告诉纽顿，它们本来已经做好了准备，为此已经等待了许久。

    可是因为龙王，计划不得已有所推迟。

    龙王到底是什么生物，那个世界怎么可能出现它们？

    先驱们非常疑惑，纽顿自然也不知道答案，但是他为外星人吃瘪而感到高兴。

    它们非常愤怒！

    先驱和怪兽们冲着不请自来的客人，发出了既愤怒又惊恐的咆哮。

    “吼——！”

    嘶吼声此起彼伏，宛如群山野兽出笼。

    愤怒？惊恐？

    纽顿和赫尔曼双双不解，他们有那怕可怕吗？

    直到下一刻，两人顺着先驱的视线看去后才恍然大悟。

    “原来它们的愤怒和惊恐不是针对我们两个！”

    这个想法在纽顿和赫尔曼脑海里一闪而过。

    “不是我们……？！”

    他们好像终于从某件事反应过来，不由自主的楞了一下，然后瞳孔地震，脸上大惊失色。

    “我我……我的天呐，那那，那到底是什么？”

    纽顿和赫尔曼虽然无法说话，但是他们内心此刻的想法却和先驱们一模一样。

    不同之处在于，外星人只有惊恐，而两名学者却惊喜交加，除此之外，还有深深的不可置信。

    “那是人类吧？”

    “准确来说，应该是我们认识的……”

    短暂的交流一闪而逝，最后通感的场景里，纽顿和赫尔曼只看见浩浩荡荡的怪兽大军朝着那个人围了上去，以及对方一脚将一只怪兽踢飞的悚然画面。

    纽顿扯下通感头盔，等着周围杂乱无章的世界重新恢复正常。

    “你们还好吧？”

    见到两人安全醒来，沈天赐和潘提考斯特急忙问道。

    “我们没事，只是太不可思议了，你们知道我们看见了什么吗！”

    纽顿无视自己流下鼻血，猛的从座椅上站起来，抓住沈天赐的手臂，如同发现了科学真理般，激动的手舞足蹈。

    “到底发生了什么？”潘提考斯特着急追问。

    “怎么说呢，可能你们听到后的第一反应是不敢相信，但是事实上，我们确实在外星人见到了一位人类，而且是大家认识的熟人！”

    座椅上的赫尔曼补充说道，他的语气里充满着恍惚困惑。

    而得知这个消息后的沈天赐和潘提考斯特果不其然，齐齐失神，表情简直比外星人入侵星球的那一刻还要惊讶。

    “啊，怎么可能？！”

    “真的，一切都是真的，我们两人亲眼所见，而且那个人就是香江穹顶基地的王牌猎人——罗森！”

    “罗森？！”

    纽顿补上了最后一击，沈天赐和潘提考斯特则在一瞬间内，人直接麻了。

    如果有可能，他们两人现在恨不得亲自跑到外星球去一探究竟。

    不过很遗憾，估计没有什么机会了。

    先驱星球，此刻已经化成了最惨烈的战场，只要是正常人，没有人会想来到此地。

    一只刚刚被罗森踢飞出去的怪兽重重落地，发出一声轰鸣巨响。

    “砰——！”

    它模样类似毒妇，宛如小山般的躯体直接将一大片闪着电光的孵化囊体砸破，露出来了里面的怪兽幼体。

    “嗷——吼！”

    “嘶——嗷！”

    一声声嘶吼声让人感觉自己如同来到了史前猛兽动物园。

    这算罗森第一次来到外星生物为主的星球，有一说一，先驱们的生存条件确实有些恶劣。

    放眼望去，黄褐色的厚重乌云下，全部是闪着蓝紫色电弧的机器，它们如同立交桥一样，架在干枯的大地上。

    充满毒素的气体，在天地之间，掀起一阵阵龙卷风，映衬的此地好像深渊一般。

    千奇百怪的巨型怪兽在先驱的紧急驱使下，开始破囊而出。

    这一幕，既诡异，又恐怖。

    然而罗森不知道的事实是，他的到来对先驱而言同样充满着惊恐和不安。

    它们叽叽喳喳，疯狂说着人类听不懂的话，行为举止看上去非常不安。

    “他应该是人类吧？！”

    “人类是怎么从虫洞进来的？”

    “蓝星人反攻我们了Σ(°△°|||)︴？”

    “我们居然遭到入侵了=????(???????)！”

    ……

