    桑落楼因为许一凡一行人的到来，因夜深而酒客寥寥，瞬间变得高朋满座，欢声笑语，此起彼伏，使得整个酒楼宛如白天一般的热闹。

    　　桑落楼在很早以前只是一家小酒肆，开这家酒肆的人，以前是个桑农，就是专门种植桑树，供应给那些养蚕人的一种职业，利润不大，算是薄利多销，也能维持生计。

    　　众所周知，桑树除了桑叶可以养蚕之外，桑子也可以做成各种美食，同时也可以酿酒，其中尤以桑落酒最为出名，不过，用桑子加上其他材料酿酒的手艺，在各地都有，因为制作工艺不同，口感，纯度还有价格也不尽相同，而真正让桑落酒闻名的，还是在汉朝时期。

    　　汉朝是继武朝之后，最强势的一个王朝，汉朝从开国皇帝，到末代君主，不是正在跟他国干架，就是在准备跟他国干架，汉朝巅峰时期，其版图之大，远超后世的诸多王朝，其北最远的时候，抵达北蛮草原的中北部，其西占据了西域近一半的疆域，其南有三分之一的疆域归汉朝统辖，像现在的巫州，昆州，播州等地，在汉朝的时候，都在中原人手里。

    　　除了陆地之外，汉朝的海上军事也极其的强大，像现如今道教所在的东海之滨，在很早之前，也是汉朝的海军发现并且占领下来的，汉朝是继武朝之后，最强大的王朝，因此中原人又习惯性称呼自己为汉人。

    　　汉朝最开始的国都不在长安，而是在洛阳，洛阳位于中原腹地，不过，后来因为某些原因，迁都长安，在那个时候，长安其实是很穷的，不但长安穷，当时长安以西的地方都穷，而随着汉朝建都长安之后，使得周边的州郡的经济得以大力发展。

    　　鄜洲作为比邻长安的大洲，其面积没有其他大洲大，可其经济实力，人均收入是其他大洲百姓的两倍左右，鄜洲有三宝，其一是鄜山的鄜石矿，其二是问鼎山，其三就是桑落泉。

    　　问鼎山又被称之为九鼎山，据传在上古时期，人族战胜妖兽之后，得以建立属于自己的文明和秩序，当时人族活动的核心区域，就在长安和鄜洲附近，当人族崛起之后，建立一个王朝皇朝。

    　　皇朝是距今所知最早的王朝，在皇朝时期巅峰时期，人族占据大部分疆域，皇朝的皇帝把整个天下划分为九洲，铸九鼎以此镇之，而九鼎山就是当年皇朝铸鼎的地方。

    　　到了新的时代，哪怕是武朝建立之后，每逢大事，皇帝进行祭祀祈福的地方，都是九鼎山，而传闻当中，镇压九洲气运的九鼎，在上古时期就已然消失无踪，泯灭在历史的长河当中，在这近万年的时间里，十余个王朝，各朝各代的君王不懈努力之下，也才找到了五鼎而已，还有四鼎至今不知所踪。

    　　桑落泉是紧邻在九鼎山和鄜山之间，其连接着这两座山，其泉水甘甜，无论是饮用，还是灌溉庄稼，亦或者酿酒，都是极佳的选择，桑落酒除了酿酒的材料选择很考究之外，最重要的酿酒的水源也极其考究。

    　　在汉朝时期，桑落酒是宫廷御酒之一，每逢大战时候，送别酒和接风酒都是桑落酒，桑落桑落，待到桑子落下之后，便是众将士归来之时，单单从这个寓意而言，鄜洲的桑落酒跟西北的黄泥酒十分的相似。

    　　汉朝佳公子，翩翩又一时。

    　　满壶桑落酒，临别重相思。

    　　路绝花骢汗，情深越鸟枝。

    　　贤兄烦锁钥，边塞寄安危。

    　　这是汉朝某位大文豪，送别其亲朋去边关时所作，经久传唱。

    　　桑落酒闻名于汉朝，也衰落于汉朝，在其巅峰的时候，桑落酒在全国各地都有售卖和酿造，可在汉朝走向末期的时候，桑落酒也一落千丈，在后世王朝建立之后，又出现诸多美酒，桑落酒也逐渐被取代，但是它还是诸多宫廷御酒之一。

    　　桑落楼是一栋三层建筑，一楼为大厅，二三楼为厢房，许一凡一行人到来之后，自然是直接上三楼，进入了最大的一间厢房之中。

    　　欧阳家作为桑落楼的东家之一，自然有固定的厢房，其位置极好，临街而设，推开窗户就能看到西安街上的一举一动，欧阳奇在闲暇之余，就喜欢独自一人到这里饮酒赏景。

    　　欧阳奇既然答应要请客，自然不会食言，不过，要说让他请所有人都喝上百年的窖藏酒，那自然是不现实的，一来是桑落楼不可能准备那么多百年老酒，另一方面，每一坛百年窖藏都价值不菲，从包袱斋过来的人可不少，最起码有百来号人，即便家里再有钱，也不是这么造的。

    　　虽然欧阳奇没有拿出太多百年窖藏老酒，可十年份的酒还是不少的，而许一凡他们这边，自然是三百年的窖藏酒，对于欧阳奇这个做法，没人会说什么，能喝到不花钱的酒水，本身就是赚了，而且还喝的是有一定年份的酒，就偷着乐吧。

    　　包厢不小，可能进入包厢的人却不少，许一凡这边，除了他自己和李承德之外，还有钟离辰和马?石狼三人，另外就是李承德的两个侍女，然后就没有其他人了，而欧阳奇这边，除了他自己和身边带着的一肥一瘦两名女子之外，还有两个跟其年龄差不多的男子。

    　　除此之外，包袱斋的勾古，鄜国公唐居中，襄洲诸葛世家的诸葛独孤也在场，这使得原本宽敞的包厢瞬间有点人满为患的感觉。

    　　一行人刚进入包厢，就有伙计手脚麻利的出现，端上来一道道鄜洲的特色佳肴，率先端上来的是配金线发菜，然后是几道鄜洲和长安都很闻名的几道硬菜，葫芦鸡、凉拌腰丝、枸杞炖银耳、煨鱿鱼丝、水晶莲菜饼、三丝皮、奶汤锅子鱼、口蘑桃仁汆双脆、鸡米海参，

    　　除此之外，还有不少小吃，灌汤包、凉皮、柿子饼、粉蒸肉、肉丸糊辣味汤，当然，还有主食肉夹馍和羊肉泡馍。

    　　随着这些菜肴的上桌，一阵阵菜香味，充斥在整个房间当中，钟离辰三人看到之后，食欲大动，饶是见多识广的李承德，在看到这些菜之后，也有些侧目，而许一凡在看到这些菜肴的时候，神色有些......古怪。

    　　是的，没错，许一凡在看到这些菜肴的时候，神色异常的古怪，他感觉自己仿佛是回到上辈子，去西安城游玩时候吃的那些东西一般，尤其是最后端上来的肉夹馍和羊肉泡馍，真的让许一凡有种回到现代的错觉。

    　　一直关注着许一凡的诸葛独孤，看到许一凡这个表情，有些好奇的问道：“公子，你这是怎么了？难道不合胃口？”

    　　欧阳奇闻言，也第一时间看向许一凡，似乎是想到了什么，抱歉道：“哦，是在下考虑不周，还未曾问过许公子和李公子有什么忌口的，是在下唐突了，若是不合口味，我立即让人去换。”

    　　李承德也转过头，一脸狐疑的看向许一凡。

    　　面对众人的好奇询问和注视，许一凡回过神来，摇摇头，说道：“欧阳公子多虑了，并非是不合口味，只是突然想起了某些事儿而已，抱歉，抱歉。”

    　　闻听此言，众人都是一愣，不解的看向许一凡，不明白区区几道菜而已，能让许一凡想到什么事儿呢？不过，许一凡不说，众人也没有追问什么。

    　　首先上场的是配金线发菜，发菜是一种野生植物，主要分布在沙漠和贫瘠土壤当中，因其色黑而细长，宛如人的头发而得名，发菜在很多地方都有，但是，要说最好的发菜，还是长安以西所产的头发菜最佳，其中最出名的一种吃法，就是浸以滚水，拌以姜醋，其可口倍于藕丝、鹿角菜。

    　　发菜除了形状似人头发之外，还因其谐音‘发财’，因此，这道配金线发菜往往是各大宴席上，第一道上来的菜，而这道菜在这个时候上来，寓意很好。

    　　其次就是葫芦鸡了，这道菜许一凡上辈子的时候吃过，据传是出自于天宝年间唐玄宗礼部尚书韦陟的家厨之手，不过，在这个时代，这道菜是出自一位从葫芦村的武将之手。

    　　葫芦鸡采用的是葫芦村的倭倭鸡，鸡都是当年的母鸡，经过清蒸、笼煮、油炸三道工序做成，色泽金红，皮酥肉嫩，香烂味醇，筷到骨脱，因为创作这道美食的人出自葫芦村，采用的又是葫芦村的母鸡，因此这道菜被称之为葫芦鸡，另外就是这道菜做出来之后，形状宛如葫芦，因此而得名，葫芦鸡又被称之为长安第一味，由此可见，这道菜的受欢迎程度如何。

    　　凉拌腰丝是温拌菜的代表之一，源于宫廷御厨所言的酒醋白腰子，由此而延伸开来的，这道菜对厨师的刀工极其考究，烹调也十分讲究火候，一个厨子的手艺如何，从这道菜可以看出一二来。

    　　枸杞炖银耳，这道菜就很有讲究了，倒不是其用材如何的稀有和特殊，而是这道菜代表的寓意很有意思，银耳清亮而洁白，寓意着清白，很多文臣都喜欢下值之后，喝一碗银耳汤，除了养胃之外，还是告诉所有人，他为官清白，不过，后来有人认为，大丈夫应该为国为民，抛头颅洒热血，于是就在这清炖银耳中加入了色红似血的枸杞，寓意清白和赤城共存。

    　　不过，说来好笑，这道为武将量身打造的佳肴，却成为文人餐桌之上的家常菜，反而是那些武将们，吃起这道菜的时候，觉得没滋没味，还不如白粥好喝。

    　　在诸多菜肴当中，许一凡的目光主要集中在煨鱿鱼丝和奶汤锅子鱼上，一方面是两道菜的用材很昂贵，不是一般人能吃得起的，毕竟，鱿鱼这种东西只有在沿海地区有，而长安这边是内陆，想要吃到海鲜，可是要花费一番功夫的，另外一方面，则是因为这两道菜极其的费工费时，尤其是煨鱿鱼丝。

    　　煨鱿鱼丝重点在于一个煨字上，想要吃这道菜，必须要用鲜活的鱿鱼，其次，要小火慢煨一天一夜，谁若是想吃这道菜，至少需要提前三天预定，而此时，在这个地方，在这个时间点，桌子上出现这么一道菜，就很有意思了。

    　　至于说奶汤锅子鱼，是一道御菜，奶汤锅子鱼之前叫乳酿鱼，它是用秦河鲤鱼、火腿、玉兰片、香菇、奶汤等在紫铜锅中精心烹制成的，有紫铜火锅的美称，极其的费工费时，可不是想吃就能立即端上桌的。

    　　当然，若是不懂美食的人看到这些，只会觉得好吃，不会想到其中的关键所在，比如马?和石狼，他们二人在上桌之后，就开始大快朵颐起来。

    　　欧阳奇见许一凡盯着这两道菜看，就笑着开口道：“许兄为何不动筷？”

    　　许一凡抬起头，看向欧阳奇，似有所指的说道：“这两道菜都极其费工费时，欧阳公子费心了。”

    　　“哈哈......”

    　　欧阳奇闻言，顿时哈哈一笑，说道：“许兄的四季楼，生意红火，才入京城不到一年，就成为达官显贵必去之地，在下一直以为，许兄也是一个喜好美食之人，今天看来，果真如此。”

    　　说完，欧阳奇又解释道：“前段时间，鄜洲城下了一场小雪，在下闲置家中，突然想吃这两道菜了，就让人前去准备，本打算是今天在逛完包袱斋之后，请诸葛姑娘一起来品尝的，没想到恰好遇到二位。”

    　　对于欧阳奇这个解释，许一凡不置可否，或许在外人看来，堂堂欧阳家的大公子，想要吃点珍馐美味，没什么不对 的，可是，在许一凡看来，这其中肯定没有那么简单。

    　　桌子上这些美味佳肴，每一道菜都不是凡品，都需要精心烹制，若欧阳奇只是请诸葛独孤吃饭，没必要弄得这么丰盛，显然欧阳奇这是为别人准备的。

    　　许一凡拿起筷子，每道菜都尝了一点儿，味道确实不错，别的不说，就单单这做菜的厨艺，绝对是行家里手，看来做菜之人，肯定不是桑落楼的厨师，应该是欧阳奇家的家厨。

    　　“来，尝尝这三百年窖藏的桑落酒。”

    　　在菜肴上齐之后，有人送来了两坛酒，欧阳奇亲自开封，然后为众人倒上一杯酒，举起酒杯，看向许一凡。

    　　许一凡闻言，也放下筷子，端起酒杯，看了一眼，酒水无色透明，清澈明亮，端起酒杯放在鼻子前闻了闻，其清香纯正，芳香悦人，酒体醇厚，轻轻抿了一口，入口绵甜，回味较长，余香较浓，典型的清香型的白酒。

    　　见许一凡品尝了一口，欧阳奇就笑着问道：“许兄觉得如何？比起百货楼的美酒如何？”

    　　许一凡放下酒杯，笑着说道：“香醑之色，清白若涤浆。别调氛氲，不与它同，好酒。”

    　　欧阳奇闻言，满脸笑意，点点头，显然非常开心，而在场的几位鄜洲城本地人，在听到这番评价之后，纷纷露出善意的笑容。

    　　“桑之未落，其叶沃若。桑之落矣，其黄而陨。十月桑落，初冻则收水，酿者为上。这酒应该是桑落之际酿造而成的，看来酿酒之人，很是不俗啊，”许一凡端起酒杯，又抿了一口说道。

    　　“许兄果然是好酒之人，也是懂酒之人，如此典故，随口就来，在下佩服。”欧阳奇称赞道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“我不懂酒，也不好酒，只是喜欢喝而已，用我老家的话来说，像我这样的人，就是个酒蒙子。”

    　　“啊？哈哈......许兄说笑了。”欧阳奇闻言，先是愣了一下，随即摇摇头说道。

    　　好酒配好菜，这顿饭十分的丰盛，在场的所有人都大饱口福，李承德也吃了不少，不过，许一凡却浅尝辄止，只是端着酒杯悠悠的喝酒，其眼神始终在欧阳奇和唐居中二人身上来回的扫视着。

    　　吃饭的时候，有一件事儿让许一凡有些意外，那就是诸葛独孤解开了面纱，露出了她的真容，在看到诸葛独孤真容的时候，许一凡很是错愕，不但他感到错愕，在场的所有人都觉得错愕。

    　　传闻，襄洲诸葛有二女，天生丽质，有沉鱼落雁之容貌，一笑倾人城，再笑倾国，只是，这二女从小就待在深闺当中，极少露面，即便出门，往往都是以轻纱覆面，然而，当诸葛独孤解开面纱的时候，她给人的感觉，只有两个字，平凡。

    　　是的，没错，就是平凡，其年龄在二九左右，长相却平平无奇，五官平平，看到之后，很难让人一下子记住其长相，即便多看几眼，也很难对其有什么印象，这简直就是路人甲的形象。

    　　不过，许一凡在看了几眼之后，就收回目光，端起酒杯，看着杯中之酒，嘴角微微翘起，显然，他是看出了什么端倪，而事实也确实如此，这不是诸葛独孤的真容，其轻纱之下还有一层面具，只是其做工十分的精良，若不是仔细去看，极难发现端倪。

    

