    “飞哥怎么办，说好今天拆迁的，现在都动不了啊！”

    等林辰一走，有小弟哭着脸说道。

    “拆拆拆，拆你的骨头！”

    丁飞翔怒骂一声，犹豫一下，只好拨打电话了，然后将事情始末说了出来。

    “穆总，我真的没办法，估计对方在福利院的一天，我们就拆不了啊！”

    “丁经理，你应该知道商业城要起了，就剩下福利院这块地，这点小事你也做不好？”

    电话对面的声音有些清冷。

    “穆总，我真的没办法了，报警也没用，人家有孩子在，警察来了也不好强行赶人啊！”

    “好，这样吧，半个小时内，我赶回来！”

    听到穆总答应要来，丁飞翔终于放心了。

    “一点用都没有，这么多人打十几个，居然毛都碰不到，还星辰商盟呢，我看就是个屁！”

    见丁飞翔拨打电话，那安思思再也忍不住了，刁钻刻薄的说着风凉话。

    丁飞翔气的大怒，但又不敢招惹安思思，只能暗暗生闷气了。

    “对了，他们是安家的人，而我不是，我与他们不熟悉！”

    这时，福利院内突然传来林辰的声音，这道声音就仿佛在撇清什么关系般！

    “不熟悉？”

    丁飞翔愣了一下，不怀好意的看着安思思他们，之前他忍声吞气，就是怕安思思与那尊猛人有关系，现在那猛人都说不熟悉了，他还需给个屁面子啊！

    “林辰，你几个意思！”

    安思思破口大骂，觉得林辰好像在害他们！

    “你不是说，我不是安家的人吗？”

    福利院里传来林辰的声音。

    “废话，你一个废物，一个窝囊废，你也配？”安思思嚣张的对地面吐了口口水，她好歹也是安家子弟，虽然是旁系的，但怎么都比林辰身份高吧！

    “思思，你为什么说他与安家没关系啊！”

    这时，旁边的秦枫忐忑的拉了拉安思思。

    “你傻啊，他就是想与安家攀亲属关系，我才不会让他如愿！”安思思骂道。

    “只是，他与安家没关系，与我们不熟悉，那眼前的麻烦！”

    秦枫颤抖的一指前方，只见有不少人握着铁棍走来了，脸上满是凶狠，这两人与那猛男没关系，却在旁边指手画脚，更骂他们没用，当他们是软柿子吗？

    “啊！”

    安思思彻底反应过来，脸色一片苍白。

    第一次觉得与林辰有亲属关系，原来是这么有用的啊！

    那么，是谁攀谁的大腿？

    他们两人疯狂逃跑，当然，是否能躲过那些铁棍，这就是未知了！

    没多久，一辆劳斯莱斯在福利院停下，车门打开，首先探出一只精致的黑色高跟鞋，接下来便是白皙如玉般的脚踝！

    丁飞翔他们盯了一眼，全身一个哆嗦，这一双脚，估摸是他们这辈子见过最完美的了！

    仅仅是看着那脚踝，任何男人都会好奇身体的主人是谁！

    缓缓的，一名穿着黑色礼服女子走了下来，她约莫二十岁，留着齐肩的长发，鼻子挺而高，若混血美女般，特别是一双眸子如夜空的星星般璀璨！

    美，十分的美！

    只是这美丽之下，却又有着一股拒人千里之外的气质！

    特别是礼服外披着的西装，让她更如一方大佬！

    星辰商盟董事长，穆星辰！

    也是华夏前十的富豪，更是华夏十年商业领袖之一！

    她不过二十有几，但已经是传奇了，白手起家，靠着网络软件与手机APP，短短期间打下浩大的资产，有关她的一切都是个迷！

    “人呢？”

    走下来后，穆星辰淡淡对丁飞翔道，旁边跟着一名穿着西装的女子，似乎是她的保镖。

    “在福利院里面！”

    丁飞翔看一眼穆总都勇气都没有，低头说道。

    穆星辰点点头，带着女保镖走向福利院。

    此刻福利院里，苏洛安抚了孩子之后，正担忧的看着林辰，她也知道，靠着暴力可改变不了福利院的结果，毕竟对方可是有官方书面证书的，除非对方能亲口放弃！

    但，这怎么可能啊！

    “没事，我会尽量说服他的！”林辰笑了笑道。

    这时，大门走入两名女子，皆是让林辰两人目光一亮！

    特别是那披着黑色西装，穿着晚礼服的女子，简直美的让人窒息，哪怕是苏洛也有种惊艳之感，要知，她向来对自己的样貌自信，但是在这名女的身上，她察觉到一股不弱于自己的气质！

    林辰也是震惊，下意识惊呼：“好美！”

    但他很快发现苏洛的怒意，赶紧暗暗擦掉口水。

    这女的确实很漂亮，与苏洛的气质不同，苏洛是样貌好，身材好，百分百女神，而这女的身材有些瘦，比不上苏洛，但气质却不弱于苏洛，是那种不食人间烟火般的气质！

    正因为如此，这女的才显的高贵！

    至于另外一名女的，林辰看得出身手极为不错，是个保镖。

    而穆星辰也在打量林辰两人，被苏洛的美貌震惊了，但是林辰的一句好美，瞬间让她失去了好感！

    她以为敢与星辰商盟对抗的，必然是什么大人物，结果是个臭流氓而已！

    “你们两个，谁能说得上话！”

    穆星辰淡淡问道。

    苏洛立即看向林辰，而林辰点点头：“我叫林辰！”

    “我对你的名字不感兴趣，我时间宝贵，你有十分钟的时间说话，如果不能说服我，那么请接我星辰商盟的律师函！”穆星辰淡淡道。

    高傲的不近人情啊！

    苏洛顿时拉了拉林辰，只有十分钟的时间，她希望林辰能成功！

    而且，她也猜出对方的来历了，华夏十大富豪之一，星辰商盟的董事长穆星辰！

    这可是一尊安家也想合作的大人物啊！

    而穆星辰的旁边，那名保镖已经在看着手表算时间了！

    但是让她们惊讶的是，林辰并没有把握时间，而是先喝了口茶！

    不识好歹！

    那女保镖忍不住冷笑，觉得林辰在浪费时间！

    穆星辰倒没有任何的表现，她给了十分钟，那就是十分钟，不管林辰做什么都无所谓，时间到了之后，任何事都没得谈！

    当然，她看林辰的样子，估计林辰也没什么可说的，只是白白浪费时间而已！

    时间分秒而过，五分钟过去了！

    浪费了一半的时间了，这意味着，林辰能说服穆星辰的希望也更低了！
