    卡戴珊从来没在凌晨的时候这么狼狈过，交往过众多男友，也从没试过累到手臂都抬不起来，本来她还想借此机会跟谢晨增进一下感情，但关系没什么进展，她倒觉得自己被坑了。

    谢晨倒是挺感谢卡戴珊的，大半夜请人陪练，价格可是挺贵的，更别说是女陪练了。

    ……

    时光总是在不经意间匆匆流逝，一年的时间就这样走到了最后一天，不知道从什么时候起，世界各地流行起了跨年，所有人都在这一年的最后一天，跟家人朋友一起迎接新的一年的到来。

    2o17年对于谢晨也必定是意义非凡的一年，假如他能在六月份带领洛杉矶湖人夺冠的话，那他就是个人的三连冠了，三连冠绝对是nBa球星实力、地位、统治力的最佳证明，迈克尔乔丹两次三连冠，所以被封为篮球之神，奥尼尔三连冠，被誉为nBa最具统治力的球星，勒布朗詹姆斯，到现在最大的遗憾也是三连冠没有成功，假如他也完成了三连冠，历史地位肯定更进一步。

    假如谢晨能在2o17年再次夺冠的话，那他的成功将是nBa史无前例的，前三个赛季，全部夺冠，而且三个赛季都是在三支不同的球队里，这绝对是会被人顶礼膜拜的荣耀！

    谢晨，也很期待2o17年的到来！

    就是在31号这天晚上，谢晨突然接到了米歇尔的电话。

    此刻米歇尔正在洛杉矶，但是谢晨并不知晓，接听电话还开玩笑说：“现在就说新年祝福是不是有点太早了？”

    没想到电话那头的米歇尔却十分慌张的样子：“谢，我现在在洛杉矶市政厅公园，我带女儿来参加跨年的，但是……我现在已经找不到我女儿在哪里了，我好害怕，这里好多人，我担心她会不会出事……谢，你能不能过来找我？”

    米歇尔如泣如诉的说着，谢晨立刻就能想象出此刻米歇尔泫然欲泣十分无助的样子，而且米歇尔的女儿，谢晨也非常喜爱，跟米歇尔相识也不是一天两天了，彼此也算是互相欣赏，这又是在洛杉矶，谢晨当然不能坐视不管：“你在那里等我，我马上就到。”

    纽约的跨年是在时代广场，洛杉矶的跨年活动是在市政厅公园，除了市政厅公园，洛杉矶还有很多跨年的地方，谢晨来到之后，这里已经挤满了人群，说起来谢晨现在也是洛杉矶非常出名的人物，但是这里人太多，根本不会有谁注意到谢晨，这也倒是方便谢晨行走。

    到了之后，谢晨又给米歇尔打电话，等终于见到米歇尔的时候，没想到她的女儿先朝谢晨扑了上来。

    “叔叔！”呆萌小萝莉直接扑到谢晨的怀中，谢晨也很开心，望向米歇尔，米歇尔解释道：“她真是太调皮了，我也是刚刚才找到她。不好意思，这么晚还要把你叫出来。”

    谢晨能看出米歇尔的眼角还有眼泪，笑了笑说：“没关系，找到就好。”

    呆萌小萝莉又跳着对谢晨说：“叔叔，陪我们一起跨年吧！”

    谢晨眼看时间也差不多到了，凯蒂因为今天很累也已经早早睡下了，便答应下来：“好，我陪你们一起跨年。”

    小萝莉欢快的不得了，米歇尔也很幸福的样子，三人就一起加入了跨年，这里人潮涌动，22层楼高的3d投影和灯光效果美轮美奂，音乐表演也是一个接一个，众人都很享受这种告别过去迎接开始的气氛。

    谢晨也很快融入了进去，2o16年谢晨过的也很辛苦，现在正值常规赛期间，他也只能在此刻稍作喘息。

    米歇尔也趁机跟谢晨聊了起来，米歇尔主动握起谢晨的手，然后说道：“谢，这一年你一定过的也很辛苦，为了向全世界的人证明你是nBa最好的球员，你一定付出了不少努力，而且你还在奥运会上震惊了世界，2o16对你来说是不平凡的一年，祝你2o17年一切顺利，再夺一冠。”

    “谢谢。”米歇尔的话和她柔嫩的玉手，都让谢晨感觉很温暖。

    两人开始在这个时候谈起了过去一年生的各种趣事，在一年的最后一天，的确很能让人出感触，彼此也是滔滔不绝无话不谈。

    淡妆迷人的米歇尔望着沉浸在谈话中的谢晨，心中暗暗道：“现在应该是问出他秘密的最佳时机。”

    于是，米歇尔就很聪明地把话题往芝加哥那边引，还问谢晨：“你在那边有什么朋友或认识的人吗？”

    谢晨淡淡道：“没有。”

    而且在提到芝加哥的时候，表情没有任何变化，这让米歇尔觉得很意外，既然勒布朗詹姆斯和理查德他们认为谢晨在打芝加哥公牛的时候才会有问题，那芝加哥一定对谢晨有不一样的意义，米歇尔的猜想是，谢晨在那里是不是得罪了什么大人物，所以每次跟公牛比赛，是不是被人操控着？或者芝加哥有一些他不想回的往事，所以每次来到芝加哥，他的挥才会失常。

    米歇尔怎么也不会想到，谢晨所谓的秘密，跟过去的乔丹时期的公牛队有关，除非他提起乔丹的公牛，不然提再多芝加哥，谢晨的面部表情也不会有任何波动。

    米歇尔觉得很失败，她有点怀疑是不是理查德他们搞错了？以米歇尔自认为的聪明，以及对谢晨的了解，并不觉得谢晨会有什么秘密。

    “嘿，马上就要倒计时了。”谢晨拍了拍米歇尔的香肩，一脸喜悦道。

    米歇尔还有些处在失望当中，听到谢晨的话，连忙露出笑容，与谢晨一起倒计时。

    在还有2o多秒的时候，全场就已经开始要欢呼了，随着时间越来越临近1o秒，欢呼声也是越来越高涨，然后，到十秒的时候，全场一起倒数。

    “1o。”

    “9。”

    “……”

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    “happyneyear！”

    现场气氛达到了最高.潮，一般而言，在这个时候，在一起的情侣或是暧昧的对象，会接吻的……

    谢晨当然不会跟米歇尔接吻，但是他觉得米歇尔作为一个这么迷恋自己的狂热女粉丝，应该会很想跟自己接吻，哪怕只是亲一下脸颊呢，但是他偷偷望向米歇尔的时候，却现这个女人完全沉浸在新年到来的喜悦当中，压根没有去望向谢晨。

    在过了十几秒之后，米歇尔才在现场的狂欢中望向谢晨，并给了谢晨一个深深的拥抱：“新年快乐。”

    “新年快乐。”谢晨也回应道。

    两人渐渐走出人群，米歇尔入驻的酒店距离这里不远，谢晨就把她们送了过去，但是到了酒店刚乘完电梯出来，米歇尔突然一惊：“幸运球！”

    米歇尔竟然在酒店现了一颗篮球，立刻拿在手中，对谢晨笑着说：“在酒店看到篮球的概率可不是很大的，你不觉得这是个幸运球吗？”

    谢晨看着米歇尔一副小女生的姿态，耸了耸肩，没说什么，谢晨走在前面，刚要问她的房间号是多少，但是，pg感受到了一股不重不轻的力量。

    “哈哈。叔叔被妈妈打到了。”小萝莉天真的笑着。

    谢晨回过头才现原来米歇尔刚才用球丢自己，米歇尔连忙笑道：“抱歉，我还想试试你的反应度，没想到真的打到了你。”

    谢晨脸色很难看，如果是真的被一个女球迷，又是如此漂亮有才华的女球迷丢了一下，哪怕是被打到屁.股上，也没什么，男人嘛，有什么不能碰的，而且又没有围观群众，但是谢晨却出奇的脸色很差，按理说，他是不可能连这点度量都没有的，他的脸色中有一种失望，可惜，米歇尔没有读到。

    三人来到房间，小萝莉已经很累了，扑到床上就睡觉，米歇尔含情脉脉的望着谢晨，问道：“你是不是该回去了？我这里有两瓶酒，今天可是2o17年的第一天，能不能陪我喝一杯？”

    米歇尔以为谢晨会拒绝，毕竟这是在洛杉矶，在谢晨打客场的时候，两人都没有在一起呆过太晚，没想到谢晨却欣然答应：“好啊，再去开一间房，我陪你好好庆祝一下新年。”

    米歇尔欣喜不已，酒后吐真言，在世界各地都是有效的，米歇尔只需要把谢晨灌醉，那么谢晨所有的秘密，米歇尔就会全都知晓了。

    米歇尔本来还在想用什么办法能让谢晨多喝点，因为听说谢晨的酒量还是很好的，不是那么容易醉，米歇尔酒量也只是还可以，她很担心谢晨没醉，自己先醉了。

    但接下来生的事，却让她很是意外，谢晨原本是处在迎接新年的兴奋和喜悦当中，但此刻却似乎有很多忧愁似的，一直灌自己酒，根本不用米歇尔劝，谢晨自己喝完，就自己给自己倒上了。

    这一幕让米歇尔有些吃惊，没过多久，米歇尔现谢晨眼神恍惚，一直低着头，好像是喝醉了。

    米歇尔坐到谢晨身前，此刻的她穿着短裤，洁白大腿曲线毕露，上身衣物也很少，她开始摇晃谢晨的身体：“谢，你没事吧？还能听见我说话吗？”

    可是谢晨却没有什么回应。

    米歇尔有些失望的叹了声气，还想着趁谢晨喝多问他一些话，没想到谢晨喝醉的也太快了，而且醉了之后一句话也不说。

    于是，米歇尔就走到床边的窗前给理查德打电话，告诉他进展。

    理查德自然最关心米歇尔有没有替詹姆斯报仇，急切问道：“你拿球狠狠砸他没有？”

    米歇尔道：“我做了，但是我能有多大力气？不过被我丢了之后，他看起来挺难堪的。”

    理查德大笑：“难堪就对了！哈哈，克里斯谢，在场上没人能治得了你，没想到在场下一样能报复你吧！一想到他被球砸的样子就好过瘾啊！勒布朗詹姆斯一辈子不会用这样的方式报复谢，但是我却替他做到了！”

    米歇尔却没有理查德那种快感，不悦道：“再也不要让我做这种事了！”

    两人正轻声交谈着，米歇尔突然感觉背后有人，回头一看，竟然现谢晨正站在自己后面！

    “啊！”米歇尔吓得当场把手机扔在了床上。

    “你……醒了？”米歇尔非常惊慌非常害怕，不过她猜想谢晨喝那么酒，自己电话又说的很小声，谢晨应该没听到刚才的对话。

    “你在干嘛？”谢晨问道。

    米歇尔望了一眼被丢在床上的手机，理查德因为担心这边的状况，也没有挂断手机，所以此刻仍是在通话中，米歇尔笑了笑，说：“你喝太多了，我去给放水，你先洗澡清醒一下吧。”

    米歇尔刚刚走过谢晨，却听见啪的一声，米歇尔身体某个部位被一只大手掌狠狠打了一下，那个位置恰好是米歇尔丢谢晨的位置。

    “啊。”米歇尔娇弱的身躯哪里经得起，立刻又惊叫了一声。

    电话那头的理查德也愣了，他不知道生了什么，他只听到手打在身体的声音，还有妻子的叫声……

    很明显这米歇尔不会自己打自己，那就只有一种可能，手掌是谢晨的。

    理查德最是知道谢晨以彼之道还施彼身的态度，你怎么对付他，他就会怎么对付你，鉴于他妻子刚刚用球砸谢晨的pg，那这么说……

    “难道……难道……”理查德不敢想了。

    米歇尔惊吓般的望着谢晨，谢晨却是面带微笑，继续靠近米歇尔，米歇尔没有可退的空间，一下子整个人倒在床上，谢晨也压了上来，电话就在米歇尔的左手边。

    米歇尔看了一眼理查德仍然没有挂断通话，心中也是紧张的不行，米歇尔望向压在自己身上的谢晨，轻声问道：“你是不是喝醉了？”

    谢晨点了点头：“对啊，你不是一直都很喜欢我，迷恋我很久了吗？正好趁这个机会，满足你。”

    谢晨朝米歇尔吻了上去。

    电话那头自己的老公还听着，米歇尔自然第一个反应就是躲开，但是谢晨似乎不止是调。戏，他的目的性很强，就是要跟米歇尔接吻，而且不做到不会罢休。

    最后，米歇尔还是被谢晨强吻了。(未完待续。)