    柳嫣然听这话不禁笑了，叶轩随即也跟着笑了，这笑声，让整个宾利慕尚的车内，都充满着欢快的气氛。

    没过一会，车子便到达了海盐按摩会所的大门前，叶轩探起头瞄了一眼，咋一看这会所门前安安静静，一点郑江浩他们的声息都没有。

    但是叶轩是最熟悉他们的，自然知道他们已经到了，现在就在这周围。

    于是下了车，站在会所门前，刚准备叫他们呢，就看见会所的大堂经理迎了过来，穿着黑丝包臀裙，一脸微笑的对叶轩说：

    “小先生您好，请问刚才预定的是您吗，我看是亚洲的电话号码所以有此猜测，若是不是，还望您海涵。”

    毕竟叶轩一次性预定了太多高档包间，并且扬言所有的消费由自己买单，这才让整个会所为之一振，让掌管这里的大堂经理也是不敢怠慢，态度非常的恭敬。

    “是的，是我。”

    叶轩点了点头，老老实实的回答了。

    金发美女大堂经理闻言，态度变得更是恭敬了一些，立马对叶轩鞠了一躬，然后直视着叶轩微笑的询问道：

    “好的，请问叶小先生和这位小姐一共是两位对吗？还是说在等人呢？”

    叶轩听到这里，看了一眼柳嫣然，然后微微一笑，举起双手轻轻的拍了拍。

    顿时，从四面八方突然间就涌出来了一群身穿休闲服装的一群大汉，根本都不知道他们藏在哪里的，突然就出现了。

    因为叶轩说过让郑江浩他们收工了，所以也都穿的是休闲装，郑江浩甚至是穿上了沙滩裤，看起来一点都没有那个穿西装的样子有威慑，简直就像是一个无害的平头老百姓。

    只不过浑身看起来壮实的许多。

    而这就，都把美女大堂经理吓的是浑身一哆嗦，一脸惊恐的张望着众人，还以为他们这是来搞什么恐怖行动的。

    “叶董好！”

    郑江浩走过来对叶轩微微弯腰点头，周围的保镖们随即都是附和的喊道，听到这喊声，才让金发美女大堂经理如释重负的松了一口气，然后一脸冷汗的对叶轩和众人道：

    “各、各位里面请………”

    叶轩点了点头，然后率先跟了上去，带着众保镖们蜂拥而入，气势如虹。

    吓的里面出来的外国人看到这么多人还以为是搞什么特别行动，一个二个赶紧付了账，逃也似的溜走了。

    进了这会所后，叶轩看了一眼这里的装修，然后转身对郑江浩和柳嫣然笑着说道：

    “你们想做什么服务自己叫就行，这次就都好好的玩，敞开了玩，消费全部我买单，都别担心，好好的放松一下，我就也不客气了，我先去泡澡按摩了，你们随意。”

    说着，叶轩便看向了美女大堂经理，笑着说：

    “给我找个手艺好的技师吧，我皮薄，按的温柔一点的。”

    “好的叶小先生，您这边请。”

    金发美女大堂经理对着旁边的通道做了一个请的手势，然后给了身后的美女服务员一个眼神，美女服务员立马上前再次对叶轩坐了一个“请”的手势，然后带着叶轩消失在了众人眼前。

    既然叶轩都这么说了，那大家也都不再客气，柳嫣然和郑江浩也是认识的，只不过可能不是很熟，两方人也都没有说话，各自找到美女大堂经理说了自己的要求，然后被服务员带领着去到了专门的按摩房间了。

    过了没有多久，叶轩在按完一个循环之后，便没有再按了，本来身体也没有什么不舒服的，再怎么按也就那样了。

    于是起身来到了大厅的柜台处，拿出银行黑卡交给了金发美女大堂经理，笑道：

    “你多扣点钱，到时候他们后续有什么消费你直接扣就行，要是不够的话再给我打电话，我到时候再补给你。”

    “好的叶小先生，现在所有的消费一共是十三万，那我就再多扣十三万吧，等他们消费完后多余的我会退给您。”

    金发美女大堂经理笑着说，然后刷了卡，将收据和银行黑卡一起双手呈给了叶轩，态度十分的恭敬，毕竟是付钱的主。

    虽然她也不知道为什么叶轩看起来才七八岁大点的年纪，又这么有钱，还有那么多手下，而且说话做事也像个大人，关键还会享受按摩。

    反正就是收钱就完事了，这世界这么大，什么怪事没有，钱才是硬道理。

    付完账后，叶轩下意识的就将收据和银行黑卡一起装进了裤兜里，然后走出了这家海盐按摩会所的大门。

    泡完澡之后吹了一下微风，那感觉确实不错，很酸爽，不过有这风，这才让叶轩意识到了收据还没有扔。

    于是把收据拿了出来，刚准备拿去丢进旁边的垃圾桶里时，那上面的一大串数字不禁惹起了叶轩的注意。

    第一行是柳嫣然的消费清单，她点的是泡澡加按摩，还有艾灸和精油推背服务，一共是一千三百九十九。

    关于郑江浩和保镖们的，点的都是清一色的泡澡拔罐，看着还挺有默契，另外还加了一个采耳，总价格在一千九百九十八。

    毕竟是高档一些的按摩会所，价格什么的也是要贵上一些，叶轩也没有在意，微微笑了笑，然后扔掉收据，拿起手机找了个代驾，准备回家了。

    因为司机柳嫣然还在精油推背，所以这车子也没有人开，自己这小身板，先不说能不能踩到油门，就这样开出去保管被警察给拘了。

    所以找代驾是必要的，反正也不是很远。

    随即叶轩往旁边一走，坐在了这按摩会所门前摆放着的一个椅子上，安安静静的等待着代驾的到来，丝毫不急。

    这会所进进出出也是有许多人，看得出来生意是很好的，作为一家高档会所，收费其实也算是很便宜了的，而且技师的手法确实不错，给叶轩按的很舒服，很明显是受过专业训练的。

    叶轩闲来没事，也时不时的观察着这进进出出的外国人，进去的人大多脸色都不太好，出来的人脸色都很红润，看起来很精神。

