    

    方子茜这一晚上睡得非常好。

    第二天醒来的时候，已经是早上九点多了。

    身边的男人比她醒得更早，已经在穿衣服了。

    方子茜看到眼前一片白色的背景，想起了昨天一整天发生的事情，陡然睡意全消，彻底清醒过来。

    “世勋，你怎么这么早就醒了？头还痛吗？还有哪里不舒服……”

    “我没事了。”白世勋套上衬衣，转头看向她，“昨天晚上……我没想到自己竟然这么没用，受一点刺激竟然就再次发病了。要不是有你……”

    “你真的没事了？”方子茜歪着脑袋，打量了他一会儿。

    白世勋的脸色已经明显好转了，看起来跟平时没什么两样。

    见状，方子茜稍微放心了一些。

    两人在VIP病房的专属浴室洗漱了一下，飞快地吃了点早饭，就一起到隔壁病房去看白老爷子。

    白老爷子昨天两次发病，情况一度非常危急。

    虽然昨天送医抢救都很及时，没有造成什么严重的后果，但是，老爷子的精神状态还是非常不好，整个人萎靡不振地靠在床头，眼下深深的黑眼圈，脸上的皱纹都耷拉下来，看起来，像是一夜之间老了十岁一样。

    白世勋虽然嘴上说着跟白老爷子断绝关系了，但是，真的看到爷爷大病初愈、脸色惨白的样子，还是非常焦躁。

    他快步走到白老爷子病床前，低声问道：“爷爷，您怎么样了？好点没有？昨天您突然发病，真的把大家都吓坏了……”

    白老爷子摇了摇头，虚弱地开口：“没事，爷爷虽然一把老骨头了，但是，命硬得很，哪有那么容易就死？就算要死，也得等看到曾孙……”

    “爷爷！”

    听到“死”这个字，白世勋眉头一皱，突然出声打断了他。

    “爷爷，您就别说这些话了，您好好保养身体，别说看到我生孩子了，还能看到我跟茜茜的二胎、三胎……”

    听到白世勋的话，白老爷子还没什么反应，方子茜却差点当场给他呸出声来了。

    臭不要脸！

    谁要跟他生孩子？

    还二胎、三胎？

    问过她的意见吗？他怎么知道她会同意？真是想得太美了！

    “咳咳，方子茜……”

    方子茜正在心里吐槽着，冷不丁地，听到白老爷子在叫她的名字。

    她愣了一下，随即浑身一凛，紧张起来。

    差点忘记了，昨天就是因为自称是她父母的方丽雅夫妇的缘故，才把白老爷子刺激得进了医院，这正好印证了白老爷子昨天白天刚跟她说过的话——她的身世，对于白世勋、对于白家来说，都是个定时炸弹。

    现在，指不定白老爷子是怎么想她的，白世勋还在这里作死，说什么要跟她生孩子，简直是在往火堆里面泼油啊！

    方子茜下意识地瞪了白世勋一眼。

    白世勋听到老爷子的话，下意识地挪动了一下脚步，挡在方子茜面前，“爷爷，昨天的事情是个意外，谁也想不到的，跟茜茜没关系……”

