    下一瞬，掌柜的的确跑出来了，但并不是求她回去。

    “贾夫人，您大人大量，酒楼是真的没有空余包间了。如果有，一定会安排给您！您如果不愿意在酒楼里面等，去周围转一转也行。随便买点小物件，这银子是由酒楼承担，以表歉意，如何？”掌柜的赔笑道。

    上官玥一听，脸色顿时就冷了下来，“护国将军府缺你这点银子？好！满江楼如此做事，我记住了！如果老将军问起，我一定会如实转告。”

    话落，她直接就走出了酒楼。

    再不出来，就要丢死人了！

    刚刚一会儿的功夫，几乎大堂所有人都看着她，指指点点的，气的她都快炸了！

    满江楼如此不会做事，她绝不会让满江楼好过！

    因为面上无光，她出了酒楼，就四处寻找自己的马车，想要立刻离开。

    结果刚一站稳，一辆马车就从面前飞驰而过。

    虽然马车跟她还有些距离，撞不到她，但马车疾驰而过，带起了一阵灰尘，吹了她满头满脸。

    上官玥本就生气，现在更是怒火攻心，火冒三丈，朝着马车方向一声怒喝，“喂！你不长眼睛……”

    话道嘴边，却戛然而止，眼中充斥着满满，甚至都要溢出来的震惊之色！

    这，这是，这是王爷？

    是他！一定是他！

    刚刚马车疾驰而过，帘子随风被掀起一些，露出了那张绝美俊朗的侧脸，刚好映入上官玥的眼中。

    虽然只是匆匆一瞥，但是她很确定，那人一定就是楚寒！

    她也许会认错任何人，但绝不会认错楚寒！

    楚寒也来东傲国了？是什么时候来的？

    楚寒一定是知道自己在流放途中坠落悬崖，下落不明，所以才会到处找她！

    没想到，楚寒竟然能找到东傲国来，楚寒真的是跟她太默契了！

    简直就是心有灵犀一点通！

    “夫人？”紫菱追出来，见夫人愣在原地，有些奇怪。

    上官玥猛然回神，看着尚未消失的马上背影，丝毫不顾形象的跑向自己的马车，两步就迈了上去，迅速吩咐：“快，快出发！追上前面那辆马车！”

    她要让楚寒看见她，知道她的确就在这里！

    她要见到楚寒！

    这么久没见到楚寒，没想到他对自己的情感如此深厚，竟然让他都离开了京城，不远千里来到这里寻她。

    谢瑶呢？是不是被抛弃了？

    楚寒最终还是看穿了谢瑶的假面孔，知道她的好了！

    王爷，玥儿来了！

    车夫犹豫了一下，看了还没上车的紫菱一眼，催动缰绳。

    “夫人！夫人！等等我啊！”紫菱见状连忙大声喊道。

    夫人这是怎么了？怎么魂不守舍的，连自己都忘下了？

    上官玥听到这两声夫人，这才猛然回神，脸色一变，朝着外面吩咐，“停下！”

    她怎么忘了，她现在是护国将军府的人，已经是陈盛武的夫人了！

    虽然只是妾室，但也绝不能用这样的身份出现在楚寒面前！

    她绝不能让楚寒知道自己在东傲国的身份，在东傲国的一切！

    绝不能！

    此事，她必须仔细筹划一番，做到万无一失才行！

    楚寒不远千里来找她，足以说明她在楚寒心中的位置和分量！

    她一定要把握好机会，重回万奇国京城！

    也许，等她跟着楚寒回去之后，正妃之位就是她的了！

    此事，紫菱也跟了上来，连声关切的问道：“夫人，您刚刚是怎么了？是被那辆马车吓到了吗？奴婢这就命人将那辆马车的主人揪出来，任您处置！”

    刚刚那辆从夫人面前疾驰而过的马车，她看的一清二楚！

    “马车？什么马车？”上官玥故作不知，旋即声音一冷，将责任推到了紫菱身上，“还不是你害的我匆忙离开？如果不是你忘了订位置，我又何至于如此丢脸，还要落荒而逃？”

    她绝不能让任何人知道楚寒，知道她和楚寒之间的关系！

    “……”紫菱哑口无言。“夫人说的是，都是紫菱的错！请夫人责罚！”

    上官玥理都没理，掀开帘子看了一眼前面，已经早就没有了楚寒那辆马车的影子，有些懊恼的叹了一声。

    紫菱听到叹息，心中惊恐，看来夫人不会轻饶过她了。

    顿了顿，从里面传出上官玥的声音，“紫菱，你可知京城之中有谁是擅长寻人的吗？”

    她一定要找到楚寒！

    就算追不上马车，她也一定能找到楚寒！

    楚寒在找她，就会留下蛛丝马迹！她只需要顺着那些蛛丝马迹，就会找到楚寒！

    想到这里，她的心里不免有些兴奋！

    终于！

    她终于要见到楚寒了！

    她熬了这么久！

    坚持了这么久！

    终于要拨云见日，云开月明了！

    “夫人，您要找人吗？奴婢可以帮您！您可以把您要找的人的信息告诉奴婢，奴婢保证将人找到！”紫菱立刻自告奋勇。

    帮了夫人的忙，夫人就不会罚她了。

    “不必。你只需要将京城中擅长寻人的人，列在一个名单上交给我，今日之事我便不罚你了。”上官玥很清楚紫菱的心思，直接道。

    “是是是！奴婢这就去办，这就去办！”紫菱连声应道。

    另一边，无锋驾着马车，在路上疾奔，一直没有减速的意思。

    看了一眼前方后，朝着马车内禀报，“主人，前面就是花驰的住处了。”

    “嗯，”楚寒声音低沉，“慢些吧。”

    “是。”无锋领命，将马车的速度减了下来。

    在来之前，下面的人查到了一些关于花驰的消息，王爷便立刻下令，并且亲自赶了过来。

    也不知为何，王爷竟让他在城内的路上驾车飞奔，这种事情极少发生！

    “王爷，到花驰住处的门外了。”无锋勒住缰绳，开口道。

    楚寒掀开帘子看了一眼，余光看见前面不远处，下意识的开口，“继续往前。”

    无锋微怔。

    往前？

    马车缓缓前行，走了没多远，车厢里便传出了楚寒的一声吩咐，“停车。”

    无锋再次勒住缰绳，看了一眼周围，表情有些奇怪。

    这，不是上次王爷说听见王妃声音的地方吗？

    在花驰邻居家的大门外面。

