    “如意，你能帮我一个忙吗？”

    沈如意一听，立刻拍了拍胸脯：“你说呀，能帮上你的我一定帮忙！”

    “帮我找个房子吧，不用太大，太大我也租不起，够我跟两个孩子住就行了。”

    沈如意点了点头，“也是，现在时家已经被你舅舅和舅妈霸占了，你出院之后确实该找一个落脚点。你对房子有什么要求么？”

    时繁星轻笑：“没什么要求，简单温馨就好了。”

    “行，包在我身上了。”

    沈如意很热心，办事效率也很高，第二天就告诉她，房子找到了。

    她开车过来接母子三个人一起去看。

    这是一个有些年头的老小区，但是绿化和房屋质量都不错。

    “最关键的是，房东人很好！”沈如意手里牵着小阳，带着时繁星走进了屋子：“喏，你看，三室一厅的房子，120平米，不算太大，但是也绝对够住了，以后你再请个保姆也能住下。这个房东是准备要去国外了，所以租的比较着急，房租要的也很低，一个月才1500块，这么便宜的房子我们打着灯笼都找不到呢，繁星，我们这次算是捡了个漏！”

    时繁星勾了勾唇角，点头：“是啊，我很幸运了。”

    先生的短信进来了。【房子还喜欢吗？】

    时繁星心里已经有了数，干脆把心里的猜测说了出来：【先生，这个房子是你找的吗？】

    【是，也不是。】

    【到底是不是？】

    先生没有直接回答她的问题，而是换了话题：【这个小区闹中取静，出了小区走两分钟就是幼儿园，小阳可以就近入学。旁边也有大型超市，采购生活物资也很方便，而且离医院也不远。】

    距离医院不远，她随时有情况，都可以被及时送医。

    先生考虑的还是很周到的。

    沈如意还在滔滔不绝地给她介绍着：“……繁星你都不知道这个房东有多热情！竟然是他主动打电话给我，说自己的房子要便宜出租，问我有没有兴趣，我都惊呆了！现在H市的房子这么难租了吗？还有，你说她是怎么拿到我的电话号码的呀？”

    时繁星轻轻走了过去，道：“可能实在房屋中介吧？你去中介问过吗？”

    “没有啊，我还没来得及去中介呢，他就打电话过来了，我自己都觉得奇怪……”

    时繁星轻声问道：“她在电话里没说是怎么拿到你的电话的吗？”

    “我想想啊……”沈如意皱着眉认真的思索了一会儿，还是摇头：“真的没说，直接开门见山就说她有个房子，让我过来看看。

    时繁星点了点头：“可能就是缘分吧。”

    “……这么玄乎的吗？我怎么觉得好像有哪里不太对劲呢？繁星，你说会不会是我的身份信息被泄露了啊？不行，我得去报警，这太危险了！还有，这个房子你也先别住，我再帮你找其他的，我总觉得这件事里面透着点怪异……”

    时繁星赶紧拉住她：“没事的如意，这个房子……是先生帮忙找的。”

    沈如意吃了一惊：“陆爵啊？”

    “……应该是吧？”

    “嘿，这陆爵真的是跟以前完全不一样了，跟我认识的陆爵仿佛是两个人。”沈如意无语望天：“这大概就是爱情的力量吧！”

    时繁星在屋子里转了转，这才发现先生真的是把所有的细节都想到了。

    三室一厅的房子，一个主卧两个次卧，其中一个次卧被改成了儿童房，有一个小单人床和一个小摇篮，地上铺着柔软的羊绒地毯，墙角还堆着像是小山一样的玩具，都是男孩子喜欢的变形金刚奥特曼。

    小摇篮里面铺着粉色的小被子，还带着蕾丝边，一看就是给小圆月准备的。摇篮里的玩具都是柔软的毛绒玩具，摇篮上面还悬挂着一排小星星，星星里面有铃铛，用手轻轻拨动就会有清脆的响声。

    这些……明显是他花了心思布置了好久的。

    主卧室里，是一张好大好大的……双人床。

    比榕城大酒店1231号房间里的那张床还要大。

    ……他的意思，不言而喻。

    时繁星不禁有些微微红了脸。

    从前不是没有跟他同床共枕过，但是自从上次说了愿意给他生孩子之后，好像这件事就已经在他心里提上了日程。

    她刚出了月子，先生应该不至于不顾她的身体这么快就跟她那个，但是既然这张床已经摆在了这里，那说明他心里一定是有了想法的。

    “繁星！”沈如意醒瞓地跑了过来：“你看我发现了什么！”

    时繁星定睛一看，才发现沈如意手里举着一包……尿不湿？

    小号的，是小圆月的尺码。

    “先生可真是太体贴了吧？不光是尿不湿，还有其他各种婴儿用品，奶瓶奶嘴奶粉，还有咬咬胶，一个大男人能这么心细如发，讲真的我是真的羡慕了。”

    时繁星跟着沈如意一起去了另一个次卧。

    这个卧室里，只有一张单人床，还有一个沙发。

    沙发上满满当当放着的都是孩子们要用到的东西，小圆月的一套婴儿用品已经买的特别齐全，除此之外还有小阳上学要用到的书包作业本文具盒等等一系列东西。

    桌子上还放了一个小猪存钱罐，很明显是要培养小阳的储蓄意识，才特意买的。

    沈如意惊叹地摇头：“不知道的，还以为这房子是孩子的亲爸给布置的呢，这也太用心了吧！”

    封云霆？

    时繁星下意识的摇头，他的细心可是分人的，从前还没有出车祸那件事的时候他对自己也算是细心体贴，可是自从顾心蕊出现了之后，他的所有温柔就都给了顾心蕊。

    给她的，只有无穷无尽的伤害。

    “繁星，”沈如意长叹一声：“你好好跟先生过日子吧，他真的比那个封渣男好了一万倍不止。”

    时繁星点了点头：“……那你呢？”

    毕竟，陆爵也曾经跟如意是一对，她总有一种内疚感在心里存放着。

    沈如意哈哈笑：“你忘了霍寒了？我可跟你说，霍寒这个小狼狗可爱吃醋的很，你这话可别让他听见，不然他非得生气。”

    “如意，协议归协议，你跟霍寒可千万不能假戏真做了，他真的不是个靠得住的男人。”

    “好啦好啦，我心里有数，我爸妈天天跟我念叨好不容易在你这里躲一躲清闲，还要被你念叨……”

    “我是怕你陷进去……”

    “我知道，”沈如意拉着她的手，道：“放心吧繁星，他是什么人，我心里清楚着呢。”

    小阳开心极了，飞扑进时繁星的怀里，在她身上一顿蹭：“妈妈！那个是我和妹妹的房间吗？”

    时繁星的伤口被小阳蹭的有点疼，不过她不舍得推开儿子，而是轻轻揽住了他，点了点头：“嗯，小阳喜欢吗？”

    “喜欢！”小阳的眼睛亮晶晶的：“妈妈，你怎么知道我最喜欢的是钢铁侠？是霍叔叔告诉你的吗？”

    霍野墨没告诉她。

    他走的太匆忙，连航班号都没告诉她。

    “那些玩具里面最多的就是钢铁侠！各种各样的！还有我在M国都没见到过的限量款！哇，这个文具盒和书包也是钢铁侠的！！妈妈，我好爱你！”

    时繁星轻轻摸了摸他毛茸茸的发顶，轻声说道：“这些……不是妈妈买的，你最喜欢钢铁侠是吗？妈妈记得了，以后你喜欢的东西可以都告诉妈妈，好吗？”

    小阳点了点头，可是忽而又觉得有点不对：“不是妈妈买的，那是谁呀？是如意阿姨吗？”

    沈如意扁扁嘴：“你阿姨我没这么神通广大，是你爸爸买的。”

    “我爸爸？！”

    “不是你亲生的爸爸，是另外一个爸爸。”

