
    第一百八十章她在偷偷哭泣

    林辰见爷爷这么吃惊，有些得意起来：“当然是我看出来的。我还能马上让你的身体恢复一些，立马就能下床，以后再照着我开的药方调理，爷爷你长命百岁不是问题。”

    说完，他拿出银针。

    林辰爷爷这下子更是惊奇，他顶多只是和林辰说过一些中医皮毛知识，林辰怎么会针灸呢？

    针灸可是门大学问，他自己都不会啊！

    不过他并没多说什么，只是眼神讶异的看着林辰，任由林辰给他针灸。

    10分钟后，林辰取下银针，笑道：“爷爷，你感觉是不是好多了？”

    “嗯，是好多了。”林辰爷爷伸展了一下筋骨，笑了下，直接下床走了几步。

    他深深看了林辰一眼，最终道：“小猴子，爷爷不知道你怎么会有了这身本事，也不想去问，不过你要记得，亏心害人的事，咱们永远做不得。”

    “爷爷，你放心，我是怎么样的人，你还不清楚吗？”林辰点头应下。

    对于爷爷的医德，他一向是非常敬佩的。

    老人的医术说不上多高，却有着一颗仁善之心，是个真正的医者。

    “那就好。”林辰爷爷笑着点头，也没再多说。

    接下来爷孙俩说些家长里短，虽然都不是多重要的事情，但因为心情好，倒也是其乐融融。

    林辰爷爷很是和善，问了苏夕然些无关紧要的问题，很快也就缓解了她的那一丝紧张。

    “对了，你们两个什么时候打算弄个大孙子出来给我抱下？小猴子既然能把我身体治好，以后我应该能活到看见我孙子那一天了。”林辰爷爷笑呵呵问道。

    苏夕然红着脸道：“爷爷，您一定能长命百岁的。”

    林辰则是不要脸的笑道：“爷爷，你放心，我一定会努力给你弄个大孙子出来，保证完成任务！”

    苏夕然一阵面红耳热，却也没有反驳，心里害羞得不行。

    等到两人要离开时，林辰爷爷张了张嘴，似乎想说什么，可最后却又合上了嘴巴。

    林辰奇怪地看了爷爷一眼，对苏夕然道：“夕夕姐，你先出去下，我等会就出来。”

    苏夕然没有多问，点了点头，看向林辰爷爷：“爷爷，我先出去了，下次再来看你。”

    “好好。”林辰爷爷笑呵呵点头。

    这个乖巧美丽的孙媳妇，他心里极其满意。

    苏夕然走了出去后，林辰疑惑看向爷爷，“爷爷，你是想说什么吗？”

    林辰爷爷沉默了下，仿佛是在想到底要不要说，最终还是道：“小猴子啊，你现在也有了夕然这么好的媳妇，对于伊人，也就要放下，不能再耿耿于怀了。”

    林辰脸一变：“爷爷，何必去说她呢，我早就忘记她了！”

    伊人说的便是叶伊人，曾经叶伊人在林辰爷爷面前也是极其乖巧，老人几乎是一直把她当成了孙媳妇看。

    “唉，我知道你还是恨她绝情的。可那孩子应该也是有什么苦衷，不然的话，以她那温柔的性格，不至于说出那种绝情的话。”林辰爷爷叹道。

    林辰笑容有些苦涩，又带着丝嘲讽。

    温柔的性格？

    如今的叶伊人，可是“夜王朝”的“黑寡妇”，手底下几千个兄弟，手上不知染了多少鲜血，就这种女人，她还温柔吗？

    或许曾经温柔，但现在，她早就变得冷酷了！

    林辰爷爷突然道：“你知道吗，就在她离开的前一天，我见到她在后山的桃花林里大哭，蹲在地上，哭得都快喘不过气来了。她当初对你说出那种话，心里应该也很不好受。”

    “她在桃花林里哭泣？”

    林辰愣住了。

    那片桃花林，就是他向叶伊人告白的地方，也是叶伊人最喜欢的一处地方。

    林辰沉默许久。

    或许她当时也确实不好受，但无论如何，她做出了她的决定，那就是离开龙石村，走向她的繁华，成为了繁华都市的地下女王。

    或许，过去的事情，真的就让它过去。

    晚上。

    林辰家里，他的房间中。

    林辰搂着苏夕然躺在床上。

    床很简陋，就是两条长木凳上放着块大木板，木板上铺着草席和垫子。

    没有空调，气温有些闷热，还有着蚊子嗡嗡叫。

    林辰放下蚊帐，吻了苏夕然一下，笑道：“夕夕姐，这种环境你可能不习惯，忍两天就好了。明天和我到亲戚那边都走一遍，后天我们就回月海市。”

    苏夕然缩在林辰怀里，掐了他的胸口一下，然后羞赧道：“谁说我不习惯啦？只要和你在哪里，什么环境我都喜欢。不用那么着急着回月海市的，多呆两天也不错，你难得回来一趟。”

    林辰倒也想多留两天，不过月海市那边，安雪瑶因为自己不在，正被安中舟禁足在家里，不让她出门呢。

    安大明星都气坏了，可安中舟就是怕“魅影”的杀手出现，怎么也要林辰回去才让她出门。

    于是安雪瑶只能整天打电话催促林辰回去，林辰和对方说有急事，不过安雪瑶依旧是一天打来好几个电话。

    “真是我的好老婆，这么会为老公着想。”林辰嘿嘿笑道。

    苏夕然白了林辰一眼，接着声音幽幽道：“林辰，不管怎么样，都不许离开我，知不知道？”

    林辰一怔，接着就明白了。

    这两三天安雪瑶一直打电话给自己，苏夕然估计是又误会了什么，只是，她什么也没说出来而已。

    没有大发雷霆生气，反而担心自己离开她。

    这个女人，实在太让人心疼了。

    “不会的，夕夕姐，我说过，一辈子都会守护着你！”

    林辰搂紧了苏夕然，接着又坏笑起来：“嘿嘿，现在这么早，我们来点娱乐活动。”

    苏夕然脸羞红，当然知道林辰所谓的娱乐活动是什么，并没有拒绝，只是嗔道：“大狼！”

    ………

    第三天，两人便启程回月海市。

    林辰本打算直接带苏夕然去看下花店，不过苏夕然的意思，则是先回模特公司那边，把手头上的几件事情完成后，再去接手花店。

    之前她伤心之下，就直接跑回老家，都还没和公司辞职，这回也是打算，回公司那边把工作辞了再说。

    对此，林辰自然没有意见。

    关于和模特公司解约，他直接打了个电话给谭恒兴，对方还欠着自己一个人情，刚好这件事可以让他去办。

    回到住处时，是中午时分，这个时间点，不出意外的话，家里应该没有人。

    张月蓉要上班，白蓝和两个小丫头都要上学。

    林辰开了十几个小时的车回来，多少有些累，打开门，就打算回房睡一下，可刚打开门，他就蒙了。

    他愣神地看着眼前的女人。

    好高大好性感的外国女人，关键是，这个外国女人，还只穿着一身性感蕾丝内衣。

    女人红发碧眼，身材健美火爆，身高和林辰差不多，应该有一米七八，外国面孔，鼻梁挺翘，五官立体，一双清澈的眼睛特别的诱人，嘴唇红润饱满，总体看起来，除了美艳外，还有着几分彪悍之感。

    让男人看了，心里立马就涌起一种想要征服喜马拉雅山脉般的**，但同时，也有些自卑，毕竟这女人的身高，都要比不少华夏男人高了啊。

    女人刚从浴室里走出来，还在用毛巾擦着潮湿的火焰般的红长发，突然见到林辰站在门口，也是呆住了。

    两人大眼瞪小眼，一时间气愤静的诡异。

    即便是林辰已经不是个小处男了，可是见到这个女人，特别是红发女人那可以和苏夕然相提并论的伟岸，也是忍不住吞了口唾沫。

    接着，红发碧眼的女人第一反应不是遮挡身体，也不是尖叫，而是眼神变得凌厉起来，几步向前，健美的长腿就朝着林辰腹部狠狠踢来。

    攻势凶猛，显然不是个普通女人，一般男人被踢到，直接就得趴在地上再也起不来。

    “靠，这女人不只看着有些彪悍，原来还是个母老虎啊，外国大母老虎！”林辰心道。

    “去死，你这个该死的小偷！”女人大喝道，一口华夏语倒很是标准。

    林辰伸手向前，轻描淡写的，直接就将绝对超过110cm的大长腿脚踝抓住，有些不爽的道：

    “你说谁是小偷呢？你才是小偷！这里是我住的地方，你怎么会在这里？穿成这样在屋里乱走，你就是传说中的暴露狂？”

    “什么，你还敢说我是暴露狂？你——”

    女人大怒，可话说到一半，又似乎意识到什么，皱眉道：“你就是林辰？”

    林辰一怔：“怎么，你知道我？”

    女人冷哼一声：“我当然知道你，我是新来的租客，蓉姐和我说过你。本来蓉姐还和我说，你为人正直，很好相处，完全不用担心你会乱来，没想到，搞了半天，原来是个狼，男人真是每一个好东西。”

    这房子里还有空房，有新的租客林辰倒不奇怪，不过这女人的话却是让他不乐意了。

    “你说谁是狼呢？我还说你是变态呢！明明知道这屋里不止你一个人住，还穿着内衣直接走出来，你不是变态是什么？”林辰冷笑道。

    “你——！”

    女人有些语塞，底气不足道：“这里就你一个男的，而且这几天你一直不在，我怎么知道你会突然回来？哼，占了我便宜还不承认！还不快点把我的脚放开！”

    “你以为我稀罕抓着你的肥腿啊？”林辰不屑的笑了一声，就放开了女人的脚，对于女人那高傲的样子，他实在很不感冒。...“”，。
