    “你怎么来了？”

    站门口的是南辰。

    但他不是应该和齐天昊在一起？怎么出现在这了？

    南辰朝着骆小冰拱手：“请夫人帮忙救一人。”

    闻言骆小冰心一紧，“他出事了？”

    南辰摇头，“夫人放心，主子无事，是旁人生死攸关。”

    骆小冰一听齐天昊没事，这才松口气。

    因为南辰说情况危急，所以骆小冰只来得及跟乐乐说一声。

    乐乐一听自家娘亲要去救人，非但没有不高兴，反倒是催促骆小冰快点去。

    “娘亲救人重要，娘亲放心乐乐，乐乐不会有事。”

    在乐乐看来，娘亲救人是大事。

    骆小冰深感欣慰，没多待，甚至都没跟项修贤打一声招呼，便跟着南辰骑上了马。

    在路上，骆小冰知晓了受伤的人的身份：卫大儒卫老的第三个孙子，卫哲英。

    这卫哲英是卫家唯一从武之人，且还是偷偷去的，在军队里也是用的化名，卫家人不知道。

    西戎自打想要开战以来，便时常会有一两支队伍在边境试探，挑衅或者是偷袭，因为不知对方会什么时候来，所以每次准备好要反击时，对方人一哄而散，滑不溜丢的，让人恨急。

    这次西戎再次偷袭了，但是我军这次提前得到了消息，早前就去埋伏了。

    虽说西戎这次的这支队伍全军覆没，但是卫哲英却是在救这场小仗的将领时中了一箭。

    虽那一箭不至于当场致命，可箭上有倒勾，军医不敢取，只能保守治疗。

    无法，齐天昊便着人带上卫哲英找骆小冰，只是当行到临安县时卫哲英的情况就十分不好，不能再赶路，如今的卫哲英被安排在虞城保命，故而才叫南辰来请骆小冰。

    骆小冰想到卫老如今是安安的师父，想着卫哲英是他的孙子，便也不敢耽搁，一路上把马儿赶得飞快，哪怕是因为很久没有骑马导致腿部磨伤，骆小冰也没有吭一声，只趁中途休息的时候喝了一口灵泉水就继续赶路了。

    原本罗城到虞城需要坐马车该要几天时间，但是因为骆小冰和南辰快马加鞭的赶路，加上那马本是良驹，所以不到一日的功夫，两人就已经进了虞城。

    南辰带着骆小冰停在了一个宅子前，骆小冰翻身下马时，因为腿部太疼，所以差点的软倒在地。

    却是在这个时候，有一双有力的大手将骆小冰整个人接住。

    骆小冰正要挣扎，确实有一股熟悉的味道传入鼻尖，瞬间骆小冰的身子便软了下来，任由自己靠在来人的怀里。

    这一日的赶路，虽然有灵泉水，可她是真的累及，也痛及，骨头也快要散架了。

    看着骆小冰那风尘仆仆又满脸疲惫的模样，齐天昊心疼极了。

    二话不说，齐天昊便抱起了骆小冰，只是那本就刚毅的下巴，此时更是崩的紧紧地。

    “我没事。”骆小冰轻声开口，怕齐天昊担心。

    其实就是痛点，等她歇下来时涂抹药膏就好了。

    齐天昊看着骆小冰这懂事的模样，更心疼了。

    若是换做旁人，此时怕是早就哭了，可她却还安慰自己。

    真想不管不顾的就带她先去休息，旁的往后再说……

    可，卫哲英生命垂危等不及了。

    卫家人都是极好的，往后小冰若是与卫家人相认，必然会极其受宠，小冰也一定会十分喜欢这样的一家人。

    若是卫哲英这次出事，小冰日后心里肯定会难受，并且自责。

    所以，他不能随心的不管不顾。

    一时的疼和一世的疼，他替骆小冰选择前者。

    况且，他很清楚，若是小冰知晓卫哲英如今的情况，也万万不会自己去休息，否则她也不会这般的辛苦赶路了。

    “对不起，让你受累了。”齐天昊声音沉沉，带着丝丝的紧绷。

    骆小冰摇头，“我真没事。”

    说罢，话音一转，“卫哲英人怎么样了？”

    南辰说情况不好，也不知怎么不好了。

    齐天昊：“不好。”

    骆小冰一听，下意识心中一紧，然后开始询问情况。

    “他开始发热，已经陷入深沉的昏迷，胸口的伤口已经恶化。”

    骆小冰更担忧了。

    不过好在齐天昊的速度快，几乎话落，就已经把骆小冰带到了卫哲英所在的房间。

    看着床上的卫哲英，骆小冰没来由有种熟悉感，不过骆小冰没有多想，直接给卫哲英把脉。

    如齐天昊所言，情况十分不好。

    “你出去，我能救他。”骆小冰对着齐天昊道。

    她还不能暴露自己的秘密。

    齐天昊看了一眼骆小冰，有些欲言又止，但是却还是退下了。

    齐天昊离开后带上了房门，骆小冰这才从空间里拿出灵泉水给卫哲英喂了下去。

    灵泉水喂下唤起卫哲英的生机后，骆小冰便在卫哲英的胸前弄了个护心针阵，护住卫哲英的心脉。

    因为卫哲英的伤口在胸口，虽然是偏离心脏的，但是要取出箭矢，也很容易伤了心脉。

    尤其这箭矢有倒勾，在身体里存留的时间太久了。

    护心针阵布置好了后，骆小冰便给卫哲英喂了一支麻醉药剂，准备开始手术取出箭矢。

    比起第一次骆小冰需要做足了心理准备，这次骆小冰没有任何犹豫的就从空间里拿出了简陋的手术器材，然后动作娴熟的为卫哲英开胸。

    西戎的箭矢设计的十分的阴毒，小小的箭矢里，倒勾倒是不少，一旦射进身体里，箭矢就会开花一般的展开倒勾，紧紧地勾住人肉。

    此时倒勾已经生锈，以至于那被倒勾勾住的那一片的皮肉都被锈迹沾满，十分考验眼力。

    取出每一根倒勾，对于骆小冰来说都是十分艰难的，取的时候，骆小冰的额间满满的全都是细密的汗珠，后背早已经被汗水浸湿。

    若非是有惊人定力和专注力的人，遇到这么难搞的倒勾，怕是得被整的崩溃。

    等弄出第八个倒勾时，骆小冰的手已经僵痛无比，每一个精细的动作对于她来说，都仿佛是一种不得不做的本能。

    一共有九个倒勾，在骆小冰紧绷着心神，要去取第九个时，意外发生了……

