    B队作为来自DG的王牌特战部队，申请去抓捕一个拐卖妇女的人口贩子，而且还涉及到剩战恐怖分子。

    行动批准正如龙战所猜测那般，完全没有任何一点阻碍。

    埃里克将行动申请上报DG指挥部，接着又传到更上一级，很快就接到了来自联合作战司令部的行动准许通知。

    整个过程丝滑的很。

    芬蒂基地的后勤人员也很给力，仅仅只用了不到半个小时，就做出了马扎里老巢的沙盘模型。

     AB两队齐聚沙盘前，开始推演突击行动方案。

    马扎里老巢位于两山之下，没有什么植被光秃秃的山脚中间，房屋也都是非常简易的泥土砂石结构。

    凌乱的从前往后依次分布，排列着七栋大小不一的单层房屋。

    突袭有如此多独立房屋的地方，在行动难度上比城市室内作战高很多，也隐藏着更多的不确定性。

    在每栋房子之间进行机动时，谁也不知道哪个角落里会不会躲着人，突然对你来上一发冷枪。

    尽管在无人机热成像监控下，室外躲着敌人的可能性并不大。

    可万事都没有绝对！

    热成像并不是没有任何缺点，有很多的方法可以进行规避。

    就比如随处可以获得的材料，提前准备一块能遮挡住全身的玻璃，就可以隔绝热成像的扫描。

    如果不制定出完善的行动方案，人员伤亡很容易发生。

    对于DG这种级别的特战反恐部队，每次行动不死人是最低限度，只要死人就代表行动失败。

    哪怕最终带回了目标人物，也会被定性为失败的行动。

    都说飞行员是用金子打造的，培养一名飞行员所花费的代价，等同于他身体重量的黄金。

    培养一名一级作战部队的特种兵，所需要的代价也不趁多让。

    因此制定合适的作战方案，成为了重中之重。

    “首先我要说个坏消息。”

    曼迪来到沙盘前，开场说道：“马扎里的基地守卫森严，因为他这几年来一直在做遇袭的准备，通过这个模型布局，你们应该也看得出来。

    根据我们的情报显示，基地前面这三栋房属于男营房，马扎里和他的士兵就住在这里面。

    后面这三栋是女性营区，我们认为，在马扎里将她们拿出去出售之前，女性人贩都会被关押在这里。

    我们并不知道帕尔玛斯具体位置，不过根据当地的文化。

    帕尔玛斯虽然身份不是人贩，但她也不可能跟男的住在一起，可能在女营区其中任何一栋房子中。”

    曼迪的情报非常详细了，为行动的成功带来了基本保障。

    “那好消息是什么？是因为这个地方光秃秃的，没有会咬蛋蛋的小虫子吗？”

    每当场面气氛比较严肃的时候，桑尼总是会语不惊人死不休，充分展现他作为逗比的属性。

    “你这冷笑话不好笑。”

    曼迪无情的打击桑尼，向众人问道：“有谁能猜得到吗？”

    “我猜你说的好消息是……”

    龙战向曼迪眨了下左眼，说道：“正因为预防被袭准备了这么多年，却一直没有真的发生过，人的警惕性会逐渐下降。

    所以马扎里的手下们，很可能已经变得非常懒散。

    在心理学中被称之为瓦伦达效应，也就是过分重视的一件事情，时间长了反而有可能会失败。

    我说的对吗？曼迪高级情报官。”

    面对龙战这得意的暗中挑逗，曼迪镇定自若的说道：“作为B队修专业最多的人，你不去做学者实在太可惜了。”

    “让我每天坐在桌子前搞研究，那我还不如早点死了算了，我可受不了那个罪。”龙战一脸的嫌弃。

    “他们两个……”

    杰森是老江湖眼睛够辣，仅通过眼神就发现了龙战和曼迪之间的不对劲，心里泛起了嘀咕。

    不过他嘴上并没有说什么。

    因为他昨晚上心绪烦躁，也去找艾米释放了一下，这四十几岁的老腰板，差点就没挺过来。

    大家都在释放自己的压力，没有谁可以去说谁。

    龙战说的好消息打开了众人思路，马扎里基地防守严密但不是无懈可击，只要方案恰当可以一举突破。

    一时间在座众人各抒己见，纷纷说出了自己的看法。

    最终总结出了一套具体方案。

    采取无声潜入的展开方式，乘坐直升机在3公里外降落，所有人徒步前进抵达马扎里的营基地。

    然后在外围进行现场侦查，找出外围的所有哨兵。

    等午夜马扎里基地内的所有士兵，都进入了睡眠中之后，逐一击毙外围的哨兵，展开突击行动。

    A队在外面负责策应，击毙可能跑出来的武装分子。

    B队进入到基地开始搜查，从后面人质关押的房间开始进行搜索，马扎里和他的手下留到最后。

    目标是第一时间找到帕尔玛斯，其次才是抓捕马扎里。

    在寻找帕尔玛斯的过程中，马扎里和他的手下如果企图反击，那就由在外面的a队进行阻拦。

    基地的房子都是一栋栋分开的，马扎里和他的手下住的房子，和人贩所在的房子不在一起，采用了前后分开的模式。

    从一栋房子出来去另一栋房子，这中间的空间足够A队来进行阻止。

    若是马扎里带着他的人逃跑，A队不需要追上去可以直接无视，首要目标是保护B队找到帕尔玛斯。

    反正抓捕马扎里只是个幌子，能不能抓到并不重要。

