    “又来了两个人，为什么我和飞段在一起战斗的时候老是会遇到敌人的增援部队，每一次快要解决敌人的时候又会有人来搅局。”

    角都心里十分的纳闷，好像从自己遇到木叶的人开始，每一次都是有人来搅局的，而且每一次都是在自己快要将敌人解决的时候才来，是不是太过准时了一点。

    “你一个？对方可是晓，而且还是和初代战斗过活下来的人，太勉强了。”丁次不放心的说道，毕竟他可是亲眼见识了角都的可怕，哪怕现在角都只剩下三个心脏也绝对不能小视。

    不过很快丁次就说不下去了，因为所有人都呆在了，除了和漩涡鸣人一起来的大和之外，就连卡卡西也惊讶的看着漩涡鸣人，从妙木山回来之后的漩涡鸣人看起来不但更帅气，而且比起以前更加的成熟自信了，起码在遇到正事的时候那个吊儿郎当的漩涡鸣人早就消失了。

    更重要的是现在漩涡鸣人的样子实在是太眼熟了，只见漩涡鸣人穿着的不是原著学会仙人模式回来的自来也的红色衣袍，而是一件和波风水门穿的衣服一样的御神袍。

    不过不是波风水门的白色，而是和自来也衣服的颜色一样，红色的御神袍，配上金色的头发，还有那越来越成熟的脸庞还有自信炯炯有神的目光，的确越来越有四代火影的风范，也越来越相似了，也难怪这里的人都呆滞了。

    “这个样子，好像有点熟悉。”就连角都也是觉得好像有点熟悉的看着漩涡鸣人。

    “好像是四代火影的样子，很相似，看来传闻是真的，九尾人柱力居然是四代火影的儿子，木叶真是有趣，英雄的儿子小时候成长居然没那么的坎坷，有意思的存在，太有意思了。”角都总算想起来了，看来传闻没错，九尾人柱力（现在没有了）的确是四代火影的儿子。

    而在场的人看角都虽然是在赞赏，但实际上却是在讽刺，不过卡卡西和大和却是无话可说，毕竟三代火影在位的时候为了所谓的和平，稳定可是什么都能做的出来，而且三代本身就是属于进取不足守成有余的人，越来越没有魄力，更别说是壮士断腕的魄力。

    因此加上其他高层也不想再次出现木叶八色这些不受控制的人，也不想漩涡鸣人这个人柱力太强不受控制，因此漩涡鸣人的生活的确不怎么愉快，如果不是他小时候一根筋容易被忽悠的话，可能他都被直接洗脑控制了。

    “不管我小时候的生活如何，但是我绝对不会让你伤害木叶的人。”漩涡鸣人却是一点也不在意，因为他要守护的木叶不是团藏的木叶，而是那些承认他，给他关怀比如自来也，卡卡西，伊鲁卡这样的人所在的木叶。

    “哦？九尾人柱力，我听迪达拉说，你好像实力不错的，现在看你的样子应该是去修炼来吧，那么就让我看看你有什么本事。”

    老实说现在的漩涡鸣人根本不是原著能比的，经历了那么多挫折的漩涡鸣人成熟速度太快了，因此就算是角都看到了此时的漩涡鸣人也没有原著的轻视。

    “你马上就会看到了。”漩涡鸣人回来了那么应该能使用仙人模式，不过他却没有使用仙人模式，因为漩涡鸣人已经学会了收藏底牌，不再是以前那样学会新的术就到处炫耀，他学会了根据实际情况而选择使用什么术。

    “风遁螺旋丸手里剑。”这一招术漩涡鸣人哪怕在不进入仙人模式之下也百分百成功了，那刺耳的轰鸣声，还有那强大的查克拉实在是让角都不得不心惊，这一招术的声势不小。

    让他想起了当年如果不是飞段救了自己就被杀死的螺旋奔流，那个应该是水性质变化的螺旋丸，不过刘皓的那个螺旋奔流却是更适合用于战斗和偷袭，因为是没有声音的，而且破坏力好像浓缩了大海的愤怒。

    比起螺旋丸手里剑更可怕，不过就算螺旋丸手里剑比不上螺旋奔流，角都也不敢小势，这种实质化的查克拉不断的压缩旋转给人的视觉冲击力太大了，就算是白痴也知道被打中就算是角都也没了半条命了。

    “鸣人才刚刚修炼回来，会不会太过勉强了。”看着才刚刚从妙木山回来的漩涡鸣人，旗木卡卡西有点不放心的问道。

    “不需要担心，自来也大人在来之前已经给鸣人检查过身体，鸣人的身体前所未有的好，应该是妙木山有什么神奇的力量让鸣人的身体恢复的很快的原因吧，所以进行那么高强度的修炼，鸣人现在却是和没事的人一样。”

    大和解释道，不过大和却是猜得没错，自来也之前被刘皓的完全体须佐能乎配合天丛云剑使出来的无式打伤差点死掉也是因为妙木山的自然能量形成的池水才能迅速恢复，而鸣人每天修炼完之后都会去泡一下的。

    因此此时漩涡鸣人可是和原著修炼完螺旋丸手里剑来的时候那伤痕累累十分疲惫的样子完全不同，此时漩涡鸣人的状态可是处于巅峰时期，相反角都战斗了那么久加上被毁了两个心脏很明显战斗力受到很大的影响，状态不怎么好。

    不过忍者的战斗从来都是如此，没有什么公平可讲，就算围殴也没什么，胜者为王败者为寇，只要你赢了，活下来是赢家，那么谁管你用什么手段，人们永远都只会记得胜利者。

    “这个术，好厉害。”井野没想到昔日的吊车尾居然走到了许多人的前面了，昔日连她都能收拾的漩涡鸣人此时已经厉害到如此地步了。

    “速度很快。”在妙木山的漩涡鸣人不但是修炼仙人模式和风遁螺旋丸手里剑，他跟刘皓一战知道自己的不足，因此无论是体术，忍术，幻术他都有去学，就算幻术没什么天赋他也去学习破解幻术的方法，还有结印等等，因此他漩涡鸣人回来之后他的体术厉害了很多，速度更是十分的迅速。

    ..

