    第133章 132.七星丹成

    “报…”

    蛤蟆头领急冲冲的上前，单脚下跪，开口说道：“禀大王，那老头有话要说！”

    “哦？那老头这时候有什么话要说？也罢，让他上来！”蝎子大王得意的说着，反正葫芦娃都要练成丹了，难道还怕出了什么变化不成？

    很快，一众小妖就领着老爷爷上前，面对着在场众多大妖怪老爷爷也是面不改色，显得十分稳重。

    “这老头，你有什么话要说？”金蛇缓缓开口，目光冷冷的盯着老头，只要等会七星丹练成，便杀了这老头。

    9999年不吃人肉了，现在不妨试一试。

    “哼！你们可是要练七星丹？”没有丝毫犹豫，老爷爷直接开口。

    此时他被众妖绑着，倒是什么也做不了，只能先想法子让妖怪变了他。

    “哦？”蝎子大王来了兴趣，看着老爷爷：“你且说说，你都知道什么？”

    老爷爷心思一转，急忙说道：“这葫芦娃是我从葫芦山中带出来的，当时那葫芦山中尚有一七彩莲座我未拿出，只有加上那七彩莲座，方可练成七星丹！”

    “哦？你说的可是真的？”

    “那七彩莲座在哪里？”

    蝎子大王和金蛇精对视一眼，都是看向了都爷爷，显然这妖怪又信了。

    反倒是一旁的青蛇精一脸沉稳，心思一转，急忙说道：“大王，姐姐，此事恐怖有诈！”

    “诶…无妨，七个葫芦娃都被我们拿了，又哪会害怕他一个老头？”蝎子大王自信的说着，看向老爷爷：“老头，你且说说，那七彩莲座在哪里？”

    见妖怪中计，老爷爷心念一动，平静的说道：“在老头子身上，你们且松开我！”

    蝎子大王和金蛇精对视一眼，都是点了点头：“松开他！”

    一旁的青蛇精有些着急，她总觉得有点不对，但又不是哪里不对，只可惜在这洞穴中，可没有她讲话的机会。

    几个小妖松开了老爷爷，老爷爷先是不急不缓的动了一下手腕，才拿出七彩莲座。

    “哈哈哈，妖怪们，你们中计了！”老爷爷得意大笑，拿着那个七彩莲座笑开了声。

    “孩子们，你们要齐心协力，打败妖怪！”

    他将七彩莲座扔向了火炉中，大火瞬间吞噬了那个七彩莲座。

    “老头，你找死！”蝎子大王大怒，虽然不知道老头干了什么，但总有一种被玩弄的感觉。

    心中一气，一脚踢飞老爷爷。

    “哈哈哈，你们等会儿会来陪我的！”老爷爷大笑，虽然落在洞穴中，也没有一丝害怕。

    “可恶，他到底做了什么？”金蛇吓的不行，三个大妖目光紧紧的看着那火炉。

    只见炉中大火跳来跳去，其上恐怖的温度瞬间到了一万度以上，在三个大妖眼中，七个葫芦妹融合做一个葫芦子，和七彩莲座，葫芦妹一声，渐渐融合在一起。

    “这是…要合成七星丹了？”金蛇看向青蛇和蝎子大王，心中一脸懵逼，合着那老头什么也没做？

    就在三件葫芦开始融合时，洞穴突然开始一阵晃动，一个苍老的声音怒吼着：“该死，那个葫芦子怎么也在？你欺骗我！”

    三神大怒，山洞内的石头瞬间落下，吓了三个大妖一跳。

    “如意如意，按我心意，快快显灵！”金蛇精很干脆的拿出如意，念动咒语，咒语一落，寒风吹动，瞬间将山洞冻结，让其无法落下大石。

    “啊呀呀呀，是谁敢动我洞穴？”蝎子大王怒气冲冲，没想到有一天在自己的洞穴内都不安全。

    青蛇眼睛一转，似乎想到了什么。

    能控制这方山洞，除了山神，似乎也没谁了吧？

    就在这里，刚从金蛇的黑水旁拿到葫芦滕的萧凡，也是急冲冲的飞到了葫芦面前。

    没想到山神这就发现了？

    不过幸好有金蛇在，她的如意竟然能冻结整个洞府？

    这倒是萧凡没想过的，现在七星丹未成，看来要先解决她了。

    心念一动，萧凡缓缓靠近着金蛇。

    “哈哈哈，没想到那老头说的竟是实话？这七星丹眼看就要成了，介时我与夫人和妹妹共享！”蝎子大王大笑着，对七星丹向往万分。

    金蛇和青蛇同样是十分紧张的看着那在融合的三个东西，激动万分。

    “恭喜大王！”

    “恭喜大王！”

    众小妖急忙开口说着谢，蝎子大王能长寿，他们自然也能沾点服。

    在所有妖怪的注视下，三件葫芦一点点的融合，眼看七星丹就要练成。

    这时，早就来到金蛇身后的萧凡拿出刚柔阴阳剑，一剑刺入金蛇心脏中。

    “啊…”

    金蛇被伤，手一松，那握在手中的如意不自觉的落下。

    萧凡眼疾手快，瞬间拿住如意，然后一脚蹬飞金蛇。

    身形缓缓浮现，萧凡笑着说道：“杀人夺宝，乃我辈诸天掠夺者必备之修养！”

    他大笑着，收下了如意。

    “是…是你！”看见萧凡的样子，青蛇吓了一跳，就是这个强盗，他竟然又来了？

    “啊呀呀呀呀敢动我夫人，该死！”蝎子大王拿着一口大刀，冲向了萧凡，萧凡是看都不看一眼，手中龙符咒瞬间发动，恐怖的力量直接吞噬了他。

    “大王！”

    仅一个照面，蝎子大王就从一个堂堂大妖，变做一个烧蝎子。

    金蛇惊恐万分，瞬间失去了战意。

    青蛇同样不敢动，没有法宝，她们几乎是没有什么战斗力。

    这方世界就这样，修行只为长生，战斗全靠法宝，所以没了法宝，几乎没了大部分战力。

    “就这呀？”萧凡笑了笑，正要得意，山洞内的冰块却突然消失，又有大量的落石掉下来。

    “小子，把七星丹给我！”山神的声音又一次传来，萧凡理都不理。

    头上大石不停下下，压死了不知多少个妖怪，却无法伤到萧凡丝毫。

    凭借着兔子的力量，他的速度如风一样快，哪里是小小落石能伤的了的？

    他的目光紧紧的看着那三个在融合的东西。

    很快，在大火的帮助下，葫芦娃、葫芦妹和七彩莲座完全融合在一起，一个闪闪发光的金丹在大火中浮动。

    那大火又瞬间被七星丹所吞噬，化做七星丹的能量，如此，七星丹练成。

    萧凡心念一动，直接上手拿下七星丹，无视那上面恐怖的温度，一口吞下了七星丹！

    “不……”

    山神怒吼着，整个大山压下，欲要压死萧凡，萧凡见此，心念一动，身下生风，瞬间飞出了洞府！！！

    (本章完)

