    显然，空对于斯凯勒的回答很满意，或许海军有着不为人知的一面，而看过原作的斯凯勒，其实是能够看到那些问题的，但是...因为有部分的黑暗，就要否定光明吗？

    因为主角路飞是海贼，而他乐于助人，那么所有海贼都是光明磊落的吗？何况，路飞也并非一路上都是做好事的，他或许无心，但是也是作恶了。

    而海军呢？因为被揭露过腐朽、黑暗的一面，就要否定他们为这片大海的和平所做的一切吗？或许海军不完全是好的，但是起码比起绝大多数的海贼，都要光明。

    空站起身，伸出长臂，揉了揉少女的脑袋，说道：“等招新季时，我希望能看到你的报名申请，还有...坚持自己的理想。”

    空重新坐下，看向战国，说道：“你有什么想说的吗？”

    战国看着斯凯勒，说道：“如果有什么难题，或者是遇到了一些不公的事情，都可以来找我，毕竟...我可是你的伯伯，也是海军的大将！”

    战国话语铿锵，但是刚说完，卡普就说道：“指点修炼，那可是我们父女专属的互动，你一个外人想要插手？至于不公？谁敢对我女儿不公？！”

    “你这种行为，其实就是海军里面的一种不公。”

    少女扶了扶墨镜，随后平静的说道，战国和空呆愣了一秒钟，随后刚刚建立的形象完全崩塌，拍着大腿或者桌子笑了起来。

    “哈哈哈~如果不是卡普你长得太丑了，老夫真的会以为这是你的亲女儿！”

    空拍着桌子，笑得毫无形象，卡普不忿的拉过少女，这一次少女连闪躲都来不及，卡普将自己的头，靠在少女的肩膀上，吼道：

    “难道我和斯凯勒长得不像吗？什么叫做“以为”？斯凯勒就是我的女儿！”

    斯凯勒挣脱了好几下，才挣脱开来，而短暂的时间，已经够空和战国对两人进行对比了，如果这是一场一起来找茬的游戏的话...

    那么将面部的每一个位置，都点一遍，那就轻松通关了。

    在本部大楼耽搁了好一阵子，斯凯勒趁着卡普睡午觉，或者只是单纯睡觉的时机，一路询问，找到鹤的办公室，借用了钥匙就回鹤家了。

    两次与海军的“交手”，以及沃歌娜丝离开之后，她自己遇上了海贼团的经历，让少女深刻的认知到了自己的实力。

    刚想再一次借用擀面杖进行训练，但是少女却发现了厨房餐桌上，摆放着一柄长剑，虽比不上什么名刀，但是品质挺不错的。

    下面有一张小纸条，落款是祗园，上面只是说了让斯凯勒坚持自己的剑道。

    明明只是相识不到十分钟，分别也不到三个小时，斯凯勒就开始想念那个大姐姐了，毕竟那可是第一个认可自己三刀流的大姐姐啊，而且长得还漂亮。

    拿着崭新的长剑，斯凯勒返回了小院开始训练，除了一遍又一遍练习自己的剑术，少女也没有其他的训练项目了。

    虽说祗园提醒过她，她最需要加强的，其实是自己的身体，但是...斯凯勒可不知道如何才能有效的锻炼自己的身体。

    她如今的实力，在海贼世界很弱很弱，但是她记忆之中，那些身体素质的训练，除了那些需要负重的训练，其他的用处都不大。

    因为强弱是需要对比的，而斯凯勒现在的弱，那些她记忆之中的自重训练，顶多也就能让她热身，而起不到锻炼的效果。

    再加入海军之前，或者是在得到别人的指点之前，修炼剑术，是少女能做的仅有的努力了，起码...能让长处更长。

    晚上，卡普并没有来找斯凯勒去蹭饭，毕竟，卡普并不是什么贪得无厌的人，中午的时候，他已经读懂了库赞脸上的生无可恋。

    而鹤是与祗园一起回来的，已经从海军学院毕业，并且在海军系统里磨砺了几年的祗园，已经是上校，有自己的房子，回来只是偶尔的事情。

    因此，鹤下厨做了不少菜肴，或许是知道少女喜欢吃肉，大部分都是肉菜，虽然感觉自己白吃白住有些不好意思，但是少女还是在大快朵颐着。

    鹤与祗园，也是有些讶异的看着这个少女，明明那么平板的身体，居然能容纳得下这么多的食物，这种多吃不撑的技术，她们见过，甚至自己也会。

    但是少女不可能会啊！就以少女现在的身体强度而言，别说是学会海军六式的高级技巧生命归还了，就连六式的学习门槛，都还没达到。

    如此看来...只能说是天赋异禀了，就像混蛋卡普而他的儿子一样，等等，鹤与祗园对视一眼，随后看向斯凯勒，她们发现，斯凯勒吃饭的气势，真的有点像那对父子。

    吃饱喝足的斯凯勒，积极主动帮忙洗碗，鹤与祗园则是在客厅聊天，本来想着等斯凯勒洗完碗盘，一起聊天的，但是洗完碗筷的斯凯勒，就提着刀出去了。

    那兴冲冲的架势，根本不是淑女该有的样子，这让鹤有些不满意，但是祗园却是一脸的姨母笑，看着窗外那个训练的身影。

    “姐姐，说不定我们真的是太小看斯凯勒了，她的天赋并不低，她的剑术很有灵性，但是却很是生疏，恐怕...学习时间不长，或许，只有一年？两年？甚至更短。”

    比起果实能力者，剑术与体术的修炼进度，要缓慢不少，当然，不乏有天才能在同期赶上能力者，但是那样的天才少之又少。

    而少女或许没有那么高的天赋，但是中午初见时的判断，或许是错误的，因为就这么一个下午的时间，少女被卡普拉去办了许多事。

    也就是说，满打满算就半个下午的时间，这个少女居然将中午时，自己指出来的一些疏忽的地方都被弥补了。

    对待剑术，鹤的目光并没有祗园这个剑豪这么精准，但是听完祗园的话语，鹤还是放弃了出去将少女拉进来教育的打算。

    毕竟...时间还长着呢，在招生季之前，这个少女都还会在自己家里住，有的是时间纠正。

    鹤喝了一口茶，说道：“今晚留下来睡吧，你和斯凯勒多聊聊天。”

    祗园点头，没有拒绝。

    深夜，周围几乎军官，都将家里的灯熄灭之后，鹤才将不知疲惫的斯凯勒拉了进去，斯凯勒原本因为鹤的突然出现，是被吓了一跳，下意识出手的。

    但是下一秒，她就化作了一张柔软的布匹，被鹤直接拎进了家里，随后跟她说了祗园要留下来过夜的消息。

    “嘿嘿~嘿嘿~”

    不知道为什么，这个少女一直在傻笑，这让鹤有些怀疑的看了看自己的双手，怀疑自己是不是对少女过度使用果实能力了。

