    好奇高潮部分由谁作曲的，不止叶无双一人。

    唱歌导师也问：“我想知道你们组是谁担任的高潮作曲？”

    卢雨等人争宠似的指向蓝如烟：“她！”

    蓝如烟羞涩地笑：“是我。”

    唱歌导师点了个赞：“你太棒了，出道以后要是不火，来找我麻烦好吧，你必火！”

    “wow！”众选手吃惊。

    这种程度的夸赞，可是连叶无双都没得到过！

    “谢谢，我会努力的！”蓝如烟嘴角笑容扩大，九十度认真鞠躬。

    她就知道，Freedom能助她一臂之力！

    这次节目播出后，她的支持率，一定能反超叶无双！

    主持人喊叶无双组上台表演。

    一番表演后，全场爆发掌声。

    唱歌导师：“如果说蓝如烟组，是高潮部分让我觉得惊艳。你们这一首，就是从头到尾，都让我汗毛竖起！”

    跳舞导师：“让我来猜猜，这首歌的高潮部分，是叶无双做的吧？”

    风清荷等人点头：“是她，全曲细节也是她改的。”

    唱歌导师：“原来如此！难怪整体质量这么高！”

    rap导师：“叶无双，你怎么这么‘妖怪’啊？你还来参加‘璀璨之星’干什么？你直接原地出道不好吗？我把你演唱会的票买爆好吧！”

    “wow！！”众选手再吃惊。

    叶无双获得了比蓝如烟更高级别的认可！

    台下，蓝如烟笑容不变，拳头却死死捏紧。

    她都已经抄袭Freedom了，怎么还是被叶无双压一筹？

    主持人插入话题：“叶无双，你来评价评价其她组的歌曲怎么样？”

    让最强的选手，去评价别的选手，是件很有看点的事。

    叶无双拿起话筒，把其她组点评完毕，到了蓝如烟组，她言简意赅：

    “至于蓝如烟组，我认为她们不配参加这次公演。”

    直白难听的话一出，整个录播厅都掀起惊涛骇浪。

    蓝如烟组的成员当场懵掉。

    尤其是卢雨，直接从椅子上站起来！

    主持人和各位导师，皆是一副呆住了的表情。

    连许柔、风清荷她们，都僵在原地，不知道怎么回事。

    “为什么这么说？”缓过劲来的主持人追问。

    “蓝如烟所负责的高潮部分，抄袭了另外一部作品。”叶无双站在台上，眸光锁定台下双拳紧握的蓝如烟。

    “我没有抄袭。”蓝如烟清纯的脸上充满坚定。

    “你有证据吗？”主持人问。

    蓝如烟可是蓝天后的女儿，若是没有证据造谣的话，蓝天后一定不会放过叶无双。

    这件事非同小可。

    蓝如烟心里也打起鼓。

    叶无双这是在碰瓷，还是她真的知道了什么？

    “我化名Freedom，在外网梦之站上发表过几个作品，其中一首曲子的高潮，与蓝如烟所负责的高潮完全一致。”叶无双红唇轻启。

    蓝如烟心里狠狠错掉一拍，瞳孔紧缩。

    叶无双是Freedom？

    她怎么能是Freedom！

    不论如何，自己不能承认抄袭！

    蓝如烟大脑飞速转动，语气更加坚定：“我用我的人格担保，我绝对没有抄袭！”

    导演给了主持人一个眼神。

    主持人心领神会：“蓝如烟有没有抄袭，我们核定后会发布公告。

    在此之前，你们继续集训，等待观众投票和淘汰。”

    拍摄暂时结束。

    负责人告诉蓝如烟和叶无双，歌曲送去鉴定了。

    歌曲鉴定完了，再调查叶无双是不是Freedom。

    -

    新一期的“璀璨之星”，很快上传。

    向钱看的节目组，直接把标题定为：《叶无双、蓝如烟卷入抄袭风波》。

    观众仿佛煮开了的水，一下子沸腾了。

    经过上一期的“排挤”，很多观众都等着看这一期。

    见叶无双说蓝如烟抄袭，各路观众先是去外网找到叶无双口中的梦之站“Dream”。

    再到梦之站里搜索“Freedom”。

    然后还真发现Freedom的一首半成品曲子，与蓝如烟在节目里所负责的高潮片段完全一致！

    但对大众来说，抄袭，是一个很难界定的事。

    被蓝如烟“努力女表”人设吸引的蓝如烟粉丝，就很不服：

    “空口鉴抄袭，这就是女王吗？爱了爱了。”

    “以前都说要把端木未央和叶无双分开，我看没必要啊，她们母女都是一路货色。”

    “是的呢，端木未央说蓝宝儿抄袭，叶无双说蓝如烟抄袭，她俩可真是血溶于水的至亲呢！”

    “不会是记恨自己被蓝如烟组踢出去，所以乱说的吧？”

    “真恶心，我们家如烟可没票你，你专挑好人欺负是吧？”

    还有粉丝说道：

    “在没有证据前，我不相信叶无双是Freedom，梦之站几乎是个死站，已经没有用户活跃了，这种情况，我把Freedom的号盗了，说我自己是Freedom都行。”

    “可不是吗？”

    这种留言，把叶无双粉丝气得够呛，尤其是七班的大家。

    可大家没办法。

    叶无双在集训，与外界没有联系，官方调查通报也还没出来。

    难道就要任由叶无双被质疑吗？

    喜欢不死鸟舞团的简骄阳，听着Freedom在梦之站上的歌，在群里发了一条消息。

    简骄阳：我怎么感觉这首《Wind》好耳熟呢？

    这时，“不死鸟”舞团的初代六元老现身了。

    自从知道团长是叶无双后，他们没事就去C站看看有没有和叶无双相关的消息。

    为了了解团长的动向，可怜的大伙，都开始学习中文了。

    得知叶无双参加了在青芒平台举办的“璀璨之星”，大伙连夜注册青芒平台账号，每天准时准点为团长投票。

    这一期出来后，眼看不少人都在质疑“团长是Freedom”的真实性，还不觉得蓝如烟抄袭了团长，可给暴躁大伙气坏了。

    几人在聊天室一合计，直接在微博注册不死鸟舞团官方账号，宣布入驻微博。

    该账号的第一条微博，是“不死鸟”成立之初的团舞视频。

    附文：

    “不死鸟刚成立的时候，我们6人为了团舞的选歌吵了很久。

    团长见我们争执不休，便亲自写了一首《Wind》。

    记得当初有各国网友问我们，团舞的伴奏是什么，为什么以前没听过。

    我们因为团长不想过多曝光，便搁置不答。

    现在，我们可以明确告诉你们：

    团舞的伴奏是《Wind》，《Wind》是团长写的，团长把它发在了梦之站上，她在梦之站的昵称是Freedom。

    Freedom的六个粉丝，就是我们六大元老！”

