    叶钟鸣带着墨夜和夏蕾，趴在一栋建筑的顶楼，用望远镜四处观察着。

    “我们不是去引怪吗？为什么还不动手？”墨夜蹲在叶钟鸣身边，看着不远处基地城墙下的尸群。

    夏蕾也不懂，叶钟鸣辛辛苦苦弄这么大阵仗，却在这里呆了十几分钟没有动静。

    “我在找人。”

    “找谁？”

    叶钟鸣没回答，他现在说了两个女人也不懂，他在找之前已经被证实的‘猜测’。

    能够控制尸群和变异动物一起攻城，在现在这个阶段，只有一种东西可以做到，而这种东西一定会以人类的形态出现。

    前世，人们管这种东西叫做脑虫。

    脑虫个体并不是十分强大，它们只是速度快，身体小，善于隐蔽和偷袭，并且身体具有变色功能，能够周围环境完美融合。其他方面，都脆弱和现在没有进化的普通人似的。

    但稍加不注意，人类就会被它们袭击得手。

    一旦被脑虫击中，它们就会从身体的任何部位进入人体，通过血管进入大脑，并且在里面飞速的生长和变异。

    这种虫子不会让人马上死亡，而是失去自我意识，被活生生的控制，成为另外一种形势的行尸走肉。

    被脑虫控制的人类，自身的能力同样不是十分出众，除了有很好的耐力和极强的恢复能力之外，它们最大的依仗，就是对魔晶生命的控制。

    凡是有魔晶的变异生命，都要收到脑虫控制的人类傀儡影响。

    脑虫越强大，它能控制的魔晶生命进化等级就越高，能控制的数量就越多。

    当然，这种控制等级和数量不是简单的数字叠加，其中有些复杂，比如同一个等级的脑虫控制的魔晶生命数量基本相同，但也会因个体而异，即便是同样强大的脑虫，控制的数量也和被控制的魔晶生命强大与否有关，越是强大的魔晶生命，脑虫控制的数量会越少，反之就越多。

    在末世初期，无论是丧尸还是变异动植物，或者怪兽，它们都还处于最初疯狂进化的阶段，除了人类之外，它们会把彼此也当成进化的踏脚石。如同现在这般互不侵犯的情况是绝不可能出现的。

    或许随着末世的深入，随着更高等进化生命的出现，它们的智慧越来越高，可能会因为某些共同的利益互相合作，但那是以后的事情了，不会是现在。

    而新区基地外面恰恰出现了这种不可能出现的情况，叶钟鸣当时就猜测可能是出现脑虫了，这种在末世十年后也依然十分稀少却强大恐怖的东西，控制和导演了这一场新区基地攻防战。

    废墟防御战的时候，叶钟鸣远远地看见了隐约的身影，现在，他正是在寻找这个身影。

    不过，叶钟鸣找了这么半天，却一无所获，他知道脑虫十分狡猾，不知道藏在了哪里。

    他想了想，突然拿出了锋之月，在自己手臂割开了一道口子，鲜血顿时流淌了出来。

    “喂，你疯了？”夏蕾吓了一跳，就想用什么给叶钟鸣包扎一下，但是却被阻止了。

    “既然找不到，就让它来找我吧。”

    墨夜和夏蕾对视了一眼，对于今天神神叨叨的叶钟鸣是一头雾水。

    “我们没有大量的新鲜血肉，就算弄出一声声响，也不可能把基地这一面的尸群都吸引过去的。如果只引一部分，或许会很安全，但是效率太低，一旦天黑，我们的战斗力就会大减，变异生命却不会受到影响，与其这样，不如让它来找我。”

    “它？它是谁？”

    “控制这些家伙的东西。”叶钟鸣扬了扬下巴，手臂伸到楼顶边缘，把上面的鲜血甩了下去。

    脑虫自然不会无缘无故地攻击基地，它一定是有目[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]的的，对于这种满脑子都是进食和进化的虫子来说，一定是新区基地里有什么在吸引着它。

    或许别人不知道，但叶钟鸣却意识到，这条虫子的目标很可能就是自己。

    因为自己是新区基地里进化等级最高的人，它如果想要进化，自己就是最合适的载体。

    脑虫进化和其他魔晶生物不同，它们的每一次进化，在积攒了足够的能量，也就是吸收了足够的进化生命达到临界点之后，就要更换更加强大的控制体了，控制体的实力直接关乎它们能否进化。

    每一条脑虫刚刚出现的时候都非常弱小，它们只能控制普通人，然后在普通人的脑子里进化，接着就会寻找一星进化者，再二星、三星……

    理论上，可以控制到九星进化者……

    前世十年，据叶钟鸣所知，脑虫控制的最高等级进化者是八星，还没有九星进化者中招，不过就算是这样，占据了八星进化者身体的那条脑虫，也是末世最恐怖都存在之一，它能控制的尸群和变异生命数量之多，质量之好，让每一个幸存者都谈之色变，它和它的大军所到之处，九星进化者也要避其锋芒！

    曾经有人说过，如果脑虫的数量多些，那么什么人类，什么丧尸，什么变异生命，什么怪兽，统统都是垃圾，这世界早就成为脑虫的天下了。

    由此可见这种东西的可怕。

    现在，叶钟鸣几乎可以确认，在二星进化者还十分稀少的现在，这条脑虫的目标就是自己！

    脑虫有一个特点，就是夜晚它会处于活动的低谷期，所以基本上不会在夜晚行动，这也是昨天的攻城战到了太阳落山之后就停止的原因，叶钟鸣也从这里更加确定脑虫的出现，那么现在是白天，脑虫正处于活跃期，自己来到附近，还割破自己的手臂，洒出了鲜血，嗅觉十分灵敏的它一定会闻到。

    没有高墙的阻隔，叶钟鸣相信，这条脑虫一定不会放弃这样的机会。

    叶钟鸣猜对了。

    在他把鲜血甩出了一分钟之后，基地外面的尸群和大量变异生命就好像接到了什么命令一样，纷纷转身，朝着叶钟鸣的方向开始移动！

    两女看到如此神奇的一幕，都惊讶的说不出话。

    “走吧，它们会跟来！”

    叶钟鸣深深望了一眼黑压压的怪物们，转身就走。

    《谢谢轻牛打赏的588谢谢泥做的兄弟的打赏。！》

