    第70章初进公府   

    老夫人点点头：“这倒是，若是动了你，他那病只怕就没得治了，只不过在岳州时听你说过，用了你写下的治法，便不能完全治愈也可无碍，且齐王殿下有内家功法护身，按理说不会发作，更何况今儿上午还在街上见过，瞧这不像发病的样儿啊。”

    

    棠梨：“齐王殿下这病的确不会轻易发作，但若外邪侵扰便会打破身体里的寒热平衡，因而发病。”

    

    外邪侵扰？

    老夫人不禁道：“你是说，又被人下了药。”

    

    棠梨：“虽不能十分确定，也有分把握，应是中了招，只是不知下药的是何人，这份胆量倒真令人佩服。”

    

    不说齐王殿下的身份有多尊贵，就是他那张冷冰冰的脸，也足以让女子退避三舍了，没想到还真有不怕死的，人都说美女是红颜祸水，这美男的桃花多起来也不遑多让啊，且齐王殿下前头因桃花生病而四处求医的事，天下尽知，以齐王殿下的身份若再栽进一个坑里，估摸把那女子活剐了都可能，故此棠梨对这位胆敢给齐王下药的女子很是佩服，实在勇气可嘉。

    

    老夫人本不过顺口一猜不想竟猜中了，略惊了一惊便想大约猜到是怎么回事了，便道：“看来齐王是去了国公府。”

    

    棠梨颇为意外：“国公府，怎么可能？”

    

    老夫人坐下喝了口茶道：“你不知，国公府的长房长媳出身太后一族，跟太后虽不是亲姊妹，却自小一处里长起来的，情份不同，便齐王殿下也称姨母的，也正因这层关系自小订了亲事，国公府的长房孙女成了齐王府未过门的正妃，只等大了便成礼，老公爷极喜欢这小孙女满周岁的时候便在府中大宴宾客，谁知也是这一日，这金尊玉贵的小孙女却不见了。”

    

    棠梨不禁道：“好端端的大活人怎会不见？

    且刚满周岁的孩子，走路尚且不能，如何会不见？

    国公府那么多下人难道还看不住个周岁的孩子。”

    

    老夫人：“说的是，这好好的个大活人怎就没了，后来隐约听说是小公爷房里的妾侍争宠，串通了奶娘把孩子抱了出去，后见事情败露，那妾侍上了吊，奶娘也吞了，这两个做事知情的一死，孩子的下落也就无人知道了，国公府派人找了这么多年，却连点儿消息都没有，都说这孩子十有八九是让那恶毒的奶娘弄死不知丢在哪儿了，只是这话没人敢在国公府说罢了。”

    

    棠梨暗暗点头，想来是因跟皇家订的亲事，国公府才找了这么多年，就算找不着，只一日不确定那孩子的死讯，跟皇家这门亲事便也在，加之皇家也并未操持退婚事宜，这国公府乐的装糊涂呢。

    

    不过，棠梨疑惑的道：“即便如此，此事跟齐王发病有何干系？

    国公府就算再显赫也是臣子，怎敢给皇族下药？”

    

    老夫人：“国公府的人自是不敢，但若那长房顾氏身边的可就不一定了，论辈分那顾氏却是殿下的姨母，自打丢了闺女，身子便不大好了，三灾九病不断，一年一年的不出屋，齐王回京必要去探望，这顾氏身边养着个娘家的侄女闺名唤做顾莲，今年有十八上了吧，听说一早便心仪齐王。”

    

    老夫人这一说棠梨便明白了，这顾莲既是顾家人，论起来便是齐王的表妹了，这表哥表妹的发生点儿什么也在情理之中，更何况齐王那皮相生的招人，那些离着远攀附不上的便眼馋够不着也没用，可顾家姑娘却不一样，伸手便可及的荣华富贵，能忍住不伸手才稀奇。

    

    这位顾莲想必是到了年纪心急了，见齐王这边儿没动静，索性一咬牙一跺脚来了个铤而走险，直接下药，以求把生米煮成熟饭，跟那位南燕的公主一样愚蠢，以棠梨对那冰脸齐王的了解，若他不想娶，就算真煮熟了也无济于事，更何况，南燕公主那药如此霸道，这齐王殿下都扛住了，宁可把自己折腾成寒热相战，也不愿意女子近身，这位顾莲表妹岂不是白走了一招险棋吗。

    

    果然，女子一旦沾了情字脑袋就糊涂了，连如此浅显的道理都看不明白，硬生生断了自己的路，且，以齐王的秉性，这位顾莲表妹的下场可想而知。

    

    棠梨却忽然想到一个不对劲儿的地方，这齐王貌似对自己并没有那么厌憎，莫非因自己不像女子，所以连齐王把自己当成男的了，所以才会如此。

    

    想到此，棠梨下意识低头看了看自己的胸口，虽说自己发育的不是很完美，但还过得去吧，莫非是自己今儿这身匆忙间未及换的袍子过于宽大，辨不出男女来。

    

    而那位顾氏夫人倒是怎么想的，是眼看闺女找不着，皇家的亲事就要黄了，出于为娘家考虑默许自己的侄女代替，还是说因身子不好，无心理会这些事，但顾氏这样的名门望族之女，却行此下三滥的手段，传出去顾家一族的脸可就丢尽了，就连太后也免不了要受些牵连。

    

    正想着却听老夫人叹道：“想当年太后何等风采，入宫为后母仪天下，为顾家争得了多少荣光，可也不过几十年光景，便不复当年了，到如今教养出的姑娘成了什么样儿，莫说皇家便是我都瞧不上眼。”

    

    旁边的纪婆婆道：“老夫人怎么倒真动了气，横竖是人家府里的污糟事，不甘咱们的事，说起来，这京里哪个府里是消停的，便面儿上瞧着一团和气，背过脸去不知怎么打呢，也就咱们府里拎清些。”

    

    老夫人叹了口气：“这倒是，咱们府里拎清是我膝下只全丰一个，又自己辟府单过，跟其他房头也不过年节儿走动走动，到底远些，不似国公府，几个房头都在一块儿，那长房的小公爷偏又是个风流的，之前顾氏夫人身子好的时候多少还消停些，后来丢了闺女，顾氏夫人思女成疾，也就懒得管这些事了，没了约束，小公爷房里侍妾丫头添了一大帮子，成日里你争我斗的，哪有安生日子，若依着我，当日便不该应下婉儿这门亲事，偏她爹娘点了头，我这当祖母的也不好拦着孙女高嫁，若寻个性子安稳的，哪怕贫苦些，总有个清净日子，总比如今的光景好。”

    

    棠梨颇认同老夫人的话，别人只瞧见了高嫁的风光，可日子还是得两口子一天天的过，若是这么个花心大萝卜，这一辈子也甭想消停，便你自己想消停，别人也不能让你消停，所以说这女子嫁人找夫婿，人品比门第更要紧。

    

    却又听老夫人道：“你婉姐姐嫁了这么个女婿，虽高门显贵却没个嫡子傍身，这日子越发艰难，棠丫头你明儿好好给婉丫头瞧瞧，便不得嫡子生个闺女，以后也是个依傍，省的一个人孤清清的在国公府熬着。”

    说着长长叹了口气。

    

    棠梨：“您老放心，棠梨必尽所能为婉姐姐医治。”

    

    说话便到了寿辰的正日子，一大早棠梨便随老夫人跟王氏坐车轿往国公府去了，国公府距叶府不远，不过一盏茶的功夫便到了，朱红的大门，上悬着赦造的牌匾，气派非常，门前甚为热闹，车轿众多，从大门前排开直占了半条街，当真是煊赫公府，门庭若市。

    

    有专门接待女眷的管事婆子，把老夫人跟王氏迎了进去，直接让到内堂的女眷席上，席上已有不少人，有妇人也有云英未嫁的姑娘，一个个打扮的体面精致，衣香鬓影环佩叮当，弄得棠梨都分不清谁对谁，只是紧紧跟在老夫人身边，老夫人让她怎么称呼便怎么称呼，不过却一个也没记住，只记得对方审视打量的目光，这样的目光并不奇怪，毕竟棠梨的身份实在有些尴尬，虽跟着老夫人王氏前来却并非叶府的正经小姐，只不过是个亲戚，原本就没必要来的，毕竟自己跟这国公府八竿子也打不着，偏偏跟了来，老夫人还挨个引见，一口一个棠丫头叫的亲热，这些人大都是知道叶府底细的，怎可能不猜疑自己的身份。

    

    好在，应酬了没一会儿，便被王氏寻个借口拖到叶婉院里去了，想来这母女俩一早就订好了计策，叶婉并未去前头席上待客，而是托病在自己院子里躲清闲。

    

    棠梨随王氏进来的时候，便闻见一股子浓重的药味，炕上靠着一位穿淡紫衣裳的少妇，圆脸肤白，体态丰腴，眉眼间有几分王氏的影子，棠梨便知这是叶府的二小姐叶婉，旁边的炕桌上放着一碗热气腾腾的药，有个小丫头正拿着扇子在药碗上扇着，想必是想让药快些凉下来。

    

    棠梨吸了吸鼻子，便知是大补之药，微微皱了皱眉，王氏已经开口道：“不是跟你说了，别吃这些药了，又不顶用，没得白受罪。”

    

    叶婉忙从炕上起来道：“娘来了怎么也不报我知道，我看你们是讨打了。”

    

    王氏道：“你莫错怪丫头们，是我不让她们报你，你这还病着呢，回头出去冲了风怎么好。”

    

    叶婉：“我也不是纸糊的，哪会如此娇弱。”

    说着看向棠梨笑道：“想来这便是棠妹妹了，前儿听娘提起，我便欢喜的什么似的，在闺中的时候便想有个妹子，不想如今真有了。”

    

    棠梨行礼唤了声婉姐姐，叶婉笑着拉了她的手，做到炕上，端详了一番道：“怪不得祖母疼爱，这模样我瞧着也从心里喜欢呢。”

    

    

