    “下一个，扶拉夫！”

    梦心灵指了指已经伤好的俄国军人扶拉夫，要他出来做教学，梦心灵昨天没对他下重手，扶拉夫可以说只是受了轻伤，自然现在生龙活虎的。

    扶拉夫这个一米九三的大高个被梦心灵指到，竟然浑身颤抖，显然他被梦心灵昨天一顿打，心里产生了一些阴影，不过扶拉夫的那些俄国同胞们却在起哄，让他上去。

    “好吧，我上去了。”

    抖抖肩膀，扶拉夫有些无奈，还是乖乖的出来了。

    结局没有好多少，他很快就和史强一样，一个动作没做完，就躺在了地上，甚至还不如史强，他的动作做的极为不标准，梦心灵还为他矫正了几次。

    然后他也被梦心灵催眠了。

    一共五个人出来学习了这个C级武学的初级动作，对应了五大国，等第五个人也被催眠之后，梦心灵唤醒了最早被催眠的史强。

    “史强，再做一次！”

    梦心灵在演示了一次无骨柔术的第一招，绞骨回旋杀之后，让史强再做一次。

    史强跟着做了，发现自己虽然做不好，可是身体的韧性却是在刚刚的休眠之中得到了很好的延展，起码现在的动作能够比刚刚的幅度大很多了。

    见到如此，梦心灵也唤醒了其余四人，其余四人也做了一遍动作，发现确实比第一次做效果好了很多。

    等五人都做了一次动作，抵达了自己的极限之后，梦心灵点了点头，然后对着五人道，“你们五个接下来的课题就是练习这一套柔术，这会强化你们的骨骼和肌肉经络，不过动作仅限每天进行一次，同时间还需要补充充分的营养物质。“

    “按照推测，你们锻炼一个月之后，身躯会抵达一个新层面，你们的生命力会抵达0.6，等你们抵达这个层次之后，你们就可以教导别人了。”

    只是当这些说完，五人之中的史强看着梦心灵，神色复杂，欲言又止。

    “史强，你想说什么？”

    梦心灵对史强示意他开口。

    “梦先生，我有白血病，早期在出任务的是接触到了核辐射，我可能要进入冬眠去未来了。”

    史强有些不好意思，他知道自己这句话在外界听来，很可能有误议，会被当做是一种逃避。

    可史强想要表达的意思其实是他身上有疾病，可能无法承受这么大的嘱托，不如让梦心灵将这次生命力提升的武学交给别人，这好过给自己这个时日无多的人。

    “先学习吧，冬眠以前你应该还会见一次罗辑博士，所以我会保证你冬眠前的部分安排。”

    “你们几个也是，先把自己练习好在教别人，记住，一天只能练习一次，练习多了身体会有损伤，我这段时间应该有事情，你们自己做好自己。”

    梦心灵却是摆手，堵住了史强的话语，然后他看向了一直在看着自己等人的比尔·希恩斯和山口惠子，对着他们招了招手。

    史强见梦心灵是这样的态度，嘴巴张了张，最后还是一句话没说出来。

    那二人见梦心灵向自己招手，他们相互看了一眼，就走了过来，其中比尔·希恩斯开门见山道，“梦先生你和我们回纽约吗？纽约将举行第一次联合国行星理事会面壁者听证会，举行地点在联合国大厦。”

    “现在吗？”

    梦心灵问。

    “是的，现在。”

    比尔·希恩斯答道。

    “好！”

    梦心灵点头，他们很快就上了一辆黑鹰直升机。

    坐在飞机上，梦心灵闭上双目，像是假寐，实际上他的心思沉寂在了系统之中。

    “系统，八月一号了，我想要使用这个月的抽奖机会！”

    【已经准备就绪，剩余一次抽奖，是否使用。】

    系统冰冷声音传来，同时间还投影了一个轮盘出现在了梦心灵的视网膜上，只不过这个轮盘上，现在都是黑色，看不清上面的抽奖物品。

    “系统，怎么回事，我怎么无法查看奖池了？”

    见到奖池竟然无法看清，梦心灵有些不明所以。

    上一次抽奖十个选项都出来了，这次却一个都没出来，这是系统出了问题吗？所以梦心灵才问。

    【宿主，初次抽奖属于免费赠送的年度级别的抽奖，待遇自然不同，普通每月的抽奖的奖池是随机的，是抽到一个大区域然后从大区域之中再次随机物品。】

    系统为梦心灵解释，这使得梦心灵一下懂了。

    原来第一次抽奖的兴致有类似新手大礼包的意思，难怪自己一下就抽中了心灵大帝神格。

    后面的抽奖既然回归了正常概率，那看来自己也得调整心态了，不能期望每次都抽到像大帝神格一样强大的东西，反正三体舰队进入太阳系还有接近三四百年的世界，就算三体舰队后来技术大爆炸，舰队抵达接近百分之十五光速，甚至是短暂进入光速，那也是一两百年后的事情了。

    “抽奖吧！”

    没有更多想说的，接受了这种安排的梦心灵下达了指令。

    【好的。】

    系统传来了声音，然后梦心灵的面前投影出来了一个和抽奖轮盘一样的东西，只是这次抽奖轮盘上没有具体物品，而是分为几个不同颜色。

    一共七种颜色，每个颜色的比例都是一样的，梦心灵这么一看，就知道现在的抽奖就属于完全随机了。

    抽奖转盘旋转了一会，然后固定在了白色上，随后一张卡片式的东西出现在了梦心灵的脑海里。

    【恭喜宿主抽到祭祀沟通术卡一张，可绑定一名信徒，可实现超距离祭祀！】

    “祭祀沟通术卡，可以绑定一名信徒，而且可以超距离献祭？”

    见抽到的是一张卡片，梦心灵一愣，但是很快反应过来，对系统做出疑问，“你说的这个献祭，是那种祭祀天意一样的献祭吗？“

    【是的，祭祀沟通卡可以使得信徒像宿主献祭，这张卡片的主要作用是让宿主提前拥有被祭祀的能力，祭祀按照划分，这起码得精神实质的圣人才能够被祭祀，也是就泥胎铸就的神佛，能够显圣，精神跨越无数距离的存在，才能够回应祭祀，这就是显圣级别存在也会发展信徒的原因。】

