    听完楚风大能讲道后，叶凡感觉收货颇丰，感叹道：“果然不能小觑世人，单论大道感悟，这位楚风大能超越我不少！”

    叶凡出了这一处空间，继续在虚神界悠闲的逛着。

    “道友，请留步！”

    听到这句话, 叶凡下意识防备起来，气血神力暗藏，随时准备打出惊天一击！

    他可是见过太多关于这句话的“悲喜剧”了。

    “道友，一看就是新来的吧，能不能帮我砍一刀！”那人说道。

    “你怎么知道我是新来的？”叶凡疑惑道。

    “在这虚神界，闲逛的人不多, 大多数都是一些老古董，因为所以人都有目的, 有的人挖矿，有的人悟道，总之来的虚神界的人都很忙碌，很有生机。”

    “而道友，却悠闲的乱逛，最关键的是没有目的地，与虚神界格格不入！”

    “哦，原来如此！”叶凡恍然大悟，原来自己与虚神界的氛围格格不入。

    “所以说道友能帮我砍一刀吗！”说完那人眼神炽热靠近叶凡说道。

    “额，抱歉，我已经帮别人砍了一刀。”叶凡有些不好意思道。

    “没关系，我一看道友也是刚进入虚神界，要不要来一套服务，详细领着道友逛遍虚神界，收费不贵只要一百精币，就当交个朋友了！”

    “在下厉天！敢问道友？”厉天询问道。

    “叶凡！”

    “那道友……”

    “我自然是愿意，只是这精币怎么赚？”叶凡询问道。

    “嘿，这个简单，你可以向虚神界之主祈祷, 贡献信仰之力，信仰之力越纯粹，精币就越多，修为越高深，这已经有一套严谨的计算方法。”

    “还有可以去商场，以天材地宝进行交换精币，很简单。”厉天为叶凡讲解道。

    “一些虚拟的货币就能够大肆获取天材地宝，这要是让黑皇看到，不得马上跪下拜师学艺啊！”叶凡感叹道。

    对于这种形式他颇为熟悉，拿出一些在星空中捡到的物品换取了一大笔精币，现在的叶凡也是一位大能，而且是精通源术的大能，一些宝物，洒洒水了！

    事实上，他很警惕这虚神界之主，不敢轻易向他祈祷，而且以他的性格也做不出，不愿做这种事情。

    厉天领着叶凡朝着一个个景点走去，率先到达的是一处类似罗马决斗场的地方，上面四个大字, 闪闪发光——与帝一战！

    “进入此中，可以选择与任何一个仙灵神兽甚至少年大帝进行对决，当然会被压制到同一个境界，进行征战，以斩杀对手为最终目标。”

    那里面的古皇与帝，都是昔日天劫之中出现的景象，此刻被姬昊照搬上来，他可以保证与真货差不了多少，毕竟曾经吞噬了一切，掌握了那种道则。

    谷膺

    “不过我并不建议你这样做，因为少年大帝太强大了，非一般人可以比肩，那怕强如三缺道人、广寒仙子都难以抗衡，唯有尹天德才有可能与之一战！”厉天认真的说道。

    对此叶凡没有多说什么，他总不能说，少年大帝自己打过九个，这太夸张了，很容易被人说吹牛，容易引起其他人的恶感。

    “这是在生死之间进行体悟，增进自身的战斗经验，锤炼自身的意志，让自己得到升华。”

    “胜出者会得到积分与权限，这些是流通在整个精神世界的唯一许可的货币，能够购买这里出售的诸般古经秘术。”

    “购买?”叶凡的脸色有些古怪。

    “当然……世间熙熙，皆为利来;世间攘攘，皆为利往。只要积分与权限足够，就能够买到一切，大帝的经文在里面一样会出售，你说，这样的条件，又有几人能够不动心?”厉天理所应当的说道。

    “虚神界之主有大气魄，很多人都说他脑子有病，将帝经都拿出来，谁家有帝经不是藏着掖着，做家族传承，哪有人像他一样，使得众生都有机会获得仙经。”

    “关键这是真是不虚的，并不是个幌子，广寒仙子曾经兑换过一卷太阴仙经。”厉天认真的说道。

    他左瞅瞅，右看看，眼见没有人关注这一边，才小声对叶凡说道：“据说、据说啊，曾经紫薇诸多势力之主曾想将这虚神界占为己有，诸多势力联合，但却连虚神界之主的一丝线索都没有找到，最后只能无奈放弃。”

    “那他们就放任虚神界在这里收割紫薇古星的造化嘛？”

    “我不相信，紫薇势力都看不出虚神界的目的！”叶凡皱眉道。

    “有过行动，他们曾联合下令，任何人不得进入虚神界，违者逐出势力，结果，他们自己都没有忍住，体验过悟道殿飞一般的修行速度，谁还能忍受慢吞吞的进展，也就放任自流了！”

    “而且帝经的诱惑，又有几人能够抵抗。”

    “既然无法抵挡，那也只能接受了，不是有句话说的好，生活就像那啥，既然反抗不了，就只能享受了！”厉天耸了耸肩道。

    “拿帝经作为诱饵，真是好大的手笔。”叶凡轻叹，“所谓的积分与权限，我或许知道这虚神界之主想要做什么了！”

    “借助权柄和积分，划分层次，不动刀刃便能够占据紫薇古星的造化，当真好手段！”叶凡感叹道。

    “道友，要不要试一试，古往今来所有有名的大帝古皇都在其中，无始、狠人甚至不死天皇，乃至帝尊都有化身在此，可以挑战！”

    “帝尊！狠人！无始！不死！”

    叶凡眼眸深邃，对于这些威名远胜其他古皇大帝的存在很感兴趣。

    “年轻人都是这样，哪一个天骄进来，不挑战一下这些可称为天帝的存在，只不过，心气太高，命却比纸薄，刚进去就被大帝一招秒杀。”厉天表情没有任何变化。

    只不过，这才他引领的新人不同寻常。

    叶凡走进至尊殿堂，眼眸深邃，看着一个个大帝丰碑，直接找上了帝尊。

    他与帝尊的缘分很深，手中不仅有成仙鼎的碎片，而且还在雷劫中与他见过一面，只可惜未能与之一战，现在正好满足这个愿望！

