    额？

    肖坤和一干进化者都被楚涵这突如其来的话搞的一愣，问了别人名字之后的下意识回答，怎么这么奇怪呢？

    风尘子和曾天一还没从刚刚的惊吓回过神，此刻坐在凌乱的屋内默默无言，张博涵则是时不时的往外望，欲言又止。

    “额，不认识是正常的。”半响后肖坤只能这么回答来找话题，“那个？我们？”

    楚涵又喝了一大口酒，瞥了眼似乎有话说的张博涵后对着肖坤问道：“路冰泽呢？”

    张博涵双眼一亮，紧紧的盯着肖坤，路冰泽没回来这太诡异，那个家伙这么狡猾，她可不信他会出事。

    “路冰泽？”肖坤不明白楚涵为什么问起这个人，不过还是老实回答：“路冰泽和其他进化者原路返回，你忽然变成四阶进化者，他们觉得那片湖可能有好东西。”

    “你是四阶进化者？！”张博涵望着楚涵惊讶出声，紧接着忽然一愣，然后破口大骂：“这个路冰泽！我和曾天一这么危险，他竟然跑到其他地方去！”

    楚涵也是愣了一下，对路冰泽想象力的丰富无言以对，不过以路冰泽那个聪明程度，估计等他回来就应该能猜出自己的真实身份，这样的话……

    “你们刚刚说想追随我？”楚涵忽然将话题掰正，看向肖坤等人。

    “对！”肖坤连忙点头，他身后的几名一阶进化者也是期待的看着楚涵。

    “能吃苦吗？”楚涵没有立即答应，而是问出了一个明知故问的问题。

    “能！”一干进化者齐声回答。

    “必须通过考验我才能接受你们，这样也没问题吗？”楚涵下一个问题问出时，双眼中的狡诈一闪而过。

    “没问题！”一干进化者根本不知道即将入坑，兴奋异常的回答。

    “请问是什么考验？”肖坤代表一干进化者们问出口，能追随一名四阶进化者，这可要比他们自己在外面闯荡要来的有成就感的多。

    “考验啊”楚涵的笑意越来越浓：“很简单，三个月内到达安罗市找到一个叫杨天的人。”

    “啊？”

    “什么？”

    “安罗市？”

    “三个月？”

    一群人直接炸开了锅，连张博涵和风尘子都震惊的望着楚涵，提出这种考验是不是疯了？

    “这位额，老大。”肖坤当然知道旺财只是一个假名，但是楚涵没说真名他只能以老大代称，“安罗市可是距离这里非常远啊，中间甚至还隔了一个省，现在外面已经和文明时代完全不一样，能通行的高估计都没有，你要我们三个月内到达安罗市，甚至还要找到一个叫做杨天的人，这”

    “这根本不可能啊！”另一名进化者连忙接着肖坤的话继续：“先不说我们能不能找到车，就算有车也没汽油啊，就算有车有汽油道路也开不了啊，就算我们运气逆天有一半的道路能开车，那也不能忽略一路上的丧尸啊！并且那个杨天是谁？安罗市那么大你让我们怎么找，时间三个月根本不可能！”

    “我也觉得不可能。”张博涵加了一句。

    “咳咳。”风尘子咳了下，然后没吱声。

    “觉得办不到啊？”楚涵冷笑着望着眼前的一群人，“可以，反正你们自己选，我随你们。”

    一句话直接让一群人住嘴，想追随强者就必须拿出点本事，第一个考验都无法完成，对方凭什么接纳你？

    肖坤眉头就没有松开过，他以前是警察，末世爆后也曾经当过一段时间的幸存者队伍领头，但是却在路途上被不断出现的丧尸冲的七零八落，所以肖坤无比清楚长途跋涉有多危险，更何况现在已经是接近年底，末世爆后世界变化很大，几乎一天一个样，从这里到安罗市会遇到什么谁也想不到。

    太危险了！

    就在一群人沉默间，忽然一阵凌乱的脚步声冲了进来，众人连忙扭头看向酒家大门处，却是意外的现路冰泽和一干离开的进化者们正喘着粗气站在门口。

    “我靠你还知道回来？！”张博涵见到路冰泽直接破口大骂，路冰泽却是第一次没有和她对骂，而是用一种无比复杂和夹杂着畏惧的目光紧盯着楚涵。

    见到路冰泽这么快就回来楚涵也是没想到，于是轻轻一笑开口：“这么说来，没去那片湖？”

    “没有。”路冰泽的声音带上了敬畏。

    楚涵敏锐的察觉到路冰泽的变化，他坐在椅子上，周围是一圈站着的进化者，张博涵、风尘子和曾天一在角落里呆着，路冰泽等人则是站着大门处，屋内的场面有些诡异。

    肖坤同样敏感的察觉到有些不对，他看了看楚涵，又看了看路冰泽，有些摸不着头脑的问道：“到底什么事？”

    哪知肖坤的话音刚落，路冰泽就猛地一下扑到楚涵面前，紧紧抓着楚涵的裤腿嚎啕大叫：“楚涵大哥！你让我跟着你混好不好？”

    咔咔

    一群人下巴惊得脱臼，目瞪口呆的望着夸张大叫的路冰泽，以及他口中叫出的那个名字。

    楚涵！

    张博涵、风尘子以及肖坤等人完全惊呆，楚涵这个名字谁不知道？那可是在整个华夏都如雷贯耳啊！

    尤其是刚刚从考核石壁回来没多久的肖坤和那些进化者们，就在不久前他们还无比震惊的讨论过楚涵的名声，此时眼前的名人就在自己等人面前，他们怎么可能不惊讶？

    紧接着之前一帮子跟着路冰泽原路返回的进化者也是一扑而上，学着路冰泽有模有样的抓着楚涵的裤腿或是衣角，一干人使出了浑身解数拼命试图让楚涵收留。

    “我会做饭！”

    “我会要饭！”

    “我会打丧尸！”

    “我会打酱油！”

    以肖坤为的一干人目瞪口呆的望着路冰泽这些人毫无下限的展现自己，死皮赖脸全无底线，三十来名进化者，两拨人马完全不同的行事作风体现的淋漓尽致。

    楚涵也是被这些人惊了一下，紧接着啪啪啪连续几脚把这帮人踹开。

    “都站好！给我闭嘴！”

    哗啦啦

    原本在地上干嚎的人连忙集体站起来，就站在肖坤等人对面，无比自觉。

    楚涵终于清静了下，他看向路冰泽，眼中的疑惑很深：“你怎么知道的？”

    ...