    二十多名身穿黑色西装的彪形大汉，齐齐的站在张林身后。

    整个临南指挥所外面，气氛瞬间变得凝重无比。

    尤其是狄敏等人，脸色更是凝重无比。

    他们知道启坤集团的人行事霸道，但却没想到会如此霸道，只是随便的商谈而已，就摆出如此阵仗。

    有这么多人在这站着，想谈？

    怎么谈？

    “张总，你这未免也太不讲规矩了吧？”狄敏沉声喝道。

    张林看向狄敏，轻笑一声道：“规矩？抱歉，这就是我们启坤集团行事的规矩！”

    说完，

    看向何时鸣道：“何时鸣，我们启坤集团行事向来如此，现在，你还想怎么跟我谈？”

    随着张林的声音落下，在场的人立刻看向何时鸣，脸上满是担忧。

    只是，

    他们却发现何时鸣突然笑了。

    对！

    他摇头轻笑着，边笑边向张林走过去。

    然后，

    他活动了一下肩膀，眯着眼睛道：“你有你的规矩，但我也有我的规矩，这样吧，谈的事等会再说，还是先让他们直接动手吧，免得麻烦，而且我现在我手脚刚好也有一些痒了。”

    “嗯？”

    张林听到何时鸣的话，顿时神色一凝。

    他带来的这些人，就是为了让何时鸣屈服，结果没想到，自己还没出手呢，何时鸣倒先挑衅起他来了？

    不止是张林，周围的其它人，看向何时鸣的眼神更是充满了惊讶和不解！

    他们知道何时鸣的力气大，轻松把二百多斤的张三山就给拎起来了。

    但张林带过来的，可是足足二十多人啊！

    俗话说双拳难敌四手，乱拳打死老师傅！

    何时鸣一个人，怎么可能是二十多个人的对手？

    真以为自己是在万军丛中杀得七进七出的赵子龙吗？

    狄敏甚至拿出手机，随时准备报警。

    虽然以启坤集团的人脉和实力，就算是报警对他们也构成不了多大威胁，这点从之前无数次的冲突中早已经验证出来了。

    不过他的目的本来就不是对付启坤集团，而是保护何时鸣。

    “小子，你好狂啊？”张林眯着眼睛道。

    何时鸣摊手道：“一般吧，来吧，让我看看你带来的这些人，到底有几分几两，跑到我这里逞威风！”

    听到何时鸣的话，跟在张林身的那些彪形大汉，脸上顿时浮现出愤怒之色。

    再怎么说，他们也是在道上混了这么多年的，揍过的人不计其数，甚至有些人的手上还沾着人命！

    今天之所以全部跟着张林来到这里，不是因为何时鸣有多厉害，而是因为临南大学城的事关重大，他们必须拿到手，这是启坤集团总部的命令！

    否则，

    正常情况下，根本不需要他们这么多人同时出面，只需要五六个人，就足以震住大部分的场子了。

    但是现在，

    他们这么多人站到一起，竟然被何时鸣一个毛头小子给无视了？

    这对他们来说，简直就是其耻大辱！

    “小子！你找死不成？”

    “老子打架的时候，你特么还在娘胎里面吃奶呢！”

    “操！既然你找揍，那爷陪你好好练练！”

    “……”

    一群人愤怒的朝何时鸣叫嚣道。

    “哼！”

    张林沉声冷喝一声道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    说完，

    大手一挥道：“过去，先让他尝点苦头，让他知道该怎么跟我们说话！”

    “好咧！”

    “嘿嘿！我早就等得不耐烦了！”

    “兄弟们，我先来！”

    “都特码别跟我争，我先来！”

    “……”

    一群人争先恐后的向何时鸣走去。

    何时鸣向他们招了招手道：“一起来吧，否则不够我打的！”

    众人：“？？？”

    下一刻，

    这些人顿时怒了。

    “上！”

    “操！干翻他！”

    “……”

    这些人大吼着向何时鸣冲了过去。

    人群外面，

    狄敏瞬间拔通了报警电话。

    很快，电话通了。

    刚一接通，狄敏就立刻着急的道：“喂，我要报……”

    话没说完，

    他后面的话顿时咽了回去，双目直直的盯着人群中间的何时鸣，神色一片呆愣。

    不仅是他，

    包括在场的其它人，也全部都傻眼了。

    只见人群中，

    面对二十多人的围攻，何时鸣在人群中像是一条鱼一样，不仅游刃有余，而且还时不时的出手。

    每次出手，都伴随着一阵惨叫。

    砰！

    其中一名彪形大汉捂着胸口倒在地上。

    轰！

    又一名抱着肚子倒下。

    咔！

    又有一名，抱着扭曲的胳膊倒下。

    反观剩下的人，虽然拼命向何时鸣发起进攻，四面八方向何时鸣冲去。

    但是人群中的何时鸣，直接眼观六路耳听八方，不管任何地方的攻击，都被他的双手双脚轻松化解，没有任何一人能接触到他的身体。

    看着眼前的这一幕，在场的所有人，有一个算一个，全部傻眼！

    尤其是张林。

    难怪何时鸣对自己这么自信，这是什么功夫，特么也太牛逼了吧？

    狄敏的电话对面，

    一道男性的声音响起。

    “你好？请问你要报什么警？你在哪里？出了什么事？”

    “抱……抱歉，不好意思，我不报了！”狄敏说完，直接挂断了电话。

    他报警，是希望纠察救何时鸣。

    但现在何时鸣面对二十多名彪形大汉，却仿佛虎入羊群，大开大合间对方就人仰马翻，这还报个屁啊！

    转眼间，就有十来个人已经倒在地下。

    剩下大汉眼看何时鸣的厉害，其中一人突然喊道：“兄弟们，上家伙！”

    说完，

    这些人纷纷从身上掏出匕首或者指虎，再次向何时鸣冲去。

    周围的人看到这一幕，顿时惊呼一声。

    何时鸣双目一眯，脸上浮现出无尽寒芒。

    “够了！回来！”

    这时，

    张林突然冷喝一声道。

    那些本来想要向何时鸣冲过去的人，在听到张林的话后，瞬间停了下来。

    包括在场的人，也都惊讶的看向张林，不明白他为什么会突然喊停。

    难道是怕伤了何时鸣？

    但是以启坤集团以往的行事风格，还会怕伤到人不成？

    包括那些彪形大汉，也不解的看向张林。

    “为什么要我们停下？”

    “对！让我们去废了他！”

    经过刚才短暂的交手，他们都已经打出了火气来！

    人一旦冲动，是什么事情都干得出来的，哪里会因为张林一句话，就立刻停下来？

    张林深吸一口气，神色凝重的道：“下来吧，你们，不是这小子的对手！”

