    席重直接一声令下：“所有人钻进洞里。”

    席重感觉到，这洞可能是人为挖出来的。

    果然当所有人跳进这个洞后，发现里面别有洞天。

    里面有人生活的痕迹。

    甚至还被席重摸到了一个强光手电筒。

    席重打开了手电筒，这树洞里被照射得通亮。

    “有饼干！”一宝忽然惊呼。

    席重看了一眼随即让一宝不要动。

    这压缩饼干，已经过期了二十多年。

    “曾经有人生活在这里。”席重说道。

    即使在这么危险的环境下，但终究还是一群孩子。

    除了席重保持高度警惕外，所有的孩子都很稀奇打量着四周。

    他们从未见过这样的地方。

    除了饼干，孩子们还发现了一些食物。

    而且都已经过期，并且年限很长。

    席重打量着四周同时眉头拧成了一个小结。

    在数十年前，有人在这里生活过。

    可怎么可能有人会生活在这危险重重的丛林里。

    而且从手中的强光手电筒来看，生活在这里的人经济状况并不差。

    他手中的强光手电筒，都已经过了这么多年，可依旧能够使用，而且从材质来看，恐怕价格不菲。

    一个经济条件良好的人，怎么可能会生活在这种地方？

    “麻麻！”忽然一宝一声惊呼：“窝看到麻麻了！”

    别的孩子顿时又惊又喜。

    “麻麻，麻麻在哪里！”

    一宝举着手中的照片：“这素麻麻！”

    孩子们：“……”

    所有的孩子都围了上来。

    一宝找到了一张照片，照片上的女人猛然看上去，确实很像夏珠。

    但席重和五宝都立即发现了，这不是他们的麻麻。

    首先照片发黄得厉害，看起来有一定念头了，而且照片上的女人虽然和夏珠五官很相似，但脸型有些不同，并且年龄看上去也比夏珠大很多。

    “不是麻麻。”而别的孩子看着照片良久，也发现了这不是夏珠。

    虽然发觉这不是自己的麻麻，但一宝还是决定将这张照片好好收藏起来。

    他以后要拿给麻麻看，告诉麻麻，这个世界上有个人长得很像她！

    而且这个人可神奇了！竟然还住在树洞里！

    而就在这时，席重忽然说道：“等等！”

    一宝的手一顿。

    席重从一宝的手上拿过了照片。

    他的手不断摸着照片，片刻后眼中忽然折射出了一道锋芒。

    “有没有水！”席重声音急促道。

    四宝递上了一瓶水：“你要喝水吗？我刚刚看到的，但肯定已经过期了，你还是忍忍，别喝。”

    因为时间太长的缘故，瓶子里的水质都变了颜色。

    席重打开了瓶子，然后倒了一小瓶盖水。

    他用水将照片的背面给湿润了。

    很快，原本空白的照片背面渐渐浮现出了一排排密密麻麻的小字。

    一众孩子看得是目瞪口呆，大气都不敢喘！

    而当席重看到了照片背面的小字时，一向淡漠没有任何情绪的小脸上，是闪过了震惊！

    就如同平静的海面，忽然起了狂风暴雨，一阵又一阵的海浪袭来！

    这怎么可能！

