    “现在说一下明天的行动细节。”看了一眼，台下的飞虎队和霸王花，雷卫东用教鞭指着投影仪上的图纸道。

    因为是飞虎对和霸王花联合行动，所以布置任务的时候也就在一起了，只不过看着台下几名飞虎队队员向霸王花献殷勤的样子，雷卫东很是无语。

    这些人如果把泡妞的功夫花在训练上，电影中飞虎队也就不会落得全军覆没的境地，其中固然有照片泄露的原因。

    但更主要的还是他们的警觉性不够，光想着泡妞而忘了自己的职责。

    “首选要保密，到了现场以后任何人都不要透漏自己的身份，特别是对展会的安保人员和工作人员，更要对其保密，因为里面有国际大盗的人，还不止一个，明白吗？”

    “明白！”在场的飞虎队、霸王花同时回答道。

    “很好。”雷卫东点点头，继续说道：“主办方同意由霸王花代替模特队，正好方便我们把重武器带进去，并放到模特休息室。

    阿红、雅伦、阿媚……你们几个上台展示珠宝，阿宁、阿珊你们几个在休息室待命，负责支援。

    考虑到匪徒会在所罗门之星出现的时候动手，那么为了安全，上台的队员也要带枪。”

    “雷sir我要提醒你一下，模特上场穿的都是简装，甚至泳装，不可能把枪……”简教官提醒道。

    “可以让她们拿一个当装饰品的小包，枪放到里面就行了，另外考虑到安全问题，所有人员不能携带照片一类泄露身份的物品。”

    想到电影中飞虎队全军覆没的理由，雷卫东特意提醒道。

    因为故事情节需要，电影中可以让霸王花的妹子们大发神威，干掉珠宝大盗不说还把飞虎队都救了出来，但在现实中，要是出现这种情况，没有人员伤亡是不可能的。

    最大可能是，霸王花和珠宝大盗两败俱伤，飞虎队……

    “放心，我的队员不犯这种低级错误，就是……”简教官不在意雷卫东的提醒，还特意看了一下胡教官。

    “珠宝是有钱人玩的，而香江的有钱人就那么多，考虑到珠宝大盗很可能拿到嘉宾名单，这样飞虎队和霸王花即使扮成情侣，也不能混进去太多。

    多了难免引起珠宝大盗的注意，即使有警方掩护也不行。”雷卫东继续道。

    “雷sir的意思，我们能混进去几个人。”简教官问道。

    “以嘉宾名义混进展会的不要超过五对，另外模特队那边有几个司机、杂工的需求，可以安排进去几个。

    霸王花可以全进去，飞虎队只能进去十个人，其余人等埋伏在外面……”

    “说的有道理，既然这样，我和madam扮成一对，阿文、阿邦，你们几个扮成司机、杂工和模特队一起进去。

    阿兰、阿虎你们几个和霸王花办成情侣，阿伟，你带领剩下的队员在外面埋伏，接到信号后再冲进来，madam，我的意见怎么样？”

    简教官大大咧咧的说道。

    “可以，不过雷sir，你呢，以什么名义进去。”胡教官点点头，这个方案可以说让霸王花主打，飞虎队辅助，当然要同意了。

    “不用担心我，我就在展会邀请名单上。”雷卫东高级督察的身份不在主办方眼里，但其亿万富豪的身份可就不一样了，绝对的大凯子。

    -----

    第二天，金沙珠宝会展。

    一辆白色劳斯莱斯停靠在金沙别墅门口，打扮的人模狗样的雷卫东，挽着穿着高档晚礼服的简慧珍从车上下来，并肩走进金沙别墅。

    作为霸王花身手最差的一员，雷卫东觉得还是将简慧珍带在身边比较好，能保证其安全。

    俊男美女的组合，一进门就引起无数人的注意。

    “哇，好帅呀，还是一身名牌，是哪家的公子？”一花痴女叫道。

    “什么哪家公子，人家是富一代不是富二代。”看着同伴花痴的样子，闺蜜撇撇嘴，道。

    “富一代，媛媛，你认识他，帮我介绍一下。”同伴问道。

    “我认识他，他不认识我，前段时间的赌神大赛还记得吧，最后的决赛，雷卫东。”

    “最后的决赛，是赌神，哇，没想到赌神也来了。”同伴惊叫道。

    雷卫东的打扮和赌神大赛时候差不多，现在时间过去不久，也就半年多时间，被人认出很正常，

    而且雷卫东也不准备隐瞒这身份，因为根本隐瞒不住，香江上流社会，几乎都知道雷卫东这个身份。

    “赌神要是能看上我就好了，他可是亿万富豪，比那些富二代强多了。”

    “省省吧，就你那份尊荣，一脸青春痘，比人家身边的美女差多了。”

    “他身边的美女是谁，娱乐圈明星吗，很眼生。”

    “赌神的品味怎么看的上明星，估计是哪家的大小姐。”

    “雷sir这么高调没问题吧！”

    简教官和胡教官也进了金沙别墅，不同于其他人冒充富二代，两人是以警队高层的名义进入的。

    在香江这样的城市，珠宝展出现几名警方高层人员很正常，不出现才不正常，即使珠宝大盗知道两人的身份，也不会在意。

    看着雷卫东搂着美女，不断和人群打招呼，简教官有些吃醋，人家和美女谈笑风声，自己呢，身边这个大美女，别说楼了，就是拉手都奢望。

    “人家有高调的资本，而且越高调越不会被人怀疑，有谁能想到身价上亿美元的赌神是警察，他的高调反而是一种掩护。”

    “说的也对。”简教官点点头，趁着没人注意，冲着对讲机问道，“阿光、阿虎有什么情况没有？”

    “一切正常，没有发现可疑人物。”负责监控大厅和走廊的阿光和阿虎相序回答道。

    “怎么有多陌生人？”

    不同于简教官等人，雷卫东走进大厅不久，就发现了不正常。

    这不是简教官、胡教官他们不行，而是他们所在的位置，决定了他们对上流社会的人不怎么了解。

    不像雷卫东，虽然喜欢隐藏在幕后，但亿万富豪的身价让他自然而然的和上流社会发生交际，逢年过节的派对，即使雷卫东参加的不多，也认识了很多人。

    而现场出现这么多自己不认识的有钱人，显然很不正常，可能是珠宝大盗的人。

