    前方的士兵，纷纷倒下。

    爆炸声让后面的人望而却步。

    指挥官一看，明军居然还有爆发出如此强大的战力，气得犹如同暴怒的狮子：“该死的明狗，快，让将军用炮轰，轰死他们！”

    吼声沙哑！

    气急败坏!

    眼底却透着惊恐和畏惧！

    龙虾兵们一步也不敢上前，指挥官也只能将士兵暂时撤了回去。

    于此同时，高龙脸上浮现出一抹冷笑：“通知炮台，给我轰~”

    城墙上，忽然打开七八个窗口，黑洞洞的炮管伸出来。

    “轰，轰轰轰隆~”

    正前方，二十多门火炮，同时开火。

    强光绽放，喷出慑人的火光~

    铺天盖地的葡萄弹，席卷而来~

    血渠突显~

    啊啊~~

    不列颠士兵，本以为撤出了对方火枪射程，却没想到，还有大炮在等着他们。

    大炮嘶吼，葡萄弹犹如狂风骤雨一般，倾斜在不列颠人身上。

    站在旗舰甲板上的威德尔都看傻了。

    这，着特麽的，是什么操作。

    自己明明已经轰掉了对方的炮台，为什么突然又冒出这么多大炮。

    仔细观察后，才搞清楚，明军城头上的炮台虽然被-干掉了，现在开火的是隐藏炮台。

    她们像舰船的侧舷炮一样，隐藏在城墙的墙体之中，防不胜防~

    一轮炮击后，沙滩上躺满了尸体，血水顺着低洼处流向大海。

    海水都被染红了~

    威伤亡惨重~

    威德尔气得都快跺脚了，急忙将兵马撤回来，恢复了炮击。

    高龙见海面上的舰船开始转舵，再次将士兵撤入掩体。

    紧接着，炮弹铺天盖地砸在了城头上。

    另一边——

    马德拉斯的守军得知，不列颠人正在攻打锡兰的消息后，李铁虎让驻守在马德拉斯港的两艘船，前往锡兰打探消息。

    只是战船刚走，前方大地却一片轰隆。

    犹如雷声一般~

    一股黄尘由北向东而来，转眼间便是遮天盖日。

    一杆黄色大旗，出现在视线中，赫然是莫卧儿国的骑兵。

    不久后更是黑压压的一片。

    万蹄践踏，地动山摇~

    三千骑兵，呈锥形阵，列于马德拉斯城下。

    后面，一队服饰鲜艳的步兵列着整齐的队伍，敲着鼓乐，跟了上来。

    听到动静后，守城士兵，立即关闭城门。

    李铁虎刚刚从港口回来，便听到了动静。

    急忙带着两个营指挥使，登城眺望。

    “将军，是莫卧儿的骑兵。”营指挥使魏大海，看到城下的兵马时大吃一惊。

    “莫卧儿骑兵，到这里来做什么，咱们可是跟他们签了贸易协定的。”

    接话的是一个身着甲胄的青年军官，张先。

    张先是巴达维亚汉人，早年跟随李铁虎在在邦加岛山寨，抗击红毛人。

    后来加入邦加岛的地方军。

    龙武军扩编后，他们跟着李铁虎一起，编入了正规军，张先任营指挥使。

    李铁虎半眯着眼睛，咬牙道：“来势汹汹，看来，莫卧儿人要撕毁协议了，将军说的没错，协议就是用来撕毁的，只是没想到，奥郎泽布撕毁的这么快。”

    “这些狗杂碎，一点诚信都没有，还是将军他老人家想的远，幸亏咱们早有准备，不然可就要吃大亏了。”张先狼一样的眼睛盯着城下，只要这些狗-杂-种真的敢过来，便要让他们躺着回去。

    “李将军，你看，后面那支人马，好些是不列颠的兵。”魏大海见骑兵的后面，还有一支人马正在靠近。

    鲜红的衣服，徒步而来，敲着鼓乐，不是迈尔肯兵又是谁。

    去年，舰队攻打马德拉斯港时，迈尔肯交了几十万两赎金，便有一千多不列颠兵，从港口离开。

    “没错，看来，不列颠人已经跟奥郎则布狼狈为奸了，传令下去，待会真的打起来，给我使劲招呼~”

    马德拉斯城，全是钢筋混泥土结构，城墙高达五丈，他一点也不担心。

    倒是锡兰那边，据说遭到大批不列颠舰队的围攻。

    岛上驻军不少，但如果不列颠人，切断了航线，就相当于切断了他们和麻溜甲的联系。

    “传令，所有大炮，进入待发状态！”

    李铁虎临战经验，非常丰富，深知大军一出，没有踏空而归的道理。

    今天这一仗，只怕是不可避免了。

    城头，六座炮台，纷纷调整射击方位。

    士兵登上城头，四百名火铳手，全部进入临战状态。

    “将军，有人上来了！”

    一个士兵发现敌军马队中，有几匹快马，朝城门而来。

    不久后，几匹马在一百多步的地方停下。

    士兵搭弓，将一封书信，射了上来。

    哗啦~

    箭镞钉在城头梁柱上。

    亲兵将箭镞取下来，书信交给李铁虎。

    “奥郎则布约我出城谈判！”

    李铁虎看完信上的内容后，露出一抹冷笑。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “将军，让我替你去吧，莫卧儿人，不讲诚信，万一他们使诈咋办。”张先出生在巴达维亚，祖上三代人都在南洋生活。

    李铁虎答应过他，等下次唐学志到南洋时便跟他神情，带兄弟们去大明寻根问祖。

    李铁虎作为，三军统帅，他也担心，万一莫卧儿暗中动手。

    “是啊，将军，让卑职替您去吧，奥郎则布，反正奥郎则布没有见过你，他们不讲诚信，咱们不能不防。”魏大海也道。

    “若是连谈判都不敢去，还不让莫卧儿人笑话。”

    “魏大海暂时替我指挥全城兵马，张先领着一百马队，在城门策应，城头二十门大炮，随时准备，他们敢耍花样，就给我轰。”李铁虎执意出城，张先和魏大海不好阻拦。

    城门打开后，李铁虎率领二十名兄弟，骑着战马朝奥郎则布的骑兵编队方向去了。

    “恭喜殿下，李铁虎果然上当了。”陈行中放下望远镜，脸上已经笑成了一朵花。

    “都说明国人聪明，只怕他们还不是咱们莫卧儿人的对手，殿下，待会您可千万别心慈手软。”一身长衫的扎达布，眼底闪烁着狠毒之色。

    “好，不过，本王还是想去会会他，看看这李铁虎能刷出什么花样。”奥郎则布半眯着眼睛看着前方。

