

               秦兰一看苏启想要点更贵的，赶紧开口说：“启哥，算了，我们反正也喝不出好与坏的。”

    “弄个几百块钱一瓶的就算了。”

    苏启摆手说：“没这个搞法吧，要是传出去，别人还不知道我苏启有多么的小气。”

    谭苗边上很是敷衍的笑了笑，没说话。

    表情有些俏皮，可能这也是他们老板第一次请他们在外面吃饭的原因。

    所以显得非常的放松，没有在产业园里那么严肃。

    服务员思绪还是有些混乱，想了一会后说：“先生，还有我老板祖上私酿的一瓶酒。”

    “用盎司度量，一小杯的价格是一千米金，不过这瓶酒长期放在酒窖里面，基本没有拿出来过，您真想要品尝的话，我可以联系我们的老板。”

    苏启抬头：“一千米金一杯，也就是说，一杯八千华夏币咯。”

    “这确实才能够符合我老板请客的排场哈，行，你给我把这瓶酒给拿出来，我尝尝看。”

    秦兰一看苏启这么浪费，赶紧准备拒绝，但是被谭苗给瞪了回去。

    没好气说：“他在这里一个亿一个亿的往外面丢，丝毫不心疼，我们喝他几杯酒不过分。”

    苏启一脸我无语的望着谭苗：“谭总，你这思想肯定有问题哈。”

    “老板只是愿意在你们面前当冤大头罢了。”

    随后对服务员说：“去吧，联系你们老板，就跟他说来了一个华夏土鳖土豪，穷的只剩下钱，整瓶的给我拿来。”

    苏启在服务员的心中马上升级为了超级贵宾，十分尊敬的退了下去。

    桌子上，谭苗突然开口说：“苏总，我可说清楚哈，按照你们这么弄下来，你从千度那边坑来两百多个亿，估计马上就要掏空。”

    “溙国那边，我们资产小组已经拿出了预算，没有个五六十个 亿，港口那边改造不好。”

    “马来国这边估计投入也不会低于那个数字。”

    “海运公司的货轮已经花了十几个亿，还有索马国那边的港口建设……”

    苏启听的一阵头大，赶紧打住：“停，大谭总，我明白了！”

    秦兰望着苏启的表情，忍不住轻笑了几下。

    大正集团里面，唯独就只有谭总敢直接这么怼苏启，这一声容嬷嬷可不是白叫的。

    因为大正集团的钱，都是谭总在管着的。

    谭苗白了他一眼：“这个投入速度，也就只有我们大正集团独此一家了。”

    “如果包含上Z付宝那边利用金融资金收购的周家产业，今年我们一年的总投出就已经达到了上千亿，是真金白银拿出去的现金，这放在全世界我们排行都能第一吧。”

    “所以苏总，我建议我们还是要停止一下步伐，要有风控意识。”

    谭苗现在是苏启身边风控高手，所以苏启在到处丢钱撒网的时候，她职业性的会想到风险。

    因为这一年的投出太夸张了，可以说，如果苏启还弄这么一个港口出来的话，那么大正集团的现金流，可能真的要马上被抽空。

    一个这么大的集团，集团财政上必须要长期保持上百亿的流动资金，才能够规避遇到的任何一个凶险。

    大正集团看上去每个产业的盈利性质非常不错，但未来的事情，谁能够预料的到。

    这是一个职业风控专家所要考虑的问题。

    苏启想想也有道理，去年可能是布局最为广泛的一年，那么今年就是有史以来投出最大的一年。

    想了会后，他突然想到了马总提出要他牵头去治理沙漠的事情。

    开口说：“谭总，如果马来国这边项目落地后，我们集团账上还剩下多少现金？”

    谭苗白了他一眼说：“你总算问一次你有多少钱啦，我以为你从来不关心呢，每个季度的财报我估计你看都没有看过。”

    “没见过你这么做老板的，再这样，以后每季度的财报我发给杨总。”

    苏启头大了：“好啦，说正事呢，还剩下多少钱，不会几千万都拿不出来了吧。”

    谭苗白眼：“那还不至于，我最近财务那边核算了出来，大正集团总账上还剩下八十多亿现金，是扣除了马来国这边海峡预算之后的数字。”

    苏启松了一口气：“那还好，你给我准备五千万，我打算拿出来去做公益。”

    谭苗说：“公益不一直都是轻教提分网那边的事情吗，那边的财务入账，从来都没有进入过总账。”

    苏启不好意思的说：“这次情况不一样，是以我个人的名义出来做的。”

    “所以我需要自己掏腰包。”

    谭苗没好气的说：“大正集团只有一些小股东，这钱算来算去，不大部分还是你的。”

    “对了，苏总，要不你再去坑一次李总吧。”

    此话一出，边上的秦兰也有些不可思议的望着谭苗。

    苏启的思绪也有些混乱：“不是，谭总，你怎么会突然有这想法。”

    谭苗似乎觉得这是一个非常不错的主意：“李总钱好坑啊，你看那两百亿随便就入账了。”

    “两百个亿，已经是橙子科技全年的总利润了！”

    苏启一脸的无语：“这思想很有问题哈，李总要是知道了我们这会的谈话，只怕马上要过来杀了我。”

    谭苗一想，点了点头：“也是，从商还是要有商德，坑一次就算了，第二次还去坑他，这就有点过分了。”

    “苏总，抱歉，我说错话了，以后会多注意点。”

    苏启摆手：“我不是你想的那个意思，我意思是，即使要坑他也不要说出来，我们背地里坑就是了。”

    对面秦兰和谭苗同时一头黑。

    这时，一个金发碧眼的白人，带着白手套，端着一瓶葡萄酒从边上走了过来。

    穿着燕尾服，金黄色的长卷发，眼睛是淡蓝色的。

    年龄大概在四十多岁的样子，但显得非常高贵出众。

    走到了苏启他们面前后，中年人带着非常好看的笑容对着苏启鞠躬了下。

    “您好，我是这个家餐厅的老板，我叫帕丁森，非常开心能够见到尊贵的你们。”