    “对啊，陛下，这两个人根本就无法指挥这么重大的战役！”

    “再不换，朝廷颜面尽失！”

    “听说盘城攻了八次，却连城墙都没有摸到，这叫什么话？”

    众臣纷纷开口，矛头直指统帅正面战场的燕穆二人。

    秦云眯眼：“你们难道不知道阵前换帅是大忌？”

    “可臣以为，适当的调整是有利于战局的。”李密道。

    秦云道：“那好，你说说，换谁合适？”

    众臣看向李密。

    李密抖了抖肩，得知讨伐之师没有粮食，底气十足。

    拱手道：“陛下，自然是换我世家门阀之人，身上流的血不同，自然能力和见识就不同。”

    “只要陛下肯松口，让贵族子弟统帅三军，那么西凉必破！”

    “而且，粮食不再是问题，大不了我等去借，去砸锅卖铁！”

    秦云心中冷笑，老匹夫！

    “哼，说来说去，还是想要逼朕么？”

    “嗯？”

    他佯装怒气，瞪眼质问。

    李密却丝毫不害怕，笑道：“不，陛下，我等是来替你排忧解难的。”

    “寒门比不上世家门阀，这是事实！”

    “只要您愿意放弃朝廷上那伙乌烟瘴气的大臣，重用我世家门阀，一切都会好的，就如同当年高祖打下万里江山一样！”

    “至于那个君子之约，直接作废，西凉叛乱，世家门阀帮您打，但在外人面前，我们声称是陛下指挥。”

    “这样也保全了您的颜面。”

    秦云冷冽一笑，世家门阀这些狗日的东西，会有这么好心？

    先是贩卖铁器私盐，现在又疑是放出军国大事的消息。

    实在是，该杀！

    “不行！”

    秦云站起来，脸色决绝。

    “哼，朕警告你们，不要妖言惑众！”

    “朕与你的赌约，还没有结束！”

    “等着看吧，要不了多久，朕就会攻下盘城！”

    李密冷笑，但低着头，不动神色：“是吗？陛下？”

    “你我君臣，何必争这口气？”

    “就是！”众多大臣嗡嗡嗡的开口，沆瀣一气。

    秦云故意暴怒：“滚！”

    “趁朕还没有发火，给朕滚！”

    “朕最后一搏，必然打下盘城。”

    李密眼神低沉，止住身后官员们想要继续逼谏的话，甚至连原计划的舆论，逼宫等等手段都不执行了。

    “既然如此，臣告退！”

    他领头一拜，而后退走。

    三十二位官员来的快，去的也快。

    目送众人离开，秦云嘴角掀起一抹冷笑。

    当李密领着众多门阀官员走到宣武门外。

    终于有人忍不住了：“申国公，为何不继续逼谏?”

    “是啊，咱们坚持陛下会妥协的，燕穆二人的确没能取得战果，反而劳民伤财！”

    李密看向众人，淡淡道；“慌什么慌！”

    随后露出一抹奸笑。

    “既然陛下想要三天后，对西凉盘城，发起总攻。”

    “那我们不让他成功不就行了，粮食缺少，打完这一仗，他自己就得退兵！”

    “桀桀桀……”

    闻言，其余大臣暗自点头。

    但也有人提出疑问，小声道：“可……可万一是假的呢？”

    “假什么？”

    李密不悦看去，鄙视道：“陛下缺粮，这有假吗？”

    “再说……”他看了看四下，隐晦道：“再说，让西凉多调集军队于盘城，又不会损失什么。”

    “只要让陛下无功而返，即是成功。”

    众人，缓缓点头。

    “那便告诉王家吧，让他们去通知。”

    “……”

    御书房。

    “陛下，如果没有什么事，我得回江北了。”

    项胜男找到秦云说道。

    他放下手中卷宗，站起来蹙眉道；“一定要现在么？”

    她微微颔首：“实不相瞒，我爹已经数次下了最后通牒，说我再不回去，便不要我这个女儿了。”

    秦云沉吟，点点头：“那倒也是，女儿家在外这么久，你爹肯定不放心。”

    下一秒。

    话锋又一转：“这样吧，今夜就留在皇宫，明日朕派人送你。”

    项胜男一愣。

    原本还觉得他善解人意，结果下一句就留她一个黄花闺女留宿，这算那门子事？

    她美眸微微警惕，想起了今天童薇的那些话。

    见状。

    秦云苦笑：“你不要误会。”

    “朕是想要感谢你，在未央宫请你吃满汉全席。”

    “秘密运输粮食去西凉，这么大，这么艰巨的事，你二话不说，就替朕办了。”

    “朕真心实意留你下来，吃顿饭。”

    项胜男美眸闪烁，多看了他几眼，对于他的和煦随意，感到侧目。

    皇帝，可以如此接地气的么？

    见她犹豫。

    秦云直接拍板，故意瞪眼：“就这样决定了，不准走！”

    “否则以抗旨罪，处理！”

    项胜男面纱下的红唇，忍不住上扬。

    没有说话，算是默认。

    陛下，还挺可爱的……

    ……

    当天夜里。

    世家门阀高层，急速动员。

    要将秦云的计划泄露给王敏，让她死守盘城，几天后，便算大功告成。

    同时。

    萧翦已经动身了！

    没有任何藏着掖着，率领潼关驻扎的三万兵马，紧急赶往西凉战场。

    三万人出帝都，自然瞒不过世家门阀的眼线。

    官道上，有黑衣人在监视。

    在黑夜中轻轻道。

    “西凉局势越发困难，皇帝粮食不够，已经无力回天。”

    “派遣萧翦去了西凉，紧急救火，应该是要指挥大军，做最后一搏了！”

    “快，传讯回去！”

    月上枝头，夜深了。

    皇宫内，秦云跟项胜男已经吃好，未央宫，满汉全席，可谓是最高规格的接待！

    她帮了这么多忙，值得秦云如此礼遇。

    甚至，还亲自送她来住处，是皇宫一隅的阁楼。

    “陛下，你请回吧。”

    “我进去休息了，感谢您今日的款待。”项胜男微微有点局促，眼神闪躲。

    她长这么大，还是第一次夜里跟一男子在月下闲聊。

    她伸手欲要合上门扉，对秦云的抗拒表现在了脸上。

    见状，秦云皱眉：“为何你这么怕朕？”

    “难道你真觉得朕是那种淫魔？”

    项胜男长长的睫毛扑闪，眼神略显紧张，解释道；“没……”

    “陛下是个英雄，即便有些瑕疵，那也属于人之常情。”

    秦云无语……

    说来说去，还是不信任自己。

    虽然对她没那种想法，但这样总归有点不岔。

    但他不知道的是，项胜男是因为自己那张丑脸而自卑，故而抗拒他的靠近。

    一旦更进一步。

    那张脸，怎么办？

    这是她不愿意展露给别人的，特别是秦云！

    “好吧，朕不打扰你了。”

    秦云微微一笑，主动替她关门。

    一刹那，却不小心触碰到她的手，柔软而冰凉，触觉极致！

    项胜男如触电，迅速抽回。

    秦云被她反应逗笑，调侃道：“胜男，你的手真白，真精致，如羊脂玉一般。”

    深夜之下，孤男寡女，说这种话，项胜男的黛眉迅速一蹙。

    双手藏起来，道：“陛下，还请自重。”

