    “呵呵～爸爸~妈妈～起床咯！”

    “啊～啊啊啊～”

    一大早，我们的小家伙又开始对爸爸妈妈的进行叫醒服务了，不过这次可就不是她一个，还有我们的小项晨，想姐弟叫的可是嗨皮了。

    “哎哟~我们家两个宝贝都醒的这么早啊！”

    小项晨现在都是白天呼呼大睡，等到凌晨的时候在睡觉，而第二天又起的非常早, 而在小项晨醒的时候，项风就已经醒了，之不过看小项晨醒了没有苦恼，而是自己在哪里玩，这不就把小家伙给吵醒了。

    而小家伙醒了，那自然就不能让爸爸妈妈睡觉觉了, 这不项风就很是时候地睁开了眼睛, 然后笑着对两姐弟夸了起来。

    “呵呵~宝宝起早早呢！”

    “啊~啊啊啊~”

    听到爸爸夸自己，我们的小家伙可是得意了, 至于我们的小项晨，他哪里懂爸爸在说什么，不过看到姐姐笑，我们的小项晨也跟着啊啊啊地叫了起来。

    “你先带宝宝去洗漱，我给晨晨换衣服。”

    项风和小姐弟两玩了一会，思思也起床收拾好了，这不进来笑着对项风道。

    “走咯！我们去洗脸脸咯！”

    听到思思的话，项风一个鲤鱼打挺从床上弹了起来，在小家伙一脸震惊的表情中大笑着抱起小家伙就出了房间。

    “呵呵~爸爸~棒棒的。”

    被爸爸抱着进了洗漱间，我们的小家伙才回过神，这不可是兴奋地对着爸爸喊了起来。

    “哈哈~这些都是小意思了，等你长大了爸爸教你。”

    对于女儿的崇拜，项风心里那叫一个受用，这不哈哈笑着表示以后也让小家伙变得这么厉害。

    “恩恩~琼琼棒棒的~”

    好嘛！我们的小家伙现在可是崇拜爸爸了，那以后也一定要变得和爸爸一样棒棒的。

    “走~爸爸带你去做饭饭。”

    今天两小姐弟起的早, 这不洗漱出来之后，不管是二老还是两个丫头都还没有起床，但项风又不想带着小家伙回房间, 这不就只好带着小家伙进厨房了。

    “呵呵~做饭饭~琼琼做饭饭~”

    做饭饭一直都是我们小家伙的最爱，这不听到爸爸说要做饭饭，我们的小家伙那叫一个高兴。

    “爸爸~琼琼做饭饭哦！”

    做饭饭我们的小家伙是认真的，这不等把要做的食材都准备好之后，我们的小家伙就不愿意出去了，而是要和爸爸一起做饭饭。

    “好~和爸爸一起做饭饭。”

    今天的早餐都已蒸煮为主，倒是没有多少危险，这不项风想了想就点头同意了。

    “呵呵~呵呵~”

    看到爸爸同意了，没有像往常一样让她出去，我们的小家伙可是激动了，她可是期待了好久和爸爸一起做菜菜。

    “来~我们先放点小米，加水，然后把鸡蛋和红薯放在蒸锅里。”

    既然要让小家伙跟着一起做菜，项风就不会敷衍小家伙，这不一样一样的可是认真地和小家伙说着。

    “恩恩~呵呵~”

    爸爸教的认真，我们的小家伙也学的很努力，这不在爸爸的帮助下, 我们的小家伙做了人生的第一次早餐。

    “哎哟~宝宝起的这么早啊！”

    就在两父女把早餐开上火之后，韩霜的身影出现在了厨房门口，看着在厨房忙活的父女两，韩霜笑着对小家伙说了起来。

    “呵呵~外婆~琼琼做饭饭哦！”

    看到外婆，我们的小家伙就呵呵笑着对外婆伸出了小手，等外婆把她抱在怀里之后，我们的小家伙可是嘚瑟地在外婆怀里说了起来。

    “妈~今天的早餐可是宝宝亲自做的哦！”

    作为爸爸，这个时候自然要力挺自家的宝贝女儿了，这不也笑着对韩霜说了起来。

    “哎哟~我们家大宝贝长大了，都会做早餐了，看来以后外婆就要享福了。”

    对于小家伙和项风说的话，韩霜不用猜也知道是怎么回事，不过对于自家这个宝贝外孙女，韩霜心里别提有多满意了，甚至在某个时候，满意度已经赶超了项风这个女婿。

    “哈哈~外公以后也和外婆一样享福咯！”

    好嘛！后面过来的刘斌也听到了韩霜的话，这不也哈哈笑着附和起来。

    “呵呵~呵呵~”

    而听到外公和外婆的话，我们的小家伙心里那叫一个得意，这不在外婆的怀里扭动着小身体，笑得根本停不下来。

    “嘿嘿~一大早就这么开心，我们家小宝宝又干了什么大事了。”

    “宝宝起这么早啊！”

    这时两丫头也下楼了，这不看到在厨房门口笑呵呵的小家伙，也忍不住笑着打趣起来。

    “呵呵~小姑~小姨~琼琼做饭饭哦！”

    好嘛！我们的小家伙现在可是还在嘚瑟期，那是见着谁都要嘚瑟一下的，这不就对着小姑和小姨可是得意地说了起来。

    “今天我早餐可是宝宝亲手做的~”

    看着再次得意的宝贝女儿，项风还能说什么，只好再次解释了，毕竟今天小家伙确实很棒。

    “哇~我们家宝宝都会做早餐了，那今天小姑和小姨一定要多吃点一点。”

    以前小家伙在厨房也就是跟着搅合一下，但今天项风特意解释了，两丫头就知道不会是像以前一样了，这不都很是夸张地对着小家伙说了起来。

    “呵呵~琼琼棒棒的~”

    又在得到小姑和小姨的夸奖，我们的小家伙更是乐的找不到北了。

    当然了，等思思抱着小项晨下来之后，我们的小家伙又再次得到妈妈的夸张，这下好了，就是早餐的时候，我们小家伙脸上的笑容也没有停下来过。

    “妹妹~妹妹~姐姐来咯！”

    等吃了早餐没一会，我们的小淑媛很是准时地出现在了大门口。

    “呵呵~姐姐~琼琼和爸爸一起做饭饭哦！”

    好吧！我们的小家伙第一次和爸爸做饭饭的事情估计得告诉她认识的每一个人，这不可是开心地对着小淑媛说了起来。

    “哇~妹妹还厉害呀！我明天也要和奶奶一起做饭饭。”

    我们的小淑媛绝对是很给力的捧哏，这不听到妹妹说她和爸爸一起做饭饭了，这不立马就蹦跶着喊了起来，而且表示明天她也要和奶奶一起做饭饭。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

