    

    赤井秀一屏住呼吸，双手纹丝不动地端着狙击步枪，透过瞄准镜，看着远处那道同样端着狙击步枪的身影。

    因为是夜晚，光线并不是太充足，不过，凭借公寓和周围建筑的灯光，也足够赤井秀一完成狙击了。

    虽然已经接到了羽宫明和梦语已经就位的消息，但他并没有急着射击。

    他需要等待一个恰当的时机。

    如果只是单纯地击杀对方，他现在立即就可以将准心对准那名狙击手的头部。

    只要扣动扳机，对面的狙击手立刻就会一命呜呼，血洒当场！

    不过，他们的目标并不是击杀，而是活捉，并且是尽量不引起其他人注意的情况下活捉。

    一个死掉的组织成员，远远没有活着的来的有价值。

    他这次射击，必须保证击中对方的狙击枪，利用子弹的冲击力让对方的狙击枪脱手，并且枪掉落的地方必须在天台范围内。

    如果狙击枪不慎掉了公寓下面，立刻就会引来路人的注意。

    到时候，不仅会引起围观，路人肯定也会通知附近巡逻的警察。

    这样一来，梦语和羽宫明只能在路人聚集围观前尽快离开公寓，以免暴露身份，进入警方的视线。

    毕竟，警方里也有组织的卧底。

    而羽宫明和梦语为了尽快离开，只能放弃对那名狙击手的行动。

    那么，即使他一枪打掉了对方的狙击枪，梦语和羽宫明也没办法进一步利用他的价值。

    所以，为了确保行动的隐秘，他必须把握好射击的角度。

    而这个角度，不止是他这边的问题，还和那位狙击手有关。

    因为那名狙击手虽然大部分时候都是盯着那栋已经安装了诡雷和炸弹的别墅，但他时不时也会调整枪口，观察别墅周围，看有没有可疑人物在附近徘徊。

    而赤井秀一就是在等他调转枪口观察周围的那一刻。

    那就是他需要的射击角度！

    终于，那一刻……来了！

    …………

    酒厂狙击手依旧紧盯着据点。

    他见据点暂时没有出现异常后，按照之前的习惯，开始观察起据点四周的情况。

    他一方面是为了确认对方是否已经派人在据点附近徘徊，另一方面也是为了通过景物的移动来缓解自己眼睛的疲劳。

    透过狙击镜，他看到据点周围依旧一切正常，除了不时路过的行人，并没有可疑人物来到附近。

    酒厂狙击手确认情况后，正想重新将关注重点转移到别墅，忽然……

    砰！

    一声如同惊雷一般的枪响，震撼了原本安静祥和的夜！

    酒厂狙击手瞬间汗毛倒竖！

    “这种分贝的枪声……不会错了，是狙击步枪！”酒厂狙击手心中警兆大起，一股极致的危险预感宛如阴霾一般笼上了他的心头。

    必须要做点什么！

    这是酒厂狙击手在分辨出枪声后闪过的第一个念头。

    然而，还没等他将念头化为实际的行动，一股巨大的冲击力，伴随着“叮”的一声金属碰撞声，猛然自手里的狙击步枪传来！

    巨大的冲击力让他的手不禁随着狙击枪向上扬起，子弹和步枪碰撞，震的他双手一阵发麻。

    终于，他再也拿不稳狙击步枪，枪随着惯性向他斜后方落去。

    啪！

    狙击枪落在了距离他大约两米外的天台地面上，接着又滑行了大概一米的距离方才停下。

    狙击枪落地的声音让短暂处于失神状态的酒厂狙击手回过神来。

    下一额，他赶忙卧倒，将自己整个身子隐藏在了水泥砌成的天台护栏后。

    他的全身早已被冷汗浸湿，脸上也满是惊魂未定之色。

    他……竟然被狙击了！

    敌人早已在自己不知情的时候来到了附近，并且掌握了他的位置！

    作为一个狙击手，他很清楚一个暴露了位置的狙击手究竟有多危险。

    必须立刻转移！

    酒厂狙击手脑中闪过这个念头，身体便作势向掉落的狙击枪的方向移动，打算回收狙击枪，准备跑路。

    铃铃铃！

    他的耳中忽然传来了一阵铃铛碰撞般的清脆响声。

    这有些悦耳的响声，在酒厂狙击手听来，却绝对是他现在最不愿意听到的声音！

    那是他设置在天台门口的预警装置！

    既然预警装置被触发，就表示……

    酒厂狙击手猛然转头，就看到一道黑影已经以让人瞠目的速度向他冲来！

    酒厂狙击手的瞳孔猛然收缩！

    他迅速瞟了一眼数米外静静躺在地上的狙击枪，脸色越发沉重。

    来不及！

    在对方冲到身边之前，他没办法拿到狙击步枪！

    两个应对方案迅速在酒厂狙击手脑中闪过。

    一、和对方进行近身搏斗；二、冒着被对方贴身的风险，迅速掏出手枪朝对方射击！

    第一个方案直接被他pass掉了。

    自己刚刚被狙击，枪才离手，预警装置立即就被触动，这世上怎么可能有这么巧合的事情？

    很显然，现在这个冲向自己的人，和那名隐藏在暗处的狙击手绝对是一伙的！

    那么，一旦选择和这个冲过来的身影近身搏斗，自己首先就不能站起来。

    一旦站起来，就会立刻暴露在对方狙击手的枪口下！

    所以，自己只能这么以蹲着或躺着的姿态应对对方的攻势。

    以这种姿势应敌，自己绝对会陷入相当被动的境地！

    只能冒险掏手枪射击了！

    酒厂狙击手脑中思绪万千，现实中也不过短短一瞬。

    做出决断后，酒厂狙击手迅速伸手入怀，同时身体朝侧方一个翻滚。

    这个翻滚让他又再次接近了狙击步枪一些，同时也稍稍拉远了和敌人的距离。

    与此同时，他的指尖已经触摸到了怀中的手枪。

    好！

    酒厂狙击手心中振奋，手掌一放一收，手枪已经握在手中！

    他盯着已经距离自己不到半米的那道身影，瞳孔猛然收缩。

    他紧盯着越来越近的敌人，极度的紧张下，敌人的每一个动作在他眼里仿佛都变慢了许多。

    就是现在！

    酒厂狙击手猛然掏出手枪，枪口对准了冲来的身影！

    然而，在他掏出手枪的那一刻，那道身影似乎早有预料，猛然一个侧滚，身形闪到了一边。

    “都到了这个时候才想起来躲避是不是太晚了？你再快还能快的过子弹？”酒厂狙击手心中冷笑，再次将枪口对准了那道身影！

    下一刻……        

