    

    “还挺像，真不知珪海先生哪来这么多稀奇古怪的玩意儿。”岳魁打量着自己，不光是身形变化，就连声音也同化了。原本岳魁身高不足三尺，现在足足八尺。

    岳魁从房屋跳下，背着手往州司府走去，动作神态像极了裴铎。

    他来到府门前，两名门卫诧异的看着他，心想大人怎么去而复返了，不过他们可不敢问，恭敬的看着岳魁，这位大人法力通天，能跟在身边鞍前马后，不难是份美差。

    “你们两个好好把守，如若看见与我模样相同的人，万万不能放他进来。可听清楚了？”岳魁眼神斜睨，满满的傲气。

    “是！大人，你尽管放心，我们保证除了您，一只臭虫都进不去！”

    “没错，竟敢冒充大人模样，简直是找死。”

    两名门卫拍着胸脯保证，不会让任何人踏入州司府。

    岳魁暗地发笑，脑中已经在构想裴铎被自家门卫拦住时的囧样了。他拍了拍门卫的肩膀，非常器重的看着他们。

    “尽职尽责，我不会亏待你们。”

    两名门卫一听，身形猛震挺的笔直，犹如两棵劲松扎在府门前。岳魁差点笑出声，他缓缓摇头，踏进了州司府。

    莫老是抱着必死的决心去迎战裴铎，自己不能让他白白牺牲，岳魁进入府中后神念铺散，搜寻着各个角落，甚至连茅厕都不放过。

    岳魁走后，两名门卫窃窃私语，各自眼中露出好奇。

    “嘿，你发现没，大人的气息好似变弱了。”

    “大人应该是与人交战受伤了，你我莫要瞎猜，好生守护大人。”

    他们身为护卫，哪怕心中万般好奇，也不敢胡乱说话。冒犯了对方，那可是要掉脑袋的。

    ........

    南城，莫老与裴铎对峙着，两人眼中皆露出讶异。裴铎惊讶的原因是，对方明明已无多少生机，爆发出的战意，连他都为之动容。

    莫老身躯残破，只剩独臂，裴铎拂尘扫动，瞬间崩裂他一条手臂。这家伙相比前些日子，变得更为强大，莫老清楚此人突破了。

    “老家伙，别再抵抗了，老老实实告诉我阵眼在何处，可以饶你不死！”裴铎目光冷冽，语气幽寒彻骨，如果不是为了阵眼，他早就斩了此人，岂容他活至今日。

    莫老强忍断臂之痛，咬牙道“别做梦了，我既然打算出来，就没想能活着离开。想知道阵眼方位，跪下来磕三声响头，再叫声莫大爷，兴许老夫能告诉你！哈哈哈~”

    裴铎脸色瞬间沉了下来，恐怖杀意游荡“真当我不会杀你吗？”

    “你他娘尽管试试看！”莫老大吼，单臂向前抓去，劲风呼啸五道爪印怦然乍现。

    裴铎身躯暴退，五道爪印贴着面庞而过，脸上肌肤隐隐刺痛。裴铎神色难看，这老家伙竟能爆发出如此战力，连他都感受到了威胁。

    莫老一击未得手，强大的反震力传来，忍不住喷出一口鲜血，半跪在地上。他目光看向州司府，蕴含无尽希望。

    “小子，别让我失望啊...”

    他在心中为岳魁祈祷，整个人似风中飘絮，即将随风而散。

    裴铎并未出手击杀他，反而再次开口“我再给你最后一次机会，阵眼在哪儿！”

    莫老没有回答，而是朝地上吐了口血水，裴铎见此心中升起一股极致杀意。

    “冥顽不灵，给我死！”裴铎几个暴步，突至莫老身前，右手“砰”搭在其头顶，恐怖的压力使莫老眼珠凸起，不断有鲜血从眼眶冒出。

    “说不说！说不说！该死的废物！”裴铎失态大吼，几乎疯狂。领兵将军前些日子已秘密返回王朝，临走前他交代裴铎一定要寻得大阵之眼。这不单单是将军之令，更是王朝军令，自己受苏氏俸禄，对方下达的命令他哪敢不完成。

    若是让王朝知道，自己搜查阵眼的进度如此缓慢，他敢保证，苏氏的元境强者绝对会废了自己。神门境在元境面前，也只是比地上的蝼蚁强半分，仅此而已。

    莫老濒死口中呕血，裴铎浑厚的掌劲不断从百会穴贯入，摧毁五脏六腑，震碎奇经八脉。巨大的痛苦令莫老意识逐渐消失，全身骨头尽碎。

    “咔！”裴铎直接将其头颅拽下，顿时大股鲜血涌出，溅了他满脸猩红。

    紧接着裴铎左手挥动拂尘，莫老身躯炸成漫天血雾，洋洋洒洒与地上杂兵血肉混合在一起。

    裴铎拎着莫老的头颅，脸黑的像锅底，这老头宁死不屈，到死都没透露出阵眼的半点信息。

    “妈的，老杂毛，又硬又臭。”裴铎辱骂后不由露出一丝狞笑说道“既然你又臭又硬，不如就做茅坑的石头，让恶心蛆虫侵食你的狗头，嘿嘿~”

    阴鸷的目光不含丝毫感情，裴铎就这样把头颅扔进了某居民家的粪坑内。看着头颅遍布白色蛆虫，裴铎满意的笑了，如同来自九幽的恶魔。

    可怜莫老英雄一世，到头来却是此番下场。

    当他赶回州司府时，岳魁早已得手悄然远去，可惜他还不知，完全沉浸在粪坑泡头的喜悦之中。

    “站住！”门卫见他满身鲜血归来，立马拔出长剑神色不善的盯着他。

    裴铎先是一愣，紧接着一股无名怒火燃起，这些蝼蚁是活腻了吗，如此放肆！

    “混账东西！谁给你的胆子，敢这么和我说话！”裴铎一双鹰眼盯着门卫，对方莫名腿脚打颤。

    另一名门卫咽了咽口水，壮着胆道“大胆狂徒，胆敢冒充裴大人！速速退去，否则乱剑砍死！”

    裴铎满脸问号，这俩是不是喝了假酒，敢在自己面前瞎咋呼。

    门卫心里紧张的要死，乖乖...这冒牌货怎么比真的气势还恐怖，怪不得自家大人闭门不出，显然是敌不过对方啊。烫手山芋一下子掉到他们手里，二人心中直呼这可如何是好。

    “我..我告诉你！里面可是有一位神门境五重的强者坐镇，你...你莫要乱来啊”门卫握剑的手在微微颤抖，他是硬着头皮警告对方。

    裴铎眼神变化，他觉得不对劲，这二人不会无缘无故乱说话。        

