    走进网吧以后，如我所料，果然是人声鼎沸，不少小伙子们正在愤怒的敲打着键盘。

    见状，我顿时心安了不少，果然人多可以有效的驱除内心的恐惧感。

    老大他们在外面找了五个连着的机器，我和林薇则是开了一个包间。

    虽说是包间，不过和外面也不过隔着一个薄薄的帘子，我们在里面可以看见外面敲打键盘的老大等人。

    我拿着手机，说道：“刚才的来电记录里，没有之前的通话信息，所以查不到是谁给我打的。”

    林薇点了点头，说道：“那就是说是鬼打来的电话？”

    “应该是这个样子。”我有些无奈的说道：“没想到刚来就被鬼给盯上了。”

    林薇一脸担忧的看着我，问道：“那我们现在该怎么办？”

    “先搞清楚其他人在哪。”我晃了晃手机，说道：“来的那几个人的手机号你有吗？”

    “我有王婷婷的。”林薇拨过去一个号，然后按下了免提。

    我听见对面嘟嘟的响了几声，然后传来一个冰冷的提示音。

    “对不起，您拨打的号码是空号，请查询后在拨。”

    空号？我挑了挑眉，心中不断地思索为什么会出现空号。

    “叶炎...我保证我没记错婷婷的手机号，但我也不知道为什么是空号。”林薇看我不说话了，有些委屈的看着我说。

    “我当然知道。”我笑了笑，说道：“你还有其他人的号码吗？”

    我当然知道林薇是不会犯记错号码这种错误的，何况王婷婷本就是她的好友，所以说记错号码的可能性几乎没有。我刚才在想的是，为什么会空号，难道是因为班主任为了给我们增加难度，故意不让我们互相联系吗？

    “没有了。”林薇说道。

    “那我给雨幽打个电话试试。”我抱着一丝希望，打给了叶雨幽。

    “对不起，您拨打的号码是空号，请查询后在拨。”

    又是空号！

    我紧皱着眉头，说道：“我再给张新宇打一个试试。”

    和先前一样，这次还是空号，后来我又尝试了几个号码，无一例外的全是空号。

    “这么多号码都是空号，看来不是巧合了。”林薇提出了她的看法：“难道是因为班主任不想让我们之间互相联络吗？”

    “有这个可能。”我点了点头，说道：“但我刚才又想到了另外一种可能。”

    “什么？”

    “我们现在所处的世界，根本就不是原来的世界！”我沉默了片刻，缓缓开口。

    闻言，林薇的眼中流露出了一抹震惊之色，樱桃般的小嘴微微掀起，仿佛在表达她内心的震动。

    “我这么说并非是没有依据的，早在第一次周末作业我就有些怀疑了。会动的巨大牵牛花，会动的伞树，凶残的食人鱼，硕大的蚂蚁，这些生物怎么看都不像是地球上会有的东西。”

    “刚才无疑是加深了我的猜测，如果说班主任不想让我们和班级的同学联络我能理解，但她为什么不让我们和其他六人联络呢？就算我们不能联络，但只要他们在这所学校里，我们很快能遇见，班主任这样做根本没有意义啊，难道就是为了给我们添堵？”

    “叶炎，你的意思是说，因为我们根本就不在原来的世界，所以电话才打不通？”林薇沉吟了片刻，说道。

    “嗯，不过我也只是猜测，也许是我想多了，没准班主任就是不想让我们互相联络呢。”我点了头，说道：“先不想这件事了，明天白天我们再去找他们好了，现在的当务之急是完成这个作业。”

    “嗯呢。”林薇乖巧的点了点头。

    我和林薇二人在网上搜索了大量有关死亡来电之类的资料，但多半都是恐怖片，总之没有什么有价值的东西。

    我们在网上搜到了一个叫做鬼来电的恐怖片，我心想看一看也好，万一这次的作业真就和这个有关呢。

    看了一会，我俩看的都快睡着了，毕竟我们都见过真正的鬼了，这种鬼片真的没什么吓人的。看到结尾，我还好，林薇则是轻轻地靠在我肩膀上，显然已经睡着了。

    林薇柔软湿润的小手还被我握在手里，整个身体倾斜的靠在我的身上，睡的很香甜，嘴角还略微的扬起一抹弧度。

    一开始我还试图继续搜索一些和本次作业有关的信息，但看到后来我发现我注意力有些无法集中了。林薇的俏脸就靠在我的肩膀上，我甚至都能感受到她温热的呼吸，看着她白璧无瑕的脸，柔软红润的小嘴，我顿时有一种亲她的冲动。

    其实我是亲过她的，上次的作业丘比特之箭，我因为太高兴，忍不住亲了她脸蛋一口，不过也只有那么一次，而且只是亲的脸蛋，嘴唇我是真的没亲过。

    我看她睡得很熟，嘴角还轻轻弯起，似乎睡的很安心，我想我偷亲她一口她应该也不会知道的吧？

    于是轻轻放下林薇的身体，然后一点点、一点点的靠近她俏丽的脸蛋，轻轻地亲了她一口。

    甜甜的、软软的，这是我的感觉。

    林薇依旧甜甜的睡着，我松了了一口气，然后把我的外衣脱下，轻轻地披在了林薇身上。

    这时，林薇醒了。

    我当时就在想，林薇不会是察觉到我亲她了吧。

    “叶炎，抱歉...我不小心睡着了。”林薇有些歉意的说道，看来她并没有发现我刚才偷亲她了。

    “没事，你如果还困的话再睡会也行，我自己继续找找。”我笑道。

    “我不困了，我陪你一起找吧。”林薇说道。

    接下来我们寻找的方向不是死亡来电，而是着重搜索这所学校，也就是搜索林城财经学院。

    既然班主任给我们安排在这里，那总得和这所学校有点关联吧？

    我去看了一下林城财经大学的贴吧，从第一页开始翻，一个帖子一个帖子的过滤一遍。

    帖子的内容主要也就那么几种，比如处对象的帖子，骂人的帖子，替课的帖子，总之都是些没用的帖子。

    正当我翻得快要睡着时，一个与众不同的帖子映入眼帘。

    这应该是一个女生发的帖子，大概是讲她的室友被一个渣男所伤，心灰意冷之下跳楼自杀了。

    这个帖子的发布时间就在五天前，距离现在很近，难不成给我们打电话的鬼就是这个自杀的女生？

    我觉得有这个可能，毕竟时间几乎很吻合了，而且给我打电话的鬼也确实是个女鬼。

    作业中说，杀死鬼或者平息鬼的怨气。这俩个目标不管要完成哪个，似乎都免不了要去明确这个鬼的身份。

    于是我拉起林薇，去网吧前台买了五瓶水，然后放在老大五人的桌子上。

    此时的老大五人情绪明显很激动，五个人都在疯狂的敲打着键盘。

    “草。”五人集体骂了声草，然后同时摘下了耳机。

    “老六啊，你有事吗？”老大丝毫不客气的拿过一瓶水，喝过一口之后，问道。

    “老大，是这样的，听说我们学校有个女孩跳楼自杀了？”我问道。

    “是啊。”老大又喝了一口水，好半天才说道：“金融学院的一个大一女生，好像是因为感情的问题吧，反正是自杀了，哎，年纪轻轻的就死了，死了可就什么都没有了啊。”老大不断的感叹道。

    经过我的询问，我们得知了那个女生的名字。

    那女孩叫夏小陌，名字听起来就像是从童话里走出来的一般，充满着阳光，柔和的感觉。

    没想到这样的女孩居然会自杀。

    我向老大他们道了谢，然后和林薇回了包间。

    老大几人又戴上了耳机，敲打上了键盘。

    半夜，我和林薇中途也轮流睡了一会，反正肯定有一个人是醒着的。哪怕是在网吧这种人多的地方，也不能轻易放松警惕。

    清晨五点多左右，老大他们晃悠悠的回去了，我和林薇也跟着他们一块回去。

    老大他们可能是玩的过于兴奋了，此时反倒不困了。几个人勾肩搭背，一边走一边大声的说着话，我和林薇则是默默地跟着老大他们走。

    这时，老五，也就是那个眼镜男突然惊叫了一声。

    “老五，你瞎嚷嚷啥？”老大怼了他一拳，说道：“吃了老鼠屎啦？”。

    老五仿佛没有听到一般，仍旧哆哆嗦嗦的指着草丛的方向，颤巍巍的说道：“你们看那儿...”

    我顺着老五手中的方向一看，脸色顿时一变。

