    夜，越发的深沉了。√∟頂點小說，..

    第六大道。

    原本繁荣的街市，早在战乱中，被摧毁殆尽了，剩下的就只是一片狼藉。

    不过，一些建筑因为体积巨大，构架坚固，在炮火中却是还算完整的存留了下来。

    当然，这样的完整，那是和其它完全成为废墟的建筑相比较而言。

    例如：第六大道的百货商场！

    做为整个城市最大的百货商场，它早已经没有了光鲜靓丽的外表，甚至，整个屋顶都坍塌了一大半，从天空上看去，就如同是一个破烂的靴子倒扣在了地面上——鞋底是漏了的那种。

    但即使如此，它也能够成为战乱中人们最佳的避风港。

    唯一可惜的是……

    此刻，它被一群持枪的暴徒所占据。

    在商场外，两个持枪暴徒半依靠在阴影中，眼睛扫视着四周。

    不过，神情中的散漫，足以说明他们是在敷衍了事。

    这并不怪他们！

    整个第六大道的幸存者、暴徒们谁不知道这里是‘秃鹫’的地盘，在最初的反抗者被吊在前边不远处的地方烧死后，这里早已经不会被外人踏足。

    更何况，在他们的头顶，那坍塌了大半的商场顶上，还有一个家伙。

    那才是巢穴入口真正的守卫。

    不仅站得更高，看得更远，武器也远远不是他们手中的【m1905】能够相比的，而是口径更大，射程更远、更精准的狙击步枪。

    在两个持枪暴徒看来，那个家伙才是真正的死神，任何靠近这里的陌生人，都被那个家伙打破了脑袋。

    “我想要抽支烟！”

    一个持枪暴徒对着另外一个说道。

    “走吧，一起去！”

    另外一个非但没有呵斥，相反立刻赞同道。

    从阴影中走出来的两个持枪暴徒，径直的向着商场内走去。

    抽烟，也需要一个避风的地方才行。

    而商场外可没有这样的好地方。

    两个持枪暴徒自然不会走商场的正门，事实上，商场周围的墙壁上，四处都是被炮弹打出的坑洞，走这些坑洞，要远远省事的多。

    最先提议的持枪暴徒迫不及待的钻过了坑洞，而后面的持枪暴徒刚准备弯腰的时候，一只手猛地从他的身后伸出，捂住了他的嘴。

    在他下意识要呼呼的时候，脖颈间一阵剧痛，接着，持枪暴徒彻底的陷入到了死亡的黑暗。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    “快点！”

    率先走进商场内部的持枪暴徒，根本没有发现什么不对，还在催促着同伴。

    并且，很是悠然自得的点燃了一支香烟。

    而就在这个持枪暴徒点燃香烟的时候，一道身影猛地从坑洞中扑了进来，一把将对方扑倒在地，匕首掠过了对方的脖颈。

    持枪暴徒根本来不及反应，就一命呜呼。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    呼！

    接连干掉了两个持枪暴徒的秦然，站起来长长的出了口气。

    在半个小时前，他就来到了附近，静静的等待着如同眼前一样的机会。

    拥有着技能【潜行】，想要溜进眼前的商场，对于秦然来说并不困难！

    难的是如何在不惊动两个守在地面和一个守在屋顶的持枪暴徒的前提下，进入地下仓库——仓库的大门被‘秃鹫’派人刻意的破坏，每次开启都会发出刺耳的噪音声。

    秦然很难绕过外面的守卫，直接开启仓库的大门。

    尤其是守在屋顶的那个持枪暴徒，根据他审问的结果，守在屋顶的那个持枪暴徒，可是有着一把狙击步枪，这也是秦然坚决不让柯琳同行的缘故。

    即使柯琳反复的要求。

    因为，秦然有把握隐藏自己，但是柯琳可不行。

    一旦带上了柯琳，不但会暴露他自己，柯琳也是难逃一死。

    毕竟，按照俘虏所说，屋顶上的那个狙击手，枪法是相当不错的。

    当然了，这样的相当不错，也仅仅是对这些持枪暴徒而言。

    对于真正的枪手来说，还是不够格。

    不然的话，对方也不会被秦然这样的摸进来了。

    而秦然并没有因为这样，就小觑对方。

    在简单的搜索了两个持枪暴徒的尸体，没有什么发现的秦然，就小心翼翼的向着屋顶摸去了。

    至于尸体上的枪械？

    在本身就带了一把【m1905】和足够弹夹的秦然来看，捡取更多的枪械，只会影响自身的灵活。

    通往屋顶的道路，早已经不是原本的楼梯了，而是那从屋顶直接坍塌下来的半边屋顶。

    钢筋、混泥土的屋顶顺着商场的一边墙壁倾倒下来，但却与连接墙壁的一边没有完全的脱离，再加上商场的高度远没有占地半径大。

    因此，一个另类的天然楼梯就出现了。

    秦然沿着这楼梯，悄然无声的来到了屋顶的上面。

    刚刚一踏上屋顶，秦然就看到了那个让他十分在意的狙击手。

    对方正端着狙击枪，以半蹲半跪的姿态，视线巡视着商场周围。

    无疑，对方的态度和其他持枪暴徒相比较，是极为认真的。

    但是，能力还有待商权。

    秦然轻手轻脚的靠近着对方，手中的匕首微微的抬起，左手同样的太高，紧着双手同时而动。

    就好似是千百次的演练一般，左手准准的捂在了对方的嘴巴上，猛地向后一拉，让对方的下巴远离了枪托，漏出更大的脖颈面积，右手中的匕首则是迅速掠过。

    噗！

    鲜血猛地喷出，将整支跌落在地的狙击枪都染红了。

    对方的身体连连颤抖，四肢如同触电般的抽搐着，但是却被秦然的左手堵住了嘴巴，牢牢的压在怀中。

    直到对方彻底的停下，也没有喊出一声来。

    只是让原本的脖颈间的伤口越发的撕裂，变得狰狞不堪。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    战斗信息的出现，确认对方已经死亡后，秦然这才松手。

    秦然将没有气息的尸体放下，一把拿起了那把狙击枪。

    “咦！”

    秦然惊讶出声。

    因为，直到此刻，秦然才发现，所谓的‘狙击枪’，竟然是拼装而成的，由一把步枪和一个额外的看起来极为别扭的瞄准镜。

    显然，两者显然不是一套。

    【名称：m12】

    【类型：枪械】

    【品质：一般】

    【攻击力：一般】

    【弹夹容量：20发】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一支经过保养的7.62mm口径步枪，值得信赖。】

    ……

    【名称：工蜂瞄准镜】

    【类型：枪械外挂】

    【品质：受损】

    【属性：4-8倍放大】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它本不应该放在步枪上。】

    看着系统给予的备注，秦然又打量了一番眼前怪模怪样的狙击枪，最终放在了一侧。

    哪怕是真正意义上的狙击枪，秦然也不会带。

    除去之前的原因，他需要较轻的负重，来让自己变得更加敏捷外，实在是因为狙击枪太眨眼了，对秦然接下来的计划有着致命的影响。

    要知道，秦然再除去了‘秃鹫’巢穴外的守卫后，可是打算混入‘秃鹫’的巢穴的。

    从最初与‘秃鹫’的手下交战开始，秦然就有着这样的想法。

    即使被柯琳毫不留情的否定了，秦然也没有放弃。

    而当了解到‘秃鹫’剩余的手下人数是二十一个，而不是十一个的时候，更是坚定了秦然这一计划。

    因为秦然很清楚，即使有着游戏赋予的技能，他也无法真正意义的做到1vs21。

    将狙击手所在的屋顶检查了一遍，确认没有遗漏后，秦然走下了屋顶，向着地下仓库而去。

    秦然经过了满目狼藉的商场，很快就看到了通往地下仓库的斜坡。

    在走下这段斜坡后，秦然一眼就看到了仓库的入口。

    那里实在是太显眼了——

    地下仓库的门并没有完全的关死，而是开着一小半。

    从缝隙中，仓库内的灯光很耀眼，借着灯光，秦然能够轻易的看到仓库内的情况。

    一条足以通行叉车的走廊，以及分列两旁的房间。

    据秦然所了解，这个地下仓库并不是混装的大仓库，而是利用水泥隔断分成了一个个的小房间，供原本商场的商户租凭。

    而现在则成为了持枪暴徒门的房间。

    秦然缓步的靠近。

    耀眼的灯光，从仓库门缝隙照射而出，在地上形成了一片刺眼的光影，

    不同于其他幸存者、暴徒的艰难，‘秃鹫’一群人过得相当的有滋有味，与叛军的交易，不仅让这群暴徒换来了足够的生活物资，而且还换来了柴油发电机。

    不过，这更加证明了对方的该死！

    因为，‘秃鹫’一群人过得越好，说明对方与叛军的交易就越多。

    那么，落入叛军手中的无辜女人们就越多。

    心中涌起的杀意，让秦然全身都散发着冷冽的气息。