    洛禾不放心张静一个人去，也跟着一起去了。

    但是没想到，殷空办公室根本没人。

    而她们回去后，发现王雄两个人都走了。

    “太过分了。”张静说着，开始给王雄狂打电话，无奈发现竟然被拉黑！

    洛禾疑惑地看着电脑里的画面，始终想不通对她评价不错的导演怎么会忽然变成这样……蛮不讲理。

    她这些日子好像也没得罪谁啊。

    “来不及了。”张静看了眼时间，已经到了节目播出时间。

    果不其然，网上各个平台已经放出来了第一期。

    洛禾“已婚”的舆论还没过，这次要是又因为节目爆出负面新闻，可想而知有多麻烦。

    张静不由得急了起来，甚至打算联系律师告王雄团队。

    洛禾拦住了张静，“静姐，先别担心，等殷总出面吧，王雄刚刚不是说殷总可以和他们谈吗？我想先知道是什么原因，到时候再看要不要撕破脸。”

    不是洛禾怕事儿，而是这次确实太过奇怪了。

    王雄导演……不应该是这样的人才对。

    中午，洛禾应殷方正的邀请，去殷家陪老爷子吃饭了。

    再次回殷家，看到周围熟悉的建筑，洛禾心里暖洋洋的。

    她走过庭前，穿过长廊，仿佛还能看到曾经追逐在少年身后的自己。

    夕阳西下，一大一小，她那时候永远富有生机，锲而不舍。

    真不知道自己小小的心脏里，怎么能藏的下那么多欢喜，转变成力量，把殷北深这种从小就神一般的人物拿下。

    她脸上不自觉带着浅淡的笑意，直到，看到停在她前面的少年。

    恍惚间，洛禾甚至以为真的穿越到过去，见到了少年时候的殷北深。

    不是……是，齐言知。

    齐言知冷峻的脸看不出喜怒，平静地站在那里，与她隔了两三米远。

    洛禾主动走过去，打招呼，“齐少爷，好巧啊。”

    齐言知依旧没有表情，只不过冷淡的眉眼还是隐隐压着不平静。

    他不自觉握紧了拳头，看了一眼身后。

    “舅舅没跟你一起来吗？”

    洛禾摇了摇头，“爷爷只说见我，就没跟他说，你想见他——唔！齐少爷你干什么！”

    洛禾还没说完，齐言知就拉住了她。

    目光炙热而通红，“洛禾……我只想问你一个问题。”

    洛禾被少年滚烫的眼神刺得心里一颤，磕磕巴巴道:“你……你问好了，别……别动手动脚，别人看到不好。”

    洛禾说着推开了齐言知，并没察觉到他眼中一晃而过的失落。

    齐言知看到洛禾对他疏离的模样，眼里渐渐涌起嘲讽。

    “我还记得高中时候，你总喜欢跟着我。”

    叫他大神，整天不厌其烦缠着他。

    洛禾脸色有些尴尬，却忽然想通了什么，认真地看着齐言知，“齐少爷，我从始至终喜欢的，只是殷北深。”

    在齐言知不愿相信的眼神里，洛禾陷入了年少时候独属于她和“北深哥哥”美好的回忆。

    “不管你信不信，我对他一见钟情，在我很小很小的时候……”洛禾惭愧地看着齐言知那张和殷北深少年时候十分相似的脸，“可惜，我以前一度忘了他。”

    “可能跟着你，是小时候下意识的习惯吧，把你当成了北深哥哥。”

    说完，洛禾忽然觉得自己好像渣女。

    但是她可算明白自己为什么对齐言知始终是懵懵懂懂的感觉，就是因为……

    她喜欢的，从来都不是他。

    “对不起，给你造成困扰了。”

    洛禾不敢再看齐言知。

    转身想走。

    齐言知再度拦住了她，表情，却出奇地平静。

    他看着洛禾澄澈的眉眼，似乎终于放心了。

    尽管心里不舒服，但是，他终于有了一个可以死心的理由。

    洛禾，并不喜欢他。

    “看到你心甘情愿嫁给我舅舅，我或许应该祝福你。”齐言知扯了扯嘴角，笑容冷淡。

    而后转身，“太外公等你很久了。”

    洛禾木讷地跟在齐言知身后，直到看到殷北芸站在门口，担忧地看着他们走过来。

    “齐夫人好。”洛禾礼貌地低头，打招呼。

    殷北芸头一次对洛禾露出和蔼的神情，点了点头，声音也温柔许多，“进去吧。”

    洛禾走后，殷北芸担忧地看着自己儿子。

    齐言知目光从洛禾背影上收回，和殷北芸保证道:“妈，你说得对，她喜欢的真的是舅舅。”

    “我答应你，联姻，以后婚事你做主吧。”

    娶不了喜欢的姑娘，今后娶谁都是一样。

    齐言知说完转身，大腿上忽然碰过来一只小团子。

    抬头一脸天真地看着他，看着他流口水，“哇，这个哥哥好好看呀，宝宝想要……”

    这边，洛禾被带进了房间，刚想走进去，却听到里面传来声音。

    “爷爷，我这辈子没有荣幸嫁给九爷，但是我也不想九爷娶一个配不上他的女人。”

    “洛禾不仅整容，在娱乐圈风评也不好，她今天还因为在节目里耍大牌上了新闻，这样娇纵无德的女人怎么能嫁进殷家。”

    “爷爷，你不信的话可以看看。”

    洛禾听到这声音觉得有几分熟悉，走进去后，就看到叶媛端坐在老爷子旁边，两人正看着什么东西。

    看到洛禾进来，叶媛脸色微微晃过尴尬，立马起身准备告辞，却被洛禾一把拦住。

    “叶小姐，不如也给我看看吧？”

    洛禾没想到，自从上次在医院和叶媛不欢而散后，再次看到叶媛，竟然被她抓包说她坏话。

    整容……耍大牌……

    洛禾看到叶媛手机里的热搜，果然，节目播出后，她的黑热搜荣登第一。

    结合她“嫁豪门”的八卦，评论已经不忍直视。

    十条有八条在喷她终于暴露了真实面目。

    一个……攀龙附凤的整容女。

    娱乐圈里，这种女明星其实很多，只不过被曝光出来的很少，像洛禾这样刚红一波就翻车的更少。

    不一样的是，洛禾觉得自己有点冤，却又有嘴说不清。

    因为整容是真的，嫁进豪门也是真的。

    谁让她男人……不仅有钱，还那么优秀。

    这不，情敌就开始找上门了。

    洛禾微微一笑，推开了叶媛手机，好整以暇地瞅着她，直接问道:“敢问叶小姐，依你的意思，我怎样才配得上九爷？”

