    等赵尧和林美心吃完早饭以后，林美心就继续趴在床上睡觉了，而赵尧则是离开了会所，因为他这次要给顾倾城，和韩欣儿俩个女人送药丸。

    来到外面，赵尧就拦了一辆出租车，此时的他正坐在出租车里查看着手机，等赵尧看完以后，就在心里想到：上次陪美心姐买完东西以后，手里的钱就剩下六十多万可，有些不够用了啊！不过自己的积分有三千多了，实在不行可以拿积分去换些钱。

    赵尧想着想着，车子就停在了顾倾城的宿舍房附近了，接着赵尧就下了出租车，很快他就来到了顾倾城宿舍房的门口，并且敲响了房门，很快房门就被打开了，接着顾倾城那清丽无双的模样，就映入了赵尧的眼帘，这时

    顾倾城很开心的笑到：小混蛋！你怎么有空来看姐姐啊！是不是想姐姐我了啊？顾倾城说着，还诱惑的对他眨了眨眼睛。

    赵尧面对顾倾城的调笑，只能尴尬的笑到：倾城姐！我是来给你送药丸的。

    赵尧的尴尬其实不是因为不好意思，而是有些话，赵尧实在是不愿意说出口，毕竟那些轻浮的话，实在是于礼不合，所以赵尧是宁死也不愿意做个下流的人的。

    而赵尧话毕，顾倾城就撇了撇嘴道：切！小家伙！你可真是不禁逗啊！顾倾城说到这里，就看到赵尧尴尬的看着自己，于是

    顾倾城接着道：行了！小家伙！姐姐也不为难你了，快跟姐姐进屋来吧！

    好的！倾城姐！赵尧笑到！

    俩人说到这里，赵尧就跟着顾倾城进了屋里，俩人来到屋里，赵尧就跟顾倾城坐在沙发上看起了电视来，而这时的赵尧，也注意到了顾倾城的脸色似乎不是很好。

    于是赵尧就疑惑的问道：倾城姐！我怎么看你的脸色不是很好啊？这是怎么回事？让我给你切一下脉把！赵尧说着就伸出了手。

    顾倾城躲开了赵尧的手，然后翻了翻白眼道：不用切脉了，我这不是病，是所有女人都会有的问题，没什么大惊小怪的。

    顾倾城说完，赵尧还没有反应过来，于是赵尧就疑惑的问道：倾城姐！所有女人都会有的问题，是什么问题啊？

    赵尧说完，顾倾城就再次翻了翻白眼，然后又不满的问道：小混蛋！你是不是没睡醒啊，你祸害了那么多良家妇女，女人每个月的事情你不知道啊？

    顾倾城说完，赵尧才恍然大悟，然后尴尬的笑道：对不起啊倾城姐！我是一时没反应过来，你别介意啊！

    顾倾城撇了撇嘴道：切！谁会跟你一般见识啊，行了！我们还是看我们的电视吧！

    赵尧点头道：好！

    俩人说完以后，就继续看起了电视来，只是没过多久，顾倾城就用手捂着自己的肚子了，而她的脸上也露出了痛苦的表情，这时的赵尧看到顾倾城的表情，自然知道这是怎么一回事。于是

    赵尧担心道：倾城姐！你是不是肚子痛了啊？

    赵尧问完，顾倾城就回应的点了点头，然后又道：是啊！这也是没办法的事，我每次来月事总是会肚子痛的，可能是因为我体质的关系吧。

    顾倾城说完，赵尧就往她的身边靠了靠，然后把一只手放在她的小腹上，按摩着治疗痛经的穴位，同时度入真气，这时

    赵尧问道：倾城姐！你现在感觉如何了？

    赵尧问完，顾倾城就点了点头，然后又道：嗯！比刚才好了一些了！

    小家伙！你这医术还真是不得了啊！你只是给姐姐按摩一下，姐姐就感觉好多了！顾倾城回应完赵尧的话，又继续夸奖道！

    顾倾城夸奖的说完，赵尧就不以为意的笑了笑道：还好吧！倾城姐！我也没你说的那么厉害！

    赵尧话毕，顾倾城也没有说什么，只是回应的笑了笑，接着就背靠在沙发上，同时享受着赵尧的按摩治疗，又过了一会顾倾城感觉好多了，接着就到：小混蛋！不要按了，姐姐该去厨房收拾碗筷了。顾倾城说着就要起身，而这时赵尧则是按住了她的肩膀，同时

    赵尧道：倾城姐！你在月事期间最好是不要沾凉水，不然对你现在的状态会有影响的。

    赵尧的话，顾倾城心中不以为然，接着顾倾城就苦笑道：小混蛋！姐姐必须去做的，姐姐洗完碗筷一会还要去学校上班呢！这是没办法的事情，姐姐知道小混蛋你关心姐姐，可是姐姐是成年人，有些事情是要自己承担的，又怎么可能事事都尽如人意呢！

    顾倾城话毕，赵尧就道：倾城姐！不如这样把！一会我去把碗筷洗了，而你就给校长打个电话，请个假休息休息吧！

    赵尧说完，顾倾城就开始反驳道：小混蛋！姐姐不过就是来月事了而已，怎么能不去工作呢？如果这点事姐姐就不去工作了，那姐姐岂不是太过脆弱了吗！

    这时赵尧道：倾城姐！这能说明什么啊？难道就因为你不去工作一天，就是说明你脆弱了，这是什么逻辑啊？

    赵尧的话说完，林美心就想了想，接着又道：也好！正好家里还有很多事没做，今天就在家休息一天吧，正好也能把家里的事情处理一下。

    赵尧听了顾倾城的话，笑着点了点头，不过并没有接过话题。

    接着顾倾城就开始打电话了，而赵尧则是去厨房洗碗筷了，很快赵尧就处理好了一切，同时来到了客厅，这时顾倾城看到赵尧出来了，就马上开口道：小混蛋！你帮姐姐一起洗洗衣服吧？洗完衣服然后再收拾下房间。

    赵尧点头道：好啊！

    赵尧话毕！顾倾城就回应的点了点头，然后又到：小混蛋！我们去卫生间洗衣服吧，一会姐姐洗完衣服以后，你帮我投一下就行了。

    林美心说完，赵尧就疑惑的问道：倾城姐！不是有洗衣机吗？为什么我们还要自己洗呢？

    顾倾城回道：洗衣机洗这些穿在外面的行，但是内衣还有衬衣衬裤，我们必须手洗，不然会洗不干净的。

    赵尧听了以后，就似董非董的点了点头，然后又道：那好吧！我听倾城姐你的。

    赵尧说完，顾倾城就满意的点了点头，接着顾倾城就道：那我们这就去卫生间把。顾倾城说完，俩人就去了卫生间。

    俩人很快就来到了卫生间，这时的顾倾城，已经把洗衣机放满了水，同时把衣服都放了进去，不一会她就把衣服洗好了，然后顾倾城就拿出一个盆，吧自己的衣服都放进了盆里，同时接好了凉水，准备投洗衣服了，这时

    赵尧道：倾城姐！还是我来吧，你现在不适合沾凉水。赵尧说完，就伸手投洗衣服了。

    顾倾城看到赵尧的动作，就立刻说道：小混蛋！姐姐还没那么脆弱的，你不用这样担心我的。

    顾倾城说完，赵尧就道：倾城姐！不管怎么说！我身为男儿都应该照顾你的，而且你现在还来了月事，如果我无动于衷的话，那我实在是太不应该了。

    赵尧说完，顾倾城就笑着说道：小混蛋！我们俩就不要这么见外了把。

    顾倾城说完，赵尧就摇了摇头，接着道：倾城姐！这不是见不见外的事情，而是原则问题，是男儿当有呵护弱者的觉悟，不然就不配拥有这副男儿身。

    赵尧说完，顾倾城就继续笑着说道：说的好！既然小家伙你这么说！那姐姐就不在劝你了

    赵尧听了顾倾城的话，然后又道：倾城姐！你不用劝我的，这些都是我应该做的，是我的责任。

    顾倾城此时只是笑了笑，并没有接过话题，很快俩人就洗完衣服出了卫生间，这时

    顾倾城又道：小混蛋！衣服洗完了，一会你在帮姐姐收拾一下屋子把，姐姐的屋子，都有一个星期没收拾过了。

    赵尧点头道：好啊！

    俩人商量完，就再度忙碌了起来，到了差不多中午的时候，俩人总算是忙完了，这时

    顾倾城又道：小混蛋！该忙的我们都忙完了，不如我们去卧室里玩会游戏吧！

    顾倾城话毕，赵尧就笑到：好啊倾城姐！就是不知当你想要完什么游戏呢？

    嗯！赵尧问完，顾倾城就沉思了起来，接着道：姐姐也不知道该完什么游戏好了，不如你给姐姐推荐个游戏吧！

    赵尧点头笑到：好啊倾城姐！那不如我们就完斗破苍穹吧！这个游戏是我以前玩过的，很好玩的！

    顾倾城笑到：好啊！姐姐听你的！

    俩人商量好以后，就来到了顾倾城的卧室里，此时俩人正趴在床上玩着手机，这时

    赵尧忽道：倾城姐！你的古租攻击力高些，你来带我打四本把？一会打完四本，我们在一起做联盟任务去。

    赵尧说完，顾倾城就赞同的点头道：好啊！姐姐听你的！反正姐姐还不会玩这个游戏呢！

    赵尧点头道：那好吧！那我们先组队，然后在打任务！

    接着俩人就组队了，很快队伍的人数也够了五个，这时

    赵尧道：倾城姐！你是队长！快开任务吧！不然一会人都跑了。

    顾倾城点头道：好！

    大概过了半个小时以后，俩人就都退出了游戏，此时的她们正无聊的躺在床上，也就在这时，顾倾城忽然提议道：小混蛋！你跟姐姐一起去厨房做些吃的东西吧！姐姐都饿了！你呢？

    赵尧点头笑到：好啊！倾城姐！正好我也有点饿了！

    俩人说到这里，就直接去了厨房忙碌了起来，等他们吃完午饭以后，赵尧就直接把药丸给了顾倾城，然后他就离开了顾倾城的宿舍房，接着他又给韩欣儿送了一颗药丸，等处理完这些事情以后，赵尧就回到了会所里。

