    摘星阁并不是在皇宫里，而是在宫外的一座小山上，一共五层，加上下面的小山，可以说是整个京城里最高的建筑了，那样子就跟佛教寺庙里的舍利塔似的，但是这里却是为了钦天监观测星象而建的。

    在这里，基本可以俯瞰大半个京城。

    “你带我来这里做什么？”初夏扫了一眼外面。

    “夏夏，今天是我们成亲之后的第一个年，也是我当皇帝的第一个年。”南逸臣却握住了初夏的手，“钦天监的人说，这里是距离天最近的地方，所以，我就想在这里祈愿，我希望以后的每一年，都会和你在一起。”

    “好。”初夏点头，“我就帮你实现这个愿望，以后的每一年，我都会和你一起，创造一个太平盛世，一起看这大好河山。”

    南逸臣忍不住将人抱进了怀里。

    初夏也回抱了他，但是在南逸臣看不见的地方，却露出了一抹担忧，因为他们这一行的人，基本都有五弊三缺，她也是有的，穿越到了这个时代，拥有了幸福，但是却发现，这幸福似乎也不完美，因为她不知道自己会不会有孕。

    如果在现代社会，不生孩子也无所谓，毕竟……丁克也不少，但是在这个时代，不生孩子真的不行，而且，还得生儿子，因为真的有皇位要继承啊。

    可惜，她无法给自己算，也无法看自己的面相是不是有子女，但是她能看出南逸臣将来是儿女双全的命格，只是，这孩子会是自己生的吗？

    这还是第一次，初夏对自己产生了那么一丁点的怀疑。

    第二天是大年初一，民间就是相互拜年的日子，皇宫里自然也是要拜年，不过拜年的程序不同。

    原本帝后一大早就要端坐金銮殿，然后文武百官都会携带家眷进宫拜年，而帝后也准备了红包的，只是每个红包里面只有一个铜板，不过就是表达个吉祥而已。

    不过，初夏和南逸臣却没去金銮殿，而是直接登上了热气球，热气球就拴在了皇宫正门的正阳门的城口上，这样，往前就是大半个京城，往后就是整个皇宫，都能尽收眼底。

    关键是，初夏之前着急了绘画人才赶工了，将万里江山图画在了气球上，还有一个穿龙袍的皇上站在那上面，就跟在盯着你似的。

    热气球一升空，大街上的百姓们都愣了一下，然后集体跪下山呼“万岁”。

    初夏递给了南逸臣一个她自制的喇叭，虽然不如后世的那种电喇叭，但是总比扯着嗓子喊要好的多。

    南逸臣对着喇叭，又用上了内力，所以，说的话很轻松的就传遍了大半个京城：“南唐的子民们，在这新的一年的第一天，朕向你们保证，一定带着大家过上平稳富足的生活，而你们也要做到：老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼……”

    初夏这算是第一次听皇上对百姓讲话，原本担心南逸臣一张嘴就是文言文，之乎者也的听不懂怎么办？没想到没有，都是大白话，这样挺好的。

    反正讲话的大体意思就是以后君臣一心，君民一心，让南唐富足，让大家过上好日子，并且还宣布了初夏制定的举报箱制度，当然，这个是有条件的，就必须要是真的，不能乱举报，乱举报是要承担责任的。

    百姓们一听都挺激动的，真有举报箱，可比登闻鼓强多了，起码不需要滚钉耙呢。

    当然，从这天开始，京兆尹的工作量就大了哦，不过京兆尹温礼赞这个老头挺有意思的，以前属于一个和稀泥的高手，特圆滑，但是自从景帝登基之后，他就跟变了个人似的，判案能力提高了许多，而且凡事儿就按照规矩来，按照律法来，不服气？找帝后去啊。

    所以，如今百姓的案件多了之后，他反而特别兴奋，有同僚有些看不明白，就请他喝酒，问他为什么感觉现在的温大人如此有热情？

    老头微微一笑：“因为……皇上有热情，所以，属下自然也要有热情。”

    “那些今天他偷了他一只鸡，明天她偷了她家一把菜的案子，值得那么认真吗？”

    “老弟啊，哥哥就跟你说一个事儿，咱们帝后对百姓如何？”

    “好啊，尤其那皇后，变着法的想办法让百姓过好日子呢。”

    “这不就得了？帝后都对百姓认真，咱们能不认真吗？皇上跟我说过，百姓无小事，只有让百姓觉得这个国家住的舒坦了，那一旦有事儿，百姓们才会鼎力支持……”

    那位的大人如醍醐灌顶，从那之后，对那些以前他看上不眼的事儿，也认真了许多。

    而这个事儿，自然也就传到了帝后的耳朵里，南逸臣就在金銮殿上上点名表扬了温礼赞，并且还给了他一块令牌，从此之后，如果觉得有事儿特别重要，那么可以不通过刑部，直接进宫面圣，当然，找皇后也是一样的。

    凡事儿都是有影响力的，一步做错可能会导致恶性循环，但是一旦形成好的氛围，那也就会形成很好的良性循环。

    在南逸臣的铁腕手段下，吏治方便，算是有了一个好的开端，这也让他更加佩服自家媳妇，因为当初他是要处理温礼赞的，毕竟是先帝的官儿，当初还跟他和稀泥呢，是初夏说这人一眼看去眉眼方正，心有正气，而且，就算当初他不作为的时候，他家的人都没有作奸犯科的，可见家教十分的不错，所以，可是继续用用试试，如今一看，果然没用错人。

    初夏在南逸臣表扬温礼赞的时候，她正在跟小乌龟进行一次很严肃的对话。

    初夏：玄武真君，有个事儿问题。

    小乌龟：你忽然如此一本正经的叫我的称号，本神君有点不习惯啊？

    初夏：你还真是个欠抽的体质。

    小乌龟：这听起来就正常多了。

    初夏：……

    小乌龟：有事儿赶紧问吧。

    初夏：我为什么成亲这么久了，却一直都不怀孕啊？

