    夏汀之后又去了别的铺子转了转，是陪着父亲日常转铺子，看看铺面情况。

    反正夏汀最近几天无事，最多就是坐在府里看书，收拾东西的事情，有宝绿她们忙着呢。

    而且还有些时间，还不知道温宿年能不能去，如果对方也要跟着去，那需要准备的东西就多了。

    所以，不着急，慢慢准备，他们是外出游玩，虽然也有打卡的任务，但是不赶进度的。

    慢慢来呗，反正打卡地那么远，一时半会儿到不了，他们急也没用。

    中午夏汀陪着父亲在酒楼吃的饭，饭菜的味道确实不错，但是相比夏四爷之前找的厨子，专门给夏汀做吃的，感觉上还是差了些。

    夏汀如今身体恢复的很好，可以尝试着吃些别的东西。

    人间滋味这么多，夏汀从前没机会尝，如今都想试一试。

    夏四爷由着她，夏汀自己也惜命，就算是尝试，也不会乱来，或是一下子吃太多复杂的东西。

    等到傍晚的时候，夏汀回府，白天那一战已经传遍了京城权贵们的府邸。

    就连远在宫里的太后都知道，夏汀把甄五姑娘怼得差点当众晕倒！

    “好啊，好啊！不愧是我儿媳妇，听听就是厉害！那些个脑子不清醒的，也难为听听不介意，帮他们治治脑子。”太后对于永顺伯府看不上，对于疯狂钻营，连脸都不要的甄府就更看不上了。

    如今一听说这件事情，太后就忍不住的拍大腿。

    可惜，这会儿夏老夫人已经回府了，不然她肯定是要跟对方好好的夸夸她的好儿媳妇！

    “哎，小六啊，你这眼光，真是不错，比母后的要好，母后从前看过的那些个人啊，还是不行，哪一个也没有听听这般魄力的。”太后忍不住的跟温宿年感叹一番。

    感叹之后，又接着说道：“别人都顾着脸面，大家说些明赞暗贬的话，哪里有听听这般，直接就不给你脸，反正你不要脸，我何不成全你呢？太合脾气了，太合脾气了！”

    温宿年在一边，也忍不住的笑。

    觉得夏汀真的很可爱，小姑娘只是看着软，手段和心性硬着呢。

    从前他还怕夏汀被保护的太好，万一碰上那些不明的恶意，应付不来可怎么办呢？

    但是长久的接触下来，温宿年已然明白。

    夏汀被保护的很好是真的，但是却不是被保护成一个什么也不知道的小傻瓜。

    小姑娘聪明着呢，该是还手还嘴的时候，半分也不留情。

    但看今天甄五姑娘的下场就知道了！

    “永顺伯府最近没犯什么错，那一府的草包，挂着伯爷的名，还真是浪费了。”温宿年觉得，孙家如今占着这样的位置，真是太浪费，太恶心了。

    半点建树也没有，也没什么作为，阖府的子弟，不是纨绔就是草包。

    “也就是祖上建了功，后辈享了福，如果永顺伯府的祖宗知道自己的后辈如此不争气，也不知道会不会敢得直接从坟堆里跑出来。”太后原本对于永顺伯府就十分看不上，京城里的风流韵事，十次有八次都是他们府上贡献的。

    听着就烦，再加上又碰上了夏汀这件事情，太后就更烦了。

    好好的一个伯府，活成了京城的笑话，这得多大的本事才行啊？

    偏偏他们自己不觉得，听说最近永顺伯又厚着脸皮，给儿子请封世子了。

    当然，这次换人了，毕竟大公子有腿疾，不太好继承伯府，如今给二儿子请封了。

    陛下依旧是驳回，特别是有了夏汀这个弟媳妇之后，给永顺伯府面子，就是给夏汀添堵，陛下才不会做这样的事情呢。

    再加上，永顺伯府最近两代都没有功，请什么世子请世子，自己领悟去吧。

    夏汀回府的时候，夏湘笑眯眯的过来，给夏汀送了干花过来。

    “是我外祖那边送过来的，说是可以制成香料，我也不懂这些，索性就都给你了，你看着用吧。”夏湘是过来送东西，当然，顺便打听一下，甄五姑娘又犯了什么蠢。

    街上传来的消息，可能还会有些失误，夏湘想听最真实的那个版本的。

    所以，说了东西之后，夏湘见夏汀神色正常，忙笑着问道：“那甄五姑娘脑子里的水，控干净了没有？”

    对此，夏汀颇为无奈的笑了笑道：“我看着像是那么好心，还给她控水，她自己慢慢控吧，不过估计最近应该不会太好受了。”

    毕竟心都要被扎漏了。

    听夏汀这样说，夏湘忍不住笑了起来：“也是她活该，好好的日子不过，偏来招惹你，从前在滋州又不是没在你手底下吃过亏。”

    说到这里，夏湘忍不住感叹道：“也是，她脑子里都是水，能有多少地方还能想事情，不吃教训也是正常的，只是她自己难受就算了，惹得你烦心，倒是让她看着更让人讨厌了。”

    夏汀倒是不在意，她又不喜欢孙世勇，退不退婚的，也懒得多管。

    而且夏汀还要感谢对方当了这么多年合格的工具人，给自己挡了十多年的桃花呢。

    不然自己的婚事，多半要被多方算计的，皇家首当其冲。

    所以，孙世勇这工具人挡的不错。

    对方人品怎么样，德行怎么样，夏汀都不关心。

    对方跟谁好了，跟谁生了孩子，夏汀就更不上心了。

    那都是人家的事情，她如今在意的，只是家人还有温宿年。

    如果温宿年跟别人生了孩子……

    夏汀觉得自己也可以悄悄的养小郎君。

    像是996说的，想拼谁的绿帽子多啊？

    来啊，互相伤害啊！

    姐妹俩说了一会儿话，夏湘便要回去了。

    夏漪出嫁之后，夏三夫人大概是心情有些低落，毕竟嫁女的心思不同嘛，所以她最近目光都盯在夏湘身上。

    规矩看的也比从前严，字写的也比从前多。

    夏湘苦不堪言，却也知道，母亲心中难受，在自己可以忍受的范围内，暂时还是忍着的。

    夏汀也听说了三伯母对于夏湘要求越发严格的事情，但是这是三伯院里的事情，她可管不了。

    所以夏湘要走，夏汀也没多劝，笑呵呵的把人送出了院。

