    匕首的尖端最终是触碰到了周峰的胸口。

    准确的说，是触碰到了衣服。

    但，只是碰到了，连衣服都没有扎破。

    刀尖点在衣服表面，但也就停在这里了。

    杨天都能隐约感觉到刀刃尖端上传来的寒冷。

    但他却没有丝毫紧张，还笑了起来，得意洋洋地看着Ariel，道：“你看，我说的没错吧？”

    Ariel手握着匕首，看着杨天脸上那自信得甚至有点得瑟的笑容，忽然觉得这家伙好生欠打，恨不得真把这匕首给捅进去！可她咬了咬牙，终究没做到。

    她真得很努力了，咬着牙想把这匕首推进去。

    可她的手，就好像不听使唤了一样，根本不肯发力。

    或者说，是她的心，不肯发力。

    “FUCK！”

    她咬了咬牙齿，爆了一句清脆而标准的粗口。

    “啪——”她收回匕首，将这把平日里视若伙伴的锋锐匕首一把丢在了脚下。

    “啪——啪——啪啪——”她在刀身上愤怒地连踩了好几脚，快把匕首踩进泥土里去了。

    “噗——”杨天都被这一幕给逗笑了，“你跟一把刀子置什么气啊？

    意思是怪刀子不够锋利呗？”

    Ariel瞪了杨天一眼，道：“没错，我就是怪它不够锋利，要是够锋利，我早就一刀子戳进去要了你的狗命了！哪里还需要这么生气？”

    杨天看着Ariel那一副凶狠的样子，不得不承认，她凶起来，外表上还挺唬人的。

    可惜，在此刻的杨天眼里，她这般表现，就像是一只凶狠至极的……小花猫一样。

    毫无杀伤力，甚至有点可爱。

    哦不，是太可爱了。

    这大概就是反差萌吧？

    杨天笑了笑，道：“好了好了，别生气了，你好好跟我学武功。

    等武功层次高了，都不需要什么锋利的匕首，哪怕摘夺花，飞片叶子，都能轻而易举地夺人性命。”

    杨天这手转移话题，倒还真有效。

    Ariel一听到这个，心中的羞恼倒是消退了大半，微微眯起眼，怀疑到：“真有那么厉害？”

    “有，”杨天点了点头，走到一旁，从花园内侧的灌木丛上摘了一小片叶子。

    然后扫了一眼，看到不远处的小花坛里有一些石头。

    他指了指其中一块略微大点的小石头。

    “你看到那块石头了吗？”

    杨天道。

    Ariel点头道：“看到了，怎么了？”

    杨天随手一挥。

    “咻——”叶片飞出。

    由于速度太快，现在又是大晚上的，Ariel根本没看清叶片是怎么飞出去的，就好像杨天手一抖，叶片就消失了一样。

    但下一个瞬间，Ariel能看到的是，那石头忽然微微颤动了一下。

    然后……一分为二，分成两半，倒向了两边。

    “嘶——”Ariel倒吸了一口凉气。

    她一直知道杨天很强，强到自己怎么都打不过。

    可说实在的，她也无法理解杨天到底有多强。

    因为以她的战斗力，根本就激发不出杨天真正的实力。

    可现在，看到这一幕，她才意识到，所谓的古武，到底狠到什么程度。

    飞叶摘花皆可伤人，真不是开玩笑啊！“现在想学了吗？”

    杨天回过头来，微笑着看着她，道。

    “想，”Ariel很干脆地点了点头，认真地说道，“我要怎么做？”

    花园里有不少椅子，有石椅，也有木制长椅。

    杨天带着Ariel来到一个木制长椅前，让她坐下，道：“现在，你闭上眼睛，凝心静气，仔细感受周围的空气，看能不能从空气中感受到一点特别的、你平时从来都没有注意过的东西。”

    “就……这么简单？”

    Ariel有些疑惑，“不需要什么步骤和药物？”

    “不用，有我在，我会帮你的，”杨天微笑道，“你只要静下心感受就好了。”

    “呃……好吧，”Ariel闭上了眼睛。

    但刚闭上一秒钟，就又睁开了，似乎是突然想到了什么，警惕地看着杨天，道，“你……不会趁着我闭上眼睛偷偷做什么吧？

    那样我会杀了你的！”

    杨天笑了，道：“你放心，就算我要对你做什么，我也一定会让你睁着眼睛，眼睁睁地看着我做。

    因为那样才最刺激啊。”

    “呃……”Ariel微微一僵，脸色微微发红，咬了咬嘴唇，骂道，“畜生！”

    然后却是乖乖地闭上眼睛，试图感受了。

    而杨天也不再开玩笑了，要开始帮她了。

    他要做的，和上次教导于建军的时候差不多，要将周围的灵气都汇聚过来，提升小范围内的灵气浓度，让Ariel更容易感受到灵气的存在。

    不过……和上次不一样的是，现在的杨天，实力比当时又要强大了不止一点点。

    经过火山上的那场浴火重生之后，他的实力已经在圣境的基础上更近了一步。

    由于白光世界里也千百年都没出现过像他这样级别的人了，所以他都不知道该怎么给自己的级别命名。

    但总之，更强了。

    对天地灵气的掌控力，也强大了几倍。

    此刻，他闭上眼睛，将灵识铺展开来，顷刻间就将感知延伸到了上千米外……然后，开始引导所有的灵气，往中间汇聚。

    渐渐的……“呼呼呼……”原本宁静的夜晚，吹起了风。

    不是很大，但却很特别，因为所有的风都是朝一个点吹去的。

    树上的叶片都齐刷刷地开始震动起来。

    小院里的空气，逐渐变得有些奇妙，仿佛氤氲起的淡淡的雾气。

    闭着眼睛的Ariel，最先感觉到的就是风变大了，开口问道：“你想让我感受到的，就是风吗？”

    “不，是风之外的东西，”杨天道，“你更仔细一点，慢慢感受，别急。”

    Ariel点了点头，继续感受了。

    而杨天还是操作，灵气逐渐汇聚。

    一分钟后，Ariel身周两米之内，雾气缭绕，宛若仙山上的景致。

    这是当灵气浓郁到可怕程度的时候，才会呈现出的景象。

    而风，倒是渐渐停了。

    Ariel在这样的环境中待了半分钟……然后忽然开口道：“感觉到了……有东西，才随着我的呼吸，缓缓地……钻进我的身体里……” 

