    

    博士的车不声不响的驶过了琴酒和伏特加二人。

    汽车拐了一个弯，确认琴酒他们应该看不到这边后，博士也将车停在了路边。

    “柯南，你身体小，好隐藏，你去看看他们到底要干什么，小心些，别靠太近。”羽宫明道。

    “好。”柯南对琴酒和伏特加这两个让自己变小的罪魁祸首可谓是深恶痛绝，闻言自然是求之不得。

    很快，柯南下了车，小跑着来到了道路拐角处。

    他小心翼翼地探出头，望向琴酒那边的方向。

    只见二人似乎在说着什么，柯南尽力想从他们的口型中读出一些东西，不过因为距离问题，很多东西他都看不真切。

    【任务完成……饭店旧馆……发信器……手提电脑……】

    柯南通过口型，勉强读出了这些词，接着，他就看到琴酒和伏特加二人离开了车子，一前一后向着杯户饭店的方向走去。

    柯南连忙跑回甲壳虫，对羽宫明道：“琴酒他们去杯户饭店那边了，我们赶紧跟上去，都准备好了吗？”

    “嗯，早就准备好了。”羽宫明微微点头，他此时已经换好了衣服，只不过没有戴上面罩，毕竟大街上戴着面罩本身就和引人注目。

    其他装备羽宫明也已经收在了身上，关键时刻都能以最快速度取出来。

    “注意安全，保持联络。”梦语嘱咐道。

    “那个药可以另找机会，可是你们的生命只有一次，不要冒险。”小哀也道。

    柯南忽然开口道：“或许灰原也得和我们去一趟了。”

    羽宫明眉毛一挑，问道：“刚才你发发现什么线索吗？”

    “距离太远，我只能从口型读出一些东西……”柯南将自己读出的那几个关键词告诉了羽宫明。

    羽宫明目光微微闪动，随即恍然道：“原来如此，看起来，他们是要回收属于皮斯可的物品，这个物品应该包括手提电脑。”

    柯南双眸精芒一闪：“既然是手提电脑，里面想必会有很多资料吧？”

    “但是有关那个药的资料，我想只有灰原认识，如果没有她的话，我们不一定能拿到正确的资料。”

    羽宫明点点头，随即皱了皱眉：“还有一个问题，我们好像没带存储设备啊，如果直接带手提电脑的话，你刚才透露的信息也说明，他们应该安装了发信器，直接拿走的话，我们会有被他们追踪到的风险。”

    小哀闻言，神情微动，随后从口袋里拿出了一样东西：“存储设备的话，这个应该可以。”

    “这个是……”羽宫明盯着小哀手里的那张薄薄的黑色片状物。

    “哦！这不是我给那些孩子做的游戏吗？”阿笠博士惊讶道。

    “嗯？游戏？”羽宫明一愣。

    柯南则是眼睛一亮：“具体的边走边说吧，这个确实可以存储资料。”

    羽宫明见状，也不再追问。

    他望向梦语：“你待会注意观察饭店那边的动静，一旦发现追思会场有人流出来立刻通知我们。”

    “好，我知道了。”梦语立即点头道。

    随后，几人不再废话，快步向着杯户饭店的方向行去。

    这里距离杯户饭店还是有一定距离的，几人只要动作足够快，完全有机会在琴酒他们之前进入旧馆里面。

    …………

    琴酒扫了一眼停满了停车场的车辆，又望着时不时有人出入的饭店，皱眉道：“苦艾酒那边还没好吗？”

    “警方那边还在调查，苦艾酒被困在会场了吧？”伏特加回道。

    琴酒瞥了一眼伏特加：“你当时确定自己没有被人记住脸？”

    “放心吧大哥，我都是按照大哥你说的，基本都是低着头，唯一和那个饭店服务生照面，也是在那种昏暗的环境，再加上我都没有正脸看他，他不可能记住我的脸的！”伏特加笑道。

    琴酒淡淡点了点头，不置可否。

    本来按照他的意思，应该是由他去触发机关，击杀吞口议员。

    但是这个提议直接被贝尔摩德否决了。

    按照贝尔摩德的说法：“你这个家伙，杀气太重，长得又太有特点，要想别人对你一点印象都没有，根本是不可能的。”

    “让伏特加去吧，他那张脸很普通，而且最近瘦下来之后他的身材也不算太夸张，警方很难追踪锁定。”

    琴酒对贝尔摩德的话不爽归不爽，但他也认同贝尔摩德的话确实有一定道理。

    为了组织的任务，他忍了！

    不过因为对这个手下的脑子有些不信任，他还是交代了一下伏特加具体的行动细节。

    所幸这个小弟别的优点没有，就是听话，只要他交代的东西，伏特加一定会百分百的完成。

    事实上，伏特加也确实成功完成了刺杀，从目前的情况来看，计划还算顺利。

    不过，吞口议员是被杀了，但皮斯可却落到了警方的手里，而且是连人带枪当场被控制。

    琴酒第一反应是要尽快干掉皮斯可。

    但皮斯可终究是组织元老，地位甚至隐隐在他之上，还没有收到boss的命令，他也不能擅自做决断。

    现在他们只能先拿走皮斯可藏在旧馆里的手提电脑，避免这台电脑落入警方手里了。

    另外，让琴酒在意的是，无论是贝尔摩德还是皮斯可，都没有提供关于Sherry的线索。

    “哼！看起来那些家伙把你保护的很好嘛……不过没关系，我迟早会找到你的。我会在你面前，亲手把庇护你的那些家伙一个一个的杀掉！”

    琴酒心中冷笑着，和伏特加走进了饭店旧馆当中。

    然而，他不知道，另一群人在他之前已经进入了旧馆当中。

    旧馆内。

    “呼！累死我了！”柯南双手扶着膝盖，扶着墙喘了口气。

    刚才他们一路急行军，抄小路绕到了饭店旧馆的后门，进入了旧馆当中。

    “尽快调整好呼吸，不然等琴酒进来这样沉重的呼吸声会暴露我们的。”羽宫明提醒道。

    他自己倒是没什么事情，毕竟体质摆在那里，跑这一段他气都不带喘的。

    “呼……我尽力……”小哀也是累的气喘吁吁，身体倚靠着墙壁休息着。

    过了一会后，两人的呼吸总算恢复了平稳。

    羽宫明见状，轻轻颔首：“走吧。”        

