    第一千四百七十二章

    “哼，拿命来！”

    而几乎是同时，一阵冰冷至极的声音从头顶传来，就在他的后方，一股庞大的气息急剧接近。

    青阳公子身边的侍从剑龙在这个时候出手了。轰隆，暗影浮动，电光石火间，剑龙头顶出现重重乌云雷电。而就在这片乌云雷电中，一头怪异的魔神獠牙狰狞，目光如剑，隐隐浮现。

    感受到身后这股庞大的气息，中年武者脸色剧变，来不及多想，猛地扭过头来，双掌拍出，一身磅礴的罡气透过手掌呼啸而出，和身后扑出的剑龙重重撞击在一起。

    罡风浩浩，两股截然不同的力量狠狠撞击在一起，发出有如钢铁撞击般的轰鸣。

    还没等那名中年武者反应过来，剑龙的一身罡气立即倾泻而下，有如跗骨之蛆一般，透过中年武者的双掌，迅速轰入他的体内，并且顺着七经八脉，一路封闭了他体内的重重要穴。

    扑通，只不过瞬息间，那名中年武者立即双目圆睁，有如木桩一般，直挺挺倒在地上，一动不动。

    只不过一招，剑龙就彻底封锁了他体内的罡气。而做完这一切，剑龙俯下身来，伸手一探，立即提起这名中年武者，轰隆一声投掷到王冲身前，在地面掀起滚滚烟尘。

    “公子，这个人就交给你发落了。”

    剑龙沉声道。他的身躯笔挺，神完气足，似乎刚刚那一场较量对他来说根本不足为道。

    王冲淡然一笑，对这一切似乎毫不意外。剑龙作为青阳公子身边训练出来的顶尖高手，距离帝国大将也只差一线而已，有这种表现也并不令人意外。

    只是片刻，王冲的目光很快从剑龙身上离开，落到地上那名中年武者身上。

    “混蛋！居然敢对王公子下毒手！”

    “他竟然能够用笛子控制那头毒蛛，和我们绝对不是一起的！”

    “严刑拷问，逼出他的来历！这个家伙的来历一定不简单！”

    “这个混蛋杀了沈刍，我一定要亲手为他报仇！”

    ……

    看到那名中年武者被擒，周围一名名武者勃然大怒。他们就算反应再慢，也知道这人能够控制毒蛛，和他们绝对不是同一个路数。十有八九，和这座大罗宝藏有着极深的关系。

    只是碍于洞窟中那只隐藏在暗处的幽影毒蛛，一时之间，众人根本不敢轻易靠近。

    “放心吧，那只毒蛛已经走了！”

    王冲突然开口道。若不是受到笛声的强行控制，那头幽影毒蛛根本没有那么大的胆子去而复返，出现在他面前。

    “说吧，你们到底是什么人！”

    王冲很快低下头来，望向身前那名中年武者。但那名中年武者只是冷哼一声，撇过头去，只做充耳不闻。

    “混蛋，都到这个时候了，你还嘴硬！王公子，让我来教训他！我至少知道一百零八种办法，让他说出他的真实来历。”

    周围的武者看到那人的表现，一个个都是怒骂不止。一路下来，不知道有多少人死在那些机关陷阱下，如今终于找出暗中布置一切的人，众人心中的愤怒可想而知。

    如果不是碍于王冲在这里，众人恐怕一拥而上，将他处死了。

    王冲没有说话，只是打了个手势，阻止了情绪激动的众人。

    “你应该是一开始就混在了宗派界的武者中吧？从地表一直到地底，我们所有的行动都在你的掌握中，这份心思确实足够深沉。不过你说我们自私贪婪，胆敢闯入大罗仙君的墓穴，这是怎么回事？这不是大罗仙君的藏宝之地吗？”

    “而且江湖中流传出那么多大罗仙功藏宝图，这些总不该是我们自己制作的吧？既然有这些藏宝图流传出去，不就是为了最后让所有人收集齐全，打开大罗宝藏，使得大罗仙功能够重见天日吗？这不也是藏宝图存在的最初意义吗？”

    “更何况大罗仙功已经失传了两百多年，在宗派界中近乎绝迹。大凡这种旷世绝学，传承不易，不是悟性和根骨过人之辈，根本修炼不了。替大罗仙功找到传承者，这也应该是大罗仙君的意志吧？”

    王冲蹲下身来，淡淡道。

    “哼，你们这些无知蠢货，根本不知道你们在做什么。这处圣地不是你们想象中的寻常宝藏之地，你们不知道这里彻底开启会造成什么样的后果，那是滔天大祸！无论如何，你们所有人都得死！就像几百年前的另一拨贪婪之辈一样，你们没有一个人能活着离开这里。为你们的贪婪和愚蠢陪葬吧！”

    那名“中年武者”撇着头，声音中透出一种滔天的怨恨，而说出这近乎诅咒的话后，他立即牙关紧闭，闭着眼睛，一动不动，再没有搭理王冲。

    “嗡！”

    听到这番话，人群一下子炸锅了。

    “真的是他们搞的鬼！”

    “你说几百年前？这是什么意思？难道以前也有人到了这里，被你们通通杀了？”

    “混蛋！你们还有什么阴谋诡计，杀了这么多人，你们到底想做什么！”

    “杀了他，让我杀了他！”

    ……

    众人一个个双目血红，情绪激动不已。

    如果一个人心中坚信不移的去奇遇和冒险，但是对于另一拨人来说，却仅仅只是他们制造的一个阴谋，而自己就是这个阴谋中的棋子罢了，心中的愤怒可想而知。

    一瞬间，众人纷纷拥上前来，恨不得杀掉这名中年武者。只是这名中年武者毕竟是王冲和剑龙抓住的，两人没有发话，众人也不敢随意行动。

    “不用白费功夫了，我之所以跟你们这么多废话，就是因为我已经把消息散发出去。你们很快都会死在这里的，哈哈哈！”

    就在这个时候，那名中年武者突然开口说话了。一双眼睛扫过众人，嘴角露出一丝诡异的笑容。说到最后，更是哈哈大笑，声音中充满了嘲讽的意味。

    “放肆！”

    “混蛋！”

    “老子现在就杀掉你，看你还敢嚣张！”

    听到这人的话，众人勃然大怒。只有王冲隐隐感觉到了不对，这名中年武者给他一种很奇怪的感觉。

    “不对！”

    电光石火间，一个念头闪过脑海，王冲隐隐明白了什么，但是已经晚了。啊，只听一阵惊呼声，那名中年武者嘴角突然溢出一股鲜血，然后整个人瘫软下去，一动不动。但是他的脸上还保持着那种诡异、嘲讽的笑容。

    “这个家伙……，死了！！”

    一名宗派武者惊呼起来。

    “混蛋，你还想装死吗？”

    另一名宗派武者怒不可遏，一把揪住他的衣领道，根本不相信他这么轻易就死了。

    “不用试了，他已经震断了自己的经脉，彻底死了。”

    王冲缓缓开口道。

    一个人如果想要结束自己的性命，特别是一开始就有心的话，外人很难彻底防住。而那名“中年武者”显然也明白自己在王冲面前根本没有多少机会，所以故意激怒众人，为自己赢取了那一点时间。

    “这……，怎么这么快？！”

    一名武者蹲下身来，探了一下他的鼻息，又摸了一下他逐渐变得冰冷的身体，立即明白过来。

    一瞬间，洞窟内一片死寂，所有人都是神色愕然。

    谁也没有想到，这个人就这么死了，而且事先没有丝毫的征兆。

    “所以，这一切都是为了传递消息吗？”

    王冲此时看了一眼那名“中年武者”的尸体，缓缓站起身来。对于这名中年武者的死亡，王冲并不意外，即便他自己不自杀，恐怕最后众人也未必会放过他。

    倒是这名“中年武者”最后说的那番话，让他心中想到了很多。

    “这么说起来，那些人收到消息，应该很快就赶过来了。”

    王冲心中若有所思。他想起了之前进入大罗仙阵时，那些暗中操作的第三方隐秘势力。

    王冲并不怕和这些人正面交手，但是很显然，以这些人的性格和行事作风，根本不会给他这个机会。

    王冲现在最担心的，就是他们在暗中控制一切，不断操控着地下洞窟内的机关。不管是龙兽、魇兽，还是这头幽影毒蛛，都不是那么容易对付的存在，就连王冲都不知道这处地下大罗宝藏内，还有多少这样的埋伏和陷阱。

    王冲扭过头来，扫了一眼四周。洞窟内静悄悄的，没有一点声息，但王冲却感觉到冥冥中有一股无形的危机，汹涌而来。

    “怎么了？”

    一个声音从耳边传来，青阳公子和身边的贴身侍卫剑龙不知什么时候走了过来，在王冲身边压低声音道。

    “如果那人说的是实话，那这里已经变得很不安全了，我们必须尽快离开这里。”

    王冲沉声道。

    “嗯。”

    青阳公子微微愕然，但很快点了点头。这处地下洞窟已经变得非常危险，即便王冲不说，他们也是准备立即离开这里的。

    “快看，这是什么！”

    就在这个时候，突然一阵惊呼声传来，吸引了众人的注意。

    一瞬间，王冲和青阳公子纷纷循声望了过去。

