　　　　如此猫精，至善至美，非常的难得，涂小安将整个故事听下来，甚至有心助它一把。

　　要是蛇王石真的可以帮助海棠成为三阶生灵，涂小安乐的成全。

　　只是可惜这是一块蛇王石，是蛇王正道留下的，而不是什么猫王石，所谓道不同不相为谋。

　　蛇跟猫，这是完全两种生物。

　　所以海棠拿蛇王石一点办法都没有。

　　蛇王石就算被它吞在肚子里，也融合不了，反而会被石头所控，丧失神志。

　　这时，涂小安语重心长的说：“海棠，你听我说，你这个办法行不通，还会被其所害，在想想别的办法吧”

　　二十九级的猫精，只要有好的天材地宝服下，那一脚是可以迈的过去。

　　“我知道我在自欺欺人，但我真的没有别的办法”海棠落寞无助，活脱脱是一只可怜的小猫咪。

　　这等样子如果被一些女人看到，将瞬间融化心扉。

　　涂小安思忖一下，沉声：“你还有多少寿命”

　　“一年，我只有一年的时间可活了”

　　这也是海棠为什么孤注一掷的原因。

　　对它活了一百六十二岁的猫精来说，一年太短了。

　　“这样吧，我们做一个交易，这一年之内，我会帮你寻找助你修为的天材地宝，让你突破成三阶生灵，这块蛇王石，留着对你无用，你把它给我”

　　猫精闻言便一怔，天材地宝岂能是那么好找的，而且它这种级别，一般的灵药也无用。

　　海棠摇了摇头：“其实我知道，就算我那一脚迈过去，已我的实力，我也对抗不了天雷天火的”

　　“我会帮你，一定让你成为三阶生灵”

　　涂小安这句话说的很大，自己都不是三阶生灵，却要帮别的生物成为三阶生灵。

　　到有点贻笑大方的意思。

　　而且他这种话也毫无说服力。

　　“谢谢你的好意，你既然是高阳哥哥的朋友，那么这块石头我送你便是，不过你要另外答应我一个要求”

　　海棠也想通了，既然这块蛇王石不能帮它，还会害它，那么它留着何用。

　　实在不行，它还有一年的时间，一年的时间陪伴跟守护他。

　　“你说，我能做到的一定做”

　　蛇王石对猫精无用，对涂小安可是有大用。

　　“一年后，我要是死了，我希望你取出我的猫眼，装在高阳哥哥的眼眶中，那样他就能看到了”

　　猫的眼睛，如何能给人用，这种话被科学家听到，一定会吃喝。

　　不过世事无常，身为二阶巅峰生物的猫精，它的眼睛是无与伦比的，非常的有价值，完全可以用在人的身上。

　　只要用特殊的手法按上就成了。

　　多好的一只猫，连自己死后，还想着陈高阳。

　　涂小安应该答应它的遗愿，但是却摇了摇头：“我不会让你死，我说了会帮你成为三阶生灵”

　　“你也不用担心天雷天火，我也同样可以帮你对抗”

　　这一句话说出，涂小安霸气凌人，周身同时迸发雷电，火焰两种属性异象。

　　火焰缭绕全身，电光闪烁，这条蛇简直一副要上天的节奏。

　　“这...”

　　猫精一下子站立起来，看的目瞪口呆，属性元素能力，这是天地间最强大的力量了。

　　这条蛇精既然身负两种属性力量，太变态了。

　　恐怕天底下，也就涂小安一点都不怕渡劫，他本身就具备雷电跟火焰。

　　说不定还能吸收渡劫时的天雷天火，让自己的实力大增。

　　当初上古巴蛇，就是看中涂小安的雷电能力，才跟他罢战言好，条件就是要涂小安帮助它对抗天雷的洗礼。

　　“好厉害”

　　海棠眼眸中倒映这雷电跟火焰，对涂小安这条蛇惊为天蛇。

　　“所以请你相信我，我有能力帮你”

　　这是只好猫，知恩图报，涂小安真的想帮它。

　　都说家家有本难念的经，涂小安愿意当这只猫的贵人。

　　一是涂小安想要海棠体内的蛇王石，总要付出点代价。

　　二也是被海棠的故事所感动。

　　它守护陈家四代，不离不弃，尤其是最后那句，我死了，请把我的猫眼给高阳哥哥按上。

　　之前涂小安有点同情陈高阳的遭遇，一出生就看不到这世间的繁华。

　　然而现在，他觉得陈高阳是幸运的，无比的幸运。

　　“我相信你，我相信你”

　　海棠并不笨，要是对方真的想要它的蛇王石，直接出手就行，完全不用如此承诺。

　　他甚至可以直接用陈高阳来威胁海棠，不怕你不乖乖将蛇王石吐出来。

　　但他都没有这样做，还是郑重的承诺。

　　按人类白话来说，你是个好人。

　　一蛇一猫将话说开了，接进来事情就简单了，涂小安已经给了承若，海棠只要将蛇王石吐出来就可以了。

　　可海棠面露难色：“我体内的蛇王石，恐怕还要你自己来取，我拿它一点办法都没有”

　　能控制，海棠也不至于被乱了心智，反被所控。

　　涂小安微微一笑，：“你张开嘴巴，别反抗就行”

　　海棠听了，很乖巧的照做了。

　　与此同时，涂小安这条紫金蛇身上迸发两股恐怖如斯的蛇类气息，瞬间将海棠给顷刻间笼罩住。

　　“蛇王石，还不出来”

　　半晌，涂小安一声大喝。

　　随着这声大喝，海棠的眼睛圆瞪了起来，它清晰的感受到被自己吞下的蛇王石在它身体内不安分的动起来。

　　没多久，一颗发光发亮如夜明珠般的东西，诡异的从它的嘴巴中漂浮了出来。

　　通体充满了恐怖的蛇类气息。

　　这种气息能让天底下所有的蛇类臣服，顶礼膜拜。

　　涂小安眼睛精光四射，用意识力控制蛇王石，让它悬浮到了自己的面前。

　　而海棠怔怔的看着这块发光发亮的蛇王石，充满了复杂的情绪。

　　它本以为可以凭借这块石头让自己突破到三阶生灵，可自己却控制不住这区区一块石头。

　　相反，涂小安很兴奋，这块蛇王石比他想象的还要不凡，里面蕴含浓厚的能量。

　　海棠吞了它没用，反受其害，但是涂小安自己要是吞了这块石头，将殊途同归，实力暴涨。

　　涂小安甚至觉得，这块蛇王石，就是为自己量身定做的。

　　突然，被涂小安意识力控制的蛇王石迸发耀眼的光芒，好像在挣扎。

　　“还想作妖不成”

　　涂小安蛇眸浑然一眯，意识力深深的将蛇王石控制，让它动弹不得。

　　可...可紧接着，这块迸发耀眼光芒的蛇王石像是脱去了自己的外衣。

　　露出了庐山真面目，特殊的蛇类气息暴涨，整个山洞都剧烈的震动起来。

　　这...

(本章完)

