    叶圣凌的表情已经呆滞了下来，邹鸿昀见他如此，又继续补充了一句。

    “叶兄弟，我看你也是性情中人，女朋友多不见得就是一件坏事，但你要是每一个都太上心的话，往往就只会限制了自己，女人嘛，其实经历多了也就那么一回事，兄弟啊，你也别太在意了。”

    邹鸿昀的话叶圣凌已经没有听清太多，只是他开始回忆起和孟茜之间的事情，他们之间的第一次相见，还有几次死里逃生之后的温情。

    难不成说孟茜真的只是将自己当成一个台阶，洪门的龙头位置她已经坐上了，就跟邹鸿昀所说的一样，她还有什么地方需要用得上自己呢，没有自己她也一样能够做得很稳。

    “行了，今天请叶兄弟过来主要也是想说这些，我知道，我不必多说什么，以你的脑子一定会做好自己的想法，应该就不用我多关心了。”

    邹鸿昀又拍了拍叶圣凌说道，脸上很是热情。

    “叶兄弟，说句实话，我们之间应该也不算是特别的陌生了吧，不过还真没怎么一起聚过，恰好今天有时间，不如等会我做东如何。”

    “邹老板，我们就算是认识再久，我也不觉得我们之间是朋友，今天你告诉我这些事情，你自己怀着什么样的想法，我也很清楚，这件事情我会去解决，不过我劝告你一句，自己小心点，行了，我走了！”

    叶圣凌看着邹鸿昀冷冷的说道，随后就站起身来直接离开了房门。

    邹鸿昀看着叶圣凌远去的背影，嘴角也终于是冷笑了起来，摇了摇头说道。

    “多谢你的劝告，只是你还是太年轻了，需要让我小心的人肯定不是你。”

    他的话才说完，套房里的另外一个房间，突然有人推开门来，他看着邹鸿昀大笑了起来说道。

    “厉害厉害，邹鸿昀还是原来的本色，我一直觉得你只会利用别人，没想到玩反间也这么有一手，还好我们现在是站在同一边的，不然可就麻烦了。”

    “你确定我们是站在同一边的吗，如果是这样的话，那我可就麻烦了。”

    邹鸿昀冷嘲热讽的说道。

    不过那人也不生气，依旧只是笑了起来。

    “你要这么说也对，我跟你之间确实只有利益关系，毕竟是不是站在同一边又有什么关系，要的是我们两个都有利益，最起码到现在为止，我对你很有利益不是吗。”

    叶圣凌此时已经起身出了酒店，他倒是不担心邹鸿昀会不会又派人来跟自己，他应该也算是知道了叶圣凌的手段，除非他不想要那些人的命了。

    叶圣凌脑海之中有些烦闷，说起来他确实是相当讨厌邹鸿昀这个人，但也明白这人每次找自己都确实是有大事发生，白鹤然这家伙果然是隐藏着的毒蛇，如果说真的按照邹鸿昀所分析的一般，那些钱已经被白鹤然追查出来了的话，那到底是还有什么限制呢。

    而且最重要的是，刚才在酒店里的时候，叶圣凌清晰的能够听到套房的另外一个房间里居然还藏着一个人，他确定了好几次，那人从头到尾都只是坐在一个地方不动，显然不可能是什么工作人员。

    他分辨不出来里面那人是谁，不过就连司梦梵这样的心腹都只能在套房的门口站着，恐怕能够进入到那房间里的人绝对身份不低才对，但这人到底又会是谁呢。

    叶圣凌直接就从酒店回到了孙家山庄，他才刚一下车就有电话打了过来，他接通之后，电话那边就响起了一个好听的声音。

    “叶圣凌！你现在在江东市吗？”

    叶圣凌听到这声音一愣，如果这要是之前听到这个电话居然会来找自己的话，他肯定会欣喜不已，但现在心里面居然有一种别样的感觉。

    “叶圣凌？你怎么了？你怎么不说话呢。”

    “孟小姐，怎么了。”

    叶圣凌叹了一口气，这才回答道。

    “哈哈哈，你肯定想不到吧。”

    孟茜的声音传来一丝雀跃，虽然说是隔着电话，但依旧还是能够听出她的欣喜。

    “我今天可是特意从香江来江东市找你的呢？”

    她的这番话居然让叶圣凌稍稍感到有些不适，如果说没有邹鸿昀说的那些话的话，如果没有这段时间发生的这些事，叶圣凌肯定会很高兴孟茜居然会主动来找自己，甚至还会怀疑这小妞肯定是爱上自己了，但现在听来居然觉得一阵不舒服。

    “堂堂洪门龙头老大居然会来一个小小的江东市，而且还是特地来找我，你这让我怎么承受得起，我就怕我这里实在是小庙，让孟大小姐觉得不自在了。”

    “切，怎么还是这样嬉皮笑脸的，我告诉你，我现在已经赶往你那里了啊。”

    孟茜也没多理会，而是又继续说道。

    “这段时间确实很忙，所以我也一直没有找你，刚好这两天才闲了一些，不过两个小时之前刚刚有电话过来，我直接就让何叔推脱了，原本我也是想叫檬檬一起来的，不过她好像有事，所以我就自己一个人过来了，喂！你怎么不说话啊。”

    孟茜絮絮叨叨地说了一大堆，却发现叶圣凌那边一点声音都没有，看了一眼手机显示并没有挂断之后，她才终于觉得有些奇怪，开口问了一句说道。

    “孟大小姐，你现在已经是洪门老大了，那可谓是八面威风，当然是很忙的，又何必要来找我呢，我只是一个小人物，犯不着这样让你浪费时间。”

    叶圣凌沉默了一会之后，淡淡的开口说道，他的声音并不大，但却让孟茜当场就表情停滞了下来，她有些不知所措的对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你怎么这样说呢？是不是发生什么了。”

    听到她好像是什么都不知道的语气，叶圣凌突然觉得心中很不自在，他心里一横，于是也继续说道。

    “孟大小姐，麻烦你以后不要找我，离我远一点行吗。”

