    

    项燕转过身去赫然看到秦江竟是站在他身后。

    正眼含笑意看着他。

    这让项燕心中大为震惊。

    他身为楚国名将，不但一身兵法韬略出神入化，个人的武力也非常的高。

    不然以后也生不出被称为千古霸王的项羽。

    但是眼下秦江忽然间来到他身后，他竟然都察觉不出来。

    这说明什么？

    秦江如果想取走他的性命不过是弹指之间。

    如果刚才秦江动手，这位楚国名将恐怕早就身首异处了。

    “老将军不用惊慌。我现在对你并无恶意。”秦江对项燕如实说道。

    他说的这话却是真的，项燕毕竟是项月的父亲。

    他和项月一日夫妻百日。

    也不好意思当着项月的面把她父亲杀了。

    项燕却是马上回转心神，迅速镇定下来。

    他仔细打量眼前的秦江，开口说道：“你就是秦国的秦江。？”

    “不错，正是在下。”秦江点了点头。

    他承认了自己的身份。

    “果然是你，孤身一人就敢潜入寿春城，还敢来到老夫的府内，果然是英雄出少年！”项燕也不由得出声感慨。

    这份胆量和气魄可不是一般人能有的。

    即便两人现在是对手，是敌人，项燕也觉得应该夸赞几句。

    秦江听到项燕的夸奖。也不好意思点了点头，还稍微瞥了项月一眼。

    他想如果眼前的项燕知道，他跟他女儿有一腿。

    还会这么夸自己？

    怕是立刻就要上来拼命！

    项月看到倾向悄悄瞥了自己一眼，直接恶狠狠的瞪了回去。

    她可是知道秦江在想什么。

    毕竟两人可是“管鲍之交”。

    一旁的项燕像是并没有注意到两人的小动作。

    他目光盯着秦江，锐利无比，像是把秦江看穿。

    可惜最后他失望了。

    眼前的秦江，虽然只是站在那里，一脸微笑看着他，但是气息却飘渺不定，让人琢磨不透。

    好歹秦江也是跟秦王嬴政混过。

    怎么可能被项燕看穿。

    “说吧，你这次来是要干什么？”项燕开后询问秦江的来意。

    听到项燕这么问，秦江摊了摊手，直白的回答道：“我这次来是为了拿到你在寿春的楚军城防兵力部署图。”

    听到秦江的话，项燕却是眼中露出一抹惊异神色。

    他脱口而出。惊呼道；“难道你们已经有了攻破寿春的方法？”

    项燕果然是聪明人，一听到秦江这么说。

    瞬间就已经明白，秦江他们定然是有了攻破寿春的方法。

    “不错，正是如此，你所料丝毫不差！”秦江点了点头，眼中露出一抹赞许的神色。

    “我已打造了一部名为霹雳战车的攻城神器”

    “此物可将数百斤的巨石，射出三里之外。”

    “一击便可摧毁任何房屋楼阁，任凭你寿春城，城墙再坚固，再高大，也难挡我霹雳战车雷霆般的攻击！”秦江没有任何掩饰。

    直接对项燕如实说道。

    他这是阳谋。

    并不藏着掖着！

    要的就是堂堂正正，从正面击垮对方的心防。

    有的时候，这种神器就不能藏着掖着，必须亮出来，让对方知道，从而震慑住对方，让对方从心里开始怀疑害怕。

    果然！

    项燕听到秦江的话，面色更加凝重。

    他知道秦江的话，即便不全是真的，起码有八分真。

    不过他又岂会轻易认输，依旧嘴硬说道：“那又如何，即便你们攻破城墙，到这寿春城内也要付出惨重代价”

    “我在这寿春城内，经营数年，早已经将寿春城经营的固若金汤！”

    “这城内每一条街道，每一条小巷，都遍布机关陷阱！”

    “任你千军万马杀进来，也要怨恨而归。”他直言，自己寿春城，不止城墙高大。

    内里也是暗藏无数杀机！

    “那可未必！”秦江嘿嘿一笑，目光上下打量项燕。

    “起码项将军，你还在我的手中！”项燕听到秦江的话，面色陡然一变，厉声呵道；“你这话是什么意思？。”

    说话间，整个人已经瞬间提高警惕。

    旁边的项月缺水也马上反应过来，她二话不说，赶忙拦在项燕和秦江的中间。

    伸开双臂将项燕护在身后。

    同时对秦江大声说道：“秦江希望看在你我的情分上，放我父亲一马！”

    被他挡在身后的项燕听到这话，却是立刻一愣。

    你们的情分？

    他目光狐疑的看着自己女儿和秦江。

    秦江看到项月的反应也摆了摆手，安慰她道：“你放心，我不会伤害他，只是让他把城防兵力部署图交给我！”说话间，他目光越过项月的肩膀看向项燕。

    目光深深看了项燕一眼，继续开口说道：“老将军别看你的寿春城千军万马，可是在我眼中也如同无物！”说话间秦江指了指房屋内的一处柱子。

    那柱子总有一人合抱那么粗。

    是一根大理石，由匠人仔细雕琢而成。

    秦江走到那石柱面前，直接一拳砸出。

    记重拳直接砸到了石柱之上。

    砰！

    一声沉闷的声响传来，整栋房屋都开始晃动起来。

    在项燕和项月这对父女俩的注视下。

    他们立刻就看到秦江一拳捣出，宛如打到豆腐上一样。

    直接将这石柱洞穿。

    一个海碗大小的窟窿出现。

    俩人立刻都看呆了！

    那可是大理石的石柱，坚固无比，当初好多匠人雕刻打磨的时候还费了好多力气。

    现在秦江一拳就给打穿了。

    这是什么怪物？

    其实在以前秦江虽然厉害，也经过大幅度强化，但是绝对打不穿这种大理石的。

    但是在刚才他得到了满级金钟罩。

    浑身如铁似钢，刀枪不入水火不侵。

    可以说这世上任何物理攻击都不能对他造成任何伤害。还是秦江敢现身与项燕见面的原因。现在想进出寿春城，易如反掌，不费吹灰之力。就算是横冲直撞，也没人能奈何得了的。

    人形高达！

    人形坦克！

    人形暴龙！

    怎么形容秦江，都让人显的词穷。

    “试问，如果我现在抓着你，冲回秦营，谁人能敌？，谁人可挡？”秦江说话间，双拳一攥，霸气十足。

    一双冷目，如光似电！

    摄人心魄！

