    嗒嗒嗒…

    悲哀的雨水，打落萧逸的面庞，是那般的冰凉。

    萧逸微微抬起头，仰望苍穹，看着那如毛打落的雨水，打湿了他的眼眸，打湿了他的面庞，也打湿了他的全身。

    原来，无情的从来不是这片天。

    而是…那位！

    这片天，尚且会伤感。

    那位，却只有冷漠。

    炎龙，居然是炎龙！

    萧逸的脸色，而今很是平静，平静到极点。

    在炎龙现身一瞬，他以往的那些诸多疑惑，便全都释疑了。

    不仅仅是过往种种，亦包括而今。

    难怪自傲如百家先祖，这百个曾经一手开创武道辉煌的最最惊才绝艳者，竟也肯低下高傲的头颅，加入天源地境。

    能得那位指点，哪怕只是些许皮毛，也已是天地间最最无可匹及的机缘了吧。

    嗒…

    一滴雨水，正正地滴落眼眸之中。

    雨水中的悲凉，也彻底让得那双凌厉的眼眸一并唯余悲凉。

    “呵，呵呵…”萧逸抬头望天，平静地笑着。

    是的，平静，单纯的平静。

    哪怕冷傲如他萧逸，哪怕手段无数如他，而今也生不出哪怕一丁点儿的半分战意。

    什么手段能奈何这位天源地境老祖，这…真正的炎龙分毫？

    哪怕向来智计过人如他，向来总会做好无数准备以应付危机如他，向来料敌先机，反将敌人算计，每每总将敌人的阴谋出人意料般摧毁。

    这一次，又该拿什么应付？

    算计？什么样的算计，什么样的准备，能奈何炎龙？

    他的一身底牌，一身手段，全然不过是笑话。

    轮回法则？各种世间强悍火焰？大自在剑道？天葬？

    这些个看起来宛若能毁天灭地，能挡寿元，能杀天君的可怕手段，放到炎龙身上，恐怕连擦破些许皮肉都做不到。

    这条巨兽，盘踞在龙炎火海之中，横亘天地，却也是真正的无敌于天地。

    哪怕些许气息，仿佛便能焚尽天地。

    或者，他一直赖以最为信任的底牌，冰鸾剑？

    呵，或许是锋芒无匹；但，哪怕而今因炎龙而存的，充斥空气中的那些许气势压迫，恐怕便能让这把号称无坚不摧的冰鸾剑动弹不了半分。

    炎龙，居然是炎龙。

    这片天地中宛若神祗般的存在。

    没有人真正见过的，只存在于传说中，连大陆都以之命名的炎龙。

    在那无尽遥远的岁月中，与第一代魂帝那等于天齐平的人族最强者，与冥帝那等让无数帝境强者都闻风丧胆的怪物，齐名的炎龙。

    这样的存在，竟然降临了，真正降临了！

    萧逸忽然想起来，哪怕是银獠皇那等至强存在，在谈起‘那位’时，都眼含恭谨。

    哪怕幻天魔帝，那等一口一句称着‘小人’，语气尽是不屑的家伙；口中说着的，也仅仅是那位联合第一代魂帝以及银獠皇，斩杀冥帝怪物。

    是的，仅仅说着联手斩杀！

    却，从没说过那位不敌冥帝！

    不敌，与联手斩杀是两回事！

    “呵…呵呵，呵呵呵，炎龙，居然是炎龙…”

    “哈哈哈哈。”

    萧逸平静的脸色，陡然全无，笑声，渐渐化作了疯狂。

    笑声，很是刺耳，却又那般地无力，哪怕撼动而今存在于空气中的那绝对威严分毫都做不到。

    那片龙炎火海中，那头庞然大物中，散发出的威严，哪怕只些许，便已然足以让所有生灵为之匍匐，颤抖不已。

    四面八方，百家家主、族人，一众天骄；以及下方风刹总殿之内的一众八殿武者，早已昏迷晕厥过去。

    空气中存在着的那绝对的古老威压，根本无任何生灵可抵挡。

    也唯有帝境之下的天地强者，方有起码的资格站在炎龙面前。

    远处。

    八天君早已恭谨跪着。

    无黑天君看了眼远处的萧逸，微微撞了撞身旁无上天君，压低声音道，“萧逸殿主莫不是疯了吧？”

    无上天君脸色复杂，低声道，“任谁见了老祖，也只能是这般姿态，这般发出最后绝望而无力的悲鸣。”

    下方。

    八位总殿主，忽然跪下，“求龙主饶萧逸一命。”

    那般恭谨，那般连半分战意都生不出，不敢有半分放肆，半分不敬，是这八个老人生平仅有。

    或许，终归是对萧逸的疼爱，方让八个老人胆敢在而今这绝对的威严中，尚且有所动作跪下，尚且胆敢张口，说出一个‘求’字。

    “我等愿付出自己八人性命，乃至整个八殿的代价，求龙主开恩。”

    八人卑微地恳求着。

    那般卑微，那般跪求，连让人生出半分不满的情绪都没有。

    似乎，在炎龙面前，一切便是理所当然。

    那位，忽然张开了嘴巴，“他不会是这片天地的希望者。”

    声音，古老到了极点，威严到了极点。

    八个老人，再说不出些什么。

    冰凉的雨水，同样打湿了他们全身。

    却又，那般让人心疼。

    准确而言，是让苍穹上那道年轻身影感到心疼罢了。

    萧逸停下了笑声，低头看了眼八个老人，又抬起头。

    他，不再看这片天，只是直视着龙炎火海中的那位。

    是的，直视着，毫无半分恭谨，平静的平视着。

    “我以为你是个哑巴。”萧逸吐出一声。

    萧逸的语气，别无半分恭谨，也无戏谑挑衅，有的，同样是平静。

    生灵，因无知而畏。

    一如生灵对这片天，对诸多未知之事。

    强者，因拥有绝对自信，故而可摆出一副高高在上、威风凛凛之姿；只不过有的是真小人，无论何时皆一副不屑之色；有的却是伪君子，绝对自信时道貌岸然、仙风道骨，一口一句皆有缘由，失却自信后却张牙舞爪，竭力摆出一副捏死蝼蚁的狰狞之貌。

    一如八天君之于世间生灵。

    此刻的萧逸，知之，亦知畏之无用，故而仅有平静。

    传说中的炎龙，就在自己眼前，不再是那般的神秘。

    当然，也或许仍旧很神秘，但它要杀他了，他身在必死之中了，畏了又能如何？

    如果一切皆无意义，那边泰然处之，平静视之吧。

    萧逸话语一出。

    周遭，无不脸色大变。

    ......

    第一更。

