    一番忽悠。

    总算是让这群人死心塌地的相信了这件事情。

    当然，林峰做事也没含糊。

    他记得他听说过一句话，那就是骗人，不仅需要九假一真，还需要有技术。

    一定要让他们先相信，然后再去求证，这样的话得到答案之后，他们会更加的相信。

    如果先摆出答案。

    他们会下意识的去求证，这样的话双方得出来的效果那是不一样的。

    虽然他不记得是谁说过的了。

    但是对于这句话，林峰可是奉为圭臬的。

    忽悠人就要做全套。

    所以说，林峰自然也没有做什么掉逼格的事情。

    呼～

    一阵大风吹过。

    院落之内飞沙走石，似乎是有点烟雾飘过。

    紧接着。

    当大风停止的时候，院落中央已经没有了那五位老祖宗的身影。

    但是。

    桌子上的菜肴，除了孩子们吃过的，似乎没有任何一个人动过。

    然而，还没来得及有什么动作。

    他们就听到，似乎有徘徊在天边之一笑的声音传了下来，飘渺而又神秘：

    “看也看了，既然你们这群小家伙们没事儿，那我们这群老人也就放心了。”

    “好好的修行吧～”

    “这个时代是一个特殊的时代，希望你们不要重蹈覆辙，期待你们有着新的成就～就～～～”

    声音越传越远。

    最终逐渐的消失在了天边，似乎连回音都不在真实。

    这一切仿佛是一个梦一般。

    但是在这里的众人，却没有任何一个人把他当做一个梦，因为他们有了新的追求。

    但是突然间。

    他们反应过来了。

    卧槽！

    光顾着听老祖宗的训示了。

    好好修行，我们也想要好好的修行呀。

    但是你到底要怎么修行，老祖宗你们你告诉我们呀？

    我们在这里干啃，什么也不会呀～

    “老祖？”

    “老祖？”

    “唉～”

    拄着拐杖的二大爷拿着拐杖，跑的嘎嘎的。

    然而追出去了很远。

    他却没有发现一丝一毫的痕迹，只能无奈长叹。

    看着桌子上的一大桌子菜，近乎上百道菜，也不能够随便的浪费了。

    陈老爷子大手一挥：

    “你们这些小孩子们去吃吧，让我们这群老家伙们合计合计。”

    “毕竟老祖宗既然如此说了。”

    “那这句话里面肯定是别有深意，肯定是有我们没有理解的东西在其中。”

    “二弟三弟，你们一起跟我过来吧～”

    说完之后。

    陈老爷子便招呼这院落之中的老一辈儿，村子之中的东西，都是他们老一辈儿知道的最多。

    如果真的有什么秘密。

    那知道的人，必然在他们这几个兄弟之中！

    “嗯，大哥说的对！”

    “对，二哥说的不错！”

    “对对对！”

    “……”

    几个人一听似乎也有道理。

    拄拐杖的拄拐杖，往前走的往前走，这下腿也不疼了腰也不酸了。

    瘫在床上的也能走路了。

    看到底下的那群年轻人目瞪口呆。

    一个个的不由得泛起了疑问：

    难道奇迹发生了？

    就在这个时，就在这些老人家即将走进祠堂内部的院落的时候。

    突然一声惊叫，让他们一个个的转过身来。

    “哎呀妈呀。”

    “这菜一点味道都没有。”

    “吃着一两口就跟嚼着蜂蜡似的，一点味儿都没有，真难吃，呸！”

    说到最后。

    第一个吃的那中年汉子，忍不住吐出来一口的菜。

    还别说。

    他这一筷子还挺毒。

    一下子就把桌子上面的鹿茸给叼了起来。

    可惜这东西没有味道。

    要不然的话，今天晚上还兴许能够大壮雄风了。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “？？？”

    身后的一群人纷纷围了上去。

    一个个的也是不信的拿着筷子，在那一大桌子的菜上面左右选择。

    一边用快那个拿菜，还一边十分的纳闷儿：

    “这不可能啊。”

    “这可都是我们一个个的保留下来的好东西，自己都是不舍得吃，怎么可能让他们坏掉？”

    “呕……”

    “我呸呸呸！”

    “果然很难吃～”

    桌子上的一桌子人，十几个全都吐了出来。

    看到这一幕。

    走到祠堂门口的那群老爷子，却是意味深长的笑了出来。

    一个个的对视了一眼。

    都看出了对方眼神之中的满意。

    毕竟。

    这一桌子的菜。都是被那几位老祖宗给“吃”了。

    随即，一个个的向着祠堂内部走去，走到最后了，二大爷恨铁不成钢的对着院子之中的那群老爷们骂道：

    “你们这群憨蛋儿。”

    “忘了祖上传来的传统了？”

    “钢蛋儿，你再给老子丢脸，老子打断了你们这群憨逼的腿！”

    “吃贡品吃习惯了，真以为这些东西，是随随便便能够给你们吃的了？”

    “滚滚滚～”

    二大爷可是真正的村儿里的二大爷。

    他可从来没去过县城。

    地地道道的宗族族老。

    教训起自家的子孙辈儿，那也是跟开玩笑似的。

    只看到一群在家里面横行霸道的老爷们儿，一家之主，被老爷子训的跟鹌鹑似的，畏畏缩缩的不敢动。

    而村儿那群媳妇则是笑了。

    毕竟，这也是他们村子里的传统了。

    二大爷要是哪天不骂人了，他们还觉得这事情不太对劲儿呢。

    走进祠堂内部。

    二大爷就拄着拐杖，走到了隔壁的第二个座椅上。

    这祠堂内部就跟一个小衙门似的，造型几乎是一模一样，只不过原本应该站人的地方，全部放上了椅子。

    而此刻。

    一个个的老头子都坐在了椅子上，正等着作为老二的二大爷呢。

    刚刚一坐定。

    陈老爷子坐在首位，便开始张口了：

    “诸位兄弟。”

    “今天发生的事情，想必你们也是亲身经历，知道到底发什么什么。”

    “现在咱们面临的一个问题就是，上面的老祖宗那已经给咱挂了号了。”

    “但是咱却掉链子了。”

    “走的时候，老祖宗可是给咱寄予厚望，老祖宗都说这是一个特殊的时代，这意味着什么？”

    “成仙，长生，或者说干脆人人如龙？”

    “兄弟们，我们已经走在了时代的最前沿，所有的事情没暴露之前，这就是我们的机遇！”

    “咱们的首要任务，就是把咱们成家村藏着的修行之法给找了出来。”

    “你们有什么记忆的，快点儿给我好好想想，毕竟咱们既然有传承那肯定有所遗留。”

    “老祖宗竟然相信我们能传承下去，那我们绝对就不能够让他们失望。”

    听了陈老爷子的话。

    底下的这一群老兄弟们，一个个的呼吸更加的粗重了。

    “呼，呼，呼～”

    “对，大哥说的对。”

    “有什么东西就快点儿想想，想想父亲还有爷爷他们那一代，到底有没有东西遗留下来。”

    “这是咱们的翻身之日。”

    “可不能因为咱们这一群老家伙，而让子孙后代们失了机会～”

    二大爷附和了一声。

    紧接着就陷入了冥思苦想之中。

    他得想想，到底有没有传下来什么东西，要是他们几个把东西给忘了。

    那他们就是罪人呀！

    祠堂内一阵安静。

    甚至于连针落在地上的声音，都能被听到。

    突然间。

    坐在轮椅上的，整个陈家村唯一硕果仅存的陈老爷子他们的上一辈儿。

    已经八十多岁的老人开口了：

    “我倒是想起来一个事儿。”

    “就是不知道，这事儿到底对不对。”

    声音落下。

    整个祠堂之内，刷刷刷的都睁来了眼，十分激动的盯着老爷子。

    “叔，您快说说？”

    “我们这群小辈乱写在仙家这一道上的理解，哪里能比得上您这群老人啊～”

    陈老爷子连忙询问。

    这倒也不是他在吹嘘，也不是他在吹捧，毕竟这位太爷爷，可是已经八十多岁了。

    瘫在轮椅上了。

    但是一看到仙家老祖宗们出场，直接就站起来了，这其中的信仰之坚，毅力之强。

    这简直就是人生的奇迹！

    如果不是事关重大，陈老爷子还想找几个媒体来宣扬宣扬呢。

    毕竟这年头。

    谁还能没几个流量密码呀。

    “咳咳咳咳……”

    “这事儿我也是记得不太清楚，我记得这次会是我小的时候，隐约听我的爷爷说过。”

    老太爷咳嗽了几声。

    然后这才露出了一副思念往事的神情，慢悠悠的张口。

    而听了这话。

    剩下的几个与陈老爷子一辈儿的老爷爷，这下释然了。

    嗨！

    这辈分扯得太远了。

    怪不得他们不知道，原来老一辈儿直接就把秘密埋藏在了心间啊。

    怪不得叫家有一老如有一宝。

    这是大宝贝呀！

    “我记得我当时就在那个位置，对，就在那老虎头的位置。”

    老太爷指着祠堂一角，那一个披着老虎皮的石雕。

    “当初我在那里玩闹，我的爷爷当初就教训过我，那一次是他打的我最严重的一次。”

    “半个月都没起来床，差点儿直接就一命呜呼了。”

    “而正是那时候，我记得他当时说的一句话十分关键，似乎是说这里关乎着整个陈家的生死存亡。”

    “只不过后来就没听说过了～”

    “如果咱们老陈家真的有传承，那就一定在这附近了。”

    说着，老太爷在那一大片的雕塑旁边画了一个圈儿。

    说完之后。

    整个人似乎也没有多大的精神，有些精神不振，眨眼间就坐在轮椅上睡着了。

    而看到这一幕，其他人也是习以为常，一个个的纷纷围到那雕塑旁边。

    “这吗？”

    “就这几个东西，这是啥玩意儿？”

    “难道真的在这里？要不咱们把这祠堂砸了吧？为了传承，一切都是值得的。”

    “……”

    七嘴八舌的讨论，那说出来的话，却是一个不比一个靠谱。

    听的陈老爷子额头青筋直冒。

    突然间。

    一个老爷子不知道怎么回事，按到了一个青砖。

    紧接着神奇的事情发生了。

    整个祠堂内部，似乎有着石头推动的声音，十分的沉重，也是十分的刺耳。

    轰轰轰～

    咔咔咔～

    咚！

    声音停止，他们旁边的一墙却早已经消失，留下的，就只有一个一人高的入口。

    洞口黑黝黝的。

    好像是一个密室。

    “哈哈。”

    “找到了！”

    二大爷大笑了一声，紧接着摸着一个电灯就往里面走。

    他们还真没想到，这里竟然还有密室，毕竟祠堂这种重地，谁敢随便的乱动啊。

    “嗯嗯嗯？”

    “找到了？”

    刚刚睡着了的老太爷子似乎听到了什么，整个人从睡眠之中醒了过来。

    看到那黑幽幽的洞口。

    用手转着轮子就往前冲。

    那速度。

    就算是一个年轻人看了，也是十分的汗颜。

    “唉唉唉～”

    “叔您慢点～”

    看到老太爷这样，其他人只能纷纷让路。

    让老太爷走在最前面。

    要不然的话，估计能把老爷子给急死。

    就在他们拿着手电筒进去的一瞬间，密室之中，突然燃起了灯火。

    “腾腾腾！”

    红色的火苗将整个密室照得通亮通亮的。

    根本不用他们的手电筒。

    甚至于，神奇般的没有一丝一毫的尘土，好像有人在这里打扫过一样。

    “这，这，这……”

    “这就是我们陈家村的底蕴吗？”

    “梦幻一般～”

    哪怕是见过大世面的陈老爷子，一时间看到的一时之中的摆设，整个人也有些崩不住了。

    只看到。

    整个密室得有一个足球场那么大。

    其中五个画像几乎每一个都得有两米多宽，直接就横亘在整个密室的中央。

    每一幅画都是有着金边镶嵌，似乎得有着上百年的历史。

    密室之中有着一个又一个的夜明珠，似乎是在供奉着神圣一般。

    每一幅图画都神奇无比。

    画的都是一个小小的神庙，图画上面有着庙宇，有着案几，也有着最上面的主神。

    每一个都清晰无比。

    仅仅是看到的一瞬间，他们就感觉到自己的思维一瞬间清晰了不少。

    甚至于。

    好像看到了里面的神灵在笑一般。

    那几幅图画，好像对他们有些十分重大的吸引力，看一眼就不想再离开。

    十分的神秘。 

    而上面的每一位主神，他们都认识，因为他们今天晚上全部都见过！

    “苍天有眼，苍天有眼啊～”

    “哈哈哈哈。”

    “我陈家就要崛起了～”

    陈老爷子走上前去，打开了那贡桌上面的一张族谱。

    赫然间。

    族谱的最上方写着四个大字：

    王小虎著！

    而在这族谱的旁边，这是有着一张如同信封一样的东西，似乎就是留给后来人的交代。

    实锤了！

    这是老祖宗显灵！

    其实他也不知道，密室是真的，族谱是真的，就连那几颗夜明珠都是真的。

    只有旁边的那封信是假的。 

    九假一真，林峰不过是稍微做了一点手脚，加了一点超凡因素罢了～

    然而，就在这群人被林峰的布置忽悠瘸了的时候。

    林峰却已经重新回到了山上。

    因为他发现。

    那所谓的天魔出现，也并不是坏事，因为他似乎也能借助那所谓的天魔侵蚀，跟着哪一股气息，逐渐的撬动时间。

    换句话说。

    就是他能够改造历史了～

    这真是……爽！

