    “刘……刘大人，这也太多了，材料库账上的紫晶币，怕是不够用。”

    懵逼了好半天，库管才狠狠地咽下一口吐沫，有些磕巴地对刘青说道。

    术炼师公会的材料库几乎垄断了整个三界大陆的材料业务，每天进进出出，流动资金比起三界大陆第一商会天元商会，一点不少。

    可即便如此，也只是几千万上亿而已。

    而刘青送来的这些顶级地宝，价值怎么算也要超过千亿。

    别说按双倍计价，就算是按十分之一，百分之一计价，材料库账上的紫晶币，也是远远不够。

    “何止是材料库账上的紫晶币不够用，把整个术炼师公会账上的紫晶币，都拿出来也不够用啊！”

    材料库前那些看热闹的术炼师，亦是连连摇头。

    很明显，刘青高估术炼师公会。

    不过，转念一想，如果术炼师公会都吞不下这些顶尖地宝，其他组织，其他个人就更吞不下了。

    刘青拿着这些顶尖地宝，到术炼师公会，实属无奈之举。

    “我不要紫晶币。”

    在大家考虑着，以刘青和术炼师公会，和太上老君的关系，有没有可能通过分期付款的形式，谈成这桩买卖的时候，刘青说话了。

    “不要紫晶币？”

    现场一千多名术炼师，都是一愣。

    库管最先反应过来，他试探着问道：“难不成刘大人是想以物换物？”

    “有可能！”

    “绝对有可能！”

    一语惊醒梦中人，在场的术炼师，全都顺着库管的思路，思考起来。

    对于术炼师而言，通过以物换物的方式，获取资源，是很常见的事，现场的诸多术炼师中，就有一部分人喜欢，用炼制好的仙器，在材料库换取术炼材料。

    毕竟，自己出售的话，费时费力，还要讨价还价，许多专心于术炼的术炼师，根本不屑于做这些事。

    可是，如果刘青真要以物换物的话，怕是要把整个材料库的材料都搬空，他们在这排队岂不是没有意义了？

    “你误会了，我没想以物换物。”

    在大家盘算着以后是不是要转向刘青购买各种术炼材料之际，刘青摆摆手，对库管说道：“这些地宝，是我捐赠给术炼师公会的。”

    “什么？捐赠？”

    此言一出，现场直接炸了。

    大家的语文又不是体育老师教的，当然明白捐赠两个字是什么意思。

    “刘大人，您不是在开玩笑吧？”

    库管怀疑地问刘青。

    这可是上千亿紫晶币啊，实买实卖的话，刘青分分钟可以坐稳三界首富。

    “当着这么多人，我可能开玩笑吗？”

    刘青笑了笑，说道：“而且，这只是第一批，未来，这样的地宝，会源源不断地运到术炼术炼师公会。”

    “还有更多……”

    库管听得眼冒金星，在场的术炼师同样眼冒金星。

    术炼师是三界大陆最有见识的一拨人，可他们再有见识，也没见识过，刘青这么阔气的人。

    “刘大人，这件事太大了，我做不了主，得请示一下老君。”

    良久之后，库管对刘青说道。

    理论上，接受捐赠，库管签了字办理入库就可以了，可问题是，历史上，从没有哪个人一次性捐这么多这么贵重的材料。

    于术炼师公会而言，这是一笔大到难还的人情，收与不收，怎么收，显然不是一个库管能决定的。

    “请示吧！”

    刘青也不会为难一个库管，马上点头。

    库管立刻拿出传音石，传音太上老君。

    没有一分钟，太上老君就风风火火地赶来了。

    看到堆积如山的顶尖地宝，饶是见多识广的太上老君，也是一阵心惊肉跳，努力平复了一下情绪，他问刘青，“刘园长，你这是干什么？”

    “两界山的事，是整个三界大陆的事，不能让术炼师公会又出人又出钱。”

    刘青正色说道。

    “你这……”

    太上老君一时感动得热泪盈眶，都不知道该说什么好了。

    回到三界大陆的这几天，他其实承受着巨大的压力。

    未免造成不必要的恐慌，关于妖兽世界的事，他只是小范围的开了会，让术炼师公会的高层，做到心中有数。

    真正干活的术炼师，根本不知道什么情况。

    太上老君一纸命令，把他们召回，让他们大规模打造仙器，这些人心里并不是很痛快。

    要知道，术炼师公会只是一个松散的行业组织，和等级森严的天庭，地府，存在着本质区别。

    除了少数全职从事管理工作的术炼师，比如材料库的库管，绝大多数的术炼师是不拿工资的。

    顶多就是享受一下材料库的打折福利，以及术炼师公会定期组织的专业培训。

    让这些不拿工资的术炼师，为术炼师公会义务劳动，着实不太合理。

    有这个时间，这些不拿工资的术炼师，完全可以自己炼制仙器自己卖，大赚一笔。

    但术炼师公会的号召力和太上老君的个人魅力在那摆着，即便有些损失，心里不太情愿，这些术炼师还是按照命令，回到术炼师公会。

    真正让太上老君头疼的还是原材料的问题。

    巧妇难为无米之炊，想打造仙器，得有砸到仙器的材料，术炼师公会的材料多，也禁不住成千上万的术炼师全力开工。

    用不了半个月，术炼师公会的材料库就得见底。

    为此，太上老君号召术炼师公会众高层捐赠材料，可加上捐赠的这一部分，也撑不过一个月。

    当然，术炼师公会还可以全力收购术炼材料，补充库存。

    可收购术炼材料是要花钱的，而由此造出的仙兵仙器却不卖，只出不进，术炼师公会的流动资金，很快也会耗光。

    面对如此困局，太上老君当真是一个头两个大。

    但随着刘青捐赠价值千亿的顶尖地宝，一切问题都不再是问题。

    “两界山的事，也不是你一个人的事，术炼师公会怎么好意思，收你这么贵重的东西？”感动之余，太上老君对刘青说道。

    “老君不用客气，实话跟你说，这些地宝，都是天庭幼儿园的农场人工种植的，每隔几天，就能收获一批。”

    刘青解释道。

    “人工种植？顶尖地宝能人工种植？”

    太上老君有些不相信自己的耳朵。

    据他所知，这等层次的地宝，可都是野生的，生产周期至少要几千几万年，也正因为如此，它们的价值，超乎寻常。

    又那么一瞬间，太上老君觉得刘青是为了让他安心，才故意这么说，可是，联想到天庭幼儿园的背景，人工种植顶尖地宝，也不是不可能。

    可就算顶尖地宝可以人工种植，几天就能收获一批的说法，还是远远超出了太上老君的认知。

    太上老君有心询问一下具体的种植细节，但用屁股想，也知道这是机密中的机密。

    最终，他忍了下来。

    “既然如此，我就代表术炼师公会收下的。”

    轻舒了一口气，太上老君向刘青保证道：“刘园长，你放心，我绝对会让这些顶尖地宝物尽其用。”

    “我相信。”

    刘青呵呵笑道。

    他既然敢把这么多的顶尖地宝，送到术炼师公会，就是相信太上老君对术炼师公会的掌控能力。

    考虑到接下来的押送任务，自己可能没有时间完成，刘青又跟太上老君商量了一下未来批次地宝的交接细节。

    最终敲定太上老君亲自到天庭幼儿园的农场，找农场场长厉华池办理接收手续。

    “告辞！”

    刘青还有很多重要的事情，自然不能在术炼师公会多呆，把该做的事做完，便起身离开。

    目送刘青的背影消失不见，有了底气的太上老君，开始对术炼师公会下一阶段的工作进行细致的安排。

    顶尖地宝只能炼制丹药，而两界山前线需求量更大的却是仙兵，为此，太上老君授权材料库，开展天材换地宝的活动。

    天材指的是炼制仙兵仙器的顶尖材料，放在不懂术炼的人手里，就是废铜烂铁，可地宝就不一样了。

    哪怕不经炼制，地宝服下之后，对修者也是大有裨益。

    天庭幼儿园服下地宝加餐的仙二代，工作人员，修为突飞猛进就是最好的例子。

    也正因为如此，术炼师公会推出的兑换活动，对那些不是术炼师的普通修者，简直不要太友好。

    一时之间，响应者云集。

    三界大陆的普通修者，争相把自己手里的天材变为地宝，术炼师公会的材料库，瞬间变得充盈起来。

    原本，领取各种术炼材料是要限量的，由此才造成排队现象。

    随着限量令的解除，材料库门前也没有那么多人了。

    术炼师公会成千上万的术炼师，开始心无旁骛的炼制仙兵仙器，尽管，每天术炼师公会都会炼制出大批的仙兵仙器，可这些仙兵仙器，却没有一件流入市场。

    三界大陆各大商会都出现了仙兵仙器的短缺。

    仙兵仙器的价格，一路攀升。

    有些修者，拿着往常能买地阶仙兵的钱，结果，却只能买一件玄阶仙兵，以至于有人开始到术炼师公会门口举牌抗议。

    然而，抗议并没有什么卵用。

    术炼师公会依旧暂停供应。

    这种不同寻常的现象，自然而然引起各方势力的警觉。

    几大商会倒还好点，顶赌就是少赚一点钱，可天庭，西天，妖族，四海，地界的高层，一时间，全都坐不住了。

    要知道，术炼师公会暂停供应的都是战略资源。

    换句话说，就是打仗时才用的资源。

    天庭。

    玉皇大帝：“难道术炼师公会已经倒向和西天或者妖族，想要颠覆天庭？”

    西天。

    如来佛祖：“难道天庭要对西天世界下手了？”

    妖族。

    圣女凤霓裳：“人族黑手，不得不防！”

    四海。

    龙族族长：“三界大陆平静了那么多，终于又要乱起来了，上一次两族大战，龙族便是决定胜负的关键，这次，一定要争取利益最大化，说不定，还可以坐收渔翁之利，一跃成为三界之主。”

    地界。

    十殿阎王：“打再大的仗，也跟鸟不拉屎的地界无关，什么时候打出结果，地界什么时候站队。”

    天庭幼儿园。

    刘青当然知道，术炼师公会的大动作，会让三界各方势力进行战备状态，但这种战备状态，并不是什么坏事。

    自两族大战后，三界大陆再无大的战事，许多修者的思维都僵化了。

    以这种状态，投入到两界山前线，是要吃大亏的，正好可以趁着这个机会，让大家紧张起来。

    等大家紧张得差不多了，刘青展开行动。

    他给自己安排的任务，是聚拢三界大陆各方势力，组建统一战线，一番筛选后，刘青确定四海，为第一个要攻克的目标。

    之所以选择四海，还是因为敖巡。

    两个月前，刘青任命西海太子敖巡为天庭幼儿园驻四海招生代表，和同为招生代表的猪八戒一样，敖巡的招生之路并不顺利。

    两个月的时间，敖巡为天庭幼儿园，招收了一百名仙二代。

    乍一听，好像还不错。

    可是，这一百名仙二代，无一例外来自西海，除了不到三十名龙族仙二代，剩余的仙二代，都是来自于西海的各大水族。

    至于西海之外的东海，南海，北海，一个仙二代都没招到。

    敖巡前来述职时，甚至惭愧地要求刘青，把他从天庭幼儿园驻四海招生代表，降级为天庭幼儿园驻西海招生代表。

    很明显，东海，南海，北海，并不愿意配合北海。

    看似铁板一块的龙族，实际上，也是各自为战，甚至到了不论对错，只要你支持的我就反对的程度。

    这无疑和统一战线的理念，背道而驰。

    所谓枪打出头鸟，为了树立典型，刘青当然得捡着最不好管的管。

    “敖巡，东海，南海，北海里面，哪一个最不给你面子？”

    刘青问敖巡。

    “北海。”

    敖巡毫不犹豫地回答道。

    他之所以被困星月秘境，都是北海太子敖宿的手笔，目的就是让他错过万年一次进入龙墓的机会。

    而这次，敖巡想进北海龙宫，宣讲天庭幼儿园的招生政策，更是被拒之门外。

