    苏陌凉听到声音，顿时转头望去，再次看到冷家姐妹，也是相当的无语。

    有时候，越不想看到什么人，就越是能碰到。

    “冷絮晴，麻烦把嘴巴放干净点，我什么时候勾引别人的未婚夫了。”苏陌凉本就被晏凌宇弄得心情不好，现在听到冷絮晴的诽谤更是火冒三丈。

    冷絮晴没想到陆璃音被她们捉奸在船了，居然还敢矢口否认，更是怒不可遏的呵斥，“陆璃音，在晏公子的船上，又是好酒好菜，又是歌舞助兴，当我眼瞎吗。别以为我不知道，就是嫉妒我姐得到了晏公子的欢心，所以想把晏公子从我姐的身边抢走！这个又丑又没用的下贱货，还想跟我姐抢男人，简直不要脸！”

    苏陌凉听到这番话，顿时怒得绷紧脸蛋，握紧了手指。

    冷絮晴这一系列莫须有的罪名扣下，实在让人无语。

    她跟冷絮月抢晏凌宇？

    哈哈，天大的笑话！

    她现在恨不得离晏凌宇远点才好，没想到竟然被冷絮晴诬陷成抢她姐的男人，真是可笑。

    “冷絮晴，麻烦搞清楚，是被捧在手心里当成宝的晏公子自己邀请我上船的，应该质问的是他，而不是我！”苏陌凉怒气横生，皱眉反驳。

    晏凌宇在她心目中，不过是个骄傲自大的公子哥罢了，这种养尊处优，想法单纯的男人，她根本就没放在眼里，就更别谈争夺了。

    有时候，她真搞不懂女人，明明是男人拈花惹草，犯的错，不惩罚男人，却要去为难无辜的女人，这样的人性何其悲哀。

    冷絮晴显然不相信苏陌凉的说辞，冷笑着回道，“陆璃音，脸皮可真厚，就算晏公子邀请上船，脚长在自己身上，要是不同意，他还能强迫，绑着上船不成？分明是自己想上船，现在得了便宜还卖乖，把一切责任都推到晏公子的身上，真是令人恶心！”

    冷絮月闻言，似乎也赞同这种说法，唇角斜起嘲讽的弧度，轻蔑的扫了一眼苏陌凉，而后望向晏凌宇，清冷的声音带着说不尽的不屑，“晏凌宇，没想到的眼光这么差，连这种女人都看得上眼，确定不是脑子进水了吧？”

    许是因为晏凌宇邀请一个废物游湖，却没有邀请她，冷絮月被刺激到了，自尊心受创，语气十分的尖锐。

    晏凌宇也是被她不给面子的冷嘲热讽，气得面色铁青，憋了一肚子的火。

    以前为了追求冷絮月，他一直隐忍着，没有发作，也只当她们是闹小孩子脾气，毕竟千金小姐有些任性是很正常的事儿，可自从上次见她们不但恩将仇报，还背后耍阴招，想要置人于死地，他就有些看不过眼了。

    他承认冷絮月天赋惊人，实力不错，不管是长相还是家世背景，都是唯一配得上他的女人。

    可他并不想娶一个张扬跋扈，嚣张任性的毒妇啊。

    更何况刚才冷絮月那番话，极度不给面子，让他在陆璃音面前，颜面扫地，十分难堪。

    晏凌宇本还想忍，可现在实在忍不住了，语气也夹枪带棍的，分外难听，“是呀，我眼光一向不好，要是好的话，以前怎么会看上呢！”

    “——”冷絮月没想到晏凌宇会这样不留情面的反讽，当场气得呼吸一滞，噎得说不出话来。

    以前的晏凌宇对她可是唯命是从的，现在简直像是变了个人一样，这样的反差让她有些接受不了，一下子气得面颊涨红。

    冷絮晴也发现了晏凌宇的态度转变，顿时将一切原因都归结到了苏陌凉的身上，指着苏陌凉破口大骂，“陆璃音，这个破坏别人感情的狐狸精，肯定是在中间挑拨离间，迷惑晏公子，——”

    “够了！身为大家闺秀，满嘴的贱人，狐狸精，们不害臊，我都替们臊得慌。清音郡主是我请来的贵客，这样羞辱她，摆明了是跟我过不去！”晏凌宇实在听不下去，顿时愤怒大吼，一下子打断了冷絮晴的话。

    冷絮晴闻言，满脸错愕，不敢相信的瞪大了眼睛，“什么？贵客？”

    冷絮月也是觉得可笑，不禁深吸一口气，觉得匪夷所思的干笑两声。

    “晏凌宇，厉害，继续招待的贵客，以后不要出现在我面前。絮晴，我们走！”

    声音一落，冷絮月便是招呼着船夫，快速驶向岸边，很快退出了晏凌宇的视线。

    冷家姐妹的船只一离开，苏陌凉也待不下去了，不等晏凌宇阻止，便是直接上了旁边的渡船，直接扬长而去。

    走在回府的路上，苏陌凉一直沉着脸，心情不太好，而后忽然想到什么，猛地停下来，转身望向尾随在身后的云乾。

    云乾没料到她会突然转过身来，也赶紧停下步子，站在离她有五米远的地方，不敢有任何的动作。

    “云乾！”苏陌凉想到刚才的事儿，不禁皱起眉头，提高声音唤了一声。

    云乾闻声，赶紧上前，恭敬抱拳，“属下在！”

    苏陌凉板着脸，冰冷的盯着他，口气带着不满，“以后没有我的命令，不准随便动手，听明白了吗？”

    她要的是绝对服从，而不是他的自作主张！

    云乾立马明白过来，陆璃音这是在指责他对晏凌宇动手的事儿，意识到这一点，他冷峻的眉宇不直觉的蹙了起来，沉默片刻后，忽然问道，“主子喜欢他？”

    苏陌凉闻言，表情更是分外难看，生气的大声呵斥，“好大的胆子，竟敢过问主子的事儿！”

    “主子恕罪！属下不敢！”云乾见她生气，惶恐的告罪。

    苏陌凉见此，冷哼一声，脸蛋绷起怒意，压低声音，阴鸷的警告，“哼，记住我今天吩咐的，要是再私自动手，或者过问不该问的，就别想拿到一分钱！”

    云乾立马抱拳回应，“是，属下遵命！”

    见他听明白了，苏陌凉这才转身朝着王府的方向走去。

    本来苏陌凉以为经过这件事，晏凌宇会有所收敛。

    可没想到，才过了两天，他更是变本加厉，竟然找到王府来了。

    此时，冬菱急急忙忙的冲进苏陌凉的房间，气喘吁吁的禀报，“小姐，快出去看看，晏——晏——公子来了，正——正——正在门口，被管家拦住了。”