    黑擎到来之后，他的威势压得整个天地都失声了。

    “昂！”

    他一声龙吼，直接将熔岩之主那巨大的熔岩火球给震碎了，让得熔岩之主也是脸色狂变。

    黑擎没有管熔岩生之主，他的目光看向紫妍，目光当中有着和蔼和友善。

    但他发现紫妍受了严重的伤势后，又让得他十分愤怒，眼中充满强烈的杀意，这可是他们太虚古龙的皇族，还是老龙皇陛下的唯一子嗣。

    这也是他们东龙岛的希望，只有紫妍回去了，变得更加强大，才能让他们太虚古龙一族一统。

    所以在看到紫妍受了这么重的伤还差点死了，他也是极为愤怒，他也感受到紫妍身上的伤势来自于何人。

    所以他将目光转向熔岩之主，淡漠却充满杀意的声音传出：

    “敢对我太虚古龙一族的人出手，那就死吧！”

    黑擎一掌拍出，熔岩之主在看到黑擎出现的那一刻他就想跑的，但他更根本动不了。

    他发现自己周围的空间已经被凝固了，黑擎的强大的威压与气势直接压在他身上，让他动都动不了，连喘气都有些困难。

    面对黑擎的这一掌，熔岩之主也感受到了死亡的危机，直觉告诉他，会死的！

    于是他将全身的斗气汇聚在自己面前，组成了一个火红色的巨盾，想以此来挡住黑擎的这一掌。

    但他绝望的发现，根本没用，黑擎的那只大手轻而易举的击碎了他的巨盾，然后一巴掌拍在了他的身上。

    将它拍出千丈之远，生死不知！

    然后黑擎再次出手，他又对着那熔岩之主一抓，那高达百丈的熔岩之主被他抓了过来。

    黑擎另一只手一伸，变成了漆黑的龙爪，他对着熔岩之主那巨大的头颅直接探了进去。

    “砰！”

    熔岩之主的脑袋直接炸裂开来，死得不能再死了。

    看到黑擎轻而易举的将熔岩之主杀死，药尘和萧炎几人也是脸色凝重的看着黑擎。

    只有紫妍看向黑擎的目光有些奇怪，她从黑擎身上感受到一种亲切的气息，那是血脉联系带来的亲近感。

    看着对他十分戒备的萧炎几人，黑擎也是笑道：

    “别紧张，我也没兴趣对你们出手，我是来找这个小丫头的。”

    黑擎指了指紫妍，他也是明白这些是和紫妍一起的，所以也没有恶语相向。

    萧炎闻言也是有些愕然，然后连忙说道：

    “前辈，难道紫妍她是太虚古龙一族的人吗？”

    他也是一直想知道紫妍的身世之谜，想帮她找到自己的族人，但没想到紫妍居然说太虚古龙一族的人。

    这可是魔兽界三大种族之一的太虚古龙一族啊，而且太虚古龙一族还是魔兽界的霸主。

    “没错，她不仅是我太虚古龙一族一族的人，而且她的身份对我族而言也是极为重要，所以在感应到她的位置之后，族中便立马派我过来接人了。”

    黑擎也是沉声说道，紫妍的身份的确对他们太虚古龙一族十分重要，只有她成长起来，才能真正一统太虚古龙一族，结束太虚古龙长达千年的分裂。

    然后黑擎手一挥，几道能量落在了几人的身上，开始治愈他们身上的伤势。

    萧炎闻言也是有些迟疑，于是转头朝紫妍问道：

    “紫妍，你觉得他说的是真的吗？”

    紫妍闻言也是有些沉默，片刻之后点了点头，说道：

    “应该是真的，我能从他身上感受到同属一族的血脉联系。”

    “那你是怎么想的？”

    萧炎又问道，对于紫妍找到自己的族人，萧炎也是替她感到高兴，但是这要看紫妍自己怎么想，还有对面那大汉的态度是什么样的。

    但从刚刚黑擎所说的话来看，紫妍的身份的确对于他们太虚古龙一族十分重要，有极大的可能紫妍是太虚古龙一族的王族或者皇族。

    “你们将这个小丫头带来中州，我们太虚古龙一族也是十分感谢，我们太虚古龙一族也欠你一份大恩情，但是她必须和我回到族内，然后接受传承。”

    黑擎也知道萧炎他们在想什么，但是紫妍他是必须带回去的，谁来也没用。

    “而且你也不想拖他们的后腿吧？”黑擎又看向紫妍笑着说道。

    紫妍也能感受到黑擎没有恶意，而且她的实力的确是太低了一些，留着萧炎身边也只会拖累他。

    想了一会之后，紫妍眼神坚定的说道：

    “我和你一起回去。”

    黑擎闻言也是开心的笑了起来，要是紫妍不愿意和他一起回去，他说不定会强行将紫妍带走。

    但紫妍之后肯定也会对他心存芥蒂，这也是他不愿看到的。

    萧炎他们闻言也是不再多说，既然紫妍愿意回去，那也是一件好事，之后他也可以找时间去太虚古龙一族看看紫妍。

    “为了感谢你将这个小丫头带来中州，那么我也给你一份谢礼吧。”黑擎说道。

    然后他大手一抓，从熔岩之主那巨大的身躯当中取出一颗巨大的心脏。

    那是熔岩之主的熔岩之心，其中蕴含着庞大的火属性能量，这是熔岩之主的力量核心。

    黑擎将熔岩之心直接给了萧炎，他也看出萧炎是修行火属性的功法，这颗熔岩之心给他正好。

    萧炎也是面带喜色的接过了那颗熔岩之心，他都以为这一次要空手而归了，没想到还有意外收获。

    “既然如此，那我们就离开了，要是回去晚了，族中的那些老家伙又该念叨我了。”黑擎也是笑着说道。

    然后他就来到了紫妍的面前，拉着紫妍的小手，黑擎手一划，面前的虚空便出现了一道空间裂缝，两人便直接跨入消失不见。

    紫妍最后还极为不舍的回头看了看，她也舍不得和萧炎分开，但她留着萧炎身边只能拖萧炎的后腿。

    像刚刚的战斗，她就只能在外围牵制，不能参与到核心的战斗当中，所以回太虚古龙一族是最好的办法。

    紫妍离开之后，徐风也对着萧炎说道：

    “萧兄，那我也该离开了，我还没有完成老师给的历练任务，就不在次多留了。”

    听到徐风要走，萧炎也是连忙说道：“这一次还要多谢徐兄的出手，徐兄日后来星陨阁的话萧炎一定盛情款待。”

    “这一次我可没出多少力，就算我不出手，最后的结果也不会变。”徐风摆了摆手说道。

    他通过这一次和萧炎的并肩作战，他也被萧炎打击到了，底牌众多，出手也是干脆利落，而且还有着最后重创熔岩之主的那种大杀招。

    他有种预感，要不了多久，萧炎就会赶上他了，这让得他不禁有些怀疑自己，明明自己得到了老祖的传承，但怎么感觉还比不上萧炎呢？

    这让得他有些疑惑，所以他决定离开，要继续去历练，努力提升自己。

    徐风离开了，只剩下萧炎和药老几人。

    药老对萧炎说道：

    “小炎子，走吧，我感受到有不少强悍的气息开始朝这里过来了，现在当务之急就是回到星陨阁之内，然后你好突破斗宗境界。”

    萧炎闻言也是点了点头，随后几人直接破空离开了这里。。

    

