    “恭喜宿主获得五尊天神境巅峰高手！”系统提示。

    “很好，非常好！”

    推测为真，罗元非常的高兴。

    “按照今古对比，天神境巅峰，应该是仙三最巅峰了，就是不知是半圣或者是王者巅峰？不过系统向来是顶配，大概率就是半圣高手了，即使差了一些，也差不了多少！”

    罗元很惊喜，今日的大奖，当真是许久都没有的了。

    “天骄都这个效果了，要是让圣人以上的存在来听书？那该多厉害？”

    “要是禁区至尊呢？”

    罗元眼睛想到禁区至尊，顿时眼睛发亮，不过这个就只能想想了，罗元堂堂一个苟道中人，怎么可能真的去找死？

    “不过迟早，我要让禁区至们，像个学生一样，在我的台下听课，不对，是听说书！”

    罗元眼睛越来越亮，在勾勒着未来的美好蓝图。

    “使用。”

    罗元回归现实，五尊天神境巅峰的存在，他直接召唤使用了，使用方法和分身降临差不多。

    “就降临在城外，待我前往流风城，隐藏在身后跟随。”

    罗元对系统指令道。

    在使用后，识海中的这个奖品顿时消失不见。

    很显然，五尊半圣级别的高手，已经召唤成功了。

    罗元下意识的感应了一下，很强大的五尊高手，比那个银甲太古生物，都要强大的多，大概率就是五尊半圣了。

    “在瑶池盛会后，圣人不轻易出世的情况下，只要不是太跳脱了，我几乎可以横着走了！”

    罗元对今日的奖品，非常满意，堪称有史以来，最满意的一次。

    虽然不如安澜碎片，但是实用性却是超过安澜碎片的。

    毕竟安澜碎片用一次就没了，而这五尊半圣，却是可以随时动用的。

    “有了五尊半圣护身，重瞳分身，暂且可以离去自主修行了。”

    重瞳分身缺失了二十多年的修行时间，罗元给给重瞳分身留了很多的修行资源，十几年追上去，应该问题不大。

    罗元直接就在房间内，分离了重瞳分身。

    “我已收拾完毕，这便离去吧！”

    罗元走出房门，心情舒畅。

    有五尊半圣在身后，他的游走天下说书大业，必然会非常的顺利。

    “好！”

    火麟儿立在院中等待，静立等待，蓝发飞舞，她看到罗元出来，也很期待。

    两人直接就上路了。

    “你是否当真以道宫修为斩了一尊王者？”

    路上，火麟儿看着罗元好奇的问道。

    “道宫斩王者？怎么可能？”

    罗元当然不会承认。

    当年就是因为表现太逆天，引得两尊王者的觊觎。

    现在直接道宫斩杀接近王者巅峰的存在，真要传出去了，说不定禁区至尊都会对他感兴趣。

    这种逼，他是不会去装的。

    “护道人出手了而已！”

    罗元淡淡的解释道。

    “可我听说，你没有护道人！”

    火麟儿听闻，有些失望，没得到自己想听到的答案。

    “若没有护道人？我又岂能从王者手下活过来。”

    罗元笑道，撒谎起来，丝毫不脸红。

    不过如今也不能说撒谎，他身后就跟着五尊半圣，说是护道人，也没问题。

    “那你为何二十多年不现身？难道不是受了极重的伤势，需要长时间的疗伤？”

    火麟儿说话间，美眸一直盯着罗元，想从罗元脸上看出什么，可惜什么也不能看出来。

    “非也，当年被王者算计，护道人出手也晚了，差点死去，所以我痛定思痛，苦修二十余年，如今修为达到仙二层次，才再次出世。”

    罗元继续瞎编。

    前些时日的奖品虽然都很一般，但是却有一个很实用的秘术，那就是可以伪装修为。

    伪装修为太高的话，容易露馅。

    但是如果战力可以跟上，那这秘术就堪称完美无缺。

    罗元二十多前，就已经验证了他可以和一般的仙三王者抗衡。

    出其不意的情况下，甚至可以斩杀王者。

    如今修为达到四极境界巅峰，不偷袭，直接斩杀王者，问题都不大。

    这刚好是可以越级挑战的仙二天骄的标配战力。

    所以他在那个伪装秘术的配合下，说自己是仙二层次，堪称完美。

    说话间，罗元还不经意的展现了一下自己伪装的仙二气息。

    “原来如此！”

    在罗元天衣无缝的话语还有修为展现之下，火麟儿相信了，同时对罗元也有点失望。

    虽然她很想自己的哥哥成为这一世的大帝，成为黄金大世的最强者。

    只是最强者，又能如何？

    不还是免不了，尘归尘，土归土？

    就如她的父亲，麒麟古皇！

    当年横扫天上地下，宇宙共尊。

    可是他们兄妹从万古岁月之前，一觉醒来，父亲还是不见了踪影。

    所以她更希望自这一黄金大世，出现一个强到不符合常理的强者，打入仙域，成就仙位，为后人打出一个朗朗乾坤。

    而不是即使你登临至高，却也只能到头来，一场空！

    即使哥哥怀疑麒麟古皇可能未死，可终究也只是猜测。

    即使真的活了下来，可能也付出了极大的代价。

    第二日，两人便到了流风城。

    当罗元抵达火麒子所在的园林之时，看到一群古族天骄，罗元顿时双眼冒光。

    对于别人来说，这些古族很可怕，对于他来说，这些人则是修行资源。

    当然了，罗元最看重的还是火麒子，毕竟是古皇亲子。

    “那个长的和火麟儿有点像的蓝色男子，应该就是火麒子。”

    罗元看着里面，很期待火麒子能听他的说书，只火麟儿就给他贡献了五尊半圣级别的高手，火麒子怎么也不会比火麟儿差。

    罗元和火麟儿一起并肩进入园林深处，今日是天骄聚会的最后一日，凰虚道已经提前离去，她和哥哥在今日过去后，也会离去。

    “这是我哥哥火麒子。”

    火麟儿走到哥哥的近前，介绍道，然后好奇的看着罗元，不知罗元会不会被震惊？

    然后被吓跑？

    毕竟这可是古皇亲子，可不是一般的天骄。

    即使很多人有心帝路争峰，却也不想和最顶级的天骄，过早相遇争锋。

    毕竟一旦失败，容易损了道心。

    证道之路，进入仙台，才只是开始，往后还有无尽的机缘，即使一开始底蕴不如他人，不代表以后就不如。

    “见过火麒子兄！”

    罗元虽然早有猜测，但是此刻确认，更是惊喜，这可是古皇亲子啊，定然能助他抽得大奖。

    不过罗元表面上还是表现的比较平静，表现的过于热情，容易被人看不起。

    不过火麒子脸色却很不好看，直接对于罗元的自报名号，没有任何回应。

    他只是冷漠的看了一眼罗元。

    “这是罗……”火麟儿继续介绍。

    没等妹妹介绍完罗元，火麒子直接打断火麟儿的话语说道：“妹妹你这是从哪里收来的人族奴仆？竟然如此不懂礼数，竟敢和你并肩而行？”

    当然了，其实并肩而行，也只是其中一个原因。

    另一个重要的原因是，火麒子见到妹妹，竟然用异于常人的眼神看着罗元，这让他极度的不舒服。

    “这……”

    罗元发傻，他倒是忘了这一茬，太古族不太瞧得起人族。

    可是即使记得，又怎么样？

    他堂堂天选之子，如何就不能和火麟儿并肩而行了？

