    东海龙宫外，一处高楼之上，几双眼睛正盯着东海龙宫的方向，那金碧辉煌的门面显得尤为耀眼。

    “云弈也在？”

    沈重八眉头拧了起来，正要对东海龙宫下手的时候，云弈怎么出现了呢？

    一名身穿暗红色宽松上衣的中年男子笑问道：“八爷，这个云弈是什么人啊？竟然让你也这么忌惮？”

    沈重八叹息道：“徐先生你有所不知，那小子也不知道怎么回事，突然就在青阳市冒出头来了，和我们天道会的几次冲突中，我们都吃了亏，甚至连铁面都输给他了，加上他有王爷那一层关系，我们只能一直忍让。”

    中年男子说：“今晚王爷就会走，既然他现在来到东海龙宫，那就一并铲除了吧。”

    沈重八犹豫了。

    “怎么？还有什么让你为难的吗？”

    中年男子看着沈重八，他是黑风门派来的，名叫徐东来，自然没将云弈放在眼里了。

    沈重八顿了顿，“徐先生，你确定王爷真的会在今晚离开青阳，回到燕京去吗？”

    “当然。”

    徐东来肯定地说：“今天晚上，我们黑风门的人在燕京也行动起来了，王爷再不回去，燕京今晚的混乱程度只怕比青阳市都差不了多少。”

    “原来如此。”

    沈重八点点头，要是燕京方面有人牵制着王爷，他倒是能够放手一搏。

    可他还是担心地说：“徐先生，云弈连铁面都能打败，他只怕是宗师级别的高手了吧？那样的话，挺难对付的啊！”

    “宗师？”

    徐东来冷笑道：“在我眼里，宗师也不过是辣鸡而已。”

    “而且，一个区区的宗师，也不需要我出手，我已经让鬼语人进入东海龙宫，你就等着他们将那小子的脑袋砍掉吧。”

    鬼语人？

    沈重八大吃一惊，因为他是见识过鬼语人有多恐怖的。

    徐东来接着说道：“八爷，准备好一起行动吧，估计很快鬼语人就得手了，我们过去只是接手整座东海龙宫而已。”

    “好的，徐先生。”

    沈重八点点头，他看向东海龙宫，冷笑道：“云弈，今天晚上我们之间的账该清算了，代价就是要你的狗命。”

    东海龙宫，黄三爷的办公室中。

    云弈和苏沐秋的对话让黄三爷听到了，云弈也觉得很是尴尬，所以此时自然也收敛起来了。

    当然，此时也只能是尽力收敛。

    毕竟眼前的苏沐秋长相上就是堪比沈轻雪的存在，至于身材，那直接就是无敌了，自己要是一点反应都没有，这女人只怕又会觉得自己不尊重她了。

    “你能稍微转过去一点吗？”

    苏沐秋将声音压得极低，她终究还是害羞了。

    云弈靠近苏沐秋的耳边，也是低声说道：“怎么？大师姐你害羞了。”

    “你……”

    “你最好得习惯。”

    云弈笑着说：“你不是说要找我推拿让你变小一点的吗？到时候我们的接触会比现在更加亲密，现在这种程度你就接受不了，治疗的时候怎么办？”

    “我……”

    苏沐秋张嘴欲说话，下一刻，云弈一手捂住她的嘴巴，低声说：“来了。”

    苏沐秋瞬间安静下来，此时两人无限贴近，彼此间的心跳都几乎是可以听到的程度。

    这家伙身上的味道怎么那么好闻呢？

    办公室一处窗户突然打开，鱼贯进入三名黑衣人。

    “什么人？”

    黄三爷大吃一惊，站起来，连连后退，最后站立的位置正处于云弈和苏沐秋的身边。

    “吱吱~~”

    几名男子口中发出奇怪的声音，让黄三爷都愣住了，这几个人是在交流吗？怎么他们的话自己一句也听不明白呢？

    “鬼语人？”

    苏沐秋却是脸上变了色，云弈很意外，像苏沐秋这样古武接近突破，即将要成为宗师的高手竟然也感到畏惧？

    鬼语人是什么人啊？

    下一刻，为首一名黑衣人抽出一把短匕首，直向着黄三爷刺来。

    “啪”的一声，云弈闪电出手，抓住了黑衣人的手腕，大脚踢出，将黑衣人踢得后退了几步。

    云弈和苏沐秋走了出来。

    “吱吱~~”

    三名黑衣男子口中又发出阵阵奇怪的声音，看样子他们像是在交谈。

    外星人吗？

    云弈听着三个黑衣男子“交流”的话，整个人都处于一种懵圈的状态中，这也不像是一种语言啊！

    苏沐秋也走了出来，沉声道：“小心了，这是鬼语人。”

    “鬼语人到底是什么东西啊？”

    “我也不知道。”

    云弈：“……”

    苏沐秋说：“这是一个很奇怪的组织，没有人知道他们到底是谁在带领的，反正最近这些年开始在国内突然出现，特别活跃在燕京，据说燕京好几个家族的家主都遭遇了他们的毒手。”

    “因为他们相互之间交流的话没有人知道，所以他们被称之为鬼语人。”

    云弈问道：“所以，你没有和他们交过手？”

    “没有。”

    苏沐秋说：“我又不是什么大人物，不值得他们下手，自然就没有和他们交过手了，而且要是和他们交手的话，我现在可能都已经死了吧。”

    “你都没有和他们交过手就觉得自己不是他们的对手，这是不是太自卑了啊？”

    云弈笑着说：“女人，不是越大越自信吗？”

    苏沐秋白眼一翻，这都什么时候了，他还有心情开玩笑？

    “吱吱~~”

    三名鬼语人继续用那种奇怪的声音交流，而后三人的目光看向云弈，下一刻，三人竟然一起向着云弈扑来，他们手持短刀，来势汹汹，速度也非常惊人，如同三头嗜血的野兽一般。

    “吼~~”

    突然一声巨龙咆哮一般的声音响起，云弈也在三名鬼语人接近的瞬间，将龙拳的力量提升到了极限。

    龙拳激发出千百道拳风，双方碰撞在一起。

    一声轰隆巨响，三名鬼语人倒飞出去，撞在墙壁上，三人鲜血狂喷。

    眼看着就要不活了。

    “这就是你说很厉害的鬼语人吗？不堪一击。”

    云弈冷笑着。

    苏沐秋傻眼了，距离上次两人战斗到现在过去也没多久，怎么这家伙好像一下子强大了很多呢？

    苏沐秋问：“这两天你的修为又提升了？”

    “没有。”

    “那你上次和我打的时候……”

    “那是我没有用尽全力而已，毕竟，你也没有让我用尽全力和你战斗的资格。”

    苏沐秋差点吐血，即便再强大也没有必要这么嘚瑟吧？

    就不能给人留点情面？

