    “那也好。”宁风致点点头，就直接离开了。

    而紫晨看着面前的雪清河张了张嘴，想说他不想去什么拍卖行，但宁风致走的太快了，他还没说话，人就已经下楼了。

    “我比你大一些，如果你不介意就叫我声大哥吧。”雪清河看着欲言又止的紫晨轻笑道。

    闻言紫晨也是抬头看向了雪清河，说实话要不是他看过小说，他还真不可能想到这么一个俊俏的男人其实是一个女人假办的。

    他看着女扮男装的雪清河眼珠子一转，热情的搂住雪清河的肩膀大笑道“哈哈，那以后我就叫你哥了！”

    被突然搂住的雪清河身体一僵，面容微抽，极其不自然的笑道“那我们现在是去拍卖行看看吗？”

    “拍卖行多没意思啊，不如我们去泡温泉去吧，我好久都没泡过了，今天我请客，就带大哥舒服舒服！”紫晨搂住雪清河笑道。

    “额，我最近身体有些不舒服，恐怕不能陪紫晨弟弟一起去泡温泉了，下次吧。”雪清河勉强笑道。

    “这样啊，那真可惜了。”紫晨略感可惜的说道。

    “既然紫晨弟弟现在不想去拍卖行，那么我带你去逛逛天斗城吧。”雪清河眼皮一跳，说道。

    “好啊，我们走吧。”紫晨邪魅一笑就搂着雪清河向楼下走去。

    由千仞雪伪装成的雪清河虽然感觉不适，但毕竟表面上是两个大男生，她也不好说什么，于是只能任于紫晨搂着下楼。

    ………………………………………

    “那边就是拍卖行和武魂殿分殿了。”雪清河指着两个只比皇宫低上一些的建筑介绍道。

    “哦，我们去看看其他地方吧。”紫晨随口说道。

    “那去那边吧，那里有不少的美食。”雪清河指向一条充满美食的街道说道。

    “我这衣服也已经穿很久了，不如去那边卖衣服的地方看看吧。”紫晨指向另一边说道。

    “那，那好吧。”雪清河顺着紫晨的目光望去，有些犹豫的说道。

    说实话其实她是不想去的，因为她总感觉去那边有种不好的预感。

    看见雪清河答应了，紫晨嘿嘿一笑，就拉着她走到了一家店铺当中。

    进入之后他也没仔细看，甚至连店员的话都没听清楚，就指向两件差不多符合他们身材的黑色衣服说道“我觉得那两件挺不错的，拿下来给我们看看。”

    店员看见紫晨指着的衣服微微一笑走过去将衣服拿了下来，介绍道“公子好眼光呀，这两件衣服可是我们店最好的衣服了，是用天蚕魂………”

    不过紫晨可没有想听这个店员哔哔赖赖的心思，走上向拿过衣服，向雪清河问道“怎么样，喜欢吗？”

    雪清河有些尴尬，因为她觉得那衣服不好看，但也不能这么说，于是她只能硬着头皮说道“好看，我挺喜欢的。”

    听到雪清河的话，紫晨邪魅一笑对着店员问道“有试衣服的地方吗？”

    “有。”商员点点头，指向墙角的一个小房间说道。

    紫晨道了声谢后，就拉着雪清河过走了过去。

    而雪清河这时也是终于知道为什么，她之前总有一种不好的感觉了。

    “来，我们换上看看。”进入房间关上门后，紫晨对着雪清河露齿一笑道。

    雪清河下意识的接过递来的衣服，然后就愣在了原地不知道该怎么办了。

    “愣在这干什么，快点换啊。”已经将上衣脱下的紫晨看着雪清河愣在了原地，催促道。

    “咳，我的衣服够了，不需要了。”雪清河将衣服递回去，转过头说道。

    “就当弟弟送你的，难道大哥连我送的东西都不要吗？”紫晨装作伤心的说道。

    “那，那我收着，等之后在换吧。”雪清河支支吾吾的说道。

    “没事，我们都是大男人，就在这地方换吧，到时候不合适正好可以换，总不能雪大哥还是个女人，不敢在我面前换吧！”紫晨笑着说完，就走到雪清河旁边想帮她脱衣服。

    听见紫晨这话，雪清河也知道这次不好拒绝了，于是她将紫晨推到旁边面色如土的说道“我…我自己来。”

    “呼，我有着魂骨的伪装，反正他也看不出来，没事，没事，我可以的！”见紫晨离开雪清河深吸了口气，在内心给自己打气道。

    千仞雪之所以可以伪装的这么好主要原因就是魂骨的伪装技能。

    她们千家有一套传承魂骨名叫天使神装，而千仞雪之所以能够伪装成雪清河，也正是凭借了天使神装中的一块魂骨。

    千仞雪在融合了这块魂骨之后，拥有了双重伪装的技能，不仅能够伪装外表，还能够伪装武魂。

    这也是没有人怀疑她的主要原因，因为在世人的普遍认知中，武魂是不可能伪装的。

    这里就不得不说一下现在的纨绔皇子，四皇子雪崩了。

    他现在表面上横行无忌，一副天不怕地不怕的模样，给人的感觉好似是混吃等死，对权力没有丝毫的欲望，嚣张跋扈。

    但其实这些都只不过是他伪装给千仞雪看的罢了，他为的只是活着！

    当然要说雪崩没有享受其中纸醉金迷的生活那肯定是假的。

    “呼～～～”千仞雪再次深吸了口气，转过身，背对着紫晨缓缓的脱下了她的衣服。

    而紫晨也没有在说什么了，毕竟能让千刃雪这样已经是极限了，没准在说几句人家就直接跑了，到时候就得不偿失了。

    不过，虽然看不见正面，但光是看背影，就可以看出来千仞雪的身材是一等一的。

    那粉嫩的香肩，白嫩的肌肤，雪白的大长腿，还有那一头飘柔的金发秀发，还有那完美的御姐身材，看的紫晨口水都差点流了出来。

    什么，你说千仞雪有魂骨技能伪装，他是怎么看清楚的？

    呵呵，真当他修炼了三年的紫极魔瞳是白炼的吗？

    他现在紫极魔瞳的境界已经达到了虚弥之境，差不多是和精神力一个等级了。

    现在他只要使用紫极魔瞳基本是任何人在他面前都等于什么都没穿，当然他也不是什么变态，不会一直使用紫极魔瞳。

    只有像现在这种特殊情况他才会使用！

