
　　“我也说了，我根本就不在意！”夏大少神情认真：“不管付出任何条件，我都可以答应！”

　　林可没有多言，直径向着办公室外面行去，他知道如果再待下去，未必会有什么好事，夏大少这般言语，让他也难以琢磨。

　　“林小姐，这份合同签下去，可没那么容易。”

　　夏大少冷言道：“你可要考虑清楚！毕竟关系着整个青云集团！”

　　“真没想到，夏大少竟是这种人！”林可转身同时冷笑：“倒是我看错了。”

　　“我对你真心实意，可你却如此决绝，真是太让我伤心了。”夏大少眯着双眼：“我希望你能明白我的苦心！”

　　“既然这份合同你不想签，我也不会逼你。”

　　林可微微扬起合同，直接便撕成粉碎，他来龙都是为了谈合同，又怎么会让陆凡失望。

　　哪怕青云集团永远不能入主龙都，他也不可能做出这种事情。

　　见到眼前一幕，夏大少脸色铁青，他倒是失算了，本以为林可会乖乖就范，但现在看来已经出乎了他的预料。

　　“真是没有想到，你竟会如此刚烈！”夏大少直言：“我本不想对你用强，但你这般行径，看来我是搞不定了！”

　　“夏大少，你可是夏家未来掌舵之人。”林可冷声说道：“注意你的言辞！”

　　“啧啧……”夏大少神情冷漠：“我在龙都也是颇有名声，但凡是我想得到的，还没有得不到的。”

　　林可向着后方退去，神色逐渐阴沉：“夏大少，我青云集团虽不是龙都势力，但也有着不小规模，你可不要轻举妄动！”

　　“我之前便说过，能够满足你所有条件！”夏大少冷言：“可惜你却根本不听，如今和我说这些，怕是没有任何用处。”

　　话音刚刚落下，夏大少便猛地起身，向着林可扑去，眼神中更带着狂热。

　　他本想事情唯美，可惜天不如人愿，他也只能够如此，毕竟越得不到的，便越想得到。

　　林可奋力挣扎，更是发出大喊，他如何都没有想到，盛世集团总经理会是如此狼子野心。

　　门口的两名保镖相视一眼，不禁露出了坏笑，不远处杨经理也满意的点头。

　　只要把夏大少伺候好，其他事情便都不是事，日后不管是有什么事，都能够顺应而为。

　　而在18层走廊，林傲天眉头微皱：“这么久合同还没签好吗？”

　　“别担心，这里毕竟是盛世集团！”韩老爷子微笑：“应该不会有什么事。”

　　“我倒是并不担心！”林傲天摆了摆手：“只是马上便是饭点了。”天籁小说网

　　韩老爷子微笑，他能看出林傲天内心担忧，但却又不好多说。

　　“要不我去看一下吧！”韩老爷子微笑：“这样林老板也能放心，我也能够安心，陆大人临走之前，将林小姐交给我，我可不能让他失望！”

　　“我与你一起去！”林傲天郑重点头。

　　不过正当他们走动时，杨经理走了过来：“二位，这是要去哪里？”

　　“小可，直到现在还没出来，我想进去看看。”林傲天出声道。

　　“应该还在谈合同！”杨经理出言道：“没有总经理的允许，外人可不能轻易进入，我看二位还没吃饭，不如去公司食堂！”

　　“不必了！”韩老爷子摆手：“麻烦通禀一声，就说我们想进去看看！”

　　“这……”杨经理眉头微皱：“这怕是不好吧……”

　　“有什么不好的？”林傲天皱眉：“办公室就在前方，你迟迟不肯进去，莫不是真有什么事！”

　　“瞧你们这话说的，这里可是盛世集团！”杨经理一脸认真：“要不这样吧！你们再等一等，等差不多了我便进去看看！”

　　不过正当此时，韩云海脸色一变，向着总经理办公室他去，宗师高手听力极为敏锐，林可呼救声传入他耳中，恐怕是有危险。

　　“外人不得入内！”两名保安上前，正想拦住韩云海，却被韩云海一掌震飞，不过是几名普通保镖，在他眼中可不值一提。

　　“你想要干嘛！”

　　杨经理大骂，韩云海却未顾及那么多，林傲天也知道情况不妙，赶忙向着总经理办公室跑去。

　　办公室之内，林可不断闪躲，外衣更是破损，看起来颇为狼狈，夏大少正要强行按住林可，却被林可拼命抵抗着。

　　“畜生！”

　　林傲天大喊，一脚将夏大少踹飞，林可被护在其后。

　　“少爷！”

　　杨经理走了进来，脸上更带着慌张。

　　“你是怎么办事的？”夏大少冷言：“我不是和你说过，没有我的允许谁都不能进来吗！”

　　“这老头太厉害，两名保镖都拦不住。”杨经理无奈。

　　林可站起身形，嘴角有着鲜血，目光死死望着夏大少：“真是没想到，堂堂盛世集团少爷，却是如此之人，你会为今日所做的一切付出代价！”

　　“口气倒是不小，堂堂盛世集团，还会怕你们不成？”夏大少一脸淡漠，根本毫不在意，或许在他的眼中，压根就没有将青云集团当回事。

　　“不知天高地厚的东西，连林小姐也想染指！”

　　夏老爷子大怒，一掌向着夏大少震去，只见他身形暴飞，狠狠砸在柜台之上，就连柜台都砸成了粉碎。

　　夏大少嘴角瞬间流出鲜血，脸色更是一阵苍白。

　　“少爷！”

　　杨经理脸色剧变，赶忙将夏大少护在其中，此时也有着不少保镖前来，将道路封锁的水泄不通。

　　夏大少缓缓起身，脸色阴沉不定：“老头，胆子不小，敢在盛世集团对我动手！”

　　“今日之事，我会如实禀报陆大人！”韩家主冷言：“盛世集团，必将在龙都除名！”

　　“真是好大的口气！”夏大少瞬间大笑。

　　诸多保镖纷纷上前，想将三人拿下，却被韩老爷子震伤，无一人能靠近，这些人不过是普通之人，在一位强大宗师面前，根本就不值一提。

　　见到眼前一幕，夏大少脸色也阴沉不定，他倒是没想到，韩老头能有这番实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第340章 林可危机免费阅读。https://xs.23sk.com 