    

    温吟皱了皱眉。

    其实这句话，她不是第一次听见，以前她爸爸也是这么说的。

    她问，我生病了你会不要我吗？

    她爸爸回答说：“我还养不起你吗？怎么会不要你？”

    看吧，现在她爸爸就不想要她了。

    一个累赘而已。

    而这句话，从傅叙嘴里吐出来，她很想相信，从感觉上来说，傅叙的确是一个很容易让人相信信任的男人，可她有些不敢。

    温吟抿了抿唇，握着手机缓缓说：“那是你的事情，哥哥，你不用跟我说。”

    她现在不相信任何承诺，不信别人怎么说，她只看别人怎么做。

    生活教她很多，给她很多个巴掌，告诉她，她这样的，不论到了哪里都是拖油瓶。

    那些明亮又浑身光芒的人，站在你的面前，向你伸出手，那么……你是否有与他匹配的分量？

    “温吟，不要胡思乱想。”男人的嗓音低沉磁性：“哥哥跟你商量一件事儿。”

    温吟眨眨眼：“你说。”

    “你不相信我，没有关系，但起码不要远离我，行不行？”

    怕的就是她步步后退，他想要照顾好她都不行。

    想要把好的东西给别人，也要别人接受才行。

    “行啊。”温吟笑了起来：“我又不跟你一样，高冷的没法接近。”

    ……

    挂完电话后，温吟回了房间。

    房间分配好了，是她和姜栀一个房间。

    “温吟，这边的热水需要自己烧，你今天晚上要洗澡吗？”

    “洗的。”温吟说：“你先洗吧，我一会儿。”

    “好，那我先去烧水。”

    “嗯。”

    这个房间里面很简陋，地板都是带着些泥的，连水泥都没有铺上，往上一看，是横梁，是瓦房。

    颜色都很斑驳，房间中央吊着的电灯泡都是黄色的，灯泡外面的底层已经染上了黑色，导致它的光更加的暗了。

    棉被都是带着潮湿的霉味的。

    温吟摸了摸被子，这个被子是干的，摸上去的触感却像是湿的。

    温吟呼了呼气，以前的环境可比这个糟糕多了。

    果然是过了好日子，久回不去吃苦的时候了吗？

    “扣扣——”

    这时候，门上一阵敲门声。

    “姐姐。”傅初晨在外面。

    温吟开门：“怎么了？”

    傅初晨：“我睡不着，环境太差了。”

    “你要洗澡吗？我烧了水。”傅初晨看着温吟：“要不然我叫家里面人接我们回去住吧？明天我们早一点起来再过来也行啊。”

    “不要。”温吟想都没有想就拒绝了。

    傅初晨：“是不是觉得时间太浪费了？”

    “实在不行我叫他们开个房车过来，我们睡房车行吗？”

    傅初晨搓了搓自己的胳膊，一脸的不自在：“哎哟，反正我受不了睡这个，我看到那床上都有虫在爬。”

    “我让你来了吗？”温吟歪头看他：“你现在本来可以在家呼呼大睡。”

    “你都来了，我能不来吗？万一你在这边被他们欺负了怎么办？”傅初晨撇嘴：“虽然，虽然你可能打架比我厉害，但怎么说我也是男孩子，肯定能保护你的！”

