
宾客各自散去，抱着各种各样的情绪。

许雯雯回到了后台，归还了已经让她觉得恶心的项链。

鲍禺牵强堆着笑脸，递过来一个内存卡，说道：

“许总，照片原件在卡里，你放心，绝无外泄，也绝无复制，如果以后有照片流出，你完全可以找我麻烦，合作的事……”

许雯雯没心情再往下听，就算是以后穷得没饭吃，她也不会再和鲍禺合作了。

她一把夺过内存卡，随即一耳光甩在鲍禺脸上。

“啪！”

清脆生响。

鲍禺的手下全看傻眼了。

而鲍禺屁都不敢放一个。

许雯雯没再动手，她抱着衣服，和范晓晓快步离去。

两人出了大楼，上了自己汽车。

许雯雯就在车内换起衣裳，换完以后，她脸色狰狞的把那件晚礼服撕成了布条。

当然气，而且不止气那么简单，还有各种心如刀割般的情绪。

范晓晓坐在驾驶室里，不敢说话。

刚才，她在现场，看到了叶凡，看到了整件事的始末。

她认识到，自己以前劝导许雯雯的话，简直就是狗屁不如，什么刘元昊能给许雯雯稳定的生活，就是这么个给法吗？

说句不夸张的，范晓晓都恨不得把刘元昊骂的吐血。

有意思的是，刘元昊这时候出现了。

他趴在车窗边，悔恨向许雯雯请罪：

“文文，是我错了，再给我一次机会吧，我会对你好的。”

“去你玛的对你好，你简直就是个垃圾，还说什么有我在，我简直他玛的恶心的想吐。”

一直压抑着情绪的许雯雯爆发了，连爆粗口，漂亮的脸蛋也因为愤怒而变得有些扭曲！

骂完以后，她回头冲顾晓晓吼道：“看什么，开车！”

顾晓晓老实顺从，点燃引擎，拉到前进挡，快速踩下油门。

但才开出十来米，许雯雯又突然吼道：“给我刹车。”

顾晓晓一脚急刹，车子还没停稳，许雯雯便拉开车门跳下去，直接奔向刘元昊。

刘元昊被许雯雯的脸色吓到了，意识到不妙，边退边喊道：

“雯雯，你在干吗？别乱来。”

许雯雯一句话都没说，冲上前去，展开手脚，对着刘元昊一顿暴打。

呵，直到今天，刘元昊才知道：许雯雯的身手竟然还这么好！

一顿拳打脚踢之后，许雯雯愤然离去，剩下刘元昊躺在地上，鼻青脸肿的翻着白眼！

哎，就他这样子，能说出“有我在”，也是一件不容易的事。

一路上，许雯雯都没有说话，她的脸蛋，在窗外吹来的晚风中静静平静下来。

顾晓晓倒是想找她说说话，但见识到许雯雯刚才“暴力”的一面以后，真有些怕触其霉头，所以也没有说话。

直到快到小区门口时，许雯雯才开口了，叫顾晓晓不要进小区，让她往偏僻的地方开。

偏僻的地方！？

难道要找个偏僻的地方收拾自己吗？

这让顾晓晓心里发毛，只好硬着脖子说道：

“雯姐，你别想不开……”

“放心吧，我不会怎样的，我只想找个安静的地方呆一会儿。”

不等顾晓晓说完，许雯雯便打断了她的话。

顾晓晓只好按许雯雯的意思，开到了偏僻的地方。

许雯雯下了车，一直往前走，目无方向。

顾晓晓担心她，开着车跟着后面，可后来变成小路了，她只好下车跟着。

走出几分钟以后，前面的许雯雯停下了，就静静的站在那里，站在夜色之中。

顾晓晓在后面看到，许雯雯的肩膀在颤抖抽搐，她知道，向来坚强的许雯雯哭了。

哪怕是这个时候，她仍是不愿意别人看到她哭的样子，倔强的执拗着。

顾晓晓心里不禁揪着痛，她想走上前去安慰许雯雯，但许雯雯哽咽阻止道：

“你不要过来。”

“雯姐……”

“我没事，你能告诉我，我错在哪里了吗？”

“……”

顾晓晓无语以对，因为她也不知道错在哪里了，她根本就没法回答。

短暂的沉默以后，许雯雯又哽咽着说道：

“我说个笑话给你听，你看是不是很可笑。”

“嗯，我听着。”

“其实，那个家伙一直在我的心里，至于刘元昊，他狗屁都不是，但我偏偏跟他戴着情侣戒指，恰似男女朋友，你说这是不是很可笑？”

“……”

顾晓晓再度哑口，回想着许雯雯刚说的话，不禁觉得周围有些冷。

“雯姐，既然你不喜欢刘元昊，那你为什么还要这样？”

“因为，因为我感觉到我和那家伙的距离越来越远了，我想着他总有一天会出现的，我想着他看到我和别的男人在一起，应该会毫不犹豫的把我抢回去，但现在不一样了，他的锋芒敛藏的我都找不到了，他不再是那个我认识的叶凡了。

昨晚，我把钥匙归还给他的时候，我问过他：你不想挽留我吗？他说他给不了我要的幸福，我的幸福是什么？我不懂，我真的不懂，我昨晚就哭了，一路哭回家的，我恨透他了。”

其实不用许雯雯说，顾晓晓也看出许雯雯昨晚曾哭过，但没想到在中间是这种事，也没想到许雯雯哭得那么厉害。

接着，又听许雯雯说道：“直到今天晚上，我都抱着幻想他会出现，他真的出现了，可我和他已经走在了不同的路上。”

顾晓晓暗暗叹了一口气，不解说道：“既然你喜欢他，那你为什么还要这样做呢，你这样做，他又不知道原由，这不是把他往外推吗，有些事可以开玩笑，但爱情开不得玩笑，特别是对于某些男人来说，爱情是容不下半粒沙子！”

“我也不知道我为什么要这样做，如果重新来过，我还会这样做。”

“……”

这一刻，顾晓晓忽然觉得许雯雯很孤独，是她的个性使然，容易让别人受到伤害，也容易让自己受到伤害。

短暂的沉默以后，许雯雯下了决定，擦掉脸上眼泪，转身回走的同时，说道：

“我要去陇西，我要去找韵姐，她肯定可以给我答案，就算以后和这家伙形同陌路，我也要弄清楚，我哪里错了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545388"  chaptername="第1509章  我哪里错了">加入书签</a>
</div>
