    情报科长赞同说：“我同意你的观点！可以排除一队队长与队员。现在，摆在我们面前的，就是两个人值得怀疑。原来的行动科科长，和原来的行动科一组组长。”

    这两个人，一个被贬到了西安站吹黄沙风了。一个被撤职，被关在号子中。

    处长说：“当初，我也怀疑到了这两个人，并对他们进行了调查。但是，在这段关键的时间内，他们俩人，都没有离开军情处，也没有向外打电话的记录。”

    这话说的，如果他们有问题的话，外出或打电话，便会让他们露出尾巴来。

    周云闭上眼睛想了想，然后睁开眼睛说：“他们本身肯定不会亲自打电话通知。那样，就容易暴露。如果我是他们的话，那么我就会找一个可以外出的人，请他将消息通知出去。”

    情报科科长点着材料说：“他们都是情报处的老员工了，人情世故多，让人帮忙，或者他们发展的人去送信，都能办到事。处座，这上面记载了那天晚上九点后到十二点前，离开军情处，去往外面的人有问题吗？”

    处长摆摆手：“没有人承认给人送信，也没有人承认自发送信。他们互相作证，互证清洁。我们查了，查不出问题来。”

    周云拿起材料，仔细地看了起来。

    那材料上记载，这段时间，出去了六个人。但是，这六个人中，有三个人一伙的是出去吃宵夜。那两个人一伙的，是去执行任务，剩下的那个人，也有人证明，一出门便被人接走了。接走她的人，是军委会的一个副处长。

    周云说：“这个单独外出的人，可以划掉。”

    情报科长：“为什么将她排斥在怀疑人之外。”

    周云解释道：“因为她是电讯科的组长。而这个案子，最先就是她们小组监听的。如果她有问题，那么，日特应该早就走了。而不是等到三月初九才逃。”

    情报科长一想，回过神来，点点头：“不错！她不是报信人。可是，材料上写着，其余的人，也都没有单独行动。但是，我总感觉到，报信的人中，就是他们。只有他们在外，有联系第三者的机会。”

    处长一挥手：“按照我们的分析，线路现在集中到了这五个人的身上。”

    周云提醒道：“那两个执行任务的人，是情报科的人。他们执行的是情报科的任务。行动科的两个嫌疑人没有权利安排他们出任务。”

    张恒接过话来：“不错！那两个人是我情报科的人。执行的也是情报科的任务。有一点你不是很清楚，那就是在你进入军情处之前，那两人是行动科的人。因为上一次行动，我们损失了不少人手，处座命令从行动科中调了五个人给我们。那两人就是五分之二。”

    周云又眯起了眼睛，事情有意思了。

    “张科长，那两个人出任务，是临时通知的吗？”

    张恒对这比较熟悉：“那个任务是我主抓的，人也是我让派遣的。但是，提前五个小时通知了他们。”

    提前五个小时，也就是说，嫌疑人知道情报科有这个外出任务。当他知道了对日特的行动时间，便利用这两个人能出去的机会，让他或他将情报通知出去了！

    周云的脑中，出现了这样的分析。

    至于说他们证明对方没有问题？周云不相信。如果两人都有问题，那么互证就是放狼去放羊。如果他们之间关系很好，不愿出卖朋友，那么，互证也是假话。

    同时，这两人去执行任务，没有在监视中。

    周云在心中，将这两个人的名字，打上了黑记号。

    就在周云思考的时候，处长惊醒了他。

    周云害怕处长认为自己走神，便将自己的想法说了出来。

    处长满意地点头：“分析的有道理。这样，这两个人，我允许你给他们上手段。”

    “是！”

    允许上手段就好了，只要他们有问题，总会露出马脚的。

    “处座，那另外的三个人呢？”周云问。

    另外的三个人，情报科有一个，后勤科有一个，机要室也有一个。这些人都是有根基的人。

    处长想了想说：“也给他们上手段。”

    张恒马上表态：“周队长你放开手去做。我支持你。那个情报科的人，与我没什么关系。”

    听了张恒表态，周云放下心：“谢谢张科长！”

    回到了一队办公室，周云将王勇与方言喊到了自己的办公室。

    “你们二人，各带一个小分队，给我盯死这五个人。”

    说完，周云将名单拍在桌上。

    王勇看了看名单，便知道了目标是谁。大家都在军情处上班，一个锅内吃饭，相互都认识。

    “队长，人手不够啊！”

    周云丢了两支烟给二人：“怎么不够？”

    方言说：“一个小分队才十二个人，两个小分队共二十四个人，二十四个人去盯五个人，平均五个人盯一个人。这是二十四小时长盯的，而且目标外出的话，盯梢的人必须在三个以上，否则容易被他发现。”

    方言说的在理，主要是，目标人是熟人，不好盯，容易暴露。你想想，在街上，前五分钟发现同队的人，后五分钟，又发现了同队的人，就是傻瓜，也知道有问题。何况目标人是特工，他们马上就知道，处里在查他们。

    也许是这个原因，原来查他们的人，结果是什么都没有查到，草草收案。

    必须吸取前事的教训，不能让自己人去查了。

    想通的周云对王勇说：“你带一个分队，去那个日特原来居住的地方，进行调查，查一查他的社会关系。还有案发的前三个小时，日特是否出去过？是否接过电话？是否打出过电话？”

    “是！”

    王勇离开了周云的办公室，马上带着十几个人，离开了军情处。

    周云转身对方言说：“你去平民餐馆一趟，查一查，在日特案出来后，餐馆的人员是否有请假或者离职的事发生。”

