    清风寨中。

    牛金正指挥着清风寨中的匪徒，修整起了原本有些破败的清风寨，为着两日后的宗门大会，做起了准备。

    雨化田一剑压服天莲宗的事，回归清风寨后。

    牛金的心中，就绝了其余心思，只剩下抱紧雨化田这条大腿这一个想法。不单单是牛金，清风寨中的匪徒，莫不是如此想法。

    入夜之后。

    “拜见公子……”牛金抱着那尊白象玉雕，前往了雨化田的房间当中。

    “小人，有一件宝物要献给公子……”牛金托举那尊白玉象雕，恭敬的说道。

    既然已经彻底的打定主意要投靠雨化田，自然要表现出自己的价值，而自己手中唯一有着价值的就是这尊白象玉雕。

    虽然牛金没有弄清这尊白象玉雕的有何奥秘，可是既然天莲宗能够因为这尊白象玉雕，而对自己清风寨举起屠刀。

    牛金相信这件白象玉雕定是一件重宝。

    既然自己也没有发现这白象玉雕的奥秘，牛金自然不介意，将这尊白象玉雕献给雨化田，作为了自己的晋身之资。

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    “嗯？”雨化田的手掌一挥，真气便牵引着牛金手中的白象玉雕飞到了自己的手中。

    当接触到雨化田的真气后，白象玉雕的身上浮现出一篇文字。

    “无趣……”雨化田观看完白象玉雕身上的文字之后，便将这尊白象玉雕丢给了牛金。

    “不过一篇能够修炼到灵台境六重的功法，于本公子无益，不过看在你献宝的份上，这白象玉雕，本公子就赐予你了……”

    “你先下去吧！”

    “是，公子……”

    从雨化田的房间离开后，牛金抱着怀中的白象玉雕，久久不能回神，这白象玉雕当中，竟然藏这一篇能够修炼到灵台境六重的功法。

    在柳沧城，能够修炼到灵台境的功法，都是各家不传之谜，更何况这能够修炼到灵台境六重的玉象功。

    也难怪天莲宗发现这白象玉雕消失不见之后，会直接准备剿灭自己的清风寨。

    而雨化田随手将其赐予自己，这更是让牛金的心中更是升起了抱紧雨化田大腿的想法。

    ……

    两日之后。

    清风寨中喧闹无比，不是那一宗的宗主到来，就是一方大盗。

    而来访清风寨各个势力之人，无一不是态度谦和，就算那手中人命不知多少的绿林大盗，也是一副温和之色。

    牛金的心中，也清楚的知道，这些之人之所以谦卑无比，只是因为一招压服天莲宗的雨化田。

    望着在自己面前的众人，牛金的心中变得越发的火热起来，即便是狐假虎威，可是这也让牛金品尝到了权势的力量。

    而一旦见过山顶之色，哪里有人愿意回到那泥沼之中。

    随着午时到来。

    各宗各门话事人也纷纷到场，坐满了整个清风寨中的聚义堂中，而天莲宗宗主也是落做在人群当中。

    大厅主位高悬。

    可是大厅当中，却没有一个开口。

    在天莲宗给他们送信的时候，天莲宗的人早就已经告诉了他们，这一次的召开大会的另有其人。

    就在他们暗暗猜测的时候，一身锦衣的雨化田缓缓从门外走了进来，大马金刀的坐在了主位之上。

    “拜见公子……”天莲宗宗主第一位起身对着雨化田行礼道。

    其余人见此，也不由得心头一紧，纷纷如同天莲宗宗主一样，对着雨化田行礼道。

    “人可都到齐了？”雨化田对着天莲宗宗主问道。

    “公子，俱已到齐。”天莲宗宗主恭敬的回答道。

    “很好，看来留下你们还是有点用处的……”

    听到雨化田和天莲宗宗主的对话，大厅中的众人更是心头一悬。

    “本公子今日让天莲宗请各位而来，只是为了一件事……，本公子观着柳沧城上下混乱不堪，欲建一盟，以规这柳沧之地……”

    虽然雨化田的声音不大，可是却如同一柄重锤一样敲击在了大厅众人的心中。

    什么欲建一盟，以规柳沧，无非就是想要将收服自己等人。

    “公子说的不错，我天莲宗愿第一个加入。”天莲宗宗主第一个表态道。

    “我飞羽寨愿意加入公子麾下……”

    “我长清帮一样……”

    “我……”

    天莲宗麾下的势力，也纷纷表态。

    而其余众人却是难受无比，连天莲宗都已经投靠了雨化田，自己等人哪里又有拒绝的可能。

    可是就这么将自己的基业拱手让人，他们又如何甘心。

    接下来，整个大厅当中陷入一阵诡异的沉默当中，良久没有人出声。

    “怎么……”

    就在雨化田准备开口的时候，大厅当中四道身影携手而至，而这四道身影自然就是柳家四家的家主。

    “阁下未免太过霸道了一些，只是一句话，就想要夺取我等好不容易打下的基业……”

    “我柳沧城一地，可容不下阁下如此乱来……”

    原本柳家家主四人，还以为天莲宗召集各个宗门是为了对付自己，而如今竟然只是因为一个外人之命。

    而在意外之后，柳家家主等人心中则是一阵狂喜，天莲宗这无疑是自掘根基，给了自己拉拢其余势力的大好机会。

    天莲宗怕了，自己等人可不怕。

    只要将除了天莲宗附属之外的势力拉拢过来，再击退雨化田，从今以后这柳沧城，就真正属于自己四家了。

    “嗯？”雨化田的目光望向了下方的天莲宗宗主，不是说人都已经到齐了么？

    这四个家伙又是何人？

    “公子，他们乃是柳沧城柳家四家家主……”天莲宗宗主畏惧说道。

    “原来如此……”雨化田点了点头，站了起来。

    “本公子，正愁杀了太多，会乱了本公子的谋划，没想到竟然有人主动送上来给本公子立威……”

    话音落下，大厅当中一道剑气呼啸、剑光苍茫！

    当雨化田的白孤剑收入剑鞘当中的时候。

    柳家家主四人的头颅，齐齐腾空而起，尸体轰然倒在了地上。

    大厅当中，刚刚没有出声的势力之主，一个个脸色苍白，惊恐望着雨化田。

