
　　车上，萧云海轻轻拉住赵婉晴的手，一脸激动的说道：“老婆，我们成功了，《诛仙》成功了。”

　　赵婉晴愣了一下，从拍摄《夏洛特烦恼》开始，无论取得什么样的成绩，哪怕是《2012》获得了影史票房第一，她也没见丈夫有多么高兴。

　　没想到一部《诛仙》竟然会让他如此兴奋。

　　赵婉晴摸了摸萧云海的额头，道：“老公，你不会是不舒服吧？《诛仙》的成功早就是必然了，你用得着这么兴奋吗？”

　　萧云海道：“你知道什么？《诛仙》对我来说，口碑比票房还要重要。如果说口碑不行，哪怕是卖出了千亿美金的票房我也不会高兴。”

　　对萧云海来说，《诛仙》是他来到这个世界以来，真正意义上的第一部作品，因此他对票房和口碑都非常的重视。

　　票房早就不用担心了，现在口碑爆棚，萧云海算是彻底放下了心。

　　就在赵婉晴继续想问为什么的时候，萧云海的手机突然响了起来。

　　打开一看，来电显示是沈丘。

　　萧云海按下接听键，呵呵笑道：“沈主席，好久不见了。”

　　沈丘道：“你这个大明星，怎么可能是我随随便便就能见到的。”M.23sk.com

　　萧云海哎呦一声，连忙道：“沈主席，怎么我听你说话的语气有些不对呀。我有什么地方做的不好，惹您生气了？”

　　沈丘道：“我打这个电话，主要是想问一下，我们金樽组委会是不是得罪你了？竟然这么让你不待见。”

　　萧云海道：“沈主席，这么一个大帽子扣下来，我可不敢戴哈。”

　　沈丘很是干脆的说道：“那好。四月二十号的金樽国际电影节，我希望你能作为表演嘉宾出现，行不行一句话。”

　　萧云海苦笑道：“您都亲自打来电话了，这个面子，我怎么着也得给呀。”

　　沈丘高兴的说道：“那就这么说定了。唱什么样的歌曲，由你自己来选择，时间越长越好。你的现场演出对影迷来说，可是非常难得的。至于红地毯出场次序，就排在最后一个好了。”

　　萧云海笑道：“没问题，我正好去宣传一下我的《诛仙》。”

　　沈丘道：“预售都超二百亿了，你还要宣传。你小子是不是不想让其他剧组活了。”

　　萧云海道：“对我来说，票房没有最好，只有更好。”

　　“得，你牛，随你的便。只要你能去，哪怕在台上站一个小时，也没问题。”

　　挂了电话，赵婉晴问道：“老公，你真的去参加金樽呀？”

　　萧云海耸耸肩，无奈的说道：“老沈亲自给我打来了电话，我要不去，就实在是太不给面子了。我现在虽然对这些颁奖礼不感兴趣，但怎么着也得去几次，否则媒体就会说一些我们耍大牌，看不起金樽之类的话了。老婆，你去不去？”

　　赵婉晴笑道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗。你都去了，我肯定也要去。否则，再被媒体弄出一个我们两个感情生变的话题，那就太郁闷了。你想好表演什么节目了吗？”

　　萧云海道：“我准备利用这段时间做一个歌曲串烧，把我之前唱的歌曲串在一起。你觉得怎么样？”

　　赵婉晴点点头，道：“这倒是个好主意。不过，如此一来，你的演出时间就要很长了。”

　　萧云海道：“沈主席刚刚说了，哪怕我站在上面一小时也没问题。我给它来个二十分钟，先唱爽了再说。”

　　赵婉晴笑道：“行，随你。”

　　当天晚上，各大媒体网站全部播报了《诛仙》的相关消息。

　　“诛仙口碑爆棚，电影人影迷齐齐夸赞。”

　　“仙侠片的里程碑，《诛仙》为仙侠片定标准。”

　　“《诛仙》视觉效果突出，感情戏感动无数影迷。“

　　“云皇新片《诛仙》获赞，张小凡碧瑶的爱情感动全场。”

　　观影网上，观众评分与专家评分惊人的一致。

　　专家评分：人数128人，平均分9.12分

　　观众评分：人数125825人，平均分9.18分

　　下面则是影评人的评论，其中赖昌平的影评引起了大家的关注。

　　“很意外接到了瀚海影视投资公司的邀请，观看了令人感到异常惊喜的仙侠大片《诛仙》。影片一开始，导演就用一场酣畅淋漓的大战，将我们的目光紧紧地锁定在了银幕上。里面的景色绝对是我看过的最漂亮的，如同人间仙境一般。通过3dimax眼镜，赤裸裸的呈现在了我们面前。五千多特效工作人员用尽半年，辛苦完成的画面，得到了所有人的认可。我原以为特效会是《诛仙》的唯一看点，没想到剧情到了最后，竟然给我们上演了一场生死不离的爱情故事，让人感动的热泪盈眶，也给电影增加了沉重的分量。”

　　“萧先生之前拍摄的《唐伯虎点秋香》，我给了零分。而这部电影《诛仙》，我给了它9.05分。希望萧先生能够多拍些像《诛仙》这样的大片，少拍些《唐伯虎点秋香》这样的喜剧片，则影迷幸甚，华夏电影幸甚。

　　赖昌平的影评引起了不少影迷的跟帖。

　　“我靠，赖老师真是够执着的。夸奖完了《诛仙》，还不忘贬低一下《唐伯虎点秋香》。”

　　“赖老师，我觉得《唐伯虎点秋香》是喜剧片的经典，《诛仙》是仙侠片的经典，您就不要再在公开场合说《唐伯虎点秋香》不行了。”

　　“赖老师，我谁都不服，就服你。”

　　各大论坛上，也都是影迷评价《诛仙》的帖子。

　　“什么是仙侠世界？《诛仙》做出了完美的诠释。”

　　“狠了狠心，买了一百六十元的电影票。看完后，我宁愿不吃饭，也要再看一次。”

　　“《诛仙》的视觉效果简直令人叹为观止。云皇就是云皇，做出来的片子就是不一样。”

　　“与《诛仙》一比，以前的仙侠片、科幻片都是垃圾。”

　　“九幽阴灵，诸天神魔，以我血驱，奉为牺牲….三生三世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔….碧瑶与张小凡的爱情太感人了。”

　　“好看，强烈向大家推荐《诛仙》。”

　　“用不着楼上推荐，因为大家已经全部买电影票了。”

　　《诛仙》火了，火的一塌糊涂。

　　至于票房，根本就没有人关心。

　　六千多个影院，百分之百的上座率，只要数学没有问题，计算起来还是非常简单的。

　　《诛仙》上映的第二天，萧云海接到了来自《欢乐星期天》何峰的电话。

　　“云海，《诛仙》的票房口碑双丰收。按照之前的协议，你是不是应该来我们节目一趟了？”

　　萧云海呵呵笑道：“何老师，你先回答我一个问题，有没有包场呀？”

　　何峰闻言一滞，苦笑道：“没有。我连自己的票都差点儿没有抢到，更别说是包场了。不过，你放心，等到《诛仙》放映后期，我一定给补上三十场。好钢要用在刀刃上嘛，对不对？”

　　萧云海道：“行，我等着。至于节目的录制，我星期天下午六点准时到。”

　　何峰高兴的说道：“太好了。你能来，这一期的《欢乐星期天》收视率肯定没问题呀。”

　　萧云海连忙谦虚了几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1683章 火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 