    察觉到这剑气，季家兄弟连忙说道：“来了。”

    女妖附近，李墨棠连忙说道：“刘大人，是我师父到了，我们走。”

    刘炳勋一听，不再坚持，和李墨棠一起抽身离开。

    那女妖看了他们一眼，未曾阻拦，脸上嬉笑的表情消失不见，妖气化为一条奔走在龙蛇，迎向远方恍如白昼的一剑。

    剑光碎，龙蛇也被斩为两段。

    呼吸之间，一位女剑修御剑而至，李墨棠脸上露出笑容，唤道：“师父！”

    这女子看了她一眼，冷哼道：“你还知道回来。”

    “她师父？”黄枫和季家兄弟说道。

    季家兄弟点头：“师姐没和你说过？她师父是玉渊阁掌门的妹妹，有澜剑仙之称。”

    黄枫没事，自然不会和李墨棠打听她师父，毕竟他连丈母娘都没打听过。

    不过这一代玉渊阁掌门兄妹，他还是听过的，哥哥的叫景苍，妹妹叫景澜，沧澜剑仙，曾经叱咤一时。

    可惜那都是几百年前的事了，不过如今景澜依旧风姿绰约，看不出岁月留下的痕迹。

    女妖打量着景澜，又打了个哈欠：“怕了怕了，我走了，找地方睡觉去了。”

    景澜冷哼：“还想走？”

    “那你来追我呀。”女人笑嘻嘻的，转身就走。

    谁知身后一道剑气袭来，前方的景澜，不知何时到了她身后。

    女妖被斩，却化为妖气消散，她真身已经到了一里外：“你追不到……”

    话音未落，这女妖再次被斩，这一次，甚至不知道剑气从何而来。

    镜花水月，剑起惊澜。

    只是这女妖，仍旧未伤分毫：“你真要我动手？纵使我未必是你的对手，但要死战，这方圆千里，怕是要寸草不生。”

    景澜不为所动：“你试试。”

    “看来你不信。”女妖嘻嘻一笑，“那便让你瞧瞧喽。”

    话毕，妖气冲天而起，直入天际，要将苍穹冲破。

    黄枫吓了一跳，真实低估这女妖了，她现在露出的实力，比雪山妖王后裔解开全部罪纹的状态，还要强上许多，可以和云中城主公羊庸抗衡了，想必也不输景澜。

    下一刻，这仿佛无穷无尽的妖气，真的撕开了苍穹，只是天外有天。

    众人仰望，却有天道压下，导致许多人抬不起头。

    黄枫没什么感觉，瞧得起劲，那天外天之上，似乎又一道门扉，庞然若山，肃穆沉重。

    那便是天门？

    可这天门给黄枫的感觉，更像是古迹遗址，有一种寂寥孤独之感。

    景澜面色微变：“你竟然……”

    女妖笑嘻嘻：“怎么，谁说妖看不到天门，只是这门太重了，我推不开，不过据我所知，这天门有万年未曾有人推开了吧？

    现在你信了吧，同样站在天门前，你与我死斗，这周遭还能有生灵？”

    景澜冷声道：“放你离开，不是一样生灵涂炭。”

    女妖微微嘟嘴，似有一点委屈：“真是的，我要杀，这江州一地，还能有多少活口，不过是睡醒了活动下身体而已，你若不放心，我去大荒睡总行了吧？”

    景澜仔细斟酌，点头道：“我送你去。”

    “可以啊。”女妖笑着点点头，随后伸手一指，“我能带上他吗？”

    黄枫有点懵，还惦记他呢！

    景澜冷哼：“不行。”

    “我保证当儿子养。”

    “你走不走？”

    “走，困了。”女妖说完，有些惋惜的看了黄枫一眼，消失不见，景澜也随之消失。

    妖气消散，天穹恢复如初，刚刚被天道压得喘不过气的众人，这才抬得起头，可惜已经什么都看不到了。

    “你看到了？”李墨棠问，她和黄枫心中有羁绊相连，刚刚她受天道镇压，强行仰望，险些受创，也只看到一片混沌。

    但她有感觉，黄枫看见了。

    “两扇紧闭的破门，没什么好看的。”黄枫不是很在意，诚实说道，随后挑了挑眉，“你不会羡慕嫉妒恨吧？”

    李墨棠心中震撼，听到这话，波澜起伏的情绪，瞬间平复，冷笑道：“我必然比你先到。”

    黄枫笑道：“就先到？”

    李墨棠愣了愣，咬牙：“比你先推门而入。”

    “好的。”黄枫点点头，一点没有竞争的意思，让李墨棠有种一拳打在棉花上的感觉，烦！

    “这女妖什么来路？”季丘惊讶的说道，他怎么都没想到，宗主的妹妹，李墨棠的师父，都奈何不了这女妖。

    李墨棠摇头：“不知，等师父回来问问。”

    一旁刘炳勋按捺住同样惊讶的心情，上前说道：“殿下，江州城辑妖司大多人都随我前来，既然大妖已走，我们便先赶回去了，以免他处另有妖邪作乱，耽误了事情。”

    李墨棠点头：“辛苦刘大人和诸位了。”

    待刘炳勋带人离开，李墨棠说道：“咱们也别在这等了，先回宗门。”

    黄枫跟着他们，一路来到玉渊阁。

    玉渊阁坐落在南方水乡之地，外有阵法护持，常人只能看到一片薄雾，隐隐可见雾中景色，可却无法抵达，纵使闯到雾中，不一会便会原路折回。

    紧跟李墨棠，闯过雾中，一行人抵达玉渊阁。

    感受到雾后浓郁的灵气，世外桃源一般的美景，黄枫感叹：“不愧是十二仙门，宗门所在都是得天独厚之地，然而我那师父……”

    满是怨念！

    李墨棠瞥了他一眼，若凤平城当夜消失的小丘，真是黄枫宗门所在，而那庞然巨兽，如猜测一般，是赑屃一脉。

    那他的宗门，可比玉渊阁古老神秘的多，就是不清楚，这家伙是真不知道，还是故意的。

    “你看我做什么？”

    “哼。”李墨棠哼了声，“没什么，你远来是客，先随我去见一见宗主。”

    “好。”理所当然的事情，黄枫自然不会拒绝。

    景沧已经知道他们来了，也在等着。

    见了面，黄枫发现这位和景澜果然是一个模子刻出来，风尘俊逸，只是男女有别。

    “宗主。”李墨棠说道。

    “嗯，我知你这次回来的目的，玉渊阁不会与大夏为敌。”

