    周煜文从小性子比较独，也不能说不爱交朋友，就是三十岁的男人，和二十岁的男人注定没有什么好聊的。

    总不能告诉这几个小伙子，金陵某家会所特别有意思，改天一起过去吧？

    在周煜文眼里，这几个人还是男孩，而周煜文已经是男人了。

    此时周煜文过来，宿舍四个人算是聚齐了，王子杰在那边散烟。

    刘柱看到煊赫门，说了一句乖乖，好烟啊！

    王子杰心中颇为得意，笑着说：“没有，普普通通。来，灿灿，抽烟不。”

    “我，”陆灿灿有些支吾。

    刘柱道：“唉，你别带坏小朋友了，灿灿，哥帮你抽。”

    说着，直接接过了王子杰手里递给陆灿灿的烟。

    王子杰也没在意，刘柱在那边抽着烟，絮絮叨叨的说，咱这里我年龄最大，以后我罩着你们，子杰你是老二，老周你老三，咱们三个要好好照顾灿灿知道不。

    王子杰抽着烟说：“啥年代了，还玩这个？”

    “那可不，我看电视剧不都这么演？”

    陆灿灿插不进去嘴，就重新坐到了位置上，周煜文对这个话题也没啥兴趣，把书包里的衣服拿出来整理了一下。

    整个宿舍，王子杰最感兴趣的周煜文，因为陆灿灿穿着普通，刘柱穿的更普通，只有周煜文穿着一身还说得过去的衣服，手腕带着一款还说得过去的手表。

    王子杰觉得自己应该和周煜文是一类人，便笑着过去攀谈，问周煜文：“老周，你这表是浪琴？”

    周煜文嗯了一声，笑着说，昨天才买的。

    “什么价格啊？我看看？”说着就要去看周煜文的表。

    周煜文对此倒是不拘谨，直接取下来笑着说：“打折时买的，不贵。”

    “这是什么啊？看着就洋气。”东北小城市来的刘柱高中的时候并不去了解这些东西，所以只是奇怪王子杰为什么会对这个表好奇。

    王子杰妆模作样的看了一会儿表，在那边说：“我爸也有一块浪琴，要一万二呢，老周你这表可以啊，八九千买的？”

    “没有，打折买的，不到六千。”周煜文笑着说。

    说出这话，刘柱表情一变：“就这一小块东西，六千多？乖乖，老周你是有钱人啊？”

    王子杰好奇道：“哪买的，我-也去买一个。”

    “这个好像是最后一款，昨天看到就买了。”周煜文说。

    衣服收拾的差不多了，周煜文把表要回来重新戴上，王子杰说，自己也想要买一块表，男人都应该有一块表。

    刘柱却说，一块表要我一年的生活费，也就你们这些有钱人玩得起。

    王子杰心里不屑：“六千多块的表算什么有钱人啊？我舅舅有一块表十几万呢。”

    “真假的？”刘柱显然更加难以置信。

    周煜文起身说要出去一趟。

    王子杰问：“你去哪？”

    “没带被褥，去超市看看，买一套被褥回来。”周煜文说。

    “我陪你一起去吧，刚好买点水。”王子杰道。

    刘柱想了想，反正也没什么事，就说：“那我也去好了。”

    坐在那边玩手机的陆灿灿听说大家都要去，就想着自己也应该跟着去，但是又不知道该怎么开口。

    周煜文看了一眼这个白净男孩，问：“你去么？”

    “我...”陆灿灿有些犹豫。

    “算了，你一起去吧。”周煜文说。

    陆灿灿嗯了一声。

    接着四个人的小团体算是正式组成，一起出了门，一路上说说笑笑。

    九月的盛夏，学校里所有的绿色景观都比不过姑娘的大长腿和超短裙，男孩子之间的话题也少不了这个。

    刚一出宿舍，就看到了好几拨来来往往的女生。

    她们长发及腰，或者是穿着短裙，或者是穿着短裤，都将自己那一双笔直匀称的玉腿露在外面，一双小白鞋。

    如此简单的衣着，却是充满着青春的气息。

    刘柱看的目不暇接，傻呵呵的笑，小声说着自己这几天来金陵的见闻，上了三年高中，看的漂亮女人都没有来金陵一天看的多。

    王子杰撇嘴说：“大惊小怪，我们京城的美人儿可是比这边多多了。”

    周煜文笑着问：“京城美人这么多，你还纡尊降贵的来金陵？”

    “唉，一言难尽，女朋友在这边。”王子杰一副伤脑筋的样子。

    “我靠！杰哥你都有女朋友！”刘柱一下子兴奋了起来。

    王子杰问：“你这么激动干嘛？”

    刘柱嘿嘿一笑，说：“咱们高中都不给谈恋爱。”

    “不给就不谈？那你也太怂了？”王子杰不屑一笑，然后瞧了一眼旁边高高大大身姿挺拔的周煜文，问了一句：“老周，你有女朋友么？”

    周煜文摇了摇头：“没，我比较差，没有女孩子看得上我。”

    “周哥你开玩笑吧，你五千块钱的表都戴上了！”刘柱笑着说。

    王子杰看周煜文不像是说假话，心中好笑，说：“那咱们宿舍就我一个有女朋友咯？放心，改天让我女朋友把她们宿舍的人带出来给你们联谊。”

