
    周夏冷静之后，就依然是一个聪明的姑娘。

    在顾君白停顿的时候，马上开口翻译。

    周涵没有做好准备，只是用阴狠的眼神死死的盯着丹尼。

    他当他是好兄弟。

    可他竟然不但利用自己的妹妹，还害自己的妈妈。

    实在是可恶至极！

    如果不是还有大事要做，他恨不得马上就将丹尼打倒在地。

    在踏上一只脚，让他再也不能翻身。

    可惜的是，刚才父亲已经单独叮嘱过了，先处理地底下的事情，等这个处理完了，再和丹尼算总账。

    周洛安的愤怒丝毫不亚于他的。

    所以，想起了刚才周洛安的叮嘱，周涵将这口气硬生生的咽了下去。

    他抿紧了薄唇，一言不发。

    可是看向丹尼的目光再也没有了温暖。

    丹尼本来应该为另外两个同伴翻译的，毕竟，眼前的年轻人说的话只有他听得懂，可是他竟然大脑一片空白了。

    周家知道了，什么都知道了！

    不但知道了，竟然还找来了帮手。

    大阵？

    那是什么意思？

    他不懂啊。

    还有重要的是，周夏没有他想象中的背叛后的歇斯底里和痛不欲生，看他竟如看一个陌生人一般。

    这让他的心里，又多了一层慌乱。

    一时间，竟然愣怔在原地。

    而另外两个人在听到了周夏的翻译之后，也不约而同的僵直了身体，不大明白这个东方人在说什么，但是却知道，他很厉害也危险，尽管看起来是神情最温和的一个，可是天生就对危险有敏锐直觉的他们，明明白白的知道，这个温润的东方人，才是最危险的一个，自然他的话，也要重视。

    顾君白看对方反应有些慢，倒也不急，所以开口问道，“我的话是不是听不懂？”

    周夏接着翻译。

    声音带着嚣张和不可一世。

    没有顾乔乔的灵气加成，她看不到他们身后的翅膀，但是却知道，对方不是万能的，似乎有点惧怕乔乔的小叔叔。

    知道怕了，那就是好事。

    周夏有了底气。

    丹尼终于反应过来了，今天晚上好像有些麻烦，族长的藏身地被发现了，而且还被用东方的秘术给困住了。

    不过心里却有些不服气，他扫视了一眼周夏，用流利的中文道，“我听得懂，我想请问你是谁？”

    顾君白瞥了一眼丹尼，声音依然平静温润，“我是周家的亲戚，偶然来游玩，发现古堡下埋着黑天使一族的族长，似乎要醒来了，为了避免发生意外，我将他封印了，这个封印你应该懂吧？”

    这次不用翻译了。

    不过那两人却急了，因为丹尼好像没打算告诉他们一样。

    其中一个年龄大的人生气了，提高了声音，对着丹尼叽哩哇啦一番，丹尼这才将顾君白说的话，给他们翻译了一下。

    “封印？”丹尼似乎不相信，他抱了抱发冷的身体，强撑着威胁道，“你这么说，我就相信吗，谁知道你是不是说大话，还有，那是我们的族长，你竟然敢对他不敬，等他出来，你们都会没命的。”

    说到这里他喘息了一下，接着说道，“其实我想让你们都搬走的，也没有想伤害谁，可是，这周家不听话，还死死的撑着，既然今天大家都知道了，那就请你们用一天的时间从这里搬出去，今天的事我就不和你们计较了……”

    不等顾君白说话，顾乔乔噗嗤一声笑出来，讥讽道，“还不和我们计较，你还是计较计较你自己在炎热的夏季也发抖的身体吧！”

    丹尼眼眸瞪圆，“你什么意思？”

    “你现在感觉浑身发冷，但是去了医院却被诊断不是感冒，可是你自己清楚，你的心跳都比往常慢了很多，血管里的血液有一种被冻住的感觉，你一天二十四小时都处于发抖的状态，不仅仅是你，还有另外两位都一样，再过半个月，你们就会心跳和血液同时停止，有什么样的后果你应该知道的吧？”

    顾乔乔半真半假慢悠悠的一番话，却让丹尼大吃一惊，他缩了缩身体，终于确定了顾乔乔说的是对的，虽然只有短短三天，但是却是最难过的三天。

    那种滋味，那种来自于骨头里的阴冷和寒霜，那种可以冻住心脏不让它继续跳动的恐怖，只有他和同伴才知道。

    而这个女孩怎么会知道，难道……

    想到这里，丹尼的脸上就变了神色，多了一丝仓皇，随后又被他狠狠的压住了，“你说的什么，我可不相信。”

    不过却没有告诉同伴顾乔乔说的是什么。

    丹尼的同伴着急了，周涵看了一眼顾君白，顾君白点点头，周涵就将刚才顾乔乔说的话告诉了另外两个人。

    年龄大的男人一把的扯住了丹尼，神色间很是气愤，似乎很不满意丹尼的擅自做主和他们对话，也不满意丹尼不告诉他们。

    随后三个人就叽哩哇啦的说了起来。

    顾乔乔很心塞，只有她听不懂。

    好在有周夏这个伶俐精，回过神来马上给顾乔乔翻译起来。

    原来是要硬闯一下，如果行了，将族长救出来，这些人也就不足为惧，如果救不出来，那就要和顾君白谈判了。

    顾乔乔不置可否，有顾家先祖在，她就不用操心了，只要在旁边看着就好，适当的时间可以练练手。

    而那三个人说完之后，就不约而同的拿出了法杖，顾乔乔这次看清楚了，原来是放在翅膀上的，如果不注意看，还以为是翅膀上的一个羽毛呢，伪装的真好。

    然后对着他们四个人比划起来，随着他们比比划划的再加上咒语，法杖的一头弥漫开了一团团的黑雾，里面包裹着重重叠叠的戾气。

    随后，又一起动作，那戾气化成的黑雾朝着他们四人恶狠狠的扑过来。

    顾乔乔和顾君白反应也同样迅速，一起出手，一道结界就在眼前竖起，将那一团团的戾气挡住，随后，顾君白弹指一挥，那些戾气反过来扑向了三个人。

    里面夹杂了一些攻击力极强的灵力。

    三个黑天使族人没有想到反扑这么厉害。
