    

    下一秒，文清猛地转过头，一双美目瞪着他，吓得他一个哆嗦。

    “文总你继续。”

    一个眼神，吓得大龙转身就跑，一直跑到公司门口，才停下来。

    捂着胸口直喘气，心有余悸。

    他娘的太可怕了，第一次发现，这女人发飙比男人还可怕。

    回到办公室，文清又换回一副温柔的笑容，有些害羞地辩解。

    “不好意思，今天家里有点儿烦心事。”

    看破，但冷枫没有戳破。

    “没事，注意休息。”

    而后，温情又拿着单子走过来说道：“第三批，我准备加大产量，然后分出一批衣服，向其他村镇也提前布局，你看怎么样？”

    看着上面的标注的村庄名字，冷枫频频点头，甚至满意。

    “可以可以，这五个大村镇刚去过，需求会减少。

    我们现在把重心放在其他村镇，争取半年时间，让我们的服装遍布江州周边所有的村镇，实现农村包围城市的设想。”

    “那我就去处理了。”

    说着，文清幽怨地看了一眼他，那一副吃了醋的小女儿模样确实可爱。

    如果没有林彩云和小丫头，或许自己会尝试接受这份美好。

    这时，大龙鬼鬼祟祟地探进来个脑袋。

    确认文清不在后，才重重松了口气。

    “枫哥，你找我？”

    “大龙，下班后，你带几个兄弟，陪文总去一趟银行。”冷枫说道。

    “好嘞。”

    “对了，我让你之前找的纺织厂找到了吗？”冷枫又再次问道。

    “找到了，不过是个小作坊，生产量很小，老板员工加起来不到二十人，还全都是自家人。”

    小作坊......

    手撑着桌子，他陷入沉思，时而发出滋滋声，时而摸摸下巴。

    许久后才说了第一句话。

    “我让你找布料厂的事，除了你我，还有没有第三个人知道？”

    “没有，每次我都是单独行动的，就连我妈我都没说过。”大龙肯定道。

    “那就好。”

    “枫哥，这件事你为什么要这么隐秘？”

    “如果不出所料，再过一段儿时间，就会有人跟我们抢生意。”

    “抢生意？”大龙有些疑惑。

    “先别说这个了，再过一段儿时间你就会明白的，”

    说着，起身走到保险柜旁，冷枫打开保险柜，从里面翻出厚厚一叠股票。

    “我开出的条件，那个作坊答应了吗？”冷枫一边翻阅股票，一边问道。

    “答应了，对方老板只要百分二十的收益，不要什么股权还是股票，这家公司由你百分之百控股。”大龙说道。

    “嗯，那就好，”翻阅了许久后，冷枫终于找出一张股票。

    看着股票，他又很快算了一下。

    “这张股票现在值五万，家里还有些钱......”他一边演算，嘴里一边嘀咕。

    “加起来大概有......十万，十万有点儿少啊，不过够了。

    前期生产慢一点没事，可以从其他布料厂进，虽然价格可能会高一些。

    不过也没事，这是必要的商业竞争，前期要想不付出一点，那是不可能的。”

    等了许久后，大龙忍不住问道：“枫哥，怎么样？”

    “可以，你去告诉对方，我出资十万帮他们扩建，而且这只是初步，后期我会不断加大投资，让他们放心签合约。”冷枫说道。

    “那就好，明天下班后，我就过去找他们。”

    “嗯，明天我将钱给你，还是老规矩，这件事绝对保密。”

    “我做事你就放心吧枫哥。”大龙打着包票。

    点点头，冷枫起身走到窗前，看着偌大的工厂，工人正在紧张的工作。

    “现在我们是有一百个人对吧？”冷枫问道。

    “是的，不过厂房还有空余的地方。”大龙回应道。

    “那就把它填满，现在工作量会加大，仅仅是这一百个人，还远远不够，想要赚得更多，就必须有更多的人手。”

    “嗯，”大龙思考了一下说道：“那机器还是跟刘老板要吗？”

    “不，这次我们自己出资，购买或者租赁。”冷枫说道。

    大龙有些迟疑，“跟刘老板借，我们岂不是可以省下很多钱？”

    “你要知道，我们现在的产量在不断加大，业务也在不断扩大。

    再这样下去，用不了两年，就会完全拜托刘占军和他的有衣。

    一旦我们脱离刘占军的控制，那整个江州最有实力的，就只有我们两家。

    一山不容二虎，你觉得到时候我们还会像现在这样，与刘占军相辅相成？”

    这话一出，大龙恍然大悟，“枫哥，你是想一步步脱离刘占军？”

    “是的。”冷枫点点头。

    “可是刘占军接的是大订单，都是单位定制，而我们接的是零售啊，好像也不冲突啊？”大龙有些疑惑。

    这时，车间下班的铃声响起，冷枫收拾了一下，向门外走去，只留下一句话......

    “你会嫌自己的钱多？”

    离开工厂后，领着小念云，冷枫直接打车从南区到了东区。

    站在东区的街头，冷枫不由得感慨道：“不愧是江州的商业中心，就是比南区建设的好，等有钱了，我也投资几块地皮。”

    这里车水马龙，十多层高的办公楼拔地而起，就连空气也比南洲的厂房区清醒一些。

    这时，一辆汽车疾驰而过，呛了他们一口汽车尾气。

    “爸爸，我们家也买一个这个好不好？”小家伙抱着冷枫的腿。

    “好啊，等过些日子，咱们就买一个。”冷枫捏着小家伙的脸蛋。

    “好哎，可以做小汽车啦。”小家伙手舞足蹈，好不兴奋。

    “那买了小汽车以后，小念云晚上回自己的房间睡好不好？”

    “不要，不要小汽车了！”

    这死丫头，气死个人了！

    我怎么摊上个这么个牛皮糖？

    就在他们争执时，身后传来林彩云的声音，“你们父女俩吵什么呢？”

    转过身，林彩云像个大学生一样，拿着书本从身后的办公楼走出来。

    你还别说，林彩云虽然已经是人妻，但戴上眼镜，穿着白衬衫，看起来就像是个少女一样。

    不过眼眸中又流露着一股成熟的韵味，初看平凡，再看惊艳。        

