 “诸位刚才说这里的宝物……见者有份？”

两族强者伸向那空间戒指的动作僵住了，与此同时，更是泛起抹别样的怒气。

怎么又要见者有份！？

两族领队对视一眼，在这一刻，竟是出奇的默契，竟要共同守护属于他们的蛋糕！在这一点上，两族强者，颇为的团结。

然而，当他们回过头去，看到那年轻的面容时，却不禁松了口气，随即，却好似虚惊一场般，忍不住怒骂道：“我当是谁，原来是你这不知天高地厚的小子！”

“哼哼，虎威竟然没逮住你小子，算你命大！”

来者，正是秦逸尘！不过此刻，面对一脸淡笑的他，两族强者却是态度冷厉，语气高高在上：“就你，还想见者有份，你小子是活腻了吧？”

见者有份，那是建立在双方实力相当的情况下，而此刻的秦逸尘，在他们眼中，连特么分到残羹剩饭的资格都没有！而秦逸尘也不动怒，反倒是一脸淡笑：“看来，你们是不想和我一起分享咯？”

一族领队冷哼道：“就你？

哼哼，你以为能耍些小聪明报复虎威，就能在我们面前放肆！？”

“大哥，和这小子废话什么，直接把他一块抢了！”

此话一出，在场数位金仙都是眸光一亮，这可是送上门的横财啊！虽然这小子未必有多富，但送上门的，不要白不要！一时间，两方人马，竟还有些争先恐后的架势。

“诸位别动，这小子交给我就行，他这一身宝物，也都归我了！”

“诶，这种不开眼的废物，何需诸位出手？”

秦逸尘撇了撇嘴，这帮家伙为了收拾自己，都快打起来了，他还挺受欢迎。

不过，撇嘴过后，秦逸尘星眸间却泛起一抹冷厉，淡淡道：“既然你们不想见者有份，那这宝物，小爷就只好独享了。”

“就凭你？”

还在争执这送上门的横财该如何分配的数位金仙闻言，顿时一怔，随即却感到无比好笑。

“小子，你知道你在说什么…”然而下一瞬，那抬手指向秦逸尘的金仙，脸上的嘲笑，却是赫然凝固了。

“我当然知道，不就是得顺手杀光你们这群杂碎么？”

青年的声音颇为淡定，仿若这一切，对其而言，只是件微不足道的小事罢了。

然而，那金仙自心口处贯穿的金红枪尖，却让数位强者梦如初醒，脸上的嘲笑赫然不见，取而代之的，是阵阵惊恐！甚至在那一刻，几人内心凌乱，这小子，真的只是天仙六重？

真的是被虎威欺压的狼狈逃窜？

仅仅一枪，便刺穿了一位金仙的心口！之所以这般容易，秦逸尘的实力毋庸置疑，而这几人不知道的是，他们在凛冽寒风中，实力受限，但秦逸尘却无丝毫影响！在这此消彼长之下，斩杀几位不入流的金仙，对秦逸尘而言，似乎不算什么难事。

“啧啧，真够穷的。”

枪尖挑起一尊空间装备，打量着其中的宝物，秦逸尘大感失望。

不过，这数位金仙加在一起，也算是不错的收获。

而对于秦逸尘这以一敌多的强横战力，红莲早已见怪不怪，用她的话来说就是，真龙后裔，就必须得这么强！真正吸引秦逸尘的，是那位先辈指尖上的空间戒指。

对着那遗骸恭敬的拜上三拜后，秦逸尘才是小心翼翼的取下那空间戒指，随即仙力涌入其中，令他的脸色顿时一喜。

“这位先辈，生前好富有啊…”就这一位先辈的身家，都远远胜过先前被他斩杀的那些金仙的宝物总和。

那一株株仙药，以及仙器，令秦逸尘星眸闪烁，然而，最吸引他的，还是静静躺在空间之中，闪烁着炽金光芒的奇物。

“龙晶！”

尽管只有两枚，但这位先辈身上还保存着龙晶，的确令秦逸尘感到意外1虽说这等数目，肯定比不过昊武先辈的传承，但龙晶对于血脉的提升，却是永久的，益处更是匪浅！一趟收获下来，秦逸尘的财富，又是增加了一个不小的数目，甚至，如若不是他原本就身家颇丰，单单是先前的收获，都足以让一方种族大感此行血赚！而随后的时间里，秦逸尘便游走在这些崩散边缘的大陆，不时遇到了一些先辈的宝物尚未消散，便将其奉若珍宝的收藏起来。

除此之外，有红莲在，秦逸尘很容易分得清敌人，一路上但凡遇到，那没有半点客气，唯有一个杀字！秦逸尘并不觉得这么做有什么残忍，因为这些家伙的先祖，曾经对他族造成过更为残忍的创伤。

而随着时间推移，不少金仙，赫然意识到，这看似不是天高地厚的金仙小辈，似乎，才是真正游走于星空的猎人。

只不过，他们知道青年手中的战枪有多凌厉时，都已是生命的最后一刻。

若非这片星域极为辽阔，恐怕不少强者都要好奇，怎么见不到那些三流种族之下的金仙了？

而一边狩猎，一边寻宝的同时，秦逸尘还趁机，向红莲询问关于丹药的疑惑。

“我怎么看，那些家伙连丹药都拿不出来，好歹也是金仙，不会这么穷吧？”

识海之中，红莲听到此话，伸了个懒腰，婉音慵懒：“当然不是穷，而是比穷更头疼。”

秦逸尘剑眉一挑：“噢？”

红莲解释道：“在你族辉煌的那个年代，虽万族林立，可真正拥有精神力天赋的种族，却是少之又少。”

“而没有精神力，便无法炼制丹药，不过，当年的你族，却是心系苍生，再加上各族不断恳求之下，才好心为他们研制了丹药。”

“否则你族若不愿意的话，丹药根本不会外传。”

说到此，红莲却似想到什么，笑容中带着抹别样的讽刺与无奈：“甚至，当年不少种族，对你那叫一个忠心耿耿，请求你族先祖出手，为他们点化赐福，开辟识海，才得以炼神。”

秦逸尘默然，估计后边的事情，用恩将仇报四个字便能概括。

而红莲的回忆也的确如此：“那时候，各族还有丹药流传，可惜那一战爆发后，就变了。”

 