    “莫小兄弟？”

    见莫川盯着落日花，并没有立即表态，曾行之有些急了，忐忑问道。

    “这花，我收下了。”

    莫川回过神来，伸出手，收下了红霞花。

    至此。

    炼制筑基丹的三大灵药，已得其二！

    “呼。”曾行之终于松了一口气，露出一丝笑容，既然莫川愿意收下，那就代表放过了他，不是吗？

    “不要高兴得太早，你死罪虽可免，但活罪难逃。”

    莫川眼神漠然。

    “莫小兄弟??”曾行之脸色一变，刚刚放下的心，立即又悬了起来。

    没等他的话说完，一股强悍的真气，就飞进了他的丹田。

    “噗！”曾行之当即喷出一大口血，随即，气息变得无比萎靡。

    他的武道九重天修为，废了！

    “怎么，你有意见？”

    莫川眼神一冷。

    曾行之毕竟拿莫家人威胁过他，这触及了他的底线，曾行之就算不用死，但总还是要受到一些惩罚的。

    “没没没！怎么敢！”

    曾行之强颜欢笑道，真可谓是敢怒不敢言！

    一旁的张舟河，冷哼一声，脸上露出不屑之色：“哼，老东西，川哥愿意放你一命，都是你天大的荣幸了，别给脸不要脸！”

    “是是是！”曾行之已经是一个凡人，怎能承受一名的天骄呵斥，当即吓得跪在地上，一脸惶恐。

    “行了，小张！”

    莫川淡淡一笑，摆了摆手，他对张舟河还是有一些印象的，当初，天骄之战的最终混战时，张舟河表现得不错，拿下了第十五的成绩，让莫川记住了这个人。

    “得嘞，川哥。”

    张舟河一脸笑容，恭敬到了极点，丝毫没有面对曾行之时的张狂、嚣张、放肆。

    莫川不再理会曾行之，而是转身，看向不远处。

    那里，倒着一个鬼哭狼嚎的人。

    一个没有双腿的男人。

    正是熊少青。

    莫川眼神一闪，走了过去。

    张舟河等十几位天骄，还有周围那些南武市武者，也连忙跟了过去。

    “啊啊啊！”熊少青倒在地上，依旧痛苦嚎叫。

    没办法，他的双腿全部被腐蚀了，化作一摊血水了，这种疼痛，真的不是一般人所能承受的。

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    莫川已经走了过来。

    后面，还跟着张舟河等十几位天骄，一堆南武市武者。

    一个个脸上，都是好奇的神色。

    他们很是疑惑，第一天骄和第七天骄之间，到底有什么仇怨。

    “当初你和苏阳鸣暗算我，使我武功尽废时，可否想到了今日自己的结局？”

    莫川低头，居高临下地看向熊少青，淡淡问道。

    此话一出。

    全场哗然。

    所有人纷纷看向熊少青，一脸震惊。

    他们心中的疑惑，总算解开了！

    原来，第一天骄和第七天骄之间，有这么大的仇怨？！

    原来，第一天骄的走火入魔、武功尽废的传闻，也不是空穴来风??

    而更让众人心惊的是，这还牵扯到了苏阳鸣！

    第三天骄，苏阳鸣！

    苏阳鸣也参与了暗算事件！

    “呵呵，是啊，想不到，怎么也想不到啊。”

    熊少青面孔痛得扭曲，但此刻居然大笑了起来：“我怎么也没想到，你莫川居然是一只打不死的小强，都被废成那样了，还能重新崛起！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    笑声持续响起，熊少青笑得像一个疯子。

    比起失去双腿的疼痛，他更在意的是莫川的重新崛起。

    莫川也笑了，笑得很灿烂，嘴角微微翘起：“说起来，我重新崛起，还要多谢你呢。”

    “你派人在云山市看守的三枚灵元果，其实是我拿的。”

    熊少青的笑容消失了，脸色一变：“你说什么？！”

    莫川再次一笑：“还有，你可能不知道，胖长老四人找到了天星草，他们本来是想带回去献给你的，但是也被我拿了。”

    “噗！”熊少青脸色更加难看，甚至，郁闷得气吐血了。

    天星草啊！

    传说中淬炼肉身的灵草，本来应该是他的啊！！！

    “噗！”越想越郁闷，熊少青脸色一白，竟然是再次吐出了一大口血。

    接着，他看向莫川，眼神疯狂，声音沙哑。

    “莫川，你不要高兴得太早了！你以为自己已经掌握了一切吗？！你以为你消失的这几个月，苏阳鸣就没有变强吗？！”

    “他要是知道你还活着，肯定会杀了你，为我报仇的！”

    “咱们，黄泉路上见??”

    说到最后，熊少青的声音竟是越来越小，眼睛也是缓缓闭合上。

    燃烧真气的后遗症上来了，再加上他失去了双腿，失血过多，最后又被莫川的话，气到郁闷吐血。

    种种原因，造成了熊少青生命的终结??

    一代天骄，就此落幕！

    静。

    周围是一片安静。

    所有人都屏住了呼吸。

    万籁俱寂中。

    “苏阳鸣？”莫川开口了，看着熊少青的尸体，冷冷一笑：“天骄之战中的手下败将罢了！可笑，你居然把他当作你复仇的期望！我能胜他一次，自然就能胜他十次，百次，千次！”

    一股无敌的气势，自莫川身上散发。

    张舟河等十几位天骄，还有那些南武市武者，每一个人眼中，都是深深的敬畏！

    轰隆。

    这时。

    遗迹宫殿门口，白色的那一扇门打开了。

    一个娇俏少女率先走了出来，正是澹台娇。

    后面，则跟着一脸恭敬的岳英才。

    澹台娇刚一出来，正巧就听到了莫川的话。

    她先是一愣，而后看到远处熊少青的尸体，立即意识到了什么。

    “不愧是我的偶像！就连第七天骄，也要在偶像手中折戟沉沙！”

    澹台娇轻咬红唇，美眸中异彩连连，俏脸上更是浮现一抹红晕。

    岳英才也看到了熊少青的尸体，他瞳孔不由一缩，随后叹了口气。

    那些南武市武者，看到澹台娇和岳英才后，低声议论起来。

    “是天骄岳英才！”

    “还有澹台家的小公主，澹台娇！”

    “这两人之前进入了遗迹宫殿，现在也出来了。”

    听到众人的议论，莫川转身一看，有些诧异。

    姓名：澹台娇

    境界：武道八重天

    在系统的侦查之力下，莫川得知，澹台娇从六重天突破到了八重天，这让他很是诧异。

    这说明了什么？

    说明了澹台娇已经把灵液池中的灵液，全部吸收完了！

    想到这里。

    他一步踏出，走向澹台娇。

    澹台娇美眸呆呆地看着越来越近的莫川，娇躯一软，有些犯花痴。

    莫川走近后，眉头一挑，道：“有些奇怪，按理来说，你吸收完那一口灵液池，起码要好几个时辰，怎么这么快就出来了？”

    “我也不知道，就是??就是觉得自己心神很放松，很舒适，很专注，然后，吸收灵液的速度就变得很快，一下子把池子中的灵液，全部吸收完了。”

    澹台娇低着小脑袋，娇羞说道。

    “那你可能是进入了‘心境空明’的状态，古籍有记载，由于各种各样的原因，有时会在修炼时，心境空明，修炼速度大大加快！这是好事，你不用担心。”

    莫川摸了摸下巴，猜测道。

    “嗯嗯。”

    澹台娇小声应道，俏脸却是红得更厉害了。

    由于各种各样的原因，进入心境空明状态？

    那可能是她迫切见到偶像苏川的执念，今日终于得到了满足，于是心情很好的缘故吧??

    也就是这时。

    “澹台娇，等了你好久，你总算出来了！”

    一道冰冷的声音，突然响起，声音中，是兴奋，是喜悦，是迫不及待！

    听到这个声音，澹台娇俏脸上的绯红，立即消失，取而代之的，是一片惨白，娇躯更是狠狠一震。

    下一秒。

    咻！咻！

    遗迹宫殿周围的山林中，走出了两个人。

    一个是青年男子，身穿青色长袍，脸上带着戏谑的笑容。

    另一个，则是一个白衣女子，身材曼妙，气质出众。

    白衣女子的脸蛋上戴着一层面纱，看不清真实容貌，但，仅从那一双似秋水般的美眸来看，就知道这绝对是一个倾城倾国的美女。

    那些南武市的武者，看到这突然出现的两人，神色纷纷一变。

    “传闻，澹台家惹上了不可说的大人物，难道就是眼前这两人？”

    “嘘！不要妄议大人物，赶紧闭嘴。”

    同一时间。

    看着长袍男子和白衣美女，莫川有些疑惑。

    这两人刚刚一直藏在旁边的山林中，但是为何，他没有察觉到？

    这很不对劲！

    想到这里，莫川看向这两人，动用了系统的侦查之力。

    首先是身穿青色长袍的青年男子。

    姓名：安狂

    境界：宗师一重天

    然后是带着面纱的白衣美女。

    姓名：颜诗凝

    境界：宗师四重天

    “??”看到这两人的属性面板，莫川心中狠狠一惊。

    两名真正的宗师之境！！！

    难怪，之前他察觉不到，遗迹宫殿周围的山林中有人！

    在所有人都神色变换不定之时。

    那个青色长袍的青年人，眼神不屑地扫视着众人，开口了。

    “本少名为安狂，来自昆仑山！”

    此话一出。

    全场炸裂。

    所有人眼珠子都要瞪了出来。

    昆仑山！

    居然是昆仑山来客！

    这确实是真真正正的大人物啊！

