    想到这里，他也是不再继续坚持着，迅速的向后面退去。

    他的脸色，这个时候，也是变得阴沉了下去，他的身体，再一次的，对着我的身体，狠狠的轰击了过去，在这个时候，他也是使出了浑身解数。

    他的力量，现在，已经是彻底的爆发了出来，他的拳头，现在，也是带着一道巨大的音爆声响，对着我狠狠的轰击了过来，看到这里，我的眼睛也是微微一眯，我也是对着他，再一次的狠狠的攻击了过去。

    这个中年人，在这个时候，也是不断的对着我发动着攻击，他的拳头，每一次的，都是向着我的脑门，狠狠的轰击了过来，而且，我还感觉，这个中年人的拳头，就像是一座大山，向着我的脑袋轰击了过来。

    这个时候，这个中年人，拳风呼啸，对我的拳头，也是不断的进行着疯狂的攻击。

    我的拳头，不断的对着他的身体，狠狠的轰击了过去，这个时候，我的力量，已经是完全的爆发了出来，他现在，也是根本就抵挡不住，他的身体，迅速的被我轰飞了出去。

    这个中年人，现在，已经是被我打的重伤了。

    不过，这个时候，他的身体，还没有倒飞出去，他就迅速的向着我的身后退了过去，这个时候，我的身体，则是迅速的对着他的后背，狠狠的踹了过去。

    "砰！"

    他的身体，也是瞬间，就被我踢中了。

    我一脚踹中了这个中年人的后背，顿时，他的身体，就被我一脚给踹飞了出去，随着他的身体飞出去之后，我也是跟着他的身体，迅速的飞了出去。

    "砰！"

    他重重的摔倒在了地上。

    我这个时候，也是迅速的向着他冲了过去。

    他迅速的站了起来，不过，他的脸色，也是变得无比的狰狞了起来。

    "砰！"

    这个时候，他的脚下，迅速的出现了一张符纸，他对着符纸猛烈的挥舞起了拳头，随着他一阵狂风骤雨般的拳头的轰炸之后，他脚下的那张符咒，迅速的燃烧了起来。

    随着他一连串的拳头挥舞了下去，那张符咒，也是迅速的燃烧成了灰烬。

    这张符咒，可是这个中年人，最强大的防御性攻击法宝，可以阻挡我的拳头攻击，但是，他现在却是直接将这张符咒燃烧成灰烬了，可见，他的实力，也是非常的强悍，这样的攻击，我还真的有点承受不住。

    我这个时候，迅速的对着这个中年人冲了过去，我的双目，也是闪烁着冰冷的光芒，我这个时候，也是一脸愤怒的对着这个中年人冲了过去，在我向着这个中年人冲过去的瞬间，我的拳头，也是迅速的对着这个中年人狠狠的砸了过去。

    这一拳，对准着的，则是这个中年人的胸膛。

    "噗嗤！"

    "噗嗤！"

    随着我的这一记重拳，我的拳头，也是直接落到了这个中年人的胸膛上面，瞬间，这个中年人的胸膛，也是出现了一团血雾，紧接着，这一团血雾，就开始蔓延了开来。

    看到这个中年人的伤势，也是变得更重了。

    "砰！"

    不过，这一次，这个中年人的拳头，并没有对着我的身体攻击，而是对着旁边的桌子轰击了过去，这一拳，重重的打碎了那张桌子。

    随着桌子的碎裂声音响起，这个中年人，也是再一次的对着我冲了过来，我也是迅速的迎了上去。

    我们两个人，也是瞬间的撞击在了一起，他手中的拳头，再一次的向着我轰击了过来。

    他这一拳，蕴含着巨大的威力，而且，我能够感受的到，这一拳中，蕴含着一股强横的气息，这一股气息，让我的心神，也是有些恍惚，不由得，也是对着他，狠狠的轰击了过去。

    "砰！"

    我的拳头，狠狠的轰击在了这个中年人的拳头之上，顿时，我感觉，自己的拳头上，就像是被铁锤敲打了一下，疼痛无比。

    我的身体，也是迅速的倒飞了出去，不过，我的身形，依旧是向着这个中年人追了过去，我的拳头上，也是不断的传递着一股强大的气劲，狠狠的轰击在这个中年人的身体上面，我的拳头，就像是一把利剑一样，对着这个中年人，不断的刺杀过去。

    "砰！"

    我狠狠的一拳，又一次的轰击在了这个中年人的胸膛之上，他的胸膛，瞬间，便是被我给洞穿，鲜红的血液，也是从他的胸口喷洒了出来，这个中年人，脸上的表情，变得非常的凝重了起来。

    看到这个中年人脸上的神色，这个时候，我的心里，也是充满了激动。

    "哼，小子，你还真的以为，我是吃素的啊？我告诉你，你现在所拥有的力量，还远远不是我的力量的对手，现在，我就让你知道，我的力量，究竟有多么的恐怖。"说着，这个中年人，迅速的对着我，再次的攻击了过来。

    "砰！"

    这个中年人，也是瞬间的一拳，轰击在了我的拳头上面，我整个人，也是迅速的被他这一拳，给击飞了出去，不过，这个时候，我迅速的稳定了自己的身体，迅速的对着他，再一次的扑杀了过去，我的拳头，对着这个中年人，再次的砸了过去。

    他的脸上，也是露出了浓郁的不屑的神色，紧接着，他对着我，再一次的轰击了过来。

    我这个时候，也是狠狠的一拳，迅速的向着他，轰击了过去。

    "砰！"

    他也是迅速的，对着我的拳头，狠狠的轰击了过来。

    "砰！"

    这一刻，他也是被我的这一拳，给轰飞了出去。

    不过，他也是在半空中稳定住了自己的身形，这个时候，他对着我，再一次的轰出了第二拳。

    看到这一幕，我的嘴角也是露出了一丝的冷笑。

    "砰！"

    我再一次的和他硬碰硬的对抗在了一起。

    "噗嗤！"

    这个时候，我的拳头，狠狠的对着他的拳头撞击了过去，顿时，我也是忍不住的吐出了一口血箭，他的这一拳，也是直接对着我的拳头，轰击了过来。

