    就在安德烈话音才落之际，在地平线上，四道颜色各异的光柱，同时升空，威压覆盖了整个欧陆！

    除亚诗兰奇家族之外，欧陆之上，还有三位隐世的天神级强者！

    虽说余下的三人，已经近两百年未出世。

    但这一刻，欧陆所有人，都感觉到了他们三人的可怕！

    二星玄级天神境！

    安德烈感受到了那四股强大无匹的威压，心中不由得一沉！

    此时，四位天神境强者，已经同时向萧战宣战了。

    他们的威压，覆盖整个欧陆，无疑是在向萧战宣示着，他们对欧陆的控制权！

    天神境强者，也是各有边际的，萧战即便是天神境强者，如果跨越了这个边际，就会受到他们的强势打压！

    甚至，会让萧战葬身于此！

    萧战只是回以安德烈一个淡然的笑容，转身便向武道学院的方向走去。

    此时此刻，整个武道学院都沸腾了！

    英伦王室被灭了！

    而且是满族被屠的消息，对于那些欧陆本土的学员来说，已经是一个惊天动地的消息了！

    不只是学员们在热议着这件事，连许多教员都在议论着，那个屠尽了英伦王室的人，将会受到什么样的打压！

    每个人都感觉到了战云压顶，每个人都能从那让人透不过气来的威压之中，感受到，一场惊世的大战，已经近在眼前！

    反而是一直仇视着萧战，并且一心想要置其于死地的东方雪凝此刻显得极为安静。

    站在礼堂的窗前，看着那天边升起的四道霞光，心里思绪万千！

    东方家将她派到欧陆，就是为了东方家的崛起。

    但是，与萧战为敌，真的明智吗？

    一个连安德烈都要跪拜的人，真的是东方家可以捍动的？！

    东方雪凝第一次对东方家的实力产生了怀疑，并且对自己的选择，也有了一股不自信的感觉。

    当她认为自己可以嫁给菲尔坎特，凭借着坎特家族的实力，打压萧战的时候，对方却已经让欧陆的第一人臣服！

    如今的对手，更是四大天神境强者！

    东方家拿什么与萧战比？

    她又拿什么去打压萧战？！

    天神境强者，无论到了世界的任何一个角落，都是倍受尊敬的存在。

    无论是谁，都不能藐视一位如此年轻，如此强大的天神境强者！

    就在当夜，法兰国的一位老者看向了那天边的四道光柱，而后神情严肃的吩咐道：“马上调动全国的军队，对所有街道，进行戒严！”

    “天神境强者交战，绝非小事，通知所有平民，千万不要离开自己的房子，千万不要前往观战！”

    老者望着那四道光柱，忧心重重的叹息了一声。

    他们这些普通人，在天神境强者的眼中，无非就是一群蝼蚁。

    对方在交手的时候，根本不会顾及到他们的死活！

    而他所做的这一切，也只能最大限度的，保证平民不受到波及！

    不只是法兰国如此，整个欧陆，几乎在一夜之间，都进入了一级战备状态！

    很快，龙国北凉王萧战，亲自杀上英伦王室城堡，将其满族灭尽的消息，甚嚣尘上，全世界都是一片哗然！

    “好大的胆子，竟然敢杀到我们欧陆来了！必须不记代价的除掉萧战！”

    一名中年男子，拍案而起，声音传出数百米之外！

    这一刻，欧陆各大家族，都闻风而动！

    十大家族中的高手，也都做好了参战的准备！

    反而是萧战，在返回武道学院的时候，显得极为平静！

    像没事人一样，来到了图书馆里，继续翻阅着关于域外的资料！

    天神境强者与天王境最大的不同，就在于心性！

    无论何时何地，都能保持心如止水，没有一丝的波澜！

    直到第二天上午，萧战将所有的资料全部看完之后，才缓缓合上了手中的资料，而后起身，向图书馆外走去。

    来到门口，只见安德烈仍然恭敬无比的站在门口，为萧战站了一夜的岗。

    “萧先生，这次的大战，可以避免吗？！”

    安德烈见萧战走出图书馆，迎上前来说道。

    无论最终的结果如何，天神境强者之间的大战，一定会对欧陆造成不可想像的破坏！

    甚至可能会将欧陆变成一片尸山血海的死亡之地！

    “避免？我想你不应该问我吧！”

    萧战目光幽幽的看向天边的几道光柱，冷笑道。

    “萧先生，只要您离开欧陆……”

    “我为什么要离开？当日狮心王查理在龙国，肆意谋害我龙国高级将领，那个时候，他怎么没想过要离开龙国？！”

    萧战冷冷的打断道。

    安德烈听到这番话，无奈的摇了摇头，叹息了一声。

    只见萧战缓步走下了图书馆的台阶，但每向前迈出一步，萧战的气势就拔高一分。

    直到走下了十级台阶，在萧战的背后，竟然出现了一道混杂着金色、赤色、白色三种光芒的光柱！

    显然，这也是萧战在向那四位天神境强者表面自己的态度！

    他应战了！

    看到这一幕，所有人都无比骇然的盯着萧战背后的光柱。

    甚至有些人，已经吓得瞠目结舌了。

    随着那道光柱升起，萧战的身影突然一闪，便在武道学院内平空消失！

    张凌风望着萧战发出的那道光柱，摇头苦笑了几声。

    他虽说是张家的人，自幼又颇受张家的重视，但是与萧战如今的成就相比，他简直无地自容！

    单是萧战敢于迎战欧陆四大天神境强者的气魄，就是他这一生都无法企及的！

    正在此时，五道光柱几乎同一时间，向着一座大雪山的方向激射而去！

    在那被皑皑白雪覆盖的雪山下方，还屹立着一座千年不倒的古堡！

    这座古堡曾经见证了欧陆千年以来，从没落到辉煌！

    此时此刻，古堡外已经聚集了成千上万的围观者，甚至许多人早在前一天的夜里，便赶到了这里！

    欧陆十几个大国的将军，元帅，也都在卫队的保护之下，拿着望远镜，向山顶的方向望去。

    他们之中，无论哪一个，都是一国的领军人物！

    可以说，整个欧陆，所有的重量级人物，都聚集在此了。

    所有人，都在等待，这是欧陆数百年来，最旷世惊人的一场大战！

    同时，四大天神境强者齐出，更加意味着这一战，将关系到欧陆日后的强弱！

    十大家族的代表，也纷纷站上了古堡的屋顶，向着雪山的方向举目眺望！

    龙国最年轻的天神级强者，迎战四大老牌欧陆天神境强者，这一战，无论胜败，都将被载入史册！

    能为这一战，做见证人，也是他们一生的荣耀时刻！

    “你们看！他来了！”

    所有人的目光，齐刷刷望向远方。

    一道凌厉的气息，化做了一道流光，正向着雪山之巅极速飞来！

