    第24章 宗主

    顾松舟不动声色，平时急急躁躁，随随便便就吹胡子瞪眼的他，努力露出一个慈祥和蔼的笑容，身体前倾，压低身段看着庄希瑶道：“小女娃，你可愿意加入我万陵宗，将来成为一代女侠，济世救人？”

    庄希瑶有点奇怪的看着这个白胡子老头，老头突然露出的别扭笑容，是心里在盘算什么吗？我都来比试了，当然是愿意加入，干嘛还问？

    表面上，庄希瑶认真点头道：“当然愿意！”

    顾松舟一听愿意，满意的点点头，站直身子，一手背在后面，一手捋着胡须，做出一副仙风道骨的模样，哈哈一笑道：“哈哈哈！老夫今天就代表宗门，收你为宗门弟子，后面的比试，你可以不参加了！”

    庄希瑶一听大喜，忙盈盈一拜道：“多谢顾长老，我一定谨遵宗门教诲，未来必定济世救人。”

    顾松舟表面一副仙风道骨的模样，心里却激动得手都有点颤抖，今天我招收了一个天生灵体，一定要好好敲诈宗主那个老家伙，要让他大出血一次，不然，我就带着小姑娘出逃。

    顾松舟心里想着，嘴上却道：“很好，你先到一边……”话还没说完，突然有所感觉，猛的回头看向半空。

    这时候，半空中出现了一袭白袍身影，身影缓缓落下，来到庄希瑶面前。

    来人是一位身着白袍的中年男子，大概四十岁左右，俊朗的容貌，挺拔的身材，头发一丝不苟的梳成一个发髻，白色的长袍一尘不染，和蔼温和的笑容，让人看了如沐春风。

    中年男子来到庄希瑶身前，随意的蹲下，平视着这个俏丽的小姑娘。

    跟顾松舟一起来的三名弟子，齐齐抱拳躬身道：“拜见宗主！”

    宗主？这个白袍中年居然就是万陵宗的宗主，宗主不应该是个如仙人般的白胡子老人吗？庄希瑶心想。

    顾松舟见来人出现，就知道不妙，不由的抬手指着宗主，气得话都说不出来，只能哆哆嗦嗦的道：“你……你……”

    宗主转过头来，看了一眼顾松舟笑道：“我怎么了？堂堂本宗长老，不要失态！”

    顾松舟见宗主如此厚颜无耻的过来抢自己功劳，不由气得老脸通红，但是当着众人的面，他又不好发作，憋了半天，最后一甩手，转过身去，眼不见为净。

    宗主回过头来，微笑的看着庄希瑶，柔声道：“我是本宗宗主，姓沈，单名一个均。”

    庄希瑶一直在想宗主应该是什么样子，现在听沈均的声音，缓过神来，对沈均盈盈一拜道：“见过沈宗主！”

    沈均点点头道：“你入我宗门，不知可愿意拜入我的门下？”

    这是要直接成为宗主亲传弟子啊！

    庄希瑶有点慌乱的看看周围，无数双眼睛都投来羡慕、嫉妒的目光，还能看到有些小孩咬牙切齿的样子，当看到刘炜时，刘炜微笑的冲她点点头，不知为什么，看见刘炜的笑和肯定，使得庄希瑶的心很快平复下来。

    庄希瑶看着沈均，认真的点头小声道：“多谢沈宗主的抬爱，我愿意拜入宗主门下。”

    说着，庄希瑶就要跪拜，行拜师礼。

    沈均抬手虚托了一下，庄希瑶的身子就没办法拜下去了。

    沈均起身道：“你先回家去安排好家里的事，一月后，你再来宗门举行入门拜师大典！你是我收的第一个徒弟，万陵宗将昭告天下，届时，会有很多人来观礼！”

    庄希瑶听到有许多人会来观礼，不由得又开始紧张。

    沈均见庄希瑶露出慌乱之色，心知今天有点吓到小姑娘了，于是和蔼一笑，对庄希瑶道：“你现在先去休息吧，等比试结束，我派人送你们下山。”

    庄希瑶忙摇头道：“宗主不用，我们自己会下山的，就不麻烦宗门的人了！”

    沈均点头道：“好吧，那你们要注意安全！一月后，记得准时到宗门！”说完，微风一拂，沈均已消失在众人眼前。

    庄希瑶见周围都没了宗主的踪影，不由松了口气，赶忙跑到刘炜身边，拍着胸脯，一副惊魂未定的模样道：“吓死我了，我刚才都怀疑自己在做梦了！”

    刘炜笑了笑，安慰道：“没事，都是小场面，以后你在万陵宗，完全可以呼风唤雨了！”

    庄希瑶白了刘炜一眼，不知道该怎么接话，她看了看顾松舟，顾松舟背对着众人，还在自顾自的生闷气，便轻声对刘炜道：“你还没打树呢，这是不比了？”

    刘炜看了看顾松舟，有点无奈，几步来到顾松舟身后，躬身拜礼道：“见过顾长老，我叫刘炜，今年十一岁，还未参加比试！”

    顾松舟听到声音，转过身来，看看周围，才想起来还有一个人没有比试。于是他收了心神，清清嗓子道：“好的，你开始吧！”

    刘炜奇怪的看着顾松舟道：“我不用检查年龄吗？”

    顾松舟一听，哦了一声，伸手搭了下刘炜的肩膀，点点头道：“开始吧！”

    刘炜心想，一会自己一拳把果子全打下来，宗主会不会也来收自己做弟子呢？能做如此强大宗门宗主的徒弟，嗯，我是第二个弟子，所以庄希瑶是我师姐了，以后和师姐一起行侠仗义，嗯，不错，很不错，我们两个一起行侠仗义，要不要取个什么名号？名号要响亮，让所有人都知道，什么名号好呢？刘炜想着想着就激动不已，脚步都有点轻飘。

    刚才，在外人看来，是因为庄希瑶一掌打落了很多果实，所以受到宗门的重视，众人对灵力什么的，却是一无所知，所以，刘炜自然就对自己的手套产生了强烈的信心。

    刘炜来到树前，按下激动的心，缓缓吸了口气，拉开架势，运足劲气，一记最近苦练过的弓步冲拳就向树干打去。在刘炜的印象里，弓步冲拳算是威力最大的一招，必定能把剩下的果子全打下来。

    这一记弓步冲拳，刘炜已经可以使出全力，右手划过空气，居然发出了嗤嗤的声音，别人听不到，顾松舟却注意到了，他不由的眉头一挑，今天难道还能捡到第二个宝？

    刘炜一拳击在树干上，只听咔的一声。等了一会，想象中掉落漫天果子的情景，并没有出现，整个树都没有晃动一下，一颗果子都没有掉下来。

    刘炜尴尬的抬头看看树上，什么动静都没有，难道自己力量不够？还是手套出了什么问题？或者，果子被庄希瑶打完了？

    刘炜有点不甘心的缓缓收回右手，挠了挠头，尴尬的看着顾松舟。

    顾松舟来到刘炜击打的地方，伸手摸了摸，那里有一个清晰的半寸深的拳印。

    顾松舟一惊，这是已经超过了暗劲，达到了入微的力量，在普通人中，要达到这个程度的力量，需要数十年的苦修，一个十一岁的小孩，就算在娘胎里就开始打拳，也不可能让力量达到入微。难道他作弊了？

    顾松舟转头看了看刘炜的右手，因为树木遮挡了阳光，看不出什么异常。

    顾松舟不动声色的来到刘炜面前，又露出他认为慈祥和蔼的笑容道：“你师傅是谁啊？”

    刘炜见顾松舟别扭的笑容，不由腼腆道：“我没有师傅，要算的话，只有我爹！”

    顾松舟笑了笑又道：“你练拳几年了？”

    刘炜一脸尴尬道：“十……十天左右！”

    顾松舟又是一惊，难道又遇到天生神力的神体？不可能的，怎么可能都被我遇上。

    顾松舟整理了下心情，刚要开口，突然想到了什么，抬手一挥，在周围设了个禁制，防止被宗主发现，又来抢人。

    设下禁制后，顾松舟才笑道：“小孩子不能撒谎的，真的才练了十天？”

    刘炜见对方不相信，急忙道：“真的，十天前，庄府大小姐才给了我本拳谱，在那之前，我一直照顾我爹，我爹被人打断了脊骨，瘫痪在床，我要照顾我爹，还要赚钱吃饭，根本没有时间练拳！”

    顾松舟看了看刘炜瘦小的身板，知道刘炜说的是实话，不仅对这个少年多了几分佩服之意。

    顾松舟点点头，指着被刘炜打出来的拳印道：“你打出来的拳印，需要至少五十年的苦修才能勉强达到，你小小年纪，是怎么做到的？”

    刘炜一听，内心有点慌乱起来，他不敢说实话，怕引出祸端，但是又不知道该怎么说，所谓多说多错，为了不说错话，就只能低下头道：“我也不知道！”

    顾松舟看他的表情，知道问不出什么，刘炜是当着自己的面打的，如果有什么异常，自己完全能察觉。既然自己都没发现问题，一个孩子，不至于有多大问题！如果说是天生神力，似乎又不像，刘炜身上没有天生神力者的那种气势与力量感，他的气势很普通，也毫无力量感。

    顾松舟想了想，对刘炜道：“这一关就算你通过了，后面一关，希望你再接再厉！”

    刘炜听到自己通过了，开心的蹦了起来，赶忙对顾松舟躬身一拜道：“多谢顾长老，我一定不负厚望！”

    顾松舟微笑的点点头。刘炜蹦蹦跳跳的就跑到庄希瑶身边，告诉她自己通过了。

    顾松舟和刘炜的谈话，被他加了禁制，所以其他人都不知道他们说了些什么。

    庄希瑶听说刘炜通过第一关，也很替他高兴。刚才看到刘炜的一拳，居然一个果子都没能掉下来，正在替刘炜担心着，现在，他居然说已经通过了，一颗悬着的心才放下。

    这时候，只听顾松舟朗声道：“现在通过第一关测试的，有21人，你们过来我面前集合吧！”

    众人听到招唤，赶紧从各自家人身边跑过去。刘炜也离开庄希瑶向顾松舟跑去，庄希瑶在身后大喊了声：“加油！！”庄希瑶已经不用比试了！

    刘炜回头笑着挥了挥手。

    (本章完)

