    看着身边已经被烧的焦黑的巨猿尸体，他的双手结印之后再地面上一拍。

    巨猿的尸体快速的被泥土吞噬，沉入地底。

    每一次见到这样的场景，每一次猎杀魂兽，不知道为何，他的心底总有种莫名的悲伤。

    在这里，魂师想要晋级, 竟然需要猎杀生灵，这些所谓的神定下的规则还真是，不堪入目！

    他舒展了几下身体，身体骨骼的噼啪声不断，瘦削的身体里，却是蕴含着惊天动地的力量！

    凌宇没有过多停留，动身开始快速返回冰火两仪眼。

    一路上，凌宇在思考着接下来的计划。

    因为身体对于冰火两仪眼的适应性已经很高，在那里修炼虽然速度依旧比外面要快, 但是相比一开始进入其中，那翻倍的修炼速度，明显下降了很多。

    “也是时候回去了！”

    凌宇看着身边不断倒退的树影，轻声呢喃道：“再过一段时间，等二龙出关之后，再跟唐三碰个面，就跟弗兰德推荐加入蓝霸学院吧！”

    随着步伐的加快，没过多久，他就在此穿过毒阵进入冰火两仪眼之中。

    凌宇来到泉眼的一边，坐在地上，思考着仙草的归属。

    柳二龙已经服下鸡冠凤凰葵，奇茸通天菊肯定是要月关的，比比东因为已经达到98级，只差一级就能达到极限斗罗，对于她凌宇还真没想好要给什么比较合适。

    娜儿的话, 凌宇决定把相思断肠红给她，对于小妮子对他的心思，他丝毫没有质疑。

    还有师姐胡列娜他们几个, 胡列娜他准备给他一株水仙玉肌骨，焱的话，他的武魂是火土双属性，不太好选择，没办法只能给他一株九品紫芝来固本培元一下。

    邪月的话墨玉神竹正合适，这个玩意正好能够让他的武魂锋锐度提高很多！

    至于史莱克的几人，他也考虑过，仙草是不可能了！

    他们还没有熟悉到那种程度，马红俊小胖子的邪火问题他也找到了合适的药草，那就是火鳞草，这中草药必须生长在温度极高的龙类生物死亡之地才行，恰好，他在这里发现了一朵。

    虽然不能让他的武魂进化为真正的火凤凰，但是也能让他的邪火变得可控，不会再让他承受欲火焚身之苦。

    小奥的话，他准备送她一株培元草，这也是一株不弱于九品紫芝的珍贵草药，能够极大的帮助他固本培元, 加快修炼速度, 虽然没有八瓣仙兰那么变态, 但是也有很大的好处，至少六十级之前，他的修炼速度都不会弱于一般的强攻系战魂师。

    戴沐白，这个人，凌宇还没想好给他什么，主要是这个人的变数太大，虽然性格挺开朗，平时相处也挺大方，但是行事准则实在是让凌宇不敢直视！

    还有宁荣荣，这个七宝琉璃宗的小公主，她的待遇将完全取决于之后他和七宝琉璃宗的谈判。

    如果成功，那么自然可以帮她一把，如果不行，那没办法了！

    这样的仙草他会送给武魂殿的封号斗罗，让他们更进一步，也不会给她。

    至于其他的唐三小舞之类的，他们不在他的考虑范围之内。

    想明白了这些，凌宇继续开始盘膝修炼起来。

    第二天，清晨，凌宇感受到独孤博来到的气息之后，收功朝着对方走去。

    “凌宇小子，有事？”

    看到凌宇朝着他走来，独孤博问道：“可是有什么需要老夫帮忙的？”

    他还以为对方是要他帮助猎取第四魂环，几天前他就感受到对方的魂力达到40级，只不过再给了对方一个消息之后他也没多想。

    任凭他想破脑袋，都没朝着凌宇独自一人将那头五万多年的魂兽击杀的方向考虑。

    凌宇对着独孤博重重的抱拳，轻声说道：“前辈，我要离开了！”

    独孤博的脸色波澜不惊，但是眼神却是猛地一缩。

    在这段时间，虽然两人的关系没有达到上一世唐三和他的亲密交情，但是独孤博也确实把对方当成一个不可多得的天才晚辈对待。

    “嗯，离开了也好，总不能一直待在这个小地方，你还需要去外面多经历一些！”

    独孤博转过身去，嘴里发出淡淡的声音。

    凌宇伸手从自己的戒指中拿出一朵模样怪异的花朵，花朵通体碧绿，花径上竟然有着几道青色的花纹，像是巨蛇在上面缠绕，看上去十分的具有毒性。

    “前辈还请收下这个，这是小子的一点心意！”

    看着对方手中的绿色小花，独孤博疑惑的问道：“这是何物？”

    “此物名为蛇绝花，看上去是一株毒素含量很高的植物，但其实这朵花根本没有丝毫的毒素！他只有一个作用！”

    凌宇将蛇绝花递到独孤博的面前，轻声说道：“那就是精纯蛇类武魂的纯度，前辈自然是不用这个的，毕竟前辈的武魂已经达到碧麟蛇皇的层次，但是您的孙女应该会需要这个的！这个就当做小子临走前的最后一份礼物吧！”

    独孤博将这朵花接过，深深的看了一眼凌宇俊美的脸颊，点点头也没有道谢。

    凌宇再次对着对方抱拳一礼，丝毫不拖泥带水的朝着冰火两仪眼之外走去。

    独留下独孤博站在身后看着他的背影，眼中似是在做着抉择。

    当凌宇走出落日森林，直接朝着天斗城的武魂殿走去。

    他在那里留下了一封信，拜托萨拉斯一旦得知蓝电霸王龙家族柳二龙出关的消息之后，就将这封信交给她。

    做完这件事，他直接背着长剑，乘坐马车，朝着索托城行去。

    这一次出来时不过三十二级的程度，如今自己不仅获取了第四魂环，还将等级提升到了43级，堪称是大变样。

    而且自己不仅武魂再次得到进化，身体得到巨大提升，还凝聚了魂核！

    之前他升一级需要三个月的时间，如今虽然他达到魂宗，每升一级需要的魂力更加多，需要的时间也应该更加长。

    但因为魂核，还有身体的洗髓，仙草对于他身体的增强让他的修炼速度大大提高，不仅不会让他的修炼时间变长，反而变得更加短。

    按照他如今的修来速度，凌宇估计最多两个半月的时间差不多就能升一级。

    这还是因为他现在的身体对于魂力的需求度再次提高很多，能够储存下来的能量比之前要减少一到两成，否则他感觉最多一个多月就能可以升一级。

