    

    很快，飞鸟和麻美又返回了前线。

    超级胜利队整装之后，就前往了木星的加尼米德基地，在那里，已经备设好了人类最强的武器——装载了奈奥麦克斯炮的库拉克乎号。

    很快，当超级胜利队抵达木星的时候，黑暗戴拿也带着人类需要的数据来到了木星基地。

    巨大的巨人引出一道暗色的流光，光流洒在地上，现出了一个仪器。

    黑暗戴拿与前来带走仪器的人类点了点头，身形消散在了众人的眼前。

    前来接应的是路如月博士，她直到黑暗戴拿彻底消失后，才招呼身后的工作人员去将那台仪器搬进基地内。

    此刻，基地里已经聚集了一批的优秀技术人员。

    等超级胜利队到的时候，库拉克乎号的改装，已经进行到了一半。

    原本就是为了在宇宙中航行而制造出来的飞船被加上了更危险的炮口，让这个半运输的船体彻底变成了一架危险性极高的武器。

    “这是能够毁灭人类的武器，”路如月博士看着库拉克乎号，对身边的喜比队长说道，“你说的对，人类拥有这样的武器，太危险了。”

    “但是，如果拥有比这力量更强大的心的话，一定能掌握这力量的。”队长自信，超级胜利队，正是怀着这种比力量更加强大的心在战斗的。

    路如月笑了起来，没错，人类一定能再次度过这次危机的。

    两人身后，麻衣，中岛，以及另外两个技术人员以及开始着手安排库拉克乎号的计算机。

    而麻美已经凑到了两个技术人员中的漂亮女性旁，亲昵的凑近了看着她面前的数据屏幕。

    “卡莲姐姐，好久不见啊。”

    “好久不见，小麻美。”女人也摸了摸麻美的头，笑了笑，“库拉克乎号就快改装完成了，再三十分钟，你们就可以去战斗了。”

    “嗯。”麻美点了点头，也没有离去的意思，就这样看着卡莲继续编写程序。

    但时不时，她会悄悄的瞥一眼旁边的那个专心工作的男人，显然十分在意。

    那是曾经的胜利队队员，野瑞队员，也是卡莲的矮人。

    卡莲，自然就是八年前在地球出现过的那台的超级计算机了。

    八年前，卡莲求爱不成，离开地球，来到了木星，没想到八年之后，阴差阳错，卡莲和野瑞最后还是走到了一起。

    但很快，麻美就没有多余的心思关注这些了。

    队长已经开始做起作战布局。

    “从刚刚的黑暗戴拿收集到的数据来看，索菲亚和奈格所处战圈周围的那些黑暗，有点类似于黑洞的重力场，也就是说，如果我们要战斗，需要拉开足够的距离。”队长的表情凝重，“也就是说，我们只能远距离作战。”

    说道这里，他意味深长的看了一眼飞鸟，继续说道：“据现场画面可知，奈格似乎被索菲亚困在其中，但从怪兽们的行为上来看，奈格还平安无事。这也代表着，我们不能随意攻击。必须先救出奈格才行。”

    飞鸟张了张嘴，但他一有动作，队长不赞同的眼神就看了过来，于是飞鸟又默默闭上了嘴。

    “目前，为了避免重力场的影响，只能由胜利神鹰号，以及阿尔法斯佩里奥两架战机靠近。良，麻美，幸田，攻击索菲亚，救出奈格任务，就交给你们了。”

    “经过计算，奈奥麦克斯炮如果击中索菲亚的话，很可能会造成相当大威力的爆炸，搞不好会直接引发黑洞。所以，谁都不能靠近索菲亚！”

    “至于那些怪兽，所有人记住，尽力避开它们的战斗，如果被怪兽缠住的话，立即撤离！”

    “明白！”所有人认真的应下，各自开始了战斗准备。

    津九江混在工作人员之中，将超级胜利队的安排全部听完，心中也知道了自己该怎么做。

    只靠人类，是无法彻底击败索菲亚的，所以，还需要戴拿和黑暗戴拿的力量。

    他在口袋中掏了掏，掏出了一个小瓶子，瓶中是璀璨的金色光流，看上去像一些金色的星沙，在瓶中闪闪发亮。

    这是人类之光，是桐野给他的，并让他转交给飞鸟。

    想起他之前看到的那个失魂落魄的权藤参谋，津九江忍不住攥紧了手。

    飞鸟那家伙，也太容易掉以轻心了。

    想到这里，他看到喜比队长似乎交代了飞鸟什么，之后拍了拍他的肩膀，离去之后，果断来到了飞鸟的身边。

    趁着周围没有人注意，津九江将手里的东西递给了飞鸟：“给你的。”

    飞鸟原本正在愣神，忽然被津九江的声音换回思绪，差点直接叫出来。当然，他最后还是没有喊出来，而是愣愣的接过了津九江递过来的东西。

    “桐野参谋让我交给你的。”津九江将东西交给飞鸟后，压低了头上的鸭舌帽，又混入了工作人员之中。

    飞鸟：“……”搞得就像是什么特务接头一样……

    但他也知道这是什么，所以郑重其事的收了起来，表情渐渐坚定下来。

    不管怎么样，他都要守护地球！守护人类！守护……

    ……

    就在人类准备就绪的时候，红荼和索菲亚的战斗，进行到了最终阶段。

    嗯，最先动手的依旧是索菲亚。

    似乎是蓄好了力，索菲亚突然毫无征兆的突破了她亲手制造的隔离带，莹蓝色的“胶质”身躯席卷了过来，想将红荼直接吞没。

    这些半液态的蓝色胶质中蕴含着极其庞杂的意识，若是一般人触碰到，会直接被这意识流冲刷掉自己的意识，最后被索菲亚所同化。

    没错，这就是索菲亚的大招，用她所侵蚀同化的数个星球的生命体的意识将红荼的意识抹杀，再同化他本身。

    只见那些蓝色的流体卷住了黑色的球体然后迅速渗透，并且悍不畏死。

    最先接触到球体的流体迅速被染黑，但很快，更多的蓝色流体涌来，用尽全力去试图突破那层黑暗，触碰到里面的人。

    而红荼稳稳飘立在空中，猩红的眼眸渐渐转成纯黑之色……        

