    ……

    另一边，祝明朗与天煞龙正在对付阴灵师守园老奴，这家伙鬼气森森，他并非只有操控尸鬼这一个能力，他像一只邪恶的幽灵，骨瘦如柴，身影飘荡，天煞龙变幻了自己的羽毛化身为幽暗形态下，竟然也捕捉不到这个老畜生。

    守园老奴落在了一片废弃的鬼殿处，鬼殿位置映射出了一层血红色的邪光，光辉打在他的身躯上，使得他的肉变得剔透，血管与骨骼都好像可以看见。

    这时，鬼殿之内，有一头邪异的生物爬了上来，有无数只脚，更还有一对蝙蝠一样的翅膀，祝明朗靠近之时，那邪蚣蝠龙已经完全侵占了这守园老奴的身体……

    犹如鹰身女妖那般，守园老奴竟然与这邪蚣蝠龙结合在了一起，那蜈蚣的脚如肋甲一样，死死的扣在了这守园老奴躬着的背上，渐渐的肉与邪蚣脚长在了一起！

    随着他们不断的相融，祝明朗已经分不清楚是邪蚣蝠龙附在老奴的身上，还是老奴长在了邪蜈蝠龙的脑袋位置！

    天煞龙飞向了这不人不鬼的怪物，正要以翼为夜暮之刃，斩开这老怪物的身躯，却发现这老怪物也拥有了邪蚣的甲壳，坚固至极，而且那一直一直悬空的蜈蚣脚，都是可以轻易分尸斩骨的利爪，天煞龙尽管躲避开了一部分，但蜈蚣利爪数量实在太多了。

    每一道利爪划出，便会产生惊人的地裂，哪怕是斩向了空气，利爪可怕的速度也会导致气流出现可怕的涌动。

    天煞龙在幽暗形态下已经非常灵敏了，犹如水下的一头龙鱼，可身上还是被撕开了一个口子，血液也随之从伤口处溢出。

    祝明朗就趴在天煞龙的羽翼之间，他回头看了一眼伤痕，发现伤口处有一种红色的毒素，正在试图腐蚀天煞龙里面的肉。

    但这种红色的毒素在表皮位置没残余太久，便逐渐被天煞龙溢出的血液给溶解了。

    毒素没有入侵。

    天煞龙为丧龙的异种，本身也是邪性之龙? 何况天煞龙是远古时代的龙? 兴许这块大陆上诞生的所有邪恶物种都得叫它一声祖宗。

    邪恶蜈蚣之毒对天煞龙没有半点作用，至于那一片小伤口? 也影响不到天煞龙的战斗力。

    只是? 成为了龙王以来，第一次受了伤流了血? 天煞龙有那么一点不开心，感觉自己强大无敌的形象受到了损害? 唯有将这老怪物给暴虐一顿? 才可以让安抚它那强大的自尊心！

    羽毛向前一侧，刹那间天煞龙那喋血龙羽变幻成了五彩斑斓，由头冠角位置到脊背，到尾巴? 羽毛艳丽华贵? 似星空之中呈现出不同色泽的星芒！

    而随着羽毛的变幻，天煞龙的力量也大幅度的提升，它卷起了自己的尾巴，一个前翻重拍，霎时星尾光辉散射? 面前笼罩着虚暗的空间崩坏，可以清晰的看到一条巨大的虚空裂谷? 沿着天煞龙尾巴拍落的位置朝着那邪蚣老奴位置蔓延！

    守园老奴还想要利用厚实的邪蚣盔甲来抵挡，却发现这虚空散裂之力是无视任何坚硬甲壳的? 它的腰部裂开，它的蜈蚣爪子裂开? 不像是被切割斩断的? 更像是连接这些部位的关节直接缺失了? 消融在了虚空裂谷途径的区域。

    “中位王级，天煞邪龙。”守园老奴脸上没有之前那副镇定自若的样子了。

    本以为剑灵龙是祝明朗最强的一只龙了，殊不知天煞龙才是最可怕的。

    低估了这小子的实力了。

    蜈蚣之身慢慢的支撑了起来，它的尾巴扎入到了大地，保持整个躯体是直立着的。

    那紧紧黏附在守园老奴身上的邪蜈蝠龙张开了那一对黑乎乎的翅膀，并扬起了头颅，朝着天空中吐出了一道黑色的能量！

    黑色能量在高空中豁然炸开，紧接着就是一大片黑色的雨，浓稠如血，又漆黑如墨。

    黑色浓羽洒向这地园，沐浴在了那些弩箭尸鬼的身上，那些尸鬼如秧苗饮水，竟以肉眼可见的速度在生长，在变得更加强壮！

    它们的双目，越发的通红，甚至手中持着的铁弩也仿佛经过了邪性的加持，有一团团黑色的气缭绕在它们持着的弓弩上。

    所有的弩箭尸军猛的转向了天煞龙，并同时朝着天煞龙射出了黑雨弩箭，弩箭密密麻麻，每一根都足以将石柱给钉穿。

    在天煞龙与这些弩箭尸鬼之间的石台、雕像、柱子、岩石统统被穿烂了，但那黑雨弩箭威力丝毫不减。

    天煞龙展翅升空，那些弩箭尸鬼们便立刻抬高了角度，又是数之不尽的箭矢飞向了天煞龙，并附带着滚滚黑色毒烟，景象骇人。

    天煞龙到了高处，朝着下方那些追击而来的箭矢吐出了一口龙息，龙息如气流的瀑布，从高空飞流直下，力量同样强劲，那些飞射上来的弩箭被打得散落开，被冲回到了地面，叮叮当当的落在了地上。

    目光朝着那守园老奴望去，天煞龙深吸了一口气，它得腹腔都鼓胀了起来，随着它低头吐息，体内一股更加暴虐的龙息扑向了地面，扑向了那守园老奴！

    那是剧烈搅动的龙息，可以让一座山体化作漫天飞舞的沙尘，这口龙息至上而下，呈现出了一个倒立而擎天陀螺状，当它触碰到了大地，开始横移时，不仅仅是守园老奴被搅了进去，被疯狂的撕碎，那些弩箭尸鬼更是成片成片的被卷入……

    无论尸鬼怎么增强，都经受不住天煞龙的这种龙王吐息，至少有四千多只尸鬼直接被这口龙息化为肉泥。

    守园老奴还妄想要钻地躲避，可地面表层都被这一口愤怒龙息给掀开了，依附在他身上的那邪蜈蝠龙甲壳碎裂，翅膀搅烂，那些蜈蚣爪子更不知折断了多少。

    好不容易靠着一身坚龙骨挺了过去，没有直接被龙息给摧垮，但这邪蚣蝠龙身上却已经不剩下多少块完成的肉了，完完全全就是一副骨架。

