    平定了下紧张的心情，沐辰看向了蛟毒蟒，眼前巨蟒在明月的照亮下，一身黑紫色蛇皮。身长大概有十二米多！血盆大口内，两颗毒齿上还有着残留的毒液一滴滴的落下....

    沐辰也是一眼便看出了蛟毒蟒的年份和等级，不意外很合适作为他的第六魂环。

    沐辰眼中原本的愤怒，缓缓的变成了贪婪。看着眼前蛟毒蟒无视了它的威胁，反而是欣赏自己第六魂环一样！

    而此时大树上原本刚要出手的雪魅停了下来，在蛟毒蟒动的那一刻，她便就想动手了！她可不想沐辰就这样死去，不然她的族人怎么办。

    但就在准备出手的一瞬间，帐篷内沐辰气势突然增强。她也是感觉到了，所以才继续在这里静静的观望着！

    虽然没有出手，但也紧紧的盯着蛟毒蟒，毕竟眼前的魂兽可是将近八万年的魂兽了。她并不觉得沐辰自己可以解决，若是有必要雪魅绝对自己应该帮他一下！

    当然雪魅对于人类也并没有什么好感，只是她需要沐辰。或者说需要他的实力来破开那森林的屏障！

    至于说沐辰如果突破封号，她制服不了？那就是开玩笑了。她二十多年的修为可也不是白来的，而且她还是魂兽界顶尖的存在。若不是因为那可恶的屏障，免疫魂兽攻的话......

    就在不远处大树上雪魅想着事的时候，沐辰已经和蛟毒蟒战斗在了一起！

    对付八万年的魂兽，沐辰自然不敢大意。直接使用了两个武魂，在加持完后，沐辰便直接出手了！

    “无极领域！”

    “第四魂技：百步飞剑！”

    “嗖～！”

    蛟毒蟒见沐辰突然间出手，而且威力丝毫不弱于一个魂斗罗！身体快速的缠绕了起来，在沐辰一剑刺来的时刻。蛟毒蟒盘成了一颗巨大的球！

    “嘭～！”

    沐辰潇洒的挥剑刺来，但却被蛟毒蟒强大的防御瞬间弹了回去....

    沐辰被弹回来后，一直数步在停下。感受手中赤霄剑因为刚才的反震力不断的震向沐辰！

    “呼～！”

    好硬的蛇皮...就是在哪个森林里遇到的大鳄鱼也没有这般结实的肉体吧？

    蛟毒蟒弹开沐辰后，原本盘着的身体分散开。张着大嘴就像沐辰撕咬而来.....牙齿上的毒液更是不断的滴出，所过之处当真是寸草不生。

    “嘭....”

    看着那张着大嘴并且毒性强大的牙齿，沐辰只得以靠着身法躲避大蛇的攻击。

    但蛟毒蟒虽然个头大，可是速度却是不慢。在沐辰躲过它的攻击后，在一次张嘴咬向沐辰，同时巨大的尾巴也向着沐辰砸来！

    “嘭～！”

    “嘭～！”

    沐辰一直被压着打，而且这感觉可是真的让人不爽。就好像别人在用鞭子抽打一样.....

    “分身魂技！”

    在又一次的大尾巴砸下来后，沐辰直接使用了分身魂技。一分为二躲开了又一次的鞭打，两个沐辰同时向着不同的方向掠去。一人对抗蟒蛇头，一人对抗蛇尾！

    “该死的，小爷岂是你说抽打就可以抽打的。”

    沐辰不爽的吐槽了一句，随后提剑反击。同样的分身也和蛇头继续着一躲一咬的战斗！

    “乒乒乓乓”

    “.......”

    沐辰在的赤霄剑蛟毒蟒身上问候了一阵，只不过蛟毒蟒的蛇皮既然连丝毫的痕迹都没有.....犹如钢铁一般！

    接着身后的大尾巴缩了过来，无奈沐辰一个后空翻跳了下去。

    这种又能打又能扛速度还贼快的对手最烦人了！这是沐辰跳下去心里唯一的想法。

    “嘭....”

    即使是在使用了分身的情况下，沐辰还是没有丝毫的优势。在期间沐辰也试过攻击它的七寸....可惜还是一样如同钢铁一般！

    片刻后分身便被抓住咬碎，而沐辰也只能自己单独面对这可怕的大蟒了。虽然他此时也有了想要跑路的心，但这蛟毒蟒在刚才攻击的时候。竟然直接将他的退路堵死了！

    随着身后阵阵的毒雾喷射起来，沐辰知道自己只能背水一战了。

    “既然身体外部刚硬如铁，那么老子就从你身体内部要你蛇命！”

    沐辰一边躲着蛟毒蟒的攻击，一边还要防着身后的毒雾靠近。当然沐辰之所以在躲是应为他在蓄力，不过很快沐辰便被堵在了死角内。

    此刻沐辰只有冲向毒雾或者正面对敌两条路了，沐辰自然不会再跑了。

    崩

    沐辰跳了起来，身上五环同时亮起。

    “融合魂技：横贯八方！”

    而蛟毒蟒也是口中绿色能量突然喷出，两道能量波动瞬间碰撞在了一起！

    很明显沐辰的融合魂技虽然强大，但等级还是低了些。只靠这一招根本无法赢过蛟毒蟒，蛟毒蟒看着停在那里发呆的沐辰。也是乘胜追击，血盆大口张开准备活吞沐辰一样！

    就在蛟毒蟒张着大嘴靠近的那一刻，突然沐辰身上的气势在此增长！甚至比刚才更是强了一倍。

    “去死吧，大蟒蛇！”

    “天地一剑！”

    只见原本发呆的沐辰，手中赤霄剑举起。强大的力量让四周的一切都静止了下来！

    这一剑大成之时，仿佛有着毁天灭地的攻击力。因为沐辰这是参悟了帝决里众多剑法自制而出的最强一剑！

    虽然还没有完善起来，但这一剑的威力与上次相比。明显又强了....

    这一刻原本还在准备出手的雪魅愣了下！随后急忙窜到数里之外。别人不清楚这一剑的威力，她可是清楚的很。虽然还伤不到她，但是被发现了就不妙了。毕竟她还没有想好如何接近沐辰了。

    就在沐辰挥剑的瞬间，蛟毒蟒感觉到了前所未有的危险！蛇眼内的恐惧和不甘紧紧盯着沐辰的这一剑。

    “轰隆隆.....”

    一剑挥下四周瞬间寸草不生，而蛟毒蟒也瞬间坠落在地。庞大的身躯躺在地上后，地面发起了不小的震动。

    烟雾散开后，蛟毒蟒看着沐辰，用尽最后的力气张嘴喷出了一股深绿色的剧毒能量体。

    如流星一样靠近沐辰，就在剧毒能量体靠近沐辰的那一刻。沐辰身体遍布金光！

    “滴答滴答.....”

    只见原本的深绿色的剧毒能量体击向沐辰身上的那刻，瞬间化成水滴掉落在一旁。而沐辰身上一丁点的毒水都没有被沾到，但地面瞬间就坍塌了下去....

    沐辰急忙跳开，只见原本沐辰站着的地方。突然变成了一个巨大的深坑！

    这还是沐辰第一次见到如此强烈的毒性攻击，看来这应该便就是这蛟毒蟒的最后一击了。

    “既然还想跟小爷以命换命，果然蛇类都是奸诈的畜生....”

    “呼～！”

    看着躺在那里的巨蟒，沐辰忍不住嘟囔了一句，随后缓了一口气。

    刚刚若不是有着保命的底牌，沐辰知道此刻怕是已经成了灰烬了。

    沐辰调息的时候，蛟毒蟒身上一圈魂环出现在了眼前。不过沐辰并没有急着去吸收，而是先恢复了下。

    十多分钟后，沐辰恢复了过来。但是此刻他有些犹豫。这魂环必须马上吸收，若不然就快要消失了。

    可是这里刚刚经历了一场大战，若是有什么别的魂兽靠近....自己又在吸收魂环那岂不是死翘翘了！？

    一边是有危险，一边是变强沐辰犹豫了下后，那深黑色的魂环也是渐渐变淡。好像要随时消失一样！

    “分身魂技！”

    虽然沐辰有些担心，但还是决定吸收魂环。毕竟他不就是为了变强么！？留个分身在旁边，只要自己吸收顺利，就算有魂兽来骚扰他也可以顶一会儿吧？

    就在魂环快要消失的时候，沐辰便开始吸收了起来。原本变淡快要消失的魂环，在靠近沐辰的那一刻突然又变回了深黑色。

    强大的冲击力进入沐辰身体的那一刻，沐辰感觉到了第一次吸收魂环一样的痛苦！

    看来就算是自己的体质，第六魂环八万年也还是有些太勉强了。剧烈的疼痛，让沐辰彻底的失去了意识。

    而外面原本守护沐辰的分身也突然消失不见，因为沐辰此刻虽然看起来是在吸收魂环。但已经被冲击力将神智冲散......

    踏踏....

    几个呼吸后，雪魅走了过来。她身为魂兽自然清楚沐辰此时是怎么回事，不过她只是在一旁看着。

    “你若是能成功吸收这条小爬虫的修为，那么倒也算是本王没有找错人。”

    眼中一丝冷漠闪过，好听的声音传了出来。不过由于此刻沐辰的情况，雪魅就好像是在自言自语一样。

    ........

    “我这是在哪？”

    沐辰在睁开眼的时候，只见眼前一个巨笼，而自己就处在这巨笼之内。身前一个红色的倩影和一些被自己吸收的魂兽正在虎视眈眈的盯着自己！

    “没想到这么快，你就已经走到这一步了，真是让人很欣慰啊！”

    “是....你？”

    沐辰拖着疲惫的身体站了起来，他记得此时自己不应该是正在吸收魂环么？怎么会出现在这里，而且这是哪里？

    一连串的疑问随之而出，不过沐辰更想知道的是这个红衣女子怎么会再次出现。

    “你是不是有很多的疑问？”

    红衣女子点了点头，算是承认了沐辰口里的她。随后看着沐辰满脸疑惑的样子，笑着问了句。

    沐辰闻言点了点，他确实有很多疑问。

    随着红衣女子的讲述后，沐辰明白了他原来确实是在吸收魂环。只不过突破了六十级的他，也因为吸收魂环时被带到了自己的精神世界里。

    此刻眼前的众多魂兽，因为有了新成员的加入所以都暴动了起来。而沐辰若想离开这里，就必须将他们制服！

    还是只能胜不能败的那种，胜了突破六十级变得更强，败了行尸走肉一般的活着，思想永远被禁锢与此。

    “小姐姐，你可是我身体的一部分，难道你不准备帮帮我么？”

    看着眼前众多的魂兽，沐辰心里一阵MMP！不说那几个百年和千年的，后面哪一个是能轻松解决的？

    何况这特么明显就是群殴的战斗，沐辰此刻心里苦啊！他从来没想到会有这种事发生，此刻唯一能求助的也就只有眼前的红衣女子了。

    可惜想象是美好的，现实确是残酷的。红衣女子很果断的摇了摇头，随后道

    “我已经没有任何的攻击能力，可以说我现在只不过是虚幻的影子而已。”

    “之所以你能见到我，是因为我在这里等你突破六十级告诉你这些事而已。”

    红衣女子话落，身影也随之慢慢消散了起来。最后红衣女子对着沐辰回眸一笑.....

    “最后再告诉你一件事，你的两个武魂原本是一体.....”

    话落，红衣女子彻彻底底的消失在了沐辰眼前。留下了愣住的沐辰自己，他到现在都没有明白这红衣女子到底是何人......

    但此刻明显不是怀念她的时候，因为眼前还有一群嗷嗷待哺的魂兽。如果自己还分心的话，那岂不是成了他们的盘中餐？

    也就在这时，原本的笼子瞬间消失，魂兽们都睁开了眼睛。恶狠狠的望向了沐辰，尤其是刚刚加入的蛟毒蟒。

    “吼～！”

    随着吼声响起之后，一众魂兽紧盯沐辰靠近。

    对于这群危险的东西，沐辰哪敢大意。手中紧握赤霄，随时准备......跑路！

    他可没有傻到觉得自己可以一个人硬刚一堆魂兽。而且还是万年魂兽！

    可就在沐辰要动的时候，不可思议的一幕发生了。只见那紫电云兽突然动了，但是却不是向着沐辰攻击，而是撕咬住了另一只万年魂兽.......

    “吼～！”

    紫电云兽本就很强大，在突然击杀了另一只魂兽后。突然气势在度暴增！

    原本三万年的紫电云兽在解决了一个万年魂兽后，自身实力竟然也达到了五万年左右！

    这么戏剧性的一幕让沐辰也是一愣！心里更是无法淡定了，要知道这可是真正魂兽界霸主的存在。它这样变强不算违规么？

    随着紫电云兽突然攻击，几个强大的魂兽也是纷纷向着弱小的魂兽出手.....

    原本还是处境最危险的沐辰，此刻反而倒是没什么事了。在众魂兽厮杀的时候，沐辰便向着另一边跑去.....

