    当贾正光抽到下山的字条时，不是没有试图挣扎一下，认为等到明天早上再下山不迟……

    可是他刚一开口，同样抽到下山的俞二侠却是站了起来：“道友此言差矣，斩妖除魔，正是我等名门正派的义务，更何况现在国家不宁，妖魔四出，如果都要等一下……怕是等到我们退出江湖都杀不完，还是连夜下山，马上行动的好！”

    还能说什么？

    得了，下山吧……还好大家是分开的，而且约好了，不管成果如何，在张三丰的百岁大寿前五天，一定要回到武当山集合。

    于是，贾正光不得不住到了那家客栈里，然后又一次被人下药，当他再醒来的时候，发现自己正在某一条河上漂着……

    又遇到了黑店了？

    但是这次贾正光并不是很生气，因为这次遇到的，还是很有讲究的黑店，最少他们没有脱掉自己人衣服，然后烧着自己的东西，而是全都在自己身上。

    悄悄的上岸，把衣服什么的都烤干之后，贾正光再次上路，不过这次……他找了一块布，把自己的头发包了起来……同时把自己的脸也蒙上了，道袍……虽然没有被烧掉，但也是破到穿不成了，所以他干脆就换了一身百姓的衣服。

    他想好了，这次就不和黑店过不去了，就整贪官污吏，劫他们的富，济一下老百姓和自己的贫！

    为了不弄错，他要打入百姓之中，百姓们最恨谁，他就去解决谁！

    走了一天，终于看到了一个小村子，可是这村子里的气氛，却是有点不对劲啊！

    家家都挂着白幡儿，村里的路上，也洒满了纸钱……

    这一幕，让贾正光的心里也不太好受……百姓，特别是我们大华夏的老百姓，都是最容易满足的，他们求的，不过是一个温饱而已，可是细数上下几千年来，唯有一个时代做到了！

    贾正光真的很感激，自己出生在了那个最好的时代，没有吃过什么苦……

    虽然这里家家报丧，可贾正光还是得找一家借宿，顺带着打听一下消息，如果是蒙元的贪官流兵造成这样的局面，那他得出手报仇！

    敲开一家门，发现屋里只有祖孙两人的时候，贾正光拿出了身上所有的银两：“老人家，我这错过了宿头，想在您这里借宿一晚，可以吗？”

    老人家的面色忧伤，把他递来银子的手，又给推了回来：“不用了，客人如果想来借宿的话，就来给上清天君上柱香吧……”

    上清天君？

    贾正光一下就愣住了，这是个什么鬼？难道自己又穿了？

    怎么别人的无限流，还能摸着一点脉搏，而自己的无限流，就因为没有系统，就成了乱穿了吗？这是不是太过随意了一点？

    怀着好奇，贾正光接过了老人家的香，对着牌位……张大了嘴……

    上清仙君火道人之灵位！

    贾正光知道江湖上的一些闲人，给自己起了一个‘火道人’的浑号，怎么着？自己和别人撞浑号了？还是自己人命硬，把人家给克死了？

    这可不得了，诚心诚意的上香，然后面带忧伤的向着老人家问道：“老人家，这位上清仙君……”

    老头悲伤的叹了一口气道：“要说这位上清仙君，真的是一个了不得的人，他……才是真正的大侠，他在半年前突然出现，一气击杀了无数蒙元狗兵，数月前又再次出现，连挑了无数黑店，为无数的可怜人报了仇……可是……可是……就在数日之前，却传出了他被人毒害的消息……”

    贾正光越中嘴就张的越大！

    这说的，莫不就是我吧？应该是我，整个江湖上，也没有像自己这么倒霉的人了……所以刚才，我是给自己上了一柱香？

    毒杀……嘶！！！自己把那黑店，想的简单了啊！原本还以为遇到个讲道义的，却不想遇到的是个更狠的！

    可自己……都被人下毒了，却没死？

    合着在自已这身体的眼中，毒药和麻药是一样的呗？

    “上清仙君为女干人所害，我们这些老百姓没有办法为其报仇，只能在家中为其立个牌位了……”

    这感情……有点复杂啊！

    想劝，却不知道要怎么开口，其实很容易的，只要他把头上的布扯掉，就能让老人家不在悲伤，可这有什么用？还不如……干掉好事来的实在！

    贾正光在村里呆了两天，事情打听的差不多后，第三天就走了，而在他走后的第二天，村民早上出门的时候，就看到自家门口有一小袋的碎银子，家家都有，户户不落，而且数目都一样，十两！

    不是贾正光不愿意多给他们，而是……在这样的大环境中，给多了，就是在害了他们，到时蒙元兵将一来，看到这村里人都那么的有钱，能不抢吗？

    又或是一些不要脸的江湖人，对付不了蒙元的贪官污吏，还对付不了这些老百姓吗？

    唯一不同的，就是当初贾正光借宿的那一家，在银子中多了一张纸条，纸条上只有四个字：正义永存！

    可惜啊……老头不是一个文化人，再加上贾正光写的是简体字，老人家根本看不懂，转身就把字条当成引火物，给烧了……

    恰逢乱世，妖魔必然横行！

    这话是一点都不假，这一路上的化妆侦察，效果真的是不要太好！哪怕每次都会分出去大量的钱财，可贾正光还是越来越有钱。

    而火道人并没有死的消息，也慢慢在江湖上传开了！

    还有另一条消息，并不怎么友好！也是关于贾正光的。

    说他百毒不侵，是因为吃了仙丹，又或是身怀异宝，只要找到他，就可以用他的血来练丹，或是得到异宝，或有仙缘！

    听到这条消息的时候，贾正光感觉……自己那暗器手艺还是得捡起来……

    用生死牌杀人，速度太快，根本就是能痛人……咳！是无痛死亡，这不行……还是得让那些脑子抽抽的家伙，体验一下什么叫做痛苦！

    但在这之前，还有一点工作要准备一下，首先就是自己的头发，得染上一下了……要不然，真的是太显眼了！

