    阿香眨了眨无辜的大眼睛，心道你还不是馋老娘身子？

    但这话不能直说，虽然她目前是在倒贴，可还没准备贴到床上去，得给自己留点余地。

    沉吟三秒，阿香试探道：“因为我好看？”

    徐宁再次被逗笑，然后点点头，又摇头，道：“我承认，确实有这方面原因，占一半吧，另外则是我自己的缘故。”

    阿香心中一动，女人的直觉告诉她，接下来的话应该很重要，这可能关系到她能否真正走入面前男人的心里。

    徐宁斟酌了一下用词，慢慢说道：“在你和闫先生他们看来，我非常强大，这算是事实，但你们看不到的是，我内心特别空虚，空虚到几乎病态，很没安全感，这导致我特别想找个人陪着自己，当然，是女孩子，就像是开玩笑时常说的空虚寂寞冷，是不是感觉很惊讶，很不可思议，但这确实是我现在的心理状态。”

    阿香表情直接就绷不住了。

    她很想微笑掩饰，但实在笑不出来。

    她的脸上除了震惊还是震惊。

    这男人太勇了，和刚认识第一天的女孩子说自己空虚寂寞冷，你认真的么？

    也就是老娘想在你眼里扎个猛子，不然就凭这一句话，什么都完了，一百个妹子里九十九个得把你当变态，剩下那个，她就算不是变态也肯定不正常。

    看着阿香那极不自然的脸，徐宁苦笑道：“你别装了，我知道你心里八成在说我变态，其实，唉，我自己有时候也是这么想的。”

    “因为就在几天前，我还是一个历史老师，被人陷害，遭遇了网暴，失去了一切一切，从工作到理想，从朋友到信仰，统统都没有了。”

    “当时我最想做的事是和害我的人同归于尽，但是，我太弱小，连对方在哪都找不到，那种无助，我都准备好自杀了。”

    阿香眼神怔怔的，她是真的没想过徐宁会有这样的经历。

    “好在，一个偶然让我得到了不可思议的力量，我可以穿梭世界，跨越时间，但是，我虽然强大了，但心里的孤独感也在增长，尤其是强大带来的疯狂与暴力，我觉得这样下去自己肯定会出毛病，偏偏之前就遭遇了背叛，所以，我真的需要一个可以信任的人在身边，听我倾诉，听我说话，或者干脆就是找个伴，恰巧，这次我来到了这里，看到了你，我觉得你很……”

    温柔大方美丽善良……

    等等词汇一一略过，最后，徐宁说道：“你很漂亮，给我的感觉也很好，不管是理智，还是说……男人的好.色本能，种种因素加在一起，我想追求你，只是，你没说错，我确实没谈过恋爱，又是过分的一厢情愿，导致表现太过热情，让你对我产生误解和警惕，结果有了之后事情的发生。”

    阿香用力咬着嘴唇，嘴唇都快咬破了，心里非常乱。

    最初她是后悔，极度后悔。

    如果徐宁说的都是真的，以他那种受到伤害后需要呵护的心里状态，自己给他一个温暖的怀抱，不，哪怕只是稍微对他好一点，他一定会毫不犹豫的将自己放在他人生中最重要的位置上。

    但是，这个绝佳的机会被自己错过了，甚至可能给了对方二次伤害。

    刚想到这里，阿香心中的后悔就被浓浓的羞愧取代。

    自己伤害了人家一次还不够，发现对方是超级优质股之后，出于私心，下午一直在疯狂套路，这算不算是三次伤害？

    之前的事情可以用误会来解释，下午这次呢？

    她没有任何借口或者理由。

    虽然徐宁动机也不单纯，但人家是想把自己当港湾，自己却把人家当……

    阿香没想好对徐宁的定位，但感觉自己确实过分了。

    阿香脑子乱了一阵，不禁又开始想，现在徐宁坦白这些是什么意思？

    信任？

    不可能。

    空虚寂寞受不了了？

    不至于。

    那么，他一定是看穿了自己的想法，知道自己除了漂亮之外也是个现实的女人，不是什么女神，所以，让自己打住，别再继续伤害了……

    原本阿香并不在乎这个，舔狗只要舔到了，一切付出都是值得的，但现在，她觉得无地自容。

    “那个，那个汤其实好麻烦的，我得快点，不然来不及了。”

    阿香含糊了一声就准备逃跑，徐宁却再一次拉住她：“别，你等等，我话还没说完。”

    阿香尽量的扭着头，错开徐宁的视线，徐宁也不好意思去看阿香，他觉得自己接下来的话和阿香下午干的事没多大区别，一样的没节操。

    “我觉得吧……”

    “经过下午相处，我们似乎还是比较合得来的，要不，之后再接触接触？咳咳，只是，你不用过分迁就我，那样你不自在，我也感觉怪怪的。”

    阿香差点以为自己听错了，深吸了一口气，感觉不够，又吸了一口，这才转头看向徐宁。

    自己都应开始在内心忏悔自责了，他却来一句继续？

    这算什么意思，寂寞太深，吃套路上瘾了？

    还是说他压根就是沉迷自己的颜值无法自拔？

    慢慢的，阿香放松了下来，甚至忍不住笑了一下，她觉得这个结果应该不坏，可是，这家伙就不能委婉一点么？

    又沉默一会，阿香忽然问道：“真的不用迁就你了？”

    徐宁点点头。

    阿香又问：“你说的世界什么，我不是很明白，我只问你，你是不是待几天就要走？”

    “我会留一个月，一个月之后带你一起走！”

    徐宁其实是没把握的，但并不妨碍他先画个大饼出来。

    “以后，我是说假如，假如我让你生气了，你会不会也抓住我，把我丢到那个空间里面关着？就像上午疯掉的那个？”

    “不会！”

    徐宁依旧斩钉截铁，事实上，要是能抓，阿香早就被她带走了。

    “最后一个问题，之前的事情，一笔勾销？”

    “当然！”

    这个回答是徐宁唯一可以肯定的。

    阿香抬头，长长头吐出口气，肩膀忽然一垮，一屁股坐到上发上，哼道：“行，晚上就不做饭了，跑一下午，累死我了，我感觉脚都肿了。”

    当着徐宁的面，阿香丝毫不避讳，脱了鞋就开始揉脚，嘴里还咕咕哝哝的，似乎真的很难受。

