    妖怪世界很少出娱乐性的科技产品，大多数都是奔着实用去，所以妖怪们想要娱乐，大多数还得要使用普通人的产品，但也有极少数例外，比如时空妖灵这种游戏，也比如许了手头的这款VR游戏套装。

    这种东西可以连接到战斗兽的人工灵识上，模拟使用战斗兽战斗，跟时空妖灵一样，算是一种训练型游戏。

    妖怪们就算是开发游戏，也都是有针对性，兼顾实用，这个东西可以尽快熟悉战斗兽各项性能，增强的实战的能力。

    许了知道曲蕾没有战斗兽，就把自己的寒冥冰蝉也借了出去，曲蕾在许了的热情介绍下，正在熟悉这套设备，就有人敲响了许了家的房门。

    许了妈妈几乎是反射性的从厨房狂奔出来，拉开了房门，看到了一个脸色有些惨白，但却非常秀气的女孩子，她今天已经受了太多冲击，几乎没经大脑，就脱口而出，叫道：“你也是我们家许了的女朋友吗？”

    这个秀气的女孩子脸色顿时腾的一下子就红了，连忙摆手说道：“不是，不是，我不认识您儿子。我是……”

    她犹豫了好久，才压低了声音问道：“我是想问阿姨，你家最近有没有闹鬼？”

    许了妈妈目瞪口呆，曲蕾和从厨房探出了半个身子的白秋练，一起望向了许了，眼神里都是咄咄逼人的警告。

    她们两个女孩子虽然不知道发生了什么，但许了家里怎么可能闹鬼？只有可能是许了在闹鬼，她们可不想再多一个竞争对手，尽管她们都对自己有信心。

    许了倒是认出来，这个女孩子就是被自己吓唬过两次的大姐姐，他急忙低头，希望不要被人认出来，但事与愿违，秀气的女孩子微微探头，往许了家里张望。一眼就看到了许了，惊叫一声，指着许了叫道：“鬼！鬼！他就是鬼！”

    许了很是丧气，举手挥了挥。然后小声说道：“大白天的，怎么可能有鬼？”

    秀气的女孩子明显是害怕了，全身都开始哆嗦，眼神里全都是压不住的想要转身而逃的恐惧，但她最终还是勇敢的抄起了一个保温瓶。冲向了许了。

    许了眼光何等锐利，立刻就看到保温瓶的盖子都没有打开，所以只是伸手挡了一下，并没躲闪，但是让他想不到的是，这个秀气的女孩子伸手狠狠一拍，就把掌中藏的一张“姨妈巾”按向了许了的面门。

    如果不是许了反应实在太快，及时施展了一个定身术，险些就被这种“玩意”给拍中了脑门。

    白秋练忍不住噗嗤一笑，曲蕾也抿起来小嘴。两个女孩子实在都忍不住想笑。白秋练从厨房走出来，拿过秀气女孩子手里的保温杯，开了盖子瞧了一眼，摇了摇头，说道：“还是热的！”

    许了整个人都崩溃了，叫道：“她就凭这两样自产的武器，就敢对付恶鬼？这胆子不小啊！”

    白秋练赶紧把保温杯盖子扭上，和那张“除魔灭鬼姨妈巾”一起送去了楼下的垃圾桶，曲蕾把那个女孩子放在沙发上，免得许了解除了定身术。她会一下子摔倒。

    就只有许了妈妈揉了揉眼睛，然后不声不响的走回了厨房，还嘟囔道：“居然会眼花了，我一定是最近的电视剧看的太多。都有点神叨叨的了。”

    许了急忙解除了定身法，秀气的女孩子清醒过来，发现自己持仗的两件“武器”都不翼而飞，惊叫一声，就想要逃走。

    白秋练探手捉住了她的手腕，轻轻压在了沙发上。柔声说道：“许了有些特殊能力，估计是平时不大收敛吓到你了，但他真不是鬼。我可以给你做试验，比如让他吃大蒜！”

    秀气的女孩子点了点头，随即就发现不对劲，赶紧叫道：“我不怕吸血鬼！”

    曲蕾插了一句说道：“你也看黑执事吗？”

    秀气的女孩子点了点头，但是她随即就叫道：“黑执事不是吸血鬼！”

    曲蕾拍了拍她的头，安抚道：“我知道，你能反驳我，应该就不会害怕了吧？”

    秀气的女孩子发现自己还真的不害怕了，她望着曲蕾和白秋练，漂亮的女孩子总会让人有亲近感，她轻轻的做深呼吸个几次，然后才后知后觉的反应过来，叫道：“你们说什么？许了他有特殊能力？你们是隐藏在城市里的恶魔，吸血鬼，妖怪，还是灵兽？”

    许了忍不住捂住了脸，他忽然觉得很有些羞耻，曲蕾笑了一笑，压低了声音说道：“我们是懂得特殊能力的普通人。”

    秀气的女孩子，指着许了说道：“他的特殊能力就是穿墙吗？他天天从地板下钻出来吓我！”

    许了差点被噎死，他可不想背上偷窥狂魔的帽子，急忙说道：“我怎么可能天天钻出来吓唬你？我一共就只有两次……”

    秀气的女孩子一句话就让许了崩溃了，她喏喏的说道：“我感觉你天天都钻出来看我。”

    白秋练拍了拍许了的脑袋，说道：“你还有这个爱好吗？为什么我们在一起的时候，没觉察到你偷窥我？是我不够有女人味？”

    白秋练虽然性格强势，在同龄人中很有领袖气质，但绝对不是男孩子的性格，也不偏爱中性打扮，许了理所当然的点了点头，但却看到曲蕾的眼神略路黯淡，这才想到自己还是中了白秋练的算计。

    虽然自己的确跟白秋练住一起很久，但这种事儿……

    怎么都不好说清楚啊！

    三个女孩子一起，很快就打的火热，尤其是这个女孩子跟曲蕾一样都是漫画的爱好者，不过她并不爱好cos，因为体弱多病，她甚至都很少有户外活动，只是喜欢一个人看漫画。

    曲蕾很快就提出了邀请，请求对方加入自己的漫画社团，秀气的女孩子犹豫了许久，她并不知道自己的身体已经“无恙”了，还是很担心自己的身体撑不下来。

    就在这个时候，许了妈妈从厨房里走了出来，看到的房间的三个女孩子，再次揉了揉眼睛，然后说道：“许了……你和你的……女朋友们！一起来吃饭吧！菜已经做好了。”(未完待续。)

    PS：　　ps：这个剧情在第一卷的时候就想好了，现在终于可以写出来，还是很欢乐的对不对？看这章有笑的兄弟，投个票吧

    
