    手术进行的很快，没多久就把吻合工作完成。

    胃肠道的吻合和皮肤的吻合不一样，重心在于防止“瘘”的形成。

    因此，进针和出针的角度也是不一样的。

    甚至是吻合的时候，角度和速度等等……

    张远因为之前已经明白陈会长的目的，所以这次观察的时候，特别留心细节。

    其实，他很多东西理解的并不到位，甚至不明白陈沧为什么要这么做。

    但是，不懂归不懂，不懂记下来再说，反正以后还是要使用的。

    而于涛则不一样，他的眼睛是认真盯着每一个细节。

    胃肠吻合结束之后，于涛送走陈沧，内心感慨不已。

    于涛回味的时候，周围的小年轻大夫则是小声议论起来。

    “哎，没看到陈会长的真本事，有些可惜。”

    “下次陈会长什么时候取材那些整台啊……”

    看着大家有些惋惜的表情，于涛忍不住说了句：

    “其实，刚才的吻合，陈医生展现的吻合技术你们要是学会了，毫不夸张的说，你们可以在国内消化外科领域创出一番名声来了！”

    此话一出，周围的小年轻大夫都是有些错愕的看着于主任。

    他们觉得有些夸张。

    陈会长是厉害，但是……也没有到于主任说的这么厉害吧？

    这就有些过分解读了吧？

    就跟以前语文课本的阅读理解一样，可能作者压根就没有这么想。

    当然了，他们自然不会当着这么多人的面傻乎乎的去质疑陈会长。

    这纯粹是不理智的行为。

    但是，于涛看出来了大家的心思。

    忍不住说道：“其实，我跟你们说了，你们可能也不一定相信，你们今晚回去好好看看吧。”

    有些东西，需要他们自己去认识到。

    不过就在这个时候，于涛的学生忍不住问道：“老师，我似乎发现陈会长在吻合的时候，持针钳的角度和手腕……都和平时不一样。”

    这句话，让于涛眼睛顿时一亮！

    这小子，竟然发现了？

    这有点让于涛喜出望外。

    没想到自己的学生还能有这般眼界。

    于涛忍不住多了几分考究的问道：“哦？怎么不一样了？你来说说。”

    那学生回想起刚才的手术：“刚才陈会长的持针钳和手腕似乎能连在一起，这样吻合似乎很省力气，而且，手腕的操作配合针体形成一个杠杆原理一样，让进针速度变快……”

    “其他的……我就看不出来了……”

    一番话，让所有人都沉默了。

    仔细回想起来，似乎真的是有差别的。

    于涛忍不住称赞一声：“好小子，不错，有眼光！”

    “我再给你说几点，那就是针尖的稳定性，陈会长在固定……”

    于涛洋洋洒洒的说了几点，说完之后，感慨一声：“真的是处处皆学问啊，没想到，陈会长一个持针钳就有这么多的功夫在里面，大家回去好好看看吧！”

    这一刻，现场再无声音。

    而麻醉师周鹤站在一旁，若有所思。

    同样的情形发生在了手外科、心外科……

    陈沧离开之后，手术室内都是鸦雀无声。

    护士长跟在身后，看着这一幕幕……忽然想起一首诗。

    轻轻地你走了，正如你轻轻地来，你轻轻的装逼，不带走一片云彩！

    没错，看着一个个目瞪口呆的主任，护士长实在不知道该说些什么。

    陈沧离开之后，张远把手术视频拷贝走。

    回到急诊之后，陈沧笑着说道：“谢谢了。”

    张远连忙摆手，他明白，能跟着陈沧做这个工作，对他来说是一次重要的转折点！

    他清楚的认识到这是一个机会。

    如果自己可以把这一点吃透了，毫不夸张的说，急诊会有他的一席之地。

    张远连忙说道：“大神，我帮你制作ppt吧？”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮：“那就辛苦了！”

    “要不我和你一起做吧？”

    张远连忙摆手：“您和我不一样，您这有老婆了，我回去一个人也是闲着，能学习最好了。”

    陈沧一听，沉吟片刻，之后说道：“我一会儿给你写一些文字，你回去以后结合视频里的照片做一做。”

    “麻烦你了！”

    陈沧拍了拍张远的肩膀。

    张远一听，连忙点头：“好的，不麻烦不麻烦，我要是能把这些弄懂了，对我的帮助会更大，谢谢你了，陈沧！”

    张远认真的说到。

    这个工作很麻烦，需要把很多照片分门别类的弄出来，然后把文字结合照片做成文案。

    即便是搞得快，也得很长时间。

    但是！

    张远明白，如果自己可以归纳清楚了，这对自己来说，能提高很多！

    谁不是在努力呢？

    有这样子一个机会摆在面前，真要是因为偷懒了失去，今后想找回来可能就太难了。

    人这辈子，机会就只有那么几次。

    你错过了一次，会落后一大截。

    张远明白，自己只是首都急救中心医院4000医务人员中，普普通通的一位。

    学历对于医院来说，仅仅是敲门砖。

    你进来以后，靠的终究是你自己。

    天赋不够，努力来凑！

    陈沧看着张远，笑了笑，起身回到值班室去。

    陈沧现在随身携带笔记本，放在值班室的柜子里，进去打开之后，想了想，把张远叫了进来。

    “我边写边给你讲一下，你好好听。”

    张远激动的点头。

    “好的好的！”

    他想打开手机录音，但是想了想，担心陈沧介意，还是决定不打开了。

    没想到陈沧直接说道：“你打开录音吧，晚上回去多结合手术视频在看看。”

    张远忍不住笑了笑。

    陈沧花了二十分钟把文字分类写出来。

    然后花费了一个多小时给张远讲了一下。

    听完陈沧的讲解，张远感觉自己的思路一下子被打开了。

    很多细节和手术需要注意事项，都能考虑在内，他根本想不到，一个小小的持针钳使用技巧，就能改变和提高一些手术缝合效率！

    收获颇丰啊！

    今天真的是自己最幸运的一天。

    张远忍不住激动起来。

    今晚就是通宵也得把资料做好了，明天上班找陈沧核对一下！

    不能辜负大神啊。

