    海轲市新星大厦实验室。

    此时庆功会已经结束，洛秋翘起二郎腿安静坐着，手里捧着茶杯，目光则落在还在调试装备的孙雨彤身上。

    良久，孙雨彤后退两步，右手擦了擦额前汗水，看着自己的杰作，满意地点了点头。

    随后走到洛秋身旁坐下，拿起他的茶杯，毫不介意地喝了两口。

    “刚刚我一直在想维度通道的事，它在应该基金会里保密等级应该非常高，我也没有办法得到更多的消息。

    不过我委托了国外的朋友帮我收集信息，相信不久后应该会得到消息。

    其实很早以前我曾经检测到海轲市上空存在特殊的波动。

    当时没在意，毕竟那个位置在大气层外部，以为是某种宇宙现象。

    现在才知道，原来海轲市一直笼罩在危险之下。”

    孙雨彤平静地说着，没有一丝担忧的情绪。

    其实也没有什么好担忧的，借着洛秋的风头，联盟这段时间一直在壮大实力，预备成员已经有五十多人，其中不乏实力较为强大的能力者。

    维度通道开启后，就算打不过，他们也能跑得了，不需要太过担心。

    “真的有异世界吗？是类似平行宇宙这样的存在？”

    洛秋看向窗外天空，没有特殊媒介，他看不到还未成型的维度通道，但是还能隐约感受到那里散发着特殊波动。

    “自从得到能力后，我一直在思考这些能力的来源是什么？

    它们的出处是某本幻想作品，但是幻想作品怎么可能把里面的能力投影到现实世界？

    所以在得知有维度通道后，我怀疑或许幻想作品是某个维度世界在作家大脑中模糊不清的缩影，表现为某种灵感，而我们的能力就来自于这些世界。”

    孙雨彤喝了一口淡茶后，柔声解释道。

    “你说的这些有点玄幻，只是个人猜测，还需要证实，或许维度通道对面的世界可以证实你的猜测。”

    洛秋听着她的解释，感觉好像有点道理，又有点颠覆三观。

    突然他听到一个奇怪的声音，类似于某种震波，声音来自于市区某个角落。

    洛秋没有太过惊讶，最近这段时间海轲市出现了很多新能力者，能力稀奇古怪，时不时就会弄出一些奇怪的动静，他早已习以为常了。

    不过这道震波有点特殊，洛秋顺着声音来源看去，视线穿透了无数建筑物，最终落在一个小区里。

    “咦，这个小区距离我家很近啊！”

    洛秋更感兴趣了，居然是隔壁的小区，要是看得顺眼，可以考虑邀请这位能力者当一个预备成员。

    当他的视线落到那位能力者身上时，有点出乎意料。

    这位幸运儿居然是个头发花白的大爷，看着起码七十岁以上，脸上全是皱纹，手脚都不太利索了。

    大爷看着像是刚得到能力，正在小区树下测试能力，干瘦的手掌激发能力劈砍在粗大的树干上，瞬间把空气震出数道细长的纹路，厚实的树皮当场爆裂，裂纹深入树心。

    打完这一掌后，大爷双腿虚软，扶着大树喘着粗气，时不时还咳嗽一声，青色的背心被热汗浸透。

    “能力不错，可惜年纪太大了，要是全力使用几次震动能力，产生的暗伤恐怕会让他当场去世。”

    洛秋摇了摇头，打消了邀请大爷加入联盟预备役的想法。

    不是看不起大爷，而是他的身体已经不适合战斗了，强行发挥余热只会害了他。

    “怎么了？你在看什么？”

    孙雨彤见他久久不说话，好奇问道。

    “发现了一个有趣的能力者，可惜年纪太大了，不合适。”

    洛秋收回目光答道，语气中带着一点惋惜。

    “有趣的能力者？对了，说起这个，今天联盟招到了一个很特别的能力者，他还特别崇拜你，你要见他一面吗？”

    孙雨彤突然想起傍晚见到的那个男孩，那个男孩在她心里留下了很深的印象，想在想起还是觉得非常惊讶。

    “有多特殊？现在这个时间他应该回家了吧？”

    洛秋看了一眼挂在墙壁上的暗金色机械大钟，上面显示的时间是晚上十一点三十五分，再过十几分钟就到新的一天了。

    “很特殊，你见她一眼就知道了，她的能力也不错，可以发射能量，肉体力量也很强，训练一段时间就足以成为联盟的正式成员了。

    有些成员的家并不在海轲市，住宿有点问题，我就买下了旁边的公寓楼，当作成员宿舍。

    他现在应该在宿舍里，我给他打个电话，让他过来一趟。”

    孙雨彤说着拿起手机，拨通了一个号码。

    孙雨彤只是告诉男孩，洛秋想见他一面，手机那边的男孩当即激动了，说自己马上到。

    他说的马上到还真的是马上到，不过四五秒，实验室外响起了敲窗声。

    一个短发“女孩”飞在空中，明亮的眼睛紧盯着坐在沙发上的洛秋。

    “飞行能力。”

    洛秋饶有兴致地看着“她”身上散发的光芒，飞行能力算是有点稀罕，洛秋至今都没有见过多少个可以飞行的能力者。

    孙雨彤走到窗边，打开玻璃窗让“女孩”进来。

    “女孩”留着与下巴刚好齐平的长发，五官精致，皮肤白皙，看起来像是混血儿，年龄大概在十八九岁之间，外貌略带一丝异域风情，也算是少见的美女，就是身材有点平板。

    洛秋打量了“她”一眼，突然发现“她”的脖子好像不太对劲。

    怎么有个喉结？

    女生也有喉结？

    孙雨彤看着他诧异的眼神，就知道他跟当初的自己一样，都看走眼了。

    “他是男生，名字叫楚宛白，来自北方冬林市，只不过长得有点偏向女性罢了。”孙雨彤忍笑解释道。

    这叫有点偏向女性？

    洛秋看着眼前这个不需要美颜和化妆就雌雄难分的“美女”，若不是可以看到喉结，他真的不相信对方是个男人。

    “你好，我是洛秋。”

    洛秋很快就调整好情绪，对着楚宛白伸出右手。

    “你……你好，很高兴认识你，我叫楚宛白，今年十九岁……”

    楚宛白激动到脸颊通红，双手在裤子两侧擦了又擦，这才缓缓握住洛秋的右手，久久忘记松开。

    最后还是洛秋用眼神提醒一下，他才急忙松开手。

    “我是你的粉丝，当时我就在逢时市旅游，亲眼看着你三拳两脚就解决了巨人。可惜我太胆小了，被巨人吓得不敢动弹，不然我会冲上去跟你并肩作战……”

    楚宛白懊恼地说着，嘴里一直说个不停。

    从他的表现来看，确实是洛秋的狂热粉丝，怪不得会专门从逢时市跑到海轲市加入联盟。

    洛秋还是第一次遇到自己的粉丝，心里有种说不出的感觉，如果每个粉丝都像眼前这个人一样可爱，出名好像也不是什么坏事……

    “哎？我……”

    突然，楚宛白捂着脑袋，嘴里发出闷哼声，双眼散发出浓郁的金色光芒。

    “我……我好像又要失控了，体内能量正在暴动，快……快走。”

    楚宛白按住太阳穴，咬牙忍着体内的剧痛，提醒道。

    “不知为什么，这孩子体内的能量很容易失控，他自己在报告上也说明了，把能量释放出来就没事了。

    洛秋你挡一下，不要让失控的能量毁坏了实验室。”

    孙雨彤拍了拍洛秋的肩膀，退到他的身后。

    楚宛白身上的金色能量光芒越来越强烈，宛如一颗细小的恒星，体内的波动越发剧烈。

    随后，在低沉的吼声中，一道金色能量光束自他的体内爆射出来，不受控制地轰向实验室内部。

    这道能量光束散发着极致高温，宛如恒星喷出的光焰，上面还附带着极大的冲击力。

    或许是他下意识强行控制了一下方向，金色光束没有对着洛秋他们的方向射过来，而是轰向实验室中央的巨大机器。

    洛秋皱了皱眉，瞬间出现在金色光束前方，用宽厚的胸膛接住了能量光束。

    光焰冲刷着他的身体，却被透明的生物力场挡了下来。

    洛秋顶着金色光束，一步步朝着楚宛白走了过去。

