    一个百戎骑兵火急火燎地冲了上来。

    哭丧着脸对着百戎骑兵统帅汇报：

    “和伊玄将军！

    整个咸阳没有一个百姓！

    不知道他们什么时候消失的。

    咱们一粒粮食都没有发现。

    将军！

    咱们被三公子赢天耍了！”

    “你说什么？”

    百戎骑兵统帅和伊玄气的上前撕扯住那个百戎骑兵的衣领咆哮道：

    “不可能！

    绝对不可能！

    除非他们长了翅膀！

    要不然不可能从咸阳消失！

    再去找！

    就是掘地三尺！

    也要给我找出来！”

    “是。”

    那个百戎骑兵被怒火烧身的和伊玄吓得赶紧退下继续在咸阳城中寻找百姓、粮草辎重。

    机敏的信陵君魏无忌、平原君赵胜在进入死气沉沉毫无人气的咸阳城后。

    心头隐约有一种不好的预感。

    结果听到那个百戎骑兵汇报后。

    更加确信了这种不好的感觉。

    但是碍于面子，对着处在怒火烧身的百戎骑兵和伊玄陪笑道：

    “和伊玄将军。

    别急嘛。

    那些被赢天抛弃的老百姓肯定是躲到一个地方藏起来了。

    别急，别急。”

    “哼！”

    百戎骑兵统帅和伊玄白了一眼信陵君魏无忌。

    气愤地走到城头站在刚才三公子赢天所站的地方歪头生闷气。

    可是随着越来越多的赵军、百戎骑兵的汇报。

    逐渐证实了咸阳城中八万百姓、四千多将士确实不翼而飞后。

    百戎骑兵统帅和伊玄、赵军统帅廉颇、信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    这才真正意义上明白了三公子赢天之所以装神弄鬼、勇敢叫嚣挑衅的意图和目的。

    此刻得到准确的情报后。

    气的几乎人快爆炸。

    一旁心虚的信陵君魏无忌、平原君赵胜年岁已大。

    哪里能受得了这种打击。

    “此子非人哉！

    老朽竟然被这种猥琐无能的小人戏耍与股掌之中。

    阴沟里翻船，晚节不保了……”

    二人眼前一黑，直接昏倒瘫软在地。

    气的火冒三丈、目眦尽裂的百戎骑兵统帅和伊玄直接失去理智。

    拔出弯刀对向了瘫软在地、气息奄奄的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    怒不可遏走去：

    “都是你们两个老家伙的自负！

    让八万百姓、咸阳城主秦候三公子赢天逃之夭夭！

    你们之前不是说人家是废物饭桶吗？

    你们现在倒是说啊！

    有脸说嘛？

    老子要杀了你们两个成事不足败事有余的老废物！”

    噹！

    赵军统帅廉颇赶紧拔剑挡住，激动道：

    “和伊玄将军！

    现在后悔已然是老不及了！

    错不是信陵君、平原君两个人的错。

    你我也难逃干系……”

    赵军统帅廉颇正劝说着暴怒想要杀人的百戎骑兵统帅和伊玄。

    站的稍微高一点的百戎骑兵统帅和伊玄却看到了。

    城楼下走来的赵军安插在庸城与咸阳半路的赵军伏兵。

    在如此时刻。

    不是百戎骑兵统帅和伊玄记性有多好。

    而是那一队将近两千人的赵军全部被卸去甲胄、头盔。

    腰间只有剑鞘，而无剑刃。

    再一看他们的一脸垂头丧气。

    如丧家之犬的样子。

    百戎骑兵统帅和伊玄纳闷他们消失了一夜杳无信息怎么突然回来了。

    赵军统帅廉颇从百戎骑兵统帅和伊玄的眼中看出了异样。

    回头一看，竟然和百戎骑兵统帅和伊玄产生了一样的想法：

    你们一晚上死了哪去了？

    在此之前。

    三公子赢天摆脱赵军、百戎骑兵的追杀以后。

    并没有第一时间去西北深山中的军营与八万咸阳百姓汇合。

    而是去了咸阳与庸城中间那一处藏有赵军、百戎伏兵的地方。

    那一处山岗密林里，正好是被秉持兼爱非攻理念的墨家弟子制服的两千多赵军。

    一直在等三公子赢天。

    见三公子嬴天到了。

    便按照三公子赢天的意思解除两千多赵军的武装。

    让他们回咸阳与赵军本部汇合。

    这才有了眼前一幕。

    赵军统帅廉颇气的指着那一群卸下武装、防御消失了一晚上的伏兵痛骂道：

    “他娘的！

    看看你们一个个，像是退了毛的猪！

    你们一晚上死哪去了？

    没有看到从咸阳退出的八万多咸阳老百姓吗？”

    为首的赵军伏兵说出了昨晚的遭遇。

    同时还替三公子赢天带一句话。

    赵军统帅廉颇疑惑道：

    “那个狂妄小子让你给本将军什么话？

    不会是羞辱本将军的话吧？”

    赵军统帅廉颇言罢，把头一歪，等着从那个赵军士兵嘴里听到三公子赢天那得意嚣张羞辱的话。

    那个为首的赵军伏兵却拱手回道：

    “咸阳城主三公子赢天让属下告诉将军你。

    咱们都是华夏族。

    何必自相残杀！

    你们发动不义之战。

    必败无疑。

    若是能早日回头。

    还能全军而退。

    若是执迷不悟。

    下一次他可就要痛下杀手了！

    勿谓言之不预也！”

    “这……”

    赵军统帅廉颇瞬间就被远在咸阳之外的三公子赢天的这句话给征服了。

    看着活着回来的两千多赵国男儿。

    赵军统帅廉颇眼角噙泪：

    “手握生杀大权而不乱杀无辜！

    反倒以德报怨！

    却系王者之姿！

    三公子赢天！

    真英雄也！

    如此气量。

    当今天下难寻！

    我廉颇是服了！

    若再遇到你。

    定当退避三舍！

    以报我手下两千将士性命之大恩！”

    百戎骑兵统帅和伊玄却白了一眼自我感动的赵军统帅廉颇。

    看着那为首的赵军伏兵着急询问道：

    “在你们对面埋伏的两千多百戎士兵呢？

    他们人呢？

    你们就忍心把他们留在那里独自战斗？”

    为首的赵军伏兵沉默不敢答，再看了赵军统帅廉颇默默点头后。

    这才鼓起勇气回道：

    “都死了……”

    “什么？”

    百戎骑兵统帅和伊玄气的目眦尽裂，双眼赤红、青筋暴起，大口喘气。

    就跟尾巴着火的疯牛一样。

    恨不得把眼前的人都给杀了。

    为首的赵军伏兵只是解释。

    说他们昨晚只听到了埋伏在对面密林里的两千多百戎骑兵就好像见到了鬼一样。

    惨叫了半晚上，吓得他们都尿了。

    回来之前专门看了一眼。

    满地的断肢残臂，所有两千多百戎骑兵死法不一。

