    对于龙一和黑羽十八骑的战斗。

    龙神没有去理会。

    因为他对龙一的实力有信心。

    此时的龙神，周身宽大的白袍随风飘荡，面对整个天星神军丝毫不惧。

    “呵呵，很久没和天星神军交手了，希望不要让本龙神失望啊。”

    龙神缓缓伸出右手，恐怖的法则锁链在手掌处缠绕，对着天星神军拍了下去。

    “周天星辰，御！”

    天星神军军团长站在所有神兵神将的上空，手握令旗，下达了防御命令。

    那些神兵神将随令旗而动。

    刹那间，无尽的星辰之力奔腾汹涌，化作一道星辰法则盾牌，把龙神的攻击尽数挡下。

    “周天星辰，攻！”

    挡下龙神的攻击之后，军团长再次挥动了令旗。

    一时间风起云动，整个苍穹狂风呼啸，无尽的星辰之力汇聚成一柄遮天神剑，对着龙神怒斩而下。

    龙神狂笑一声，不再隐藏实力，那超越主宰境的实力瞬间迸发，形成遮天龙爪，对着遮天神剑狠狠抓去。

    轰隆隆！

    两者相撞，形成了一道圆形波纹，向着四面八方扩散而去，整个虚空都随之震裂。

    很明显，龙神身为老一辈的绝顶高手，对付天星神军游刃有余。

    不过，天星五老却没有丝毫要支援天星神军的意思，只是把所有的气势锁定在了潇寒的身上。

    因为潇寒太逆天了，今日必须要斩杀。

    他们不能出一点差池，否则被潇寒逃离，必成大祸。

    “受死吧！”

    天星金虚空而踏，其余四老紧随其后，周身气势暴虐，对着潇寒席卷而来。

    刹那间，一股永恒的气势肆虐诸天，虚无逐渐崩塌。

    主宰境之后，便是永恒境！

    达到这个境界，也就等于是迈进混沌神界的巅峰。

    所有的老一辈人物，皆是处于这个层次。

    永恒境，寓意永恒不朽。

    达到这个境界，已经超脱了一切，超脱了“术”，一行一动皆是“法”！

    轰隆隆！

    随着天星五老暴动。

    整个天地间的法则之力随之涌动。

    无数道神之法则在天星五老的周身盘旋，最终化作一只遮天巨手，对着潇寒狠狠的抓来。

    潇寒负手而立，五重主宰境的实力全部爆发，虚无仙体终极形态疯狂运转，炎黄血脉在身后化作滔天血海。

    但是，就算潇寒施展出来的实力如此逆天。

    仍旧难以抵挡修为达到永恒境的天星五老。

    “这便是永恒境的强悍吗？”

    望着那暴虐而来的天星五老，潇寒嘴角缓缓流下鲜血。

    不再犹豫。

    潇寒抬起手，双指并拢，对着天星五老虚空一划。

    “大虚天经，第三式：龙腾。”

    “系统，使用强亿点点卡。”

    轰隆隆。

    随着潇寒的声音落下。

    只见一道恐怖的能量在潇寒的手指中迸发。

    紧接着，龙吟之声震破天惊。

    一道数十万米的龙躯瞬息凝聚而成。

    “昂......”

    在大虚天经和强亿点点卡的加持下。

    那遮天神龙在苍穹翻云覆雨，对着天星五老冲击而下。

    “这......”

    “怎么可能......”

    天星五老望着俯冲而下的遮天神龙，顿时愣在了虚空。

    只有主宰境的潇寒，竟然施展出了永恒境的实力。

    这完全颠覆了他们的认知。

    可惜，潇寒根本不给他们多想的机会。

    操控着神龙，带着无可匹敌的力量，对着天星五老席卷而来。

    “五行神阵，御龙！”

    天星五老回过神来之后，急忙按照五行方位排列。

    刹那间，五人的气息相连，形成一道恐怖的防御结界。

    轰！

    最终，那遮天蔽日的神龙撞击在了五行神阵之上。

    一股毁天灭地的能量在撞击处爆发，形成圆形波纹，逐渐蔓延诸天。

    咔嚓！

    就在此时。

    天星五老的脸色同时大变。

    只听一道如同镜子破裂的声音响起。

    天星五老布置的五行防御阵瞬间崩裂。

    紧接着，由强亿点点卡加持的“龙腾”，带着无可匹敌的力量，席卷在了天星五老的身上。

    轰隆隆！

    随着“龙腾”炸裂。

    那遮天神龙的身躯顿时化作一道道恐怖的神之法则撕裂着一些。

    虚空被震裂出了一道道空间裂缝，大地被可怕的能量轰击出了一个深不见底的深渊巨洞。

    可怕的罡风席卷苍穹，整个万里都形成了一个真空地带。

    此时的天星五老被恐怖的能量淹没，没有发出任何的惨叫声。

    不过从那毁天灭地的能量之中，一股股死气逐渐蔓延开来，让黑羽十八骑和天星神军顿时慌了心神。

    强大如斯的天星五老，就这么被人家一招秒杀了？

    “不，这不可能......”

    黑羽十八骑的头领和天星神军的军团长如若癫狂，望着那毁天灭地的能量中心，脸上一副不可思议。

    他们不敢接受这个现实。

    要知道，天星五老身为老一辈人物中的顶尖高手，一身实力早已达到不可想象的高度。

    他们怎么会这么轻易被一个年轻人秒杀。

    不过现在，根本不给他们多想的机会。

    潇寒虚空而立，望着黑羽十八骑和天星神军，对着龙一和龙神下了命令。

    “二位，别玩了，天星五老已废，该收网了。”

    听到潇寒的话后。

    龙神和龙一顿时回过神来。

    不过脸上那深深的震撼，却仍旧是一览无余。

    太逆天了。

    太挂逼了。

    纵使龙神和龙一有了心理准备，知道潇寒不同常人。

    但是没想到潇寒竟然这么逆天。

    只有五重主宰境的实力，却一招秒杀永恒境的五个老古董。

    这等战绩，已然是石破天惊。

    龙神和龙一放下心中的震撼，同时抬起了双手，一股恐怖的神之法则在他们周身盘旋。

    “龙行天下，灭世！”

    轰隆隆。

    随着龙神和龙一的联手一击。

    黑羽十八骑和天星神军在这股毁天灭地的能量下，顿时化作虚无。

    结束了！

    天星五老携带天星神军和黑羽十八骑浩浩荡荡的杀来。

    最后竟然就这么轻易被灭。

    这如果被昊天神帝知道，定然会被气哭。

    而且还是哭成小猪头的那种。。。

