 “道尊，准备好了吗？”秦命在白虎它们赶到之前先一步降临到了因果天门山。

    “我随时可以开始，其他神山呢？”三十天里，道尊没有过多的关注新世界的汹涌暗流，也没有干涉秦命不断从旧世界里带走‘死人’，她全身心的激发着因果天门山的力量，唤醒着里面沉寂的最古老的因果之力，以及神山源力，为世界融合做着准备。“

    它们正在来的路上。”

    “它们恢复的怎么样了？”道尊在因果天门山山顶显化出真身，美丽却冷漠，飘渺又神秘，她就像是这神山之巅的一朵仙葩，看尽浮华，遗世而立。秦

    命淡淡笑道。“更弱了。”

    “弱了？”道尊语气淡漠平静，听不出喜怒，也听不出情感，却有一种无法言喻的威势。

    “它们这三十天里都没闲着，只是没有融合神山，而是在榨取神山的力量。”秦命虽然没有打扰他们，却知道他们的所作所为。

    “你应该提醒他们，什么更重要。”“

    道尊对他们要求太高了，他们并不是你，没有那么高尚。世界崩灭的时候，大难当前，他们可能会有大义之举，同心协力，无视生死。可灾难结束，他们首先要考虑的还是自己，以及他们背后的族群，这是人之常情。”秦命能够理解，所有选择了放纵。

    “可起码应该让神山恢复些源力，否则融合世界之后，吃力的会是你。”

    “我提醒有用吗？除非用强制手段制止，可我下得去手吗？任何无意的提醒，都可能成为他们心里有意的压制。无所谓了，他们毕竟为新世界拼过命，享受点利益是应该的。”秦命倒是没什么，最艰难的都坚持下来了，没必要因为这点小事惹来刑天等人的不愉快。“

    你要做好准备，融合世界并不比迎战天道容易，这里面会出现很多变数，很多连你我都无法预期的变数。”

    道尊之所以紧张，源自于未知。她的前身虽然是世界诞生孕育的神山，可真实情况是世界成型之后出现的，并没有经历过世界演变的初期情况，所以她不希望秦命对她抱有太深的期望。而且两个世界都已经残破不堪，经不起任何折腾，稍微的碰撞都可能冲击山河汪洋，引发局部灾难。如

    果在秦命拯救世界之前，发生灾难也就发生了，不会有人怨恨他们，反而期待他们快点拯救，可到了现在，任何一点灾难，都可能引发苍生对秦命乃至他们神山的仇恨。秦

    命知道道尊的顾虑，但形势如此，他无能为力。“道尊，我有个问题想请教。您是因果天门山分裂出来的一部分，虽然只有百分之一部分，可真正神山该有的力量，您全部都有，而且它还特意留下了苍生笔。我冒昧的问一句，您能感受到因果天门山真身的存在吗？”

    道尊正要开口，却沉默了会儿，看透了秦命的话外之意。“你想寻找九座神山开劈的那个新世界？” “

    我想要知道那里的情况，未必会真的过去。”秦命缓缓摇头，自从葬花那天提过之后，他心里就经常会浮现出那个世界的样貌，以及那里的情况。

    九座神山有过初代世界毁灭的经历，应该会更精心的调养全新的世界。可是那里到底是不是变得更好了？过度养育的第二世界又会出现什么样的意外？之

    前是完全放养的世界，后来是细心呵护的世界，到底哪个发展的更好？道

    尊沉默了，凝望着远方久久不语。

    秦命没有催她，等待着她的决定。如果愿意说，他就耐心地听，如果不愿意，他就等到将来某天，新世界完全稳定之后，再想办法去一探究竟。“

    九座神山当初并不舍得完全放弃这个世界，毕竟这里有它们曾经开劈的一切，也有千亿生灵，一旦放弃，等于屠杀。所以才会留下这一段因果，也就是留下了我。因果的能力就是给这个世界一个自我拯救的机会，期待未来某天，有人能从废墟里走出希望，力挽狂澜。真到了那一天，这股对抗乾坤大势的力量就会引起它们的注意。可是……”“

    可是……”秦命看着道尊，这突如其来的一句可是，让他心里莫名的一紧。

    道尊缓缓摇头。“之前我配合你迎战天道的时候，接管过其他八座神山，当时战斗激烈，我没有精力做什么研究，可是……这一个月下来，我的意识里总是回荡起一些莫名其妙的画面，非常模糊，但我可以确定，那不是这个世界的东西。”“

    你的意思是，逆乱天碑承载着那些神山的意念？显化出的画面，是那里的世界？” 

    “或许吧。”道尊缓缓摇头。“

    那些画面真的看不清？”秦命凝眉看着道尊。“

    有很多画面，也有很多声音，只是看不清也听不到。”

    “您自己感觉，那些画面和声音，是不是一种求救。”

    “求救？？”道尊看着秦命，莫名其妙的一句话让她也是一怔。“

    猜测。”秦命没有多说。道

    尊深深地看了他一眼：“那些画面和声音有可能只是那世界的影子，无关紧要。”

    但愿吧。秦命之前还只是随便想想，现在却有了更多地想法，而且很强烈。“如果未来某天我们这个新世界恢复平静，你会考虑到那里寻找神山吗？” “

    他们属于那个世界，我属于这个世界，已经不可能再相融。”

    道尊没想过这个问题，这又不是从这座城市到那座城市，想过去就过去，要在茫茫的虚无里找到那个隐藏的神秘世界谈何容易，自己又怎么舍得离开这个苦候数十万年终于复苏的新世界？而且，她并不希望秦命这个战争狂人去打扰那里的世界。秦命毕竟是在战争中成长起来的，骨子里透着股血性，灵魂浸润着杀戮。虽然现在还算有责任感又有使命感，会倾尽全力的让这个新世界恢复强盛，可是将来呢？他真的甘愿沉寂数十万年吗？

    道尊没想到秦命还没等完全融合世界就提出这个问题，说明他内心深处还是很不安分。

    “那个世界演变到现在已经数十万年了，或许发展的很好，也可能出现了问题。毕竟那里不是由一颗世界种子孕育的世界，而是九座神山形成的时空力量，以及众多秩序法则交融而出的地方，那里跟这里相同却又有很大不同。”

    秦命望着天穹之外的浩渺的虚空，悠悠一语：“无尽的星空之中，只有我们这一个世界吗？在更遥远的虚无之中，会不会有其他的世界存在，那里又是怎样一副情景。” 