    黑龙王满脸恭敬的等候吉尔伽美什吩咐。

    不用说他也知道，两个神使驾到，肯定是主神有重要的吩咐。

    至于两位主神的身份，他从来没有怀疑过。

    他愤怒之下全力一击，能被吉尔伽美什“轻松”的挡下来。

    实力这方面自然不用怀疑。

    更何况，除了拥有主神之力的神使，谁能这么轻松的解除诅咒？

    “神使大人，有什么我能做的您就直说，我一定全力以赴。”

    黑龙王现在是一脸的虔诚，生怕得罪了吉尔伽美什这位“神使”。

    吉尔伽美什见黑龙王如此反应。

    对秦逸尘的敬佩又多了几分。

    “他只是来黑龙掌控的星域几天时间，居然能够准确预测计划的结果。”

    “这等算计能力，就算是我王朝内的重臣，也做不到。”

    “他肯定是传说中，精通于算计的种族，那个种族的实力都不行。

    风作为其中一员，实力却能够和我抗衡，此人不愧是本王看重的。”

    不止是吉尔伽美什，一旁的亚瑟也是看呆了。

    “风到底是怎么做到的？”

    “这黑龙王的反应和他预计的一模一样。”

    “莫非，他掌握了某种预测未来的妖术？”

    亚瑟虽然执掌帝国，也有行军作战的经验，可让他引以为傲的计策，在秦逸尘这等提前数天预测，而且分毫不差的能力相比，就是小巫见大巫。

    正是因为亚瑟知道多预测一步，会有多少意外变化。

    精准预测的时间越多，预测的难度，也会成百倍的提升。

    秦逸尘在山洞里吩咐他们，已经是三天前的事了。

    他是如何确信，诅咒爆发至极，黑龙王听见挑衅一定会冲出来。

    又如何确信，黑龙王一定会毫无猜疑的将他们当做神使？

    这种种都是亚瑟不敢妄断，秦逸尘准确预测的事。

    在那一刻，亚瑟心中忽的升起一股压力。

    “还好他是我们这边的，不然，有这样的人做对手，太恐怖了。”

    亚瑟沉浸在对秦逸尘的敬佩中，吉尔伽美什已经迫不及待的要进行下一步计划了。

    他看着黑龙王，眼神凌厉。

    “黑龙王，眼下有一件事你必须知晓，那就是和你黑龙圣殿有关联的战神圣殿，暗中密谋反抗奥林匹斯。”

    “你需要做的事，就是和阿瑞斯开战，将他牵制住即可。

    不能让他们安心谋划。”

    “此事之后，主神会亲自赏赐给你身份和地位，如果功劳不小，还可以将战神圣殿的星域划分给你。”

    说完了好处，吉尔伽美什双眼微虚。

    “当然你也可以拒绝，到时候本王会亲自带着奥林匹斯战将出手。”

    “到时候你黑龙圣殿和战神圣殿，同谋反之罪。”

    “本王有权先斩后奏。”

    吉尔伽美什的声音不大，但他那股刻在骨子里的桀骜，容不得他人冒犯。

    本就一脸威严，再加上他那笃定，让人无法辩驳的语气。

    黑龙王在不知不觉间，气势已经弱到了底。

    吉尔伽美什转身走到黑龙圣殿的宝座之上，俯瞰向黑龙王。

    “杂碎，本王给你三息的时间思考。”

    不等黑龙王跪下，一众黑龙抢先跪倒在地。

    在一众黑龙无声的期待当中，黑龙王终于点了点头。

    “在下谨遵主神之命。”

    看着眼前的场景，吉尔伽美什的脸上却不见多少笑容。

    因为这一切，又一次被秦逸尘预言了。

    “那些黑龙一定会抢在黑龙王之前答应此事。

    你们放心去说就好。”

    如果吉尔伽美什只是一个寻常的将军或者名人，多半会像亚瑟那般，只是惊叹于秦逸尘的能力。

    但吉尔伽美什是曾经的王。

    身为王，他有着不容许他人冒犯的尊严。

    就算是敬重秦逸尘，也只会用一场全力以赴的战斗，证明他的实力。

    而不是留在手下。

    “不过，本王还欠你一个人情，这次你我脱身之后，我会给你两次挑战本王的机会。”

    吉尔伽美什在心中做了决定。

    再看向黑龙圣殿的众龙。

    “按照主神的吩咐，黑龙王，你负责向圣殿挑衅，但绝不能打入战神圣殿。

    我们还需要获取战神阿瑞斯的罪证。”

    “等我们获取了战神阿瑞斯谋反的罪证，会派人通知你们大举进攻，击溃战神圣殿。”

    吉尔伽美什说完之后，眉头紧锁。

    这几天他一直在思考秦逸尘的计策，在今天，他终于想通了秦逸尘计策中的关键。

    吩咐黑龙王挑衅，却不进攻，是为了让阿瑞斯疲于应对。

    如此一来，风安排在圣殿的人手有了职位上升的可能，能更容易接触到战神圣殿的高层权利。

    方便寻找破除诅咒的媒介。

    久攻不下，也不会惊动奥林匹斯的人。

    只要神使的身份没有暴露。

    黑龙王就能一直为秦逸尘做事，帮他对付战神圣殿。

    至于所谓的证据到手，就是为去除诅咒之后，让黑龙族进攻，一个是为了给几人悄然脱身创造机会。

    另一个，就是让奥林匹斯注意到黑龙族“谋反”一事。

    到时候诸深的注意力可就不在他们这些恶魔的身上，而是黑龙族这已经发展壮大的种族。

    有这时间，足够他们穿过几百个星域，重新藏起来。

    “风的计策本王还只是能看透这一层，肯定还有其他的地方本王没有看透。”

    “不行，以前是本王太低估他了。

    现在绝不能再犯同样的错误。”

    “肯定还有我没想到的地方。”

    吉尔伽美什已经深陷进入思考的旋涡，久久不能自拔。

    亚瑟见势不妙，黑龙王已经疑惑的抬起头，看向上方的吉尔伽美什。

    如他们发现吉尔伽美什的异样反应，显然会生出疑心亚瑟连忙上前说到。

    “除了这件事之外，还有一件事需要你们配合。”

    “我们怀疑阿瑞斯在破解诅咒的方法当中，藏有早饭的秘密手段，麻烦黑龙王将这些方法全部记录下来。”

    亚瑟说完这番话，见黑龙王照做，心底这才松了一口气。

    带着几分埋怨，向吉尔伽美什传音。

    “你怎么把这么重要的事给忘了。”

    没有回头的亚瑟没能看见，在吉尔伽美什脸上浮现的一抹冷笑。

    

