    

    李二柱带着孩子们去了他最常去的一家粮油店，里面老板老实，最是实惠了，还是他之前在码头搬货的时候认识的。

    “呦，这不是二柱哥嘛！来买粮油来了啊！”

    只见一位身穿宝蓝色棉布长袍的中年男子向李二柱点头问好，李二柱也回了一个礼。

    “大妞，子禾，来叫周叔！”

    李二柱忙向周掌柜介绍自己的儿女，“这是我家闺女，大名叫个李沐灵，你叫大妞就行了，这是我小儿子，叫李子禾。”

    “周叔！”

    “周叔叔。”

    李沐灵和李子禾也乖巧的问好。

    乐的周掌柜拍手叫好，他最是喜欢懂礼貌的好孩子了。

    “大妞，子禾呀，你们想买些什么，周叔全按成本价给你们！”

    “这怎么行呢！”李二柱忙拦住，这不是叫人家做不了生意吗？

    “多谢周叔，不过我们可不能让您全成本价给我们呀，多少您也得收些，要不然我们下次怎么好意思再麻烦您呢！”

    周掌柜点点头，道声好，这李二柱自己敏于行，却不善说话，生了个女儿倒是能说会道。

    “好啊，大妞，子禾，要什么自己装起来。”

    “周叔叔，我们要买大米和面粉，姐姐说要中等的大米十斤，糙米二十斤，白面五斤。”

    李子禾说着就走到中等大米旁边，乖巧的等大人来装。

    李沐灵吃惊的看向自家小弟，她就是昨天被李子禾烦的无聊，随口说道要买的东西，居然全记住了，而且，他怎么知道中等大米在哪儿的？

    “怎么，二柱，你家小儿子念书了？”

    周掌柜也是一脸惊奇，他家的中等大米和高等大米看上去颜色差不多，这孩子怎么知道中等在哪？

    想到第一次李二柱来买，还分不清呢！

    李二柱摸了摸头，也搞不清自家儿子识字？

    “子禾呀，你念过书？认字？”

    周掌柜一脸柔和的面向小子禾，亲切的问道：“你怎么知道哪个是中等，高等？你认识吗？”

    李子禾看看爹，看看自家大姐，不大好意思的点点头。

    “那个，那个大堂哥念书的时候，我偷偷听过。”

    小孩子害羞的低下头，这可震惊了几个大人。

    “小弟，那你说说周叔这些牌子上都写了啥？”

    李子禾抬头看，小嗓子轻轻道：“高等大米三十文一斤，中等大米二十五文一斤，糙米十五文钱一斤，粟米二十文一斤，米面二十五文一斤！”

    李二柱看着自己儿子还真认识，差点吓掉了下巴，他儿子认字！他李二柱儿子认字！

    李沐灵点点头，一字无错，光是偷听对一个七岁的孩子就能有这样的水平，说明——她李沐灵的弟弟很可能是个天才！

    李二柱自己是看不懂的，可是看自己女儿和周掌柜的表情，儿子说的全对，等等他女儿？难道他娇娇女儿也懂字？

    “真是不错呀，小小年纪就能认识不少字，二柱呀，孩子该送去私塾喽！”周掌柜打趣道。

    李二柱也楞楞笑了，只是自家还欠钱，能送儿子去私塾吗？他的儿子真的能和大哥的儿子一样念书吗？

    他记得，他大哥说李子明是要当状元的，那他的儿子也会有那一天吗？

    周掌柜没有多想几句话对李二柱有多大的思想冲击，正忙着给李沐灵他们装米收账。

    最后在李沐灵变相的讨价还价下，以每样减五文的价格买下了，一共是700文，加上李沐灵还买了少许茱萸子，盐巴等调味的，周掌柜死活不肯收，就免了。

    随后三人又浩浩荡荡的进军粮种店。

