    第九百六十四章 又被送上ban位了   

    如果说在这之前一直都是时七的中单打得比较突出的话，那么很显然这一局当中打野的镜表现就要更加的亮眼的多。

    

    当然了，江海大学的队伍其实强势的也并不仅仅只是个人而已，无论是哪一个人能够c得起来也好，那也就并不代表其他的人不行了，毕竟他们在团战当中的表现都是无可挑剔的，但凡有任何的一个人出现失误的话，其实未必一定能够出现那种效果。

    

    本身江海大学的人气就是呼声最高的一支队伍，所以说他们战胜江东大学的时候，虽然的确是在大部分人的预料当中的也好，但是却仍然还是迎来了全场的欢呼以及掌声，而至于本校的江海大学的学生们，对此自然就是更加的疯狂的多了。

    

    再怎么说这里也是在他们自己的地盘上，自家的队伍获得了胜利的话，那么排面什么的自然也还是要有的。

    

    而且除去陈薇儿等人之外，其实下午比赛开始的时候，也是有不少学校的女生都是直接穿着cos服过来看比赛的，江海大学的女子拉拉队自然也都是模仿了这个套路。

    

    而且每一个学校里面实际上都是有的不少漂亮女生的，既然有这一出的话，那么也就意味着自然不会存在有什么审美疲劳之类的东西……   

    而双方的第1局结束的如此轻松，其实也是能够看得出来，两支队伍的差距实际上是十分巨大的，否则如果真要五五开的话，就算是江海大学实力再怎么强，那也根本就并不可能会这么轻松就拿下了第1局的胜利。

    

    不过即使是赢了第1局也好，因为三局两胜制赛制摆在那里，所以说自然也还要继续进行第2场对决的比拼才能够确定双方的真正胜负……   

    很快。

    

    在中场休息的时间结束了之后双方也是又再一次的进入到了bp界面当中。

    

    在真正交手之前，江东大学的队伍也就仅仅只是对于时七的中单有过一些了解而已，至于其他人的情况他们也并不是很清楚，所以说在bp的时候也就仅仅只是针对了时七一个人的英雄池。

    

    但是刚刚因为已经有过一次的交手了，所以说除去时七的那两个国服英雄之外，就连他们家打野的镜也是同时被送上了ban位。

    

    看到又一个人将镜给打上了ban位的时候，观众席上也是已经开始有人在私下里面和杨凡的镜比较了起来……   

    虽然在20支参赛队伍当中，同样有几个学校的队伍也都有人玩这个英雄也好，但是真正要说起来也就只有杨凡的镜以及江海大学的这个打野所玩的镜才能够给他们留下深刻的印象，至于其他人的基本上都是表现十分平常没什么亮点可言的。

    

    而现在既然两个人都已经达到了这样的高度的话，那么当两个人同时出现在一个舞台那么自然是少不了会被大家拿来同台比较的。

    

    而且最为关键的一点就是两支队伍都还并没有交过手，在接下来自然是少不了这么一个环节的，所以提前被大家议论到一起，其实是十分正常的事情。

    

    “江海大学的这个打野居然也把镜给打上了ban位，看来江东大学的人都对于他的打野十分的忌惮呀，就是不知道郁金香高中的那个打野和他到底谁更强一些……”   

    “你这么一说我才想起来的确是这样，两个人既然都是玩镜的，那么到时候交手的话，肯定应该都是不会禁用这个英雄的，我也是已经开始有些期待起来了呢！”

    

    “我觉得吧，应该是郁金香高中的那个打野要厉害得多，毕竟除去局内的表现之外，就单单是对局评分以及MVP的归属权，他大部分都是牢牢的掌握在手里的，其实就单单是从这个数据上来看的话，江海大学的这个打野和他根本就没有可比性。”

    

    “你这话说的太过于果断了，郁金香高中的实力虽然说还算不错也好，但是你也不看看他们这一路走来打的都是什么队伍，基本上都是在和高中水平的对手交手而已，所以说像这样的对局质量本身就并没有什么保证性，就算真的全局碾压也好，但是这所能够说明的东西，其实也根本就并不是很多。”

    

    “然后你再看另外一边，虽然说要论观赏性的话，江海大学的这边的确是没有那么强也好，但是他的对局思路以及细节处理方面也根本就并不差，而且最为关键的一点就是他们的对手绝对都是要比郁金香高中所面对的那些人要更强的多。

    

    如果真要让江海大学的这个打野去打郁金香高中的那种局的话，我相信江海大学的打野绝对也同样能够打出那样的操作。”

    

    “我觉得郁金香高中强！”

    

    “不不不，江海大学才强！”

    

    “……”   

    再一次出现了一个惊艳到众人的镜，所以说两个人在观众席上很快也都是直接就被大家给拿出来做对比了。

    

    但是无论怎么去争吵也好，但是其实也根本就并没有能够得出一个统一的结论，毕竟每个人心中都有自己支持的对象，就算是出现分歧也好，其实也都是十分正常的。

    

    毕竟虽然说英雄只有一个，但是能够达到国服的却有10个人，而且如果说算上历史国服的话，那么这个人数还可以继续放大，而无论是关于哪一个英雄的天花板也好，其实你去做一个调查就能够知道每个人心中所信仰的人都并不一样，所以关于这种东西是很难去得出一个统一的声音的。

    

    不过因为杨凡的剑拿下了5杀，并且在赛场当中的表现要远比江海大学的要更加的优秀的多，所以说其实支持杨凡的声音是要比江海大学的这个打野要更加的高一些的。

    

    不过呢，关于这个情况双方就都不是很清楚了，第2局对局的时候因为镜遭到了禁用，所以说他们要想再继续拿这个英雄显然也是根本就并不现实的。

    

    不过即使是镜被ban了也好，但是江海大学的这个打野也并不是说就仅仅只是会这个英雄而已，毕竟镜这个英雄算得上是他后来才开始去练的，所以既然镜现在已经被ban了，那么他也是十分干脆的直接就拿了一个露娜……   

    

    

