    “轰。”

    火红的火系剑气与金黄色的土系刀茫直直地撞击在一起。顷刻间，两人之间劲气横飞，强大的气浪直向周围席卷而去。

    地面上的石板片片破碎，四处飞散。为了避免被碎石所伤，科特所带的军队不得不向退出数丈开外，以躲避四处飞溅的碎石。

    科特受阻，罗杰借机杀了数名敌军之后，急忙向后退去。再次回守在梅林与刘伯身旁。

    “八星巅峰？”科特神色微变，双目难以置信地看着弗吉尔。

    “不错。老夫早就料到会今日。所以不得不卖力提升实力。只是老夫没想到科特统帅也隐藏的这么深。”弗吉尔神色严峻。因为他注意到，在他与科特的冲击下，科特身后还有五人未曾退下。

    能够在他与科特全力的气势下保持不退，这五人的实力至少有着七星级的实力。回观自己这一方，在刚刚的冲击之下，罗杰与怀特所带之人已经所剩无几。怀特身上也已挂了彩。

    “罗杰，怀特。你二人带夫人与刘伯先走，这里由我挡着。”弗吉尔吼道。

    “大人。我们誓死与大人共存亡。”罗杰与怀特同时喊道。

    刘伯一改以前的老态，狠狠地推开罗杰，从守卫的队伍内走出。“老奴活了这么久也活够了。今天就用老奴这条命为紫罗兰家族再奉献一次吧。”

    一股强大的气息由刘伯体内勃然而去。浓郁的风系斗气从刘伯的体内直透而出，并且气势越变越强。

    “刘伯，你……你这是何苦？”弗吉尔双眼红得几乎滴血。

    科特的脸色越变越难看。

    刘伯身上的气势越变越强，六星，七星，八星，九星。刘伯身上的气势终于停止了增长。

    “九星风系战士。”科特的牙齿咬得咯咯响。

    罗杰等人也为之色变。他们从未想过，一直跟随于公爵左右的刘伯竟然也是一位九星级高手。

    不知何时，一柄闪烁着蒙蒙绿色莹光的大剑出现在刘伯手中。随着刘伯右手轻挥，一道锐利的绿色剑气直射而出，瞬间在科特的身前留下一道深深的剑痕。

    “老爷，你与夫人先走。这里老奴帮你们守着。”刘伯放声大吼，同时身上浓烈的九星气势向科特直逼而去。

    科特的脸色变得越发难看。强大的九星级气息令他几乎透不过气。他的心为之胆寒，不敢有任何一丝动作。他明白，如果将面前的这位老者逼急了，后果不堪设想。

    弗吉尔眼中尽是不忍之色。他知道刘伯已经心存死念。经过这次斗气全力暴发，刘伯体内旧伤必然复发。

    “我们走。”弗吉尔狠狠地一咬牙，准备抽身撤退。

    “嗖，嗖。”

    几枝黑羽如鬼魅一般，瞬间盯在弗吉尔刚抬起的脚步位置。随着一声嚣张的长笑传来，两名黑衣人由远方电射而来。

    公爵府内，雷络听到如鬼魅一般的笑声。脸上顿变，脚下的步伐越发快捷。

    两名黑衣人径直走向科特，两双精光闪烁的双目直扫弗吉尔等人。

    那种眼神今弗吉尔等感到深深发寒。“高手。”众人的脑海中不由自主地闪现出两字。弗吉尔不由为刘伯担心。有了这两名黑衣人的加入，他能够捱多久？

    “科特拜见二位长老。”科特恭敬地向两名黑衣人行礼。

    “哼。仅是一个残了一半的九星就将你逼成这样。真是丢我亚历克家族的脸。”黑衣人丝毫不给科特面子，直接斥责道。

    听到科特称呼二人为长老，弗吉尔顿时色变。亚历克家族的实力比他原本预计的还要强得多。突然之时，弗吉尔想到一个可能。

    “亚力克家族果然卧虎藏龙，想来科特族长的心不止是帝国统帅吧。”弗吉尔脸色严峻地道。

    不知何时，公爵夫人梅林也已手持一根火红魔杖，凛然而立。谁也没有想到，一向柔弱无比，手无缚鸡之力的公爵夫人还是一位魔法师。

    科特眼中闪过一丝异色。长笑道：“紫罗兰公爵果然非一般人。只可惜爱德华这个昏君不知利用。可惜呀，可惜。过了今天，在大陆响誉数百年的军神之家紫罗兰家族将会成为历史。”

    “杀。”

    两名黑衣人同时腾起蒙蒙黑光，向刘伯直袭而去。

    “黑暗武者！”弗吉尔脸色惊变。可是他已经没有时间考虑这些来。因为科特与他身后五人同时向他这边袭来。

    “嘭，嘭。”

    罗杰与怀特直接被击飞，狠狠地撞击在院墙之上。另一边刘伯在两名黑衣人的联击之下，也口吐鲜血，伏地不起。想来已经身受重伤。

    弗吉尔扬起手中大刀再次与弗吉尔手中之剑撞击一起。强大的冲击力使他感到内腹翻腾。

    “老爷。”梅林口中吟唱咒，手中魔杖轻扬。一梅碗口大的爆裂火球向科特凌空直射。然而她却没有注意到。在她释放魔法的同时，正有一名战士持剑向她急刺而来。

    “夫人。”

    弗吉尔怒目圆瞪，口中发出疯狂吼叫。可是他此刻根本无力营救，只能眼睁睁地看着梅林命丧黄泉。

    “不。”弗吉尔发出撕心裂肺的吼叫。眼见着长剑就要刺入梅林的体内，弗吉尔心中如在滴血。他竟然再二次亲眼看到自己的夫人死于眼前。

    “老爷！”梅林突然笑了。她看到了弗吉尔的关怀之色。他还是爱我的，他还爱我的。梅林闭合双目，静静地等侍生命的逝去。

    “吭。”

    梅林没有等于预料中的长剑，直听到身前传来一声巨响。她疑惑地睁开了双眼，随后她的脸色变了。她睁大眼睛，难以置信地看着眼前，口中发出惊呼：“洛儿。”

    “武当剑之三环套用。”

    雷洛一声急吼，手中武当剑急速连刺，三道金色剑芒快速刺出。

    “噗，噗，噗。”

    三名袭向梅林的战士无一例外，全都一击毙命。突如奇来的变化顿时使得全场皆惊。与科特交战在一起的弗吉尔也瞬时为之失神。

    “洛儿？”弗吉尔不由自主地发出惊呼。

