    “不！”

    死寂持续了良久。

    一青年冲出，悲吼着，疯狂的冲向通天峰。

    他是武灵均，武神通之子。

    紧接着。

    另一个青年是冲去，是小武王虞虹。

    紧跟而上的，是长老们、弟子们，洪流一般要去上面一探究竟。

    所有人都不相信。

    大夏武圣、武神殿之主，被奉为武道界第一人的武神通，怎么可能陨落！

    绝对不可能！！

    一群人冲上破碎的峰头，这里一片废墟、满目疮痍。

    大殿真的崩塌了。

    毁于一旦。

    “父亲！”武灵均大叫，双眼布满血丝。

    “师父！”小武王呐喊。

    “殿主！”

    所有人大呼。

    然而，没有一点动静。

    “快看！”

    忽然有人惊叫起来，原来是在废墟下面发现了一具尸体。

    并非武神通，而是黑袍人。

    紧接着。

    众人开始翻腾废墟，找到了许多残肢断臂，都是黑袍人的。

    “十二尊巨头，被斩杀了十一个，只有刚才那个活了下来。”

    “可是殿主呢？”

    “活要见人，死要见尸啊！”

    长老们不解。

    小武王惊悚道：“难不成，师父被打的灰飞烟灭？”

    “住口！”武灵均怒斥，“父亲经天纬地，实力深不可测，你们怎知道他的强大！怎么可能陨落！”

    “大哥，那师父人呢？”小武王悲痛的说。

    武灵均语噎，十分痛苦。

    对啊，人呢？

    不可能凭空消失。

    难道真的被打的灰飞烟灭，什么也没有留下来！

    “给我找！”

    “将通天峰铲平了也要找我父亲！”

    “快点！”

    武灵均歇斯底里的大叫。

    长老弟子们动手，废墟翻开，甚至掘地三尺。

    一个多小时后，通天峰下降了十米。

    可一无所获。

    “父亲！”

    武灵均跪在地上，痛哭流涕，惶恐无助。

    哗啦啦。

    长老子弟们全都跪下来，悲呼不停，整个领地上空，弥漫着浓浓的悲伤情绪。

    “唰！”

    远方赶来一人，是力神宗宗主力魔。

    “神通兄，他……”力魔浑身冰凉，也很悲痛。

    接着。

    杀神宗、八极宗、太一宗等宗门强者接二连三的抵达。

    他们了解了情况后，无比震惊，难以置信。

    可事实撒不了慌。

    武神通真的陨落了，这条龙被屠了！

    呜呜呜——

    消息是压不住的。

    如同飓风，首先席卷整个京城上流，接着席卷武道界。

    “武圣陨落了！”

    “要变天了！”

    “屠龙计划一开始，武圣就陨落了，第一个被屠，好恐怖！”

    “尸人组织到底多强！”

    全域震惊，掀起狂风暴雨。

    甚至惊动了龙阁。

    “武神通陨落，怎么感觉这么诡异。”二阁老眉头紧皱，脸色凝重。

    “那家伙藏得深，谁也不知到了什么水准，就算不敌也能逃走，被屠，这就有些奇怪了。”三阁老道。

    “难不成，是担心逃走后那些巨头屠戮武神殿弟子，所以才硬拼？”四阁老提出猜测。

    二阁老摇头道：“枭雄从来都不是仁慈之辈，那些门人弟子对武神通来说，并不算什么。不可能为了他们而葬送自己性命。武神通陨落这件事肯定有隐情。”

    四阁老却道：“我反而觉得武神通真的陨落了。十二尊巨头，配合地支屠龙阵，三倍战力，多么恐怖啊！”

    三阁老道：“不急，我们再等等消息，大夏四圣和七大王族也遭遇袭击，看看他们的战果。”

    一个小时后。

    武道界再次震动，新的消息来了：

    ——法圣独孤，被二十四尊巨头围杀，连斩十八尊巨头，不敌，陨落于昆仑山脉。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    京城，独孤家门府邸。

    所有人的族人跪在地上，痛哭流涕，不愿意相信这个结果。

    ……

    又一个小时后。

    第三道消息传播出来：

    ——轩辕长虹族主，与十二巨头同归于尽。

    ……

    武神通、法圣独孤、轩辕长虹。

    三人都是巅峰巨头，都可谓是武道界标杆人物。

    却在今天，都陨落了。

    龙阁之中。

    气氛无比压抑。

    二阁老沉声道：“我们低估尸人组织了！武神通陨落，猜测有隐情；可现在法圣、轩辕都陨落，问题大了！”

    三阁老道：“二哥，此事事关重大，需要上报给吾皇。”

    四阁老附和：“不错，不管三人是真死还是假死，现在掀起了大波澜。尸皇搅乱风云，不能不管了。”

    “报！”

    这时，警卫员跑来，“启禀阁老，兵阁阁主来了。”

    三大阁老齐齐起身。

    “快快有请。”

