    赵元璟推开她的手，说道：“朕无妨。”

    “皇上何必逞强？”靳瑶说道，“妾身只是担心您。”

    赵元璟却坚持走出去，走到门口，却见云黛已经走远了。

    他就怔怔看着她的背影。

    靳瑶走过来，轻声说：“皇上，回去歇着吧。”

    赵元璟无动于衷。

    “皇上……”

    “靳瑶，你回去吧。朕这里不需要你伺候。”赵元璟冷淡说道。

    靳瑶一下子涨红了脸。

    她忙垂下头，把即将夺眶而出的泪水逼回去。

    “皇上就这么厌恶我吗？”她咬唇说道，声音带了一丝哽咽，“我知道皇上心中唯有云妹妹一人。我也从未奢求过什么，只想着如今云妹妹身子不便，皇上有伤在身，我多来照顾你。”

    赵元璟目光在她脸庞扫过，缓和了语气，说道：“朕知道你的一片好意。只是，朕不想让云黛误会什么。她怀孕本就辛苦，朕不想让她不高兴。”

    靳瑶心中发酸，苦笑道：“皇上对云妹妹实在情深义重。那，妾身就告退了。”

    她垂着头，慢慢转身。

    “等下，”赵元璟说道，“云黛她还不知道朕受伤的事情，更不知道朕伤口复发与她有关。你莫要是说漏了嘴。”

    靳瑶怔了片刻，轻轻点头：“妾身遵旨。”

    “去吧，以后无事不要随意到这里来。”赵元璟的语气冷淡的像是冬天的冰渣子。

    靳瑶低低应了声，抬脚跨出门槛的瞬间，忽觉心口一阵绞痛。

    痛的她眼前一阵发黑。

    她捂着心口，蹲到了地上。

    “娘娘，你怎么了？”婢女慌忙过来扶住她，“娘娘，您醒醒啊，娘娘，您怎么了？皇上，皇上！”

    婢女慌张叫着。

    赵元璟回头，看见靳瑶脸色惨白，牙关紧闭，靠着门框，已经昏厥过去。

    他忙弯腰去查看，叫了两声，靳瑶毫无反应。

    “刘德全，传太医！”

    “奴才遵旨。”

    刘德全腿脚不便，抬起拂尘敲了下小太监荣喜的头。

    荣喜是个十来岁的精瘦机灵的小太监，立即撒开脚丫子往太医院跑。

    赵元璟让两个宫女把靳瑶抬到自己的床榻上。

    孟御医不在，来的是仙风道骨般的欧阳御医。

    他看见靳瑶的模样，一向笑眯眯的脸色，也有些凝重。

    手指在脉搏上搭了一会，欧阳就摇头：“靳娘娘的病是胎里带来的，能熬到如今，已是不易。”

    婢女已经低声啜泣起来。

    “先把人弄醒。”赵元璟沉声说道。

    “遵旨。”欧阳虽说不羁，但在皇帝面前还是很老实。

    他取出银针，为靳瑶施针，说道：“过一刻钟起针后，靳娘娘应该就能醒过来。”

    赵元璟问道：“她平时身子还算不错，为何会突然发作？”

    欧阳解释道：“靳娘娘这病，是在心脏上。本就是必须要避免情绪大起大落的。微臣猜测，她刚才应该是情绪过于激动，受了什么刺激。”

    赵元璟朝床上安静躺着的女子看了眼。

    她昏睡的模样，很恬静，但眼角隐约有泪痕。

