    “刷！”

    一剑【横扫千军】释放出一道剑光，将后方几个飞驰而来的魔族玩家掀翻在地的sky、主神，对着林倩韩雅柔俩人说道：“后撤，去找张奕他们！”

    虽然不知道这帮魔族玩家从何而来，为什么要袭击自己。

    这个时候，也不是顾虑这些的时候。

    对方人多势众，没有张奕在场，林倩他们几个人，必定不是对手。

    所以，听从主神的指挥，林倩带着韩雅柔，立马顺着主神杀出来的一个突破口，向着乱葬岗外撤离，试图去寻求张奕与血战八荒的援助。

    没想到，黑甲战士34D持着一把大剑，横身拦在了林倩她们跟前！

    他们的目标是林倩，这一点，林倩自己也看了出来。

    便问道：“我们认识吗？”

    34D挥剑直指林倩，沉声道：“星辰殿队长的妹妹，是你吧？”

    “所以呢？你是我哥的仇人？”

    林倩算是明白了：“打不过我哥，就来找我了是吧？”

    34D沉默了一下，对林倩说道：“乖乖束手就擒，跟我走，你这几个朋友，就可以免除一死。”

    “否则，包括你在内，你们今天谁也别想活下来！”

    林倩忽然间神色冰冷，像变了个人似的，冷声说道：“你可能没搞清楚我的身份。”

    话音刚落。

    血刃出鞘。

    哗哗哗哗！

    一顿快斩，林倩赫然将两个隐身状态下接近过来的魔族刺客玩家，斩翻在地！

    两道白光飘起。

    下一刻，林倩头顶的ID以红色形式显现出来——

    Lv70三转刺客·蝶舞！

    “找死！”

    一声怒喝，70级三转战士34D提着长剑，亲自向着林倩杀了过来。

    双方等级虽然一致，实力差距却是巨大。

    作为这群平均等级高达70级的高端魔族玩家的领头，34D固然拥有不俗的实力。

    但是跟拥有传说级破甲天赋，一身5星灭世套装的林倩比起来，就是天差地别。

    不出意外。

    3秒钟后，34D被林倩斩落刀下，变成一道白光飞走。

    退路已经被堵死，林倩，主神与韩雅柔三人，只能迎战。

    三人实力虽然很强，却是输于对方人多势众。

    仅凭三人，哪里打得过一支这么高级的魔族百人团，毕竟他们没有张奕那样的战斗力。

    仗着人数上的优势，这群魔族玩家很快击败主神三人。

    目标依然是林倩。

    人群中，一个银甲骑士提着长枪指着林倩，喊道：“她留下，另外两个杀了！”

    言罢。

    魔族玩家继续发起进攻。

    就在这时，一道身影，从乱葬岗外走来。

    “他们有外援来了！”

    随着人群中一人大喊，一众魔族玩家，纷纷看向前方徐徐走来的身影。

    只见得那人，一身黑色的法袍，手持一根红光法杖。

    看清对方所谓“外援”的身份后。

    红袍法师【D2】不屑道：“御兽师而已，还只有一个人，不用管他！”

    “继续上！”

    话音刚落。

    不等那帮魔族的玩家继续开始行动。

    远在七八十米优先攻击范围之外的张奕，忽然一道闪现，直接进入射程。

    下一刻，法杖挥动，一颗炙热的火球，直取人群中的红袍法师【D2】。

    看着迎面而来的火球，本来有机会可以躲闪的红袍法师，仗着对方区区一个御兽师的身份，无视他“不痛不痒”的伤害，直接站着不动。

    轰！

    火球准确击中红袍法师。

    下一刻，在其头顶爆开一道血红色的伤害数字——

    -54882暴击！

    哗！

    白光亮起，秒杀！

    直到这一刻，周围其他的人，方才重视起这个黑袍御兽师。

    现阶段，一个玩家能打出1万点的伤害，就足以让人感到匪夷所思。

    5.4万的暴击伤害，更是惊的全场魔族玩家，一个个张大嘴巴，说不出话来。

    “这家伙……什么伤害！”

    “这是用了什么短时间内提高十倍伤害的魔法卷轴？”

    一众魔族玩家你看看我我看看你，面面相觑。

    看到张奕及时赶来的林倩三人，则是忍不住松了口气：“张奕哥哥来的太及时了，太好了！”

    良久，方才听得其中一人喊道：“杀了他！”

    言罢，分取一半的力量，转移目标，向着正在继续施法的张奕发起侵袭。

    反观张奕，不慌不忙。

    利用八位移行，避开对方法师射手的远程攻击。

    旋即，【流光灭】结合【地火燎原】，袭卷全场。

    一个个两三万点的巨额伤害，从人群中爆炸开来。

    顷刻间，几十道白光冲天而起，正向着张奕接近而来的二三十个魔族玩家，除骑士外，战士与刺客全部在半路上，被一波截杀！

    这帮魔族玩家的整体实力，倒是不弱。

    能在张奕手里存活两个橙色技能的人，在这之前，貌似还没有，即使是骑士。

    下一秒，龙血骑士从天而降。

    等级高达75级，手握6星半神器【猎魂者】的张奕。

    配合一身顶级灭世套装的70级5星传说级龙血骑士，杀入魔族人群之中，如入无人之境。

    这些等级达到70级的魔族玩家，也全然抵挡不住张奕，或是龙血骑士的伤害。

    在一阵阵惨叫声中，陆续化作白光消失。

    甚至都不需要主神他们出手。

    张奕一人，对敌魔族百人团，毫无压力。

    恐惧在人群中蔓延开来。

    那些被杀的节节败退的魔族玩家，盯着眼下这个伤害爆表的人族御兽师，一个个都像见了鬼一样。

    其中一个ID叫做【A6】的黑衣刺客男子，惊愕道：

    “靠！这家伙！是什么人？”

    话音刚落。

    张奕赫然一个闪现出现在黑衣刺客A6跟前，近距离一个极光术带动一个28320点的伤害，将其打成残血，轰翻在地。

    与此同时，触发多重攻击。

    周围还有两个魔族玩家受到牵连，直接被极光术秒掉。

    继而，抬脚踩上黑衣刺客的胸口，俯下身来。

    “我龙族的人，你也敢动？”

    言语声中。

    张奕头顶的白色ID与红色称号，在周边剩下的一众魔族玩家面前显现出来

    Lv75三转御兽师·一诺倾城/光明猎龙者！

