    “原来我和肯尼迪还是有共同点的。”杰奎琳关于姐夫和小姨子的辟谣，迅速在这个全球化时代传播到了英国，艾伦威尔逊不由得感叹，两人都是有枭雄之才的人，本来应该成为很好的朋友，却不得不各为其主。

    当然共同点也仅此一处，他相信以自己的小心应该不至于碰上精神病抢手。

    艾伦威尔逊还是相信，肯尼迪的问题最终还是会让美国人自己解决，能以那种方式谢幕，得罪的就不是一两个人，或者一两个势力这么简单，而是激起公愤才能被当众处决。

    在美国这个有众多党派，众多利益集体的法制国家，什么人有这么大权利对肯尼迪兄弟下手，在总统，总统候选人连续两次刺杀，都能向公众隐瞒真相，答案只有美国政府，即由众多高级政客，利益集团组成的美国政府。

    任何一个人，或一个军火商集体都没有这么大的的能力干掉总统和总统候选人。

    不用着急，安心等待就行了，艾伦威尔逊还要为泄密调查的报告填充无用内容，就算是抽出时间吃瓜，也不能总关心英国以外的事情。

    现在关于艾登的危机公关已经结束，对于当朝首相有药物依赖症，选民们选择了谅解。

    当然艾登本人也公开表示，会将药物依赖戒除，避免药物依赖影响他对政务的判断能力。

    这当然是假的，从诺曼·布鲁克那里，艾伦威尔逊得知，现在艾登对保守党内部已经疑神疑鬼，只是因为工党虎视眈眈，才没有大动干戈。

    他还要接受下议院的质询，现在的影子外交大臣是哈罗德威尔逊。在关于伊朗石油危机英国的立场是否发生动摇这件事上，工党一直都十分关心。

    忙着接受质询和启动泄密调查，就是艾伦威尔逊近期所面临的工作，总不能都查吧？但还要装作竭尽全力的样子。

    “我不知道首相健康状况，事实上我没见过首相几次。”后座议员撒切尔夫人，看着眼前的老相识，故作平静配合着对方的询问。

    “玛格丽特……”艾伦威尔逊刚开口就被撒切尔夫人打断，“还是叫撒切尔夫人比较顺耳，艾伦爵士。工作就是工作，正式一些比较好。”

    “好吧，撒切尔夫人。”艾伦威尔逊露出一丝苦涩笑意，似乎因为两人的生分感到悲伤，“那么尊敬的议员，我也没有什么特别的问题。不过请对今天的询问进行保密，不要将其泄露出去，对你的丈夫也是如此。”

    好不容易再次和撒切尔夫人有交际的艾伦威尔逊，尽可能的化解两人之间的尴尬气氛如果有可能的话，他希望两人能够在未来相安无事。

    对话很沉闷，和多年前相比，似乎往事不可追忆，令人感怀万千。

    最终询问结束艾伦威尔逊伸出手做为告别，撒切尔夫人面带犹豫，和伸过来的手握在了一起。然后看着男人的背影消失在视线中，很久之后才收回目光。

    唐宁街十号首相官邸，诺曼·布鲁克也在和首相艾登，商谈关于一些职务调整问题，对于外交事务，诺曼·布鲁克大加赞扬，“同事们都认为，现在的外交团队是战后最为强大的时候，除了首相你的亲自关心，外交大臣麦克米伦也功不可没，艾伦就说外交大臣的工作态度令人敬佩，他根本没什么可以帮忙的。”

    “也不能这么说吧？”艾登皱着眉头，并没有因为受到内阁秘书的夸奖感到高兴。

    “怎么会？如果不是外交大臣对新德里的访问，我们怎么能够让印度听英国的话呢？要知道现在尼赫鲁一心一意让印度成为有声有色的大国，其实是一个很难对付的人。他不但是总理还兼任外交部长，控制着整个印度。”

    诺曼·布鲁克一脸的赞叹，“将印度纳入六方会谈当中，绝对称得上是一项得意之作。这是得到所有人公认的。”

    “其实我认为，可以让麦克米伦关注更多的事情，现在国家还有很多事情要关心。”艾登一字一顿的说出想法，“诺曼，一个国家不能只有外交。当然了，这只是我一个不成熟的想法，如果外交部对麦克米伦广受爱戴的话？”

    “外交部和白厅爱戴每一任政府！”诺曼·布鲁克严肃的回应，随后话锋一转，“我们的职责就是保证政府的稳定运行，如果骤然让麦克米伦离开的话？会不会造成政府的决定被误解？我想可以换一个办法。”

    “什么办法？”艾登一听马上询问，等着诺曼·布鲁克的回答。

    “更换部门的选择不多，外交部毕竟是重要部门，我想？作为交换的话，是不是可以先让麦克米伦有一个兼职，我想可以先安排他做牛津大学的校长，这样可以打消疑虑。到时候重组内阁的话，继而进行调动也就顺理成章了。大多数大臣也不会反对。”

    当然这一决定将必须获得牛津大学议会，即最高权力机构批准后才能实行。不过对于诺曼·布鲁克来说，这件事倒是并不难。

    要不说诺曼·布鲁克怎么会和每一届的政府首脑都保持着和睦关系呢？一旦出现这种事，诺曼·布鲁克从来不避讳，而是站在首相角度，身体力行的为首相解决问题。

    内阁秘书忙着为首相排忧解难之时，艾伦威尔逊终于完成了泄密调查的报告，以最雄厚的答辨，似乎是自己的一份冗长的文字证明材料：《确凿的证据——泄密报告详述》。

    材料大部分是些枯燥乏味的叙述，但也不时流露出对所受到的毁谤性的含沙射影的愤慨，简直是以下议院的愤慨进行回击。有关对内部调查的的陈述则是……

    挖空心思进行杜撰，直至认定应当是事实，然后又把它作为事实进行传播？

    整个过程都是，不可能也将不会允许提出异议。流言蜚语不无偏见地加害于首相，可当问及是否属实时，回答是否定的。

    如果这些事实是由无利害关系的人讲述的话，那倒会有助于提高是首相的信誉，相反凭空捉影的主观臆断，没有一点儿自己的见解；而媒体则全是些应声虫。崇高的质询，则完全无用。

    “我这一辈子就要和这些无用的废话打交道了？”别说是交给首相，艾伦威尔逊自己读一遍都费唾沫，他好像什么都说了，又什么都没说。

    现在如果这一份报告丢失，他自己都没把握再来第二遍，不知道要损害多少脑细胞，才能再次论证出来这种狗屁不通的玩意，报告中唯一有用的就是各接受调查的人自我陈述，当然这些人中，并没与麦克米伦。

    很简单，不管是明示还是暗示，艾伦威尔逊都没有接到要调查麦克米伦的命令。

    短暂的犹豫之后，艾伦威尔逊决定把报告复制一份，这说不定就是他官僚生涯的巅峰之作了，一定要留一份保存，说不定以后他也有写回忆录的时候能用上。

    随后他就把这一份泄密调查报告送至白厅，经由诺曼·布鲁克的手交给首相艾登。

    这一份报告被艾登首相所看见，随后就被放在一边，什么都没说，又什么都说了。

    不论从任何角度来说，作为英国两所大学其中的其中一座，牛津大学校长都是一个巨大的荣誉，一般情况下是极少授予在任的大臣，都是首相或者卸任首相自己的荣誉兼职。

    如此重大的荣誉，自然不能让一般人转达，现任内阁秘书长诺曼·布鲁克以热烈的态度，亲自出面表达了首相对麦克米伦工作的赞许，“哈罗德，一个绝大的荣誉，我都羡慕了。”

    “诺曼，首相为什么要授予我作为牛津大学的校长。”麦克米伦迷惑不解，甚至有些心里没底，怎么突然就落在了自己身上？

    “可能是表彰大臣在外交领域的突出贡献吧。一年多来大臣忙前忙后，我们……首相都看着眼里。”诺曼·布鲁克打了一哈哈，“毫无疑问，牛津大学校长的荣誉，绝对非同一般，能够在这个时候担任，和很多首相是一个待遇。”

    诺曼·布鲁克当然不能说，这是对麦克米伦、不服权威、失礼言行、以及不符合大臣行为，适当的给予一些惩戒，虽然这确实是惩戒，同样也是一份荣誉。

    惩戒和荣誉在某种时候并不矛盾，体现在同一件事的不同阶段而已。

    至于麦克米伦所表现出来的不安，诺曼·布鲁克则劝说麦克米伦打消这个念头。

    最终麦克米伦自然是接受了这一荣誉，在未来某个时候，这也可能会成为麦克米伦可鄙的罪证之一，但最后是不是罪证，还要艾登首相到时候是怎么想的。

    就这样，麦克米伦以外交大臣的身份，同时担任了牛津大学校长的职务。

    与此同时，艾登正在想，内阁改组的时机什么时候到来，可以对大臣们进行一次调整。

