    其实今晚所说的这些事情，陈六合心里都有数，在池南的时候就有数了，只不过这个时候被沈清舞透亮了说出来而已。

    “换而言之，洪萱萱是这次暗杀事件最大的嫌疑人！因为对她太有利了！也是不可能又最有可能的幕后真凶！”沈清舞说道。

    “为什么如此笃定？小妹不像是在猜测，更像是在坐实。”陈六合问道。

    “她跟炎京那边已经有接触了，只不过很隐蔽，但很不幸，被我捕风捉影！”沈清舞轻声说道。

    “呵呵，我最不愿意看到的情况还是发生了！”陈六合打了个哈欠说道，并没有觉得这是一件多么要命的事情。

    他玩味的说道：“小妹，你说这个世上怎么就有这么多人愿意自作聪明自以为是呢？全都把自己当成智者，把别人当成傻子！都以为自己智如星海能够老谋深算，甚至把别人玩弄于鼓掌之中！”

    “因为这个世上从来就不缺少小丑啊！”沈清舞理所应当的说道，她和她哥见识过的小丑太多太多了，多到了已经让她麻木。

    “一个不带把的娘们，偏偏要学爷们一样掌控大局翻云覆雨，这不是没事作死吗？偏偏还找了一个能把她压死的山岳当垫脚石，真是可笑又可悲！”

    陈六合嗤笑了一声说道：“还有炎京那某几个人，对我怨念深重，没等我去找他们，他们就不愿跟我消停！这倒是很有趣了！我看他们能跟我玩出什么花样，最好可以按耐不住的南下，不让他们爬着回去哭鼻子，哥们都不叫六爷！”

    沈清舞也是嘴角一翘，道：“就怕他们只敢隔江叫骂，不敢身先士卒啊，哥在他们心里的阴影面积，连我都计算不出来了呢！”

    “哈哈！我就喜欢玩这样的局，这样才有意思吗，拔起萝卜带着泥，域得小打小闹的没有趣味！”陈六合冷笑了一声。

    “哥打算怎么处理洪萱萱？”沈清舞歪头问道，有些好奇。

    陈六合嘿嘿一笑，道：“怎么办？凉拌！这段时间的事情太多，我暂且还没空去搭理那个自作聪明的小娘皮，汴洲这边不能出现任何纰漏！”

    说罢，陈六合又阴阴一笑：“既然洪萱萱想把我当猴耍，我就如她所愿呗！让她先在那里像小丑一样的多蹦跶一会儿！等她跳的够高了，我再一巴掌把她拍下来！这样才能更痛，摔的才能更惨，才能更绝望！”

    “恐惧和绝望，将会是我带给她最美妙的礼物！”陈六合笑吟吟的说道，只不过那笑容，在夜色下，透露出一种瘆人心扉的感觉，像是恶魔！

    温城的动荡并没有引起太大的反响，仅仅是一天就被陈六合平息了下去，把卢啸塚的如意算盘摔得支离破碎，再次展现出了陈六合翻手为云覆手为雨的强悍一面！

    但是温城那边，近几天来并不平静，出现了陈六合预料之中的情况，徐铁柱难以镇压蠢蠢欲动的人心，有暗流涌动！

    王金彪这几天也把大部分心思都放在了温城那边，通过陈六合给予他的筹码，加上他从汴洲派去的实力派干将，正在快速收拢着一切能收拢的势力。

    几天下来，效果很不错，也证明了王金彪着实是有些强硬手腕的，借助着吴占峰以前的那些残余部下，很是浑水摸鱼了不少的实际利益跟好处，在温城也堪堪站住了脚跟！

    反正陈六合的底线很简单，温城不管怎么闹，陈六合也不管王金彪跟徐铁柱怎么争权夺势，唯一的一点，决不能让卢啸塚插足进去！

    只要牵扯到卢啸塚的利益关系，没有任何理由，直接打掉！

    短短不到一个礼拜的时间，卢啸塚在温城的损失就及其惨重，至少在十个亿以上，这还是他在温城的人脉深厚，背景很硬，不然更能让他焦头烂额！

    温城一役，算是告一段落，别看是一盘散沙，但卢啸塚很难再搅起太大的风浪，他在温城算是彻底败了！

    吴占峰跟卓文三的相继死亡，宣布了一代新人换旧人，老时代彻底告终！

    再加上王金彪已经在那里站稳了脚跟，有了立足之地，可以钳制徐铁柱，形成一个他愿意看到的平衡，陈六合就更加放心！

    此消彼长之下，反观周氏集团，近段时间的状况跟卢啸塚集团比起来，形成了鲜明的反差，周氏在温城的生意不但没有受到冲击，反而水涨船高，顺风顺水！

    这也让周嘉豪吃了颗定心丸，对陈六合更加的信任，两方之间的合作愈发紧密！

    一个礼拜内，汴洲也没有再出现什么太大的动作，当然，明争暗斗少不了，慕家仍然在雪中行走，如履薄冰，在司空家与白家的联合打压下，他们虽然没再出现什么致命的危机，但却也并非太过恣意。

    虽然慕家有周氏的帮衬与扶持，但卢啸塚却也是缓过劲来了，很多司空家与白家所做出的针对性事件中，都少不了他的影子。

    这就让得慕家即便有周氏的扶持，也并不能一帆风顺！

    但好在，两方的僵持争斗下，在不出现意外的情况下，一时半会儿也不会出现太严重的危机事故！毕竟周氏的底蕴和实力在那里摆着。

    就算卢啸塚有必灭慕家之心，可也得多少顾忌一下周氏的雄厚财力！

    这天，汴洲再次席卷出了一条轰动性的消息，卢氏集团、司空集团、白氏集团，三家大型企业合资联合发布会举行，将在商业领域上齐头共进，并创辉煌！

    新闻发布会一出，造就了司空家与白家的股市突飞猛涨，一个上午就涨停板！可谓是振奋人心！

    这一则消息对陈六合等人来说，却是非常不利的！这是宣战的序幕已经拉开！

    只有陈六合等人才知道，玩出这样的手笔，是卢啸塚的一种造势！三方联合，声势浩大，无非就是在针对慕家和周氏的联盟！要开始正面打压！

    很多人都能遇见，一场铺天盖地的暴风雨，即将来临！

    卢啸塚这是已经坐不住了！

