    燕都的天，似乎更热了，而江枫的心，却更凉了。

    他放下那些乱七八糟的大事儿给上头，是为了陪老婆，不是为了看老婆陪别人的！

    李沁月在相亲之后，像是受了刺激一样，整个人扒拉着丁瑶就要两个人一起睡。

    第一天还好，江枫也打算饶自家老婆一条小命，可是连续两天之后，江枫就感觉到不对劲儿了。

    这是哄个没完了？

    没有带犹豫的，江枫直接让江老爷子联系了叶家的人，问问叶酉辛要老婆不要。

    果断的，叶酉辛对李沁月还是有两分意思的，当即一拍即合，直接上门约人了。

    江枫乐得看戏，直接给李秀琴滴了滴眼药水，李秀琴就哄着李沁月，将人赶出家门约会去了。

    被迫约会，李沁月脸色臭成了锅底，站在自家大门前，盯着门外的车，两只眼睛激光枪一样，恨不得把那车原地看爆炸了才好。

    “李小姐。”

    叶酉辛看着她站了好一会儿了，再看看大太阳的天，直接下车便撑着黑伞走了过去，矜贵的不像话。

    李沁月看着他的伞在头顶，忍不住就呛了一句，“你挡住我太阳了！”

    “哦。”

    叶酉辛退后两步，自己撑着伞看着晒太阳的李沁月道，“今天的约会是我临时决定的，所以没有计划，都以李小姐的意愿为主。”

    “李小姐想要去哪里便去哪里，想吃什么便吃什么，全程我买单，李小姐不用有心理压力。”

    他一副我任君采撷的模样，叫李沁月的脸彻底狰狞了。

    我说你挡住太阳了，你就真把我一个人丢太阳下了？不知道女人的脸最怕太阳晒吗，晒黑了怎么办，晒伤了怎么办！

    还临时决定的约会，你倒是通知我啊，你通知我姑姑的吗，让我姑姑强制逼我出门！

    还以我意愿为主，我现在只想回家睡觉不行吗！

    约会，约会个屁！

    哪里有约会是这个样子的！

    李沁月心中吐槽出了一整个黄浦江，最后扭曲地笑了出声。

    “叶先生真有意思。”

    她笑得咬牙切齿，带着说不出的怪异，“既然你都这么说了，那咱们，出发吧？！”

    “好！”

    叶酉辛听不出她的言外之意，但是看到了她的脸色不佳，只点头应声，独自撑着伞便回了车前。

    “咔！”

    车门打开，优雅！

    李沁月假笑，坐进去。

    出发！

    “李小姐想先去哪里。”叶酉辛一边打开导航，一边问道。

    他十岁进入了队列，二十岁出来接任家中重担，三年来还真的没有出去玩过，更别说陪着女孩子玩了。

    今天还真是破天荒第一次。

    没有经验。所以靠嘴巴问了。

    李沁月看着他一本正经的木着脸，嘴里却问着风月浪漫之事，娇俏的脸都绿了绿，面瘫！面瘫！面瘫！

    “去娱乐城吧，我想坐跳楼机！”

    叶酉辛犹豫了一下，在后视镜看了她一眼，然后点了点头，直接搜索了燕都最有名的游乐园，订票，出发。

    “那就去雀儿山游乐城吧。”

    里面的设施最齐全，评分也最高。

    听着他说出这个名字，李沁月略些怪异地看了他一眼，默不作声，默认了。

    雀儿山游乐城，最贵！

    果然是有钱人。

    那就宰他！

    反正有钱人就是拿着钱数着玩儿的。

    跳楼机！

    我倒要看看到时候你是不是还是这张面瘫脸！

    李沁月突然有些恶趣味地期待了。

    她被强制约会了，江枫坐在家里的沙发上，翘着二郎腿揽着丁瑶的腰肢，听着卧房里李沁月哄江芽芽的声音，看着电视，幸福的不要不要的。

    果然，老婆的腰就是软。

    “老公，叶先生是真的喜欢沁月吗，我听沁月的口气，像是要跟叶先生势不两立，要是真的喜欢，应该不是这种情况吧？”

    丁瑶靠着江枫的肩膀，一边吃着他喂到嘴边的樱桃，一边说道。

    上午李沁月吐槽的话中，可以看出叶酉辛是一个不近人情的冷酷之人，甚至连情绪都没有，冰块人一样，听着就不好相处。

    就这么让李沁月和叶酉辛出去，她是真的不放心。

    “没事，火星撞地球，冰山撞火山，擦出火花了就灭不掉了，叶酉辛人不错，会给沁月幸福的。”

    江枫淡淡地说着，指尖摩挲着丁瑶的腰肢，忍不住摸着衬衫的下摆，想要伸进去了。

    男儿本色，他都忍了两天了，摸一把总不至于让瑶瑶腰疼吧？

    江枫淡定地指尖摩挲着，不疾不徐的看上去很正经。

    丁瑶没有察觉，依然担心着李沁月和叶酉辛的约会情况，“不管叶酉辛人好不好，如果沁月真的不喜欢，我们也不要勉强她，女孩子喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，逼着她她只会更加讨厌这个人。”

    “嗯，好，都听老婆的。”

    江枫指尖摩挲进了衬衫中，一点点地往上爬去，直到触摸到了内衣边缘，他的眼睛亮了一下。

    “嗯……不是，江枫，你的手在干什么呢？”

    丁瑶刚点头，就觉得胳膊肘下有点痒，低头一看就看到了一只咸猪手在衣服里面，当即忍不住瞪向了他。

    “在给江芽芽丰富口粮。”

    江枫面不改色地说着，指尖竟然真的要伸进去了。

    “你给我撒手！”

    丁瑶瞪圆了眼睛，伸手就给捂住了。

    “老婆，乖，电灯泡都没了，我们要不回房休息吧？”

    江枫老神在在地看了一眼周围，像是说真的一样看向了丁瑶。

    “你做梦！”

    丁瑶脸皮一绷，当即虎着脸看着他，“分房！”

    两个字，很严肃。

    显然，只江枫的眼神，她就看到了自己双腿打摆子，腰跟断了一样的下场，绝对不能够妥协！

    她严肃，江枫嘴角一翘，轻哼了一声，“我不碰你，不分房，继续看电视吧。”

    难得的，他竟然老实地收回了手，真就看电视了。

    丁瑶怀疑人生地看着他，时不时低头看着他真就安分放在自己腿上的手，杏眼圆滚滚地转了转，最后定格在了电视上，也就错过了江枫嘴角翘起的弧度。

    分房？

    那是永远不可能的！

