    这也不怪书香，自从她来到这边之后，村子娶媳妇的最多就是放一个小鞭炮，门口挂两根红绸，然后推着牛板车去将新媳妇给接回来就行了，从来没见过这么大的阵仗。

    翠柳出去打听，很快就回来了：“夫人，夫人，是向着我们家而来的，我好像还看到了镇子上的那个官媒！”

    一时之间众人皆惊，都是愣愣的摸不着头脑。他们家里虽然是有几个适龄的姑娘，但书香好歹也是个主子，要嫁人怎么的也得跟她说一声吧。

    书香疑惑的目光扫向几个年轻的姑娘，看到她们都是一脸的懵逼，眉头轻轻的蹙了蹙。看来她们也不知道那究竟是谁呢？又是给谁提亲呢，还能惊动官媒？

    这时候外面传来噼里啪啦的一阵鞭炮，足足响了五分钟，也不知道花费了多少的鞭炮。

    等到烟消云散之后，有一个穿着大红的婶子腮，帮子涂得跟个猴屁股似的，嘴角还有一颗大痣，书香算是看出来了，这就是典型的媒人打扮。

    官媒也是一个通透的人儿，脸上扬起灿烂的笑容，就跟自家儿子娶亲似的，手中的香帕子一甩就往院子里儿来：“喜鹊进门，福寿又安康喽……”

    “再进二门，多子又多孙喽……”

    看到那官媒还想要往里面走，被书香立刻打断：“行了行了，你且站住。”

    官媒张大的嘴正想要喊出下一句话，可是被书香这一打断，话到了嘴边又给生生的咽了回去，一口气息不畅，咳咳了两声。但脸上却没有一丝的不悦，咳过了之后又堆起了满脸的笑意：“哎哟，这位姑娘长得可真是水灵，请问一下你们家的书香小姐可在呀？”

    书香顿时一脸的懵逼，不是这都什么事儿？敢情这媒婆是来找自己的呀，她什么时候说过要嫁人了，她怎么都不知道呢？！

    书香狐疑的转头看了王大娘夫妇一眼，两人都齐齐地冲他摇头，表示这件事情他们真的不知道，不是他们干的！

    看到王老头夫妇摇头跟个拨浪鼓似的，书香心里觉得好笑。别人只是来提个亲而已，瞧他们的样子，就跟害怕自己误会他们做了多大的错事儿一般。

    不过见到两个老人的神色，书香算是心中有了底。既然不是自己答应的，也不是爹娘答应的，那无论是谁即刻赶出去就是了。

    书香立刻对旁边的翠柳道：“将这些人和东西给我请出去。”

    媒婆的脸上顿时一僵，笑容都挂不住一寸一寸地减了下来，翠柳直接上前已经抓住了她的衣袖。媒婆这才反应了过来，大声喊到道“是赵公子让来提亲的，赵公子说了，和书香小姐两情相悦呀，这，这都怎么回事儿？”

    “等等？”书香对翠柳喊道。

    然后满脸狐疑的问那媒婆：“你说的是赵公子，赵笙公子？”

    媒婆的心中没好气，可不就是赵公子吗嘛，除了赵笙公子以外，瞧你一个村妇还能认识几个那么显贵的公子呀？先不说没有身份的人请不动她们官媒，就说人家那赵公子谢媒礼都是白花花的几百两银子，可算是开了眼了！

    那收了白花花几百两的银子，而且人家赵公子说了，这个媒一说一个准儿，只是按照礼数劳烦她来跑一趟罢了，哪晓得这乡下人竟然如此粗鲁。

    媒婆心中虽然有些许的不高兴，但看在那几百两银子的份上还是要勉强堆起了笑脸：“哎哟，瞧这位姑娘说的，可不就是赵公子嘛……”

    书香往后退了一小步，那媒婆帕子上的香味儿可真是熏人。

