
　　梨绘双臂一动，身上的光影精灵此时也是大发神威，驾驭着她那纤纤玉手，舞动着一柄纤细的长刀，嗖嗖嗖嗖，一圈360度环扫，竟挡下了99%的箭矢。

　　但终究是攻击数量太多,她的腿上、腰上，又中了两箭。

　　她作为自在境的高手，想从这群精英的手里逃掉，成功率是极小的。因为这些精英，就不乏自在境的高手。

　　甚至可以说，这些精英里一半以上的人,都是自在境的高手。

　　感觉到自己的境况不妙，梨绘的脸上闪过难过之色，

　　没办法了！

　　她轻喝一声，突然，主动进攻了。

　　这种情况，若是再不进攻，那真的只能死在这些人手中。

　　她一步轻踩出去，长刀一挥，倏地，一道道十字剑气如涡轮一样闪烁了出去。

　　挡在前方的火龙驹，一被十字剑气撞上，竟当场爆炸。

　　就像是被锋利的切割机给撕裂了七八块，血淋淋，尸体散落得满地都是。

　　有个骑兵也是被十字剑气给碰上，手脚当场被切断，从马上坠落。

　　“这种邪恶的剑法，果然跟那个凌纪脱不开干系。传说那个凌纪，也会类似的剑法。”

　　“果然没抓错人，她绝对不能留。”

　　六皇子看到梨绘的【修罗十字刀】,立刻想起有情报说凌纪也会类似的剑法。

　　综合他们都是来历不明,也就立刻让他联想到梨绘可能是跟凌纪是一伙的。

　　凌纪在玄天国造反，指不定这个女人来凌风国，也是想找机会覆灭他们凌风国的。

　　“给我杀，别他妈磨蹭。区区一个自在境的女人，还杀这么久？”

　　六皇子大声呼喊。

　　神风军被他一催，速度也的确是加快了。

　　箭矢继续爆射，同时拉开距离。

　　他们擅长拉扯战，

　　既然这女人剑法厉害，那他们就拉开距离，看你怎么施展？

　　在距离足够后，他们的箭矢并不受影响。

　　而梨绘若想杀人，就得饱受腹背受击。

　　同时，梨绘一旦往前靠近，他们就会立即向后拉扯。

　　这也就导致梨绘怎么都靠近不了他们，

　　距离拉不近，她的修罗十字刀就难以发挥威力。

　　最主要的也是她现在受伤了，身上中了好几根箭矢。

　　如果是一开始她就选择冷血一点，或许真的可以杀出一条血路。

　　但她还是太善良了，

　　如今自己受了伤，已然发挥不出巅峰实力。

　　“杀！”

　　十轮射杀，

　　梨绘的身上又多了几根箭矢，

　　流出来的鲜血，都将衣服给染红了。

　　她用长刀驻地，

　　眼中也看到了绝望，

　　又一轮新的射杀，又来。

　　密布如雨，

　　她用尽全身力气，再次挥剑，

　　其剑法，已不如之前那么风雨不透。

　　可尽管如此，她还是一脸的坚毅之色，未露半分畏惧。

　　咻咻咻咻咻咻~~~

　　黑漆漆的箭雨，飞向她的头顶，

　　在即将落下的时候，却忽然之间，全场就像是凝固一样。

　　那些箭矢飘浮在空中，就像是画面静止，很突兀的一动也不动。

　　周围的神风军看着怪异，再度射杀两轮。

　　两轮的箭矢又是漆黑如玉，密密麻麻，

　　可是在箭矢要靠近梨绘的时候，又一次被定格，飘浮不动了。

　　梨绘有些筋疲力尽，脸上虽没有惧色，却已有疲色。

　　身上中箭太多，她握剑的右手都已经有一点轻颤了。

　　此时，她也觉得疑惑，

　　这是，怎么了？

　　“什么情况？”六皇子更是不解。

　　他亲自拿起长弓，对准了梨绘的咽喉，放射一箭。

　　劲箭穿风，发出刺耳的唳哮，

　　一靠近梨绘，也突然停住，并没例外。

　　“这是怎么回事？”六皇子大怒，指着梨绘：“冲杀，用刀。”

　　神风军听命令，放弃弓箭，都拿出了长刀。

　　策马靠近，用刀要劈杀。

　　可是当他们一靠近过去，不到2米的距离，也是突然凝固住，不能动了。

　　梨绘不明白这是怎么了，

　　她可是什么都没做。

　　失血过多的她，站着站着就要不稳，

　　身体侧斜之下，却忽然一个手掌伸来，扶住了她的肩膀，

　　同时，她的身边也出现了一个人。

　　“师姐，你还好吧？”

　　听到这个称呼，梨绘的心里，就像是琴弦被波动了一下，轻轻发颤。

　　“凌……凌纪君？”

　　这个世界，能管她叫师姐的，只有凌纪了。

　　“对不起，我好像来晚了。”

　　凌纪看着她满身的伤，于心不忍。手贴着她的肩膀，灵力注入，一瞬间，嗖嗖嗖，她身上的箭矢全部被弹开。

　　可是箭矢撕动的痛，让她也坚持不住，痛哼一声，差点昏过去。天籁小说网

　　“我早就说过，这个世界的人，又怎么可能容得下我们呢？毕竟，我们才是一起的。”

　　凌纪将梨绘横抱起来，

　　梨绘略挣扎了一下，感到有点不自在。

　　“别动，你乱动，我可不好给你治伤。你这些伤虽然不是特别重，但若留疤可不好看了。”凌纪就像是叮嘱小孩一样叮嘱她。

　　梨绘听话，也真就不动了，感觉了一下，也的确感觉到凌纪的双手有灵力在输入，在给她疗伤。

　　“谢谢凌纪君。”

　　“师姐，以后，有什么打算呢？”凌纪问她。

　　看着近在咫尺的人，梨绘只觉羞赧，垂着头，“没……还没想过。”

　　“我准备就在这个世界定居了，你应该也知道，我把我的第九军团的靖安军给带过来了。

　　目前要做的，就是解决掉三国分裂的局面。

　　只有把这里完全统一了，才方便搞建设，搞发展。

　　等这边都统一之后，我就是新王朝的第一任君主，虽然我不太想当这个职位，感觉挺麻烦的。

　　但侯乐说，也只能我镇得住这天下。

　　其实当国君，倒也没什么，很多事情，都可以交给如月香织两个去解决。

　　目前，我还缺一样，如果能够补齐，那便是最好了。”

　　梨绘看着凌纪：“凌纪君，缺什么？”

　　“缺个国母，想来想去，最适合的，唯有梨绘师姐。你觉得怎样？”凌纪面带微笑地问她。

　　他们两人的关系，其实很早以前就有一种特殊的纠葛在里头。

　　说不清道不明。

　　再后来因为梨绘父亲的事，两人中间就总像是隔着一些什么。

　　如今再度重逢，又是在这样的场合下，他又这么直白地说出这样的话。

　　“我……凌纪君，你……瞎说什么呢……”梨绘下巴低垂，脸色绯红如桃花。

　　“那就这么说定了，不准拒绝。”凌纪轻轻一笑，说话之间用灵力托住她的身体，用手为她撩开额前的鬓发。

　　梨绘羞涩地闭着眼睛，表情先是紧张，然后是慢慢地释然、接受，最后，唇涡凝起一丝微笑。

　　“凌纪君，我……要是当不好呢？”

　　“我也当不好国主，学呗。”

　　两人说着，变成对视一笑。

　　周围围绕着的、已然变成凝固画面的神风军，也突然被凌纪释放的一阵力量，给炸得四散飞舞。

　　以他们二人为圆心，周围砂石扩散，呈一个巨大圆形爆开。

　　凌纪眼中杀气一现，正要准备对这些人动手，梨绘却忽然拉了他一下，对他摇头。

　　“九公主于我有恩，既然你来了，我也没事，这些人就放过他们吧。”

　　凌纪环视了周围一圈，既然欠了九公主人情，那放过这些人，当做还情，倒也没什么。

　　他点了下头，然后就丢下这些人，抱着梨绘横空一跨，眨眼间就到了数百米之外，长空飞驰，直奔神风城而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，113章 缺一个免费阅读。https://www.23sk.net 