
　　铃木大辉深深凝视着他：“真让我吃惊。但实际上，木下社长大概还不知道，井上龙那家伙拿着他提供的资金，交了一亿円给你进行金融投资。知道了木下社长和石井总长的关系，你甚至都不觉得最上恒产是个值得加入的会社吗？难道你在进行的金融投资，比你昨天向木下社长提出的建议还有前景？”天籁小说网

　　陶知命感兴趣地问道：“莫非，您也想拿出一部分资金，让我试一试？”

　　铃木大辉愣了一下，然后豪放地大笑起来：“雄太那小子说得没错，你果然是个奇怪的家伙。难道今天来见过，还有这样的目的？”

　　陶知命就认真说道：“条件可以比给井上社长的更好。”

　　铃木大辉眼里都是笑意：“这太慷慨了。”

　　陶知命叹道：“已经进入了赌局，当然只能不断丢进更多的筹码。我啊，今后也一定有很多事需要您多多关照的。”

　　铃木大辉脸上的笑意持续了一下，随后眼神锐利起来，“如果是5亿的筹码呢？你敢接吗？”

　　陶知命愣了一下，然后大喜：“铃木大人真是好气魄！”

　　铃木大辉看见他的神态再次愣了一下，然后不禁感叹：“真是了不起的年轻人啊！”

　　陶知命认真说道：“5亿円的话，我可以许诺您15%的收益，每月！”

　　铃木大辉神色复杂地看着他。

　　这家伙，在他心目中，极道到底是什么样的存在？

　　为什么他丝毫不介意和极道组织进行密切的合作?

　　但铃木大辉不是入江雄太，他很清楚，在霓虹这样一个社会里，真正的大人物，都是有这种清晰的认知的：不管朝什么方向发展，又有哪样一个大人物，彻彻底底地与极道组织毫无关联。

　　只不过，在真正的大人物眼中，极道组织也只是一个用来方便做出很多事的工具罢了。

　　陶知命当然知道自己极道是什么样的存在。

　　他不会小看铃木大辉这样的人物，也早就判断出他的需要。

　　所谓的极道，层层的组织间，都需要金钱才能运转的。不然的话，这些没有正经和安稳工作的小弟们，怎么养活？

　　入江雄太从他这赚到的钱，都要上交。零散搞点小钱花花没事，真正的大钱，组织看得很重要。

　　老大再发下多少零花钱，小弟们是不能有二话的。

　　这就是极道的常规形态。

　　而面对此时的局面，陶知命选择各取所需。

　　况且，准备拿出5亿円来分一杯羹，铃木大辉也释放出了足够的魄力。尽管这份魄力，肯定有来自最新得到的消息的震撼。

　　至于植野洋介担心的，如果亏掉会被砍死什么的……陶知命完全有这样的把握。

　　唯一可虑的仅仅是这一波霓虹円快速升值之后，汇市的羊毛没那么好薅了，20%的收益率是无法持久的。

　　到那时，自己应该也今非昔比了，打下了另外的基础。

　　陶知命深知等到家底雄厚之后，在东京毫无根基的陶大郎，是必须要拥有一些关系密切的势力的。

　　真堂组，既然已经认识了一个性格还不错的入江雄太，也初步建立了关系，那是一个值得投入注意力的对象。

　　铃木大辉还没回答，陶知命就说道：“您肯拿出5亿円来，肯定是得到秀风大哥答应借给我15亿円的消息了吧？”

　　“确实……”铃木大辉心想不然我也不能把储备的上纳金拿出来冒险啊。

　　“实际上，这15亿円我还有别的用途，今天也是主要为此来向您请教的。”陶知命把5亿円什么的放在了一边，认真说道，“真堂组，也在计划开办一些正规的产业吧？”

　　铃木大辉愕然说道：“确实，本家有消息传来，恐怕正在商议出台针对极道组织的新法律，所以要我们早些做准备。”

　　陶知命看他不把自己当外人的样子，笑着说：“现在，我有两个想法，觉得可以与您一起合作。其中一个，很正规。另外一个，虽然边缘，却不违反法律。”

　　铃木大辉想起他的神奇，坐直了正色说道：“请教！”

　　陶知命这才说道：“雄太大哥是个很沉稳也很聪明的人。我准备在港区开disco舞厅，自己却不方便出面进行管理。如果有雄太大哥在，大概就很稳妥了。当然，需要您准备比较合适的方式出面，通过负责好这个产业的安全和秩序问题。”

　　“舞厅的营业收入，每年不会低于10亿円，这个我有比较高的把握。至于投资，每家店1亿円就足够了。我需要保证决定权，因为经营的方式需要我来定。所以，您可以参与最多33%。”

　　铃木大辉问道：“另一个呢？”

　　“另一个啊……”陶知命笑了笑就说道，“另一个，我就完全不参与了，只是一个建议。当然，我保证后面可以帮忙销售，也保证这是一条可以走很久、持续赚钱的路。”

　　“……因为比较边缘吗？”铃木大辉不禁好奇，“是什么样的方式？”

　　陶知命想起这个自己对霓虹可谓最熟悉的产业之一，声音都暧昧了一些：“说起来，现在录像带出售和出租的店越来越多了，有一种录像带，可谓是非常受欢迎啊。只不过，他们大概因为还不懂法律，所以不知道有一条路，叫出口转内销。VIDEO伦理协会的审查，可管不到米国啊……”

　　铃木大辉目瞪口呆地听着他讲起什么关于“F-B-Iwarning”的玩法，几乎难以相信这是一个堂堂东大学生所能说出口的话。

　　怪不得他说他不参与，却可以保证能够有很好的销路，可以赚很久的钱。

　　只用在米国设立一家公司，然后在霓虹这边先拍好本番素材，拿去米国完成制作、发行，再进口回来销售，就躲过了霓虹国内的审查。

　　因为霓虹对于国外影视作品的进口是放开的，尽管这种特殊的“作品”同样会遇到很多的麻烦，但却比此时还在想方设法与霓虹国内审查机关作斗争的其他人来说，却多少有个时间差。

　　而且，渠道又会非常分散，不容易被完全打死。

　　听陶知命说完之后，铃木大辉是彻底服了，忍不住问道：“陶君，你到底是为什么，对这些事情也这么了解的？”

　　陶知命显露出一点不好意思：“毕竟……我也是血气方刚的年轻人嘛。这样需求旺盛的产品，觉得它一定会是个商机之余，就……简单地研究了一下……”

　　“简单……”铃木大辉嘀咕了一句，又矜持道，“这些事……我也不懂。就先说说disco舞厅的事吧。究竟是怎样的特别经营办法，让你有把握每年有10亿的营业收入？”

　　“啊！说起这个我可就……”陶知命不困了，滔滔不绝地讲起所谓气氛营造，所谓营销手段，还有装修布局，说得铃木大辉头昏脑涨不明觉厉。

　　听到后来，他忍不住抬起手打住了：“什么？留意有没有帅气、嗓音又好的子分，让他们将来可以登台演出成为明星？”

　　陶知命认真说道：“对啊！成为明星，那可是大有前途的职业啊。如果有这样的部下，让他们走上这条道路，那可是光辉万丈啊。毕竟您又不是什么魔鬼，怎么会让孩子们耽误前途呢？”

　　铃木大辉是真的懵了，完全不知道怎么接这话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第76章、毕竟您又不是什么魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 