    “刘大厨，可以打开盖子了。”等刘立走到大厅的中央，白灵珊对他说道。

    “好的，白总。”刘立微微一笑，点了点头。

    随后，刘立小心翼翼地将瓦罐的盖子打开，生怕一不小心就会把它给打烂了一般。

    对于刘立来说，这一道西单鱼鱼羹，不仅是一道菜，还是一件艺术品。

    毕竟，这里面融入了刘立多年的厨艺。

    盖子刚打开，一道鲜美的香气立马飘了出来，很快就弥漫了整个大厅。

    顿时，大厅里一顿哗然。

    “好香啊！”

    “活了几十年，也吃过不少好东西，但这么香的味道，我还是第一次闻到。”

    “应该是鱼羹。”

    “这香味哪来的？”

    “好像是从刘大厨餐车上的瓦罐传出来的。”

    听到有人这么说，大家纷纷往站在大厅中央的刘立看去。

    “刘大厨，这香味是从你餐车上的瓦罐传来的？”有人对刘立问道。

    刘立呵呵一笑，道：“没错。”

    “这是什么鱼羹啊，怎么这么香？”那人继续问道。

    来这里吃饭的人们，大部分都吃过刘立做的鱼羹。

    不过，以前的鱼羹可没有这么香的味道。

    听到有人这么问，刘立清了清嗓子，大声说道：“各位，这是一道西单鱼鱼羹，也是我们水月天大酒店今天刚推出的特色菜。”

    “西单鱼肉质细腻，味道鲜美，入口即化，绝对是难得一遇的人间美味。”

    “还有，这道西单鱼鱼羹我选用了十二种药材一起熬制。不仅味道鲜美好吃，还有美容养颜，调理身体机能的功效。”

    “……”

    刘立侃侃而谈，把这道西单鱼鱼羹的优点全部说了出来。

    听到刘立这么说，又闻着空气中鲜美的香味，不少人流出了口水，都想要尝一尝这人间美味，是不是像刘立说得那么好吃。

    “刘大厨，这些都是你说的，是不是真的有这么好吃，我们怎么知道？”有人质疑道。

    有人这么质疑，也有他的道理。

    毕竟，有些东西闻着很好闻，但真正吃起来，却又是另一回事。

    看到有人质疑自己刚才说的话，刘立不慌不忙地说道：“这个简单，你们只需要尝一尝西单鱼鱼羹，就知道我刚才说的是不是真的了。”

    “对了，我还有一个好消息要告诉大家。”

    刘立顿了一下，继续说道：“为了回馈新老客户对我们水月天大酒店的支持，今天来我们这里消费的客人，每人都能免费品尝一碗西单鱼鱼羹。”

    刘立的话刚说完，大厅里一阵惊呼。

    可以品尝到免费的西单鱼鱼羹，简直太好了。

    “刘大厨，我要一碗。”刘立的话刚说完，马上有人说道。

    西单鱼鱼羹飘出来的味道闻着那么香，吃起来肯定也不错。

    “刘大师厨，我也要一碗。”

    “刘大厨，我先来的，应该先给我。”

    一个个顾客看着刘立面前的瓦罐，争先恐后地想要尝上一碗。

    “这哪有先来后来的，肯定是先报名的先得啊。”有人说道。

    “就是，先报名的先得，我也要一碗。”

    “我也要。”

    看到大家都在争着要尝西单鱼鱼羹，刘立赶紧说道：“各位，不要着急……”

    刘立的话还没说完，便有人说道：“刘大厨，我们不着急不行啊。我们这么多人，而你就那一瓦罐的西单鱼鱼羹。一人一碗，后面的人根本就分不到。”

    “是啊！”

    “我不管，反正我已经在这里消费了，我也要尝一尝西单鱼鱼羹。”

    看到这样的情况，刘立微微一笑，道：“各位不要着急，我们厨房还在做西单鱼鱼羹。我敢保证，每个人都能分到一碗。”

    “你们只需要在座位上坐着就可以了，我们的服务员会盛好鱼羹，端到你们面前的。”

    听到刘立这么说，大家才安静了下来。

    刘立毕竟是一个有名的顶级大厨，他都这么说了，那就没什么好担心的了。

    再者，水月天大酒店也不可能为了一碗鱼羹，欺骗消费者。

    等大家安静下来，刘立让服务员盛鱼羹，一碗一碗地送到客人面前。

    领到鱼羹的客人，忍不住凑到碗口，细细地闻起来。

    “哇，太香了！”

    “我从来没有闻过这么香的味道，太不可思议了。”

    轻轻一闻，就能让人为之疯狂。

    他们恨不得一口将碗里的鱼羹喝进肚子里，但又舍不得。

    闻了一会，人们拿起勺子，舀了一勺，放进嘴里。

    汤汁入口，让人浑身一震。

    我的天！

    这鱼羹的味道，怎么会这么鲜美？

    而且，汤汁下肚之后，让人有一种暖暖的感觉，精神都好了不少。

    这种感觉，实在是太美妙了。

    “这西单鱼鱼羹，太不可思议了！”尝了西单鱼鱼羹的人，忍不住赞道。

    刘大厨说得没错，这西单鱼鱼羹，绝对可以算得上是人间美味。

    “妙啊，简直是妙不可言！”

    听到尝过的人这么说，那些还没有领到西单鱼鱼羹的客人，不由得咽了一口口水。

    他们看着服务员将一碗又一碗的西单鱼鱼羹送到其他客人的面前，神色显得愈发着急起来。

    虽然酒店的大厅里弥漫的都是西单鱼鱼羹鲜美的味道，按理来说应该是一种享受才对。

    然而，对于那些还没有领到西单鱼鱼羹的客人来说，也是一种折磨。

    终于，有人忍不住了，站起来大声地对服务员喊道：“服务员，你们怎么那么慢？我等的花儿都谢了，还没有我。”

    “就是，我等的黄花菜都凉了。”

    “各位，不好意思，第一锅西单鱼鱼羹已经分完了。”这时，刘立歉意地对大家说道。

    煮西单鱼鱼羹的瓦罐并没有很大，一锅也就十来碗而已。

    听到刘立的话，人们瞬间炸锅。

    怎么这么快，自己可是连西单鱼鱼羹的影子都还没有看到。

    “刘大厨，那现在怎么办？”有人问道。

    “大家也不用担心，第二锅西单鱼鱼羹马上就出来。”刘立说道。

    过了一会，果然看到一个服务员推着另一辆餐车从厨房的方向走了过来。

    餐车上，同样放着一个瓦罐。

    刘立接过餐车，将瓦罐的盖子打开。

    顿时，一道鲜美的香气扑鼻而来。

    “刘大厨，这一锅肯定轮到我，你赶紧分啊。”

    “是啊，我们已经等不及了。”

    看到大家急不可耐的样子，刘立忍不住笑了起来。

    这一道西单鱼鱼羹，果然深受大家的喜爱，没有让自己失望，自己昨天一晚上的努力也没有白费。

    刘立赶紧让服务员把这一锅西单鱼鱼羹盛出来，端给那些还没有分到的客人。

    “天哪，怎么可以这么香！”

    很快，这一锅西单鱼鱼羹又分完了，但还是有些客人还没有分到。

    看着大家吃得那么香，又闻着空气中弥漫的香味，那些还没有领到西单鱼鱼羹的客人，心里在抓狂。

    不过，心里再怎么着急，也没有办法。

    还好，第三锅西单鱼鱼羹很快就推出来了。

    这一次，所有人都分到了鱼羹。

    不过，第一批分到西单鱼鱼羹的那些客人，早已把碗里的鱼羹吃得干干净净的了。

    所以，现在轮到他们看着别人吃。

    “刘大厨，这西单鱼鱼羹怎么卖？”有人问道。

    “我们的西单鱼鱼羹是按锅来卖的，因为西单鱼非常稀少，在市场上根本买不到。而且，还加入了十二种药材。所以在价格方面，要比其他的鱼羹贵上不少。”刘立说道。

    “刘大师，你直接说，卖多少钱一锅？”

    “三百。”刘立回道。

    刘立的话刚说完，马上有人说道：“三百不贵，给我来一锅。”

    “我们这桌也要一锅。”

    刚开始的时候，大家没有见过西单鱼，更没有尝过，不清楚味道如何，都觉得价格太贵了。

    不过，尝过之后，他们马上又觉得不贵了。

    毕竟，西单鱼鱼羹的味道实在是太好吃了。而且，还有美容养颜，调解身体机能的功效。

    别说三百，就算是五百一锅，他们也要吃。

    反正，这种东西肯定是久不久吃一次，不可能天天吃。

    “刘大厨，我这一桌一锅不够，需要两锅。”有一桌只坐着三个人的一名男子说道。

    刘立还没来得及说话，隔壁桌的人便说道：“大哥，你们就三个人，却要两锅鱼羹，不怕撑死吗？”

    “谁说我们就三个人，我这就打电话让我的家人朋友过来。”男子说道：“这么好吃的鱼羹，得让他们也尝一下。”

    听到男子这么说，其他人纷纷应和。

    “对啊，这我怎么没有想到。”

    “我也要打电话，让我的家人朋友过来尝一下这美味无比的西单鱼鱼羹。”

    当即，人们纷纷拿出手机，拨打电话。

    “喂，爸，赶紧跟我妈来水月天大酒店，我请你们吃西单鱼鱼羹……放心吧，西单鱼鱼羹可好吃了。我敢保证，这是我这辈子吃过最好吃的东西了，你们肯定也喜欢。”

    “喂，亲爱的，在干嘛呢？来水月天大酒店啊，我请你吃西单鱼鱼羹。”

    “大河，小雨，赶紧来水月天大酒店吃西单鱼鱼羹……”

    看到大家都在忙着打电话，刘立悄悄地回厨房去做鱼羹了。

    反正，这里的事情有服务员处理，不用自己担心。

    看到酒店刚推出西单鱼鱼羹这么受欢迎，白灵珊的脸上，露出了笑容。

    “灵珊，看你笑得这么开心，是不是有什么好事？”突然，李铁柱走了过来。

