    轿车上四人在舒适的温度和规律的震动下纷纷有了睡意，除了开车的老王，其余三人都开始闭目养神。

    晚上九点左右。

    再有半小时的车程即将到达高速出口。

    司机老王抬手拧了一下自己的眉心，打起精神继续开车。

    一旁睡眼惺忪的刘三运眼角余光看到老王一脸疲惫轻声道，“要不然换我来开一会吧，王师傅你休息一下？”

    老王摇摇头，“不用，两个多小时的车程算什么？以前跟领导出差的时候我一人能连轴转开七八个小时都不休息。”

    刘三运咂舌，“那您也太辛苦了！”

    老王笑：“给领导当司机都一样，闲的时候几天没事干，忙的时候好几天连家门都回不去，习惯就好了。”

    两人正有一搭没一搭的闲聊，刘三运突然发现轿车后视镜有一道刺眼的光芒，刺的他双眼止不住要往一块闭。

    “这谁呀？开车也没点安全距离意识。”

    老王看一眼后视镜一脸习以为常道，“这年头素质差的司机满大街都是，咱们躲远点就行。”

    刘三运想想也是，“在路上碰上素质差的司机你总不能停下下去跟人家干一架？那样的话一天你得跟人打多少回架？”

    这年头，什么人都有，狗咬你一口总不能咬回去？

    忍吧！

    幸好再有十多分钟就要下高速了，进了城市道路有信号灯管控总归要好一些。

    九点四十五分。

    黑色奥迪车载着四人从普水高速出口下了高速，很快驶上一条城郊结合部的道路，这条路因为地理位置偏僻到了这个点少有人走，马路显得特别宽敞。

    老王保持匀速驾驶车辆，一边开车一边跟坐在副驾驶位置上的刘三运有一搭没一搭闲聊。

    车辆行驶到一个路口正准备拐弯的时候突然不知从哪冲出来一辆大货车极快速度直愣愣冲着奥迪轿车撞过来！

    “轰砼！”一声巨响。

    秒不可察的瞬间。

    刚才还正常行驶的黑色奥迪车被大货车突如其来的猛烈撞击下车头像是被人拿刀切割了一个大大的圆弧形，整个车身半翻倒地。

    坐在主驾位置上的司机老王瞬间被强烈的撞击挤成了一块肉饼。

    他的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵里全都在不停往外流血，下半身死死卡在驾驶座上动惮不得当场死亡。

    副驾驶座位上的刘三运被撞的甩出车外脑袋上鲜血直流躺在地上陷入昏迷状态。

    坐在后排的程大伟和龚副局长虽然被紧急弹出的气囊包裹住受伤不严重，两个人却被卡在后排座动惮不得。

    听到奥迪轿车正在发出“嗤啦嗤啦”线路焚烧声音，见多了车祸现场的龚副局长立刻用两只手用力推开身上的障碍，冲程大伟大声喊：

    “快爬出去，车子很快要爆炸！”

    程大伟还没从刚刚发生的车祸中反应过来。

    他感觉自己的脑袋晕乎乎像是在做梦，明明刚才还听到司机老王和刘三运聊天呢，怎么突然变成这样？

    看到龚副局长拼了命往车外爬，他突然意识到，“眼下赶紧想办法爬出去保命要紧，要不然等轿车爆炸想跑也跑不了了！”

    他立刻学着龚副局长的样子，用力推开身上的障碍，一点一点把自己两条腿从挤成一团的座位底下拔出来，学着龚副局长的样子慢慢往车外爬。

    费了九牛二虎的力气，刚把半个脑袋伸出车门，一抬眼却被眼前的景象惊呆了！

    他看见车外站着三个年轻力壮的男子，为首一人手拿铁棍正虎视眈眈盯着自己，而那人程大伟正好认识。

    “丁小虎？”

    程大伟做梦也没想到会在这种情形下见到丁小虎，这让他脑子里立马反应过来，“刚才的车祸难道也是丁小虎的手笔？”

    马哥比的，你狠！

    刚从车里爬出去的龚副局长正跌倒在地上大口喘气，隐约看到程大伟刚伸出脑袋就停在那不懂赶紧喊：

    “你动作快点！要不然来不及了！”

    程大伟头一次觉出选择竟如此艰难。

    他看得出来，手拿木棍的丁小虎巴不得自己从车上爬出来，最好爬到他脚底下任他挥舞手里的木棍把自己活活打死。

    但要是不爬出去，自己也是死路一条。

    程大伟停在那不动，丁小虎便拎着木棍一步步走进。

    眼看他走到距离程大伟不足半米远的时候，突然猛的挥舞木棍冲程大伟天灵盖位置重重砸下来。

    这一棍落到任何人头上非死即伤。

    毫无反抗能力的程大伟本能闭上眼睛，正当他满心绝望以为自己今晚必死无疑，闭眼的瞬间却听见“啪”的一声枪响。

    紧接着他看见高高抡起木棍的丁小虎身形猛的一僵，像是怎么也没想到竟会有人向他开枪满脸惊讶表情回头看。

    趴在地上的龚副局长手里那支枪的枪口还在冒烟，他迅速用枪指着丁小虎两个同伙，厉声喝道：

    “马哥比的，敢算计老子，你们死定了！蹲下，否则，别怪老子子弹不长眼睛！”

    两个同伙眼睁睁看着中枪的丁小虎身体像是一根木桩子“咚”的倒在地上，顿时吓的脸色刷白。

    两人几乎本能拔腿就跑，根本不敢在现场多留片刻。

    程大伟没想到自己好心让龚副局长打了个便车居然在紧要关头救了自己一条命，满心感激看向龚副局长：

    “谢谢！”

    “谢谢你救了我！”

    龚副局长没有搭理程大伟，对着已经跑了十几步远的丁小虎的同伴又是两枪，两人轰然倒地，挣扎着死了！

    此刻，丁小虎和同伴被当场打死，受伤的刘三运躺在路边一动不动，司机老王早死了，现场只剩下龚副局长和程大伟两人是清醒的。

    他看向程大伟的眼神陡然多了几分恶毒。

    龚副局长从地上慢慢爬起来，强撑着走到轿车旁。

    看着程大伟正一点一点把身体从轿车里爬出来，心里早已隐藏的歹毒念头一下子无限扩大让他下定了决心。

    程大伟费了九牛二虎之力总算爬出来，四肢和身体终于接触到地面让他有种从未有过的踏实感。

    他想爬到刘三运身边看看他伤势怎样，刚想动却感觉有个冰冷的物件抵在了自己太阳穴位置。

    刚刚侥幸逃过一劫的程大伟心一冷。

    他立刻抬头看，就看见龚副局长正蹬着一双毒蛇样猩红眼睛紧紧盯着自己，手指扣在枪扳机上正发抖。

    程大伟大惊失色！

