    第337章 我闻到了隐藏任务的气息！

    “这人怎么处理？”蓝凤凰指了指地上躺着的宇文逐鹿。

    “杀....杀了我...杀了我....”

    不等李长源回答，地上奄奄一息的宇文逐鹿却是断断续续的开口了。

    显然，蓝凤凰的手段让他格外吃不消。

    现在，他只想一心求死。

    李长源挑了挑眉，淡淡的说道：“就交给你处置吧。”

    有了黑蛇长老的日记本，这宇文逐鹿便没了使用价值，因此是生是死也都无所谓了。而交给蓝凤凰处理的话，还能卖个人情，何乐而不为呢？

    果不其然，一听这话，蓝凤凰的美眸一下就亮了。

    她露出了一抹灿烂的笑容，欣喜道：“真人，你就放心吧，奴家绝对不会让他轻易死去。那些枉死的百姓，可少不了他的一份呢。今日，我就先替那些百姓讨回一部分公道。”

    “善。”李长源微笑着点了点头。

    但事实上，他心里还是感觉有些古怪的。

    或许是受前世各类影视小说的影响，他下意识的觉得五毒教的人就算不是杀人不眨眼，至少也不会太过在意寻常百姓的死活。

    但现在看来，他还是犯了经验主义，有失偏颇啊。

    至少，眼前的蓝凤凰和熊凉就是比较在意普通百姓的。

    或许他们追杀三蛇长老一行人的最初目的只是不想让天一教的人败坏了苗疆和五毒教的名声，但一路追杀过来，见多了因为天一教而家破人亡、妻离子散的穷苦百姓，他们身为人的善良的一面便被彻底激发出来，对天一教的人更是恨不得除之而后快。

    当然，他觉着这里面或许还有曲云的原因在。

    毕竟曲云从小在七秀坊长大，接受的教育也包括爱护百姓。

    曲云现在虽然成了苗疆五毒教的教主，但多年来受到的教育让她不可能对普通百姓的死活不管不问。

    这一点，从前世游戏中安史之乱爆发，本来毫不相干的五毒教毫不犹豫的派出精锐支援中原就能看出。

    哪怕身处苗疆，大唐和百姓也依然是曲云的牵绊。

    而蓝凤凰和熊凉身为手下，为了获得教主的认可，行事作风偏向教主的喜好，自然也就无可厚非了。

    看着蓝凤凰笑吟吟的将宇文逐鹿拖到旁边的小树林中去，高绛婷转头看向李长源，柔声问道：

    “我们接下来要去南屏山吗？”

    虽说是询问，但她心中早已有了答案。

    以自己爱郎的性格，在得知师兄可能有生命危险后，肯定不会不管不顾的。

    事实上也确实如此。

    李长源在经过短暂的思考过后，叹了口气道：“先去南屏山吧。祁进师兄那边的情况比较危急。虽说三蛇长老这一队人马被我们灭了，但谁也说不准天一教和宇文家族有没有后手，先去看看也好。

    至于枫华谷那边，我听乔云说丐帮的郭岩帮主自参加完霸刀柳三爷的生日宴后便径直去了那边，到现在还没返回。再加上雪阳和我的洛风师侄，那边至少有着三个宗师高手在，短时间内应该是不会出问题的。

    我们还有足够的时间。若是真的情况紧急，四师姐肯定会写信告知于我的。”

    “好，那便依你所言。咱们先去找之岚汇合。然后跟可人姑娘和乔云姐知会一声就出发南屏山。”高绛婷如是说道。

    .........

    另一头，却说轻狂书生一行人拿着融骨粉一路向夜雨河上游行去，一但凡发现尸身，便将之化去。

    临近黄昏，随着任务列表显示任务完成，他们终于舒了口气。

    还好还好。

    这夜雨河太大了，他们之前还以为真要一寸一寸的搜索过去呢，那得搜到什么时候去了？

    “唔，尸体都清理完了，那接下来就是净化水源了吧？”在水一方沉吟道。

    竹上雪想了想，拿着地图看了眼，接茬道：“处理尸体的任务在这里就提示完成了，说明更上游已经没有尸体了。不过为了保险起见，我建议我们还是再往前走一段距离，在源头处倒入流明液，以净化水源。”

    流明液，乃是他们走之前谷之岚交予他们的，唯一的作用就是净化水源。

    李长源当时思虑招魂岗之事，没考虑周全，只说要处理尸体，但谷之岚想到了处理水源。

    虽然夜雨河是活水，没了尸体的污染，随着时间的流逝河里的病毒自然也会被冲走。

    但这个时间太长，指不定这个时间里就会有更多的百姓生病。

    所以，在轻狂书生他们走之前，她交予给了他们几瓶流明液，让他们在水源处撒下。

    轻狂书生凑过头去，指着地图道：“按照村民们的说法，这巴陵及附近的饮水源头主要在三个地方，分别是桃丘附近的两处瀑布，还有一处在北边左丘园的观瀑园内。那左丘园是私人庭院，似乎有武林前辈在此隐居，怕是不好进去，正好咱们现在离桃丘比较近，不如先去桃丘的两处瀑布吧。”

    “好，那就先这么办吧。”

    说着，一行人便收起地图，朝着西南边的桃丘奔去。

    不多时，一行人行至桃丘附近东流岛时，却在一座木桥桥头停了下来。

    只因为，那桥头旁边，有两个奇怪的人。

    其中一位是个背着药篓的绝美少女，只是她柔弱单薄，脸色苍白，似乎一阵风便能吹走，活脱脱一位病美人。

    另一位，则是一个身高一米二左右的小矮子，不过他发际线高的出奇，眉毛倒竖，眼睛却是只有黄豆大小，鼻下留有一字胡，下巴处还有一个小胡子，搭配着那大脸盘子，可以说是奇丑无比。

    乍一看去，就像是一个猥琐哥布林在尾随一位青春靓丽美少女意图不轨一样。

    生等人顿时来了精神。

    好家伙，我闻到了隐藏任务的气息！

    毫不犹豫的，一行人走到那名少女身后，一边挡住那老矮子的视线，一边试着跟少女搭话。

    “这位姑娘，你怎么一个在这？你家住哪里，要不要我们送你回去？后面那家伙看你的眼神可不对劲，此地不宜久留啊。”在水一方十分温柔的劝告道。

    （未完待续.........）

    (本章完)

