    “书里……万鬼志里有什么力量在拽我。”聆鹓跪在地上紧咬着牙，使劲想把胳膊拔出来，寒觞却惊恐地看见她的手臂似乎又往里滑动了一下。

    寒觞从未见过更从未设想过这样的景象，他像个孩子一样束手无策。

    “你、你还好吗？你疼吗？别乱动了，这要是——别慌！别慌，我再想想，想想办法……”

    “我不痛，我想应该……应该，暂时，不要紧。没有别的感觉，可、可我觉得再继续下去就要被囫囵吸进去了……我有点怕，会、会这样吗？”

    “别瞎想！”

    他们都手足无措。为了以防万一，寒觞单膝跪在土地上，牢牢握住了她的肘关节，确保不会脱臼，随后铆足了劲与万鬼志抗衡，试图将她拉扯出来。妖怪的力量，让聆鹓疼得脸色发白，可即使如此，万鬼志也没有要松开她的意思，寒觞只堪堪阻止了她陷得更深。不知那股吸力是不是心理作用，但他们就是害怕这样的事发生。更贴切的情况，大约像是聆鹓的手被砌在墙里，然后被人生拉硬拽，连接处像是要被绞断一样痛。但她咬紧牙关，没有失声尖叫出来，她将所有的声音都堵在喉咙里。因为若是能选，宁可断一条胳膊要从这可怕的禁锢中重获自由。

    “还差一点……”

    寒觞同样把牙咬得咯咯响，急得眼睛发红。他当然能使出更大的力气，但恐怕相应的握力会将聆鹓骨头捏碎。好在，薛弥音也跌跌撞撞跑了过来。手中不再持有重要之物，那尹归鸿继续纠缠她也没有意义。她在接近的时候已经看明白了状况，不说半句废话，立即加入了帮忙的行列。再怎么说是个弱女子，她的力量终归有限，但三人的努力叠加在一起终归有成效。一点点地，聆鹓的手臂开始脱离这股拉力。

    终于，叶聆鹓的指尖离开书页，来不及卸力的三人齐齐向后一仰，摔作一团。他们还都没来得及从地上爬起来站好，只是朝着万鬼志的方向瞄了一眼，却又异象突生。

    ——瘴气，漆黑的瘴气源源不断，起初是溢出纸页，越攒越多，滚滚翻涌出来。不止如此，这些黑气拧在一起，逐渐在半空中形成了一个恐怖的形象，一个确切的实体。

    “啊……”

    叶聆鹓嘴唇嗫嚅了一下，喉头发出一个含混古怪的声音，随即紧紧捂住了自己的嘴。想吐的不止是她一个人，弥音也傻傻站在原地，失去了表情，直瞪着那个浮动的……东西。

    该怎么形容她的样貌？一颗头颅，她的头发乱蓬蓬的，而且很长很长，散布在脑袋周围，末梢与黑沉瘴气融为一体。中间一张与普通女人全然无异的面庞，表情倒有些怪诞。她脸色苍白，失血多时的模样，双眼全无神采，在白日中如死人一般瞳孔扩散，没有光感。她正对着三人，忽然咧开嘴，似笑似哭，似喜似怒。这唇红齿白的模样本是讨喜的，除了……

    那还能被称作是脖颈么？简直长得离谱，虽是光滑白皙的，却如蛇一样蜿蜒扭曲，末梢还远远地连在万鬼志翻开的书页之间。这种模样像是人，你却知道她分明不是人的怪物最为可怕。薛弥音在内心尖叫着质疑，她一点也不想承认，生理性抗拒如此定义。但是，她很清楚，有一种妖怪正是此等尊容……

    “是——飞头蛮？”

    寒觞替她干巴巴地说出这三个字来。他倒不是害怕，却也被膈应得够呛，“莫、莫非是……万鬼志中属于妖物的……记忆？她——”

    寒觞并不肯定。但他话音未落，飞头蛮在瘴气里抽动鼻孔，不知嗅了什么，突然直冲向聆鹓。来不及应对，她又急停下来，几乎与叶聆鹓脸贴着脸。她浑身僵直，分明日头当空，后背却沁满冷汗，眼前阵阵发黑。聆鹓感到，自己随时都可能昏过去，可她很难怪自己丢人。这种属于深夜怪谈的瘆人存在，大白天现身已经够离奇可怕，谁又能想到自己有朝一日竟被她逼近到如此距离？

    还不等他们想什么办法，这颗脑袋对着聆鹓猛嗅了一下。下一刻，她再次转移视线。他们都不知她在做什么，只惊悚地看到，万鬼志有新的动静，里面有什么东西鼓动着，就像有大把大把吸饱了血的蚂蟥，要破开皮肤钻出来。

    一只浮肿的手伸了出来，紧接着是另一只。它们一并使力，从黏稠瘴气与书册深处，露出了肩臂，缓缓抽出连带的身体来。正常比例的人体局促地拧巴在一方书页间，看得人心慌。那长长的脖颈上，还有一条纤细而鲜红的痕迹，或许是系着的丝线。

    眼看着整只飞头蛮都要爬出万鬼志了，薛弥音一头冷汗，从牙缝里问：

    “你……你说这、这玩意，它会不会伤人？”

    面对弥音的质问，寒觞并不能说出个所以然来。他呆呆地直起身，伸出僵硬的手将两位姑娘拉起来，随后才皱起眉，继续凝视着那具怪异的躯体。

    “我也没怎么见过这种妖物……我只知飞头蛮白天像人一样，只在夜晚显露出妖怪的模样。可是，若她真是这样的妖物——真是怪了。”

    简直像在响应他一样，飞头蛮发出歇斯底里的女性吼声。她终于完全脱离了万鬼志的束缚，以诡异的姿态奔赴另一个方位。很难说究竟是身体在带动头颈，还是长长的脖颈拉着身子在行动。

    她冲着泷邈和尹归鸿去了。这两人也被此处的动静惊到，有志一同停了手，各自分开。他们的惊异不比先前三位当事人更小。但就在此时，他们都意识到，这飞头蛮并非是冲着自己来的——而是四人的对手。

    他们隐约听到尹归鸿骂了一句脏话，而后便是兵刃和妖怪躯体撞击的砰砰声响，恐怕一时半会儿停不下来。泷邈抓紧机会，几个起落来到同伴身边。

    “那人的目标是万鬼志。”他指了指此时安分下来的旧书，“既然东西保住了，恋战只怕生变，我们快点离开这是非之地。”

    他们不能更赞同了。

    地上剩下的琐碎物件不收拾也罢，寒觞攥着埙，聆鹓卷起万鬼志抓牢，薛弥音拎着急匆匆裹了部分失物的包袱，三人跟着泷邈闷头一溜疾跑。身后一人一妖交手的声音迅速淡去，耳旁只剩下风呼啸的声音。原本他们多少有些腿软，可一旦逃起命来可就另当别论了。虽说不论尹归鸿还是那妖物，能对他们造成的威胁都算得上有限，但……俗话说多一事不如少一事。

    没多久，他们就撞见了正朝这边走的谢辙和卯月君。

    卯月君对身侧的谢辙微微偏头：“你看，埙与万鬼志都完好无损。我很清楚，你我的同伴都是值得信任的人。”

    “呃……”

    谢辙不知该作何回答。好在四人已经来到面前，一个个喘息不定，尤其两个姑娘，喘得像拉破风箱，谢辙赶忙上前慰问。他余光里不见卯月君，一转头却见她抬起步子，仍要朝原先的方向前行。

    “您这是……”谢辙感到困惑，“事情既然已经得到解决，您还要过去吗？看大家都累成这样，只怕情况凶险……”

    叶聆鹓和薛弥音尴尬地对视一眼。

    “无妨。我们暂且别过，你们自便，不过呢，今日也许还是先回的好。”卯月君只是淡淡一笑。

    她见聆鹓撑着膝盖抬起头，挣扎着要说什么似的，又温声补充道：

    “不要担心，事情我已然知晓。剩下的，交给我便好。”

    卯月君与泷邈与他们就此别过。在泷邈的带领下，她径直来到先前的战场。见到尹归鸿时，他与飞头蛮的战斗刚刚结束。

    对有实力的人而言，飞头蛮并不是多么难缠的东西。争斗中的尹归鸿眼神冰冷，有如实质，简直能掉下渣子，内里压抑的尽是不利于对战的怒火。而这情绪，自然不是简单来自于一个妖物。

    他默默算计着飞头蛮扭动狂舞的路径，终于觑见空隙，一刀劈向长颈薄弱处。烬灭牙挟带他的意志，撕裂气流，替他发出了宣泄胸口闷气的一声嘶鸣，阴戾刀势几乎不受任何阻力，顷刻将飞头蛮斩断。令人作呕的是，那女妖的头顺着红线断裂后，忽然一串粘腻腥臭的下水脱出皮肤。她的身体已经不受控制，无序地在地上做最后的挣扎，如刚被剥了皮还未死透的青蛙。他信任这把凶兵，恰到好处地收回了力道，抽刀撤向一旁。果然，在她的头颅带着一连串内脏重新冲向尹归鸿时，她鲜红的内脏迅速失水、凋敝，变得漆黑如炭。她面色惨绿，毒素已经顺着经脉渗到每一处角落。她失了力，被抛尸一样落在尹归鸿脚下。

    然而，预想中尸体坠落的沉重声响也没有。

    他低下头看。飞头蛮化作了一阵轻烟，顷刻消失不见，徒留尹归鸿对着一片空荡愣神。他是知道这种妖怪的，可他从未听说它会这样突兀地出现，消散亦是莫名其妙。比起妖怪，它更像是鬼魂。

    正当他抓着刀愣怔，卯月君出现在不远处的小径旁侧。

    “我想与你谈谈。”她说。

