    顾清茗在外边溜达一圈，就又接到大舅舅打的电话。

    听了大舅舅的话后。顾清茗顿时有些无语！

    堂堂的墨氏总裁，竟然会这么闲的吗？

    她没有记错的话，曾经有一篇财经杂志报道，说墨氏企业是以秒计算收入的！

    一秒多少来着，好像是百万以上吧！

    毕竟墨氏集团可是全国最大企业，在全球企业榜单也是前十的大企业啊！

    听说墨氏企业高管如轴转一样，每天都在转，忙碌的不像个人了，仿佛一台机器！

    墨氏集团总裁墨君琰更是这些机器的总机！

    所以日理万机的墨氏总裁，竟然有时间在这个乡下地方墨迹？

    顾清茗都有些方了！

    她好像哪里听说过，这个墨总对女人过敏吧！

    所以到现在还是个钻石单身汉，是全国名媛千金最想嫁的男人。

    就是在京都，排队等着嫁给墨君琰的女人，好像都能围绕京都绕三圈了呢。

    只是这么一个重金量的钻石贵族单身汉，会看上她一个小地方的女人？

    想想都不觉得可能。

    因此，顾清茗一直没有把墨君琰的话当真，只是以为他只是玩玩罢了。

    不要说有钱的男人，就是没钱的男人，有喜欢玩女人的。

    顾清茗自认为没有长得倾城倾国，让那见过万千姹紫嫣红的男人，对她一见倾心。

    所以，这个男人恐怕还有其它目的和企图。

    唉……

    既然大舅舅打发不走那个墨君琰，那只能回家会一会他。

    外婆听说，昨天救下她们的男人，来了家里，摘了些菜，就忙着回去了。

    这可是恩人，怠慢不得。

    她也交代了儿子，小墨是救命恩人，要好生招待。

    大舅舅这才知道，昨天救下祖孙俩的恩人，竟然是如此年轻又帅气。

    这态度上，顿时一百八十度大转弯。

    大舅舅给墨君琰再倒了一杯茶，笑着说道，“小墨啊，我已经给茗茗再打了个电话，她说也一会就回来。我们先喝些茶。”

    墨君琰拿起茶轻轻呡了一口，锋利的双眸顿时亮了亮，笑着说道，“这茶真不错！”

    能让喝遍全世界好茶叶好茶水的墨君琰称赞一声不错，那就说明，这茶水真不错。

    大舅舅笑着说道，“这茶叶啊，也就是两三百块钱的铁观音泡出来的。但这泡茶水的水，却来自我们自家水井里。我家水井里的水，甘甜清冽，这泡出来的茶，味道也是带着甘甜清香，与一般茶水有着不同呢。”

    大舅舅说到茶水，那真是很骄傲的。

    全村的人，都知道，他们家井水泡出来的茶好喝。

    所以，只要家里会喝茶的人，一般都会来他们家挑水，用来泡茶喝的。

    大舅舅把农村有的好东西零食，都拿出来给墨君琰尝尝。

    他拿出一个出炉没多久的南瓜饼，说道，“小墨，来你尝尝这南瓜饼，吃了肯定让你难忘了。自从茗茗二舅妈做出这些南瓜饼后，茗茗可爱吃了。每天都要吃个两三个！”

    如果不是因为怀着孩子，需要控制一下饮食，别说两三个，估计一二十个都能吃下去了。

    谁也没有想到，顾清茗怀孕后的胃口变得这么大。

    如果不是去过体检，大家都会以为怀得是双胞胎了，这么能吃。

    倒是有一点意外的是，不管顾清茗吃了多少，整个人看起来，却不怎么见胖。

    本来这么能吃的孕妇，这体重很容易就起来，真个人也是能够胖起来的。

    墨君琰听说顾清茗爱吃这个南瓜饼，他接过一小块尝了尝了。

    哦，这南瓜饼被大舅舅切成了块。

    他知道大城市里那些有钱人，吃东西，都喜欢切成小块来吃，这样吃起来方便，不会掉了到处都是渣。

    南瓜饼进嘴里，墨君琰就尝出来，这与众不同的味道。

    有南瓜的软糯与清香，甜而不腻，可比他吃过的南瓜饼更好吃。

    吃了一小块后，墨君琰再用牙签，插一块进嘴里。

    不知不觉，一个南瓜饼，小碗口大，切成了六小块，一下子被墨君琰吃完了。

    墨君琰，“……”明明平时他不爱吃甜食的啊。

    这南瓜饼虽是属于甜食之列，可这味道很合他口味。

    墨君琰由史以来，最为窘迫的一次。

    他吃得快，好像没有吃过东西一样。

    事实上，他确实没有吃过这味道奇特又引诱人味觉的东西。

    能够让人上瘾的感觉。

    如果墨君琰不是确定这家人不可能做些违法犯罪之事，他都要以为，这里头是不是放了让人上瘾的东西呢。

    大舅舅瞧着墨君琰爱吃的样子，顿时高兴的笑着道，“哈哈，小墨，喜欢吃就多吃点。要知道，当初，我们家很多人不爱吃甜食的。结果，一尝这个，顿时停不下嘴了，个个都抢着吃，直到吃撑为止。当时，做了两百多个南瓜饼，被我们一家子一下消耗了快一百个了。搞得都有些消化不良了。”

    当然了，大舅舅不知道的是，这些做南瓜饼的南瓜，是顾清茗从空间中拿出来的，不会有吃胀肚子的可能。

    不过，消化不良的，只是作为主料的面粉淀粉类的。

    墨君琰听着大舅舅的话后，又默默的继续吃下一个南瓜饼。

    茶水，南瓜饼，这些东西，在贵族有钱人眼中，微不足道的东西，在这里却变得异常美味。

    大舅舅又切了一个西瓜出来，嗯，立秋的西瓜，叫翻秋西瓜，也是自家种的。

    大舅舅只是种了一些自己家吃。

    顾清茗知道大舅舅家种了一些翻秋瓜后，暗地里浇了一些灵泉水。

    西瓜切开，瓜瓤又红又艳，汁水如血，还飘出一股淡淡的西瓜味。

    这西瓜瞧着也不错。

    大舅舅介绍道，“今年的翻秋西瓜可甜了。往年的翻秋瓜，可没有这么甜，也没有这么红。嗯，好像从茗茗来了这里后，一切东西都变得好吃起来。我家外甥女，就是我们的福星！”

    墨君琰可不懂乡下的翻秋瓜不翻秋瓜，他现在知道，这西瓜肯定好吃。

    因为，他都能闻到西瓜飘散出来的西瓜甜味了。

    墨君琰刚吃第一口，就听到外面蹬蹬的脚步声。

