    “敖晓云这女的要醒了？”

    “她一醒。”

    “我这个样子肯定要被发现的！”

    见状。

    李长命神色忽然一凛。

    还是继续隐藏、伪装的好。

    不然巨蝎魔尊一事、加罗睺那老家伙的事情暴露，自己又有一堆麻烦事了。

    随即。

    趁敖晓云状态朦胧未醒之际，他将体内的庚金法力、三昧气血之力融合在了一起。

    一金、一火。

    都是刚猛属性，一个也不服谁。

    一个眨眼间。

    李长命就感觉到自己的筋脉就好像要撑得爆炸了一般，瞬间重创。

    当敖晓云迷迷糊糊。

    看着眼前这个陌生至极的密室环境时，一具重伤昏迷的男子身躯率先映入眼帘。

    “这不是之前的那位韩立道友？”

    “我这是在哪，韩道友怎么也出现在这里。”

    “嘶，我的脑阔好疼……”

    敖晓云神色迷惘，看着李长命仔细回忆起来。

    脑海元神不由传来一阵阵刺痛。

    片刻后。

    她终于记起来是怎么回事了，自己被一尊魔道强者给强行夺舍了，元神受了重伤。

    “可是不对啊！”

    “那我是怎么逃出那魔道高手夺舍的？我怎么与韩道友一同出现在了密室里？！”

    苏醒之后，敖晓云更加不解了。

    自己怎么被救都不知道！

    巨蝎魔尊夺舍她之后。

    巨蝎魔尊占据她的身体，所做的调查李长命所在位置、仙藉信息等事情，她都不知晓。

    愣在原地半盏茶时间，顿了一下，敖晓云总算是回过神来。

    看向重伤晕厥、气息混乱的李长命。

    她连忙上前查看起来，检查了一下李长命的伤势。

    “韩道友似乎是天仙境界了。”

    “他也像自己一般隐瞒修为了？”

    “也不知韩道友有何算计，这等修为，不去上四部斩妖除魔、升官封将，来下四部养老干嘛。”

    敖晓云神色疑惑，小声嘀咕道。

    至于李长命属性相冲的病情。

    她很不在乎取了一粒调养筋脉、疏通气息的下品后天灵丹，喂给了李长命。

    龙族顶级宝物少，可后天灵宝级的丹药资源还真不缺。

    丹药入喉，药力顿时化开。

    一阵阵疏通药力游走在李长命的四肢百骸、五脏六腑。

    过了一会儿。

    李长命脸色逐渐恢复正常红润，他也很自然的睁开了尚有一丝虚弱惺忪黑眸。

    昏死装的，反噬重伤是真的。

    没有受伤的情况，解释密室的真相，真的百口难辩。

    因为真相实在太离谱了。

    难不成说：

    我将魔祖罗睺给阴了？

    我还杀了一尊魔尊巨擘？

    就凭一个小小的天仙修士？！！

    所以……

    还不如不解释！

    “韩道友。”

    “感觉怎么样了？这里是你的修行密室吗？我们怎么一同出现在密室了？”

    李长命才一醒。

    敖晓云就迫不及待的追问道。

    “敖道友。”

    “刚才你为何重伤与我，我和你有什么仇怨，当初我们可是还有新兵同僚之情的？！”

    李长命没回复。

    反而畏惧看了敖晓云一眼，困惑问道。

    “韩立道友。”

    “真是抱歉，之前我被一尊魔道高手给夺舍了，前面发生的事情我根本不知道。”

    “你能讲讲我对你做了什么吗？”

    敖晓云一脸不解，可还是道歉说道。

    从李长命的话中，她得到了一些信息。

    似乎自己来到这个密室，对李长命出手了。

    “刚才你凶神恶煞的，气息阴冷。”

    “在屋外告知我要询问一些事情，我好心开门相迎，可你不讲一点情面，霸道狠厉重伤了我。”

    “之后的事情我就不清楚了。”

    李长命半真半假，编凑着谎言。

    “韩道友。”

    “真是对不起了。”

    敖晓云知晓。

    并不是自己动手，而是占据着自己身体的那位魔道强者，不由赔礼道歉一声。

    事情真相也越来越迷糊了。

    随后。

    韩立故作生气，不与敖晓云多言。

    走出了密室。

    敖晓云自知有错在先，也不好打扰，离开了房间。

    “总算混过去了。”

    “也不知后续会不会有人来查询？”

    目送敖晓云的离去，李长命心中松了一口气。

    时运不济，居然惹得这么多事来。

    让自己安安逸逸、老老实实修行不行吗？

    事情果真如李长命所想一般。

    此事非常严重，敖晓云将身躯被巨蝎魔尊夺舍的事情直接上报了王母娘娘那边。

    本来财神宫就有监守自盗、自相残杀的仙俸、仙禄两大灵官，原因都没查出来。

    现在又出了这档子事。

    王母在玉帝耳边吹了一下枕头风。

    玉帝也觉得此事蹊跷，特地赐给了卷帘大将极品先天灵宝昊天镜，彻底调查此事。

    翌日。

    李长命房间就来一伙人。

    “香火力士。”

    “奉大天尊旨意，派本大将过来调查此事，还请你友好配合。”

    一高大威猛的天神手中端着一面宝镜，一边严声对李长命说道。

    “谨遵大天尊旨意。”

    “卷帘大将所交代的一切事情，小仙定全力配合。”

    李长命神色肃然，躬身回道。

    还好自己有罗睺赐给的遮掩天机之法。

    不然。

    在极品先天灵宝昊天镜的面前，那还不得玩完！

    眼前这位高大威武、浓眉大眼者，便是沙师弟了。

    一身上位者的霸道气度，难以捉摸的城府。

    至于什么老实巴交这个词，和他就没什么关系。

    卷帘大将，就是帮玉帝卷帘子的。

    一听就是个不入流的小神小将。

    但奈何，宰相门前三品官。

    就是三品神位的托塔李天王，见到卷帘大将，都得称一声好弟弟。

    随后卷帘大将问了一些敖晓云差不多的问题，李长命以同样的理由应付过去。

    最后。

    卷帘大将便祭出了自己的大杀器：昊天镜！

    此物乃鸿钧道祖赐予昊天的，洪荒有名的极品先天灵宝，镜子可观测过去、现在、未来。

    除了防御力不太行，杀伐手段强悍。

    在卷帘大将催动昊天镜的时候。

    李长命可不能闲着。

    体内庚金法力暴逝，天罡神通——圆满境界的逆乱阴阳大法施展开来。

    当场就搅乱了这一段时间的天机。

    他没直接遮挡，不给他人查看。

    而是做了一些小手段。

    只见在昊天镜的镜面上，播放起了巨蝎魔尊控制着敖晓云的身躯，进入了李长命的房间内。

