    之前，第一书记和文明旭送了冷枫一个民生项目工程。

    就是政府投资建厂，冷枫负责招工运营生产出售。

    目的就是为了解决现在江州现在已经饱和的就业环境，解决江州年轻人的就业问题。

    当然，在这项民生工程中，冷枫起不到决策作用。

    他就是政府手下的高级打工仔，赚个辛苦钱。

    反正江州政府也决定是发展制造业，都是制造业，生产五金也是生产，生产纽扣也是生产，生产日用也是生产。

    那还不如拿来用一下，抢一下汪晓枫的市场。

    只有为何要将朱大发的恒衣服饰归为国有？

    主要是力不从心啊。

    合并刘占军的有衣服饰已经很累了，若是在收购朱大发的恒衣服饰，就算把他肾挖了，肯定也没钱收购。

    收购恒衣服饰，肯定不能分期，毕竟恒衣服饰大部分的股东都是个体户。

    但他也不可能放过恒衣服饰这块肥肉。

    吃不下怎么办？

    想办法。

    什么办法？

    偷梁换柱。

    解释解释？

    巧立名目，民生工程正好可以用上。

    只要朱大发进了监狱，他手中的财产自然会归为国有。

    为什么不能继承？

    违法所得，皆充国库。

    朱大发常年贪污恒衣服饰的公款，已经是违法。

    只要恒衣服饰归为国库，恒衣服饰原本只江州的市场，自然会空缺出来。

    到时候，他便会立马不上去，抢占这些空缺市场。

    他丝毫不担心其他的服装企业会钻空子，因为他们没有那么大的体量。

    等他收购了刘占军的有衣服饰，自然整个江州的服装行业，就他一家独大。

    而且等恒衣服饰归为国库所有后，他也可以想想办法，那恒衣服饰原本的生产线，与民生工程结合到一起。

    如此一来，恒衣服饰还不是他的？

    虽然赚的钱他拿不了，但只要不是其他的私营企业拿到恒衣服饰的生产线就行。

    他只要恒衣服饰百分之二十的市场就行，到头来，他还不是一样赚着恒衣服饰的钱，还不用掏钱购买市场与生产线。

    等击败了汪晓枫的集美集团，他就算是彻底坐稳江州服饰一哥的名头了。

    之后就可以考虑在合并几家公司，在1997年中旬完成上市。

    上市之后，就可以收割一波股民的韭菜。

    然后用割韭菜的钱，为燕京的互联网公司做准备。

    这样下去，他就可以在1997年中旬，完成当初的定下的小目标。

    成为江州的龙头企业。

    年分红分到他手里的，超过1000万。

    不过他要在三个月内，完成对刘占军公司的基本收购。

    如果可以，也要把朱大发基本搞垮。

    因为三个月后，汪晓枫在海州的志同商会以及试点项目，绝对会崩盘。

    汪晓枫在海州的产业崩了，肯定会立马将重心收回来，继续回到江州。

    以汪晓枫的敏锐，一定会发现自己的计划。

    那时，汪晓枫肯定会采取措施。

    所以他要在三个月内，完成大部分铺垫工作。

    因为汪晓枫发现后，肯定会插手收购等等计划，那难度可就增大了。

    “你怎么确定汪晓枫在海州的生意，会在三个月内泡汤？”文明旭忽然问道。

    还怎么知道？

    自然肯定不能实话实说。

    “其实我跟海州的那也大老板，大企业家都商量好了一整套搞垮汪晓枫的计划，三个月内绝对搞垮他在海州的生意。”

    现在他只能先找个借口搪塞过去。

    “可... ...”

    文明旭似乎是还有顾虑，但冷枫不给他机会考虑。

    “文州长哎，你就别磨磨唧唧的了，等你考虑好，黄花菜都凉了。

    我跟你说，万一错过这次机会，想要再搞垮汪晓枫可就难比登天了。”

    “有你说得那么悬？”文明旭似乎是不怎么信。

    “信不信归你，不过我可提前说一下，万一成真了，下次我可就不是送你一件四不像衣服了，而是一件锦衣华服了。”

    之前，冷枫给文明旭送过一件衣服。

    一件一半是麻布，一半是由丝绸制成。

    麻布代表平民百姓，丝绸代表权贵富豪。

    这说明江州的政治状态处于平衡，富贵与人民互相牵制，财富与名义都能发展。

    若是江州穿上一件全部由绫罗绸缎制成的衣服，那生活在最底层的江州百姓，真的就没什么活路了。

    那件四不像衣服，现在还在第一书记的办公室挂着。

    “你这... ...哎... ...”

    文明旭一根烟接着一根烟，站在窗口看着马路上来来去去的车辆与人群，也不知道在想什么。

    连中午休息时间，助理喊吃饭，都没有去吃。

    就站在窗口，一根接一根。

    而冷枫也不说话，办了个椅子，坐在另一扇窗户旁，端着茶杯一口一口品尝。

    一尝这茶叶，就知道肯定是别人送的。

    这么好的茶叶，肯定不便宜。

    反正他不着急，他有一整天的时间等文明旭的结果。

    实在不行，明天再来。

    但文明旭时间有限，考虑的时间也有限。

    谁都清楚，如果这种事情早做决定最好。

    迟则生变。

    许久后，拿起烟盒准备再接一根，烟盒里却没了烟。

    准备去抽屉里再找一包，结果就看见冷枫像个闲人一样，坐在床边喝着茶。

    看着外面的风景，好不自在。

    “嘿！”文明旭气不打一处来，怒斥道：“你把我这儿当观光景区了？”

    “我也挺想躺沙发睡会儿午觉，这不觉得不太尊重您嘛，吸哈... ...”

    冷枫舒服地哈了口气。

    他清楚自己和文明旭之间的利用关系，所以不用太严谨，太过端庄。

    那样反而搞得两人都紧张，都严肃了，事情就不好谈了。

    不然为何都喜欢在酒桌上谈合作谈生意呢？

    不就图个轻松嘛。

    “你还想睡觉！”

    文明旭看着一脸风轻云淡的冷枫，更是怒火中烧。

    但又没办法，这家伙不仅是自己女儿的领导，还是喜欢的人，更是他和第一书记下的一盘大棋中最重要的棋子。

    思前想后，决定还是答应。

    只要能除掉汪晓枫，就能将江州政府司法机关中的祸害连根拔起。

    失去一个有衣服饰，又有何妨？

    “行吧，我这边答应你，不过先跟我去见一下第一书记，你自己争取他的同意。”

    结果... ...

