    “但是我有一个要求。”萧轩翊也不愿意与自己的皇兄对抗，但是为了证明苏菁洛的清白，这件事情他一定要说。

    “皇弟请讲。”皇上松了一口气，庆幸自己扳回了一局。

    “我要求皇嫂当面向母后道歉，母后性格仁慈，不会对皇嫂怎么样的。”萧轩翊缓缓说道。

    “不行。”

    皇上怎么会不知道萧轩翊想做什么，母后固然仁慈，不会给皇后实际的惩罚，但自此以后宫中必然多有流言。

    皇后的过错，也必然也会成为皇上自己的一个污点。

    “那该如何？让苏菁洛一直背负骂名么？那请恕臣弟难从君命了。”

    萧轩翊很少有在意的人，苏菁洛算是一个。虽然他不知道自己为什么要为了这个苏府的小丫头与皇兄针锋相对，但既然做出了选择，便不会更改。

    “翊，你皇嫂她不过是一时糊涂，你就不能看在我的面子上放过她吗？”

    “臣弟也不希望未婚妻平白受冤，这样臣弟更不能接受。”

    萧轩翊又把与苏菁洛结亲的事情搬出来，让皇上顿时哑口无言。

    “皇上，老奴倒是有一个好的建议。”一直缩在背后的王公公急忙走了出来，弯腰颤颤巍巍的说道。

    萧轩翊斜睨了王公公一眼，没有多言。

    “说来听听。”皇上正愁如何解决，听闻王公公有办法，当即问道。

    “下毒的只是宫女，可不是皇后娘娘，只要不追溯即可。”

    在宫中的斗争中，这些无权无势的宫女太监向来都是牺牲品。

    “皇弟觉得如何？”

    “行，皇兄请恕臣弟无礼，臣弟告退。”

    双方各让一步，萧轩翊知道，自己就算再努力，也没办法达成比这更好的结果了。

    待萧轩翊走后，皇上轻叹一声，闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴，随后转过身来，望着高高在上的龙椅。

    “朕不希望，你把事情传出去。否则……”

    “皇上请放心，老奴明白。”王公公的身子更加佝偻，几乎贴到了地面上。

    不该听的不听，不该看的不看，不该说的不说，这是在宫中生存下来的最基本的东西，作为皇上身边的人，他当然明白这些道理。

    “传朕的旨意，将给太后下毒的宫女打入天牢，三日后问斩！其家人，皆尽流放！赐苏菁洛良布百匹，作慰问之资。”

    萧轩翊一出了宫门，便派人四处寻找苏菁洛，自己则向国公府的方向赶去。

    苏常仁听到苏菁洛给太后下毒一事已是惴惴不安，自然早早的将国公府的大门紧闭，不敢让苏菁洛进来。

    “没想到宫中如此险恶，早知如此，就不该和萧轩翊搅和在一起。”

    苏菁洛略有疲惫的站在国公府外，望着紧闭的大门，先是上前敲了敲，见无人应答，心中已是了然。

    她本来只是想帮太后治治病，和太后聊聊天，并无其他想法。可没想到就算是这样，也会遭人嫉妒，还被陷害成下毒的庸医，原本美好的初衷皆尽破灭。

    国公府内，苏菁莲则找到了邹氏，母女俩幸灾乐祸的讨论着苏菁洛的事情。

    “苏菁洛这次可是摊上大事了，这个贱人活该遭报应。”

    这些天来，邹氏母女在府中失了势，待遇不比从前，对苏菁洛自然是恨之入骨，如今苏菁洛被冠上这等骂名，自然也是她们所乐见的。

    到了国公府外，萧轩翊只是一个翻身，便轻松的越过高高的院墙。稳稳的落地后，沿着墙根，避开了国公府的家丁，向苏菁洛的院子去了。

    可惜苏菁洛根本没有进来，因此萧轩翊推门进去后，只看到了空荡荡的院子。萧轩翊见状，当即打了个响指，随后掩上了门。

    “翡翠、珍珠参见殿下，殿下有何吩咐。”翡翠珍珠闻讯赶来，向萧轩翊行礼。

    “她还没回来？”

    “殿下，苏国公害怕菁洛姐姐回来，因此闭门闭户，菁洛姐姐才不在府中，想必是去了长乐宫去了。”珍珠低声答道，说话的同时还警惕的望了望四周。

    “嗯，她要是回来随时传消息给我，我还有一些事情要处理。”萧轩翊早就在长乐宫外布置了一些暗卫，提早就知道了苏菁洛不在那里。

    “诺。”翡翠珍珠当即领命。

    不过半个时辰，圣旨便已传下。苏常仁自然不敢阻拦圣旨，只得出府下跪听宣。闻苏菁洛蒙冤平反后，急忙派遣家丁四处寻找。

    苏菁洛此时正住在客栈里，百无聊赖的躺在了卧榻上，静静的回顾之前的一幕幕。

    她与萧轩翊定下协约，一开始只想护自己周全，防止萧颐和苏菁莲母女的暗算。可如今竟然不明不白的卷入了宫中的纷争。

    “现在却是不能与萧轩翊牵扯在一起了，不然必然会落得个不好的下场。”

    苏菁洛原本会以为只要她不招惹别人，别人就不会为难她，如此看来，宫中之险恶名不虚传。她自认不是工于心计之辈，不如提早和萧轩翊划清界限。

    “只怪我在那次晚宴上展现了过人的本领，不仅仅是害了自己，也让萧轩翊的境地更加微妙了。烦，真的好烦。”

    苏菁洛辗转反侧，最终一脚将被子踢开。

    咚咚咚。

    这时，三声不轻不重的敲门声传来，苏菁洛先是一惊，当看到门外的那个熟悉的人影时，心中却愈加烦躁。

    “我可以进来么？”

    萧轩翊不知道用了什么法子，居然这么快就探知到她的行踪。不过这次他却十分礼貌，没有直接推门而入。

    “皇上是怎么说的？”

    苏菁洛却是一点儿也不客气，直接坐在床榻上问道。

    “那个下毒的宫女已经被抓起来了，皇兄很快就会有圣旨下来。”萧轩翊知道，这个答案可能并不能让苏菁洛满意。

    “哦。”苏菁洛倒是没有太多意外，只是撩了撩头发，呆呆的望着不远处的木桌，似是在想着什么。

    “我没有别的选择。”萧轩翊沉默了一会儿，抬起的手放了下来。

    “我觉得，我们的约定还是到此为止吧。翡翠珍珠，你可以带回去了。”

    不和萧轩翊牵扯在一起，并不止是为了保护自己，很大程度上也是为了不连累他。

