    派席尔大学士今年84岁了，前几年还挺俏健的一个白胡子帅老头。

    每晚都能与丝绸街的小姐姐们看星星看月亮，可被提利昂吓萎了一次，又丢进黑牢里关了几个月。

    人虽出来了，肾却好似丢了一个在牢里，再也抬不起头来，也没法步行如飞了。

    老头子颤巍巍爬上塔楼，急匆匆从鸦腿上取出信件，只看了一眼，就兴奋得叫了一声“七神保佑”！

    一来一回折腾了半个小时，距离会议室大门还有好几步远，就举着信笺大声嚷道：“陛下，王后，大喜啊！魔龙巫女败退，大军伤亡惨重，连魔龙也遭受重创，我们胜利啦！”

    “什么？射死了巨龙？”哈瑞斯爵士震惊大叫。

    “魔龙女死了没？”小玫瑰急切地问。

    “没死。”派席尔扶着门框，喘着气道。

    “那她受伤多重？还能坚持多久？”帕洛斯慌忙从椅子上整起来，走到门口把信笺接了过去。

    “呃......”看了一会儿，二进宫的白骑士尴尬道：“都还没开打，这，怎么说的？”

    “嗨，你咋就看不懂言外之意呢？你瞧瞧，”派席尔大学士夺回信笺，大声念道：“射龙弩完全克制巨龙，魔龙畏首畏尾，踟蹰不前，一波箭雨之后，魔龙无可奈何，含恨退走。

    我军占据制高点，飞龙塔上弩箭覆盖石鼓楼，有胜无败，至少能坚守一个月。

    望马林·特兰爵士切勿急切行军，如若战舰上未安装射龙弩，请不要出海，以免正面撞上魔龙之母的舰队。”

    “看到没，在字里行间，我似乎看到卢西昂爵士充满自信的笑脸。卢西昂的为人，大家都知道。

    诚实稳重，严肃认真，不苟言笑。他说没问题就一定没问题。”大学士强调道。

    “对，我看着卢西昂长大的，那孩子从不说大话。”西境人哈瑞斯爵士点头赞同道。

    小玫瑰懒懒坐回椅子，没好气道：“龙没死，龙女王也没受伤，对方甚至还没死一个人，你们都激动个什么劲儿？”

    “陛下，您不懂，射龙弩是我们学士发明的，就在红堡武器库，有五百台崭新的射龙弩。

    此时龙石岛确定了射龙弩的作用，我们就再不用寝食难安，担心魔女骑龙烧红堡了。”派席尔正色道。

    小玫瑰仔细一想，也认可地点点头。

    被塔利伯爵从大圣堂接出来后，她真动过立即逃回高庭的念头。

    除了对大|麻雀占领君临的恐惧，还担心龙女王焚烧红堡，把自己当黑心赫仑烧死——玛格丽离开大圣堂第三天，就收到学城来信。

    如果射龙弩真有纸面上的数据那么强大（此时维斯特洛的射龙弩还没杀过龙），那红堡至少能保证安全。

    “龙女王才来维斯特洛没几天，你们怎么这么快就打造了五百台射龙弩？难道射龙弩很容易制造？”她好奇道。

    “恰恰相反，只有最韧性的金木、最结实的兽筋、强度最高的弹片才能成为弩机的材料。

    打造过程涉及复杂的数学运算，更需顶级工匠耗费大量时间与精力雕琢标准化的零件。

    最后才由学士亲自出手，按照图纸，一步步把零件组合成弩机。”

    “而且，一台弩机成本高达150个金龙，比普通骑士的赎金都贵，还得一位顶级工匠耗时一个半月才能完工。”派席尔唏嘘道。

    “那为何红堡有那么多射龙弩？”哈瑞斯爵士疑惑道。

    “是泰温公爵！”派席尔神色崇敬地说：“他高瞻远瞩，大概一年半之前，四王之乱还未结束，他就来信让我在皇家图书馆找到射龙弩的打造图纸。

    然后根据设计图，从世界各地大肆购买材料，还从密尔、科霍尔、泰罗西等城邦雇佣了数十位顶级工匠，购买了千余名经验丰富的铁匠、木匠奴隶。”

    小玫瑰惊得目瞪口呆，不可思议道：“那时他就知道魔龙之母的消息了？猜到今日的局面？”

    派席尔深深看了高庭玫瑰王后一眼，道：“你知道勇士团吗？”

    “血戏班？”

    哈瑞斯有些埋怨地说：“泰温大人这辈子做的最错的事，就是雇佣了科霍尔佣兵。血戏子不服管教，没有荣誉。

    那时泰温大人还在赫仑堡，血戏子就敢杀我的侍从。后来投靠北方人，更是砍断詹姆的惯用手。”

    “也许吧。”派席尔对血戏班也没好感，正是血戏班肆虐三河流域，扰得河间地百姓活不下去了，只能来君临当麻雀。

    嗯，大|麻雀也是从河间来的。

    小玫瑰若有所思道：“难道在雇佣勇士团的时候，泰温公爵听到魔龙的消息，就开始打造射龙弩，防御魔龙？”

    “防御?”派席尔先是讥嘲一笑，接着又神色怅然，“射龙弩只是后备计划，以防万一，谁成想‘万一’还真来了......”

    “该死的布拉佛斯杂种，收了那么多金龙......“老学士用极低的声音咒骂，其他人甚至都没听清他在嘟哝什么。

    “工匠与奴隶呢？能不能多打造一些射龙弩，把整个君临武装起来？”白骑士柏洛斯道。

    “那要问凯冯大人了，工匠、奴隶、材料全在西境，在凯岩城。”

    “呱——”窗外远方的雨幕中传来隐约鸦鸣声，会议室内的大臣与王后都没留意，反而是无聊盯着窗口发呆的托曼嚷道：“派席尔师傅，我看到乌鸦了。黑色的翅膀，带来黑色的消息。”

    派席尔怔了怔，走到窗口探头看了看，并没见到乌鸦的身影，便随口说道：“陛下，无论好消息还是坏消息，我们都用黑鸦传递。

    鸦巢也有白鸦，但白鸦生存力太低，不如黑鸦凶悍。”

    “我真看见乌鸦了。”托曼坚持道。

    “这里是红堡，经常有贵族经常送信过来。”大学士不在意道。

    “既然卢西昂爵士有信心重创叛逆，那马林·特兰爵士要不要去增援龙石岛？按计划，他今天下午就该带领一千金袍子乘船出海。”柏洛斯爵士问道。

    “哈瑞斯爵士，你以为如何？”派席尔不确定道。

    沉吟片刻，秃毛老人挥手做出斩击的动作，声音阴冷地说：“该支援。龙石岛地形险要，能轻易打出一比十的战损比，我们一，魔龙军十。

    随着坦格利安骑龙回归消息传开，七国内难免会出现生出异心之辈。

    我们要把龙石岛变成一座屠宰场，绞杀七国内仍忠于魔龙的叛军。”

    “嗯，爵士你说的对。”派席尔赞赏地看了秃毛爵士一眼，道：“可以均出五十架射龙弩，安置在海船上......”

    “蹬蹬蹬......”门外一阵急促的奔跑声打断大学士的话语，众人皱眉望向被激烈推开的大门，立即就要呵斥出声。

    冲进来的灰衣学士嚎叫道：“大事不好啦！派席尔大人，各位大人和陛下，龙石岛陷落，卢西昂爵士战死，龙女王拿下龙石岛啦！”

    “什么？”五个大佬齐声惊呼，连一直事不关己模样的托曼也叫出声来。

    小胖子也九岁了，至少明白谁是敌人，谁是自己人。

    “达文西学士，你在说什么？我刚收到卢西昂爵士的信件，你......”大学士颤抖着把手中信笺举起，“你刚才也在鸦巢，亲自见到我取信的呀？”

    达文西学士今年三十出头，圆润的鼻子，圆润的脸蛋，脑袋秃顶，是大学士的助手。

    嗯，大学士的助理也是博学多才的学士。

    “又有信鸦飞过来，来自龙石岛，战事结束，龙女王在一个小时内拿下龙石岛。”

    “怎么可能？龙石岛有射龙弩，巨龙也不敢靠近，那女人难道会魔法不成？”派席尔脸色惨白道。

    “呃，她真会巫术啊！”几人看着慌不择言的大学士，讷讷叫道。

    “我是说......”派席尔无意识挥舞双手，“什么魔法能突破......算了，把信给我。”

    说着，老学士就走上前，一把将信笺夺了过来。

    “信是那女人送来的，让我们拿钱赎人，不给钱就送去长城当黑衣人。可为何只有三十二个士兵？”大学士喃喃道。

    小玫瑰神色一震，惊惧道：“死了，四百个守卫，只剩三十二个......”

    “嘶，魔女好狠毒！”秃毛爵士头皮发麻道。

    “不仅毒辣，还贪婪，”派席尔缓缓放下信笺，“一个士兵十个金龙的赎金，培克爵士五千个。”

    “她疯了？”

    ......

    “你疯了？”

    龙石岛，躺卧的巨龙形态的大厅内，提图斯·培克爵士勉强睁开青肿的眼睛，瞪着上首黑石王座上龙女王。

    “我只是爵士，爵士的赎金就没超过三百金龙的。五千？你把我当成詹姆·兰尼斯特了？”

    “傻|逼，詹姆·兰尼斯特还能活着跪在我跟前大声叫嚷？”丹妮歪着头，鄙夷地说。

    “可我不值五千金龙啊！”提图斯培克委屈道。

    丹妮就等这句话呢，立即说道：“那就披上黑衣，去守长城。”

    “我有老婆，舍不得......”

    “你老婆很漂亮？”丹妮好奇道。

    “他的妻子是一个普通相貌的兰尼斯特旁系。”老螃蟹道。

    之前还大放厥词要屠龙的黑甲爵士，用哀求的目光看着龙女王，真心诚意地说：“玛歌是不漂亮，可有妻子总比没有好，我舍不得现在的贵族生活啊！”

    丹妮嘴角抽搐几下，问道：“那你能出价多少？”

    “四百金龙，如何？”黑甲爵士咬牙道。

    丹妮腻歪地挥挥手，“波隆，把他拖出去，一周内收不到赎金，就打包送去长城。”

    “不要啊——”黑甲骑士神色绝望，叫声凄厉。

