    在骑士团长的带领下，最终，众人来到了一扇与巨大的宫殿相衬的庄严巨大双开门的面前。

    “各位，请随我一同谒见女王吧。”

    骑士团长以虔诚的面容如此说着，并伸出手，推开了大门。

    方里微微抬起眼帘，注视而上。

    只见，出现在门内的乃是一个宽敞的作战会议室。

    说是会议室，看起来反倒更像是宴会厅一样的大房间。

    几排环形的桌子环绕着一个带有阶梯的高台，好像树的年轮一般，呈现出偶尔能在电视上看到的联合国会场一样的场所。

    而在高台的正中央，有人在等着。

    “来了吗？可是让我好等了啊！”

    以元气满满的声音说着话的这个人，乃是一名年龄在五十岁前后，肌肤和头发都已经开始出现老态，可却精神得有如十几岁的年轻人一般，身穿盖住脚部的长礼服的女士。

    女士的头上还带着王冠，告诉了众人对方的身份。

    “这位正是英国的元首，伟大的女王————伊莉莎。”

    骑士团长的介绍即庄严又紧张。

    “这位就是女王…”

    席尔薇雅在气氛的影响下，似乎也不禁在目光停留在了伊莉莎女王的身上。

    然而，方里注意到的却是另外的事物。

    那就是伊莉莎女王的右手。

    在那只手上，正握着一把剑。

    一把外观是典型的西洋双刃剑，连柄都差不多有八十厘米长，只是即没有开刃，剑尖的部分也是平的，有着细长的四方形剑鄂的剑。

    伊莉莎女王便手握这把剑。

    不是以收在鞘中，或者挂在腰上的方式，而是直接以出鞘的状态拿在手上。

    “那把剑…”

    方里的眼神变得有些凝重了起来。

    似乎一直在观察着方里的劳拉看到了这一幕，如同忘记了之前对方里的害怕一样，凑到其身边，压低声音的说了这么一句。

    “那是卡提纳喔。”

    ————「卡提纳」。

    这个名字，就算是在教科书上都是有学到的。

    它是使用于英国国王或者女王加冕时的仪式剑，作为英国最高级别的国宝而存在，没有剑尖，剑刃也一点都不锋利，只不过是使用在仪式上的道具而已，由于这个原因也被看做是慈悲的象征，不会斩杀敌人的剑，因此被誉为「慈爱之剑」。

    但是，亲眼看到这把剑，方里却一点都无法将其当做是仪式用的道具来看待。

    原因有两个。

    一个是方里所持有的伯邪所变化的令刀同样是在神社的仪式上用到的道具，却还是因为方里和神裂这样的使用者能够发挥出可怕的威力，让方里无法将同一类型的卡提纳也视为一般的武器。

    一个则是从那把剑上，方里竟是感觉到了一股刺痛自己皮肤的隐晦的威胁。

    所以，方里是可以肯定的。

    毋庸置疑，名为卡提纳的这把剑绝对拥有着将自己都给杀掉的力量。

    这种危机感，同样刺激到了方里的记忆，让方里回想起了原著中的一些情报。

    “它就是英国元首代代所持有的神圣之剑吗？”

    在一般的公民眼中，卡提纳仅仅是一件国宝，用于加冕仪式上的仪式剑而已。

    可是，在魔法界里，这把剑的意义却完全不一样。

    因为，持有这把剑的人将能够得到与「似神者」米迦勒同等且同质的力量。

    “米迦勒…”

    方里回忆着拥有这个名字的存在的情报。

    它是天界的天使长，统率所有天使的存在，亦是直接侍奉上帝的四大天使之一。

    「神之力」加百列司掌后方、蓝色、水与月亮。

    「神之火」乌列司掌前方、黄色、风与空气。

    「神之药」拉斐尔司掌左方、绿色、土与大地。

    「似神者」米迦勒司掌右方、红色、火与太阳。

    而在《圣经》当中，右侧乃是与神平等的意义。

    司掌右方的米迦勒正是天使当中的统帅者，天界的天使长，毫无疑问的最高等级的天使，只论力量的话，甚至被评价为与神同等级。

    因此，米迦勒是所有的天使中最强大的存在。

    而持有卡提纳的人，赫然便能够拥有与这位天使长同等级别的力量。

    理由很简单。

    卡提纳是英国最大等级的灵装。

    为了守护包括英格兰、苏格兰、威尔士与北爱尔兰在内的四文化的联合王国，卡提纳被作为「管理只有在英国之中才成立的规则，分配给守护英国者莫大力量」的功能的灵装而存在。

    这个所谓的「规则」指的是英国这个国家有着被称为英国清教的独立十字教形式。

    这是十五世纪由亨利八世为了本国的政治不受他国的干涉而建立的规则。

    因此，为了不受外界的影响，确立了「本国绝对不受一切外部势力的侵犯」和「英国清教的顶峰是国王，英国国王不必听从罗马教皇的命令」这两个规则。

    于是，为了彰显比罗马教皇更加的伟大，亨利八世将国王定位为「天使长」，追随国王的骑士团则是「天使军」，以此形式来领导英国的人民。

    这并不是单单嘴上说说的而已。

    为了达成这一事实，亨利八世利用十五世纪的英格兰、苏格兰、威尔士与爱尔兰四国成立了这个机构。

    因为「四」是表示大地的数字，以国家为材料制作地图的话，那就能创造出「由四国成立的全英大地」这个魔法上的意义了。

    也就是说，亨利八世将英格兰、苏格兰、威尔士与爱尔兰这四片大地作为素材，构建了四片大地所成立的「全英大陆」这个举世最大的魔法阵，把整个英国都作为魔法仪式来使用，召唤出了「似神者」米迦勒的力量。

    而使用这股力量的媒介，正是卡提纳。

    持有卡提纳的英国国王将对应「天使长」的位置，使用与米迦勒同等级别的力量，甚至将骑士团定位为受到天使长统率的「天使军」这一存在，可以将天使之力分配给所有的骑士，守护着整个英国大陆。

    劳拉之所以说女王不需要安全措施，正是因为其本身能够使用天使长级别的力量，无人能敌。

    骑士团长之所以说自己的力量是从英国得来，原因亦是在于这股力量乃是经由卡提纳分配而来的天使之力。

    理所当然，卡提纳持有能够威胁到方里的力量也就是再正常不过的事情了。

    毕竟，那可是被誉为和神同等级别的力量啊。