    灰雾正在散去，不知道为什么，似乎临时数据对冲空间被解除了，但是前往水塔的路线却遭遇意外，那个方向枪声陡然大作，一听就知道绝对不是什么好情况。≦顶≦点≦小≦说，w↑ww.2□3wx.covm包括我在内，没有人明白，到底是什么导致了这种变化，但是，通过自己的遭遇，去联想可能存在的情况，却不是什么问题。

    “这些雾气……应该的确是有问题的吧？”健身教练向我们确认到，“不管是致幻效应，还是别的什么原因，但是，这些雾气看起来像是一个标准。”

    “也许。”阮黎医生说，“那种雾气光看颜色就不正常。”

    “那么，我们现在是不用顾虑幻觉的问题了？”三井冢夫迟疑了一下，说到。

    “如果这些雾气的散去只和时间有关，那么，我们当时只需要等待一下就好了，根本就不用服药。”占卜师说：“以我个人而言，更倾向于，就算雾气散去，致幻效果也不会那么快就消退。那边的战斗，幻觉有可能是导火索。”

    “但是，也不能否定，随着时间过去，致幻效果会降低的可能性。”三井冢夫连忙说：“虽然我们不知道正在战斗的人，到底哪一边才是正义的，但因为有可能是致幻效果导致的战斗，所以根本就没有什么敌人和朋友。我们之所以吃药的原因，不就是因为，幻觉有可能会让我们敌友不分吗？我觉得，现在贸然过去，只会被卷入毫无意义的战斗中。要分辨敌我，还是等时间过去之后，再进行分辨比较好。”他这么说着，环顾四周。又补充到：“雾气的消散很快，我觉得，留在原地就好了。”

    除了阮黎医生之外的其他人也赞同三井冢夫的看法。阮黎医生的提议，的确是要冒上较大风险的，谁也不知道，致幻反应是否会让人变得敌我不分。从之前的遭遇来看。这种可能性很大，否则也说不通，为什么私下毫无瓜葛的心理学专家们会死去，死亡现场留下的线索，看起来不像是凶手是带着私心，预谋杀人，结合幻觉效应的假设，更像是精神状态的异常而导致的惨剧。

    我们不是专业的侦探，尽管专家们都有相对普通人更慎密和逻辑化的思维。但当初灰雾弥漫的诡异环境，都还得不到一个正确解释，那么，对于在那种诡异环境中将会发生的事情，也就没有足够的信心去断定。如今灰雾散去，逐渐清澈的夜色，和恢复常态的动静，让人感到意外又惊喜。相比之下，陡然出现战火的地方。也就显得更加危险了。

    阮黎医生建议大家立刻就前往战场，弄明白到底发生了什么，再选择是否和其他人汇合。这个提议既有好处，也有坏处，不过，现在看来。其他人都不想冒这个险。如果是我一个人的话，倒是可以直接前往，可是，先不提我是否可以找到借口离开，就算可以离开。我也不打算这么做。在神秘事件中，任何一个多余的动作，都会导致不可测的后果，在我离开后，阮黎医生等人遭遇袭击的可能性也是存在的，而且，鉴于阮黎医生调配出了“乐园”，这个可能性也相当高。

    我觉得，如果使用四级魔纹使者的力量搀和水塔方向的战场，应该可以制服所有人，假设大家只是因为幻觉而自相残杀，那么，制止他们当然是正确的，而且，也是英雄的行为。但是，一旦阮黎医生这边在我离开后出现什么变故，反而会更加令人不安。

    在这样的选择题中，我选择了阮黎医生这边，可以说，完全不符合英雄的标准。但是，在很早以前，我就已经知道，自己根本就不能帮助和拯救所有的人，哪怕是在一个只有十几人的战场上，自己也只能站在某几个人的身边。因为，在充斥着神秘的战场上，“速度”虽然强大，却不是万能的，敌人和环境的变化，远比自己所能想到的，更加诡秘而复杂，稍有疏忽，哪怕是近在咫尺的人，都无法救下。

    “阿川，你怎么想？”阮黎医生见到众人反对，也没有坚持下去，只是转头对我问到。

    “要不一起去，要不一起留下来。”我坚定地回答到。

    虽然这么说，但是，临时数据对冲空间的解除，仍旧让连锁判定的能力得以恢复。连锁判定的正常观测范围，只有五十米，不过，利用使魔夸克，仍旧可以通过一些小伎俩扩大侦测范围。背着众人的视线，使魔夸克振翅飞起。

    这个时候，队伍里的气氛有些松软下来，在那诡异的环境里，哪怕从未出现真正意义上的危险，但是，被谜团和危险紧紧包裹的感觉，仍旧有些让人难以喘息。而在灰雾散去后，除了枪声的出现让人惴惴不安，其他的一切，似乎又恢复正常，总比那不正常的死寂要好得多。

    即便是一直维持着冷静姿态的阮黎医生，也让觉得，好似卸下了一副重担。她掏出女士香烟，分给健身教练和占卜师，健身教练拒绝了，占卜师则掏出火机，为两人点燃香烟。阮黎医生很少吸烟，大多数情况下，只会在缓解压力的时候，才会这么做。这也足以证明，当前的情况，给她带来了多么沉重的压力。哪怕没有真正遭遇危险，“随时有可能出现危险”的情况，同样让人感到难受。

    其实，我也想抽一根，不过，正因为一直都在家人和校方面前，装作一副三好学生的样子，所以，哪怕是这种时候，也不打算主动打破这个形象。我伸手在口袋里摸了摸，把玩了一下火机，便蹲在一边，聆听着水塔方向的枪声，感受使魔夸克带来的信息。

    三井冢夫点燃香烟，在我身边蹲下来，压低了声音对我说：“能把‘乐园’分给我一瓶吗？我想拿回去研究一下。”

    “你不应该问我。”我看了他几眼，猜想着他的言辞背后，所蕴含的信息。

    “这只是我们之间的交易，和阮女士没关系。”三井冢夫说：“乐园在你的身上。不找你找谁？你也快成年了，难道自己身上的东西该如何处置，自己都做不了决定吗？”

    我和他对视，他的表情有些严肃，又有些恳求。

    “你不清楚这种迷幻药的危害。”我说：“如果有可能，我想将它彻底销毁。又为什么要让你研究呢？况且，我也不看好这方面的研究，可以得到什么好结果。知道吗？三井先生，你让我觉得，你就是想要通过研究毒品，去制造新毒品的那类人。”

    三井冢夫尴尬地笑了笑，但没有半点放弃的意思，我倒是觉得，他的言行实在太过青涩。完全没有一个合格心理学专家的风范。从科学定义来看，心理学的研究，最终目的是为了指导行为。仅仅知道一些名词理论，而无法应用于实际生活中，那就连半瓶水都谈不上。三井冢夫明明被研讨会承认，得到邀请，哪怕没有相关专业的证书和职业，也不应该表现得这么外行。

    其实。我并不惊讶三井冢夫会私下向我索要“乐园”。在大致明白“乐园”是什么之后，这个男人就表现出几分渴求的神色。正因为心理活动剧烈，所以，才无法完全从表情上掩饰下来。我相信，这个队伍里，不止我一个人注意到了。

    三井冢夫这副小心翼翼，就像是在商量坏事一样的行径。真的是十分惹眼。我觉得，他其实有很多选择，以更好的方式来索要“乐园”。

    不过，不管他到底是抱着怎样的想法，希望得到“乐园”。又会用“乐园”做什么事情，我也从一开始，就没打算将“乐园”交给他人。

    三井冢夫盯着我半晌，似乎是在确认我的拒绝有多坚定，我以为他会用话术再尝试一下，结果他却一直在保持沉默。之后，用力挠了挠头发，一副懊悔的表情。这种欲说还休的样子，就如同我所见过的，那些内向而不善于和人打交道的学生。

    啊，原来这家伙仍旧只是个宅男呀。我不由得这么想到。他自称研究课题是“透过网络研究真实心理”，其原因就在于，他本身就有面对面交际的障碍吗？不过，从之前的交流来看，却不怎么明显。

    真是奇怪的家伙，我有点觉得，他前后所表现出来的差距，如果不是伪装，就是故意为之。但对于他到底是怎么想的，我却不认为自己可以洞彻。

    三井冢夫带着懊恼的表情离开，可我发现，阮黎医生、健身教练和占卜师都将目光落在他的身上，似乎有些不怀好意。三井冢夫目前的表现，都让人挑不出什么毛病，但三名女士，却像是先天都怀着偏见一样——之前没有这种感觉，可是，当我看到她们此时的目光时，就有了这样的想法。

    这些人，到底在想什么呢？对自身的状况，到底都有了怎样的判断？

    尽管我可以完全不理会这些鸡毛蒜皮的小事，但过去养成的习惯，仍旧让我不自觉去分析。

    三井冢夫就像是完全没有注意到其他人的视线，只是狠狠抽着烟，一脸自怨自艾的表情。

    气氛有些古怪，可是，撇开这种古怪的气氛不提，使魔夸克带来的信息，却让我明白，“神秘”并没有因为灰雾的消散，环境的复原而消失不见。水塔那边的枪声，就像是除了我们之外的其他幸存者，都呆在了那边。然而，当使魔夸克掠过上空时，却连一个人影都没看到。

    水塔周边的地形，在我的脑海中勾勒出来，然而，正如我们一路走来，全没看到半个人影。不仅仅如此，明明环境的声响也都恢复正常，可是，在连锁判定的观测中，应该发出这些声音的“运动物体”，也全都不存在。

    是的，仿佛一切，都只是幽灵发出的声音。不，或许应该说，让环境生动活泼起来的声音，也仅仅是一种幻听？我不由得站起来，让使魔夸克改变方向，朝公路飞去。然后，我确认了，虽然从我们这里。可以偶尔看到车辆驶过的轮廓，和那明显的车灯，可是，公路上其实什么都没有。

    我们其实仍旧没有脱离临时数据对冲空间。

    我凝视着仅剩薄薄一层的雾气，一开始觉得它的灰色已经褪去，也不过是相对浓度的错觉而已。现在，在我的眼中，它虽然淡薄，但已经不见得会变得更白，大概也不会继续消退了。

    相比起过去我所遇到的各种临时数据对冲空间之古怪，现在这一个也不差。而且，它的变化，让我深深感受到某种意识的操纵——也许是人，也许是别的什么。

    任何“恢复正常”的感觉。都是故意营造出来的，阮黎医生很冷静，但是，众人反对她的提议，很可能做对了。

    如果我们之前去往水塔方向，有可能遭遇某种危险。

    可是，假设这些布置，都是敌人所为。那么，或许可以看作是。敌人并没有控制全局，正面和我们发生冲突的信心。

    是因为我吗？

    制造这一状况的人，知道我的身份，从而将我的能力列入计算中？

    那么，敌人的身份，大致可以确定不仅仅是原住民了。既然神秘并非毫无关联。那么，会出现“乐园”的现场，末日真理教自然也是存在的。假设是末日真理教的攻击行为，那么，我已经不打算去追究他们这么做的原因了。因为，在事情后期，所有因果都摊开之前，我从来都没能提前找到过真相。末日真理教的活动，分裂去看待单个事件，往往很莫名其妙，有种“仅仅为了去做这种事，所以就做了”的感觉。献祭仪式，祭品选择，也看似没有规律和必要性。往往需要将多次事件结合起来，才能把握到幕后的动机。

    正如现在，一切就这么莫名其妙地展开了。

    一旦幕后黑手是末日真理教，那么，要仅仅在这次神秘事件中，弄清楚为什么要死人，而事件本身又为了达成怎样的目的，大概是没办法做到的。

    反而，单纯将这一切当作又一个献祭仪式看待，反而更容易明白自己应该做什么。

    “情况不妙了。”我用力站起来，对阮黎医生等人说：“幻觉并没有结束。你们确信，这些声音不是自己的幻听吗？”

    诸人错愕了一下，却不禁露出骇然的神情。下一刻，夜色再度沉寂，灯光褪色，灰雾也再度膨胀起来，短短几个呼吸，就再度笼罩四野。

    就像是按下了快进，从正常到异常，变化得让人束手无措。

    “怎么回事？”三井冢夫的有些慌乱，“不是说，药物没有生效吗？”

    阮黎医生也不禁皱皱眉头，问另外两人：“你们也觉得，之前的正常只是幻觉吗？觉得现在这种诡异的景象，才是正常？”

    占卜师皱起眉头，摇摇头，没有说话。健身教练则回答道：“那么，还有别的说法吗？我们是被提醒后，有了意识，于是才出现这种变化，顺序上应该没问题。”

    阮黎医生看了我一眼，毫不避讳地说：“可是，提醒你们的阿川，本就是一个精神病人。你们愿意相信一个精神病人的话，而不愿相信自己的耳朵和眼睛？”

    “你到底想说什么？”三井冢夫用力打断了阮黎医生的话，他的态度不知为何，比之前还要焦躁。

    “你们有没有想过，其实，你们现在看到的，才是幻觉。”阮黎医生一字一句地对我们说：“其实，我们刚才已经脱离幻觉了，而你们相信阿川的话，却让你们再度陷入幻觉中。”

    “你们？”占卜师似乎意识到什么，不确定地和阮黎医生对视着：“你的意思是，你不一样？”

    “是的，我可以猜到，你们现在看到的景象是什么样子，大致就是之前的翻版吧。”阮黎医生说：“可是，在我的眼睛和耳朵里，一切都仍旧正常。”

    她的回答，让我也有几分愕然。

    “没有浓雾，没有死寂？”健身教练追问到。

    “是的，一切正常，枪声已经停了，我想，那边的人就要过来了。”阮黎医生看向水塔的方向，可是，她的话，让其他人面面相觑——我们看到的东西，是不一样的。

    到底哪一边的说法才是真相？阮黎医生认为其他人听信了我这个精神病人的话，再次被引导到幻境中，而在我的眼中，这么认为的她，才是最为异常的。我相信自己的判断，但阮黎医生当然也不缺乏自信。精神状态下，任何交流都是正常的，正因为无法区分幻觉和真实，所以才出现了精神上的癔症。假设，将我们所要面对的情况，放在精神病院中，也不见得新奇——病人们可以交流，但并不意味着，他们各自的精神世界，以及对世界的观测是一致的。

    除了三井冢夫之外，其他人的研究方向，似乎都触及这方面的情况。所以，很快就理解了，当前自己等人所面对问题。

    正因为从自身出发观测到的世界不一致，所以，行动上也定然会出现分析。没有人想要置身危险中，然而，既然连观测到的世界都不一致，那么，所谓的“危险情况”也会出现差异。可是，有人会不相信自己的所见所闻，而完全听从他人的意见，去对待自己已经遭遇的危险吗？在亲身体验的状态下，有人会就这么相信，自己的所见所闻都是幻觉，而他人说的，自己看不到的，才是真实吗？

    这支队伍，已经从根本上被分化了。

    “该死的。”一直元气十足的健身教练此时也一副头疼的样子，队伍分裂就在眼前，以不同的视角去看待世界，由此产生的思想，做出的决定，会造成严重的冲突。这可不是什么妄言，谁都清楚，这种冲突，甚至可以扩大到战争的程度。可也谁都知道，当前情况下，就应该抛开成见，凝成一个互助集体。

    可问题就在这里，哪一方才是陷入了幻觉中，如果不首先解决这个问题，就根本无法真正达成意见上的统一。

    “再问一次。”阮黎医生仍旧比其他人都更加冷静，“精神病人的阿川和我，你们更相信哪一个？”

    “虽然我很想相信你，阮女士……”三井冢夫有些纠结地说：“可是，我还是觉得，应该相信自己。”

    我看了他一眼，他看到的，自然就是我看到的。这里的所有人中，只有阮黎医生是特殊的。

    健身教练和占卜师也感到为难，就在这个时候，我们听到了一声尖叫，就发生在身旁的便利店中，紧接着，是一场剧烈打斗发出的声音。有人被攻击了，可是，阮黎医生却似乎什么都没有感受到的样子，反而朝另一边走去。她对我们说：“我不知道你们看到了什么，但是，我看到负责接待我们的那位先生了。”她的话，让我想起那个秃顶中年人的样子。

    “司机也在。”阮黎医生继续说到：“他们像是打了一场仗，有人受伤了。”

    可是，朝着她所看向的方向望去，我们却什么都看不到。朦胧的灰雾深处，是深沉的黑暗和死寂，在阮黎医生的口述中，却像是有什么可怕的怪物即将撕开雾气，朝我们逼近。

    “真的是人吗？”占卜师也不由得倒抽了一口凉气。

    “你真的没听到吗？便利店里有人。”健身教练提醒到。

    阮黎医生转过头来，安静地盯着我们，她的眼神，平静得让人有些发毛。随后，她说：“既然你一定要这么说，那就一起去看看吧。”

    我知道，她一定想要证明，便利店里什么都没有，然而，在连锁判定再次失效的情况下，我却感受到了，便利店中传来敌意的气味。(未完待续。。)