    品红色的身躯这是在所有的精灵中都比较少见的颜色，因为这是一只闪光精灵。

    娇小的身子，有一双大耳朵，内耳呈红色，明亮的双眸上有半圈红色的花纹，胸口上有一个旋涡状的标记，头顶有一撮蜷曲的毛发，整体外形酷似一只猴子。

    而它的名字，也呼之欲出。

    小火焰猴！

    神奥地区的火系御三家精灵，最终进化型是被称为“猴哥”的烈焰猴，一种火系和格斗系的精灵。

    对于小火焰猴，夏彦并不陌生。

    不管是在曾经看过的电视、玩过的游戏，还是在如今的精灵世界中。

    作为试图想要在神奥地区定居的他，对神奥地区的御三家精灵自然是尝试了解最深的。

    而在明白自己在火系精灵上的欠缺之后，夏彦就有在考虑，如果无法在火焰谷内找到一只合适的火系精灵，就回到神奥之后找山梨博士问问，看看能不能搞到一只不错的小火焰猴。

    相较于火球鼠的最终进化型火爆兽，小火焰猴的最终进化型烈焰猴就相对要更有特色一点。

    虽然烈焰猴也是无法超进化的精灵，但超进化对训练家也是有很大负担的，现在夏彦的精灵中大针蜂以及将来进化成为胡地的勇吉拉都是可以超进化的，所以选择的下一只精灵能否超进化，其实影响并不大。

    而且烈焰猴是火系和格斗系的精灵，能够弥补他火系属性不足的同时，还能不缺格斗系的欠缺。

    并且和火爆兽不同的是，小火焰猴的最终进化型烈焰猴，单从种族值看，无论是在物攻还是特攻，亦或是物防和特防，都是分部相当平均的。

    虽然种族值不能代表一切，但还是能够体现出一些基本信息的。

    这样的分布就代表着，如果不培养不当就会双攻都不行显得很平庸，但相对的如果培养得当，就会成为双攻都特别优秀的存在，不过的有打击面上的薄弱点。

    当然的，烈焰猴所能学会的招式中，还是更偏向于物攻一点。

    最重要的。

    这只小火焰猴是一只闪光精灵！

    在精灵的选择上，没有人会拒绝一只闪光精灵。

    这是所有游戏党的通病。

    不过一切都还是要建立在这只小火焰猴足够优秀的前提下，如果它的天赋不足以承担起夏彦对它的期望，那么就算是闪光精灵，也只能作为备选。

    但至少从现在的情况看，这只闪光小火焰猴在夏彦的心里，排名已经来到了第一位，超过了火球鼠和戴鲁比。

    而且从刚才这只小火焰猴为了救火球鼠挺身而出主动攻击实力明显比它强很多的行为，已经博得了夏彦的一些好感。

    眼看着小火焰猴和火球鼠都被焚焰蚣的火焰鞭所束缚，夏彦知道再等下去，这两只精灵都要遭殃，成为焚焰蚣们腹中的食物。

    届时不管他想再多，考虑再多的东西，都是无用功。

    不再迟疑，必须要迅速结束战斗！

    “大针蜂，Mega进化！”

    夏彦拿出钥石，毫不犹豫地发动了Mega进化。

    面对两只馆主级以及三只精英级的焚焰蚣，压力太大，就算Mega进化之后，也只是缓解了部分的压力。

    火系与虫系的组合让焚焰蚣的属性抗性并不差，只有飞行系、水系有着两倍的克制效果，岩石系有着四倍的克制，其余属性的招式都无法达到最为理想的效果。

    恰巧的是，这些属性都是夏彦现在所拥有的精灵中，都没有的。

    所以面对这群焚焰蚣，会比和之前对战过的黑鲁加更加艰难。

    为了以防万一，夏彦的手上甚至多了一枚精灵球，必要的时候可以派上场。

    “嘶啤！”

    长针刺破超进化能量所构成的茧，超级大针蜂顺利出现。

    而超级大针蜂的出现，也成功地吸引了所有焚焰蚣的注意力，让它们对弱小的小火焰猴和火球鼠的关注度有所降低。

    “咏吉！”

    勇吉拉撑开精神场地，注意力高度集中，它也能感受到这次所面对的压力和以往有所不同。

    “恰可咿——”

    波克基古凝聚水之波动。

    它的这个水系招式，是夏彦的这些精灵中，目前唯一对焚焰蚣能够产生克制效果的手段。

    双剑鞘苦着脸。

    这段时间一直在和火系精灵战斗，可苦了它。

    作为钢系精灵，火系属性太克制它，令它的发挥始终有所限制。

    哪怕它得到了镀膜的加强，可镀膜并不能抵消火系招式所形成的克制效果。

    宝宝心里苦，但宝宝不说话。

    硬着头皮冲了上去。

    嗡——

    超级大针蜂一马当先，飞行的途中“剑舞”顺势发动，但冲到其中一只馆主级焚焰蚣面前时，“剑舞”的增幅已经完成。

    十字剪！

    翠青色的十字利刃劈出。

    迎接它的是一道火焰所构成的长鞭。

    嘭！

    非常干脆的碰撞，虫系的十字剪与火系的火焰鞭。

    属性上存在着克制，不过超级大针蜂有着“适应力”特性的加持，以及“剑舞”所带来增幅，在这试探性的碰撞上，并未落入下风。

    可是。

    馆主级的焚焰蚣不是只有一只。

    嗤——

    又是一道火焰鞭从旁边的焚焰蚣处抽打而来。

    “恰可咿！”

    波克基古及时的出现，“看我嘛”招式成功地吸引了这只焚焰蚣的注意力。

    而在其抽过来的火焰鞭即将落在它身上时，勇吉拉带着波克基古及时释放的瞬间移动，令其避开了这次的攻击。

    在被勇吉拉带走的同时，波克基古还丢出了一道无形的神通力。

    可惜的是，这次的运气并不好，也可能是因为实力上存在差距所带来的影响，没能是中招的焚焰蚣陷入畏缩状态，反倒是激发起了焚焰蚣的凶性。

    焚焰蚣本就是好战的精灵，遭受到伤害后，凶性彻底爆发了出来。

    张开的嘴巴上泛起黑光，猛地朝着波克基古出现的方向扑去。

    算是缓解了超级大针蜂的压力。

    可压力并没有消失，只是转移到了波克基古和勇吉拉的身上。

    与此同时。

    双剑鞘借助影子偷袭出现在了正与超级了大针蜂交战的焚焰蚣背后，虚蓝色长剑猛地朝着它的关节薄弱处挥去。

    一瞬间爆发的战斗，另外的三只精英级焚焰蚣才慢了半拍地反应过来，立刻就加入了战斗。

    站在一旁手里抓着精灵球的夏彦缓缓蹙起眉头。

    “还是太勉强了吗？”

    两只馆主级的精灵，对于他现在的能力，几只精灵的实力来说，还是有些太勉强了。

    说到底，其实夏彦的四只精灵还都只是精英级。

    能够以精英级的实力面对两只馆主级以及三只精英级，是有些勉强。

    略微有些无奈地摇摇头。

    看来必须借助一些外力了。

    而在他专心指挥作战的时候，倒在地上的小火焰猴和火球鼠，倒是趁机挣脱了束缚。

    不过馆主级的焚焰蚣的攻击对它们所造成的伤害并不低。

    火球鼠躺在地上蜷缩着身子，探出两只小眼见注视着战斗的变化与结果，小火焰猴撑着膝盖踉跄着站起了身，小小的眼中满是倔强和不甘。

    看了眼冷静站在原地指挥的夏彦，背后的尾巴上火焰顿时澎湃了几分。

    捏着的小拳头上，再次腾起了火焰。

    虽然很感激夏彦和他几只精灵的帮助，但小火焰猴并不就因此选择默默接受帮助。

    它有它的底线，有它自己的行事作风。

    “咯嘅！”

    径直冲向了旁边一只正朝着它们靠近而来的烧火蚣。

    眼角的余光一直注视着小火焰猴以及火球鼠的夏彦看到这一幕，暗自摇了摇头。

    太冲动，这并不是一个什么好的习惯。

    但他也没有说什么，自己这边的情况也不容乐观。

    超级大针蜂对上了一只馆主级的焚焰蚣占据了一定的优势，然而波克基古、勇吉拉和双剑鞘对付另一只馆主级的焚焰蚣已经颇为勉强，还要算上那三只精英级的焚焰蚣。

    实力上的劣势、数量上的劣势，让它们的很多配合无法施展，出出掣肘。

    夏彦准备再召唤一只精灵来缓解它们的压力。

    锻炼精灵适当的压力是好的，可一旦这压力过大，不仅起不到锻炼的作用，可能还会因此让精灵们受到不必要的损伤，得不偿失。

    不过，就在夏彦准备丢出精灵球的时候，又出现了一些变化。

    趴在地上蜷缩成一团的火球鼠背上的火焰忽然就腾起了，迅速支撑起身子看向一旁不远处的拐角，眼中迸射出惊喜，还有满满的委屈。

    “吼！！”

    一声愤怒的吼声传来。

    随后就看到一只模样与火球鼠形似，但个头大了数十倍的巨大生物伏在地上四肢迅速摆动，背部的火焰如同火山爆发一般地喷涌着，并且随着它的跑动，澎湃的火焰覆盖了它的全身，致使其奔跑的速度豁然加快。

    蓄能焰袭！

    如同一团炽热的火焰奔袭而来，直接将火球鼠和小火焰猴身侧的烧火蚣们全都击溃，饶是“引火”特性的烧火蚣也有些无法承受其奔袭所带来的冲击力。

    将这群烧火蚣冲飞之后，那赶来的精灵才支撑起了身子双脚站立，一脸凶暴地环顾四周，背上的火焰证明了它此刻内心无法抑制的怒火。

    火爆兽！

    赶来的精灵正是火球鼠的最终进化型火爆兽！

    而且看它将火球鼠揽入怀里的样子，很有可能就是这只火球鼠的父亲或母亲。

    不过令人比较诧异的是，火爆兽不仅把火球鼠揽入了怀里，还把另一旁倔强的小火焰猴，也揽到了自己的怀里，丝毫没有犹豫的样子。

    只是小火焰猴一副不太情愿的样子。

    直到火爆兽把爪子放在了小火焰猴的头顶，它才终于安分下来。

    火球鼠紧紧抱着火爆兽，小声诉说着什么。

    应该是将刚才所发生的事情都讲述了一遍。

    听完之后，火爆兽长出一口气似的拍了怕火球鼠圆润的小屁股，看向小火焰猴的眼中，带着少见的温柔。

    但小火焰猴一副傲娇的样子，却并没有把它刚才冒险的行为放在心上。

    对于小火焰猴的这幅模样，火爆兽显然也很了解。

    转而抬起头朝着的几只焚焰蚣望去。

    背上的火焰不断跳跃着。

    自己的孩子差点成了它们的口粮，这是火爆兽所不能忍受的。

    迈出一步向前。

    “吼！！！”

    这一声，是对夏彦的。

    倒不是向夏彦宣泄愤怒，只是在给他打个招呼，表达自己的意思。

    毕竟刚才救下火球鼠，主要还是因为夏彦和他的几只精灵，真要让小火焰猴上，也不过就是给焚焰蚣的晚餐，加上一份甜点罢了。

    注视着火爆兽出现的夏彦听到它的吼声。

    “把一只焚焰蚣交给你吗？”

    夏彦明白了火爆兽的意思，收起手里握着正准备打开的精灵球，对波克基古它们示意，把那只馆主级的焚焰蚣交给火爆兽，它们去对付另外的几只精英级的焚焰蚣。

    而看到了勇吉拉使用瞬间移动离开的火爆兽，紧咬的牙关中火焰从齿缝中溢出，它也已经准备好了。

    吼！！

    一口夸张巨大火焰从火爆兽的嘴里疯狂喷出，其中夹杂着宛如岩浆一般的恐怖火团。

    在它吐出这口火焰的同时，其背部的火焰再一次迎来暴涨。

    火爆兽这种精灵最强的一招。

    喷火！

    吼！！

    并且随着火爆兽的再一次怒吼，这团火焰本就凶猛恐怖的威势再次迎来了增强，其背上的火焰也如同火柱一般冲天而起。

    就这样的威势和破坏力，的确可以承担起一个队伍中火系特攻手一职。

    强横！

    而将这只馆主级焚焰蚣交给火爆兽后，夏彦的精灵们就算是彻底被解放了。

    只剩一直馆主级和三只精英级焚焰蚣根本不是它们的对手。

    在火爆兽踩在那只馆主级焚焰蚣身上站起身，高傲兴奋地扬天喷出火柱的同时，夏彦的精灵们也将其余的焚焰蚣给全都击败了。

    虽然两只馆主级的焚焰蚣都不是“火焰之躯”特性，但运气不错的是另外三只精英级的焚焰蚣中，居然有两只拥有着焚焰蚣这种精灵的隐藏特性“火焰之躯”。

    收服之后将会成为极佳的精灵蛋“孵化器”。

    在几只焚焰蚣落败时，旁边的小火焰猴以及火球鼠的表现，也有所不同。

    火球鼠小小的眼睛里闪烁着崇拜的星星，望着那只凶猛强大的火爆兽，那是它的母亲。

    而站在火球鼠身旁的小火焰猴的视线，却落在了超级大针蜂、勇吉拉、波克基古、双剑鞘它们的身上。

    火爆兽的强大它早就知道了。

    甚至火爆兽也一直都是它所向往和追赶的目标。

    但夏彦这只精灵，在它的感知中，明明和火爆兽有着不小的差距，为什么还能这么强？

    这是小火焰猴心里闪过的第一个念头。

    ——————

    咳咳，那啥.....认错，下次尽量不卖关子.....咳咳.....嗯。

