    在天朗国大皇子、周天圣子他们怒火上涌的时候，天朗公主倒平静不少，排众而出，看着李七夜，徐徐地说道：“李公子若想独吞战仙帝的宝藏，这或许是无可厚非，但，火域凶险，李公子自问能过得了火域吗……”?说到这里，天朗公主顿了一下，随之继续说道：“李公子不妨与我们携手，共渡火域，人多力量大，只有渡过火域，那才谈得上战仙帝的宝藏，不然，一切都只不过空谈而已。”

    天朗公主说出这样的话之时，十分真诚，不管她心里面是如何想的，至少，在这个时候，她是无比的真诚，态度也是十分坦诚。

    天朗公主这样的态度，赢得了许多修士强者的喝采，就算是对天朗公主曾有过偏见的人，此时，也都忍不住向天朗公主竖起了大拇指。

    “这的确是帝后的风范。”连有老一辈的强者都忍不住赞了一声，说道：“白少主能娶如此贤妻，足也。”

    天朗公主如此真诚的态度，反倒显得李七夜是咄咄逼人，反倒显得李七夜是蛮不讲理，似乎李七夜才是那个最让人厌恶的人。

    “哼，姓李的就是识相吧，幸好他遇到了天朗公主这样知书达理的人，若不是天朗公主如此的宽容慈悲，只怕他早就死无葬身之地了。”与李七夜有怨的修士就冷哼一声。

    “不自量力的家伙。”在这个时候，不少年轻一辈的修士强者都站在了天朗公主这边，冷笑地说道：“就凭他，也敢言独吞战仙帝的宝藏，活得不耐烦了，哼，就算他万幸能得到战仙帝的宝藏，他能活着离开这里吗？也不掂量一下自己。”

    在这个时候，不知道多少人拥戴天朗公主，在许多的修士强者看来，李七夜就是那种不自量力、狂妄自大的家伙，人人憎恨。

    但是，李七夜又什么时候在乎过路人甲路人乙的看法呢？

    “是吗？火域而已，这又有何难？”李七夜笑了一下，十分的随意，根本就没有放在心上。

    “好大的口气——”周天圣子冷哼一声，看着李七夜，冷冷地一笑，说道：“难道你就能渡过火域不成？难道你能承受火域的高温不成？别把牛皮吹破了。”

    事实上，李七夜这样的话也引得在场不少人冷笑一声，在此之前就有人试过了，就算是大教老祖，在火域之中也都无法承受可怕的高温。

    现在李七夜竟然说得如此的风轻云淡，似乎通过火域是微不足道的事情一样，李七夜这样的话，又怎么会让其他的修士强者相信呢，所以，许多修士强者都不由嗤之于鼻。

    “不自量力。”有人冷笑。

    也有人阴阴一笑，说道：“那就让他试试呗，等到死在了火域之中，那也是省了大家不少功夫。”

    不少属于真龙凤女的追求者，此时他们都有着这样的想法，如果李七夜真的是死在了火域之中，那么这个碍眼的家伙就从此消失了，也顺便除去了眼中钉。

    在这个时候，天朗公主也没有嘲笑李七夜，她秀目一凝，盯着李七夜，最后，她徐徐地说道：“如此说来，李公子是信心满满了，自认为能渡火域了？”

    “有何难？”李七夜不由笑了笑，随意走入了火域之中，而且走得很轻松。

    “烧死他。”当李七夜走入火域之后，立即有人以最阴暗地说道：“高温一下子把他融成肉汁……”?在李七夜走入火域之后，所有人都不由盯着李七夜的一举一动。

    但是，没有大家想象中那般，在火域之中，李七夜并没有一下子被可怕的高温融化掉，他身上也没有任何东西被可怕的高温焚烧掉，他在火域之中，十分的轻松自在。

    “不可能——”看到李七夜在火域之中不受任何影响，很多人都不相信。

    “区区小火苗而已。”李七夜轻描淡写，伸手，听到“蓬”的一声响起，一簇火苗在李七夜的手掌中跳动着。

    “这是火域的火吗？”看到李七夜手掌心跳动着的火苗，大家都不由双目睁得大大的。

    就在这个时候，听到“蓬、蓬、蓬”的声音不绝于耳，只见李七夜手中的火苗越窜越高，形成了一簇烈焰。

    当这一簇烈焰在李七夜手掌心跳跃的时候，突然响起了凤鸣之声，犹如有凤凰长鸣，随着李七夜手掌上的火焰跳跃，似乎有凤凰环绕着李七夜飞翔一般。

    这样的感觉，十分的真实，所有人都感觉到了，似乎，李七夜手中所捧的就是凤凰真火。

    在“蓬、蓬、蓬”的火焰跳动声音之中，这一簇火焰散发出了可怕无比的高温，而且这高温的热浪扑面而来，似乎可以瞬间可以融化世间的一切，任何人想靠近它，都会瞬间灰飞烟灭。

    但是，就是这么可怕高温的火焰之下，李七夜却是浑然无事。

    看着眼前这样的一幕，许多人都不由嘴巴张得大大的，觉得这实在是太不可思议了，实在是太诡异了，这简直就是不可能的事情。

    “这，这，这火焰，与最深处的风暴火焰很相似。”看着李七夜手中那跳跃着的这一簇烈焰，有一位大教老祖喃喃地说道。

    在这个时候，他不由看了看李七夜手中的这一簇火焰，又看了看火域最深处的那股狂暴肆虐着的火焰，似乎，这两种火焰是同出一脉。

    “这，这，这太离谱了吧——”看着眼前这样的一幕，很多人都不敢相信自己的眼睛，一时之间，他们的眼睛都不由睁得大大的。

    有人不敢相信自己所看到的一切，不由伸手去揉了揉自己的眼睛，这简直就是太离谱了，简直就是让人无法相信。

    在此之前，多少人进入了火域，那怕是大教老祖，都是无法承受如此可怕的高温，都会被可怕的高温所融化掉。

    可以说，在场的所有人，不论是天朗公主，还是阴阳禅门的老祖，都不敢说自己有把握横渡火域，他们也都难于承受火域的可怕高温。

    但是，现在李七夜站在火域之中，丝毫不受影响，更诡异的是，他竟然能召唤出了火域之中的烈焰。

    在整个火域，虽然高温是十分的可怕，但，除了火域最深处之外，其他的地方都没有丝毫的明火。

    然而，李七放就站在火域的边缘而已，他竟然能伸手召出了火域的烈焰，这样的事情，看得让人无法想象。

    在所有人看着李七夜手掌上的火焰在跳跃的时候，很多人都感觉，在这火域地下最深处，似乎有着熊熊不灭的凤凰之火一般，随时都可以被李七夜召唤出来。

    在这个时候，周天圣子、天朗国大皇子、吴中天他们都不由大吃一惊，嘴巴张得大大的，在刚才，周天圣子他们还对李七夜不屑一顾，认为李七夜根本就不可能渡过火域。

    但是，现在李七夜站在火域之中，却安然无恙，甚至还能召唤出火域的烈焰，这样的事情，完全是出于他们的意料。

    眼前这样的一幕，也像是一记耳光狠狠地抽在了周天圣子、天朗国大皇子他们的脸上。

    看着李七夜手掌上跳跃着的火焰，此时天朗公主也神态凝重起来，有着失态，没有了刚才的从容与平静。

    在场中，唯一最平静的只怕是要属于玑石圣女石清浅了，此时，在石清浅看来，不论李七夜创出怎么样的奇迹，不论李七夜做出什么样的事情，她都不觉得奇怪。

    在现在的石清浅看来，此时的李七夜，做出什么事情来，那都事理所当然的事情，根本就是不没有什么震惊的，似乎他就是无所不能的存在。

    “他，他，他是怎么样做到的？”一时之间，不知道有多少人心里面发懵，所有人都承受不住火域的高温，但是，李七夜却不受丝毫的影响。

    “是呀，难道这是道君？”有人不由胡思乱想。

    “哪来的道君，如果是道君，天下人皆知了。”任何人都觉得这是不可能的事情了。

    “或者，他就是神石岭的弟子。”有一位石人族的强者不由十分大胆地猜测，说道：“在刚才神石岭的人不也是能进入火域吗？神石岭知道火域的规避方法，他若是神石岭弟子的话，也只怕知道这个秘密吧。”

    “有这个可能。”有不少人觉得这种猜测也是有道理的：“不是说神石岭的传人也来了吗？说不定他就是神石岭神秘的传人呢。”

    “不是。”有大教老祖看着李七夜，轻轻摇头，说道：“他不是石人族，他是人族出身。”

    看着李七夜，大教老祖十分肯定，如果李七夜是石人族的话，根本就遮蔽不了。

    “还有一个可能。”一位高龄强者盯着李七夜，过了好一会儿，徐徐地说道：“或许，他身上有可能流淌着凤凰血统。”

    “凤凰血统？”不少人纷纷怔了一下。

    这位高龄强者徐徐地说道：“传说，火域就是凤凰浴火重生的地方，火域的一切，都是凤凰真火所造成的，如果他身上流淌着凤凰血统，那怕再稀薄，但，也会亲近凤凰之火，所以，火域不仅不会对他有伤害，甚至对他有益处。”

     Ps:惊天大爆料！！阴鸦的终极后手曝光啦！想要知道阴鸦在八荒的终极后手是什么吗？想要了解阴鸦是什么时候布局的吗？今天一更

