    随着一道沉闷的声响，那百米大小的神霄撼在了遮天蔽日的阵法上，虽然显得有些微不足道，可落下的时候爆发了无尽的棍威。

    “嗤！”从神霄降临的一角开始破灭爆开，有可怕的棍浪冲击，让大阵接连的震颤。

    嗡嗡嗡嗡！

    掀起了一片片浪潮，其中的符文阵法更是纷纷炸裂，数不清的符文都在这一刻为之破灭，阵法更是一瞬间化作了残破大阵。

    然而那道白衣身影在战场上是愈发的耀眼了，这一棍之下，他缓缓抡起，借助上一棍之势再度砸下，身后有风暴聚集，有惊人的气势弥漫。

    “咚！”

    这一棍撕裂天地，比起上一棍有过之而无不及。

    那残破的阵法又哪里能顶得住这种冲撞，只是一下便残破开来似乎是随时都要炸开，然而这还没完，接连的又长棍砸下。

    落日山顶人们早已是瞠目结舌。

    这一刻的唐云如若是神挡杀神，佛当弑佛，凶猛的一塌糊涂，其妖孽程度堪称盖世无双，即便是林凡都要为之落败。

    夏淼淼，轩辕漠，哪怕是淘汰的秦天烁都为之震撼，眼见着林凡脸色不断弥漫的苍白，似乎是自身也难以硬撑，他们颤音道：“要落败了吗？”

    “咚！”

    随着更加狂暴的声势，能明显看到大阵已经所剩无几唯有林凡的身前还有零星点滴而散乱的阵法在阻挡，可这已经撑不下两棍。

    另一处战场更是早已停下，夏皇飞将目光落在这里时也有一些久违的震撼，知道断然不不能让唐云的棍势给蓄势起来，否则无法制衡。

    强如林凡都落在了这种窘境，若是换做自己怕是更加的狼狈，他看着林凡内心也为之惋惜，然而捕捉到林凡虽然面色苍白可眼眸始终没有波澜闪过时，他内心蓦然一惊该不会还有底牌吧？

    “嗡！”

    随着林凡身上有耀眼的光辉弥漫，周身如陷入了强大的气场当中，他灵魂震颤，脑海内有一道灵光闪过：“法相！”

    “林凡还未绽放法相！”

    不仅仅是他，所有观战之人随着林凡沐浴的光辉都蓦然惊醒，从始至终，一路杀到前十乃至前五，无一人能将林凡的法相给逼迫而出，导致他们都遗忘了这一点。

    “什么法相？”

    许多人凝望着这道神圣的光辉都在心底震惊者，而苍穹上的强者则是眯起了眼，他们的直觉告诉他们，就是因为这法相荒州的老祖怕才俯首称臣。

    一缕圣洁的气息弥漫在他的周身，这是从体内涌出，化作了那圣洁的光辉，伴随第一缕的涌动接下来的数缕每一缕都是如此的耀眼，弥漫了一种独特的气质。

    而一尊被雾霭朦胧的身影也逐渐显露。

    这是他的法相。

    “也没什么啊！”落日山山顶有不少人都嘟囔了一句，这看上去就是一尊普普通通的法相嘛，或许观摩的人境界稍高一些，连那身影无法展现但也说明不了什么。

    然而，苍穹上的这些人却无不是精神一振。

    他们目光灼灼，内心沉浸在震撼当中，死死的盯着这一幕，寻常法相确实是没什么，倘若说这观摩的是他自身呢？

    自己连自身都无法观摩能说明什么，又代表了什么？

    几乎是不需多说。

    远方，在观战的武启也猛然一震，他看着林凡身上涌动的光华，道：“若是我没有看错，这每一缕涌动的都蕴含了大道，也就是说……这蕴含了圣人法则！”

    他的对面，那老者点了点头，眼波当中也有一抹凝重，道：“这是圣人的标志，若是没有意外的话，圣人对他来说已经是稳入了！”

    他的对面，武启已经沉默了。

    圣人。

    岂非是说说二字这么简单，九洲唯有神州学府有一位圣人，并且此圣人非彼圣人，然而，林凡却表现出了稳入圣境的体现，这就表明了为何荒州老祖会选择臣服。

    服从在一位圣人脚下，甚至还能在圣人中走出一段路的强者脚下，短暂的质疑已经不算什么。

    “结局，似乎已经注定了！”苍穹上的许多人都缓缓道，他们承认这一战确实不错，无论是唐云还是林凡都足够惊艳，放在其他届自当是无可争议的第一。

    然而，可惜就可惜这一届的强者太多，连稳入圣境的人都出现了。

    唐云的落败实属可惜。

    “真想收他为徒啊！”苍穹上的那些强者们感慨，却也知道几乎是不可能了，这种存在必然是拜入圣人门下，没有第二个选择。

    “圣人之姿吗？”听到细微议论的赵牧缓缓抬头，脸上有些许淡漠与无动于衷。

    圣人之姿又如何？

    荒州林同看到这一幕，淡淡道：“圣人之姿与圣人之姿是不同的，有些人被与誉为圣人之姿只是有资格进入圣人，具体能否进入还要看机缘造化，以及运气等等！”

    “而我荒州少主，进入圣境只是一个时间罢了，甚至是圣人之境都不一定是我少主的极限，可能还会再迈出一步，达到极巅！”

    赵牧看了他一眼并没有回话，他相信唐云不会让他失望，也相信唐云会将任何人都踩在脚下。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”唐云一字一字脱口念叨，在他的身后有一枚枚古老的文字凝成，每一字都犹如从天而降的古老神祇。

    神圣与威严并存。

    肃穆与冷酷并立。

    这一刻的白衣青年同样是如此的耀眼，哪怕是面对林凡也不遑多让。

    “九字真言！”林凡蓦然念叨。

    “法相！”唐云继续道，九字真言并非是他的法相只是他的一门神通，而如今在身后绽放的一尊耀眼法相方才是真正的法相。

    百丈大小，面容清晰可见，不是他人正是自己。

    相比于模糊不清的林凡，唐云的法相实在是太清澈了，身后的九字也相许融于法相之内，随着重叠，每一字的落下都有大量的光芒爆发。

    照耀而出，绚烂整个虚空战场。

    “如何？”赵牧道。

    他没有望向任何人，可林同却很清楚的知道这是在对自己说话，回应道：“依旧要落败！”

