    德安县城东，一处俭朴洁净的院内。

    一群年约七八岁的童子们，正在齐声诵书。

    “子曰：‘学而时习之，不亦说乎？’”

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    “人不知而不愠，不亦君子乎？”

    一名身着青衣，头戴唐巾的少年, 正背着双手，看着童子们读书。

    院外，戴朝指着那位少年低声道：“公子，那位便是杨士奇了！”

    “哦？”朱桢扭头看去，那人年纪与自己相仿，只是相貌上，不及自己俊朗。

    “果真是十五岁就当教书先生了？”朱桢一脸激赞道：“《明史》诚不欺我！”

    很快，他们几人在外头交头接耳的样子，被那位叫杨士奇的少年教书先生发现。

    他走出屋舍, 来到院外，朝着朱桢等人拱手道：

    “此处乃陈村村塾，几位可是寻人？”

    “没错！”朱桢看着对方双眼神光外放，当即肯定道：“咱们就是来找你的？”

    “在下？”杨士奇指了指自己的鼻子，一脸疑惑道：

    “在下听几位不是本地口音，来寻在下又是为何？”

    “呵呵，”朱桢没有回答对方，而是话锋一转道：“请问先生是否姓杨，名士奇？”

    “咦？”杨士奇顿时一愣，盯着朱桢道：“兄台认识在下？”

    “没错，鄙人认识先生很久了！”朱桢断然答道。

    可不是嘛，他上一世熟读明史，对三杨之一的杨士奇，不要太熟悉了。

    “可，可，可在下却不认识兄台啊？”杨士奇有些懵毕了。

    他见朱桢衣着华贵，举手抬足间颇有气势, 十分确定不认识对方。

    朱桢也不跟对方藏着掖着, 从腰间掏出一物，拍在杨士奇手上道：

    “鄙人欲邀杨先生去做一番大事业，不知道杨先生愿意不愿意！”

    杨士奇低头一看，竟然是楚王金牌。

    不过他却丝毫没有惊慌，颇为震惊的将金牌仔细查看一番，又抬头打量了一番朱桢。

    杨士奇将金牌递还到朱桢手上，好奇问道：

    “听闻殿下随军南征，怎么来到咱们这个穷乡僻壤的地方来了？”

    “哦？先是也只本王随军南下了？”这点倒让朱桢没想到。

    “呵呵，书生不出门，可知天下事！”杨士奇笑道：

    “只是殿下要来招揽在下，总得给草民一个理由吧？”

    “本王觉得先生年纪轻轻，便有开馆授学之才，假以时日，必成大器！”朱桢诚心实意的说道：

    “本王不日即将就藩武昌，欲请先生往武昌建学立校，使湖广百姓人人有书念！”

    “人人有书念？”杨士奇闻言皱起眉头，看着朱桢道：“殿下可知, 湖广百姓一共有多少人？”

    “若想人人有书念，又得开多少私塾村馆？”

    “总数本王并不知，”朱桢坦然道：“本王与先生皆年轻, 可以先从武昌府做起，再扩大到荆湘一带，再扩大到湖广一省。想来花上几十年功夫，总是能做到的！”

    杨士奇闻言，也是一脸向往。

    不过随即，他似是想到了什么一般，拱手歉意道：

    “殿下盛情相邀，草民感谢万分，奈何家中还有老母要养，暂时脱不得身！”

    “这有何难？”朱桢不以为意道：“随先生一同往武昌养老便是。”

    “呃……”杨士奇顿时无语，没想到这个楚王朱桢，还想的真周到。

    不过即使这样，他也没有马上答应的意思。

    杨士奇心性极为坚韧，他自认对楚王朱桢了解甚少，不想一口答应。

    “殿下，可容草民回家，与老母商量一二再说？”

    “当然，当然！”朱桢知道，要给对方时间消化。

    两人便约定，有时间再谈一次。

    黄昏时分，杨士奇回到家中。

    他本是江西袁州人士，幼年丧父，母亲改嫁时任德安同知的罗性。

    杨士奇也跟了过来，改姓为罗。

    后来有一次罗家祭祖，年幼的杨士奇自自己用泥巴捏了个杨氏祖先的泥像祭祀，被罗性发现了。

    罗性十分欣赏他的志气，便准许他恢复姓杨。

    可怜罗性后来因得罪权贵，被罚去陕西戍边，并死在当地。

    杨士奇只好和母亲回到德安，他一边教学一边侍母。

    他确确实实是个大孝子，这点确实没有忽悠朱桢。

    杨士奇回来时，从街上割了点老母爱吃的猪头肉。

    回到家时，老母已经将饭闷好。

    他便勤快的弄了些青菜烫熟，又将猪头肉切了，摆在木桌上。

    杨士奇又盛好两碗饭，这才喊老母过来。

    杨陈氏年纪只有四十，可是却一脸风霜，看起来怕是有五十岁了。

    她见到桌上有肉，不禁埋怨道：

    “奇儿，今日怎么又割肉了？你赚的那些束脩，可经不起这么花！”

    “不碍事的！”杨士奇给老母夹了块半肥的猪脸肉，笑嘻嘻道：

    “前些日子，孩儿去见海桑先生时，他说再给孩儿介绍些教书的活计，到时候就是天天吃肉，也吃的起呢！”

    “那很好，很好！”杨陈氏扒几口饭，又满脸期待道：

    “若是朝廷能早日再开科举，以吾儿之才，必能高中。到时候光宗耀祖，自是不提，吾儿也不用如此劳累了！”

    杨士奇却摇摇头道：“自洪武四年开科之后，中间已断了七八载，朝野之中，若无强力之人推动，恐怕短时间难以恢复。”

    “听说胡惟庸大权独揽，他为何不向皇上提议呢？”杨陈氏似有不解道：

    “这样一来，天下读书人，都要感念他的恩情了！”

    “正如此，他不能也不会提的。”杨士奇一语点破道：“读书人只能感念皇恩浩荡！”

    母子俩一边聊，一边吃完了晚饭。

    杨陈氏主动要来收拾残局，杨士奇便出门，沿着门前小河走一圈消食。

    他正考虑着，怎么把楚王招揽他的事，讲给老母听。

    杨士奇觉得，楚王看样子怕也不比自己大多少，若是他诚心相邀，或许真能能去武昌做一番事业。

    若对方只是少年心性，有始无终的话，自己带着老母去武昌，那岂不是被坑惨了。

    有鉴于此，杨士奇决定，还是再试试对方，再跟老母提吧。

    ~

    翌日一早，杨士奇来到村塾。

    赫然看见门口站着一位昨日见过的，楚王的随从。

    对方见杨士奇走来，恭敬的捧起一个木盒道：

    “先生，这是我家公子送给先生的东西！”

    “唔？”杨士奇眼皮轻轻一跳，摆手道：

    “有道是无功不受禄，你家公子的心意在下心领了，还请回吧！”

    “公子说的很准，杨先生肯定不会接受！”那随从一脸笑意道：

    “这里面不是什么贵重东西，都是我家公子特制的，先生教学肯定用得着！先生就收了吧，若是觉得不妥，他日还给我家公子便是！”

    说完，随从直接将木箱塞到杨士奇怀中，转身一溜烟的跑了。

    “哎，哎……”杨士奇呼喊不及，对方已经消失在街角。

    “唉！”他轻叹一声，手臂夹着木盒，推开村塾大门。

    进来自己的塾房，杨士奇将木盒放在书桌上。

    他拿起几本书，在上头轻轻划了些墨线，准备起今日的课程来。

    不一会，他又放下书本，扭头看向那木盒。

    “里头若是装的是金银，那可就太侮辱我杨士奇了！”

    他自言自语一声，将木盒拿了过来，轻轻打开盒盖。

    只见盒子里头是大小不一的格子，每个格子里都放着一团绸布包裹的物事。

    杨士奇更加肯定，里头放着的是金银珠宝一类了。

    他轻轻拿出一个绸布包，轻轻解开，发现里头确实一个铜柄接圆圈的一样奇怪东西。

    杨士奇看到圆圈中镶嵌有晶莹剔透的琉璃样物体，就更是好奇了。

    好在下面有一张小纸片，介绍了这是什么东西。

    “此物名为放大镜，对着书本，拉动远近，可放大书本中的小字！”

    他念着纸片上的字，马上拿起那放大镜的铜柄，对着手头上的书本，照看起来。

    通过晶莹剔透的琉璃，杨士奇赫然看到书本上的字，被放大了不少。

    “咦！”他讶异道：“世间还有此等神奇之物？”

    忽然，他面露笑容道：“海桑先生之前说，他老眼昏花，看不清书上之字了，要是有了此物，岂不是又能看书了？”

    杨士奇低头看看木箱，里头还有三柄放大镜，看来对方早有考量，给自己好几个，也方便自己送人。

    “这楚王殿下，倒是蛮细心的！”杨士奇点点头，对朱桢的评价，瞬间高了不少。

    紧接着，他又从木盒中拿出一个铜制的筒状物，通过附着的小卡片得知，此物唤为望远镜。

    他又照着小卡片上的说明，拉开望远镜，朝着窗外看去。

    “嚯！”杨士奇大惊，赫然看到窗外对门的一个小媳妇，正在院中洗衣服。

    那小媳妇俯身用力搓衣服，领口松动不少，杨士奇一眼便瞥到了领口处一片雪白。

    “这！”他艰难的放下望远镜，狠狠咽了一口唾沫！

    下一刻，他又拿起望远镜，走到门外，朝着东北方向望去。

    视野中竟出现了云雾缭绕的庐山山景。

    “乖乖，三十里外就跟在眼前一样！”杨士奇的脸上尽是震惊之色。

    良久，他才放下望远镜，进屋将它搁回木箱中。

    他又回想那随从的话，说这些东西都是楚王特制的。

    杨士奇又震惊了一番，若是那随从没说谎的话，这些神奇的东西，竟是楚王搞出来的？

    他才多大，跟自己一样还是个小小少年吧？！

    杨士奇全然不顾，他自己十五岁就当先生的逆天事实。

    当然，如果这一切都是真的呢？

    杨士奇不自觉的开始遐想，一个天下藩王与一个天下少年，双剑合璧的未来。

    直到童子们陆陆续续上学，来跟他这个先生打招呼，才把杨先生拉回现实。

    “再看看吧，说不定是欺世盗名之徒！”

    本着对历代王朝无能皇子们的真实偏见，杨士奇选择继续以静制动！

    朱桢又在德安游玩了两天。

    他先是去了陶渊明故里，狠狠的赏了赏大片的菊花。

    后面又去了文华塔，登高望远，算是提前过了重阳节吧。

    然后又找了几处酒楼，好好品尝了一番本地美食。

    直到八月二十九，还不见杨士奇来寻他。

    朱桢看着身后的小桌子道：“之前，是不是把本公子在县里的住址，已告知杨先生了？”

    “第一次见面后，”小桌子挠头道：“咱们临走的时候，就留了地址啊。”

    “哦，”朱桢点点头，他是如何聪慧之人，马上知道对方是在磨自己的性子。

    “唉，倒不是不愿意和杨先生玩这样的游戏！”朱桢看着窗外的秋景道：

    “天天困在南京，就如笼中鸟一般，本公子实在不愿意多等了！”

    说完，他站起身来，对小桌子道：“你亲自去跑一趟，请杨先生过来，就是本公子请他吃午饭。”

    “奴婢遵命！”小桌子转身，噔噔噔下了楼。

    一个时辰后，紫荆楼三楼临街雅间，杨士奇应约而来。

    他还是穿着一身青衣，头上戴着软脚幞头。

    待杨士奇见来，看到雅间内桌上，摆着都是当地名菜时，不禁笑道：

    “让公子破费了！”

    “哈哈，哪里哪里！”朱桢又跟对方虚假的客套一番。

    两人分主宾落座后，小桌子就要来倒酒。

    杨士奇却捂住酒杯道：“午后还有课，不得饮酒。”

    朱桢朝着小桌子使了个眼色，看着杨士奇道：

    “先生如此尽职，鄙人十分佩服！”

    杨士奇拱手道：“草民拿一天的束脩，就要担一天先生的职责，望公子见谅！”

    “无妨，无妨！”朱桢便请杨士奇吃菜，又让店家给他上了碗本地的酸橙汁。

    杨士奇有日子没吃过这样丰盛的席面了，喝几口橙汁后，便运筷如飞，大快朵颐起来。

    朱桢微微一笑，对方在他面前，起码没有装模作样，真实的可爱呀。

    好一会，杨士奇已吃个半饱。

    “公子，咱们也不用藏着掖着了，”他搁下筷子，开门见山道：“草民只想问公子一句话！”

    “请讲。”朱桢示意对方继续。

    杨士奇抬头扫了扫房间，见只有朱桢的亲信伺候，便低声道：

    “请问公子，汉有七王之乱，晋有八王之乱。倘天下大乱，公子如何自处之？”

    “呃……这？！”朱桢瞬间懵了。

    二合一大章，提前祝愿所有的读者大大们佳节快乐！端午安康！

