    “有没有人没事做啊？”

    周瑜在群里问了好几遍，结果每个人好像是都有事情做。

    大部分郭靖其实都出去了，剩下的要么是被安排到了厂子里干活，要么就是有稳定的工作。

    比如动物园李雷和搬家公司李蒙，这些人要么是赚的比工厂多，要么就是工作待遇比工厂好。

    “难道我要花钱请人了吗？”

    周瑜竟然才意识到这一点。

    大半夜的，也顾不得怕鬼了，周瑜赶紧拿出计算器算了一下。

    “最低工资是2590元一月，小时最低工资标准是23元一小时。”

    “别的地方也就算了，可我这里周围都是大企业，我擦！我公司怎么选在这地方了？”

    周瑜很是苦恼，他莫名其妙的就成为了一个公司的法人和老板。

    一开始是为了合法避税的，可现在逃得那点税收，都填进房租和水电费了。

    这个市中心的写字楼大厦不仅是有房租费，还有物业费、水电费和停车费。

    公司好像是还要交营业税……

    周瑜拿着圆珠笔，一脸疑惑的回忆着，当初为啥非要开公司当老板呢？

    可能是最近几天自由之后频率过高的关系，记忆有些模糊，想了几秒钟就懒得想了。

    周瑜又开始在笔记本上算着账。

    “工资最低也是三千吧，不然连大学生都招不到了。”

    周瑜可没本事招一个像是郭靖那样的三十岁男人，三十几岁的男人，脑子坏了才会过来挣这三四千块钱。

    这么大的公司，不招六七个人，就显得实在是看不下去。

    可这么一来，这一月的工资支出就多了。

    钱的问题还是小事情，最要命的是周瑜完全不知道让别人做什么好，难道去卖羊肉吗？

    想了半天，只感觉困难越想越多。

    心中一烦，就想睡觉了，于是周瑜什么也不用管了，直接躺床上呼呼大睡了起来。

    这一睡，最初的烦恼就消失不见了，周瑜已经完全忘记了自己为什么大半夜睡不着的事情。

    骏马蹄下无沟壑，怂人前面都是坎。

    第二天醒来，周瑜同样是忘记了昨天半夜不睡觉去想的事情，甚至是连办公桌那里都没去，直接去厕所了。

    从厕所出来就肚子饿了，于是吃饭玩手机，不知不觉就到了下午。

    下午时候郭成过来了。

    “周小哥，你在工作吗？”

    郭成知道周瑜都是用手机赚钱，所以有时候分不清楚周瑜是在浪费时间还是在赚钱。

    周瑜点了点头，“嗯，我在打游戏，上次不是收了游戏商的钱了吗？最少也要玩玩游戏吧。”

    郭成知道这个事情，走过来坐下说道：“那你可要好好干了，人家给了那么多钱。”

    周瑜笑着说道：“正在做，不过李雷他们无聊的时候也在玩这个，我们几个正在组队，你要一起玩吗？”

    郭成说道：“我就不用了，我平常轮休就去钓鱼，时间很够用。”

    周瑜嗯了一声，继续打游戏。

    郭成看这里也没事做，就询问道：“这个游戏给了一百万，那个卖手机的给了二十万，可我怎么感觉卖手机的钱更难赚啊？”

    周瑜一边打游戏一边说道：“你没感觉错，一百万的这个财大气粗，二十万那个咱们以后还是不要和他们合作了比较好，我害怕。”

    郭成询问道：“为什么？这个钱给的少，不是应该更容易一些吗？”

    周瑜解释道：“钱和麻烦程度没有直接关系，米老板的钱我拿了一百万也心里踏实，手机老板的钱，我拿二十万都害怕。”

    卖手机的那个就算是当初真的要给他五百万，周瑜也不敢接的。

    郭成好奇的询问道：“为什么？”

    “人家比我懂法。”周瑜随口解释了一句，“我要是拿了五百万，现在想脱身都脱不掉。”

    郭成大致的理解了，就是有些人的钱不好赚，烫手。

    郭成询问道：“那米老板的钱好赚吗？”

    周瑜大笑着说道：“当然好赚了！我就这么拖了好久了，人家根本就不着急，也根本不插手我怎么干活的，要钱就给钱，痛快极了！”

    郭成感觉这样不好，“那周小哥你帮人家了吗？”

    周瑜微笑着说道：“当然帮了，我现在和李雷他们打游戏，在游戏里建立了角色，这就是很好的宣传啊。”

    “我给人家带去的流量和宣传，肯定是对得起这个价钱的。”

    “还有郭别的热度，郭别那里的热度可不是想蹭就能蹭到的，人家郭别现在是旗手一样标志人物，我帮游戏公司和郭别认识，这也是一百万里的项目。”

    米老板不仅是给周瑜钱了，还在郭别那里买了很多羊肉回馈粉丝和公司员工。

    不仅如此，还在游戏里添加了对应的羊肉怪物，可以获得现实里有的烹饪材料。

    正能量的热度，大家都想蹭的。

    郭成点了点头，在看到这边没事情后就站起来说道：“那我帮你收拾一下这里，周小哥你还没吃饭吧？”

    周瑜客气的说道：“没事，我自己点了外卖。”

    郭成四处看了看，帮周瑜把办公桌上的东西整理好放在一边，又帮着把垃圾倒在一起用袋子装好，然后就拿着垃圾走了出去。

    “周小哥，我先回去了，垃圾我帮你带下去。”

    “好。”周瑜依旧是躺在一边打游戏。

    ***

    不知道过了多久，天已经黑了起来。

    周瑜看了看昏暗的房间，以及窗外那霓虹闪烁的高楼大厦，发现已经很晚了。

    突然之间，这似曾相识的一幕让周瑜回想起了昨天的紧张心情。

    一个人在这种地方，感觉确实是有些害怕。

    周瑜迅速穿上运动鞋，拿着手机走出了公司大门。

    他的这个公司只是写字楼里的其中一家，上下左右都是其余公司的办公区。

    周瑜这里的玻璃门平时都是从里面锁上的，门锁也不是现在流行的电子锁，更不需要刷卡。

    将锁电动车用的黑色链条锁绑在玻璃门的扶手左右，这个十五块钱买下来的车锁，在这个科技公司云集的魔都写字楼里，异常的扎眼。

    在外面吃了个饭，周瑜就去了附近一家足疗店，做了一个198的正规足疗。

    持续了70分钟！

    从这家足疗店走出来之后，周瑜感觉心中依旧是有些莫名的复杂想法。

    于是周瑜又去了五十米外的另外一家足疗店，又做了一次足疗。

    这次还是正规的。

    凌晨一点，做了三次足疗的周瑜感觉全身上下都不舒服了起来，尤其是拔了火罐的后背，疼得厉害。

    今天并没有违法犯罪，但是心里一点都不舒服，甚是遗憾。

    周瑜又去附近的宾馆开了一个房间，进屋也没有找到小卡片。

    找前台问的话，肯定是不敢的。

    手机软件上倒是能够看到很多夜晚寂寞的少女少妇，但是一不小心自己在找人的时候就自我释放了一次。

    于是洗澡睡觉，今天又是一点意义都没有的一天。

    今日消费：1202元

    葫芦娃正在危险的边缘试探。

