    原来在两个月前，警察局的侦缉队，在一次行动中，抓捕了一个大盗。那大盗在浙江福建一带频频作案，偷了不少的贵重东西。

    这一次，大盗在杭州作案。得手后，撤退的途中，遇到了警察，最后被捕。因为没有当场搜出赃物，所以，只能被关在警局中。

    就在大盗被捕的当天晚上，大日商行的会长召见了警察局局长，让他想办法从那大盗的口中，得到一份文件。这份文件就是杭州湾水文资料。

    警察局局长让人秘密将那大盗带到一间很秘密的屋子，两人见了面。

    大盗依然否认自已偷了东西。但警察局长说出了他带走的东西的数量，式样（这些都是大日商行的会长出具的）。同时，警察局局长说，可以找三个以上的人作证，证明大盗入室抢劫。

    入室盗窃与入室抢劫的量刑不一样。再加上这几年，大盗偷了很多有钱有权人家中的宝贝，他们都恨不得他去死。只要发现大盗的下落，他们会暗中下手，杀死他。

    警察局局长的意思很明了，你不配合，我就让你入狱。判你几年。只要将你的真实身份说出去，最少有十几个人会安排人进监狱要你的命。

    大盗面对警察局局长的手段，臣服了。于是，两人做了一个生意。警察局局长找机会放走大盗。大盗将偷来的东西的藏的位置告诉他。

    警察局局长安排一个人陪着大盗去乘船离开。而警察局局长则亲自去取东西。

    到了当天的晚上，警察局局长让一个亲信带着大盗离开了监狱。他们到了码头，在一个电话旁等待。

    局长也来到了大盗说的那栋楼房。外面有一个公用电话。

    局长电话打到了码头上，让大盗接电话。

    大盗告诉局长一个房间：“东西在那个灶肚的灰烬中埋着。”

    局长便对手下说：“半个小时后，如果我没打电话过来，你就杀了他。”

    局长这才去了大盗说的那栋房子，找到了厨房。

    这家人很少住在这，所以，灶台基本上不用。

    当初大盗偷东西时，被警察盯上了。没办法，他将东西藏在那灶台下面。净身闯出了警察的包围。

    局长果然找到了那个铁盒子。打开一看，里面是一颗宝石，一颗钻石，还有一些黄金摆件。这些东西值价不少。

    然而，让局长吃惊的是，那铁盒子中竟有一份中文的资料，《杭州湾历年水文数据表》。

    想到日本人让自已找这东西，警察局局长知道这东西比那宝石和钻石都重要。

    局长没有带回东西，那可是一颗定时炸弹。他有打算。

    很快，局长便与那个亲信见了面。

    亲信告诉他，大盗想逃，被他开枪击毙了。

    局长点头，让亲信将大盗带回监狱，两个小时后，监狱响起了枪声，警方当天宣布，大盗越狱时，被乱枪打死。

    之后，局长用这个借口告诉大日商会的会长，大盗越狱死了，没能得到他手上的东西。

    日本人派人调查过，那大盗的确在狱中被乱枪打死的。最后，日本人便再没问这个事了。

    听完这些后，处长很激动：“那东西在什么地方。”

    警察局局长将地址说了出来。

    处长对周云说：“带上可靠的人，晚上去看看。”

    等到了晚上，周云带着王勇、方言、王敢、等八个人，护着处长直奔警察局局长所说的地方。

    这是一栋小洋楼，很西式。但是他除了西式的厨房外，还有一个中式的灶房。

    周云让王勇他们在楼周边警戒。而他自已则是护着处长来到了中式灶房。

    打开挡板，周云将手伸进了灶堂内。不禁一喜：“处座，有东西。”

    处长兴奋地说：“快拿出来。”

    周云轻轻地将那个东西拿出来。原来是一个铁盒子。

    处长马上从身上拿出一张油纸，铺在地上。然后，他接过周云手上的铁盒子！

    将铁盒子放在油纸上，吸了一口气，处长这才将铁盒打开。

    铁盒一打开，周云便感到眼前一亮。那宝石与钻石在手电筒的灯光下，五颜六色，很是漂亮。

    处长没有去看那宝石与钻石，他却是直接将一个文件袋拿起来。将文件袋小心地打开后，出现在他眼前的是一份手写字的材料──《杭州湾历年水文数据表》。

    处长翻看了看，那上面记载着，一年三百六十天，杭州湾的水文情况。

    看到两眼冒金星的周云，处长笑了。从盒子中拿了三叠美元丢给周云：“奖给你的。”

    那一叠有一千美元。三叠就是三千美元。

    “谢谢处座。”

    处长将文件袋贴身放起，再合上铁盒，收起油纸：“我们走吧。”

    “处座，我们不搜搜？”

    处长：“警察看过，经过他们的手上，还有什么？还有，失去东西后，失主肯定清空了这间屋子。”

    处长说的对，现在这屋表面上查不出什么来。

    回到了军情站，处长让喊来了警察局局长。

    “东西我们已经拿到了，现在算你立功。你可以回家了。但是，我劝你不要回去，只要你一回家，你和你家人估计会被灭口。日本人很聪明，你能出去，肯定你说出了我们需要的东西。”

    警察局局长点头：“请长官安排！”

    处长想了想说：“你可以去内地，呆在一个地方，做些生意，但是必须秘密的走。”

    周云提议：“我们可以说将你调案押到南京审理。到了南京，就直接坐船去长江上游。”

    处长问：“你是愿意去长沙还是武汉？”

    警察局局长说：“那就去长沙！我夫人是长沙人。”

    周云说：“那就好！这样回去没人怀疑。但是，你这一走，小芳的婚事就难了。”

    局长叹息道：“男方家看到我是警察局局长的份上。如果我成了平头百姓，又有案底在，他们有钱人家，肯定是反悔的。”

    周云担心：“小芳舍的得吗？”

    “谈不上舍不舍的得。大人作主的，孩子们没多少感情。”

    周云放下心来：“那就好！我明天安排车押解你去南京。同时我也派人护送婶婶离开，你们就在南京碰头，然后一起去长沙。”

