 “我们必须要暂缓攻城行动！”

说这话的时候，托尔的情绪显得非常激动，因为他没有想到哥布林王都竟然会发生翻天覆地的变化，至少和上次来到哥布林王都的时候比起来，现在的哥布林王都赫然变得更加高科技了，除了陈强看到的飞机之外，王都里还有无数从未见过的高科技！如果可以的话，托尔宁愿相信这是一场幻觉，因为它都不敢相信这一切是真的，如果不是风之哥布林带回来了确凿无比的证据！陈强饶有所思的点点头，道：“确实要暂缓攻城行动，我们把哥布林王都想的太简单了，哥布林王都里面绝对有高人坐镇，要不然的话，它们不可能拿出这么多惊人的高科技来。”

更何况这些高科技还是地精一族都未能拿出来的高科技，陈强如何能够不谨慎？

开玩笑，虽然他自认为自己已经立于不败之地，但他身后的哥布林呢？

陈强可不想因为自己而让整个哥布林都为他付出代价，这不是陈强的作风，也不是陈强想要的结果。

在没有搞清楚王都变化的根源之前，他们的攻城计划必须要推迟！“尊上大人，让我去摸清楚情况吧，这该死的怎么会突然蹦出来这么多高科技，哥布林王都里到底发生了怎样的变化！”

托尔有些不甘心，它们为此做了那么大的努力，结果到头来却是遭到了当头棒喝，这让托尔如何能够甘心？

如果一切顺利的话，它们今晚就可以潜入哥布林王都，完了伺机而动，拿下哥布林王都势在必得！陈强阻止了托尔的想法，就算要去哥布林王都，那也轮不到托尔，而是应该由他去，毕竟他的实力在那里摆着，就算遇到任何突发情况，陈强也能从容应对不是么？

况且陈强不打算现在就潜入哥布林王都，他要找乌索尔询问一下情况，乌索尔不是号称它们是哥布林之森的文明始祖么，怎么蹦出来了远高于地精一族的强大高科技？

对比乌索尔也表示极度震撼，身为地精文明的继承者，乌索尔还从未听说过有那些高科技存在，什么飞机什么降落伞的，乌索尔听都没有听说过。

如果不是风之哥布林带回来了确凿的证据，乌索尔打死不敢相信这一切是真的！“有办法找到针对这些科技的东西么？

我倒是有办法可以攻破王都，但那样将会失去所有意义。”

陈强虽是不愿浪费时间，却也不想直接去攻破王都，因为这和他的初衷背道而驰，他的目的不是为了在这个世界里称雄，他是要打破这个世界既定的秩序！乌索尔摇摇头，光是看到那些科技是无法找到针对办法的，必须要见到实物而且要将其剖析开来好好研究才行。

毕竟那是地精一族文明里没有的东西，哪能看一眼就找到针对办法？

陈强眯起眼睛想了想，道：“托尔，你在城里有没有朋友？

或者可以利用的对象也行，我们得想办法搞到足够有用的消息才行。”

托尔皱起眉头，上一次被哥布林王收拾之后，托尔就再没有来过王都，再加上它自己的特殊情况，只怕没有哥布林会与它为伍。

萨尔站出来说道：“我认识一个家伙，它或许能够给我们提供一些消息，那家伙是出了名的唯利是图，只要给它足够的条件，它什么事儿都能做得出来。”

“快把它找来，我倒要看看，这王都里究竟住着何方神圣，竟然能够拿得出飞机来！”

此次王都之行给陈强带来震撼最强的自然就是那架从头顶飞过的飞机了，虽然很像是人间界的普通农作式飞机，但是在这个世界里出现仍旧是有些惊人。

陈强想要看看，哥布林王都里住着怎样一个聪慧的高智商存在。

萨尔身为冰霜哥布林的族长，当然是有资格进入王都的。

虽然它们都是边缘地带的哥布林种族，但好歹也是一个族长不是？

很快，萨尔就将一个浑身充满了酒气的哥布林带到了它们位于王都外围的临时营地，为了保险起见，营地里只有几个冰霜哥布林精锐，完了还有一个隐匿在暗处的陈强。

“哎呀，萨尔你把我带到这里来做什么，到底什么事情这么神神秘秘的，有事快说有屁快放，我还忙着呢！”

浑身沾满酒气的哥布林很是不满营地里的条件，毕竟这里只是临时营地，再加上哥布林本就不怎么爱干净，那条件能够好得到哪里去？

萨尔嘿嘿一笑，连忙从怀中掏出几枚乌索尔精心合成的晶石，“咱们俩这么些年的朋友了，我还能亏待你不成？”

“哎哟，挖到宝了？

这么精粹的晶石你是从哪里得到的？”

“嗨，你就别管哪来的了，现在它们都是你的了。”

萨尔笑得非常开心，和酒肉朋友打交道固然是一件轻松愉快的事情，只要瞅准对方的胃口就行。

“说吧，拿这么好的东西给我，你这家伙这次来王都又想做什么？”

摇摇欲坠的哥布林还不傻，知道吃人嘴软拿人手短，连忙就问萨尔想做什么。

萨尔搓了搓手，道：“我这才一年多没来王都，王都好像变成了另外一个王都那样。

之前我在王都城楼外看到了飞在天上的东西，那是什么玩意儿？

是不是王都里来了什么特殊存在？”

“你问这个做什么？”

那摇摇欲坠的哥布林一下子变得正经起来，“你该不会想要打这些东西的主意吧？”

说话间，哥布林直接将手中的晶石全部递还给了萨尔，“你这东西我受不起，你还是拿回去吧。”

“别介！”

萨尔一下子急了，同时心中更是震惊无比。

这个叫凯德撒的哥布林是出了名的贪婪成性，同时又极为阴险狡诈，和它打交道，吃亏往往是常事。

可就是今天，这家伙竟然是把到手的东西主动还了回去，这绝对是开天辟地的头一糟！“我还没傻到打这些东西的主意，我只是很好奇这些高科技是怎么来的，如果可以的话，我可以提供资源来获得一些对我们部落有利的东西！”

 