    好刀......

    真是好刀啊！

    张之栋看得心里就狂热无比，对于兵器痴狂的他，根本不需要外人出声，一眼就看出了那是一把绝世宝刀！

    只见他三尺长刀悄然依靠在石桌左侧，经由夕阳的映照，散发着令人胆寒的金芒，尤其是刀刃之上，丝丝寒气逼人，竟连余晖都难遮盖！

    少年习武到从军出征，张之栋就喜好美酒和兵器，相对而言，美酒还能较为克制，毕竟军中非大胜庆功不能饮酒，他身为一州都督，自然要以身作则。

    而说起兵器......

    年约五十张之栋极为痴迷，几乎已经到了疯魔的程度，在几年前，他听闻蜀州有位铸剑名家，甚至不惜花费了三年的俸禄派人去登门打造。

    自从得到那把宝剑，张都督经常擦拭，天天乐得合不拢嘴，平日里视若珍宝，就差睡觉也搂着了！

    此刻见到这柄宝刀，哪怕刀柄都未铸造完成，仅仅是用布条缠起来方便握住，看起来很是简单粗糙，张之栋也已经激动得难以平静心神。

    他不知见过了多少兵器，拜访过数位铸剑名家，却罕有神兵能与此刀一比锋芒，这定然是一把绝世神兵啊！

    一眼注目之下，张都督惊得双目颤动，呼吸都变得有些紊乱了起来。

    也顾不得其他事，当即就激动地起身做礼。

    “殿下，敢问你这宝刀，是从何处而来，铸造花费多少银钱？！”

    突然的惊起相问，连礼节都有所忽视，可谓是耿直到了极点。

    这种对于兵器的看重，秦风已经略有体会过，也不会绝对太过奇怪，只是看此人眼光毒辣，又有一种势在必得的架势，不由得令他好奇了起来。

    既然这大胡子能仅从一眼就断定此刀为宝刀，那也算是个行家，自然能明白这种刀的价值，而又能毫不犹豫地打问价钱和出处，看来身份不俗，不会在意手头的拮据，那就绝不仅仅是一名普通武将那么简单。

    至少，此人的官位不低。

    以目前大玄的铸造水准，要想买得一把名刀，起码像三四品的武将是不敢想的，俸银根本负担不起。

    别的不说，就像许朝元这样官位的武将，要想真正地买一把精钢宝刀，估计得攒几辈子的俸银才行。

    这个大胡子，既能与刺史公子同行而坐，又有几分财大气粗才架势，必然很有来头。

    神色不变地望着猴急大胡子，秦风看似随意地应了一声。

    “这刀确实是近日打造出来的，来龙去脉本王都一清二楚，但你若想知道详情，于情于理，起码也得表示出诚意才是吧？”

    果然是新刀！

    张之栋听得心里有如猫挠，馋得已经难以克制，可当他听完后半句，神色却是有些挣扎，目光变得严肃了起来。

    眼前的北王殿下年纪轻轻，竟能如此沉稳，接连试探出声，这份城府令人敬畏，与之一比，哪怕是声明不俗的薛奉年，都显得有些平庸了。

    对于薛奉年的才学和素养，张之栋可是一清二楚，不仅文武双全，又是个风雅青年，绝对当得起凉州城青年第一人的名头，不知多少千金朝思暮想。

    就是这样的青年俊杰，竟在此刻显得无比平庸，足以见得这位北王如何了得......

    甚至于，就连驻守凉州多年的都督张之栋，也感到了几分压力，迫于宝刀近在眼前，他竟有种受制于人的无奈之感，就好像两军对阵之时，布防早被看穿。

    这种感觉，很是令人无力，也很让人气恼！

    堂堂的一州都督，面对一位青年人，心头生出了一丝挫败和无力，此事要是传了出去，恐怕都会被天下人耻笑！

    一边是绝世宝刀，寒芒令人难以忽视，一边是北王的试探，处处拿捏在他的软肋之上，令人有些无奈。

    短短的几息间，往日率领数万兵马的一州都督，竟然神色挣扎无比，有些四顾茫然的犹豫不绝。

    相比之下，秦风依旧淡然落座，掌握着绝对的主动神色平静。

    只是瞬息之间，气氛就再度变得挣扎了起来，端坐的薛奉年惊醒而望，感到了几分不可思议，除了他的父亲，还未见过谁能把张之栋逼到这种地步。

    而眼前的北王殿下，看起来和他年纪相仿，竟然厉害到了如此层次？！

    悄声注目而去。

    身旁的张之栋已经沉默多时，好像还在心头做着挣扎，他前来示好是不假，可若是如此轻易地主动坦白，又好像跌了身份，有损一州都督的声望。

    无论将来如何，面对这位殿下总归有些尴尬，有种小辫子落在他人手里的不适。

    身为凉州的三军统帅。

    如此有损威名的事，必须得再三斟酌，哪怕眼前有着极品宝刀，哪怕他已经心中热烈的难以自控，也必须极力克制冷静应对才是！

    望着大胡子武将渐渐有些坐立难安，秦风心中轻笑。

    精钢宝刀对于当世的武将而言，绝对有着致命的吸引力，越是身居高位，这份吸引力就越是明显。

    寻常武将无论如何动心，也只能是幻想一番，惊人的天价令他们望而却步，但高官名将却有足够的家资，可以追逐令人心动的神兵！

    眼见大胡子已经开始紧咬牙关，秦风就知道对方处于极度的煎熬之中，还在坚持着最后的脸面把紧口风，随即轻笑着再度加重了砝码！

    “这种刀其实还未完成，眼下的只是试炼品而已，不出意料，将来还会有更好的兵器现世......”

    淡笑之声很是平和，就好像平日的闲谈，但就是这种寻常的语气，却好像有着山崩地裂般的威能，突然炸响在了张之栋的耳旁！

    如此锋芒尽显的宝刀，起码也是千金难求的珍品，放在京都更会身价暴涨，竟然还是试炼品？

    甚至在将来，还能有更好的兵器现世，这怎么可能啊！

    震撼人心的话语缓缓响起，张之栋已经惊得双目瞪圆，呼吸明显地急促了起来，完全没了刚才的沉稳和挣扎，眼看心境就要乱了！

    就连身旁的薛奉年，也嗅到了话里的惊人含义。

    试炼......

    试炼？！

    这个字眼很是特别！

    在经由信心十足的后续话语分析而来，岂不是说，北王殿下亲眼见过此刀的炼制，甚至于说不定，那位铸造出宝刀的大师，就在北王手下！

    新盐新酒横扫半个凉州，而后又传出力斩千人的大胜，今日更是亲耳听闻北王说出铸造神兵的可疑话语。

    无论怎么看，这位殿下都绝非是池中之物，更像是困于潜水的蛟龙啊！

    这叫闲散王爷.....？

    一条条回想下来，张之栋已经心中波澜起伏，直觉开始动荡，有一种惊人的真相就要浮出水面。

    该不会......

    这位藩王是准备造反吧？！

    只是猜想涌上心头，张之栋惊得双目颤动，猛然悄声望去，连薛奉年也有所察觉，脸色凝重到了极点。

    两人瞬间全身僵持，望着彼此震颤不已的瞳孔不敢应声，悄然望向那淡然微笑的北王殿下，他们心中已是波澜滔天！

    这位殿下，莫非是要招揽他们谋反？！

