    “放屁！！！”

    12月31日晚上的《星秀舞台》，就是打歌舞台的名字。

    星空视频和天秀传媒联合打造，那么各取一个字叫星秀舞台。韩为想叫天空的，但是秦升不干。韩为骂了句小气秦升只是笑就是不同意，那也就算了。人家是大股东嘛。

    今天就是跨年歌唱晚会，很多新老歌手包括以前特别知名的港台歌星都到国内开始发展，现在也都被星秀舞台给请过来了。今天就是一场歌坛盛宴。

    为了配合韩为，特地选在上嗨体育馆，这里能坐八万人。一般的歌手是不一定敢这里开演唱会的。因为怕坐不满丢人。不过今天不一样，今天有好多好多早期近期的活跃的大牌歌手，好多年没有这样的盛会了。都是纯粹的歌手，不是那种跨界玩票的。

    所以提前一周售票，现在坐满八万人很轻松。

    已经7点了，准备一下8点正式开场。现场的后台休息室也都是忙忙碌碌的，而内部知道的两个核心。人多而且也主捧嘛，此刻就各自都有活动休息室。

    忙碌的走廊还有进进出出的歌手，唯独火少这里门关上，可是内部成员在里面氛围有些压抑并且窃窃私语。

    “放屁！！”

    直到突然一声大叫，所有人看过去。李锦摔下手机站在那里直接指着坐在角落摆弄手机的付晶。

    “你老板什么意思？！”

    李锦瞪眼：“他在放什么屁？什么准岳父什么女艺人都有一手？！他自己是个什么好东西？！一天天就知道约网红就知道操心娱乐圈！给他闲出屎来了！他以为他是谁啊？！”

    姜琪皱眉拽着她：“你干什么？！”

    付晶茫然看着她：“你和我说话呢？！”

    “不然和谁？！他不是你老板？！”

    周围此刻都上前，第一次看到李锦这么发脾气的时候。或许也是第一次组合有这么不和谐的情况。

    吕紫婷都看傻了，毕竟年龄小，有点怕怕的坐在那里不知所措。

    Yami拉着李锦：“这也不关我们的事，虽然我们是各自旗下的艺人，但是我们能决定什么？”

    付晶却站起身：“李锦，我也没发现你这么不明事理。Yami说的对，那是我老板说的也不是我说的。再说他只是发朋友圈，而且他产业又不止一个苹果娱乐。他也是为自己公司说话……”

    “少扯淡！！”

    李锦打断：“不关他的事多了，他什么没说过没管过？！他不也是在娱乐圈开公司吗？自己不也玩网红吗？！恨不得一天换一个他是什么好东西？！结果娱乐圈这个看不惯那个看不惯的，他自己先做到啊？！怎么着？！有钱不是明星乱来没关系，是明星就得跟圣人似的？就算明星有什么错，他算干什么的？他是评判标准吗？他自己做的恶心事少吗还说别人？！”

    付晶看着李锦：“你现在不就是在说他？你是不是你自己嘴里的那种人？！”

    李锦开口：“那韩哥说他了吗？他在那比比什么？！”

    “喂！！”

    姜琪用力拉扯她：“不要再说了！！不然我告诉韩哥，让他好好夸你是怎么为她在外面出头的！！”

    李锦没等说话，吴海婻看着付晶：“我们知道和你没关系，但是没办法，你是苹果公司的，他是你老板。说起来韩哥也只是姜琪李锦老板，但是他平时怎么对我们的？不管是节目拍摄前还是拍摄后，之前还买东西过来慰问我们。你老板又做了什么？”

    付晶失笑：“你们这是都冲我来了？！那我做错什么了？！意思要我解约吗？！”

    李锦狐疑看看孟琰琬和吴海婻，却矛头指向yami：“你在那做什么和事佬？！”

    指着所有人：“在那和稀泥的把韩哥买的东西吃进去都吐出来！！”

    Yami气笑了：“喂！你是给韩哥招黑呢？！幼不幼稚点？！”

    姜琪看着李锦，不说话了，就看着她。

    李锦语气一滞，哼了一声终于坐下。倒是门推开，杨妮不高兴走进来：“吵什么呢？！这里演唱会现场！那么多大牌都在，走廊都听到了！！干什么？！不服管了已经？”

    付晶坐在一边生闷气，李锦背身开始等待化妆。

    其他都重新坐好，yami开口：“杨总，没什么。闹了几句。”

    杨妮看着姜琪，语气放缓：“姜琪，怎么回事？”

    姜琪沉默片刻，对着杨妮：“没什么杨总，以后不会发生了。”

    说完看向李锦，李锦撇嘴没多说，杨妮其实怎么可能不知道，只是圈内如今在观望，这不是某些艺人撕资源那么简单，目前看来又是那个富二代在乱说话，不过这次好像是维护自己集团公司利益。

    两个集团的碰撞，轻易不要参与。

    “没事就好。”

    杨妮拍拍手：“准备过去开始演唱会了，我不管你们私下怎么样，公开情况不许出现任何不和谐的声音。不然如果你们觉得自己背靠大公司我管不了你们，我自然可以找到管得了你们的人。”

    指着门口：“别忘了今天主持人是谁。”

    说完对着吴海婻：“去吧。范爱坤已经在了，你去汇合今天一起主持。”

    吴海婻答应着，就过去了。

    章子宁刚刚也没出头，但是却想到了自己曾经公司老板的样子。此刻多少有些感慨，娱乐是个圈，里面的事真的好复杂。

    “呵……呵呵……哈哈哈哈哈！！”

    而此刻主持人休息室，今天主持人是谁，自然就是韩为嘛。

    范爱坤都有点不想呆了，因为不止韩为在，郑冰郑雪也在。这不说年纪，就说身份就是偶像大前辈。

    但明显他就是被无视那个，郑冰坐在那里看着手机，就在那笑。范爱坤一直观察韩哥的表情，不过就在那镇定化妆好像没什么特别情绪。倒是郑雪偶尔拉着郑冰，意思你收敛点。

    结果郑冰挣脱一下，好奇抬头看着韩为：“谁漏出去的？他咋知道那么清楚？！”

    “姐！！”

    郑雪皱眉，示意旁边还有范爱坤在。

    郑冰看过去，范爱坤尴尬，郑冰询问：“坤？你信吗？”

    偶练郑冰也是导师，也是目送他们出道的。也不陌生。

    范爱坤无奈：“朋友圈谁说什么都是很主观的。只不过他的身份而且还传到圈外了，韩哥特别红，引起一些议论也必然，过一段时间就好了。”

    郑冰嗤笑：“这里可涉及到好多大牌一线顶流呢。”

    韩为看着镜子突然开口：“你是酸吗？自己不是一线不是顶流，里面也没有你。所以你是羡慕嫉妒恨？”

    “我呸！！”

    郑冰冷笑：“你也配！”

    韩为恩了一声：“你也不配。”

    镜子里看看郑雪，韩为呵呵笑：“雪倒是配，年轻漂亮又高冷。早晚也会加入小圈子……”

    对着郑雪手指比心：“看好你哦~”

    “我……”

    郑冰咬牙要上去，被郑雪拽回来。韩为轻蔑看着镜子，范爱坤赶忙起身：“我回组合那屋看看。”

    说完就出去，开门正好碰到进来的吴海婻，互相点点头就让过。吴海婻进来，看到郑冰郑雪就打招呼，随后坐在那。

    韩为询问：“你怎么来了？”

    吴海婻开口：“杨总说主持人都在这，让我过来。”

    韩为恩了一声，随口询问：“你们准备怎么样？”

    结果随口询问，吴海婻犹豫一下，最终摇头：“挺好的。”

    韩为愣住：“挺好的你摇头？”

    吴海婻看着他：“我不好乱说话。”

    韩为看看她，笑了，招手示意：“过来。”

    吴海婻起身过去，郑冰还在那看着手机上关于这个朋友圈的新闻评论笑。李思明的朋友圈其实不是微勃平台，是很私密的东西。但是能看到这个朋友圈的可以发出去，而因为李思明本身的富二代身份和娱乐圈纪委身份，那么关注的普通网友还真不少。

    加上关于韩为和很多女艺人的消息，包括都知道以往李思明因为身份和地位居然可以知道很多圈外普通吃瓜群众不知道的秘辛。都觉得这是年末大瓜爆料的感觉。

    其实问题可能比想象中影响大，但看着韩为此刻的模样好像暂时没放在心上。只是让金宋明所负责的公关部开始控场和公关。其他的目前还没有行动。

    说过的韩为也几乎是黑红路线，只是因为特立独行所以对他容忍度比较大。不过不管是早就看不惯他的黑粉和对家仇家，此刻都开始带节奏希望借助李思明的身份还有立场扩大这条朋友圈的影响。

    不过郑雪看着韩为对吴海婻的互动，目光闪烁什么。

    “保密不多嘴是好事。”

    韩为叫过吴海婻：“不过不会包括对我吧？”

    吴海婻看看韩为，腼腆笑了。笑得特别甜美。

    不过随后收起，坐在他身边轻声讲述刚刚火少休息室发生的过程。

    “什么？”

    看手机的郑冰都抬头，失笑开口：“这李锦怎么这么不明白事？那跟付晶也没关系。”

    韩为斜眼看着她：“是和付晶没关系，但是以我的立场来看，我旗下艺人这么维护我！她就是我的心头肉，哪像那些没良心的，买游艇给她，结果出事不帮忙在这幸灾乐祸？！”

    指着郑冰：“你也是个人？！我就没倒出功夫收拾你！你等这些事完的我从游艇上给你丢下去！！”

    吴海婻下意识就想关注为什么游艇送给冰姐了，但是瞬间低头当没听到。

    郑冰歪头轻哼，臭傲娇的模样，但韩为此刻很不耐烦：“郑雪！！给你姐拽出去！！我今晚不想看到她！！”

    郑雪笑着拉着郑冰：“走吧！！你是有点太跳了！秋后算账你确定跑得了？！”

    “嘁！”

    郑冰只是傲娇又不傻，半推半就就走了。

    只剩下韩为，和吴海婻。

