    暗星大帝站在结界外，面无表情的盯着剑尘，语气很是冷漠：“事已至此，剑尘，你还要继续庇护他？”

    “暗星大帝，既然我与你族之间有过承诺，那我就绝不会作出任何不利于暗星族的事，同时，我也可以向你保证，在我离开这里的那一天，无论金宏是否愿意，我都会强行把他带走，不知这样，是否能让你放心？”

    剑尘先是对暗星大帝说了一番，然后目光转向金宏：“金宏兄，你也别怪我了，你背后那些圣界势力的胃口太大了一些，而且做事也很过分，想要以你要挟暗星族。”

    “而我又对暗星族有过承诺，因此在这件事情上，我只会站在暗星族这一边。”

    “剑尘兄，你这...你这可让我两头为难啊。”金宏一副苦瓜脸，心中纠结无比，他知道如果剑尘真的要强行带他离开这里，以剑尘那让暗星大帝都不敢招惹的可怕实力，在加上空间法则，他将没有任何反抗的可能。

    “不过，我还是要先向族中的长辈禀告一下此事。”金宏只能让外界的长辈来定夺了。

    尽管剑尘已经把话说到这份上了，不过暗星大帝却依旧不为所动，而是站在结界外，语气冷漠的说道：“剑尘，不是本帝不相信你，只是本帝，是绝不可能相信圣界的那帮人，这件事情没有任何商量的余地，这名外界始境，他必须离开暗星界。”

    暗星大帝话音刚落，又有一名年纪少于千岁的苍狼族族人，通过两界通道进入了这里，带来了圣界诸多顶尖势力的联合话语。

    “暗星大帝，对于我们的所有要求，你们同意也都同意，不同意也得同意，否则，金宏会一直留在两界山中，之后，我们圣界超过一百个顶尖大势力，会竭尽所能的为金宏输送资源，让他在最快的时间内踏入混元始境。”

    “两界山深处有结界的阻挡，噬生兽进不去，你们暗星族同样也进不去，金宏如果一直留在那里，纵然你暗星大帝有堪比混元境的战力，也休想伤到金宏的一根毫发。”

    “此外，为了防止你们暗星族出尔反尔，因此，你暗星大帝还必须以你们先祖之名起誓......”

    ......

    外界提出的种种要求，让剑尘都听不下去了，尽管他不是暗星族的人，但在听闻圣界各方势力的蛮横与霸道之外，也是对这些圣界势力生出了反感之心。

    这一刻，他甚至都十分赞同暗星族的做法。暗星界，的确不能让外界始境踏入。

    暗星界在外界各大顶尖实力眼中，无疑是一块巨大的蛋糕，这里面因为其特殊的地理环境，产出了许多圣界都不曾出现的物种以及资源，而这些物种及资源又都是圣界各方所需之物。

    因此，圣界那些野心勃勃的顶尖势力，是从来不会放弃能够独占暗星界，甚至是将暗星界直接收入囊中的心思。

    曾经他们没有这个筹码，因此只能被动的与暗星族进行相互贸易，各取所需，甚至是在一定程度上听从暗星族的安排，看暗星族的脸色。

    可是如今，他们有了金宏这张王牌，认为能够通过金宏来牵制暗星界，于是野心一下子就暴露了出来。

    暗星大帝的脸色变得极为阴沉，圣界各大势力的做法，无疑是在一次又一次的挑动着暗星族脑中最为敏感的那一根神经。

    “金宏，你背后的那些势力，做的有些太过了。”剑尘轻轻的摇了摇头，道：“你直接给外面的人传话吧，就说我就在暗星界，如果他们真想与暗星族恢复贸易关系，就让他们派其他人进来与暗星族进行协商。”

    “让他们放弃以你作为要挟暗星族的做法，因为我剑尘说到做到，在我离开这里的时候，我会带着你一起出去。”

    “总之，你能在暗星族内逗留的最长时间，便是在我离去的那一日。”

    “好吧，我这就向外面的长辈传讯。”金宏也是万般无奈，只好将剑尘的意思进行转达。

    就在金宏铭刻信笺时，暗星大帝那冷漠的声音也是透着结界传了过来：“告诉你背后的那些人，别以为安插了一名始境强者躲在结界内，我族就真的拿你没办法，若是真将我族逼到那一步，那我族也唯有凝聚全族之力，再一次施展无上大咒，以无上咒术将你抹杀。”

    “你当日与我族强者大战时，我族已经收集有你的血液，一旦我族的无上大咒发动，通过血液做媒，别说你躲在结界之内，纵然是你逃到外界，也必死无疑。”

    闻言，金宏脸色微变，目光望向剑尘，露出征询之色。

    “暗星族，的确有这样的无上咒术，虽然我不知道这咒术能不能对外界起效，但最起码，存在于此处的结界，是绝对阻挡不了暗星族的无上大咒。”剑尘说道，这无上大咒的威力，他当年可是亲自领教过，因此是深有体会。

    金宏脸色有些难看，想了想，他同样将暗星族拥有无上大咒的情报上报了出去。

    此时此刻，灵仙界遗址，暗星城中，一处气势宏伟的大殿中，数百名年纪不一，体型各异的各族强者正齐聚一堂。

    这些人，皆是来自于圣界各个地方的顶尖大势力，他们当中的每一人，在各自的势力中都是身居高位的太上长老，拥有极高的话语权，能够对重要事情进行决断。

    在这处殿宇中，所汇集的圣界顶尖势力已经超过了一百家。

    他们当中不仅涵盖了创建百圣城的诸多势力，并且还有许多没有加入百圣城，但族中同样有太始境坐镇的顶尖势力。

    如今，为了暗星界里的利益，他们别无选择之下，已经全部联合了起来。

    而苍狼族，已然成了这些势力当中的主心骨，拥有最大的话语权。

    这一切，都是因为金宏是来自于苍狼族。

    “这一次，希望暗星族能够妥协吧......”

    “哼，他们若是妥协了最好，若是不妥协，那我们所有势力就联合起来培养金宏，让金宏统一了暗星界......”

    “培养金宏去统一暗星界，也只是下下策而已，若是能何谈，自然是最好不过。毕竟金宏在暗星界内的修炼速度也是极为缓慢，高阶天材地宝带不进去，就算金宏天资过人，在那样的环境下，要想踏入混元始境依旧不是一件简单的事......”

    “说得对，将金宏培养到混元境，也只是我们吓唬吓唬暗星族而已，毕竟在那种环境下，谁也不知道金宏多长时间才能达到混元始境。况且，我想苍狼族也不想长期将自己族中的麒麟子放在暗星界吧......”

    议事大殿内议论纷纷，所有人都围绕着暗星界内的事展开了一番热议，所有人目光中都满是期待。

    这群始境强者中，最令人瞩目的便是苍狼族了，苍狼族一位太始境老祖亲自坐镇在这里，闭着双目，气定神闲。

    在他后面，三名苍狼族的混元境太上长老安安静静垂手而立，不敢吭声。

    “与我族麒麟子比起来，暗星界内的些许利益实在是微不足道，此番让他进去，更多的是对他进行一种磨砺。”这时，苍狼族老祖开口了，他一说话，大殿中的所有人纷纷禁声。

    “当然，若是能趁机重新与暗星族进行谈判，那自然是最好不过。”苍狼族老祖声音铮铮有力。

    “前辈，若是暗星族真的不答应呢？”一名混元境太上长老小心翼翼的问道。

    苍狼族老祖缓缓的睁开了眼睛，目露锋芒的在场中所有势力身上一一扫视，用那苍老的声音缓缓说道：“我族，是绝不会作出荒废金宏前程之事，因此，要想让金宏呆在暗星界内修炼到混元始境，那办法只有一个。”

    苍狼族老祖话语一顿，然后用铿锵有力的声音说道：“那便是拿出你们各族中收藏的那些取自于玄黄小天界内的神级天材地宝，将这些天材地宝送入暗星界内，供我族麒麟子修炼所用。”

    “暗星界能限制所有神级，但是却限制不了那些生长在玄黄小天界，自身就沾染着玄黄之气的天材地宝。”

