    这首以《victory》作为背景音乐的秦洲蓝乐会出征宣传片，几乎在同一时间登陆电视以及各大网络平台，直接在秦洲掀起了一场席卷所有秦人的风暴！

    网络上。

    很多秦洲网友，几乎是跟秦洲音乐学院的学生一起看完了宣传片，然后所有人的热血都瞬间沸腾，一个接一个的直接上头！

    “给劳资循环播放！”

    “我大秦横扫六合，天下无敌！”

    “啊啊啊啊啊啊，一个宣传片直接给我干激动了！”

    “怎么可以这么燃！！”

    “鱼爹太懂了，这特么才叫战歌！”

    “这就是秦洲，这就是蓝星的音乐之乡！”

    “之前谁说中洲宣传片的音乐很燃的，这不比中洲燃？”

    ……

    什么曲子比较燃？

    不同人有不同的看法。

    不过总有那么一些曲子，是可以统一绝大多数人观念和审美的。

    比如这首《victory》。

    作为在地球上被无数人用作高燃剪辑之背景音乐的曲目，这首曲子未必是每个人心中的最燃之作，但绝对排的进前几名。

    能与之比“燃”的作品并不多。

    当然。

    不多不意味着没有。

    林渊手上还有几支堪称高燃的曲子，他准备以后慢慢放出来。

    ……

    秦人很上头，很膨胀，也很嚣张！

    其他洲的网友很快便注意到了这群秦人的狂热。

    什么情况？

    怎么感觉这些秦人，突然跟打了鸡血似的，在网上说话好嚣张的样子。

    有键盘谁都了不起？

    直到其他洲的网友在秦人们近乎炫耀的安利下，看到了秦洲的宣传片。

    才听了个开头，各洲网友就震惊了！

    而当他们听完整首《victory》，差点没当场叛变！

    “我去！”

    “要不要这么酷炫！”

    “这特么是去比赛的么，这特么分明是去打仗的啊！”

    “这就是音乐之乡的实力？”

    “怎么宣传片的差距就这么大！”

    “咱们的宣传片，跟人家的一比，简直是弟中弟！”

    “好家伙，听的我都忍不住想支持秦洲选手了，他们像一支特种部队，有种敌我差距很明显的感觉！”

    “我举报！”

    “举报什么？”

    “羡鱼，他开挂！”

    ……

    只能说音乐的力量真的很强大。

    其他洲网友直接开始嫌弃本洲的宣传片了！

    各洲队伍瞬间变得被动起来，差点没吐出一口老血。

    不是吧？

    你们秦洲干嘛要这么玩？

    你这么玩，显得我们很没有气势啊！

    宣传片而已，谁家会为了一个宣传片配备一首如此重量级的纯音乐——

    杀鸡用牛刀啊。

    留点力气咱们赛场上见不好吗！

    之前的春晚也是，各洲的春晚宣传片都大差不差，唯独你们秦洲可劲的秀！

    对了。

    秦洲春晚宣传片能够出彩，也是羡鱼的功劳，这条鱼到底是什么怪物！

    士气这东西很神奇。

    各洲感觉自家的士气都有点下跌。

    这种感觉就好像，大家在玩小规模枪战，秦洲突然搬出了重型武器。

    不讲武德！

    ……

    其他洲的士气下跌，秦洲却气势如虹！

    集训中心，一群选手嗷嗷叫！

    “太帅了吧！”

    “早知道这么燃，我特么鼻孔朝着天空！”

    “看到我了没？”

    “第两分零八秒出场的那个！”

    “我是第三分零十二秒出现的！”

    “观察了一圈，就我最帅！”

    “你镜头就零点一秒左右，我压根没看到。”

    这群家伙之前还嫌弃自己的动作中二，这会却恨不得重拍，好让他们摆出几个羞耻度更高的poss。

    配合着高燃的背景音乐，动作越中二越有感觉。

    ……

    很快，新闻出来了！

    《秦洲蓝乐会宣传片高燃炸场！》

    《秦洲气势如虹！》

    《羡鱼新作品震撼发布！》

    《……》

    这部作品的影响力，已经不仅仅是局限于一支宣传片！

    当天。

    集训中心竟然还收到了数个商业邀约！

    有游戏公司想要拿下《victory》作为背景音乐！

    有电影公司也看上了这支曲子！

    大家都听出来了，这是一首可以放到各种电影乃至游戏里的曲子。

    尤其是一些高燃场面来临的时候，配合这首曲子，简直是无往不利！

    更有意思的是……

    齐洲那边竟然有个视频制作者，特意把齐州的蓝乐会宣传片改了。

    画面还是齐州歌手们出征的宣传画面。

    就是背景音乐，换成了《victory》……

    然后齐州的宣传片也燃起来了！

    再然后。

    楚洲有人模仿。

    后面的燕洲、韩洲、赵洲、魏洲纷纷跟进。

    当然。

    大家此举更多还是在恶搞，秦洲没有追究。

    其他洲也没有追究——

    主要是没法追究。

    这件事儿本质上还是因为本洲网友对本洲的选手们抱有很高的期待。

    不如装作大度。

    你们开心就好。

    ……

    中洲！

    这边的核心教练组也看到了秦洲的宣传片。

    “这首曲子不简单。”

    “看来咱们还真不能小看他们了。”

    “宣传曲而已，咱们压根就没有太严肃的对待。”

    “这倒是。”

    “天知道他们为了这首曲子，纠结了多久，有这功夫，还不如多给集训中心的选手安排训练。”

    “对了，曲子作者是谁？”

    “杨钟明？”

    几位主教练闲聊着。

    旁边始终保持沉默的阿比盖尔突然开口道：

    “羡鱼。”

    几位主教练纷纷愣住。

    虽然言语中并没有过多评价这首曲子，但众人都能够明白，这首曲子到底是什么规格的大作，所以几人本能以为这是杨钟明的作品，却没想到这竟然是出自秦洲那个年轻曲爹羡鱼之手！

    这一瞬间，几人的心头同时一跳。

    一种名为“警惕”的情绪同时出现在几人心中。

    “看来上面提醒的没错。”

    阿比盖尔也想起了那个惊才绝艳的少年。

    那个晚上。

    金色大厅。

    两首《夜曲》，一度让他感到震惊。

    组建核心教练组，上面也专门提到此人，让自己务必小心。

    也许羡鱼是秦洲继杨钟明之后，第二个值得自己，甚至是整个中洲都要警惕的音乐人……

    得小心些了。

    杨钟明依然是最让阿比盖尔感到棘手的人，但这个羡鱼，显然也不是省油的灯。

    小小秦洲。

    竟也有如此天才。

