    不过虽然他的脸上是一副不好意思的神情，但是小夫说的话，却是多少有些让人感觉到无语。

    他不仅没有推脱，甚至还直接是顺着大雄浮夸的称赞而答应了下来。

    “咳咳。。。没错，就是这样的，另外这个是给你的，吃了这个之后，你就可以变得比现在更加优秀。”

    “然后让我们一起努力训练，争取在运动会中，夺得一个好名次吧！”

    大雄说着，顺势就将热血包子给小夫递了过去。

    “轰！”

    随着燃烧青春的火焰再次升腾而起，小夫也是成功加入到了干劲十足的热血青年队列。

    这样一来，就只剩下胖虎了。

    不过今天的时间已经有些晚了，只能等明天再找机会了。

    。。。。。。

    时间很快就来到了第二天。

    当林枫和静香两人跟平常时一样，走进教室的时候，却发现今天的教室和平常时有些不太一样。

    原本现在距离上课时间还有个二十多分钟，教室里应该相当空旷才对。

    但是今天那些同学们居然都提前过来了，不仅如此，他们认真拿着书本复习功课的样子，也是让人情不自禁会产生一种是不是走错班级的感觉。

    甚至就连大雄今天都久违的没有迟到。

    “林枫，这是怎么回事啊，大家看起来，都好有干劲的样子。。。？”

    静香一边往自己的座位上走过去，一边回头问向了身旁的林枫。

    “唔，我也不太清楚呢。”

    林枫虽然嘴上这么说，但是他心里却是已经开始猜测起来。

    事出反常必有妖。

    昨天大雄那个家伙刚刚跟静香保证过，今天就发生了这样的事情。

    要说这件事情跟大雄没关系的话，肯定是不太可能的。

    而且能够让这么多人都同时改变平时的生活状态，这肯定是借助了哆啦A梦的道具才能办到的事情。

    大雄虽然有些冒冒失失，但哆啦A梦相对来说，还是要成熟稳重一些。

    他既然愿意把这个道具借给大雄使用，那么也就证明了这个道具的效果对于众人来说，并不会产生什么很严重的负面影响才对。

    这样的状况一直持续到了我成荣一郎老师带着课本进入教室。

    当看到教室里干净十足的同学们时，我成荣一郎老师也是有些惊讶，不过他毕竟是一个成年人，心态也非常的稳重。

    在稍微惊讶过一阵子之后，也是感觉到了非常的欣慰。

    像这样的情况下，一天的课程下来，几乎所有人都没有感觉到很疲惫，甚至精力还非常的旺盛。

    或许也只有我成荣一郎老师在上课的时候，才会发现一丝不同寻常的地方。

    那就是每当他走到一个同学身边的时候，就会感觉到非常的热。

    这种神奇的情况也是让我成荣一郎老师多少有些疑惑和好奇，但同学们难得能够认真学习，把态度放的无比端正，也是让他没有在意这些细节方面的问题。

    而是选择了继续尽职尽职的上好自己的课程。

    “好了，同学们，今天的课就上到这里了。”

    “大雄，最近让你们下午放学去排练的蜈蚣赛跑项目，你们排练的怎么样了啊？”

    在下午最后一节课下课之后，我成荣一郎老师也是将大雄点起来开口问道。

    “报告老师！你就放心好了！我绝对会带着同学们好好完成训练，并且带领大家在这一次的运动会团体竞技项目当中，获得名列前茅的成绩！”

    被老师点名的大雄从课桌上站起身，整个人都仿佛快要燃烧起来似的，回答老师问题的语气也是铿锵有力，颇有些让我成荣一郎老师刮目相看。

    “是吗，那真是太好了！难得大雄你居然变得这么有干劲，那就继续加油吧！还有其他的同学，也是一样的，你们也要好好加油才行！”

    我成荣一郎老师扶了扶自己耳朵旁边的眼镜腿，脸上闪过一丝欣慰的笑容开口对所有人说道。

    “是！！！”

    顿时，整个教室里面也是爆发出了一阵响亮的回答声，差点把教室的屋顶都给掀了。

    “看样子同学们还真积极诶，这下子，我也是可以放心了。。。”

    我成荣一郎老师没想到同学们的干劲居然会这么足，他也是被吓了一大跳。

    所以在反应过来了之后，他也是有些苦笑着擦了擦自己额头上的汗水。

    此时出现在他眼前的，仿佛是一群正燃烧着青春烈火，挥洒着勤劳汗水的年轻人。

    林枫看着教室里发生的这一幕，也是微微有些无奈的摇了摇头。

    这种群情激昂的画面，让他不由自主的想起了前世当中，一个非常值得热议的代名词-传销。

    是的，眼前这些充满了斗志，像是打了鸡血一样的同学们，不就是跟前世喊着要一起执行蓝天计划的传销组织成员是一个德行吗。。。

    当然，这么说可能有些夸张，但班级内大家此时的气势确实很高涨。

    保持着这样气势高涨的情绪，大家在放学之后，也是并没有像昨天一样着急各回各家各找各妈。

    而是一起聚集到了空地上。

    一个班二十多个同学，除了个别确实是有其他原因，像是出木杉那样生病了的之外，几乎圈都到场了。

    “同学们！接下来距离运动会还有不到一周的时间！”

    “在这段时间里面，我们一定要尽全力赶超，将之前浪费的时间统统弥补回来才行！”

    “大家有没有信心？”

    大雄的背后燃烧着熊熊的火焰。

    他就如同一个传销头子一样，站在水泥管的最高处，伸出右手握成拳头指向天空，用十分激昂的语气，望着下方聚集在一起的同学们开口说道。

    “有！！！”

    和之前在学校教室里面的情况差不多，众多同学们异口同声的回答声，也是响彻了整个空地。

    不少从空地路过的路人，在听到这边响起了这么整齐划一的声音之后，也是纷纷侧目过来，想要看一看这里到底是发生了什么事情。

    “很好！保持住这种气势，我们班就绝对不会输！”

    “那么，马上开始进行训练吧！”

