    如果换了司明，任何时候，他肯定都不会这样的吧！

    他，那么温润的一个男人！

    掰着火腿，喂着多多，倪朵摸了摸它修剪整齐的白色毛毛，触景生情，禁不住自言自语地叹道；

    “多多，你可真不是一般的好命…”

    捉襟见肘的时候，她还干啃过半月的馒头。但多多，当真是专人伺候，顿顿荤素搭配，伙食跟这三年的她都有得一拼了。有时候，她都会想，做人还不如做狗，下辈子投胎，她要跟多多换换！

    失魂中，指尖一阵轻痒，回神，就见狗狗正仰头舔着她，瞪着剔透娇憨的大眼，萌的不要不要的，忍不住，倪朵咯咯娇笑了起来：

    “不用安慰我！知道你最乖了！”

    抱过狗狗，倪朵亲昵地靠着它蹭了下：这两年，亏得有‘多多’陪她，要不，一个人守着冷冰冰的房子，想想都可怜的紧！

    而今，已经不需要她牵，多多也会主动追随她的脚步了，让她颇感欣慰！

    抱着狗狗玩了会儿，倪朵才悻悻地回房洗漱，还没忘换上自己新买的睡衣。目光落在一边的锦盒上，倪朵打开，再次美美地欣赏了一番，却又锁入了一侧的小型保险柜，里面，是各种各样的珠宝盒，多是项链手环，全是这三年来他送的，每一样，大约都价值不菲，但她从来都没戴过，倒不是不喜欢，而是怕掉了，自己赔不起。

    对这些身外的奢侈之物，她总觉得不属于自己。福泽太厚，总有承受不住的一天，最后压垮的还是自己。锁好，倪朵便上了床，抱着手机玩了会儿。

    想要刷下微博，一条国民老公新欢旧爱大撞衫的绯闻齐刷刷地占了大半页，简直比复制粘贴还要整齐，想浏览下空间，满屏的微商，不是同款的白裙，就是一字带的爆款黑色凉鞋，下面都还都不忘调侃——‘不怕撞，不怕老公火眼金睛’！然后，便是一溜的转发跟帖，产品讨论的不多，八卦得倒是津津乐道：

    【原来这才是征服国民老公的法宝！】后面还跟着一个双眼冒心的表情！

    【老公喊你，老婆，穿了吗？】

    【长见识！F太太，天天跟人撞名撞衫，您作何感想？】

    …

    见是程锦转发的，随手，倪朵便回道：‘F太太：忙着滚床单…（偷笑）！’

    翻到下一页，却见程锦早已就此条给过回复：‘是无所谓呢？无所谓吧！还是无所谓啊！’

    ‘噗嗤’一声，倪朵禁不住笑出声来，此时，程锦给她的回复也显示了：“又‘撞’得…天昏地暗！”

    一语双关，倪朵脸上一阵发烫，大晚上地，被人这么‘打脸’，真的好郁卒！没再回复，倪朵关了手机，揉了揉头发，打了个呵欠：

    ‘十一点了，她是睡呢？还是不睡呢？’

    ***

    此时，夜总会包房里，酒过三巡，几个男人也喝得有些忘我。

    “七哥，敏姐是要回来了吗？听说这次帕格尼尼国际大赛，她还入围，得奖了？”

