    就这样。

    转眼过了小半个时辰。

    见南宫玄机双眼紧闭，似是陷入了某种深思。

    叶长青笑了笑，决定不再多说什么了。

    南宫玄机既然这么容易深思，而且他也已经讲的够多了。

    既然如此。

    那便让南宫玄机好好思考去吧。

    当然。

    不得不承认。

    为了酬谢南宫玄机和司徒振平带来的百万灵石。

    他可是没有任何的藏私。

    将自己对棋道的理解和感悟，几乎是十有八九都告诉了南宫玄机。

    这些东西可都是干货啊！

    再者。

    他之前就已经和南宫玄机下过棋，对方在棋道上到底有着什么样的造诣。

    他可是心知肚明的。

    因此。

    即便是他说的再多，对方也未必就能完全领悟。

    而且，对于南宫玄机这样的棋道入门选手。

    他讲的东西对方若是能够全部领悟，将来必定在棋道上大有裨益。

    于此同时。

    叶长青瞟了眼神情凝重的南宫玄机，不禁暗叹道。

    “都已经是修仙大佬了，为何还要对棋道如此的执迷不悟？”

    “你总不会要告诉叶某人，你南宫玄机乃是一个修炼棋道的修仙大佬吧？”

    “不可能，绝对不可能，否则叶某人早就以棋道登仙了！”

    就这样。

    一番吐槽后。

    叶长青又后知后觉的感觉，自己像是有些亏欠南宫玄机和司徒振平的百万灵石。

    既然如此的话。

    那便请他们留下来吃顿黑虎火锅吧。

    想到这里。

    “两位，看这个情形，你们恐怕一时半刻还走不了。”

    叶长青对着西门雷虎和司徒振平说道：“既然如此的话，我去准备火锅，顺便你们陪我喝一杯再走吧。”

    “叶先生，这……”

    西门雷虎和司徒振平登时一副欲言又止的样子。

    叶长青不以为然的摆手道：“两位不必客气，来者皆是客嘛。”

    话毕。

    叶长青登时长身而起，径直朝厨房方向行去。

    片刻。

    司徒振平看了眼西门雷虎，又瞄了眼厨房方向，这才悄然传音道。

    “西门前辈，叶前辈如此盛情款待，晚辈实在有些受宠若惊啊！”

    西门雷虎面露苦涩笑意，摇头回应道：“谁又不是了。”

    司徒振平笑了笑，问道：“西门前辈，晚辈怎么觉得这次叶前辈似乎馈赠了南宫兄一份天大的机缘啊。”

    “不得不承认，的确是一份天大的机缘和造化。”

    西门雷虎感应了一下依旧处在顿悟中的南宫玄机的气息变化，不可置否道。

    “如果不出意外的话，等到他从顿悟中醒来，用不了多久便可成功破境，甚至有望连续破境。”

    呃！

    司徒振平登时忍不住地脸色狂变起来。

    一跃突破洞虚境的桎梏，直接迈入大乘境。

    而且，还有望连续破境。

    叶前辈馈赠的这份机缘未免也太逆天了吧！

    稍作沉吟。

    司徒振平满脸艳羡的看着顿悟中的南宫玄机，心中感慨道：“南宫兄，不得不承认，老夫都有些羡慕你了。”

    “不过，叶前辈如此行事，自然有他老人家的用意，你我日后当时刻铭记叶前辈的这份恩情啊！”

    这时。

    西门雷虎笑道：“咱们两位小辈也别坐在这里了，问一下叶前辈可有什么需要帮忙的。”

    司徒振平点了点头，当即长身而起。

    就这样。

    又过了将近大半个时辰。

    南宫玄机终于从玄妙无比的顿悟中醒来。

    可就在他倏地睁开眼睛的瞬间，周身登时不由自主地发生了法力波动的迹象。

    而且。

    他清楚的感受到。

    只要自己愿意随时都可以冲破洞虚境的桎梏，迈入大乘境。

    不止如此。

    由于对棋道的明悟，以及这些年的对棋道的感悟，甚至有可能会一跃迈入大乘境中期。

    当然。

    对于叶前辈对于棋道的真解。

    以他的资质，参悟大半个时辰也只领悟了其中的一丝真意。

    不过。

    若是接下来继续闭关参悟，相信在十年之内便可引动天劫，从而飞升上界。

    想到这里。

    “这就是叶前辈的手笔啊！”

    气质悄然发生蜕变的南宫玄机，情不自禁的笑道：“若是他老人家愿意，可以随手提携任何人，并可助其飞升上界吧！”

    这时。

    自厨房端着碗碟的司徒振平，见南宫玄机从顿悟中醒来，当即笑道：“南宫兄，你也别愣在那里，来帮把手吧。”

    南宫玄机恍然回过神来，登时满脸灿笑，立刻长身而起。

    就这样。

    又过了一炷香的时间。

    餐桌上摆好了碗碟，摆放在木桌终于的铜锅也沸腾起来。

    至于西门雷虎三人则是站在木桌前方，静等叶长青从厨房内出来。

    很快。

    端着两盘黑虎肉片的叶长青从厨房内走了出来。

    可是。

    当西门雷虎三人感应到黑虎肉片中散发出来的浓烈血气和狂暴精气时，登时忍不住脸色狂变起来。

    错不了！

    如此旺盛的血气和狂暴的精气，也就只有妖尊级的强者了。

    想不到叶前辈竟然喜好以妖尊级的肉身作食！

    这就是叶前辈的境界啊！

    怪不得叶前辈可以炼化混元石修炼，想必在这方世界也只有叶前辈可以做到了！

    “我不是说过了，在我这里不必如此拘谨。”

    叶长青扫了眼三人，然后含笑走到桌前。

    他将两盘黑虎肉片放在三人的近前，玩笑道：“这头黑虎肉整个小池镇的人吃了将近一年，这才得以吃完。”

    “你们三位也算是有口福，整个小池镇，现如今，恐怕也就只有我这里还剩这么两盘了。”

    闻声。

    西门雷虎三人忍不住地脸色微变，神情中充满了狐疑之色。

    整个小池镇的人吃了一年！

    就是说。

    小池镇的这些居民，可以承受得住这头黑虎妖尊肉身内的浓烈血气和狂暴精气。

    可这就有问题了！

    这可是黑虎妖尊的肉身，不要说肉体凡胎的凡人，就是洞虚境以下的修道强者也完全无福消受啊！

    难道！

    难道叶前辈施展某种逆天神通，已经助小池镇的所有人迈入了大乘境。

    又或者是，在叶前辈的帮助下，小池镇的所有人已经登仙了？

    不会吧？

    这完全没有理由啊！

    可是叶前辈也不会因为这些事情，向他们三个小辈撒谎吧？

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    这时。

    叶长青催促道：“你们三个别愣着，这黑虎肉可绝对是人间美味啊！”?

    【最后祝大家，新年快乐，万事如意】

