    “诸位，在这里我宣布，这一次围剿黄巾余孽的行动，只用余孽的左耳来记录战功！”董卓大手一挥，沉声喝道。

    “什么？”此言一出，无数人都震惊地跳起来。

    “此举不妥！”

    “对！此举绝对不行！这样很容易杀良冒功的！”

    “城内还有那么多百姓，若是被杀，那可会被天下谴责！”

    “我们要把强硬与劝降两个手段结合起来！”

    “没错！若卢植中郎将在此，定不会发这样的军令，这样会让城内的黄巾誓死抵抗的！”宗员直接反驳道。

    除了宗员，还有不少将领都认识到这个凶残的军令带来的恐怖影响。

    要知道，城内的百姓，基本都是太平道的信徒。用信徒左耳换军功，那攻进广宗城后，士兵们不就疯狂追着城内百姓来杀？哪怕是不信仰太平道的普通百姓，一遇到凶残的为了战功的军士，也会遭遇杀害的。

    屠城！！

    没错！董卓的这个提议，赫然就有要屠城的意图。

    然而，宗员等人的反驳，根本就没能反驳董卓，董卓冷着脸听着他们的反驳，一言不发。

    宗员等人，发现劝不动董卓，都望向一直没怎么出声的皇甫嵩。希望他站出来反驳董卓。

    然而，让众人失望了，皇甫嵩竟然没有什么反应……好像……默认了此军令。

    “哼！城内的百姓，基本都是太平道的道徒，广宗城是张角的老巢，我们一定要清除它的影响。全部诛杀也有利于以后的稳定！”

    “我觉得，最好是筑成一个【人头京观】，震慑天下刁民！”李傕站起来反驳宗员等正直的儒雅之士道。

    “什么？还筑京观？那太凶残了！这会引起民愤的！”

    “没错！陛下刚刚通传天下，万民敬仰，若你们搞出这一凶残一幕，会损害陛下的威严的！”宗员等人继续反驳着。

    看着这些家伙的上跳下窜，董卓继续冷着脸。他真的很想除了这些家伙。

    他接手北中郎将，只有一个名头和部分普通士兵，其他的东西，根本就没有收获。连北中郎将的左翼右翼将军之职，都被卢植安排了。他本来想强制要回来的，可惜宗员等人手中有【中兴之令】！

    无奈的他只能悻悻然没去争。

    之后郭汜、张济等人，也加入了争吵。

    旁边的林牧，脸色也是非常不好。前世的屠城一幕，还是要发生！

    宗员等人想要找皇甫嵩劝说，那不是白扯嘛……要知道，前世是皇甫嵩主事，也将城内的全部百姓都屠杀了！

    会亲自干出屠城的人，会劝阻董卓？说不定此刻皇甫嵩还在心中手舞足蹈呢，因为有董卓背负了屠城的骂名！

    “靠……周泰龚都和夜影部都在城内呢……看来，除了搬运物资，人也要提前撤离了！”林牧感觉一股冲天的凶煞逐渐笼罩着广宗城了！

    林牧准备在会议后，就准备让城内的人快速撤离。

    “报！！！”就在众人争吵时，一个传信兵匆匆走了进来。

    “回禀中郎将，太平道余孽典韦传来信息。”传信兵高喝道。

    众人闻言，都停了下来。

    “念！”董卓丝毫不顾忌什么，让传信兵念传信。

    “中郎将大人……这是密信。”传信兵支吾道。

    “我说让你念！！”董卓气息一鼓荡，恶狠狠道。

    “是……是。”

    “董卓匹夫，你想要我投降朝廷或者投降于你，也可以，不过有一个条件，那就是把郭图交出来，我只要这个人！”

    “如果你满足这个条件，我直接率领百万黄巾残部归于你帐下！”传信兵低声把信息念出来。

    神州第一神将，竟然来了这样的信息！！！

    众人闻言，顿时沸腾起来。谁不想收复典韦，谁不想有一个顶着神州第一神将名头的手下！

    众人闻言，竟都把目光投向袁绍后面的那个不怎么出声的身影。

    此人，赫然就是郭图！

    “诸位，之前我已经和大家说过，郭图是我袁家安排进入太平道的细作，诸位能建立那么多军功，都是暗中由郭图协助的，只是没有公布出来而已！”一看到火突然烧到了自己这里，袁绍马上跳起来为郭图辩解道。

    此刻郭图真是欲哭无泪矣！

    尼玛！！张角他们不应该更恨张火注吗？根据洛阳的战报，张火注可是破坏过张角的谋划的。若不是张火注的破坏，说不定此刻的洛阳已经沦陷，他们的某些谋划就可以启动了呢！

    怎么现在还盯上了我啊！！

    此刻的郭图，成了众人的香馍馍。

    就连袁术，都眼冒绿光盯着郭图。

    若要用郭图换典韦，袁术一百万个愿意啊！！

    反正郭图那家伙只是他袁家的门客之一。

    虽然在黄巾之乱中表现不错，可要换典韦，那就爽了。

    在场中，除了郭图自己，也就袁绍表现得反抗了。因为郭图绝对不能换典韦。不然他这个主家，会被传成什么样！

    “哼！诸位，这只是太平道余孽的离间计而已。若我们把郭图交给典韦，典韦不遵守承诺，我等该如何啊？！”

    “说不定那个时候，汉军就会军心不稳，分崩离析呢！”袁绍也是聪明人，直接反驳道。

    “哼！用自己的袍泽换俘虏，这可不是我们汉军会做的事情！”

    “走！我们先去布置战场，后退一早，就开始攻城！”

    “还有……林牧，你北面的军队，要提前撤离，不然可不要怪我了！”

    袁绍匆忙说了几句，就带着郭图离开了。

    麻蛋……在灰溜溜地走之前还警告我，真是操蛋的袁绍！

    林牧冷哼一声。旋即也带着人直接离场了。

    “典韦啊典韦，你究竟要干什么？！”离开的林牧，在路上一脸思忖的模样。

    典韦的这个来信，真的是把他刚刚谋划好的计划给打断了。

    因为林牧准备让龚都他们撤离广宗城，加入典韦的军队，然后慢慢策反典韦。

    最好的情况是不费一兵一卒就把典韦搞回来。

    并且，他和典韦打的交道可不少，某种程度上，典韦也很了解他，很了解大荒领地！

    哪怕不能搞到典韦，也可以给典韦指一条路，让他离开冀州，去并州。

    传送离开的张曼成张宁等人，很可能是去了并州！

    急匆匆回营地的林牧，马上给广宗城内的人传信，让他们今晚就开始撤离。

    “主公，城内还有着龙运，我们如果撤离了，那就放弃了？”崔武低声问道。

    “没办法，这次来的人太多了。我本是这些家伙的眼中钉，若再惹仇恨，我敢肯定董卓袁绍袁术会直接攻击我！”林牧笃定道。

    “先看看情况吧……当务之急，是把他们安然撤离广宗城，另外，看看能不能招募典韦。”

    “对了，先和郭嘉他们联系一下。”林牧马上从怀中拿出乾坤字母书页，开始找谋士筹划。

    ……

    不知道过去多久，林牧满意地把乾坤字母书页收起来，然后和崔武说了一些安排。

    之后崔武就去安排事情了。

    而在崔武离开一会后，一行人来的了林牧的营帐前。

    “皇甫嵩大人，你怎么来了？”林牧看着低调过来的皇甫嵩，惊异道。

    “把东西给我，你们在外面候着。”皇甫嵩从一个将领手中接过一个长长的方盒，带着林牧进了营帐内。

    “你也在责怪我赞成屠城之计？”一进入营帐，皇甫嵩就低声问道。

    林牧沉默不语。

    皇甫嵩见状，赞赏地笑了笑，旋即把那个长长的方盒递给林牧。

    “这是陛下的中兴之剑，你去讨伐典韦，拿着它去用吧！”

    竟然……竟然……把中兴之剑给他？！！！

    林牧倒吸一口冷气！

    要知道，哪怕是卢植被撸了，也没人敢抢他手中的中兴之剑，只有皇帝刘宏亲自解除中兴之剑。

    不过，皇帝给了皇甫嵩中兴之剑，其暂时借给林牧，哪怕是刘宏本人在此，也不能说什么，毕竟权柄已经给了皇甫嵩，持节的他，有权处理一切事情！

    震惊一下后，林牧没有多想，直接接过手。白嫖的，又不要他花一个铜币，不用就天谴了！

    中兴之剑一入手，就微微一下沉，其重量竟比想象更重！

    没有犹豫，林牧直接查看其属性：

    名称：【中兴之剑】

    等阶：神阶

    特性：气运之剑

    属性：

    1、【龙廷权柄】：可封赏或者惩戒四品极其以下的军官官职，可指挥所有官职之人。

    2、【中兴之令】：持剑人之令即是皇帝之令，除了皇帝，其他人不可违反此令，2/3；

    3、【气运之剑】：持有者可激发自身之运（龙运、虎运、福源），加持己身，具体增益根据运来界定；

    4、【？？】

    5、【？？】

    6、【？？？】

    介绍：汉帝刘宏召集无数工匠，收集无数珍贵神材，配合某一位铸剑师神才，并用其先祖蒙荫之天地奇物辅佐，花费无数血汗精力铸造而成的皇朝权柄气运之剑！目前其主人为刘宏。不过因为特殊原因，此剑已经的剑格已经碎裂，无法联系其主人，也无法查看后面的三个属性。需修复后方可查看。

