    刘子涵继续说道：“前几天是孩子小姑的生日，我们全家就过去庆祝，进门的时候就闹得不愉快！”

    “他小姑把我孩子的鞋子脱了下来，把鞋底都刷了一个遍才让她进来，她要是有洁癖也就算了，可是她家本来就不干净，对于别的孩子她也没有这样做，她说我家孩子乡下来的怕鞋底有土！”

    “可我孩子根本就是城里生城里长大的，这就是做给我看的，吃饭的时候也没有给我的孩子安排座位，还老是指桑骂槐的说我的孩子脏没有教养！”

    “我看在老公的面子上没有跟她计较，可我万万没有想到的是我老公居然也跟她沆瀣一气，不但没有替我们说一句话，让我端着饭碗夹点菜跟孩子到一边去吃，把座位让给迟到的大姑父！”

    “我当时实在忍受不住了，立刻放下饭碗带着孩子回来了，现在孩子在我妈那里！”

    李飞叹息了一声，家家有本难念的经，他也不好说什么，在外人眼里刘子涵嫁的最好，早早摆脱了贫困的生活，一直是大家眼中羡慕的对象，没想到她也活得那么的不如意。

    他不禁朝她看了一眼，心中又是微微一动，刘子涵今天穿着一条短裙，坐在椅子上裙摆被拉伸得很高，露出了一大截长腿，长腿上还裹着黑色的丝袜，精致的脚踝踩着一双半高跟凉鞋，非常的迷人。

    李飞深深吸了一口气，看着她说道：“子涵姐，咱们这回来了，可不要轻易回去了，他们不用八抬大轿来接咱们，可不能理会他们！”

    刘子涵点头嗯了一声：“我也是这么想的，自从我嫁过去之后我一直都是自力更生，没有花他们一分钱，他们凭什么看不起我？就算孩子上幼儿园的学费也是我出的，到是我那个老公一天到晚不思进取，天天骑这个破车到处跑，每天都有聚会，还爱充大头请客，没钱了还找我要，他爸妈在县城倒是有几个店子，但是根本就不管他！”

    “他们性格强势，我老公也不敢找他们要钱！”

    刘风摇头说道：“这还是一个男人吗？对了，你这次回来了你的工作怎么办？”

    刘子涵叹息了一声说道：“没有办法，我跟老板请假，老板不答应，但答不答应我也回来了，看他以后怎么处置我吧，大不了再换个工作，反正那个地方我呆着也不开心！”

    李飞点了点头：“你的那些同事跟你根本不是同一类人，他们性格狭隘注定的走不长远，你却不同。”

    刘子涵无奈的笑了笑：“有什么不同的，还不是一样，在一个破县城小店子里工作，业绩第一，却只拿着四五千的工资，也饿不死！”

    刘风看着她突然说道：“子涵姐，你要是不嫌弃的话，就在我这里上班吧，比你那里工资高多了，干得好还有奖金！”

    刘子涵看着他微微笑道：“和我爸妈一样到海里去挖扇贝呀？我听他们说了，咱们村子现在有希望了，每天挖扇贝少说也有两百多块钱，但是我不行，我身子骨有点弱，不能整天泡在海里，我很容易生病，只能找个地方上班！”

    李飞微微笑道：“谁说让你下海了？我这还有其他事！”

    说着站起身来：“你跟我来！”

    刘子涵疑惑的看着他：“去哪里啊？”

    李飞一把抓住她的手腕：“去了你就知道了！”

    说着拉着她大步向外走去，直接带着她走到了隔壁石芳的家。

    石芳李韵见到他们俩突然出现在面前，抬头诧异的看着他们，放下手中的事，随即脸上出现淡淡的笑容，冲着刘子涵说道：“是子涵啊，好久不见了，快进来坐，这次怎么回来了？”

    刘子涵也朝她们热情的笑了笑，都是同一个村子里的人，都是同龄人，彼此看着对方长大的，虽然读书的时候不是同一个年级的，关系没那么好，但自从她嫁出去之后也很少回来了，要见一面也不是那么容易的。

    等她们寒暄了一阵，李飞边微笑着把自己的来意向她们说了一遍。

    两个美女都看着李飞，石芳微笑着说道：“你是老板你做主！”

    李飞吸了一口气，看着刘子涵说道：“刚才我把情况也说的差不多了，你就在这里上班，跟他们两个一块工作，只是工作时间有点长，但是多劳多得，只要肯吃苦，每天弄个千八百块还是可以的！”

    刘子涵瞪大了眼珠看着他，以为自己听错了，开口问道：“多少钱？”

    刘风呵呵笑道：“大概千八百块！”

    刘子涵吸了一下鼻子：“是一个星期还是一个月？”

    石芳和李韵哈哈大笑，捂着肚子说道：“傻妹子，刚才我们李老板已经说的清清楚楚，是一天，一个月干得好的话最少三万块钱！”

    刘子涵吞了一口口水瞪着眼珠不可思议的看着他们：“你们没有骗我吧？”

    石芳挺直了胸膛，得意的说道：“我们骗你干什么？我们已经干了好几天了，工资每天一结，我手上已经有了五千块的存款了，你不信李韵！”

    她说着用肩膀碰了碰身边的李韵。

    李韵也连连点头，看着刘子涵说道：“妹子，这个是一个千载难逢的好机会，李飞愿意给你这个机会，你可得好好抓住！”

    “一个月三万块？”刘子涵一边说着，一边呆呆的看着李飞。

    李飞朝她点了点头，微微笑道：“放心吧，工资一天一给，在这里干一天你就知道了，今天你先在这边熟悉一下，明天开始正式上班怎么样？”

    刘子涵立刻嗯了一声，把头点的像小鸡啄米。

    刘风又朝石芳和李韵看了一眼，把她们俩叫到一边，开口说道：“两个姐姐可得好好照顾一下刘子涵，她现在一个人也挺难的！”

    于是把刘子涵的近况小声的跟她们说了一遍，两个美女原本心里还有些不爽，这个时候也唏嘘不已，对她充满了同情，时不时朝她看上一眼。

