    一道崭新的生机，在牧云体内出现。

    牧云骇然发现，自己破掉的气海居然在不断恢复。

    非但如此，体内混乱不堪的气息全部都被叶寒给炼化而去，驱逐而去，就仿佛吞下了一种淬炼体质的绝世神液，自身得到巨大的蜕变。

    在这般过程中，四周之间，不管是天外楼主，还是眼前王道林等属于御天神山的高手，全部都睁大了眼瞳。

    他们看到了不可思议的一幕，就这般简简单单，一刻钟后，牧云的气海彻底恢复如初。

    没有人能看透叶寒施展了怎样的手段。

    “恢复了，我的气海恢复了！”

    牧云惊喜的大叫，这种失而复得的激动，常人难以体会。

    叶寒深深看了此人一眼，刹那之间，再度打出一滴璀璨的金色液体。

    真龙之液！

    不，这甚至是更加强大非凡的五爪金龙液。

    这一滴液体进入牧云体内后，彻底散开，而后牧云的身躯猛然一震，就地开始了修炼。

    八方天地时空中，滚滚的元气不断汇聚而来。

    又过片刻，牧云深吸一口气：“我的力量，也全部恢复了！”

    说完之后他的目光凝聚在叶寒身上，复杂到了极致。

    差一点，自己这辈子就因为招惹叶寒而彻底废掉，昔日苦修一切全部完蛋。

    “真龙之液？”

    王道林复杂地看着叶寒：“以你的玄龙之体，想要凝聚出一滴真龙之液，恐怕是耗费了不少体质本源和精力，付出了很大的代价吧？”

    “还行！”

    叶寒眯着眼瞳，淡淡开口。

    王道林这尊天人境的高手，在此时那种高高在上的气势也彻底消失了，看向叶寒的目光中充满了一种感激。

    随之，他看向了一侧的李浮屠，眼瞳变得有些复杂，试图想要看透李浮屠的一切。

    “武魂战天人！”

    “哪怕有那种特殊力量的加持，也是我王道林生平仅见，阁下是？”

    王道林看着李浮屠。

    “李浮屠！”

    李浮屠吐出三个字。

    “九域王榜第十，李浮屠？”

    王道林倒吸一口气：“居然是你，你回归圣域了？”

    “嗯！”

    李浮屠点了点头。

    “怪不得叶寒此人如此惊艳，原来是你的弟子！”

    王道林说完，便是拱手开口：“神子既已恢复，那，告辞，期待未来在九域王榜之战中看到叶寒的身影。”

    而后一群御天神山的高手带着牧云上了那天地龙舟，一众高手很快转身离去。

    此间大地，寂静一片！

    李浮屠和天外楼主看着叶寒，都感觉经历一场梦境。

    他们原本想，叶寒心高气傲，不愿逃走，今日必是一场苦战，甚至可能要陨落此地。

    但未曾想叶寒从一开始已掌控好一切，此番让那牧云恢复，也是能让御天神山这尊圣域的庞然大物带来的隐患无形中消失。

    这时候，叶寒目光锁定在前方那一道魔手之上，顺着魔手仰天而视，最终凝视着上方那一道虚空裂痕。

    “厉无忧，便交给我了！”

    叶寒冲着上方开口：“今日之事，麻烦前辈了！”

    “无妨！”

    虚空裂缝的内部传出一道声音，依旧未见本尊出现。

    那一道魔手，在刹那间开始淡化、消失，冲着虚空裂缝收缩而去，那种镇压一切的可怕气息终于消失。

    从始至终也没有人知道是谁在帮助叶寒。

    此刻汇聚在太虚王城内的无数武者，只知道一件事……。

    若是再将叶寒当成是一个纯粹的叶家弃子，当场是一个外域而来的普通武者，迟早死都不知道怎么死。

    轰！

    叶寒手臂一招，不远处的城墙之上，这才将帝龙戟抽离开来。

    鲜血浸染的帝龙戟，透着一股森冷彻骨的杀伐气息。

    诸多目光不约而同汇聚而去，看到城墙下那一具醒目的尸体，这才想起灵族少主也在今日这一场风波中死去。

    “我们回去吧。”

    叶寒冷眼扫过那具尸体，随后看向李浮屠和天外楼主。

    “嗯！”

    两人点头，随着厉无忧和叶寒一起回归太虚王城。

    一路所行，无数的目光再度凝聚而来。

    一道道念力徘徊当空，时而冲着叶寒探测而至，似乎想要探测出叶寒的一切秘密，一切本质。

    这一日，整个太虚王城，乃至圣域都注定不能平静。

    古往今来御天神山的御天神令第一次被主动收回。

    也是第一次，一日之内有两大超神体质同时现世，分别被收入了扶摇圣地和紫霄古宫。

    而且那两大超神体质，居然都和当年那个叶家弃子有关系。

    这是谁也没有想到的，很多人回过神来，这才想起来叶寒的身份也不简单。

    但可惜……。

    终究还是一个小人物，依旧只能居于这太虚王城，等待借助九域王榜之战而崛起。

    无论是那圣地，还是古宫，充其量只是感激他能让莫轻柔与楚幼诗加入，对于叶寒并未伸出橄榄枝。

    他未曾拥有那三大血脉，叶家也不会待见。

    当年将他遗弃，如今更不可能不顾远古诸族的威信而让他回归。

    更不用说叶家少主叶星河早已名震圣域，乃是少见的绝世天才之一，不见得能容下叶寒。

    龙苑！

    回到此间之后，叶寒便看到盘坐大地之间运功疗伤，身受重创的玄无策，还有一群属于天外楼的杀手。

    玄无策看到叶寒身后并未有莫轻柔和楚幼诗出现，勃然色变。

    “叶寒……。”

    玄无策脸色难看地开口。

    “无妨，师姐和幼诗没有危险，而且已经加入这圣域的大势力。”

    叶寒顿时开口：“此事，是我自己考虑不周，不能怪前辈等人，毕竟那灵族乃是圣域有名有姓的大势力，其中高手众多，想强行带人走，难以留住。”

    “她们已经脱险！”

    天外楼主也说了一句。

    见此，玄无策才松一口气。

    几人目光凝聚在叶寒身上，天外楼主道：“叶寒，你现在准备怎么办？距离九域王榜之战还有最后一个月，不妨一起前去天外楼？”

    “我和老师在这龙苑修炼！”

    叶寒看着天外楼主和玄无策：“若有任何事情，我们随时通过七杀令沟通。”

    “好！”

    “不管怎样，在圣域之中，一切以安全为主。”

    天外楼主开口。

    “楼主放心，我会注意的。”

    叶寒点头。

