    第904章更上一层楼！

    伊藤菜菜子到现在也不敢相信，叶辰真的能治好自己。

    但一想到眼前这个殷切想尝试治愈自己的男人，正是自己心爱的人，于是便也心甘情愿的让他试一试。

    于是，她羞答答的将右手递到叶辰面前，娇羞不已的说：“叶辰君，那就......拜托了！”

    叶辰微微点了点头，伸出手指轻轻搭在她的脉门之上。

    一丝灵气沿着伊藤菜菜子的脉门处渡入她的体内，眨眼间的工夫，便在她的体内彻底游走了一遍。

    灵气游走一番，叶辰便也借机看清了伊藤菜菜子伤势的具体情况。

    这一看之下才发现，伊藤菜菜子的伤势，确实很严重。

    她的所有脏器几乎都受了严重的内伤，不仅如此，经脉、骨骼也多有受损，整个人就仿佛变成了一个支离破碎的瓷娃娃，稍有不慎就有可能引发严重的二次伤害。

    虽说她经过抢救之后，已经脱离了生命危险，但是整个身体也一直处在安全度很低的状态之下。

    现在的她，身体的机能，甚至还不足普通人的五分之一。

    别人摔一跤或许毫发无伤，站起身来拍拍土就走了，而她要是摔上一跤，极有可能危及生命，又要重新送回医院进行抢救。

    叶辰可以想象，受这么严重的伤，伊藤菜菜子的身体要承受多么严重的痛苦，而且这痛苦是一直持续着的，就连睡梦中都很难摆脱。

    想到这里，叶辰心底不由自主的涌上一阵心疼，感慨道：“当时就跟你说过，武道是一种精神，没必要过于在意比赛的输赢，更不要在比赛中将自己置于危险的境地，你为什么还要在跟秦傲雪的比赛中，赌上性命呢？”

    伊藤菜菜子有些惭愧的说：“叶辰君，菜菜子并不是赌上性命，而是希望能够全力以赴、不留下任何遗憾......”

    说到这里，她轻叹一声，苦笑道：“只是当时并没有明确意识到自己和秦傲雪之间的差距，她真的太强了，强到匪夷所思......”

    叶辰无奈的轻轻摇头。

    此时，他也已经有了自己的治疗方案。

    治疗菜菜子，有两种方案。

    第一种，直接以自己体内的灵气，去修复她身体所遭受的伤害，她的身体相对于普通人来说，受损确实很严重，但对自己来说，还不算什么大问题，灵气很快就能将其修复；

    这种办法简单直接而且方便快捷，好处很多。

    不过，这种办法也有弊端。

    如果自己直接用灵气修复她的伤势，自己该如何跟她解释呢？

    毕竟，菜菜子并没有精深的修为，体会不到灵气的存在，在她看来，自己可能只是摸摸她的手，就稀里糊涂的把她治好了，这对她来说，可能太过匪夷所思。

    而第二种办法，就是吞服回春丹。

    回春丹的功效毋容置疑。

    这种药对普通人来说，简直就是灵丹妙药，老者服用，延寿十几二十年不在话下；年轻人服用，身体能相较常人强健数倍不止；伤者服用，哪怕是仅剩一口气，也绝对能够在恢复如初的基础上，再将对方的身体增强一番。

    当初，洪五险些被吴东海的手下整死，仅剩下最后一丝气息，也是凭借一颗回春丹便救了回来。

    那颗回春丹，不但是救了洪五的命，还让洪五年轻几岁，身体比受伤之前还要好。

    这主要也是因为回春丹的药效太强，治好了洪五的同时，还有剩余的药效可以来改善他的身体。

    伊藤菜菜子的伤势虽然也很重，但在叶辰看来，至多也就是半颗回春丹就能治好。

    若是服用一整颗回春丹，不用说，伊藤菜菜子的实力也会在之前巅峰的状态下，再提升一两个档次！

    所以，叶辰心里浮上一个疑问。

    到底是给伊藤菜菜子服用半颗回春丹，还是干脆给她一颗，也送她一场机缘。

    叶辰并非小气之人，之所以纠结半颗还是一颗，最最主要的原因，还是因为伊藤菜菜子是一个日本人。

    俗话说，非我族类，其心必异。

    不敢说对方一定有害人之心，但至少很难跟本族人保持一条心。

    而伊藤菜菜子本身又是一名武道高手，一直参加各种国际比赛，而且原本还打算参加接下来的奥运会。

    要是自己让她的实力也大幅进步，她未来势必会对秦傲雪造成威胁。

    如果下一场国际比赛，伊藤菜菜子代表日本，击败了代表中国出战的秦傲雪，那岂不是等于自己拱手将本该属于中国的冠军，送给了日本吗？

    叶辰之所以犹豫，也是基于这一点。

    按理说，自己可以给伊藤菜菜子服用半颗回春丹，让她完全恢复如初，这就已经等于是给了她一份天大的造化。

    但是，考虑到伊藤菜菜子对武道十分痴迷，而且心态虔诚。

    所以，叶辰自己的私心里，也想再多送她一份机缘，让她能够更深入的研习她所热爱的武道。

    想到这里，叶辰看着伊藤菜菜子，问她：“菜菜子，若是我能治好你，你能不能答应我一个条件？”

    伊藤菜菜子毫不犹豫的说：“叶辰君，就算你治不好我，你的任何条件我也都会答应，绝不会有半分迟疑！”

    叶辰点了点头，认真道：“我要你答应我，在我治好你之后，如果你还依旧酷爱武道，自己潜心研习就好，但不要再参加任何形式的国际比赛了，你能答应吗？”

    “能！”伊藤菜菜子目光坚定的说：“上次比赛受伤之后，我深刻反思了叶辰君之前教我的道理，武道是一种精神，不是一项竞技，所以我自己对比赛也已经失去了那种热情。”

    说到这，她深情望向叶辰，认真道：“自从认识叶辰君之后，我便知道什么是人外有人、天外有天的道理，像叶辰君这样真正的顶尖高手，不会参加所谓的比赛，只有抛开对比赛和胜负的渴望，才有机会成就更精深的武道修为，所以，菜菜子若是真有机会重新恢复如初，绝对不会再参加任何比赛了！”

    叶辰见她说的认真坚定，心里也就放下心来。

    旋即，他看着菜菜子，微微一笑，从口袋里取出一颗回春丹，递到她的面前，笑道：“菜菜子，你把这颗药服下，它不仅能让你恢复如初，还能让你的身体、实力，都更上一层楼！”

    