    一虎一蛇一藤心事重重回到族中。

    他们不知道，这个突然冒出来，实力却恐怖到逆天的城隍府，出现在妖灵大千世界，对于他们来说是好是坏。

    虽然城隍府说，只管亡魂，只管阴间。

    但是，他们都已经出现在阳间了，实力又如此恐怖，会甘心只管阴间之事？

    若是阴阳两相隔，倒还好。

    但是，他们却从阴间跑出来了，从阴间里跑出来，只为了管阴间之事？

    这可能吗？

    五彩腾蛇陈勾回到族中，就立即找到族长，详细说了古灵界的所见所闻。

    腾蛇族的族长。

    乃是一条七彩腾蛇，名为涂烟，不死天神境……

    “城隍府？”秋意浓郁的湖泊边上，一个看起来十分年轻的女子，道：“我知道了。”

    “？”

    陈勾愣了一下，道：“那如何办？”

    “你现在既然为游方殿勾魂，便去勾魂，我腾蛇族全力配合。”女子淡淡道，脸色十分平静，身上散发几发清冷的气息。

    “啊？”

    陈勾有些诧异道，“族长，难道你不担心？”

    “担心什么？担心城隍府灭了我腾蛇族？”女子回头看了一眼陈勾，道：“以城隍府的实力，想要灭腾蛇族，不过是顷刻间而已。“

    “可是？”

    陈勾紧皱着眉头。

    “没有什么可是的，城隍府比你想象中，还要恐怖得多。”女子声音有些冷冽，“去吧，最好我腾蛇族，亦能够入职城隍府，他们应该需要……”

    陈勾一礼便离开，但心中还是有些疑惑，怎么感觉族长好像知道了城隍府一样？

    他们腾蛇族的族长有个嗜好，就是爱化为人形，甚至不爱蛇形。

    可以说。

    腾蛇族中没有几条蛇，见过族长的蛇形。

    陈勾离开秋意浓郁的湖边，便回到自己的洞府，认真思索着城隍府的事情。

    不过细细想过，族长所言亦不错……

    不久后。

    他便与族中的几位长老，都说了此事，听听众蛇的意见。

    有的长老认为，族长说得没有错，毕竟单单是陈勾所见，便已经有四位传说中的大帝。

    他们除了听令，还能做什么？

    难道还想对抗不行？

    一位大帝就可以将妖灵大千世界灭上万次了，他们有资格去对抗吗？

    这简直就是找死。

    即使有长老十分不甘心，但是在绝对的力量面前，还能干什么？

    只能认了。

    不过，还有长老并不相信陈勾所言，认为古灵界根本就没有什么城隍府，什么大帝……

    一切都是假的。

    陈勾懒得说什么，就在族中找了一批亡魂……

    不错，腾蛇族有亡魂，毕竟蛇死了，灵魂不一定会死。不过，亡魂在阳间并不适宜生存，最终还是会渐渐消散于天地间，又或躲不过各种天灾。

    例如雷击等。

    陈勾找到这些亡魂后，并交代一些事情，就将他们送到古灵界。

    当将亡魂交接不久后，他好像身上身上多了些什么，但是很淡很淡，一时之间让他感受不清。

    “请问殿使，刚刚勾身上，似乎闪过一道金光？”陈勾有些好奇问着，“这是什么金光？还是说，这金光只是勾的幻觉？其实，并不是？”

    “不是幻觉，是一缕金光。”泰坦殿使道，“这是你为地府勾魂所得的功德。”

    “功德？”

    陈勾不太明白。

    妖灵大千世界并没有功德的说法，根本不知道功德是何物。

    “功德可铸不败金身，死后可为阴神，可以投个好胎。”泰坦殿使大概解释一下，见陈勾还是不太明，便道：“总之，便是好东西，连大帝都难求就行了。”

    “大帝难求？”

    陈勾有些被惊到了，若是连大帝都难求的东西，想来必定是好东西。

    可是，大帝不会抢？

    “若是连大帝都难求，岂不是吾等所得，会被大帝夺走？”他迟疑一下道。

    “功德天定，谁都抢不走，即使是大帝亦不例外。”

    泰坦殿使道。

    其实，他对功德亦是不太明白，不过知道是好东西，作用很难说得清。

    只可意会。

    “大帝抢不走？”陈勾无法理解，道：“就连气运，大帝都能够夺走，功德会夺不走？”

    “功德是谁的，乃是一个定数，是你的，便是你。即使把你杀死了，也无法夺走你的功德，可是明白？”

    泰坦殿使道。

    “真夺不走？”

    陈勾疑惑道。

    “日后你便会明白。”泰坦殿使道，“现在你的功德太少了，自然不会明白，亦无法体会到功德的好处。这么说吧，当你的功德达到一定程度，有可能会让你问鼎不朽，成就天地帝者之位。”

    “真可？”

    陈勾不太相信。

    泰坦殿使不想和陈勾继续说下去，道：“其实，亡魂入我地府，乃是最好的归宿。若是继续留在阳间，只会魂飞魄散，不得善终。你勾魂，乃是对他们好，不必有什么负担……”

    “……”

    陈勾并没有说话，道：“白山和龙万里可是回来过？”

    “没有。”

    泰坦殿使道，沉吟一下便言，“其实，阴阳两相隔，阳间生灵无须知道太多阴间之事。日后不可再传说我城隍府，可是明白？”

    “呃……明白。”

    陈勾点点头。

    他并不意外，泰坦殿使会知道，其实这事一猜就基本清楚了。

    片刻后，他便离开游方殿，好奇地在背阴界各处游荡起来，还来到城隍府中……

    不过，他毕竟是阳体，并不能太久逗留在阴间界，对他无好处。

    大概数个时辰后便出来。

    不久后，他便回到主位面，继续去寻找一些亡魂，这次不再是腾蛇族，而是其他妖族的亡魂。因为原本并没有阴间，所以在主位面中，游荡着不少亡魂，以及存在一些鬼窝……

    除了鬼窝外。

    还有一些，像小阴间一样的小阴间。

    毕竟亡魂无法进入阴间，或者只能通过降生，造成大量的亡魂逗留在阳间。所以，几乎每个大千世界，都至于会有一个，像是小阴间这样的存在。

    陈勾便在主位面寻找鬼窝。

    一个鬼窝里，至少都有数十上百的亡魂，多者能够达到数千上万……

    所以。

    他一窝一窝地将亡魂捉走，送到城隍府的游方殿。

    每送一次亡魂，都会有功德降落，但是除了第一次感受较为清晰外，后面好像感受不到了。

    不过渐渐地，他似乎明白了什么功德。

    这让他有些震惊起来。

    有时候，功德的确只可意会，无法言传。

    他现在就隐隐明白过来，不得不惊叹功德的奥妙，似乎简直无所不能般。

    当功德达到海量时，或许真可助自己问鼎不朽。

    除了陈勾在抓捕亡魂时，游方殿的鬼卒亦没有断，在各个小世界和主位面疯狂抓捕亡魂。不过现在，城隍府除了抓捕亡魂外，并不怎么去理会其他事情，主要以抓捕亡魂为主。

    还有，林琅言还找来幽冥天地中，原本的龙藤妖、白虎和腾蛇等妖族，可以让城隍府更好地融入妖灵大千世界，不会遭受各妖族的疯狂反抗……

    一些原本死去数千数万年的老妖，突然出现在他们面前，让不少妖族都震动起来。

    这些老妖早已经灰飞烟灭了，为何还存在？

    不过地府的事情不能透露太多。

    只要让他们知道，不论是城隍府，还是地府，都不是针对他们就行了。在这些老妖的劝说下，妖灵大千世界十大妖族的亡魂，纷纷进入城隍府……

    ……

    ……

    随着时间的过去。

    林琅言不断打听扶夷大千世界，终于让他打听到一些消息了。

    不过，现在扶夷大千世界距离，比人大千世界和妖灵大千世界，实在太过遥远了。

    他根本不去不了。

    最主要的是，他不知道封青岩在阳间，已经建立了多少城隍府。

    不知道是否在扶夷大千世界中，建立了城隍府，又或者距离扶夷大千世界最近的城隍府是哪一府……

    地府在阳间建立多少城隍府。

    乃是秘密。

    即使是图央都不知道。

    除了封青岩和分身阎罗外，就只有五官王望尘知道。

    即使是四大判官之首的崔断，也不知道在阳间，建立了多少府城隍府。

    自从来到阳间。

    林琅言越来越急，但是越急，就越回不到扶夷大千世界……

    最终他回到地府，找到了崔断，询问地府是否在扶夷大千世界，建立了城隍府。

    不过崔断的回答是不知。

    “不用焦急，扶夷大千世界应该没有什么事。”崔断安慰，道：“现在我地府已降临阳间，你回扶夷大千世界，乃是迟早的事情。有地府在，何须惧天人族？现在各大千世界还十分平静，并没有发生什么动乱和战争……”

    林琅言心里微微松了口气。

    ……

    ……

    封青岩在不断薅天索时，也在自己行走过的地方，留下一个个坐标，或者建立一座座城隍府。

    他现在已经在生命之域，建立了数百个城隍府。

    可惜阴神不足。

    原本是一个班子的人马，被他生生分成了两个或者是三个班子，城隍府君亦是如此。

    即使是冥天土著石帝，现在亦为两座城隍府的府君。

    而赫连山、颜山等曾经的葬山书院学子，现在都已经为一府城隍，每个人都分管着几座城隍府……

    此刻他们最想回九州，他们九州是根，是祖地……

    他们很想回去看看。

    可惜。

    地府还没有在九州建立城隍府，主要是封青岩还没有回到九州。

    虽然封青岩行走了不少生命之域，还行走了界海，行走枯寂宇宙，甚至还行走了宇宙的尽头。

    但是。

    并没有行走过九州……

    他在行走生命之时，并没有发现九州的痕迹，犹如隐去了一样。

    这段时间来，他一直在宇宙的尽头薅天索，准备煅造可以对抗天道之主的天兵。

    所以并没有花时间去寻找九州。

    不过，随着时间的过去，他发现天索没有那么好薅了，似乎已经知道了他一样。

    这让他有些无奈。

    天索乃是煅造天兵最好的材料……

    其他的东西，或者根本无法煅造天兵，即使煅造出来，对天道之主亦没有什么用。

    “还不到一千截……”

    在宇宙的尽头，封青岩眉头紧皱起来，已经等了很久了。

    天索还是没有出来，似乎不想再理他了，毕竟被他薅了不少天索……

    这乃奇耻大辱！

    毕竟，天索连天道之主都可以死死锁住，但是却在封青岩身上翻船了。

    翻船就算了。

    最后还奈何不了封青岩。

    这就让天索十分不爽，不过天索并没有意识，要不然封青岩早就完了。

    “这处宇宙尽头，只取到了五十四截……”

    封青岩见一直等下去，天索还是没有出现，便离开离开此地，前往另一处枯寂宇宙。

    不久后。

    他就离开宇宙尽头，出现在第二处的枯寂宇宙中……

    他要煅造的天兵，乃是一张网，一张可以镇住天道之主的网。而网的名字，他都早已经想好了，为“天罗地网”！

    “天罗地网”除了需要天索外，还会动用到轮回磨盘，以及轮回之力等。要不然，单单是天索，有可能无法镇住天道之主，或者说他无法真正利用天索的威力。

    所以他需要利于轮回，来控制天索。

    在他的推演中。

    煅造出来的“天罗地网”，真的可以对抗天道之主，甚至可以镇住天道之主。

    只可惜，天索很难获取……

    在他的推演中，至少需要一千段天索，才能够煅造出“天罗地网”，还是最小的“天罗地网”。

    “天罗地网”越大，威力就会越大。

    轰！

    不久后。

    数根天索破空而来，锁住封青岩就往宇宙尽头扯去。

    封青岩并没有反抗，任由天索将自己扯到宇宙尽头，接着就呼出轮回磨盘不断轰击。

    生生地将天索轰断。

    “三截……”

    封青岩将天索轰断后，继续在等待。

    可惜每次轰断的天索，都不是很长，无法直接轰到根处……

    其实，随着时间的过去，他多次出现在宇宙尽头，一直很好奇宇宙尽头的尽头是什么？

    这就好像宇宙之外是什么一样。

    宇宙有边？

    那边之外呢？是什么？是否是一个更大的宇宙？

    他越来越无法想象宇宙尽头的尽头是什么了，只要想象没有尽头，尽头便永远没有尽头。

    此刻在他凝视着尽头。

    尽头是什么？

    虚无？

    那虚无之外呢？

    一直是虚无？还是另有他现在无法认识的存在？

    ……

    ……

