    “阿湫——”

    坐在马车上的赵昆打了个喷嚏。

    “怎么回事，这两天怎么总打喷嚏？莫非有人在想我？”赵昆擦了擦鼻子，小声叨咕道。

    “君上，这河边的气温变化无常，君上当注意身体才是。”桃花小心递上一碗羹汤，然后吹了吹，喂给赵昆道：“君上，来，喝点热汤，御御寒。”

    “我又不是三岁小孩，用不着喂！”

    赵昆看了眼桃花递来的羹汤，有些古怪的说道。

    “奴婢自然知道君上是大男子，可是这羊羹有点烫，奴婢怕烫着君上！”

    “说得好有道理，但我不想喝！”

    赵昆瘪了瘪嘴，忽又想起什么似的，朝桃花问；“吴诚怎么还没回来？不是让你派人去问了吗？”

    “问是问了，但吴统领说他还想玩几天！”桃花放下羹汤，又递给赵昆一个果子。

    赵昆张嘴咬了口，然后吧唧吧唧嘴道：“还想玩几天？是他亲口说的？”

    “据说不是，是王家的管事说的，不过，那管事还带了吴统领的手书，让信使交给君上。”

    “手书呢？”

    “昨天不是递给君上了吗？”桃花眨了眨眼睛，有些不解的反问。

    赵昆愣了一下，恍然拍着额头道；“你不说，我都差点忘了！”

    这几天，他一直在想方设法找嬴政，所以根本没心思管其他的。

    如今听到桃花的提醒，才连忙从桌位上翻找手书。

    很快，他就找到了那份手书。

    于是展开一看，不由为之一愣。

    “老吴这家伙，居然在温柔乡乐不思蜀了？”

    “嗯？”

    “瞧瞧，这说的是人话吗？什么华阳公主身体不适，无人照顾，我在父皇身边，安全无忧，无需他操心......”

    “这，这简直重色轻友啊！”

    看完吴诚的手书，赵昆一脸郁闷，桃花在一边笑而不语。

    比起春晓，桃花更有做奴婢的觉悟。

    那就是，少说多做。

    这不，赵昆口中的果子刚吞下肚，她手上的果子又递到了赵昆嘴边。

    “噗嗤～”

    赵昆刚咬下一口果子，马车外就响起了蒙毅的声音：“黎安君，下臣有急事相商！”

    “嗯？”

    听到蒙毅的声音，赵昆愣了愣，旋即掀起帘子，望向窗外的蒙毅：“蒙上卿有何事相商？”

    “不知是何缘故，后军营地外涌来了大批百姓，下臣恐惊扰陛下，希望黎安君加强警戒。”蒙毅骑在马上，面色凝重的说道。

    “你说有不明百姓出现在营地附近？”

    赵昆有些疑惑的复述了一遍。

    ”不错。”

    蒙毅点头道：“下臣也不知道这些百姓怎么忽然出现在这里，不过看样子，好像是从四面八方过来的。”

    “来人！”

    听到蒙毅的话，赵昆皱了皱眉，然后朝马车外喊了一句：“快去查明情况，速来报我！”

    “诺。”

    马车外应诺一声，然后三三两两铁骑，立刻奔出营地。

    很快，就有一名郎将回来禀报：“禀黎安君，末将已经打听清楚了，那些百姓说，有朝廷官吏通知他们，说陛下渡河需要民夫拉船，他们是来帮陛下拉船的！”

    听到这话，蒙毅和赵昆齐齐一愣，心说这什么意思？

    始皇帝什么时候下令征集役夫拉船了？

    根本没有的事啊！

    难道是某个当地官吏，为了讨好始皇帝，故意这么做的？

    想到这里，蒙毅眼睛微眯：“黎安君，下臣觉得此事有蹊跷，得立刻禀报陛下，望黎安君加强戒备！”

    “去吧！”

    赵昆点了点头，然后掀开帘子，走出马车。

    ........

    很快，蒙毅就来到了中军龙撵旁，朝嬴政禀报详情。

    “启禀陛下，事情的来龙去脉已经查清楚了！”

    蒙毅拱手道：“百姓说，几天前有朝廷官吏通知他们，让他们今天一早来营地，协助将作少府的人拉拽楼船。”

    “此时，百姓都已经自发来到了后军营地前！”

    “嗯？”

    嬴政的眉毛一拧，有些疑惑的问；“是黎安君安排的？”

    “臣方才去知会了黎安君，看他样子，似乎也不知道此事！”蒙毅摇头说道。

    虽然他说不知道，但前面一句话已经说得很清楚了。

    百姓都说几天前有官吏让他们来的。

    就算官吏为了讨好始皇帝，也不敢驱动数万百姓。

    毕竟数万百姓，一个闹不好，很容易激起民变。

    所以，只有一个可能，那就是黎安君假传始皇帝旨意。

    可黎安君又不是傻子，为什么要做这种事呢？

    他明明已经占据优势了啊！

    其实，这便是蒙毅话里的意思。

    蒙毅想要的，就是抛出这个问题，让嬴政琢磨。

    别看蒙毅一派正气，那也要看对谁。

    蒙氏一族忠于始皇帝，支持的却是长公子扶苏，现在赵昆深得始皇帝宠爱，说不定很快就要被封为太子。

    若赵昆被封为太子，那蒙氏一族怕是要被排挤出朝堂。

    所以，也不怪蒙毅暗中使绊子。

    事实上，支持扶苏的派系，都如同热锅上的蚂蚁。

    “陛下，依老臣愚见，当务之急，应该先驱散那些百姓，以防民变！”一旁的冯去疾忽然开口。

    李斯也跟着附和：“是啊陛下，不管那些百姓为何而来，他们聚在一起，迟早是隐患。”

    听到这话，嬴政眼睛微微眯起，若有所思，片刻，才朝蒙毅下令道：“蒙毅，你去告诉赵昆，让他立刻疏散百姓！”

    “诺。”

    ........

    与此同时，混在百姓中的几个人，露出了喜色。

    这几个人不是别人，正是魏豹、赵歇等人。

    “看来，子房说得不错，大秦朝堂的人果然有问题，我们只是冒充役夫，他们是不管役夫，还是普通百姓，都往营地那边赶，简直天助我等！”魏豹兴奋的压低声音道。

    本来魏豹等人混进役夫队伍也就几百人，结果靠近营地的时候，突然涨到了数万人。

    一问之下，才知道这些人是干什么的。

    当时，魏豹等人就打算将计就计，混在大队人马中见机行事。

    “等会都小心点，记住让项羽等人冲在前面，我们冲在后面！”赵歇听到魏豹的话后，立刻扭头对周身的属下吩咐道。

    在魏豹等人不远处，项羽和项梁同样混在大队人马当中。

    “动手！”

    在役夫刚靠近后军营地的时候，人群中的项羽目光一凝，旋即杀机爆涌。

    只见那一双漆黑的眸子，突然幻化出另一对瞳孔来。

    刹那间！

    项羽那双眼睛，竟然涌现出四个瞳孔！

    霸王者，天生双瞳！

    嚓——

    伴随着一道撕裂声，项羽身上的黑袍，骤然四分五裂。

    与此同时，项羽周身的那些手下，也将一个个爪形倒勾扔了出去，紧接着，身形犹如猎豹一般，朝栅栏飞速翻阅过去。

    “砰——”

    又是一道震响，项羽随手撕裂一把包裹在麻布下的铁戟，重重顿在地上。

    “嬴政，今日就是你的死期！”

    ........

    另一边。

    禁卫军见百姓中出现骚乱，立刻架起强弩，瞄准那些翻进栅栏的刺客，而那些无辜的百姓则乱作一团。

    “放！”

    一名屯长当即大吼一声，齐刷刷的弩箭，带着破空之声，直奔翻进栅栏的刺客。

    秦国以强弓劲弩闻名天下，所以操控强弩的军士，一个个百步穿杨，箭无虚发，很快射落了十几个翻进栅栏的刺客。

    “君上，先进马车躲躲吧！”桃花站在马车旁，朝赵昆焦急的喊道。

    在蒙毅刚走不久，赵昆就爬上了马车顶棚，远远眺望那些冲进栅栏的刺客。

    虽然他知道这些刺客的目标应该不是他，但这些刺客来得太诡异，让他不由有些好奇。

    可桃花接二连三喊他，他又不得不考虑桃花的感受，于是扭头朝桃花道：“桃花，你若害怕就先进马车，我再看看！”

    “不是的君上，奴婢不害怕刺客，奴婢就是怕您有什么闪失！”桃花摇头说道。

    “我能有什么闪失，刺客距离咱们还远着呢！”

    “可是......”

    “好了！”

    赵昆摆了摆手，不容置疑的道：“你若想回马车，那就自己回，别打扰我看好戏！”

    是的，在赵昆眼里，这确实是一场好戏。

    虽然他也被刺客刺杀过，但那些刺客面对的是他一个人。

    可这些刺客，面对的却是千军万马。

    他真想知道，到底是谁给这些刺客勇气的，居然以数百人对抗数万人。

    就算那些百姓可以做掩护，但始皇帝是什么人？

    那可是一言不合就屠村屠城的人，区区数万百姓，算得了什么？

    当然，赵昆不是变态，他只是想知道，这群刺客到底有何能耐，又或者，他们能走到哪一步！

    也就在这时，栅栏附近的战斗已经进入了白热化阶段。

    翻墙进来的刺客，借助同伴的尸体，轻松躲过禁军的箭矢，当一个刺客进入栅栏内，另一个接踵而至。

    能进入栅栏，说明不是泛泛之辈。

    这些人当中，大多是六国遗留下来的精锐军士。

    特别是项羽带来的几十人，都是楚国残存下来的精锐之中的精锐。

    一时间，虽然人数相差巨大，但也绝不会被禁军轻易拿下。

    看到那群刺客与禁军暂时不分胜负，桃花心里的石头，总算落了下来。

    然而，她还是高兴得太早了。

    “轰隆——”

    听到巨响，赵昆瞳孔一缩，猛地转头望去。

    只见东侧的栅栏，轰然倒塌，一时间，烟尘滚滚，草屑漫天。

    紧接着，栅栏缺口处，一名手持长戟的青年，犹如人形兵器般，直冲进人群。

    青年的身材十分魁梧，足有九尺之多，黑发披散，让人看不清脸庞，但一杆暗红长戟，却是格外醒目，就好像一杆吸满鲜血的魔兵一样，散发着滲人的寒气。

    在冲进栅栏的瞬间，项羽一眼便落在嬴政的龙撵上。

    虽然相聚数百米，但对他来说，并不是难事，只要他冲起来，无人能挡。

    “嬴政，今日我要你死！”项羽兴奋地挥舞长戟，扫飞一个又一个靠近他的禁军。

    此时的他，感觉浑身的血液都要沸腾起来了。

    国仇，家恨交织在一起，只要杀了嬴政，他就会成就无上霸业。

    向天下人证明，只有他项羽，才是真正的王者。

    “逆贼，休要张狂，看剑！”

    一名百将，手持利剑，朝项羽斩去。

    “哼！”

    项羽冷哼一声，看都没看那名百将，手中的长戟在空中划过一道弧线，带着破空之声，仿佛有万钧之力，横扫千军。

    “呔！”

    那名百将眼见形势不对，连忙架起长剑，准备阻挡。

    但下一刻，便是一阵轰然的响声。

    百将手中的长剑，咔嚓断裂，连他身上的铠甲，也在同一时刻，寸寸碎裂。

    由此可见，项羽这一击的力道有多巨大。

    至于那名百将，在铠甲碎裂的刹那，骨头连带着血肉，也四散横飞，整个人犹如断线的风筝，倒飞数十米，短猝而亡。

    “这......”

    所有见到这一幕的人都惊呆了，愣在原地傻傻的看着项羽。

    这还是人吗？

    这是人能拥有的力量吗？

    就在众人心神震荡的同时，项羽挥舞手中的长戟，轻蔑的看了眼那位百将的尸体，呢喃道：“凭你也想阻挡我，挡得住吗？”

    说完，再次朝前冲去。

    而这时，一名什长带着十几名禁卫军，手持强弩，准备射杀项羽。

    但项羽浑身是胆，毫无畏惧。

    即使面对围过来的禁军，他也暴喝出声：“挡我者，死！”

    “放！”

    禁军都是各军精锐，自然悍不畏死，当他们形成合围之势，立刻扣动扳机，放出箭矢。

    “铎铎铎铎——”

    无数箭矢犹如暴雨一般倾落。

    项羽周身的属下，有几人因阻挡不及时，被利箭射成了筛子。

    而项羽本人，则不断挥舞手中的长戟。

    顿时，叮叮当当的声音，响遍四周。

    就连从远处射来的强弩弩箭，都被他的长戟阻挡了下来。

    而那些包围他的禁军，其中还包括那名什长，都没反应过来，就被他冲到了近前。

    然而，项羽根本没有停下来的意思。

    只见他手中的长戟，再次划过一道弧线，寒光乍现。

    随后，那名什长，包括周围的禁军，只感觉身体突然一空，却是失去了所有直觉，低头瞧去，竟然看到了自己的后背。

    直到这一刻，他们才意识到，自己已经被杀了。

    “噗噗噗——”

    炙热的血浆，犹如喷泉一般爆发，撒得到处都是。

    见到这一幕的桃花，人都吓傻了。

    刚刚好不容易稳定的情绪，在这一刻，突然失控，而后‘哇’的一声，哭了出来。

    嗯？

    猛地朝前冲去的项羽，听到女人的哭声，不由呆愣一瞬，然后寻声望去。

    只见一架马车顶蓬上，站着一名少年，正背负着双手，面无表情的看着他。

    项羽还是头一次见到如此胆色的少年，不由眼睛微眯，停下脚步，抬头喝问：“顶棚上的小孩，你叫什么名字？”

    “赵昆！”

    “原来你就是黎安君......”项羽大笑：“好！等我杀了嬴政，再来取你性命！”

    ........

    始皇三十七年，二月初八，秦武帝与西楚霸王相遇于夏阳地黄河渡河口。

    武帝元年，茶坊里最流行的几段说书就有《夏阳·渡河口·霸王戟》一章。

    说到这里，先生们无不眉飞色舞，唾沫横飞，仿佛言语之间，霸王冲锋陷阵，帝王挥斥方裘。

    听客们也喜欢听，喜欢霸王与皇帝旗鼓相当，争夺天下的故事。

    可是，那场意外的相遇，在史书上的记载，极为简单。

    《秦·列皇传·武帝本纪》说：“始皇三十七年，二月初八，王出夏阳地，帝至浊河渡河口，终相遇。阵前相决，王欲先刺始皇，收戟向南而去。

    帝年十八，初起频阳之军，语陈太傅曰：“吾遇王，而知羽之神勇。”

    而此时，始皇帝的车架，已经缓缓行进，朝着黄河渡河口驶去。

    在项羽冲杀的间隙，李斯等人便建议始皇帝先行渡河。

