    “温曼，你跑到Y集团来找我发脾气，合适吗？”

    温夏没有正面回答她的问题，只是冷淡地问她。

    温曼脸色一变，强装镇定：“我是阿宴的女朋友，我来训斥员工，有什么不合适吗？其他人瞧见了，也不会觉得好奇。”

    “温夏，赶紧回答我的问题，你到底说了些什么？”温曼咬着牙逼问道。

    温夏听后，却是怔了怔。

    刚刚温曼说，她是战司宴的女朋友？

    昨晚，战司宴没有和温曼把关系处理干净吗？

    为什么温曼还自居是他的女朋友？

    “我能说什么？”温夏耸了耸肩，声音清清冷冷，波澜不惊：“我就是希望战总帮个忙，让他女朋友早点把我母亲的遗物还给我，仅此而已。”

    “你就说了这些？其他没说？”温曼继续逼问，但心底松了一口气，面容依旧狰狞。

    温夏不免觉得好笑，反问一句：“温曼，你觉得我还能说什么？”

    “呵。”温曼嗤笑起来，得知温夏一概不知，她心情好了不少。

    “我还得工作，请温大小姐赶紧离开吧。”温夏淡漠道。

    温曼瞪了她一眼，转过身，踩着高跟鞋哒哒哒地离开了实验室。

    耳边清静了许多，温夏坐到椅子上，脑海里又响起温曼刚刚的那番话。

    既然温曼还在自居战司宴的女朋友，那就证明昨晚她离开后，战司宴并未和温曼做出决断。

    而昨晚，战司宴竟然还大言不惭地让她正式给一个机会？

    这个男人，是想脚踏两条船？

    还未等温夏回过神，妩媚高挑的女人再次扭着身子走进了实验室。

    这时候，外面有几个人正在探头探脑，一看就是一副想看热闹的架势。

    “温曼，你还有什么事？”温夏觉得很烦躁，根本都不想搭理这个女人。

    温曼双手环胸，昂起下巴，讥讽道：“洗手间脏乱差，你却躲在实验室偷懒，还不赶紧去捡垃圾刷马桶？”

    温夏：“……”

    敢情这个女人不是打了个回马枪，而是上了个卫生间再来找茬？

    温夏站起身来，深吸了一口气，回答道：“温曼，你是保洁主管吗？操心这些事？”

    “温夏，你敢跟我顶嘴？”温曼气得扬起手，想要再狠狠教训温夏一番。

    虽然温夏什么都不知道，但她竟然敢跟战司宴告状遗物那件事，足以让她动怒。

    可涂着美甲的手还没落下，男人阴冷的嗓音便呵斥出声：“住手！”

    温曼惊吓地转过头，连忙收回自己的手，殷勤地迎了上去，娇羞道：“阿宴，我和我妹妹温夏有些矛盾，不是你想得那样。”

    她讨好地挽上男人的手臂。

    战司宴不轻不重地扫了一眼她的手，眼神寒冷，仿佛能把人冻住似的。

    温曼畏畏缩缩地把手再次收回，噘了噘嘴，一副装可爱的模样，又道：“阿宴，我是来和我妹妹道歉的，但……我觉得我和我妈妈并没有做错。”

    “她母亲的遗物，是我妈当时用一百万向我妹妹购买的，但我妹妹现在又恬不知耻地想要要回去，当初我们给她的钱岂不是白出了？”

    温夏听着温曼脸不红心不跳地说谎，真真是觉得可笑极了。

    温曼暗暗瞪了她一眼，她料到温夏是绝对不好意思在战司宴面前，说出她已经嫁给江南苑病秧子冲喜这件事。

    毕竟，这是多么丢人的事情啊！

    战司宴淡淡扫了温夏一眼。

    在车上的时候，温夏提到过这件事，他也知道她替嫁江南苑，是重新和温家谈了条件。

    但温夏叮嘱过一句，不能透露江南苑的关系，否则温家知晓她隐瞒，一定不会善罢甘休。

    不自觉的，他竟然为温夏着想了一番。

    “遗物值一百万？究竟是什么东西？”战司宴对这件事竟然产生了疑惑。

    “是调香秘籍！”温曼毫不犹豫地回答：“温夏的母亲是调香师，温氏是香水公司，她母亲留下的调香秘籍对温氏的发展很重要，所以我妈才会高价购买这份秘籍。”

    “看来这秘籍也并不管用，否则温氏的香水产业，怎么会走向穷途末路？”战司宴的语气夹杂着一丝嘲讽。

    他是在嘲讽温氏的能力，但在温夏听来，她却认为战司宴在嘲笑她的母亲。

    想到战司宴企图脚踏两条船，还装作一副深情款款的模样，温夏心头的厌恶涌上，冷笑道：“毕竟，不是每个人都能看得懂秘籍的，也并不是每个人都有调香的天赋，都能调制出让人沉醉的香水。”

    “温家拿走的是我母亲的秘籍，但却培养不出优秀的调香师，所以才会沦落至此。”

    “温夏，你！”温曼听着温夏对温氏的嘲讽，尤其是在战司宴面前大言不惭，让她丢脸至极，气愤不已。

    她指着温夏，叫嚣道：“要不是我在阿宴面前美言，你以为你能在Y集团做清洁工吗？温夏，你答应过我什么？”

    “你让我给你这个机会，不然你老公会打死你，你说你肯定会好好在Y集团打扫卫生！可你偏偏没有好好工作，洗手间脏乱差你不打扫，却想尽办法在阿宴面前搬弄是非！”

    温曼言辞凿凿地指控着温夏，当着战司宴的面，故意将温夏的丑行全都揭露。

    未等战司宴开口，她继续道：“温夏，你现在最该做的事，就是去刷马桶，好好打扫卫生间。只要你重新摆正态度，你做错的这些事情我将既往不咎，否则，我就让阿宴把你辞掉。”

    “阿宴，你说是不是？这样不认真的员工，Y集团可不能要啊！”温曼靠紧战司宴，用身前的柔软蹭了蹭他。

    她这番做作的言论和行为，让温夏忍不住反胃，尤其是看到温曼的动作。

    温夏就当作没看见，否则她恨不得戳瞎自己的眼睛。

    “Y集团确实不会要不认真的员工，但……”战司宴嫌恶地蹙眉，绕开温曼，朝着温夏的方向走去。

    温夏脸色沉了沉，听战司宴这口气，想必是听信温曼的花言巧语了。

    也罢，不就是打扫厕所吗？

    现在所有的侮辱她都可以吞下，一旦拿到母亲的遗物，她会千倍万倍地还回去！

    “战总，我去打扫便是。”温夏自嘲回答。

    她暂时还不能被开除，所以只能打扫卫生间。

    然而，下一秒，男人阴冷的嗓音响起：

    “温曼，你去把卫生间打扫干净。”

