
见他们如此，贺衍舟沉声斥责道：“无论什么时候，你们若是生了这样的心思，就趁早给我滚回家中去！我的手底下，容不得这种废物的人。”

他板着脸，散发着一股从未有过的威压。

在这种威压的笼罩之下，所有人都低下头，感觉脊背仿若被谁踩住了一样，不自觉的，就想要屈膝臣服。

贺悻听到他的话，第一个附和道：“我们是将士，是守护这个国家和百姓的人，是他们最为坚硬的盾牌，若是连我们都心生退意，那家中的老人和妇女，还能够指望谁！”

“可，可我们也是人啊！”

“就是，再说我们这样做，也不过是做个交换，怎么能说是心生退意呢！”

“……”

贺衍舟的耳中，传进一些人小声的嘟囔，脸色不由越发冰冷铁青起来，眸中满是怒色，“交换？”

他冷冰冰的，重复着那些人嘴中的话，目光扫视过在场的所有人。

“你们可知道，这轻而易举的一句交换，背后将付出的是什么？”

他的声音森然冰冷，让每个人，仿佛置身于冰窖中。

“那些被俘虏的牧族大将，是用咱们千百弟兄的性命换来的，在你们的口中，居然如此的轻易！”

他的话，让所有人都默默的低下头。想起往日曾与自己并肩作战的战友们，一个个都消失在了过去的战场上，甚至有的连尸骸都没有找到。

“你们刚刚的话，就是在践踏着他们，侮辱他们！”

贺衍舟手中的拳头逐渐缩进，虽然已经极力的克制眼中的愤怒，却依旧，还是压制不住胸中的怒火，“你们都曾和他们朝夕相处，现如今，却好意思说出这种话来，即便侥幸的苟活下来，那日后在他们的坟前，你们又有何颜面去面对他们呢！”

气氛，一时间见到了冰点，只能听到男人愤怒的斥责声。

时间一点点的过去，贺衍舟方才感觉到心情渐渐的平复下来，他望着面前那些恨不得将头埋进土地里的众人，不由叹了口气。

“人想要活命，我可以理解，但我们不能为了活命，出卖自己的兄弟和良心！”

他皱紧眉头，望向一旁，久久不曾言语的贺悻，“你去盘问一下那些百姓，可有会歌舞的。”

众人闻言，不禁面上露出了浓浓的疑惑。

现今，大敌当前，性命都可能随时保不住，没想到，这位贺将军，居然有如此的闲心，居然还关注那些女人会不会歌舞。

贺衍舟明白他们心中的想法，不过并没有解释，而是继续吩咐道：“如果有人会，直接将她们带到离战场不远的地方。让她们不要担心，尽管唱歌跳舞！”

对于主子的这个举动，贺悻也浮现出深深的疑惑。

不过，他并没有多问，而是选择百分之百的信任，立即转身离开执行命令。

贺衍舟再次环顾四周，看到众人望向他的眼神中，浮现出一抹诡异和复杂。

他将这些目光收于眼底，仅仅是淡淡一笑。

“不知道诸位将士可有雅兴，想要陪我，一起去观赏一下姑娘们的歌舞？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518011"  chaptername="第422章  心生退意">加入书签</a>
</div>
