    这群狗东西果然是冲着我来的……叶修的胸中荡起杀机，却没有动手，嘴而是说道：

    “我不是来找黄泉的，是来杀奥国人的。”

    “哦？”

    为首之人有些意外，问道：

    “你是哪个国家的？出身何门何派？”

    “我是瀛洲散修！”叶修说道。

    这下为首之人相信叶修不是冲着黄泉来的了，因为正在攻打岩城的，正是瀛洲大军，作为瀛洲散修，‘叶孤城’跑来瀛洲杀奥国人，合情合理！

    这时一个女孩把为首之人拉到一旁，小声道：

    “爷爷，不如让叶孤城跟着我们，遇到危险的时候，把他推出去替我们挡在。”

    “好主意！”

    为首之人当即同意了女孩的提议，走回去对叶修说道：

    “叶孤城，岩城危机重重，你一个人太危险了，不如跟着我们一起吧。”

    叶修听到了女孩和为首之人的谈话，心里冷哼，这帮人不是什么好东西啊。

    问道：“你们是？”

    “我的大名你肯定听说过，我叫‘穆致远’，乃是云鼎山庄庄主。”穆致远傲然道。

    云鼎山庄？

    叶修还真听说过这个宗派，之前网上爆料，黄泉杀了云鼎山庄副庄主。

    只是关于云鼎山庄庄主穆致远，叶修是真心没听说过。

    “原来是穆前辈，失敬失敬！”

    叶修装出一副很崇拜穆致远的样子，说道。

    “嗯！”

    穆致远很满意叶修的态度，道：

    “走吧，随我去岩城杀敌！”

    说罢头前带路。

    叶修当即混在云鼎山庄人群里，一起进入了岩城，暗中数了数，云鼎山庄这次来的人属实不少，足有上千号人，就是修为参差不齐。

    居然还有战神之下的。

    简直了，带这么弱的人来找黄泉，送人头吗？

    “喂，你跟着我把，我叫穆染雪，你可以叫我穆小姐。”

    只见给穆致远出馊主意的女孩，高傲的对叶修说道。

    言语间是命令的语气，感觉自己在叶修面前很有优越感。

    “好！”叶修点头！

    一行人进入岩城，一眼便看到了路上破碎的石头人，没人在意。

    穆致远还吐槽道：“奥国人天天倒腾雕塑，不务正业，活该灭国。”

    叶修没有嘲笑他没见识，毕竟他刚见到石头人的时候，也是啥也不知道来着。

    一行人继续往前走，当他们看到中毒身亡的人，冰封在冰块里的人，烧焦的尸体，以及被藤蔓缠绕的干尸时，所有人毛骨悚然起来。

    “这些人绝对不是奥国人所杀，图腾没有这么诡异的杀人能力。”

    穆致远一本正经的分析了一波，笃定道：

    “看来神殿派人来支援奥国了，大家小心点，岩城除了奥国人、瀛洲人之外，还有神殿派来的高手。”

    此话一出，云鼎山庄所有人纷纷拔出兵器。

    穆染雪对叶修说道：“如果遇到危险，你要第一时间保证我的安全，如果敌人太多太强，你要掩护我逃跑，明白吗？”

    “明白！”叶修点头。

    话音刚落，道路前边和后边，忽然升起两堵土墙，挡住了叶修和云鼎山庄成员的路和退路。

    而道路两旁的建筑物里，射出了无数图腾攻击。

    火球、水球、风刃什么的，数量极多。

    其实原本藏在建筑物里的土系图腾继承者，是想塌陷出一个大坑，让叶修和云鼎山庄的人掉进坑里的。

    但是不知道怎么回事，塌陷不出来！

    叶修心里呵呵，我在呢，能让你们塌陷出大坑？

    “敌袭！”

    穆致远爆吼一声，身上荡起无尽刀气升腾而起，挡下了所有的图腾攻击，与此同时，刀气跟机关枪似的，射入道路两旁的建筑物。

    一时间无数惨叫声，从建筑物里传出。

    穆致远是九境战神，法则攻击威力惊人。

    “不要恋战，跟我走！”

    穆致远一招得手，并没有趁机下令了解藏在建筑物里所有奥国人的命。

    而是一刀轰碎了挡在墙边的土墙，一马当先往前跑。

    “我爷爷厉害吧，他可是九境战神，奥国这些小杂鱼，根本不是他的对手。”

    穆染雪一边跑，一边得意洋洋的跟叶修炫耀。

    呵呵，就你爷爷这样的，我一巴掌能抽死百八十个……叶修很是不屑，嘴上说道：

    “厉害厉害，好厉害好厉害。”

    穆染雪：“……”

    就在这时，跑在最前边的穆致远忽然停了下来，见此，叶修和云鼎山庄的所有人当即也停下。

    叶修这才看到，前边乌泱泱的奥国人挡住了去路。

    而后边也跑来无数奥国人。

    “我是云鼎山庄庄主穆致远，不想死的给我滚！”

    穆致远冷视着前边挡路的奥国人，意图用自己的名号吓退敌人。

    结果一个雄壮的老头突兀的出现在了穆致远面前，一个上勾拳锤在了穆致远的下巴上。

    咻！

    穆致远跟炮弹似的升天了！

    “这……”

    云鼎山庄的所有人脸色大变！

    穆致远可是九境战神啊，居然被对方一个老头一拳锤上天了。

    那个老头一定也是九境战神，而且是很厉害的九境战神。

    “你爷爷好厉害！”叶修对穆染雪说道。

    穆染雪差点被叶修这句话噎死，这个散修垃圾，居然敢嘲笑爷爷，该死！

    “杀！”

    这时老头冷漠的下达了攻击命令。

    顿时，他身后的无数奥国人，嗷嗷叫着朝叶修和云鼎山庄的人跑来。

    “我命令你，杀了他们，快去！”

    穆染雪还在记恨叶修嘲笑穆致远，寒着脸命令叶修，心里想的却是让叶修去送死。

    “好！”

    叶修点头，纵身而起，抬手间滚滚剑气朝着前边和后边杀来的奥国人席卷而去。

    等到他落地的那一瞬间，除了一拳锤飞穆致远的老头，其他奥国人全死了！

    “你……”

    穆染雪和云鼎山庄所有人，瞪大眼珠子震惊的看着叶修。

    这家伙这么强吗？

    “是你让我杀的！”

    叶修朝着穆染雪耸耸肩！

    穆染雪的脸刷的红了，此时她才意识到，自己瞧不起的垃圾，居然是超级高手；

    自己居然在超级高手面前很有优越感；

    而且还把超级高手当成小弟使唤，甚至让超级高手去送死；

    真是瞎了自己的狗眼啊！

    “嘭！”

    就在这时，被老头一拳锤上天的穆致远，从天而降，闻闻的落在地上，正要带着云鼎山庄的人突围逃跑，因为仅仅一拳，他就知道自己和老头的实力差距很大。

    然而当他看到满地的尸体时，愣住了，问道：

    “怎么回事？”

