一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第387章跟我讲条件？

    苏尘点了点头道：“好，谢谢。”

    “客气了不是！”安蔷薇摇头。

    老郑笑眯眯打量着安蔷薇，点了点头道：“安家的名头，老夫还是信得过的！”

    安蔷薇对他的目光有些反感，直接从包里拿出卡递了过去。

    老郑伸手接过来的时候，故意在安蔷薇手上摸了一把，然后在安蔷薇一脸怒意的脸色下，笑眯眯坐了回去。

    苏尘皱了皱眉，语气冷了几分道：“说吧！”

    老郑不慌不忙道：“不急、不急，这边人多，等到结束后，我等再寻个僻静处再细聊。”

    台上的了真隐隐皱眉道：“郑恶，别坏了规矩，我知道你喜好女色，但也要分场合！”

    喜好女色？安蔷薇脸色一变，怒气冲冲瞪向老郑。

    老郑脸上赶紧露出谦虚道：“了真大师放心，咱知道规矩，不过消息嘛，真要说出来大家都知道了，这样对那位小友也不利，所以，不妨等结束后，老道再私下告诉小友，这也是为他好。”

    “这……”了真也没话说了。

    在场的，也就了真大师在实力上能够压一压郑恶，因此才敢开口，郑恶这人，极其小心眼，甚至可以说是眦睚必报，其他人摇了摇头，忌惮郑恶的实力，并没有开口，只能在心里同情一把苏尘。

    苏尘语气淡淡道：“你说还是不说。”

    老郑转过头，诧异道：“小友脾气倒不小，本道现在就是不说，你能拿本道怎样？”

    有人忍不住开口劝道：“小友，老郑今天脾气不太好，你就让一步，就当是买个教训。”

    “没错，他是你的前辈，这次就消停，早点离开吧。”

    苏尘没理会这些人，只是淡淡道：“拿你怎样？”

    老郑一脸饶有兴趣的看着，眼里却是有几分寒光闪过，哪来的小兔崽子，也敢冒犯他？

    安蔷薇一脸怜悯的看着他，这老东西，以为苏尘好欺负？真是活腻了！

    苏尘抬起右手，五指一用力，莫大的吸力传出，下一秒钟，老郑整个人便如一条死狗一样，被苏尘捏住了脖子。

    这转瞬即逝的气机，差点将一群人吓得心脏骤停。

    “好强！”

    这群人一个个脸上露出了骇然，逃也似离开了苏尘的身边，台上的了真，也是满脸惊惧。

    他们刚才根本没有看到郑恶是怎么被擒拿过去的！

    连练气四层巅峰的老郑都毫无反抗的被任意拿捏，这青年的实力，到底是有多强？

    被苏尘拿在手里的老郑，这才反应了过来，感受着脖子上的发紧，他脸上顿时涨成了猪肝色。

    “踢到铁板了！”他心中顿生惊惧和后悔。

    苏尘漠然看着他；“给你五秒钟的时间。”

    老郑眼眸闪烁，语气不复之前的轻佻，惊惧道：“我、我说，但是你先要放了我，再发下心魔誓，之后不得找我麻烦！”

    在修士之中，心魔誓，可谓是最毒的一种誓言，只要违反，便会心生魔念，道行崩坏。

    “跟我讲条件？”苏尘似笑非笑，右手火焰升腾，然后在老郑惊骇欲绝的目光下，竟是将他的右手给焚烧的一干二净。

    “啊！”无比凄厉的惨叫，让一群人心底升起了浓浓的寒意。

    苏尘轻声道：“从右手开始，到你的全身，你只有五秒钟的时间！”

    五秒钟后，就是想说，也没有机会说了！

    “罗家、罗家内有一颗灵槐！饶命、饶命啊！”老郑口中大叫，眼睛里带着绝望与悔恨。

    “罗家？”苏尘掀了掀眉毛，兜兜转转了这么一圈儿，果然还是要上罗家去，当然，昨天他也收获了一些不错的材料，可以进一步的完善望天内的六合大阵，也算是没有白白浪费时间。

    五秒钟时间倏忽即过，就这样，老郑在众目睽睽之下，被火焰给化成了灰烬，坐在旁边的安蔷薇似早有预料，直接是捂住了自己的眼睛，心中有些惊恐，这苏尘，真是喜怒无常，一言不合，就要杀你。

    这种人，太危险，太恐怖了。

    要是自己不小心惹到他，他会不会也会像对付老郑一样，对付她？

    安蔷薇开始在心中反省，这次找苏尘过来，到底是对的，还是错的。

    屋子里鸦雀无声，台上的了真咕咚咽起了口口水，看着苏尘的眼神里，带着强烈的惊骇，其他人更是两股颤颤，恨不得马上起身离开。

    “他、他怎么敢杀人？难道、难道他不怕……”不少人心里闪过了这个念头。

    郑恶虽然有错在先，但也不至于死。

    这人看上去年纪轻轻，却喜好杀戮，哪里有半点修士的风范，简直就是魔！

    “苍天不公，怎么让这等心术不正之人有这么高的修为？”一群人脸上不动声色，但心里却是无不悲哀的这么想着。

    苏尘扫了眼屋子里，目光所到之处，皆是纷纷垂下了头，不敢与他对视，苏尘开口问道：“谁还有关于阴属灵植的消息？”

    屋子里死寂一片，没人回答，一个个低头不语，阴属性灵植，在如今的作用其实并不算太大，但也颇为稀有，非常难寻，他们又用不到，自然也不会关注。

    白胡子了真扯了扯嘴角，一拱手道：“阴属性灵植，只有在阴气汇聚之地有可能出现，但若非鬼修，没人会愿意往那里跑去沾染鬼气，倒是老道听过这么一个事情，前些年，这里有一位安道友，似乎曾去寻找过阴属性灵植，只是现在人已经驾鹤西去，前辈不妨顺着这方面来找找！”

    白胡子老头了真眉毛胡子一大把，却称呼一个面上仍带着几分稚气的青年为前辈，画面有些荒诞怪异，但没人觉得奇怪。

    “我家的那位长辈寻找过阴属性灵植？”安蔷薇闻言眼眸里露出了迷茫。

    苏尘看了她一眼，对这个消息也破感到意外。

    安蔷薇心中发紧，赶忙解释道：“我家那位长辈常年在这里，很少与魔都那边联系，所以很多事情我们家也都不清楚，后来他去世后，留下的东西便让风水师协会给扣了下来，所以，我也不清楚到底有什么。”