    第246章 终于变身的贝吉塔

    “特么的，我还要不要继续隐藏下去，这样下去的话，我可会被这个冒牌货给杀死的。”

    贝吉塔在内心里暗骂着，他已经使用破坏神力把深蓝状态的战力提升到五阶巅峰，要说他为什么没有使用自己的破坏状态，他还不是为了保存自己体力，否则的他的深蓝状态的战力最多不过是五阶顶级而已。

    对比着一个多月前的贝吉塔战力不过是在五阶顶级，在接近两个月的时间里，贝吉塔把自己的战力提升到两倍五阶，战力暴增了接近四倍，本来贝吉塔还认为自己进步的已经是一日千里，突飞猛进了，要知道实力越强，进步的就越慢，到了神之境后，战力在一年中能提升一半就已经是天才，已经没有以前那种一天战斗力就能翻倍了。

    只是贝吉塔怎么都没想到，黑悟空竟然比他更恐怖，他要是一日千里，那么黑悟空就是一日十万里了，通过之前的黑悟空他所说的话来，贝吉塔能够猜到这个黑悟空在得到孙悟空的身体也不过是一年多的时间，如果按这时间段来说的话，那时候的孙悟空应该是刚刚能够使用十倍界王拳的孙悟空。

    也就是说，战力不过是在神之境第二阶，就是再逆天也就是第三阶初等，但在短短一年的时间里就超越了第五阶，还是达到了五倍五阶，而且现在已经向六倍前进着了。

    “贝吉塔，你可真是耐打，在我这样的攻击下，你竟然还能活下来了！”

    黑悟空一边说着，双拳如同狂风暴雨的落在了贝吉塔的身上。

    “砰！砰！砰”

    贝吉塔让黑悟空给打的不断的后退着，身上散发的那股深蓝色的光芒已经在慢慢的暗下来了。

    “贝吉塔到底在做什么，就算他的战力不如这个和卡卡罗特长的很像的家伙，但他也不至于被打成这样的。”

    那巴来到了雷辰的面前，看着远处的正在挨打而不反抗的贝吉塔，有些不明的说。

    “也许贝吉塔他在准备什么大招，也可能是贝吉塔在等待着什么！”

    听到那巴说的话后，比克忍不住说出自己的看法，比克身为众多龙珠战士们中少有的智力型。

    他能够猜到贝吉塔应该是在等待着什么，不然的话，就算贝吉塔使用出他的紫色状态，就算还不是黑悟空的对手的话，但也没有现在的被打的那么惨。

    而雷辰没有理其他的评论如此，他静静的看着还在坚持的贝吉塔。

    此时的贝吉塔已经快要坚持不下去了，如果不是他的破坏神力在治愈着他的自己的身体，贝吉塔早就让黑悟空给杀了。

    不管贝吉塔的战斗经验再怎么丰富也好，在绝对的力量之下，那些战斗经验并没能占到了什么优秀。

    毕竟远超贝吉塔的五倍战力，贝吉塔身上战斗经验已经起不到什么作用了，最多只是让贝吉塔没有被黑悟空一招给秒杀了。

    “看来时间差不多了！”

    突然，雷辰开口说出这一句，让比克等人听的一脸雾水。

    活落，同时就在贝吉塔即将胜利的时候，贝吉塔眼前的黑悟空的手臂突然发生了异样，他的动作变慢了。

    “游戏结束了，贝吉塔！”

    而此时黑悟空还不知道自己身上有着什么问题，他的双手对着贝吉塔，双手之中聚集着一道玫红色的能量正对着贝吉塔。

    也是这个时候的贝吉塔终于暴发了。

    啊啊啊啊啊！”

    贝吉塔发出一阵咆哮，他的上衣瞬间爆裂开来，三道紫色的菱形图案，出现在了他胸口和腹部的位置，他眼中那原本深蓝色的瞳孔，也逐渐变成了紫色，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。

    贝吉塔直接正面一脚就踢散了黑悟空手中的能量弹后就一脚踩在了黑悟空的身体上，接着贝吉塔就是快速后撤，与黑悟空拉开距离。

    紫色的能量瞬间从贝吉塔的手臂喷涌而出，这是贝吉塔的破坏神力，这一击宇宙最强大的破坏神力就怎么的打中的黑悟空。

    一道恐怖的破坏神力直接就把黑悟空给带到天空去，一股巨大的力量在破坏着黑悟空的身体，让黑孙悟空在半空中惨叫了起来。

    贝吉塔甩动手臂，感受着自己体内的最强力量终于被自己暴发出来，便再次握紧拳头。

    一股微风吹过贝吉塔的脸颊，贝吉塔深吸一口气之后，一脸平静地自言自语道：“虽然没能坚持到这个冒牌货体内的能量暴走的那一刻，但刚刚他吃了我那一招应该也够他受了吧。”

    紫色能量正在治愈这贝吉塔的身体，虽然贝吉塔自身的治愈能力没有黑悟空治愈的那么快，但在这好一会儿的时间里，贝吉塔也能感受到自己的伤好上了不少，虽然没有完全恢复，但起码没有影响到了贝吉塔的战斗力。

    “贝吉塔，你终于舍得了用出了这股力量了，难道你隐藏了那么久，就是为了对我发出这一招么？”

    这时的黑悟空终于回过神来了，他没想到看起来战力还不如孙悟空的贝吉塔，在发出了这一招的伤害竟然比孙悟空的龙拳暴发还要强，如果不是他的治愈能力的话，现在的黑悟空恐怕都已经受伤了。

    “当然不是了，冒牌货，虽然你的力量现在上升的很快，但你也不是没有弱点，身为赛亚人的我，要比你更加了解我们赛亚人的力量，我们赛亚人在每一吃濒死复活后战斗力都会得到大大的提升。

    但并不是因为这个我们赛亚人才被称为宇宙战斗名族，如果是因为这样而让我们赛亚人你无限的提升上去，那这个宇宙早就是我们赛亚人说了算了。

    很快你就明白，我为什么会说这个了。”

    贝吉塔对着黑悟空冷笑的道。

    “贝吉塔，你可真会说笑！神怎么可能会有弱点呢，你是不是让我给打傻了。”

    说着，黑悟空身上突然暴发出一股恐怖的气息，这股气息已经远远超越他让贝吉塔打伤之前了。

    “还有，我不是说了么！我所忍受的痛苦越大，我的战力就会提升的越快。”

    说到这里的时候，黑悟空的战力已经上升到七倍五阶了。

    (本章完)

