    “……他居然真的敢来啊？”

    二番队，一群蒙面邢军躲在角落里，看着队舍内那个身穿黑色工作装的青年，面色都有些诡异。

    “将这么危险的人带到队舍来，真的没有问题吗？”

    几名邢军不约而同的沉默了一下，一个一直被他们暗中盯着的目标，突然出现在眼前，他们总觉得有种莫名的心虚感。

    “我反倒觉得可以多请他来几次。”

    “你别……呃，副队长。”

    蒙面邢军刚准备反驳一下同伴，结果一转头才发现他们背后不知何时出现了一个身材较为臃肿的男子，手中抱着一大堆刚买回来的零食。

    “我刚刚看了一下，他清理完的区域是真的干净，就连那些角落里也没有落下，比我们自己人来清理要干净的多。”

    “这点确实。”蒙面邢军点了点头，补充道：“就连庭院里的树都被修剪的极其漂亮。”

    “而且比我们一群人清理的还要快。”

    “……”

    众人纷纷诉说那黑发青年的工作成果，但说着说着，众人就沉默了。

    因为对方干的实在是太完美了，根本挑不出任何毛病。

    对于一群基本每天都在查人黑料、到处暗杀的隐秘机动来说，清理队舍这种工作他们完全不擅长，平常基本都是糊弄一下就完事了。

    而且雇人来清理队舍，还能避免每天都留下大量的成员，让他们去进行工作。

    仔细想想，的确如大前田副队长所说，这种事完全可以多来几次。

    最主要的是……

    将对方叫到眼皮底下来，也不用一直费力的监视对方，否则他们这些负责监视段木的邢军，也不会闲到跑来监督段木的清理工作。

    “话说回来……一般来说，清理个卫生，需要用上斩拳鬼走吗？”

    最初说话的邢军语气有些怪异的道。

    半天的清理工作中……

    这位万事屋老板居然用斩术挥舞扫把、用瞬步来打水、用破道来焚烧垃圾、还有修缮房屋的时候用白打来砸钉子……

    经常能够看到他在二番队的建筑间飞来飞去。

    “他爱怎么干就怎么干呗，反正队长一直都在暗中盯着他呢，对了……帮我把这些零食送到我办公室去。”大前田说罢，将怀里的零食塞到了一名邢军手中，然后便向着庭院中的段木走去。

    “破道之三十一·赤火炮！”

    大前田这边刚刚走出，就听院落中传来一声轻吟。

    迈出的脚步一顿，大前田脸上露出警惕之色，但随即便发现那鬼道并不是为了攻击自己而释放，而是在段木掌心下凝而不发。

    放眼望去，只见段木将掌心的火球按下，火球周围顿时涌现出一条条火蛇，转瞬之间便将地面上堆积的垃圾焚烧殆尽。

    当确定没有垃圾残留后，双手一拍，那逐渐狂躁的火球竟是在段木的随手一拍下被直接拍灭了。

    看着段木双掌中升起的袅袅青烟，大前田眼中闪过一抹忌惮。

    如果不是在很久以前，他就已经知道了对方的存在，光凭眼下这一手随手拍灭鬼道的技巧，就绝对不是一个学习鬼道不到六年的人所能办到的！

    将鬼道凝而不发也就罢了，大前田虽然不擅长鬼道，但也知道很多鬼道高手都能做到这一点。

    但如此轻描淡写的拍灭鬼道，没有造成丝毫的能量外溢，就完全超出他的理解了。

    他甚至看不懂，对方是如何做到这一点的！

    “呼~~搞定了。”

    庭院中央，段木看着周围焕然一新的建筑，满意的点了点头。

    这片区域已经是除了护城河那片区域外的最后一处了，虽说工作量庞大，但在二番队工作也有一点好处，那就是不需要隐藏自己的实力。

    因为隐秘机动这些人几乎是从他来到尸魂界后，就一直在暗中盯着他，所以完全可以在他们面前运用一些能够让工作更轻松的技巧，虽说哪怕运用了斩拳鬼走等技巧，这一番清理还是用了他大半天的时间。

    好在他只需要清理与修葺建筑外面，内部禁止他入内，否则这半天时间……他都未必能将那些队员宿舍清理完。

    “剩下的就只有护城河中心那里了。”

    段木抬头望向西北方向，那片区域到底是什么地方，并没有人给他讲解过。

    但通过这半天的观察来看，那里明面上虽然只有几个人在看守入口，但暗中却潜伏了许多人，段木尝试往那个方向走了几次，但每次还不等他走到就会有种自己已经被盯上的感觉。

    防备的这么森严，如无意外的话，那片区域应该是关押囚犯的地方。

    “喂，小子。”

    段木转头看去，当看到迎面走来的大前田后，他又往角落里那几个邢军所在瞄了一眼。

    对于这几个特殊的监工，他其实开始工作时就发现了，不过他并没有对监视感到排斥或者不满，如果没人监视的话，段木反而会感到不安。

    “食堂开饭了，你要不要跟我一起去？”大前田开口问道。

    段木闻言一怔，食堂开饭了？

    多么美妙的话语啊，段木都不记得……自己有多久没有在委托人的家里吃过饭了，整个流魂街除了一些酒馆外，就没有能供饭的地方，在酒馆工作时想吃饭还需要自己掏钱。

    段木试探着问道：“免费的？”

    “呃……免费的。”大前田回道。

    “去！！”

    ……

    食堂可以说是整个二番队最热闹的地方，尤其这个时间正处于用餐时间，进进出出的死神数不胜数，有身着死霸装的、也有穿邢军服饰的，不过……那些蒙面的邢军并没有留在食堂中用餐，用餐盒打完餐后便离开了。

    人均卡卡西吗？

    看着那些匆匆离去的邢军，段木忍不住在心中吐槽了一句。

    不同于在队舍内走动时的严肃与安静，食堂内并不压抑，反而很热闹，许多二番队的队员都三五成群的聚集在一起，一边吃饭一边聊天。

    当大前田进入食堂后，热闹的氛围顿时减少了一些，但并没有因此而停止交谈，只是压低了一些声音。

    段木先是打量了一下食堂，随即便看向自己最关心的取餐窗口，当看清那窗口内摆放的菜肴后，段木忍不住在心中骂了一句：万恶的旧社会！！

    他来到尸魂界五年半，流魂街的那些酒馆可以说已经被段木吃个遍了，但那取餐窗口中的大部分菜肴，不要说吃没吃过了，段木在流魂街甚至都没见过。

    这待遇未免也太好了吧！！

    粗略的算了一下，那取餐窗口内的菜肴居然有数十种之多，而且大半都是肉类。

    流魂街那么多吃不上饭的孩子，你们一顿饭居然吃的这么丰富，简直是太浪费了、太奢侈了，简直是无耻至极，必须要批判一下！！

    大前田看着不知何时出现在打饭队伍末尾的段木，微微一愣。

    他什么时候跑过去的？

    “你做什么呢？”

    “我要批判…咳……不是说供饭吗？”

    “你不用在这里排队，跟我过来就可以了。”大前田说着指了指打饭窗口旁边，在那里有一条走廊，走廊入口处写着‘席官专用’四个大字。

    段木走上前看了看，发现走廊内部是一个个包间，不多不少刚好20个，每个包间门上都写有数字编号。

    谷鉴

    在大前田的带领下，两人直接进入了编号‘2’的房间。

    他们这边刚刚坐下，便有人将一道道菜肴送了进来，从这些人身上的气息来看，并不是死神，应该是死神的家属。

    “啧啧，你们死神的待遇还真是好啊。”段木砸了砸嘴，忍不住感叹了一句。

    “有么？”

    大前田随意的扫了一眼桌子上的菜肴，并没有拿起筷子：“我倒是很少来食堂用餐，因为这些菜连我家做的都比不上；不过要说哪里的饭菜好吃，那还得是贵族街最大的料理亭。”

    “……”

    段木嘴角一抽，这就是传说中的贫富差距吗？

    呸！！

    老子也不是没钱，我也有几百万环的存款呢。

    “虽说每次在那里请所有副队长吃饭，都需要花几百万环，但做的确实很好吃啊。”

    “……”段木。

    尸魂界绑架犯不犯法？

    不知道是不是察觉到段木的目光变得有些危险，大前田话锋一转，有些好奇的问道：“你那个万事屋只要给钱的话，什么工作都干吗？”

    “也不是什么都干，但只要我能够完成的委托，我都会接。”

    “那杀虚的工作接吗？”

    “当然接啊，只要钱到位，不要说杀虚了，你要是看谁不顺眼，只要你将他骗到瀞灵廷外面去，我都能帮你教训他一顿。”段木道，眼前这货是真的超有钱，如果能从他这里接到委托任务，那绝对要狠狠的宰他一笔。

    大前田闻言，眼睛一亮：“那队长呢？”

    “……你当我没说过吧。”

    去教训队长？

    以段木现在的实力，别说教训队长了，他连那些队长的灵压都未必能承受住。

    “对了。”

    段木将嘴里的饭咽了下去，问道：“那护城河中间的区域是什么地方，能跟我说一下吗？如果不方便的话就算了。”

    “没什么不方便的，我来找你正是为了跟你说这个。”

    “嗯？”

    段木闻言有些疑惑，但并没有多问，而是等待大前田的讲解。

    “那里是一栋比较特殊的监牢，如果让你进入那监牢内部进行清理，你愿意吗？当然，既然是额外的任务，自然有额外的酬劳。”

    “监牢内部？”

    段木目带怀疑的看着大前田。

    “放心，并没有抓你的想法。”大前田摇了摇头：“虽说我们不介意用这种方法来将你关押起来，但有志波家为你撑腰，只要你不做威胁瀞灵廷稳定的事，我们是不会抓你的。”

    “呃，尊敬的顾客大人。”

    段木脸上露出招牌式的温和笑容：“你说的话，我有些不明白……”

    “别装了，我们隐秘机动一直监视你的事，你应该早就发现了吧。”

    大前田那张胖脸变得严肃起来：“虽说比不上前任，也就是我父亲，但我的家族每一代都会有人加入隐秘机动，多多少少都会接受一大堆相关的培养，有没有被监理目标发现这种事，我还是能分辨出来的，何况……”

    “从我出现到现在，你都没有询问过我的身份，由此来看，你应该从志波家了解了许多关于我们隐秘机动的事吧？”

    段木看了一眼大前田，眼中闪过一抹异色。

    果然，能够坐到副队长这个位置上的人，都不是什么简单的人物。

    虽说表面上看起来给人一种憨憨的感觉，但如果深入接触的话，就会发现眼前这个胖子心思无比的缜密，相比四番队那位无比内向的副队长来说，要有城府的多。

    “你不要紧张。”

    大前田话锋一转，笑道：“反正接不接都随你，我也没有强迫你接受这份额外的委托。”

    刚刚那番话，他刚说完就后悔了，要知道这房间里就他们两个人，如果眼前这家伙突然暴起，以现有情报来看……自己还真未必能打得过他。

    如果不是队长说什么都要他亲自来一趟，他才不会贸然的跑来跟这家伙接触。

    然而，出乎大前田预料的是……

    段木并没有像他想的那样生气，或者转身离去，反而是如同没有刚刚对话一般，一边吃东西一边问道：“如果接的话，有什么注意事项吗？”

    “呃…有……”

    大前田犹豫了一下，有些犹豫要不要按照队长的话来说，毕竟那些话，他听起来都感觉会让对方直接放弃。

    但最终，他还是选择将队长交代的事复述了一遍：“那间监牢名为‘地下特别监理栋’，在当中并不允许携带武器，而由于一些特别的原因，里面的犯人虽然不能离开，但在设施内部却可以自由活动，所以在当中工作很有可能会遭遇袭击。”

    大前田说到‘地下特别监理栋’几个字时，眉头也忍不住皱了一下。

    说实话，他实在是有些不明白碎蜂队长这么安排的目地。

    要知道隐秘机动第三分队·监理队的队长位置，一直都处于空缺，据说在碎蜂队长没有成为队长前就已经是这样了，一直以来都是由碎蜂队长来兼任。

    而之所以会这样，原因很简单……

    没有合适的人选！

    地下特别监理栋内关押的都是死神，当中不乏实力强大的死神，甚至于至今的十二番队队长曾经都是当中的一员，一般的人根本无法管理那里面的人。

    如果只是这样也就罢了，隐秘机动除了军团长外，也不是没有人能制服当中犯人。

    但由监理队管理的蛆虫之巢内，却有一个规则，那就是禁止携带斩魄刀入内，也禁止在监牢内部使用鬼道。

    因此，想要成为隐秘机动·第三分队的队长，需要一个极为苛刻的前提条件！

    那就是……

    能够将所有犯人，徒手压制！！

    而现在，碎蜂队长却让一个流魂街而来的人，前往蛆虫之巢进行所谓的‘清理’工作，而这个人……恰好没有斩魄刀，并且极为精通白打。

    这些结合在一起，再加上额外的酬劳……

    大前田隐隐有一个猜测，但又觉得有些难以相信。

    而且碎蜂队长就那么确信他会接受吗？

    关于这一点，他先前也问过。

    然而答复却有些莫名其妙。

    （既然他不想受到约束的同时，又想要跟瀞灵廷的女性死神接触，那就给他个机会又何妨？而且这样一来，也不用在那么费心的去监视他了。）

    “你可以反击，但不能杀人、不能致残、也不能让囚犯留下后遗症，最多只能让他们失去战斗能力。当你将卫生清理结束后，可以随时离开。”

    “至于报酬……”

    “则是可以用来自由往返瀞灵廷的隐秘机动通行证，还有一份需要定期来到二番队的长期委托，工作内容和这次的工作一样，想要通行证，就必须要接受这份委托！”

    ……

