
“我都来等了三天了，小姑奶奶，就没点好脸色？”

“你等我有事吗？”

之前没觉得，这一刻韩行矜觉得金瑞瑞吊儿郎当的。

“想找你聊聊呀。”

“聊什么？”

金瑞瑞撇了一下头，“上车，我请你吃饭，慢慢聊。”

韩行矜举目看去，只看到一家便利店有坐的地方。

“走吧，哪里说。”

金瑞瑞见韩行矜坚持，只能跟上去便利店。

“小矜，哥有钱，哥请你吃饭，没了韩家还有哥呢。”

看样子金瑞瑞是知道自己离开韩家了。

韩行矜甚至都没有进便利店，直接坐到了便利店门口遮阳伞下的凳子上。

“说吧。”

“不是，小祖宗，咱没了韩家也不至于这么……接地气吧。”金瑞瑞说。

“你去过韩家了？”韩行矜问。

“那天在会所见到你，回去就顺路去了你家。”

“见到韩乔薇？”

“你姐姐？见到了呀，她说你和家里吵架就离家出走了，你现在住哪里呀？”

韩行矜斜眼看他一眼，“你觉得这是吵不吵架的问题？”

“哎呀，小祖宗，你现在到底住哪里呀，哥这卡里还有点钱，给。”说着金瑞瑞就递张卡给韩行矜。

其实韩行矜一直以来对金瑞瑞的印象都一般。

觉得他就是原主的一个玩伴，仅此而已。

可是这一番话让韩行矜对他稍有改观。

毕竟韩行矜从韩家离开，除了韩皓纬问过她在哪里，好不好之外，没有人再关心过。

这让韩行矜感到温暖，觉得原主没白交这个朋友。

韩行矜把卡推回去，“卡就不用了，谢谢你，我现在借住在朋友家。”

“拿着吧，手里有钱心里不慌。”

韩行矜自然不会拿他的钱。

难得态度温和地对他说：“钱也够用，谢谢你。”

“哎呀，你拿着呀，不管是我们从小长大的情谊，还是我们即将成一家人的份上，我都不能不管你呀。”

“啥？一家人？谁和你一家人了？”

金瑞瑞疑惑地说：“你真的韩家的事一点都不关心了？你姐要和我表哥订婚了啊。”

“你表哥？李彦思？”

金瑞瑞点头，“你不是原来就知道了吗？你就别气我了。”

“嗯？”

“小祖宗，我回来了，你就别用我表哥气我了。”

“等等，是不是有什么误会？”

“没什么误会啊，我真是被我爸发配到国外去的，你以为是去度假啊，刚去那一年，连我妈我奶都不能联系我，我是真的没办法联系你。”

韩行矜示意金瑞瑞继续。

“等我能联系你们的时候，我妈告诉我你和我哥订婚了，我那个气啊，我不是故意不理你的。”

韩行矜整个人都不好了，这都什么狗血的爱恨情仇言情剧啊，这是初中生该发生的？

“我觉得可能你误会了，我当时烧了好几天，我真的不记得你了，医生说这叫选择性遗忘。”

金瑞瑞点头，“我知道，爱之深责之切。”

神nm的爱之深，我爱你大爷。

韩行矜觉得这个谈话没办法继续了。

“这个事就到此为止吧，我没喜欢过你，你也不是我的初恋，别出去瞎说，我也是要脸的，我走了，再见。”

金瑞瑞伸手想拉韩行矜，旁边突然窜出一个人来。

“干什么呢？”来人把韩行矜拉到了自己身后。

靳屿不知道什么时候出现在了旁边，见金瑞瑞要拉韩行矜，一把就把韩行矜拉了过来。

“你谁啊，我和我女朋友在说话呢，你凑什么热闹。”金瑞瑞冲靳屿说。

“女朋友？”这话听起来像是问金瑞瑞，但韩行矜莫名觉得就是问自己的。

韩行矜连连摇头，“不是不是，只是小时候的玩伴，已经三四年没见了，绝对不是男女朋友关系。”

金瑞瑞强调，“两年九个月。”

靳屿没回头，“不是男女朋友就好，好好学习，不要早恋。”

韩行矜听了这个话一阵脸热，感觉像是干坏事被家长抓包了一样。

“以后不要再来骚扰她了，要不然我会和你父亲聊一聊的。”

听听，听听，这话说的，完全是把自己放在了家长的位置上。

说不清楚为什么，韩行矜心里一阵失落。

金瑞瑞的确是怕他爸爸的，闻言多少有点忌惮，但还是梗着脖子对韩行矜说：

“小矜，有事给我打电话啊，卡你真的不要吗？”

靳屿没给韩行矜说话的机会，“赶紧走，嫌钱多让你爸少给点。”

金瑞瑞见没机会再和韩行矜说上话了，一步三回头地走了。

“我送你回去。”

“你怎么在这？”韩行矜问。

“过来星海有点事。”

韩行矜抬头看去，是了，基地就在星海旁边，准确地说是后面，星海侧面是演播大楼。

韩行矜尬笑，“不用送了，我走路很快的。”

说完韩行矜就要走。

靳屿又交代，“好好学习，那些小男生不适合你。”

听听这话，就怕霍晋东在这里也不会说这个话。

“你是用什么立场再说这种话？”韩行矜脱口而出。

“作为一个虚长几岁的哥哥。“

韩行矜语塞，”行吧，知道了，再见。“

说完韩行矜背着琴，头也不会地走了。

靳屿看着韩行矜的背影，没想明白韩行矜怎么突然就生气了，难道是觉得自己管得太宽了？

可是韩姨和霍叔对自己那么照顾，还特意交代自己要照顾他们的女儿，自己既然遇上了，肯定不能坐视不管的啊。

算了，青春期的小孩子，是不喜欢别人管太多。

远处还有人在等他，容不得靳屿多想，快步走到了路边。

来景城找他玩的好友容响问：“谁呀？”

“霍骁姐姐。”

“谁？”容响又问了一遍。

靳屿突然有点烦躁，“你不是知道霍骁姐姐找到了吗，就是那个。”

“哎呀，你早说啊，我去大哥招呼，我都没看清楚脸，失策失策。”

“你别乱来，别去打扰人家。”

“怎么就是打扰了？我好歹也算是她表哥。”

靳屿冷笑一声，“八杆子打不着那种？”

“我后面要去蓉城。”靳屿又说。

“你在赶我走？”容响一副伤心欲绝的样子。

靳屿面无表情地点头，“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69021770"  chaptername="109  你是谁">加入书签</a>
</div>
