    如果不是空气中挥之不去的血腥味，并肩漫步在林荫之中的米林和灰风两人就如同正在进行着一场约会。

    而且是刚刚惩罚完熊孩子之后，用来放松心情的约会。

    “这都多少次了？”

    目光停留在周围每隔十来米就有一人的哨兵身上，米林似乎是在询问又似乎是在自言自语的说道。

    “第十七次，平均十天一次。”步伐保持着和米林一个速度的灰风回答道。

    “十七次，十天一次……”重复了一遍灰风说出的数字，不过并没有纠结阿洛里搞事次数这么多的米林用着感慨的语气接着说道：

    “已经一百七十天了吗？”

    “是一百七十七天，指挥官。”知道米林在感慨什么的灰风说道。

    “算上一开始还没和你们见面的三天，刚刚好一百八十天。”在回忆之中沉浸了一会的米林说道。

    “是的，指挥官您来到这个世界已经一百八十天了。”灰风说道。

    “一百八十天，半年，人生又有多少个半年呢？”米林说道。

    “指挥官，按照您最近一次的身体检查，您的预期寿命还剩下一百七十四年。”灰风说出了一个对于米林这样的碳基无毛直立猿来说略有些夸张的数字后顿了顿接着说道：

    “如果指挥官您在意自己的寿命，我可以帮助指挥官您延长自己的预期寿命。”

    “……”发现话题已经被灰风带歪的米林有些无语的说道：“我只是感慨下环境改变人的速度是真快啊。”

    从刚穿越开始的茫然与兴奋，到短短数天时间认识到古代中世纪宛如末日废土一般的社会环境，再到发现自己竟然还有金手指的激动和紧张，最后到现在这样一脸平静的漫步在充斥着血腥味的山林之中。

    这一切的变化只用了半年的时间。

    “指挥官您有变化吗？”灰风微微歪了下脑袋，用着没有感情波动的灰色瞳孔上下打量了一眼正在感慨中的米林。

    “……我说不是身体上的变化，算了，咱们还是看看收获如何吧？”反应过来类似这样的话题并不适合与灰风交流的米林叹道。

    这应该算是碳基猴子和硅基生命体的世界观差距。

    “指挥官您说的是之前的收获吗？”完全没有察觉到米林在无奈什么的灰风问道。

    “我说的是这一次，哦对……”听到灰风的疑问，米林想起来因为某只人形蜥形纲生物不听命令的独走而差点被遗忘的“收获”

    那份不知道算是欧洲人还是非洲人的“知识储备”

    想起这件事的米林停下脚步，抬起手打了个响指，伴随米林的动作，原本两人所处的山林瞬间被一片星空所取代。

    若是仔细一眼，能看出让组成星空的并不是星辰，而是一片片用各种细线链接在一起的闪烁小方块。

    因为这些闪烁着黯淡光芒的小方块太多，多到了可以用无穷无尽来描述的程度，才让这块空间看起来像是星空一般。

    “我找找啊……唯物系……物质宇宙……星际航行技术，哦，在这里，找到了。”

    米林熟练的用操控虚拟投影屏幕的方式在这片星空中搜寻着之前学到的新知识。

    用了差不多五分钟的时间，一枚比其他小方块闪烁的光芒要更加明亮一点的小方块被米林从无穷无尽的星海之中摘取了出来。

    被摘取出来的小方块立刻在米林和灰风面前展开成了大小数面半透明的光屏，大量的数据和文字以肉眼根本无法捕捉的速度在光屏上划过。

    “入门级的曲速引擎制造技术，非常适合刚刚开始探索母星所在行星系的文明使用。”

    瞳孔之中同样以超高速划过一堆数据和文字的灰风用着一如以往的语气总结着米林的收获。

    “听起来似乎比之前两个更现实一点。”

    尽管米林知道制造这种超光速引擎的各种知识，但是在这些东西的实用性上面，米林是远远不如灰风的。

    这纯粹是种族差异，如果不是不知道啥原因的限制，站在米林面前的灰色少女能直接变身一艘超级战舰带着米林遨游星海。

    “准确来说是更适合作为基层交通，例如行星系内交通的补充。”

    除了能够化身超级战舰，还能变身超级机器人，简直是男孩子梦中情人的灰风说道。

    之前学会的需要借助亚空间的亚空间航行技术，还有依赖超空间核心的超空间航行技术虽然跨越距离更远，但整体来说并不适合小范围的航行。

    如果用米林穿越前的认知来描述，那就是这两者相当于高铁和飞机，而曲速引擎更像是普通汽车用的发动机。

    “然而并没有任何卵用。”

    已经开始倾向这是非洲人血统作祟的米林在“群星”之中摊开手接着说道：

    “即便我现在知道制造这种引擎的每一个细节，单纯倚靠我们以及这个世界现在所拥有的，我甚至连一个螺丝都造不出来。”

    这些差不多能撑起一个银河帝国的科技，在这个还处在中世纪的世界甚至还不如蜂窝煤制造技术。

    “这种引擎的强吸附组合加固方式并不需要螺丝。”虽然没有否认米林所要表达的东西，但灰风依旧纠正了一下米林的细节错误。

    “……我只是打个比方。”就像习惯阿洛里日常搞事一样，也已经习惯灰风这种说话方式的米林挥了挥手。

    展开的光屏在米林的动作下回归到了“群星”之中，无穷无尽的“群星”也伴随着米林的动作消失不见，两人再次回到了散发着血腥味的山林之中。

    从两人身边的场景并没有任何变化可以看出，刚刚那片星空只是一个视觉效果，而不是真的被传送到了星空之中。

    “所以比起这玩意，我更在意这一次作战的收获，这毕竟是价值1200第纳尔的任务。”

    收起“金手指”之一的米林说道。

    “是1167第纳尔银币，指挥……”

    米林抬起双手搭在了灰风的肩膀上，用着凝重的眼神打断了对方的话语。

    “阿洛里的盔甲你能修好吗？”

    “可以，指挥官，这本来就是我的任务。”

    “好，你可以继续说了。”

    “？”

