    第194章后悔一辈子

    “您见过这么胖的信鸽吗？它能飞起来吗？”

    “有道理。”宋窈一口咬在信鸽小腿上，吧唧嘴儿，“今早我去咱菜园子看了，有只公鸡落单了，郁郁寡欢，都不打鸣了，约么是瞅着其它成群成对的鸡鸭鹅心里难受。”

    来了喜春堂后，宋老太太见宋窈能吃，还对吃的东西挑剔的很，便批下来一大块地，专门买了些鸡鸭鹅猪的，让半夏养着，喂些好东西，这样健硕的家禽，吃起来更香。

    半夏每天给这些鸡鸭鹅当爹当妈，一听说自己儿子受了情伤，猛地慌了，“还是小姐会疼鸡，奴婢这就去安慰安慰它。”

    “不是，”宋窈咬在乳鸽发达的胸脯肉上，酥脆的肉裹着金黄的油和辣子，香的她眼睛都眯起来了，“我的意思是，宋府不养不打鸣的鸡，剁掉脑袋，热水一滚，拔个毛，砍碎，过油，再用辣子花椒一炒做个辣子鸡。”

    “呲溜～”半夏擦完口水，意识到自己做了什么，噗通一声跪在地上忏悔，“不行啊小姐，那太馋人……啊呸，太残忍了啊！这可是奴婢养了一个多月的孩子啊！”

    她恨铁不成钢，“况且您才和和硕亲王府退亲，正是该少吃，保持窈窕身材，成为妖艳贱……贵货梅开二度的时候，怎么能杀生呢？”

    宋窈也想给跪了，“我也想管住嘴，可我根本不受控制啊。”

    她就是饿，或者说……也可能是上辈子在战场上和府牢里吃不饱穿不暖的后遗症，看见吃的就想屯在肚子里，生怕饿到自己。

    “而且，”宋窈眼珠一转，见半夏还在犹豫时，下了记猛药，“这辣子鸡可是我学来的独家秘方，长安城没一家做的比我好吃，你不是想我梅开二度吗？你看，我在太子那用膳，作为回礼再给他送鸡，抓住一个男人的心，得先从抓住他的胃开始啊！”

    半夏最愁的是什么？

    她最愁的就是自家小姐退婚后，找不到一个比叶子辰高贵的！

    但没想到啊！他们小姐竟然有如此野心！

    踹了个世子，搭上了个太子！

    高！

    实在是高！

    “在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝！我替您砍杀一对夫妻鸡，希望您首战告捷，和太子和和美美，像夫妻鸡一样，死了都葬在一起！”

    宋窈：“……”

    大可不必。

    半夏办事的效率很高。

    如果是满足宋窈的口腹之欲，让她打杀亲子，如同挖肉，但若是为了成全宋窈的姻缘，还是方方面面碾压叶世子的太子，半夏杀头猪都不带犹豫的。

    被半夏扑杀的两只夫妻鸡在大难临头各自飞。

    可这也没法改变它们被做成辣子鸡的结局。

    半夏替宋窈贴了花钿，确认自家小姐从头到脚都很美之后，在路上细心嘱咐道：“撑死胆大的饿死胆小的，小姐，女人这一辈子，在家靠父亲，嫁人靠丈夫，您一定得为自己搏一搏，低嫁变高嫁。让他看得见，吃不着，吊着他，方能得到男人的神魂颠倒。”

    宋窈走肾不走心，“嗯嗯。”

    让君晏看得见辣子鸡，却吃不到她的辣子鸡，想想就刺激，让他天天吓她，馋死他！

    君晏的厢房在喜春堂不远的地方。

    这个时候太子还在养病，所以没有去六部，也没有上朝，他把需要处理的公务都搬来了宋府的厢房。

    在宋窈快要到太子厢房时，意外碰到一个人。

    宋灵儿正站在太子厢房外等候，她显然也是精心打扮过的，穿的清凉束腰的长裙，衬得腰肢柔软，花枝招展，此时手上端着个玉蛊，显然也是有备而来。

    她没想到会在这个时候碰见同样端着小吃的宋窈，愣了一下。

    照理说，宋窈和宋灵儿才是同父异母的姐妹，宋灵儿待宋窈，怎么都比待宋锦瑟更好些，但因为宋清礼在孩子们小时，就有些偏心宋窈，宋灵儿对她的积怨很深。

    此刻看见宋窈，慌张了一下，又露出了一种你也不过如此的鄙夷，高高在上道，“姐姐这是要给太子送吃的？”

    宋窈坦然：“算是吧。”

    宋灵儿一下子高傲起来，“亏你还是三房嫡女！竟做些勾搭男人的肮脏事情！太子何等身份，怎么会吃你做的东西？怎么会宣见你？你还是速速回——”

    “六姑娘来了？”

    宋灵儿的话还没说完，这时，马公公从想房里出来，他瞧见宋窈，恭恭敬敬的行了一礼，“昨儿姑娘说枣泥膏好吃，咱家特地吩咐人又买了些，就等着您一起用膳呢。”

    他说着，接过宋窈手上的辣子鸡，“太子今日食欲不振，六姑娘这鸡闻着就香，太子肯定喜欢。”

    他转身带着宋窈要进厢房，宋灵儿赶紧叫住他，“公公，我给太子煲了汤，太子殿下有空见我了吗？”

    “哎哟，八姑娘？你看看我这记性，差点把你给忘了，”马公公正眼都没瞧她，挺着腰板道，“太子殿下还在忙，今日乃至往后日日都没空见你，你先回去吧。”

    “可我这汤熬了许久，为何太子能吃我姐姐的鸡，就不能喝我的汤？”这天下怎么就有这么不公平的事情！

    马公公一眼斜过去，“八姑娘慎言，你在宋府不尊嫡姐，六姑娘不与你计较也就罢了，天家的事情，也是你能置喙的？！”

    宋灵儿的脸色被说的青一阵紫一阵的。

    “还不退下！叨扰了太子，你有几条命够赔！”

    宋窈闪身进了太子厢房。

    说起来，她刚重生一睁眼，就是在太子厢房差点被人捉奸。

    而上辈子不幸的起点，也是这个厢房。

    相较于这两辈子，除了她化解危机，唯二的不同就是，上辈子君晏并没有在当日出现在宋府。

    君晏将面前的册子收好，抬头看着望向里间发呆的宋窈，皱了下眉，“你在想什么？”

    “我在想，”宋窈下意识道，“三夫人生辰那日，你晌午见完我祖母就走了不是吗？为何夜里又会出现在宋府。”

    “……不知。”

    “为何不知？那你来宋府，总要有缘由的吧。”

    “没有缘由。”

    对上小姑娘忽然认真的杏眼，君晏抿了下唇，错开她的视线，“就是忽然心慌，想要来宋府。”

    “咦～”宋窈嘘他，“你不想说，我又不会逼你说。”她认定了君晏在骗她。

    “我没有骗你，宋窈。我心里感觉得到，如果我那天不去宋府，不去做些什么，会后悔一辈子。”

    直到他在阁楼之上，看见小姑娘牙尖嘴利，狐假虎威，怼的众人面面相觑，那股慌乱的悔意才逐渐消散。

    (本章完)

