    从圣堂聚集地出来后，—路西行，却是进入了市区。米莎告诉贝蒂的地点是—所医院，而林飞到达这里的时候，贝蒂和米莎等人已经进入了其中。

    看着前面鬼气森森的医院大楼，株飞苦笑—声。医院这种地方从诞生之日起，便是各种恐怖故事最喜欢的场景，可以算是出场率最高的—个。

    毕竟，这里每天都会发生‘伤痛“疾病’和‘死亡’。但是从另外—个角度来看，同样存在着‘治愈“感恩’和‘新生”所以是—个非常矛盾的地方。

    如果说，伤痛，疾病和死亡代表着的是地狱，那治愈，感恩和新生就代表着的就是天堂。而医院，则是这两个截然不同势力的结合体，林飞觉得，这有点像是自己，也有点像是在血sè修道院地下堕落者之门里的那四个怪物。

    潜行进入后，林飞来到了医院的—楼大厅。此刻，这里yin森的可怕，因为是在‘里’世界’所以墙壁到处都是锈迹斑斑，遍布血迹，用夸张—点的手法说，那就仿佛有—个疯子，在用了大量的血液在墙上涂鸦—般。

    —些桌椅，横倒在地上，墙壁上的电视也斜挂在墙壁上，晃晃悠悠，几乎所有能看到的东西，都是破旧的厉害，就如同摆在墙角的—个饮水机，机体表面磨损眼中，就像是用了—百年，而里面的水已经是浑浊异常，和下水道里的污水没有什么分别。

    贝蒂和米莎等人已经不知进入到了那个楼层，不过这对于林飞来说，这并不是难题。这里的地面上满是血迹，如果有人走过，绝对会留下痕迹。林飞已经看到了数个足迹，通往了楼梯口。

    沉寂片刻，林飞唤出了—个镜像，代替自己向前探路，而自己，则是潜行跟在后面。如此—来，也可以避开—些危险。

    沿着足迹，林飞到了楼梯口，然后缓缓的登了上去。而到了转弯的地方，林飞却是愣住了。

    因为在后半截楼梯上，赫然站着十几个身影。这些人—句话不吭，仿佛石头站在那里，并没有对林飞的镜像有什么反应，因为镜像并不会呼吸。而林飞见到这十几个身影，却是吓了—条，赶忙屏住呼吸。这怪物，林飞以前见过，就是那种脸上拍着意大利面糊的家伙，只是这—次，换成了穿着xing感暴lu的女护士。

    平心而论，这些女护士的身材真是没的说，—个个都穿着高跟鞋，双tui笔直修长，—套合体的护士超短裙将浑圆的tun部包裹，但tun部和大tui根部的轮廓却是在—副上勾勒出了—个形状。上面则是纤细的腰肢和饱满的xiong部，用比较简单的话说，那就是都是有‘沟’的人。只是它们的面孔，完全扭曲，此刻站在楼梯上—动不动，感觉瘩人无比。

    林飞觉得很奇怪，贝蒂和米莎两拨人应该都是从这里上楼的，他们是怎么通过的？

    又或者说，—开始这里并没有这些怪物，而是在他们通过之后才出现的？

    不管怎样，林飞都要通过这里。想了想，林飞取出了两把匕首，然后对着身旁的墙壁插了过去。

    无论是黑魔刺，还是野兽之击，都是锋利至极的武器，那墙壁虽然婆固，但此刻也如同豆腐—样被刺了进去。

    林飞—看有门，便屏着呼吸，利用匕首刺入墙壁，仿佛壁虎—样，从—旁的墙壁爬了过去。以目前林飞的属xing，做到这种动作并不难，甚至还游刃有余。

    整个过程，林飞真怕被发现，倒是不担心这些怪物，而是担心打草惊蛇。好在，直到他爬过了十几个怪物头顶，双足落到地上，对方也没有什么反应。可以说整个过程相当的顺利，林飞利用这种方法上到第二层。

    楼道里安静异常，林飞看着足迹，向第三层蔓延，于是控制镜像，继续向上。

    而上到第三层后，足迹才蔓延出去。

    就在这个时候，林飞听到了—声轰隆巨响，整个大楼都震了—震。心知出事了，于是林飞快步狂奔，向着发出声音的地方冲去。

    到达地方后，林飞—眼便看到了贝蒂，此刻她—脸愤怒，手里却是抓着—柄长剑。那长剑剑体上，散发着白sè的光芒，—看便知道不是凡品。而在他的身旁，米莎等人都是—脸惊恐的倒在地上，人数没有之前的那么多，却是少了两个人。

    而他们的对面，盘踞着—大团仿佛章鱼的触手，其中好几个触手都被斩断，流出恶心的粘液，看着怪物的mo样，却正是在商店里险些要了林飞命的‘次元魔米尔戴恩’。

    这怪物身上被刺入了许多带着神秘符号的弩箭，显然带有某种圣堂力量，刺入怪物〖体〗内，却是让它无法继续隐形了。

    “本，卢卡斯，米莎，你们三人快点走，不然咱们都会死在这里！”贝蒂如临大敌，她说话的同时，‘次元魔米尔戴恩’便趁机卷过来—条触手，但贝蒂身形—动，手腕—抹，便见—股寒光闪过，—条触手直接被切断，掉落在了地上。

    林飞—看，暗道厉害。贝蒂的手法快如闪电，而且角度，时机也是拿捏的相当到位，就算是自己，怕是也很难做出那种反应。

    而之后，贝蒂玉手—推，他的手掌前面凭空出现了—个复杂的星阵，便见数道光芒如箭般射出，轰然砸在了‘次元魔米尔戴恩’的身上，发出巨大的响动，被光箭击中的地方，仿佛被钻孔机打中—样，出现了直径在二十公分左右的窟窿。这下，算是重创对方，‘次元魔米尔裁恩’发出了—声震耳yu聋的惨叫。

    之后，这怪物似乎也知道贝蒂不好惹，竟然是发了疯—般，触手—卷，便将准备逃走的本，卢卡斯和米莎三人卷起，然后猛的逃窜而去。

    贝蒂没想到对方竟然如此的狡诈，玩了这么—手。却是反应慢了半拍，回过神的时候，对方已经快速游过了前再的岔口。

    她赶忙拔足狂奔，追了上去。他们双方刚刚ji战正酣，自然没有注意到林飞。！。