　　“噗。”萧逸再次猛地吐出几口腥血。

　　血雾谷长老那一掌，确实强悍。

　　“紫炎，没事吧。”分殿主和北山郡王急道。

　　萧逸摆摆手，强忍下伤势，道，“不打紧。”

　　两人松了口气。

　　这时，大长老看了萧逸一眼，笑了笑。

　　“这就是传闻中的紫炎易霄吗。”

　　“闻名不如见面。”

　　“能硬抗天元境一掌，你的修为，确实不俗。”

　　“诶，对了。”分殿主忽然问道。

　　“你师弟不是离开北山郡了吗？”

　　大长老笑道，“是离开了。”

　　“刚才唬那血长老罢了。”

　　“他还以为十一就要过来了。”

　　“不过，就算十一不在，血雾谷也不敢在北山郡乱来的。”

　　“先过来帮紫炎疗伤吧。”北山郡王说道。

　　“你是裂天剑派大长老，多多少少会涉猎一点炼药之道。”

　　大长老摇摇头，道，“我没时间在此多留了。”

　　“得赶紧去通知萧逸小子。”

　　“让他立刻前往剑宗，免得夜长梦多。”

　　说罢，大长老身影一闪，瞬间离去。

　　“这家伙。”分殿主和北山郡王同时白了一眼。

　　“紫炎，你不要介意。”

　　“那老家伙对北山剑主太过关心看重罢了。”

　　“我附上也有一位五品炼药师。”

　　“我立刻命他来为你疗伤。”

　　“不必了。”萧逸摇摇头，道，“郡王忘了，易某自己就是炼药师。”

　　“哦，也是。”北山郡王笑笑。

　　“你小子就是六品炼药师，厉害着呢。”

　　“郡王过奖了。”萧逸笑笑。

　　“对了，刚才裂天剑派大长老说之言。”

　　“他那十一师弟，似乎和血雾谷有不浅的仇怨。”

　　“唉。”北山郡王叹了口气。

　　“仇怨大着呢。”

　　“当年的易天行，剑道、炼药之道，堪称双绝。”

　　“别说是北山郡，就是整个炎武王国，也是一等一的绝世天才。”

　　“他是我们北山郡的骄傲。”

　　“可惜…”

　　北山郡王刚想继续说下去。

　　分殿主咳嗽了两声。

　　北山郡王连忙闭上了嘴巴。

　　“算了，别人的事，我们不便多说。”

　　萧逸点点头，没有再多问。

　　“对了，紫炎。”分殿主忽然问道。

　　“刚才你对付那血无伤时，好像说了好多话。”

　　“以我对你小子的了解，不像是个爱说话的人。”

　　“呵呵。”萧逸淡淡一笑，“只是看他太狂，教训了他几句罢了。”

　　确实，萧逸以易霄的身份战斗时，不爱说话。

　　一旦他说的话多了。

　　证明，他必有阴谋。

　　当然，萧逸没有解释太多。

　　“分殿主，我打算过两日便起身前往王都。”萧逸忽然说道。

　　“哦？这么急？”分殿主疑惑道。

　　“距离王都炼药大赛，还有一个半月。”

　　“北山郡虽然地处偏隅。”

　　“距离王都差不多有二十个郡的距离。”

　　“但以你的速度，顶多十天左右就能到达了。”

　　“不急这一时吧？”

　　萧逸摇摇头，“血雾谷，马上就会来对付我的。”

　　“我不想留在北山郡，想快些去王都。”

　　“什么？”分殿主蓦地一惊。

　　“小子，你多虑了吧。”

　　“血雾谷的人，应该不敢再来找麻烦了。”

　　“不。”萧逸肯定地说道，“他们肯定会来的。”

　　萧逸的语气，极为肯定。

　　“这…”分殿主迟疑了一下，道，“好吧。”

　　“你小子是不想在北山郡和他们起战斗吧。”

　　“这样，你先到我猎妖殿疗伤。”

　　“疗伤过后，我有东西给你。”

　　“之后，你再出发前往王都不迟。”

　　“好。”萧逸点点头。

　　……

　　来到猎妖殿。

　　分殿主拿来了两个乾坤袋。

　　“分殿主这是何意？”萧逸皱眉问道。

　　“拿着吧。”分殿主笑道。

　　“这次，多亏有你来对付那血无伤。”

　　“才救回了我，还拖延了不少时间。”

　　“让得裂天剑派大长老能有时间赶来吓退血雾谷。”

　　“也才让得北山剑主不必正面对付那血雾谷长老。”

　　“于公于私，我都得给予你回报。”

　　分殿主继续说道，“这两个乾坤袋。”

　　“一个是我的。”

　　“一个是郡王拿来的。”

　　“那家伙向来豪爽，你不用客气。”

　　萧逸思索了一下，而后接过。

　　“如此，易某谢过两位了。”

　　萧逸看了眼，里面是大量的天材地宝、妖兽内丹和精血。

　　想来。

　　分殿主和北山郡王是知道自己上次大量需要这些材料。

　　所以这次也送这些东西给自己。

　　这时，分殿主道，“后堂内，有专门的闭关室。”

　　“你可放心前去疗伤。”

　　“在此之前，不会有人打扰到你。”

　　萧逸点点头，“谢了。”

　　……

　　猎妖殿闭关室，和裂天剑派的闭关室差不多。

　　里头四面空荡荡，只有中央有一蒲团。

　　灵气充裕。

　　可安心闭关或者疗伤。

　　外人若想进入闭关室，除非强行打破。

　　又或者闭关之人主动出来。

　　……

　　萧逸没有迟疑，先稳下伤势。

　　而后，立刻开炉炼药。

　　这一次，分殿主和北山郡王送的内丹和精血，数量不少。

　　萧逸快速炼成无杂质丹药。

　　这一次，萧逸没有吞服。

　　而是直接双手吸摄，将里头的药力，悉数吸入体内。

　　到了破玄九重这个修为。

　　依靠小世界，所能掌控的手段已经很多了。

　　像这样用手吸摄丹药力量，只是小事一桩。

　　不过片刻。

　　那堆积如山的一粒粒丹药。

　　已然在萧逸手上化为虚无。

　　药力，全部化为精纯药力，直达体内小世界。

　　仍旧如同以往那样。

　　几乎所有力量都被冰鸾剑吸收了，用于修复裂痕。

　　只有不足万分之一的力量，被金丹雏形吸收。

　　照这个样子吓，萧逸要想金丹彻底成型，成就地元境，还真的是遥遥无期。

　　萧逸摇摇头，没有多想。

　　而是立刻吞服妖兽精血。

　　同时，修炼修罗战体。

　　不多时。

　　体内8滴修罗之力，已经多了2滴。

　　合共10滴。

　　萧逸的肉体，瞬间突破到地元境。

　　“地元一重。”萧逸捏了捏拳头，感受着那爆炸性的肉体力量。

　　“这样一来，此次就更有把握了。”

　　萧逸蓦然一笑，似乎早有预感要应对些什么事。

　　待得丹药、精血，一一消耗殆尽。

　　萧逸取出自己的疗伤丹药，快速吞下。

　　并开始自我疗伤，摆出了一个奇怪的姿势。

　　正是形意五绝之一，鹤形。

　　两天两夜后。

　　萧逸的伤势，才算痊愈。

　　萧逸的疗伤丹药，全是完美级别的疗伤圣药。

　　加上鹤形。

　　尚且要足足两天，才算恢复伤势。

　　可想而知，他之前受那血雾谷长老的一掌，伤势有多重。

　　若是换了别人，可能一月时间都不一定能恢复。

　　……

　　出了闭关室。

　　萧逸找了分殿主。

　　发现，分殿主早已在等待自己。

　　“伤势痊愈了？”分殿主笑着问道。

　　“已然痊愈。”萧逸点点头。

　　“厉害，不愧是紫炎易霄，天才炼药师。”分殿主赞扬道。

　　“那等严重的伤势，竟然这么快就痊愈了。”

　　说着，分殿主从怀中拿出一物。

　　那是一封信，和一个令牌。

　　“此次前往王都，先去一趟主殿。”

　　“这是我推举你担任分殿主的推荐信。”

　　“还有代表北山郡猎妖殿的殿主令牌。”

　　“分殿主？”萧逸一惊。

　　“呵呵，有什么好惊讶的。”分殿主笑道。

　　“你现在已经是总执事了。”

　　“以你现在的本事，还有对猎妖殿的功劳，完全有资格当分殿主。”

　　“不过，分殿主需要到主殿那边叙职。”

　　“待得通过考核，方能担任。”

　　原来分殿主要给萧逸的，是这推荐信和令牌。

　　萧逸思索了一下，接过令牌。

　　而后对分殿主拱了拱手，道，“谢分殿主。”

　　“易某马上就要出发，便不多留了。”

　　“去吧，一路小心。”分殿主嘱咐道。

　　萧逸点点头。

　　而后身影一闪，瞬间离去。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

