    

    李太后这一生笃信佛宗，所以拜佛特别认真。

    要依陈炬、张大受之意，反正这次来灵藏观音寺的目的是迎接万历皇帝的替僧，敬香礼佛只是附带的，因此没有必要一丝不苟。

    可李太后不依。

    不要说在如来佛、欢喜佛、药师佛以及观音菩萨面前一律三拜九叩，就连护法韦驮、四大金刚、十八罗汉面前也一概稽首行礼。

    毕恭毕敬献上檀香三炷。

    这也难怪李太后着急敬香，对昨晚的一场火只简单问了几句。

    因为这一趟礼佛下来，花去了足有大半个时辰的时间。

    敬香礼佛完毕，本来是要到客堂落座休息片刻的。

    因为着急回去，都一概免了。

    李太后正准备下令返宫，忽然门外有禁卫来报：“启禀太后娘娘，武清侯李老太爷求见。”

    李太后一愣，讶然道：“父亲来了？他怎么忽然来了呢？快请！”

    李太后急忙肃衣整冠。这回她不想去客堂耽搁时间也得进去了。

    住持适时告退。

    不大会儿，只见一位约莫六十岁左右，身着轻绡蟒衣的干瘦老头儿，风风火火地走了进来。

    正是昔日的武清伯，后来升了武清侯的老国丈李伟。

    他一眼瞥见自己女儿李太后，顿时情绪激动又显得局促不安。

    按国礼，他应该给李太后下跪；按家礼，李太后又该给他下跪。

    正感到为难，他又看见陈太后，这下他不跪都得要跪了。

    然而，正当要下跪时，只听陈太后说道：“李老，这里不是宫中，又没有外人，您不必拘礼。”

    “好好好，如此甚好。”李伟忙一迭连声地回道。

    人家客气，你却当真？真是，朱翊镠不禁一声冷笑。

    “原来外孙也在啊！”李伟装作没听见客气地问候。毕竟他这个“侯”还是在朱翊镠撮合下实现的。

    在这外孙面前，他不敢倚老卖老。

    要知道当初他想从“伯”升到“侯”费了多大的劲，求张居正不行，求冯保不推三阻四，求自己女儿李太后被骂……多少年来一直悬而未决。

    而等到朱翊镠开口答应，靠，没过半个月就成了。

    所以他感觉朱翊镠这个外孙太有本事，由衷地佩服。

    以致于被外孙笑，他都可以装作没听见，还热情地打招呼。

    “爹，你怎么跑来了？”李太后要着急回去，一来时间紧，二来主要还是因为身在宫外，没有安全感。

    尽管她不敢相信朱翊镠的话，但她心里头可没那么平静，只是在朱翊镠面前不愿意表现出来罢了。

    若今天回不成，还需留宿的话，昨晚来了一场意外的火，那今晚还不知会整出什么幺蛾子来呢。

    想想还是慈宁宫安全。

    想着，万一真的被小儿子朱翊镠言中，大儿子万历皇帝请他迎替僧进京只是一个幌子，那就不好了。

    直到临时临急她仿佛才明白过来朱翊镠为什么要让陈太后也一起来，原来只是为了增加一道保障。

    “听说女儿回家乡为外孙皇帝请替僧进京，咱特意连夜赶过来相见。幸好赶上了，搭帮着咱也在菩萨面前磕几个响头，烧几炷香，讨点福气，顺便回来看看选好的吉壤。”

    李伟回答，接着东张西望，看着这里的陈设琳琅满目，每一件都是如此的考究，又不由得羡慕地说道：

    “没想到在咱家乡，铺排竟也如此华贵哈！咱武清侯府上，此起这里来，不知好酸多少呢。”

    朱翊镠又是一声冷笑，道：“外公要是看着这些家具不错，待会儿可以租几辆马车拉回去啊！”

    李伟眯眼望着朱翊镠，一咧嘴露出满口的黄牙，也不生气，笑道：“你这外孙怎么还当着你娘的面，拿你外公开刷起来了？没大没小的，这些物件不是你的，你才这么大方吧。”

    李伟操着一口浓重的口音，人又生得干巴，怎么看都不是一个福相。若是脱掉蟒衣，换上寻常装束，走在街上活脱脱就是一个高粱花子，哪里看得出来他是李太后的父亲？

    朱翊镠又摇头笑道：“外公都一大把年纪了，居然还看不透，这些都是生不带来死不带去的玩意儿，你又何必惦记着据为己有？娘时间紧着呢，外公要敬香拜佛自己去，别耽搁我们。”

    “你，你这外孙，怎么说话的？”李伟实在气愤不过，仗着自己女儿李太后撑腰，他一跺脚气冲冲地道。

    无奈李太后不帮衬他这个父亲，而站在儿子那一边，说道：

    “爹，您大老远的跑来，只为敬香礼佛讨点福气吗？倘若如此，那镠儿说得对，我们真没时间陪您老人家，需赶回宫里，您自己去吧。”

    “外孙无情，是他小，不懂事，女儿居然也这样对爹吗？”李伟故意摆出一副痛心疾首的样子。

    李太后有点不耐烦了，本来出宫一趟心里头装着的事儿就多，所以说话的语气不免带着几分怨气：“爹，你有事直说吧，到底为了啥？”

    “算了算了。”李伟一摆手，气愤而又失落地道：“爹指望不上大外孙，让他拨款给我这个外公修建吉壤，结果他小气得不行，只拨了一万两银子，这顶个屁用啊？以致于工期一拖再拖，至今还没修一半。送给小外孙结婚的贺礼却是如此之重，外公终究只是外人一个啊！比不上亲兄弟亲。”

    “爹，您跑到这里来，说这些酸不溜秋的话作甚？您觉得好意思，女儿和您外孙都还需要脸呢。”李太后实在听不下去了，甩手就要走人。

    “别怪我没提醒女儿和小外孙，你们以为大外孙给小外孙送那么重的贺礼是好事儿啊……”李伟正要气嘟嘟地说下去。

    却被朱翊镠打断了。

    “外公，我听出来了，你说来说去不就是要钱吗？修吉壤不够的钱我出。”朱翊镠拍着自己胸膛信誓旦旦地道。

    李伟眼睛顿时一亮：“小外孙又在忽悠外公呢？不怕天打雷劈吗？”

    朱翊镠洋洋自得地道：“钱对我来说不算什么，外公没听说朱氏集团吗？”

    “听说过，当然听说过呀！”李伟眉飞色舞手舞足蹈地道。

    朱翊镠说：“出钱当然没问题，但我有一个要求。”

    李伟迫不及待的样儿：“只要好外孙给钱，别说一个，就是十个百个，都没问题，好外孙快说，什么要求？”

    李太后听不下去，也看不下去，可摊上这样的爹，让他她有什么办法？

    若非小儿子朱翊镠开口为她解围，这会儿只想骂她父亲一顿，然后扬长而去，懒得搭理。

    因为朱翊镠开口，她想听一听。

    ……

    。        

