    噗！！！

    血染长空。

    一道身影竟是被直接打爆，连同被打爆的，还有一个酒壶法宝，其内，酒液漫天喷洒。

    “酒五？！”

    田七惊怒交加，心中一片悲凉：“杀！”

    她心存死志，就要搏命，却被顾星怜与莫道临拦下，将那嗤笑连连的准帝击退后，将田七护在身后。

    “莫要着急，酒五化身仍在，切不可随意搏命！”

    顾星怜目光发冷，厉声呵斥。

    田七这才逐渐冷静下来。

    与此同时，七大圣地所有准帝心中尽皆一片惊骇，同时，背心有冷汗冒出···

    这太惊人了！

    酒五虽然是新晋准帝，但他的战力却一直不弱，然而，这才刚开战多久？便被对方一对一打爆。

    这等实力的差距，足以让所有人头皮发麻。

    “倒是还不错。”

    也就是在此时，那打爆酒五的准帝轻笑道：“倒是还不错，能接我数次进攻，在准帝中，足以自傲了。”

    “···”

    此言一出，众人更是心头猛跳。

    接你几招，都他妈是足以自傲了？

    “布阵。”

    江一历喝。

    七星戮仙阵再度成型，然而，将其余己方准帝护在其中！

    这也是七星戮仙阵的高明之处，以七大圣主为阵眼，进可攻、退可守，同时，可将‘伏兵’护在其内，并且可让伏兵在关键时刻出手，一同对敌！

    “哦？！”

    “这阵法···”

    “倒是有些不错。”

    七彩人影却也不急着进攻，淡定的看着，甚至还在指指点点，加以评论。

    “有部分大帝的思路在其中。”

    “创造这个阵法之人，倒也是个惊才绝艳之辈。”

    “可惜，破绽太明显了啊。”

    “的确···”

    他们直接漂浮在虚空之中，大声密谋，根本未曾避讳众人，且所有人的目光，都锁定在佐为身上。

    “修为最弱、战力最弱、跟其他人之间的沟通也不够娴熟，还没有帝兵···”

    “这个位置，应当是被我们所杀那个什么北斗圣地之主的吧？”

    “应当是了，可惜，这个‘接替者’，差了许多，否则我们倒还真要耗费一些力气。”

    “不过现在嘛···”

    “动手！”

    江一面色凝重，厉声大喝。

    轰隆隆！

    七星戮仙阵动了，如无边浪潮带着恐怖法则灭杀而去。

    “着急了？”

    “年轻人，莫要着急。”

    “我们这是在指点，若你们能改掉这个缺陷，我们的确会感到些许棘手，可惜，你们没有。”

    “再厉害的大阵，一旦有了缺陷，也就不值一提了。”

    其中一个七彩人影上前，伸手一番，取出一个葫芦···瞬间而已，道则密布、电闪雷鸣。

    “吞天葫芦？！”

    “是北斗帝兵！”

    众准帝大惊，佐为更是眼皮直跳，心中发麻。

    “且看我随手破阵。”

    那人手持恐怖的吞天葫芦，竟能发挥出远比观天镜、蟠桃母树等帝兵更强的威势，以极为恐怖的攻击，朝佐为碾压而至。

    “不好！”

    “我挡不住！”

    佐为浑身巨震，哪怕攻击还未临体，都感到自己几乎要魂飞魄散、形神俱灭了。

    这太过恐怖，也是他，甚至是在场所有修仙界之人，第一次真正见识到帝兵的恐怖。

    “原来，这才是帝兵的真正威力吗？！”

    “天啊！”

    “怎么办？”

    “合力替他挡下！！！”

    被护在阵内的准帝们大惊失色，而其余六大圣主则是面色凝重，纷纷出手，以帝兵攻击，要替佐为挡下这一击。

    恐怖的法则、道纹在交织，秩序神链成片浮现，这一方星辰牧野都快要被法则所淹没了···

    “呵呵，帝兵不少，可惜，你们根本不会用。”

    “甚至都未曾真正炼化？”

    “难怪弱到如此田地，也罢，待得稍后我等入手，若是有机会，可让你们瞧瞧这些帝兵的真正威能！”

    “哈哈哈哈，不错，左右我等的帝兵都在之前被献祭了，这些他人之帝兵虽不见得趁手，却也还算不错。”

    七彩人影们自信大笑，其他人根本未曾动手，仿佛全然不将修仙界众人放在眼中。

    而事实，也的确如此。

    同为准帝，他们却是拥有部分大帝的手段。

    法则之力也好、其余神通、秘术也罢。

    他们此刻施展，自然是远不如自己处于大帝境界之时，但却也是降维打击了。

    就譬如让高中生做初中生的题，虽然都是一样的题，可大学生却必然会比初中生做的又快又好。

    他们自然自信，更不会惊慌。

    轰隆隆···

    恐怖的波动不知传出多远。

    这一击，七星戮仙阵挡住了。

    可七大圣主的面色却并没有半点轻松，反倒是阴沉的可怕，无比难看。

    对方只是一人出手而已，一人、一帝兵。

    便逼到他们近乎全力出手防御，这还怎么打？！

    “再来。”

    那手持吞天葫芦之人并不意外，仿佛一切都在意料之中，轻笑间，又是一次猛烈的攻击打出。

    “这一次，我的目标依旧是他。”

    “···”

    七大圣主的脸色更加沉重了。

    佐为的确是这个阵法目前最明显，也是最大的弱点，他们虽然可以出手相助，可这种消耗、这种做法，都很被动！

    对方每一次攻击，他们都必须回访，这还如何主动进攻？

    久守必失！

    何况，对方的其他人，可还未曾出手···

    轰、轰、轰！

    顷刻间而已。

    一波又一波攻势轰击而至，又被莫道临、江一等人接连挡下，佐为都快被打懵了···

    在这种关头，他竟然根本出不上力，只能眼巴巴看着其他圣主出手帮自己挡下这一波又一波攻势，深深的无力感几乎让他崩溃。

    他从从未想过有一天，哪怕自己身为准帝了，竟然也会如此无力！

    江一、顾星怜等圣主同样不好受，他们虽然要强一些，且有帝兵在手，可对方的战力也好、对帝兵的掌控也罢，都要比他们更胜！

    这···怎么打？！

    恰在此时，对方又是一波恐怖的攻势袭来，同时，面带轻蔑与戏谑：“这一波，你们还挡得住么？”

    “就是现在！”

    莫道临神识巨震。

    咻！！！

    突然之间，那些七彩人影中，唯一的‘一类’四不像冲出，在所有七彩人影错愕与未曾反应过来之时，猛然一头撞在出手的七彩人影后腰之上···

    如今，他们都是神识状态，没有真正的本体。

    但就算如此，属于四不像的神通仍在，这一撞，便是神通之一！

    萧战夺舍四不像，继承其所有记忆，这一门神通之术，自然也在其中。

    他突然出手，除莫道临外，没有任何人知晓、也无任何人预料。

    那些七彩人影也全都看懵了。

    他们分明才是‘自己’人！

    是为了一个共同目标而努力的人啊！

    怎会突然出手？！

    惊愕、不解、惊怒交加！

    可这一撞实在太快了，还不等他们反映过来并出手，萧战便已经以四不像的模样狠狠撞了上去！

    而且，还是在对方几乎没有防备的情况下。

    蓬！

    啵。

    如同气球炸裂。

    那七彩人影的神识体砰的一声炸裂开来，化作一片七彩光芒。

    而四不像去势不止，猛的从那一片七彩光芒中冲过，且未曾忘记以自己的角，将吞天葫芦给给‘挂上’，带走。

    鹿角穿过葫芦之上的红绳，冲向修仙界阵营。

    速度太快了！

    快到所有人都未曾反应过来，蓝非叶一个哆嗦，甚至给萧战来了一下···

    好在如今的萧战是四不像的神魂，神糙识厚的，倒也无大碍。

    不过这一下，却是让众人看的一愣一愣的，同时，也有些不明所以。

    哗。

    直到四不像变幻，换回了萧战的模样，众人才恍然大悟。

    “是你？”

    “紫府炼丹长老萧战？！”

    “你也突破到准帝了？可你的肉身何在？”

    “这···”

    不少准帝接连开口，江一却是面露喜色，大手一挥：“不要多言！”

    “不管发生了什么，萧战突破准帝兵潜伏于他们之间，如今突然暴起，夺回吞天葫芦，对我们而言都是天大的好消息！”

    帝兵这东西太恐怖了。

    在他们手中已经足够恐怖，谁知在这些自斩一刀的大帝手中更是恐怖到没边？

    若是有吞天葫芦在对方手中，这一战，他们还真不知道该如何继续下去了。

    差距真的太大、太大。

    而此刻，那被撞散的七彩光芒也开始回缩，而后重新变为之前的七彩人影。

    “大意了。”

    这些元阳界来的七彩人影尽皆反应过来。

    “的确是大意了，未曾想这四不像竟然是他人变化而来。”

    “不，并非变化，此刻的他，才是变化之后的产物！”

    “如此说来，四不像叛变了？”

    “可听他们所言，却并非如此，那本就是他们之人···”

    “难道，是传说中的真灵夺舍之法？！”

    “看来是了，不过倒是真没想到，小小修仙界，竟然还有这等秘法，定要将其夺来！”

    三言两语间，他们目光幽幽：“叙旧结束与否？”

    他们也不急，甚至就这般淡然的看着江一等人联手封印吞天葫芦，以免被他们的人‘召回’使用，也依旧如此。

    “以为趁机夺回了吞天葫芦，便可扭转局面？”

    “天真。”

    “不过是能将你等的死，往后拖延些许时间罢了。”

    “过来，领死。”

    轻描淡写。

    好似一切都在他们的掌控之中，这种高高在上、漠视一切的态度，让修仙界众人尽皆沉下了脸来。

    “诸位，这一战，我等再无退路！”

    “不，还有。”

    田七黑着脸，强忍怒气：“诸位，你们的化身应该有已经踏足准帝之境的吧？”

    “尝试突破大帝吧！如今是最好的时代，一旦比他们之中的人仙突破大帝，我等一定能够扭转局面，一鼓作气、彻底平息这场战乱。”

    “对。”

    众人尽皆反应过来，或许他们早已经想到了，也一直在这么做，只不过未曾有人明言而已。

    但，对面那些七彩人影却依旧不慌。

    “呵呵，那便看，哪一方能先突破。”

    “不过是在大战中突破而已，对我等而言，又有何难？”

    “是了，难怪方才那四不像会询问我等谁先突破，原来，是挑拨离间。”

    这话一出。

    江一等人又往萧战撇了两眼。

    目中，有惊叹，更有敬佩。

    谁能想到，萧战一人，竟然藏身于这么多自斩一刀的外来准帝之间多时，还要伺机行事。

    这其中的凶险，哪怕不说，也能猜到一二。

    正因如此，心中敬佩油然而生。

    “战！”

    大战再起！

    双方之战，打出绝世风采。

    没了帝兵的七彩人影虽然没方才那般恐怖，但整体实力也依旧压过组成七星戮仙阵的七大圣主。

    让他们只能被动防御，其他人更是只能在阵法中躲藏，伺机行事。

    唯有夺舍的萧战，如今的战力与这些七彩人影不会相差太多，能够偶尔出手，但就算如此，依旧是杯水车薪。

    好在，他们凭借帝兵众多和阵法优势，倒是可以勉强抗住。

    但就算如此，其他人也是会不时被轰杀···

    甚至，被轰杀之后，他们在修仙界内的化身，都不在这一刻重新‘复活’本尊了。

    因为复活需要能量，而他们的突破，同样需要能量。

    这一刻，他们尽皆在全力突破！

    到了最后，七星戮仙阵破，佐为本尊战死，除六大圣主与萧战之外，其他人，更是尽皆战死。

    甚至，若非萧战学会了他们顺着因果斩杀他人的手段，从而出手阻止，只怕这些人，全都要被顺着因果尽皆斩杀，连化身都无法留下。

    反观七彩人影一方，却是没有哪怕一人身亡！

    差距太大了。

    这些自斩一刀跌落境界后的存在，虽然也是准帝，可见识也好、手段也罢，都比他们强了太多、太多。

    此刻，六大圣主与萧战已经是岌岌可危，难以为继了。

    “为何？！”

    江一在嘶吼：“一年了！”

    “分明是最好的时代，无数年来，修仙界的准帝就没有低于过此刻，为何一年来，都没有人能够突破大帝？！”

    他在浴血奋战，若非帝兵护持左右，早已经被打爆了。

    其他圣主也好不到哪儿去，此刻只能缩在一起，被动防御，偶尔才能斩出一击，太惨烈了！

    他们的身体接连炸开，最惨的时候，甚至只剩下半边脑袋，但却依旧要重新恢复肉身大战，不能退后一步。

    因为一旦退了，便再也没有机会了。

    若是所有帝兵尽皆落入敌方之手，还打什么啊？再也没得打了。

    所以，再难也得坚持，只要神识不灭，肉身哪怕只存一滴血，也能迅速补全···

    坚持，再坚持。

    可到底能坚持到什么时候？没有人能够给出一个答案。

    蟠桃母树此刻都快成秃子了。

    本心老和尚原本锃亮的脑门儿上，如今却有一个掌印，怎么也无法消除···

    蓝非叶胸口一个大洞前后透亮，各种法则、神纹游走，他竟是难以修复···

    一种悲凉，甚至是绝望的气息在他们心中蔓延。

    但与此同时。

    那些七彩人影同样是惊疑不定，难以平静。

    “为何依旧没有人突破？！”

    他们之间在神识传音，惊疑不解、错愕、震惊···大战的同时，他们感到难以理解。

    他们已经恢复到准帝最巅峰挺长时间了！

    按照正常情况而言，应该早已经到了突破的关头才是，只要到了突破的关头，他们完全可以用自己在修仙界搜集到的宝物重凝练肉身、突破大帝！

    一旦突破大帝，万事方休！

    可结果，到现在，却一直未曾有人突破。

    这就和可奇怪了。

    按道理来说，他们早就应该有人已经突破，甚至将修仙界所有突破到大帝的名额尽皆占据了才对。

    可现在···？？？

    到底什么情况？

    “该、该不会···”

    有人传音，带着不可置信和深深的郁闷。

    “天地有缺？！”

    “不可能！”

    “活见鬼了不成？”

    其他人当即传音怒骂。

    “这方世界之前分明出过大帝，还绝对不止一个，怎么可能是天地有缺？！”

    “难不成是最后一个大帝把天道给斩去了一部分不成？！”

    “天地有缺乃是天道有损，根本不足以维持大帝之上的存在···这种情况，许多世界都有出现，但之前有大帝，之后却无法突破，这却是极为少见了，会不会猜测有误？”

    “怎么可能？！难道你认为，若是天地无缺，我等耗费这些时间，竟无一人能够突破大帝么？！”

    那人当即不说话了。

    别人不清楚，他们自己却清楚的很，就是他自己也很疑惑，怎么就无法突破呢？！

    难道真是天地有缺？

    “应当是了。”

    这时，有人像是想到了什么，冷声回应：“你们可还记得，这一方世界，分明至少出过七位大帝，可同一时代，却最多只有一位大帝诞生。”

    说到这里，他的声音更冷，甚至连心都凉了。

    “可这方世界，按照目前的状况来看，应该足以维持六位大帝同时存在才对！”

    “那又是为何，历来只有一位大帝，无法共存？”

    “何况，这些人···”

    “虽然我们嘴上奚落，但实际上，他们的天赋并不差，其中三两人，甚至已经摸到了大帝的门槛，却一直不得门而入。”

    “如此联想，此方世界定是天地有缺，且一直都在持续缺损···”

    “······”

    “！！！！！！”

    所有七彩人影都吃了一惊，而后···无人开口说话了。

    心情更是差到了极点，所有人都跟吃了翔一样，满脸晦气、甚至感觉嘴里还有翔味儿。

    这他妈找谁说理去？！

    他们现在都想爆粗口。

    作为老牌大世界，元阳界因为种种原因，寿命终究是到了尽头、炸了。

    其中的仙，自然可以逍遥长生，从容不迫的自行找地方。

    他们这些大帝，却是只能四散逃命，想尽一切办法活下去。

    毕竟，其他世界他们一般都进不去，想进去？那就得付出近乎一切代价，甚至要血祭肉身，以一缕弱小的神识潜入···

    就这，那还是他们有秘法的缘故！

    否则就只能在星辰牧野中飘零，没有落脚点，指不定什么时候就被人给抓了、炖汤。

    从元阳界冲出来的大帝有不少，其中有多少人知道这秘法，他们不知道。

    有多少人成功找到了可以当做落脚点，重新立下‘回城符’的世界，他们也不知道。

    但他们是有野心的，不甘心只是在某个世界寄人篱下，也不甘心只是放下一个‘回城符’。

    所以，他们选中了修仙界。

    一个可以诞生大帝，但却没有大帝的世界。

    一旦他们突破到大帝，这个世界岂不是就归他们所有了？

    是以这段时间以来，他们都一直在朝这个方向努力，好不容易看到终点就在眼前，随时都能突破到大帝，功德圆满、计划圆满结束了，结果却发现···

    突破不了？！

    天地，或者说天道有缺，而且还是在一直亏损当中？

    我曰你仙人板板哦！

    现在该怎么办？

    他们一时之间，甚至连战意都没了。

    无法突破大帝，一切都是空谈，补全这一方天地？那他妈要天道之基！

    他们到哪儿搞天道之基去？！

    去其他世界？

    晚了！

    ‘回城符’已经放在修仙界了，何况不成大帝，那秘法不得用，想血祭都没有足够的‘极品’，怎么去其他世界？

    这岂不是说，自己、不，我们所有人，都被困死在修仙界了？

    而且还特娘的没法突破大帝？？？？

    是，以他们的实力，就算不突破大帝，也不怕七大圣地，完全可以慢慢打，并且取而代之。

    但这有个锤子用啊！

    他们之前是大帝，他们的追求是更高的境界，最差、最差，也不能比之前的境界差吧？

    就好比，一个月拿过十万工资的存在，去了下个地方，你却只给他开五千工资？

    偏偏他还没办法，走又不能走，涨工资？不可能，绝对不给你丫涨，涨不动！

    在这种情况下，他们能开心的起来？

    怀疑人生、后悔，这才是他们此刻的情绪！

    早知如此，还不如去其他大世界寄人篱下，那至少能够恢复到大帝水准，运气好的话，甚至还能能更进一步···

    现在···怎么办嘛？！

    难道要学那些生命禁区中的老不死，一次次自封、一次次搞黑暗动乱，看看能不能等到天道被补全一部分？

    这他妈···

    “难道！？”

    他们都是大帝，思绪快如闪电，很快，他们从郁闷、沉默中恢复，互相对视，露出惊容与错愕。

    “那些生命禁区中的准帝早已知晓这一点？！”

    “所以，他们在等的，并不是属于自己的成帝之机，而是在等天道被补全？！”

    “在等天地有缺的局面被终结？”

    “！！！”

    虽然只是猜测，但结合他们的了解和所见所闻，顿时确定，这就是真相！

    只不过，这个真相是真的···

    尼玛！！！

    卧槽啊！

    难受！

    弄明白这些后，他们更郁闷了。

    悔之晚矣···

    ······

    圣主群内。

    江一：“莫要随意神魂传音，大帝手段极多，不知是否有我们不知晓的手段，也不知能否截断我们的传音。”

    “此刻，他们的攻势为何减弱了？！”

    “且每个人看上去都极为愤怒、懊恼甚至是···后悔？！”

    “可有端倪？”

    顾星怜：“我也发现他们的状态有些不对劲，但却不知缘由。”

    “萧战···把萧战拉进来！”

    萧战加入群聊。

    本心：“萧战，你对他们目前的状态可有猜测？”

    萧战：“原本我是没有的，但看他们这般懊恼甚至后悔，我却突然想起一件事儿。”

    本心：“什么事？！”

    蓝非叶：“什么事？”

    佐为：“什么事？”

    江一：“什么事？”

    莫道临：“什么事？”

    顾星怜：“什么事？”

    萧战：“···”

    “佐圣主，你都挂回去了，还看群消息呢？”

    佐为：“咳，老夫一边恢复，一边关注，不碍事、不碍事的，你快说呀！”

    萧战：“也罢，根据我所知，这些人之前都是大帝，且在大帝中并非弱者，属于‘豪强’！”

    “他们的目的，人尽皆知，便不用我多言了吧？”

    “其实我一直很担心，那便是，他们中的人随时都有可能突破大帝，一旦突破，我们便全完了，必然无法抵抗，只不过为了不让大家太过惊慌，所以未曾明言。”

    众人：“···”

    江一：“随时都有可能突破？！！！”

    萧战：“对，随时，已经走过一遍的路，再走一遍，本就轻松。”

    莫道临：“那？！”

    萧战：“我从未想过，他们会足足拖了一年之久，都没有哪怕一人突破，而现在，从他们的悔恨中，我猜测，他们是发现了一件事。”

    “天地有缺！！！”

    “···”

    “他们，进退两难了！”

    “···”

    江一：“竟是如此？！”

    “/郁闷，尉迟山海他们那些老不死早就已经知道了此事，但却一直不曾告知我等！”

    本心：“竟有此事？！”

    ······

    “后悔了？”

    惨烈的战场中，顾星怜突然开口，声音清冷、带着一丝讥讽：“天地有缺。”

    本就郁闷、愤怒交加的七彩人影们顿时更为恼怒、羞愤。

    “你等也知道了？！”

    “也对，以真灵夺舍之法，将四不像夺舍，所知之事，应当不会比我等少，而对于修仙界的了解，更是会比我等更多。”

    “知道了又如何？”

    “你等依旧要死！”

    他们发狂。

    恼羞成怒了。

    原本有些缓和的攻势，在此刻变的更加猛烈。

    但却没有人害怕，他们尽皆沉着脸，应对，只不过，更是难以招架了···

    帝兵在悲鸣。

    到不至于打碎、打坏，但这般情况下，如此高强度的攻击，依旧不好受，所有器灵都在表达不满。

    可圣主们也没办法。

    这时候不满也只能硬抗了，不然还能咋办呢？

    若是不接住帝兵的优势，他们就真没法打了，很快便会被终结···

    但就是如此，也依旧极为艰难。

    惨烈大战中，又是半年过去，圣主们都已到了油尽灯枯之际，在这个过程中，苏沐雪杀上来过两次。

    但哪怕她的吞天魔功强横无双，也难以发挥太大作用。

    今日，苏沐雪第三次杀了过来···

    变故，也在这一日浮现。

    “走！”

    莫道临低吼。

    他，以及其他所有圣主，尽皆将帝兵给了苏沐雪和萧战。

    “将帝兵带回去，我等还有机会！”

    苏沐雪一愣，萧战也是皱起了眉头。

    然而就在此时，又是一道流光，从修仙界冲出，那是···

    “师兄？！”

    苏沐雪神色惊变：“你？！”

    萧战也是大感不妙：“圣主，莫要冲动，就算这一战失败，我等也可再想办法···”

    “走！”

    莫道临却是从未有过的强势！

    本尊与化身汇合，在这一刻，他竟是要孤注一掷，拼死一搏！

    “蜉蝣撼树。”

    七彩人影们冷笑：“有意思，竟是连化身都送上了，准备赴死？那便送你一程。”

    “谁要死，却也还说不定。”

    两个莫道临强势出手，形成互补，战力在飙升，但···没了帝兵，却依旧不是敌手。

    其余五位圣主也跟着杀了上去，但同样没了帝兵的他们，人数还少了一倍有余，如何打？

    但，他们没有退缩···

    苏沐雪和萧战无数次想要回头，然而，七件帝兵，这是修仙界最后的希望。

    背负的太重，太重了。

    他们只能强忍痛楚与不甘，冲向修仙界···

    江一神色肃穆，浑身染血，拼死阻拦想要拦截苏沐雪和萧战二人的七彩人影：“莫道临，我江一一生没服过人，但我今日，服你！”

    龙五化作本体，一头几乎要返祖、成为真龙之身的蛟龙仰天咆哮，不知有多少鳞片都碎裂了。

    “你们人人都说老子是莽夫，哈哈哈，但今日所见，你莫道临才是真正的莽夫啊！”

    “今日你若死。”顾星怜面色严肃中带着敬佩：“日后七大圣地，你紫府，当是最后覆灭的一个！”

    蓝非叶大半身躯已经被打爆，却也狂笑道：“这话，我也应下了！”

    “阿弥那个陀佛！”本心长叹：“老僧无法保证什么，但谁动紫府，老僧都不会袖手旁观。”

    六大圣主、七道身影，都真正拼尽了性命。

    然而···

    终究是无力阻挡。

    在苏沐雪与萧战冲进修仙界的世界隔膜、返回修仙界后，接连陷入死局。

    蓝非叶被彻底打爆···

    顾星怜喋血，如娇艳之花，在这一刻迅速枯萎。

    老和尚的头颅都被打爆了，神识磨灭，难以再生。

    江一抓住机会在狂笑中自爆，伤了两人后，本尊不存。

    龙鸣惨嚎之中，龙五本想自爆，却被熟人围攻，打散了凝聚的真元，最终被困，而后在痛苦中被拔下逆鳞、抽出龙筋之余，随之逝去。

    如同彗星一般闪耀的他们，本尊从未折损过，比化身强了许多、许多。

    但如今，却全都逝去了。

    甚至若非有萧战庇护着部分因果，他们连化身都要被斩杀。

    好似真的如同彗星一般，来的快、去的也快。

    咳···

    莫道临咳血。

    他在坚持，化身与本尊合力，相互互补，倒是坚持到了最后，但如今，却也已经坚持不住。

    砰！

    化身炸裂。

    本尊的神识被磨灭，一具满是恐怖伤口、且被彻底泯灭了神识，没了半点意志的肉身躯壳在星辰牧野中远去。

    “晦气！”

    大战终结。

    七彩人影们却是尽皆板着脸，仿佛打输了般，没有任何一人露出笑容。

    “努力许久，却是竹篮打水一场空，反倒是将我等困于此，进退两难。”

    “事到如今，如何是好？”

    “···”

    你问我，我他妈问谁去？！

    这是其他人的第一反应和想法，但却都没人开口。

    “既来之，则安之，总是有机会的。”良久，才有人深吸一口气，带着郁闷道：“先将圣地覆灭，让整个修仙界都为我等服务，接下来，再想办法。”

    “若是实在不行，大不了我等再造生命禁区自封于其中，留待未来···”

    这话一出，他们更郁闷了。

    这他妈叫什么事儿啊这。

    拼尽一切的来，在路上都遇到了不少凶险，进来的时候更是拼尽了一切，结果现在？？？

    最郁闷的是还真就无计可施，最终估摸着还真就只能再造生命禁区自封了。

    因为准帝的寿命远不如大帝，若是不自封···

    极大概率是等不到天道被补全的。

    “其实，也不用太过悲观。”

    这时，有人摇头：“莫要忘记，我等合力造出来一个第一序列。，虽然···虽然有些···但或许呢？”

    说到这里，那人也不吭声了。

    自己都觉得不太可能。

    第一序列与第一序列之间也是有差距的，在元阳界，回来过的第一序列共有七人。

    是以他们清楚的知道万界深渊到底有多恐怖。

    就他们合力培养出来那个速成天骄？！

    在修仙界或许的确是第一序列，是天骄，去了万界深渊那种地方，九成五以上概率是炮灰。

    期待他把天道之基带回来？

    那还不如期待这一切都是幻觉呢。

    “走吧，无论如何，都要继续。”

    “先去灭了七大圣地！”

    “就从···万佛宗开始。”

    他们飘向修仙界，并不怎么着急，既然知道是天地有缺，不可能诞生大帝，那还急什么呢？

    但，就在他们即将进入世界隔膜那一刻，一股突如其来的奇特气息，却是让他们尽皆一愣，而后同时回头。

    “那是？”

    “怎么会仍然有生命波动？”

    “他应当已经形神俱灭、彻底死去了才对！”

    放眼看去。

    莫道临本尊那残破的尸体，在这一刻，竟然有着微弱的光芒绽放，同时，正在‘变形’。

    真的是在变形，从残破的尸体，变成了一个类似于肉球，或者说，种子的存在。

    “这到底是···”

    “有些不对劲。”

    “打散它！”

    他们不知道这是什么，但却也不是傻子，不可能眼睁睁看着对方‘变身’而无动于衷。

    可惜，晚了！

    当那肉球收缩到极致的时候，又猛然回弹，紧接着，浓郁到极致的生机随之绽放···

    他们的攻势被阻拦、击溃。

    同时，一种熟悉而又陌生的气息，让所有七彩人影都微微一愣，接着露出喜色。

    “大帝？！”

    “太妙了，他分明已经形神俱灭了才对，竟然能在寂灭中复苏，甚至晋升大帝？！”

    “这···怎么可能？天地有缺、天道有损，不可能有人能够晋升大帝，就算是真仙降临自斩也无法办到！”

    “要出世了！”

    轰！！！

    恐怖的气息席卷星辰牧野，附近的诸多世界都有强者冒头，远远观望。

    “大帝？”

    “那是修仙界？时隔数百万年，终于有人晋升大帝了。”

    “咦？气息有些不对劲，这不像是正常的大帝，倒像是···偷渡？！”

    “奇怪，这像是未曾得到天道认可的大帝，可天道不认可，也能成就大帝？？？？”

    “这···真是怪事！”

    这一下，把十七个七彩人影以及附近诸多世界的大帝级之上存在都给整懵了。

    原本他们只是看戏，根本没有插手的想法。

    毕竟每个世界都有其独立的天道，一般人随意插手很不明智。

    可现在，他们却都难以淡定。

    “怪哉！”

    “一个形神寂灭，本该死去之人，却是从寂灭中复苏，重新焕发了生机。”

    “不仅如此，他竟然还能借此机会破而后立、突破到大帝之境，且还是未曾被天道所承认的大帝！”

    “这到底是何缘由？！”

    闻所未闻！

    就没人听过这种事。

    与之相比，来自元阳界的一十七人，此刻更是难以置信，但同时，他们又无比的兴奋。

    “这是属于我等的机会！”

    “必须要拿下他，获得突破之法！”

