    第510章上门来议亲

    苏盈袖倒了茶，吴婶渴极了，端着茶杯一口气喝了三杯。

    苏盈袖问起，“吴婶怎么来了？”

    吴婶放下了茶杯，长长地舒口气，嗓子顿时觉得舒服多了，弯着眼，笑着往苏盈袖方向看，丰满的脸上肉有轻微的缠，不瞒她，

    “我是来给你说亲的。”

    苏盈袖愣住。

    说亲。

    吴婶笑着继续说，“你还记得承平不？”

    苏盈袖点头。

    记得，她怎么能不记得。

    承平，赵承平，是救她的恩人。

    云水村的人靠山吃山，靠水吃水。

    天热时打渔，天冷狩猎。

    过得是悠然见南山的田园生活。

    她就是在赵承平打渔时被救起的。

    当日，她所乘的船遇劫，她从船上落入水中，江水冻得彻骨，她本以为自己会因此丧生。

    却没想到顺着水漂流至此，得了生还的机会。

    她睁开眼见到的第一个人就是赵承平。

    连郎中都说她命大，撑着一口气，人往鬼门关上走了一遭，又被救了回来。

    赵承平这个名字是他父亲给取的。

    赵承平的父亲是个读书人，给他取这个名字就是想他能平平安安长大。

    只可惜，赵承平的父亲进京赶考，在路上染了风寒。

    从云水村走，就没再能回来。

    赵承平从小是跟母亲相依为命过日子。

    但终日劳烦旁人总归不是长久之计，苏盈袖在身体恢复后，就搬了出来，找了个小院子住。

    她一个人，条件上没有太多的要求，日子简简单单地过了起来。

    云水村位置偏僻，却挡不住年轻人想到外边去的心思。

    村子里有不少年轻人出去，剩下些上了年纪的,他们家人写信回来,不认识的就来找苏盈袖读信,然后苏盈袖会再按着他们的意思写信，送信出去。

    一来二去，她跟村子的人关系越来越好,闲暇时还能教村子里的小娃娃读书认字。

    再加上她会些针线，一个人生活开销不大,日子也算是过得不错。

    只是,身为女子,孤身一身，到一个新的环境多有不便。

    再加上她的模样长得周正,她不去找麻烦，倒是有麻烦找上来。

    这时候，也是多亏了赵承平的照应。

    起先,村里有赖皮汉子动过要打苏盈袖的念头,还拦过路。

    赵承平得知后二话不说将人教训了一顿。

    他身子健壮,又常年打猎,拳头不是吃素的，愣是把赖皮汉子揍得一个月没能下炕。

    有了这事儿,村子里再没人敢打苏盈袖的主意。

    甚至，私下里已经将苏盈袖和赵承平看成了一对。

    赵承平的娘，周氏,也是这么想的。

    这不，再过几个月又要过年,眼见赵承平又要长一岁，可亲事却还是落空。

    周氏天天在村子里逛,哪里听不到村子里传着的闲话。

    于是，直接找了村子里能说得上话的吴婶过去说说亲。

    一来呢,当娘的哪能不理解儿子的心。

    自己的儿子平时对旁人家的从来都不多看一眼，对苏盈袖照顾却多。

    要说儿子对苏盈袖没那个心思，周氏不信。

    二来，就是跟银钱挂钩了。

    村子里娶媳妇，男方聘礼就是十两起。

    遇到女方家庭条件好的，只怕这聘礼银子就得往十五到二十两上加了。

    再加上酒肉席面，首饰什么的，说不准就得往三十两银子准备了。

    三十两，这对他们家可不是小数目。

    虽说儿子有能力，能将猎来的东西拿到镇子上卖钱，但他们不是富贵之家，当然想着将钱留在自己手里。

    于是，就托吴婶来说亲。

    周氏觉得，苏盈袖就一个人，模样长得再周正，多个疤就是掉了大价钱。

    既然儿子愿意,就当是个便宜，占了就占了。

    只要不生事，来年能让她抱上大胖小子就行。

    吴婶瞧着苏盈袖没做声，心里‘咯噔’一声，舔了舔嘴唇，

    “咋？你不愿意？”

    凭心来说，吴婶觉得赵承平是个好孩子。

    这附近村子里再找不出比赵承平更踏实肯干活的孩子。

    可事实难周全，要说唯一不足是赵承平的母亲，周氏。

    那是十里八乡出了名的小气刻薄人。

    要不说世事容易捉弄人，刻薄人却有个最得体的好儿子。

    吴婶以为苏盈袖介意的是周氏，又说，

    “两口子最重要的就是过日子，旁的事，别太在意，忍忍就过去了。”

    苏盈袖撑起笑容，

    “劳烦婶子费心，可我还没有想过要成亲的事。”

    吴婶没听她提起周氏，暗自松口气，拍着她的手嘱托，

    “以前不想，现在就该想了。

    姑娘大了，哪有不嫁人的。”

    苏盈袖笑笑。

    若是从小生活在这个时代，她或许会这么想，可惜她不是。

    她的确从京城离开了，但她没想过嫁人。

    能够平平凡凡地活着对她来说已经很好了。

    她知道赵承平是个好人。

    可她心里有人，再占不下旁的人。

    吴婶从苏盈袖院子里出来是带着遗憾的。

    从村子的这头再到村子的那头，吴婶去赵家回信了。

    说实在的，她觉得就很好，为人踏实肯干活，就是话不多，活活得活成了个闷疙瘩。

    要不然，早在把人救了的时候，就能把心里话说出来，何需她亲自上门来说亲。

    周氏一见吴婶来，立马放下了扫院子的扫帚，笑着迎上来，

    “怎么说？”

    她有个好儿子，姓苏的一个女娃，肯定一百个一千个愿意。

    吴婶笑着，“往后有好人家，我记着承平呢，肯定第一个说给他。”

    谁知，吴婶的话刚说完，周氏的脸色顿时就变了，唇角一咧，直接冷哼了一口气。

    天气渐渐冷了，可再冷的天都不及周氏的冷笑。

    吴婶一见对方的脸色变了，大概能想到事情，没再多留，把话带到就先走了。

    只不过出了赵家的门，还是忍不住叹口气。

    要不是看着苏盈袖和赵承平般配，冲着周氏这样的脾气秉性，她肯定不会上门做媒说这门亲。

    本来还觉得遗憾，见周氏脸色变得这么快，连面子都不肯顾，吴婶倒是有些庆幸，幸好这桩婚事没成。

    有这么个婆母在，只怕谁家的姑娘嫁来赵家，日子都过得难。

    (本章完)

