    

    再见不识

    另一个人帽沿压得低低的，衣领竖起，遮住大半张脸，身高足有185厘米，身形挺拔。

    李小玉好奇地看了两眼，高挺的鼻梁，绝美的唇形，其他的什么也没看清楚。

    几人没言语，直接进屋，王铁头让两个手下去清点物品。两方各站在一旁，都没有言语，李小玉有点好奇今天的王铁头怎么这么冷静的。

    她飘眼看了几眼王铁头和那高个男子，闭紧嘴啥话也不说。

    清点好数量后，王铁头把带来的小箱子推给李小玉。

    “这是这次的东西，多得算补上次的。”

    李小玉一听也不矫情，收下小箱子只对王铁头道：“下次再见！”

    干脆的童音让高个青年眼眸微闪，随即失笑，怎么可能在这里遇见那小丫头？一个在省城的人怎么会出现在这小村子里？

    自己这是魔怔了，哪都觉得是她？也不知道她现在会不会饿肚子？

    欧峰又想起那只闻其声，未见其面却要他报恩的小丫头，不知道她在哪？那童音十足又财迷味爆满的声音，欧峰微微勾起嘴角，露出一个温暖的笑。

    王铁头见他露出笑，心里打了个颤，这‘疯子’又想算计谁，可千万别盯上我啊！

    此时的欧峰并不知道，他再一次地与他要找的人失之交臂。

    李承继把小妹送到镇中学，看着她进学校后，离开镇子，回斑竹林上工。

    李承继在队里上工，每天能挣十个工分，他都会按时去上工，多一个人挣工分，家里也能多分一点粮食。

    李小玉借住在大姑家，去的时候带着她自己两天的口粮。现在家家户户都是缺粮的时候，去别人家吃饭都会带上自己的口粮。

    两天时间很快过去，考试完学校正式放假。

    李承义收拾打包好自己的用品，放在大姑家，带上脏的衣服，拿回家去洗。

    两人回到斑竹林，没到下工时间，家里只有李奶奶坐在李大大家的屋檐下纳鞋底。

    李小玉每次回来看到的就是奶奶在纳鞋底，不知道纳了多少，但爷爷脚上穿的鞋子很少见到新的时候，可能她做的鞋子都是为她最爱的儿子一家做的。

    兄妹俩放下手里的东西，两天没在家，李小玉想给家里做点好吃的。

    “三哥，你是去山上找老妈，还是留在家里给我烧火？”

    李承义想了想：“我先去山上看看，一会儿回来给你烧火。”说完就起身跑出去，溜得比兔子还快，生怕小妹留下他烧火，大夏天的烧火真是太热了。

    李小玉见三哥跑出去了，正好趁家里没人拿些东西出来，只要不让李奶奶看见就行。

    一小包两斤装的碎米，一小罐猪油，油盐醋各一斤，黄瓜和土豆各五斤，每样东西的量都不大。

    李小玉在厨房里找了一圈，除了两根发焉的红苕外，其他的什么也没有。

    她把那两根发焉的红苕，洗净切成块放入锅里，抓几把碎米，加半锅水一块煮。偷偷地从窗子往外面看一眼，李奶奶坐在原来的位置没动。

    又从空间里拿出几根被挖烂的红苕，洗好切成块放入锅里一块煮。

    下工钟声敲响，李承义和李承继一起回来。

    “小妹，我来做饭吧！”李承继接过小妹手中的刀，正准备切土豆丝的李小玉，顺势把手中的刀递给二哥。

    “二哥，切成丝用来拌着吃。”

    “土豆丝怎么拌，那不是生的吗？”

    李小玉一听这话，拍一下额头，赶紧给二哥解释什么是拌土豆丝。

    “土豆切细丝，放入清水中浸泡，锅中加入清水烧开，焯土豆丝一分钟，捞起沥水，倒入盆中放调料，再放点葱和香菜。”

    一说到葱和香菜，李小玉手一挥，面前就出现了两根小葱，但香菜没有，这样已经很不错了。

    “二哥，还需要点油辣子。”

    李承继听完小妹说的做法，按着步骤来，最后用筷子搅拌几下。挑起一根尝尝味道，酸、辣、香味道在口腔里散开，让人吃了还想吃，这样做省时省力又省油。

    李承继挑两根给眼巴巴瞅着他的小弟，让他也尝尝味，用碗给小妹装一碗让她慢慢吃。

    “二哥，你怎么能这样区别对待，我也是你亲弟弟。”

    “对，你是亲弟弟，但不是亲妹妹，谁叫你回来不给小妹烧火，让她一个做饭的，你还好意思说，能给你尝两根就不错了，还想要多的。”

    李小玉欢乐地看二哥怼三哥：“对，三哥，谁叫你跑去玩的，该！”

    李承义见说不动二哥，只得改变方向。

    “小妹，给我留点啊!”

    “你倒是拿个碗过来呀！”李小玉将没动的那一半留给三哥。

    “都回来啦，考得怎么样啊？”李父回来见到两个小的都回来了，问起他们的考试情况。

    “没问题！”

    李父拍一把小儿子的头，笑道：“我家儿子这么厉害的吗？”

    李承义骄傲地说：“那是当然了，也不看看我是谁的儿子！”

    得，一对戏精！

    吃饭时，李奶奶见到碗里有大米，放下手中的碗对李父道：“老四，给我拿五斤大米。”

    “妈，你要大米干什么？你天天在家里吃饭，准备拿到哪儿去？”

    李奶奶一听此话，眼睛一瞪：“你问那么多干什么？只管拿就是，多的不要问！”

    李父听到这话，气得手直抖，这是拿我的东西还不准我问了。

    “没米!”李父直接拒绝老娘的要求，现在家家都吃不饱，怎么可能拿出大米来，莫不是疯了！

    五斤大米够家里吃两个月的量了，谁家能有那么大的手笔，想拿就能拿出来的。拿出去后会给家带来什么？李父不用想也知道，他不可能答应老娘的无理要求。

    “你个没用的东西，你给老娘等着！”李奶奶愤愤地抛下一句狠话，起身离去。

    院里另一家，李大娘对刚进门的李奶奶道：“妈，拿到没有，你看你小孙子都饿瘦了。”

    “对，奶奶，你看我都瘦了好多，天天都吃不饱，粗粮好难吃的。”胖胖的李松涛，故意露出一副哭相给李奶奶看。

