    精神修为高明之辈，在吩咐晚辈或者门中弟子执行某项秘密任务之时，为了保证这件事不被别人知晓，都会特意在弟子和下属心灵之中设下精神禁制。

    平常若是不去触碰脑海里提前设置的秘密事情，这禁制就如同虚设，可若是这些被下了禁制的人真的将秘密泄露出去的话，那埋藏在他们心灵内的禁制将会不受控制的爆发，迅速摧毁这些人的神志，抹掉一切与秘密相关的记忆。

    这种禁制法门杨行舟之前根本就没有听说过，也就是在上京城内得到四名高手的记忆片段，方才知道世间还有如此手段。

    只是杨行舟知道的精神禁制，一般都是抹去相关记忆而已，现在这个何天耀竟然连脑子都被炸开，如此狠辣的禁制，却令杨行舟感到极为不安与震惊。

    能有如此手段之辈，且不论武道修行高深，单只是如此狠辣的精神禁制，杨行舟都难以做到。

    “高手啊！”

    杨行舟本以为第一元良加入的血云帮只是京城中的三流帮派，却没有想到其中竟然还牵扯到如此高人。

    “不过厉害不厉害，打过才知道！”

    只看这何天耀惨死的情状，杨行舟只是微微吃惊，并不感到害怕：“老子在小世界苦修几百年，真要找一块磨刀石，可巧就遇到了！嘿嘿，当真是瞌睡遇到了枕头，有此对手，求之不得！”

    旁边韩普与连光影都看的呆住了，好半天之后，韩普方才颤声道：“老爷，这人的脑袋怎么忽然就爆开了？”

    杨行舟道：“有高人在其身上下了精神锁，他触动禁制，这才暴脑而亡！这些东西你们还不能理解，等再过几十年，自然明了其中道理。”

    韩普与连光影对视一眼，都看到了彼此眼中的喜色，杨行舟既然这么说，那就说明他们两个值得培养，日后说不定会有大的突破。

    不然的话，杨行舟绝不会无端说出这番话来。

    此时杨行舟自然不知道自己两个仆人的心思，他在屋内轻轻踱步，暗暗思忖：“精神锁被触动，定然会惊动当初设置禁制之人，他会是谁？”

    想到这里，忽然大袖一挥，一股劲风狂飙，将第一元良与韩普、连光影卷起，将他们全都送到前院，低声道：“远远的离开，不要靠近这个院子！”

    韩普与连光影落地之后，相顾骇然，自家老爷如此郑重，可见情况危急，他们不敢多问，甚至不敢多想，急忙架起仍在入定不曾清醒过来的第一元良，飞速离开小院，几个飞跃，落在了附近的一条大街之上。

    随后来到街边的一株大树之下，将第一元良放下，转身看向杨行舟所在的客栈方位。

    轰！

    也就在韩普等人离开小院之后，一股无形有质的波动忽然从虚空降临到杨行舟所在的小院，冰冷阴森具有穿透一切的精神力量忽然在院内爆开：“是哪位道友多生事端？”

    杨行舟在降韩普等人扔出去的一瞬间，便已经取出了一张面具，随后运用缩骨功，将自己变成了另外一个人的模样。

    就在这股精神力量忽然爆开之时，杨行舟呵呵笑道：“多生事端？你们的事发了，现在还敢在京都撒野？真当我书院没人么？”

    “刘清源——！”

    这股从天而降的一股精神力量，此时已经“看清”了杨行舟的相貌，似乎受到了极其严重的惊吓，如同风中蜡烛，随时都要熄灭一般：“书院的人也要多管闲事么？”

    杨行舟晒然一笑：“天下还有我书院不敢管的事么？道友，既然现身，那就不要走了！”

    忽然抬手向前虚虚抓去：“还请来小院一叙！”

    这股力量大惊，忽然从院内消失，只有一丝波动留存：“遮天手——！”

    杨行舟这凌空虚抓，看似寻常，实则一股力量已经沿着对方的精神波动，抓向这股精神的主人。

    刹那间他的精神力量便已经蔓延到了整个上京城，循着冥冥中的感应，真气轰向这股精神力量的源头。

    那是城东一个安静的院落，一名红衣男子正手摇折扇，站在凉亭之中，看向杨行舟所在的方位，一脸凝重之色。

    在察觉到杨行舟隔空打来的庞然巨力时，脸色突变，身子忽然从原地消失。

    下一刻，杨行舟虚空大手印已经轰在院内。

    轰！

    整个小院在这股力量之下化为一团齑粉，所有树木、石块、池塘、流水全都被打成了虚无，原地出现了一个大坑，烟尘四射之下，坑底慢慢有地下清水渗出，慢慢的形成了一个水坑。

    “跑得倒快！”

    杨行舟一声冷哼，收了真气，精神外放之下迅速在上京城内扫了一遍，登时惊动了无数潜藏在暗处的老怪物。

    在这些老怪物反应过来之前，杨行舟便已经将自己的精神力量飞速散去，恢复原来模样，传音韩普、连光影：“都回来吧！”

    就在他传音之际，京城之中一股股精神力量轰然爆发开来，直冲云霄，天空陡然阴云密布，虚空生雷霆，发出轰然巨响。

    一把豪壮的声音在雷层滚动：“大胆！何人敢在上京城中撒野！”

    这声音杨行舟听着耳熟，正是镇守南门的袁世飞所发。

    这托天暴猿性格暴躁，最喜争斗，忽然感应到城内有高手争斗，登时大喜，瞬间来到杨行舟轰击出来的大坑之中，略一感应，便从大坑遗留下来的武学道韵中明了是哪家弟子的功法。

    “遮天手？他妈的，怎么是我这一脉的功法？”

    他身为上京城镇守南门的绝世悍将，最出名的就是一门叫做遮天手的神通，但凡出手对敌，敌人鲜少能逃过他这独门绝技。

    这是他这一脉镇派绝学，非遇至传不授，袁世飞从未听说过自家门中有弟子来上京游历，此时见到这门神通，顿时感到疑惑不解：“这出手之人到底是谁？”

    忽然想到昨日自己一缕精神被无名力量吞噬的情形，忍不住打了一个冷颤：“是了，也就只有如此恐怖的高手，才能从我的精神烙印中剥离这门神通，并能迅速练成。”

    他昨日与几名高手一起被一名高手映照本体，恼怒之下直接潜入对方心灵深处，要给对方一个教训，结果却被无匹神力将那分散出的一缕精神斩断，使得他们几人受了点小伤，苦修一夜方才恢复。

    然后今日就看到了此人施展遮天掌，在京城内闹出的动静。

    “能令这等人物出手，可见被他惊退之人也非同小可！”

    袁世飞脸色变幻不定，瞬间将种种想法抛之脑后，手一晃，一根铁棒出现在手中，目运金光，扫视四周。

    手中铁棒随着他目光扫视，棒头如蛇儿一般缓缓扭动，伺机待发。

    “找到了！”

    他忽然发现一抹向远处潜行的红光，身子倏然升空，手中铁棒化为一道金光，正正捣向这一抹血光。

    轰！

    这一击的力量完全内敛，所有爆发力都集中在棒头之上，刚刚触及血光，便轰然爆发开来。

    血色光影发一声嚎叫，身影再次变淡，钻入地底，消散无踪。

    现场只留下一件血色长袍，被铁棒打中，化为一个人形替身，如同充满了空气的气球，硬捱了袁世飞的雷霆一击。

    袁世飞这一击之下，便是一座下山头也能被打爆，但是打中这血色长袍之后，这血色长袍竟然浑不受力，如同一团清水一般，发出道道涟漪，竟然将他这一击的力量悉数化解。

    “血云袍？”

    袁世飞一惊，来到血色长袍前，伸手将这长袍拿起，眯眼看向南方：“这南沽老祖想要做什么？”

