    夜风吹过道路两旁的银杏树，发出的“沙沙”声，叫陆晚晚下意识地揽紧了安安的肩膀，将他紧紧护在身旁。

    察觉到她力道变大的安安，下意识的抬起脸来：“妈咪，你怎么了？”

    “妈咪没怎么。”陆晚晚只是因为天黑了，周围又没什么人，所以有点紧张而已。

    尤其是今天经历过的那场枪战，更是令她心有余悸，生怕突然从树丛里蹿出什么人，伤害她和安安。

    路上，陆晚晚默默的想着，希望订婚宴上的那些黑手党都已经被抓干净了，更希望她朝其中一个黑手党开枪的事，不会被太多人看到，要是传入温蒂父亲的耳中，被误会她和林岳是同一阵线的朋友，伺机报复，那就麻烦了。

    陆晚晚随即带着安安进屋。

    当走进熟悉的客厅，坐在舒适的沙发上后，陆晚晚发现她的紧张是多余的，不由放开了被她紧紧揽住，而有些不舒服的安安。

    对了，刚才厉景琛抱着她，不愿放手的心情，是不是也和她对安安一样，生怕他一离开自己，就会遇到危险？

    ……

    在带着安安匆匆走进名苑的院门后，陆晚晚对保安说了声：“从今晚起，我要你们每小时巡逻名苑一次，防止什么可疑人士靠近。“

    保安看着夜色笼罩下，陆晚晚那张严肃的脸，虽然不清楚为什么，但还是应了声：“是，少奶奶。”

    原来妈咪是在为了他而烦心啊？

    “因为是跟妈咪出去玩，所以我不知不觉的就会忘了时间。”

    安安说着，主动抱住她的腰，嘴甜道：“妈咪别担心，我和夏姐姐在一起的时候，都是太阳没下山就回到家了。”

    见陆晚晚盯着自己的手背，有些出神，安安不由问道：“妈咪，你在想什么呀？”

    在安安看来，今天的妈咪有些怪怪的，除了用一种抱歉的、自责的目光看着他外，还会时不时的出神，神情一会儿很严肃，一会儿又微笑起来，跟平时的状态很不一样。

    陆晚晚收回思绪，对他说道：“妈咪在想，今天是个例外，以后还是不要带你玩到这么晚了。”

    一名佣人走了过来，对陆晚晚说道：“少奶奶，外面突然来了一辆车，看车型和车牌是您的，保安要我进来问问您，要让对方把车子开进来吗？”

    陆晚晚一怔之下，想起自己遗忘在艾菲酒店外的车，不由起身。

    等她走到院子，只见傅家的保安正握着警棍，隔着铁艺门一脸警惕地盯着外面的黑衣人。

    “那就好。”陆晚晚摸了摸他的小脑袋，见一手的汗，于是说道：“先去洗个澡，再舒舒服服的下楼吃饭吧。”

    “好！”安安清脆的应了一声后，起身上楼了。

    不久之后——

    陆晚晚走出去后，淡淡的说道：“谢谢你帮我把车送回来。”

    林岳的手下拿出从未有过的恭敬姿态，对陆晚晚说道：“陆小姐客气了，这都是属下应该做的。”

    陆晚晚见他这么客气，不由多问了句：“剩下的事，你家主子处理得怎么样了？”

    见陆晚晚出来了，保安当即问道：“少奶奶，这是不是就是您说的可疑人士？”

    “不是的，你去把门打开吧。”陆晚晚认出眼前这名黑衣人，是今天她在艾菲酒店大门口见过的林岳手下，只是因为长得凶神恶煞，所以才被保安怀疑的。

    “是。”保安把警棍收回腰间后，上前打开了铁艺门。

    好一个悲伤得不能自己。

    林岳现在估计在家乐疯了吧？

    陆晚晚问：“他会对轻灵负责的吧？”

    “全在我家主子的计划当中！”林岳的手下已将陆晚晚当成自己人看待，因此毫不避讳的说道——

    “黑手党领袖的女儿在订婚宴上挑起了两帮的纷争，最后不幸死在了战火下，她的护卫保罗为了保护她，与她死在了一起，

    而我家主子这边，一共有十一名亲戚被杀，正悲伤得不能自己，等他回过神后，会向温蒂的父亲复仇。”

    是啊。

    今天可是轻灵帮了林岳。

    这对林岳这种习惯掌控别人生死大权的人来说，应该是第一次要靠一个女人来成事吧。

    林岳的手下露出一个笑容，道：“我想经过这件事后，我家主子应该已经完全想通了，

    他以前之所以一直拒绝厉三小姐，有一部分是因为厉景琛，但更多的是出于对她的安全着想，

    他不希望厉三小姐舍弃光明，投入黑暗，但今天他们经过一起并肩作战后，我家主子不会再把她当成一个普通的女流之辈看待了。”

    语毕，林岳的手下朝陆晚晚颔了下首，就此离开了。

    陆晚晚恍惚了下，她竟从一开始和林岳不对付，到今天得到了他的承诺，真像是做了一场梦。

    不过，抛开林岳的心狠手辣不说，他确实是个说到做到的男人。

    “对了陆小姐，我家主子要我谢谢您，如果不是您说出保罗在今朝大酒店私藏火箭筒的事，他今天恐怕难逃一劫。”

    陆晚晚抿了抿唇后，说道：“我说出这件事，是为了让厉景琛管住轻灵，别去你家主子的订婚宴，免得受到波及，至于你家主子的死活，并不在我的考虑范围之内。”

    林岳的手下笑意不变道：“这个我家主子已经想到了，不过他还是说，欠了您一个人情，以后有什么需要，尽管吩咐就是，他不喜欢欠人的。”

    这凌厉到杀气腾腾的笔锋，一看就是林岳亲笔写的。

    陆晚晚一个不慎，便把卡片给捏皱了。

    随即，她叹了口气，怎么连林岳也来凑热闹？

    下一秒，陆晚晚来到车上，准备把车开进地下车库，就见副驾驶座上，放着一束血色蔷薇。

    陆晚晚见盛放的蔷薇下压着一张卡片，不由拿起来一看，只见上面写着——

    [祝你和厉景琛，早日破镜重圆。]

    ……

    等陆晚晚再次回到客厅时，只见夏栀从厨房的方向走过来道：“少奶奶，可以开饭了。”

    陆晚晚问：“傅朔呢？”

    她刚才在地下车库，并没有看到傅朔的车，想必是还没有回来。

