
    第1154章打造时光塔

    叶王爷不可思议的看着蛇太君与黑鸟化成的白发老者，九霄太虚宫，在那深处可是名声极其大的。

    天山深处，五府八宫，皆是超凡大势力，九霄太虚宫位列其中，他们足以称之为霸主！

    也是这大陆赫赫有名的超凡大势力，与仙府、帝族比也不差！

    “对。”蛇太君知道瞒不了，道：“我们曾经皆是那里的弟子，不过，现在吗……已经是名副其实的弃徒了。”

    说到这里，蛇太君与黑鸟，皆是有些神色黯淡，当niandeshi情，让他们到了如今也无法释怀。

    叶王爷点了点头，也不多说。

    众人再次密谈了片刻，便是各自分开，苏浩寻到了萧无忌，白灵，妙如烟，凤传奇，上官云等人。

    将身上的丹药，一一分发下去，进入圣墓之人，得到的好处已经足够大了，这些丹药，是留给这些人的。

    众人各自去xiulian。

    苏浩则是来到了宗门深处，在这里设下了封印，随后取出了储物手镯之中的各种材料。

    苏浩曾经去过天道院，见识过时光塔，如今已经集齐了足够的材料，也可以打造一座，让弟子修为快速进步。

    进入那深处，他们面临的考验绝对不小，若是无法有充足的实力，将是灭顶之灾。

    心念一动，鸿蒙青气塔变化，在这方空地之上，便衍化出一尊高塔，这塔只有三层，苏浩只需要三层。

    塔出现，苏浩取出材料，快速的摆阵，时而刻画出奥妙的符文，若是有阵法大师在这里，必然震惊无比，苏浩刻印的符文，设下的法阵，竟然都是那远古时期的强大阵法！

    当世不可见！

    虽然脑中有着清晰的思路，但九九八十一道阵法，九百九十九道符文刻印完毕，还是足足花费了三天三夜的时间。

    当苏浩稳定下来，他的脸色也是出现了苍白。

    苏浩不由苦笑，堂堂无上魔尊，打造一座时光塔，便是累成了这样，若是传回仙界，怕是要笑掉大牙。

    忽然，苏浩眉头一皱，侧头一扫，便看到一名白发，拄着拐杖，身躯佝偻的老者，无声无息的出现在他身侧。

    苏浩心中警惕，要知道，此地被他设下了封印大阵，一般人可进不来，哪怕是第五重天大圣，也无法无声无息的打开。

    眼前这老者，修为恐怖，也许还是个圣阵师！

    “不错，不错。”老者似乎未曾看到苏浩，只是盯住那座塔，浑浊的双目之中，射出了璀璨无比的精光：“九十九座大阵，阵阵相合，九百九十九道符篆，符符相连，奥妙无比，且，皆是这天地罕见的阵法与符篆，咦……那是已经失传的大斗转阵法吗？哦，那是帝灵符，号称可转化出一丝丝帝气的恐怖符篆？”

    老者眼睛瞪的老大，越看越觉得非同一般：“此塔三层，一层xiulian一日，等于外界三日，二层六日，三层九日，但进入其中，xiulian速度已经是超越外界了，这里的第一层，只怕是已经相当于外界三倍的效果了，若是算上时间，一层足足有一般人九倍的xiulian效果！这比之第一道院的时光塔还要非凡，匪夷所思，匪夷所思啊！”

    苏浩的时光塔，使得时光流速减慢，外界一日，而内部却是三日，除此之外，其中有着无数的转化大阵，进入其中，吸收的灵气，更加的精纯，甚至是其中暗含一丝丝大帝之气。

    “小家伙，这座塔是谁搭建的，告诉我，老头子一定要登门拜访。”老者仔细打量许久，方才是震惊的看着苏浩，立刻询问。

    苏浩皱眉，我在这里，你说谁打造的？

    “嘿嘿，这是三颗圣金石，你拿着，价值不高，也就千八百万的中品法晶。”老者贿赂苏浩，道：“你只需告诉我是谁，我自己登门拜访。”

    “那个，我……”苏浩指了指自己。

    “哦，我知道了，是你师父是不是，这里还有三块圣金石，而且是极品的，价值三千万中品法晶，我告诉你，这东西若是加入法宝之中，品级立刻提高不少，带我去见见你师父？”老者不等苏浩说完，再度开口，苏浩太年轻了，他自然不会认为他便是那出手之人。

    “那个，我是说，我……”苏浩还是指了指自己，老家伙，你不知不觉跑到我的宗门来，还敢怀疑我？

    “我知道，你不好直说，那就告诉我地址，我自己去，哪怕是三拜九叩，我也要见到那人。”

    老人激动的身躯都有些颤抖，这塔之上刻印的阵法与符篆，实在是让他震惊，甚至很多阵法的结合之法，简直是闻所未闻，见所未见。

    这样的超级大师，不去见见，绝对是人生一大遗憾，尤其是一生痴迷阵道的老者，更是百爪挠心，迫不及待。

    苏浩摇了摇头：“他今日不再，改日再来吧。”

    说完，转头朝着阵法之外走去，这老头看上去没啥危险，也无恶意，只是对阵法痴迷而已，那就让他在这里参悟吧。

    苏浩离开，左青已经走来，道：“宗主，出事了。”

    “这么快？”苏浩一笑，他知道麻烦肯定来。

    “第一道院的执法殿主亲自来，带走了仙仙姐，如今应该进入了第一道院之中。”左青道。

    “哦？”苏浩一笑，道：“好了，你去吧，对了，我在宗门深处打造了一座时光塔，没事的时候，你可以带领弟子进去xiulian一下，这是令牌。”

    “无需我跟着去吗？”左青道。

    “算了，我自己去吧，仙仙有叶王爷，应该不会出问题，他们无非是要我去第一道院而已。”苏浩心中清楚的很，随后直奔第一道院。

    左青沉默片刻，随后点了点头：“也对，宗主那么大的本事，我去了也帮不到什么忙……时光塔，早就听说第一道院有一座，不知道宗主的这一座怎么样？”

    他先是回去了住处，准备了一番，随后才来到苏浩所说之地，看到了三层宝塔，同时一名身躯佝偻，拄着拐杖的老者，在塔下钻研，时而发出震惊之音。

    “小子，过来。”老者看到有人来，立刻招了招手，左青几乎是无法拒绝的身躯飘起，直接出现在了老者身前。

    左青心中震惊，这老人好恐怖！

    “这塔，是谁建造的？”老者问道，语气和蔼。

    左青并未感觉到丝毫威胁，但碍于对方的恐怖，他语气平淡道：“老先生，这是我家宗主打造的。”

    “你家宗主在哪里，可否带我去看看？”老者立刻激动。

    “他去了第一道院，走了有半个时辰了。”左青说道，声音还未彻底落下，已经被老者一把拉起，直奔第一道院了。
