    “西风，制作青贮饲料是不是很麻烦？”

    古丽丹随即开始收拾残局，她一边干活，一边问道。

    “肯定不容易就是了！可一旦试制成功，就能解决牲畜越冬的一大难题。牲畜在冬季为什么会掉膘？主要就是营养跟不上。而通过青贮饲料和干草混合喂养，牲畜在冬天也能很好的生长......”

    秦西风给古丽丹仔细讲了青贮饲料的好处，当然，青贮饲料也有缺点，比如要控制好用量，不能超过定量给牲畜喂食。

    否则可能会引起牲畜的肠胃疾病。

    所以，搭配青贮饲料和苜蓿干草，才是牲畜越冬的最佳食物构成。

    “嗯嗯，既然青贮饲料有这么多的好处，那咱们一定要想办法试制成功，我支持你！”

    古丽丹觉得秦西风一定会成功的，在她的眼里，还没有什么困难能难倒眼前的这个男人。

    事实上，秦西风的运气也一直不错。

    就在他和于北辰通过电话的第二天，唐万年就从京城飞往了省城，并从省城转机抵达了喀昆市。

    因此，秦西风很快就见到了唐万年本人。

    “亚提克大叔，西风，这位就是京城地理研究所的唐万年研究员。他本来是要和科考队一起过来的，但有人托他给西风带了一些东西，所以他就提前赶过来了。”

    市里派人将唐万年送到了亚提克家里，带路的还是王干事。

    “唐研究员，您好！咱们终于见面了。”

    唐万年今年62岁，头发已经有些花白。人显得很精神，身上并没有那种老学究的气质。

    亚提克和秦西风见了人家都很客气，毕竟是“合作单位”的代表嘛，更何况对方还是提前送来了秦西风急需的乳酸菌。

    “亚提克，小秦，我来之前市里已经有人向我介绍过你们。听了你们父子两人的事迹，令我很感动，我也想早点见到你们。”

    唐万年虽然是搞研究的，但很会说话，一开口就拉近了和亚提克、秦西风之间的关系。

    “哪里，哪里，我们也没做什么。”

    亚提克谦虚了一句，随后请客人坐下喝奶茶。

    唐万年很健谈，他问了一下秦西风气象数据记录方面的事情，随后就聊起了帕尔帕哈的冰川。

    这一聊，就忘了时间，不知不觉就到了下午时分。

    “唐研究员，晚上就别走了，你和王干事都留下，吃过晚饭住一夜，明儿再走。”

    亚提克示意秦西风去宰羊，家里来了客人要尽到礼数，对于牧民来说，宰羊待客就是最高的礼节。

    唐万年不太懂这些，他觉得留下吃顿饭也没什么。反而是王干事有点不好意思，开口推辞了几句。

    “王干事，就听我阿爸的。你们先坐，我出去一下。”

    秦西风随即起身，去畜栏挑选了一只肥羊，然后牵到毡房附近开始宰杀。

    这种活儿，对于他来说简直是熟门熟路，一个人很快就搞定。

    “亚提克、小秦，你们太客气了！”

    晚上，阿妈做了手抓肉、烤羊排，直到菜肴上桌，唐万年才知道主人为了款待自己特意宰杀了一只羊。

    这让他很有点感动。

    同时，他觉得这里的羊肉真的很好吃，一点都不膻。平时不怎么吃羊肉的他，今儿可没少吃。

    吃过饭，他将于北辰托他带来的四种乳酸菌，交给了秦西风。

    同时他还拿出来了厚厚一叠青贮饲料制作的资料，这些资料是于北辰亲自整理的，很有参考价值。

    当天晚上，秦西风就安排唐万年住在了扎伦曾经居住的毡房。扎伦去了乡里之后，这座毡房就闲置了下来，扎伦夫妇偶尔回来会住一晚，个别时候也用来待客当客房。

    王干事则去了村里，他肯定不是外人，不管在哪个村子都能找到住的地方。

    第二天上午。

    唐万年就在王干事的陪同下去了乡里，他在喀昆市还要参加一个学术会议，过些天他会和科考队一起再过来。

    秦西风等客人走了之后，就开始忙碌了起来。

    首先，他需要建一个青贮窖。鉴于当地的气候比较寒冷，青贮窖将采用地窖的方案，也就是深埋在地下。

    之前村里用来建沼气池的水泥和红砖还有剩余，他给亚提克说了一句之后，就可以自由使用。

    其次还需要一些工具和辅助材料，比如像铡刀、添加剂、塑料布等等，这些东西都需要外购。

    在制作青贮之前，玉米桔梗需要粉碎，比较省事的办法是使用粉碎机。但这种机械比较贵，也需要消耗大量的电力，并不适合当地的情况。

    人力就是用铡刀切割，会慢一些。

    不过这一次秦西风只打算试制10吨的青贮饲料，人力就人力吧。

    最后，他需要制作青贮的原料。玉米桔梗就恨不错，以往村里每到了这个时候，就会去农区拉回来大量的玉米桔梗。

    这玩意不值钱，农区很多时候都会当成废物烧掉。

    买工具、材料的事情，秦西风委托给了大哥扎伦，等东西买全之后，可以让王建军帮忙一起送过来。

    玉米桔梗的事情，亚提克负责。他以往每一年也会储存大量的玉米桔梗，这种事对他来说轻而易举。

    秦西风自己则带着张猛、拉迪尔以及村里的一帮年轻人，开始挖青贮地窖。这件事没什么技术含量，纯粹是体力活儿。

    回头砌砖、抹水泥都不用再找大工，张猛和秦西风两人就能搞定。

    古丽丹回来后就把畜群的管理交给了大哥大嫂，她最近一点都不忙，所以就专门过来帮秦西风做饭。

    干活的年轻人很给力，得让他们吃饱吃好才行。

    三天后。

    青贮窖全部完工。

    “西风，你要的东西我给你送过来了，你看卸在哪儿？”

    王建军带来了秦西风需要的工具和材料，他这一次还带了两个帮手，送东西只是顺带，重点是收购活羊。

    “你就卸在那边，我马上要用。”

    秦西风让王建军把物资卸在青贮窖旁边，省得到时候还要搬来搬去的，挺麻烦。

    “好嘞！”

    王建军随后将物资卸了下来，才去吃饭。

    秦西风现在也顾不上他，回头让猛子带他去收购活羊，反正那小子和谁都能说得上话。

    下午。

    玉米桔梗也运到了青贮窖附近，秦西风带人开始切割。

    这些玉米桔梗要切成3cm到4cm长短的碎料，然后一层一层装入青贮窖中，并要压紧压实。

    与此同时还要喷洒适量的清水，以保证水分含量。

