    光的速度有多快？

    达到每秒30万千米，在一秒钟内可以绕地球赤道约7圈还多2万千米。

    戴斯召唤出来的这道圣光犹如光速，在出现的刹那间，就已经洞穿大气层，如流星般坠落，射向方诚。

    这样的速度，哪怕是提前预知，只要在见到时就无法躲开。

    刚刚一脚踏入战略级的方诚，被圣光正面击中。

    没有震耳欲聋的声响，也没有多么剧烈的爆炸，只有白到刺目的强光，在悄无声息间将一切都淹没。

    这并不是大范围技能，唯一会造成伤害的就是被圣光命中的目标。

    方诚此刻的感觉，就像整个人掉进了针的海洋。

    每一束光线都化作远比细胞，比蛋白质和水还要小的针，试图刺穿他身上的各种分子和原子。

    除了深入到微观世界的攻击之外，圣光对灵魂的抹除也极为明显。

    这是连伊邪爱的庇护都难以抵挡的攻击。

    方诚第一时间就灵魂送入到灵魂匣中躲避。

    虽然使用灵魂匣每分钟需要支付1点生命，和直接被干掉差不多，但他想要实验一下灵魂匣能不能挡住攻击。

    但灵魂进入匣中之后，圣光果然打了个空，连碰都碰不到，只能继续攻击肉体。

    方诚的肉体用第五级的超人系能力硬抗，在深入到微光世界下与圣光对抗。

    如果不是提高到五级，他毫不怀疑自己会在第一时间就被泯灭分解到最基础的原子都不剩下。

    圣光的攻击持续了数秒才结束。

    当强光消失后，方诚依旧悬浮在空中，但他仿佛刚刚从硫酸池里跑出来。

    皮肤肌肉血管都已经消失，只剩下千疮百孔的骨架，还有被头骨保护着的大脑。

    一般人这种情况下早就死翘翘了，但方诚拥有酒吞童子的不死之躯，哪怕心脏被打爆也不会轻易死去。

    内脏重生，千疮百孔的骨架快速恢复，血肉皮肤重新覆盖其上。

    转眼间他就已经恢复如初，连发型都没变。

    戴斯怔怔看着方诚，一时间有点难以接受。

    召唤圣光可是跟宣告死亡同样等级的大招，只不过一个是单体攻击，一个是范围攻击。

    圣光的单体攻击威力比宣告死亡更强，从灵魂到肉体的双重分解，戴斯自己都挡不住。

    方诚之前面对宣告死亡都直接被秒，现在正面硬抗圣光居然挡下来了。

    这意味着他的身体强度已经变得比戴斯还要恐怖。

    除此之外，戴斯刚才还眼睁睁看着方诚的力量节节攀升，一路跑步进入战略级。

    他从被创造出来至今，就没见过这种当着面开挂的人，还开得这么离谱。

    方诚正在适应体内磅礴的力量，注意到戴斯诧异的眼神。

    他笑了笑，张口说出三个字。

    距离太远，声音没能传过来，但只看口型的话，可以判断出是三个字。

    “该我了！”

    说话的瞬间，方诚双眼在0.01秒内变红发热，紧接着射出两道红色的射线。

    和第四级的太阳射线不同，第五级的太阳射线反而变细了，就像两道红色的激光。

    但速度却有着极为恐怖的提升，刹那间就穿越过千米距离。

    戴斯抬手反击，从指尖射出死亡的绿光。

    一红一绿两种光线再次碰撞。

    伴随着撞击处扩散的强光和火花，绿光节节败退，迅速被击溃。

    戴斯心中一惊，之前像个小媳妇一样被欺负的太阳射线，现在居然也翻身做主人了。

    他加大输出，绿光直接变成水桶粗。

    但最大输出的绿光仍旧被太阳射线压制得不停溃散，转眼就败退到面前。

    戴斯下意识一躲，两道细微的射向从他身边穿过，感受到皮肤似乎都要灼烧起来的炙热。

    方诚目光转动，射线紧跟着横切过去。

    戴斯不想实验一下身体的强度，背后光圈发亮，直接用瞬间移动躲开。

    方诚第一时间捕捉到他瞬移的位置，直接飞过去。

    四级的飞行加上矢量控制就可以达到7倍音速，那么当这两个能力提高到五级时，速度会有多快？

    方诚没计算过不知道，只知道量变引起质变。

    二三十倍音速应该有，已经超过第一宇宙速度，可以肉身突破大气层，离开地球母亲的怀抱了。

    他现在如果要摧毁一座城市，只需要在城市上空飞一圈，带来的破坏力就不亚于最恐怖的飓风。

    戴斯刚刚瞬移停下，方诚就已经超过千米的距离飞过来，带着剧烈的轰鸣声，向他一拳打过去。

    五级的超级力量，五级的矢量控制，还有五级的战神血统。

    戴斯双眼流露出一抹惊愕，完全没想到方诚的速度会这么快。

    他下意识抬起自己的双手抵挡，两条粗壮的手臂在恐怖的力量下，瞬间被打得弯曲。

    坚硬如合金的肌肉因为承受不住而撕裂，硬度远超钻石的手骨折断破碎。

    嘭！

    戴斯被打飞出去，变成一团模糊的影子。

    他的背部光圈不停闪烁，想要阻止被击飞的身体却做不到。

    以笔直的斜线飞出数公里远后才坠地，撞出了陨石坠落的效果，那掀飞上天空的泥沙就像海浪。

    方诚低头一看，拳头因为与戴斯身体触碰，又开始出现腐坏的情况。

    但腐坏的速度变得极其缓慢。

    之前腐坏蔓延到整个人，大概只需要两三分钟的时间，现在24小时都未必能把他的手臂腐坏掉。

    这就是五级钢铁之躯和五级战神血统的效果。

    付出800条生命的代价，得到的回报完全没有水分，甚至是远超预期。

    他还下意识弄个分身出来，看一眼自己现在的等级。

    姓名：方诚

    等级：125

    性别：男

    种类；不死类

    直接提高30级，比戴斯还要高五级。

    可惜生命的数量太少，不然把其他技能树都升到五级，或者把超人系技能树升到六级。

    那绝对是神挡杀神佛挡杀佛，可以在地球高唱无敌是多么寂寞了。

    这就是氪金，哦不，这就是氪命的力量。

    方诚在心里YY一下，收起分身，朝戴斯的坠落点飞过去。

    数公里外，戴斯从一个圆形的坑中站起来，身上的西装已经变得破烂，塞在怀里的黑色圣经摇摇欲坠。

    双臂从手肘往下的位置已经彻底断裂，两只手掌和小臂不翼而飞。

    他不担忧撒旦的手臂会消失，只要他不死，手臂随时都能恢复。

    他忧虑的是方诚突然暴涨的战力。

    这趟任务要完成，恐怕很难了。

    断掉的双臂快速重新生长出来，戴斯一把扯掉身上破破烂烂的西装和内衬，露出钢浇铁铸般倒三角的身材。

    将破烂的西装包裹着黑色圣经，随手一丢。

    戴斯抬起头，漫天还未散尽的尘埃，向前望去。

    方诚已经飞过来，过快的速度让他与空气剧烈摩擦出现燃烧现象，就像突进大气层的流星。

    当他贴近地面飞行时，制造出巨大的轰鸣声，伴随着滚滚气浪，将沿途的植被全都掀翻。

    戴斯的眼眸微微一缩，数公里的距离方诚瞬息而至。

    带着无尽的狂风与巨浪，燃烧的空气让他看起来就像刺目的阳光。

    戴斯的身躯明显膨胀一圈，他怒喝着挥拳迎击。

    轰——

    就像百门巨炮同时轰击，数十公里内的大地都是一颤。

    空气在两人碰撞时被挤出一片真空，脚下的泥土岩石瞬息间化为齑粉。

    巨大而恐怖的力量化作肉眼可见的冲击波，向四面八方传递出去，将沿途的一切都撕碎掀飞。

    伴随着震耳欲聋的巨响，大量碎屑的尘埃被吹飞上天空，形成高度超过百米的尘埃云。

    很快戴斯就从里面飞出来，贴着地面飞，将尘埃拉出一条笔直的线。

    他交叉在胸前，从小臂到胸口都出现一个明显的凹陷，脸庞前所未有的凝重。

    下一刻，刚刚形成的尘埃云就炸开了，方诚笔直的冲出来，周身环绕着狂暴的气浪，飞过的地面纷纷被掀起十几米高的土浪。

    戴斯咬着牙，将背后的光圈放大到极限，强行止下身体，倒飞着迎击上去。

    两股惊天动地的力量再次碰撞。

    轰！轰！轰！

    整整雷鸣般的巨响回荡在这片大地上。

    不止是遍布山区和平原的黑皮妖怪们，就连远在伊吹城的妖怪，都能听得一清二楚。

    玉藻前，宇光未来，茨木童子。

    这三只传奇大妖怪早已离开铁铸宫，并且追踪着战斗的痕迹，来到了方诚和死亡骑士交战的附近。

    只不过，听着这传来阵阵的惊天动地的动静，三人心中原本昂扬的战意仿佛被浇下一盆冷水。

    这就是战略和灾害之间的战斗？

    太恐怖以至于难以形容，或许传说中的神明也不过如此吧。

    事到如今，三人已经不再怀疑方诚是战略级的实力。

    甚至一致认为他之前说自己还未达到战略级只是谦虚而已。

    总不能是在战斗中临阵突破小步快跑进入战略级吧，没有这么开挂的。

    “你们有没有觉得……”

    茨木童子沉吟道：“这个死亡骑士，比我们当初碰到的战争骑士还要强？”

    十六年前，三人碰上了战争骑士欧菲，被打得落花流水，死得死逃得逃。

    要不是恰好碰上李渔，那就回不来了。

    但无论是李渔还是战争骑士的表现，都没有像方诚和死亡骑士现在这么恐怖。

    “我认为，不是死亡骑士比较强。”

    玉藻前说出一句很打击士气的话：“而是战争骑士在和我们战斗的时候，可能没有用尽全力。”

    茨木童子的脸色有点难看，他不太愿意承认玉藻前这个推论，但很有可能这个推论才是正确的。

    对天启四骑士来说，他们三人大概相当于刚刚脱离杂鱼范畴的精英怪吧，花点力气和时间就能干掉的那种。

    “哼，你们在这讨论出花来也没用。”

    听着远处传来的动静，宇光未来的战意又昂扬起来：“现在的机会千载难逢，赶紧动手吧。”

    “等等！”

    玉藻前急忙用狐尾把准备冲出去的宇光未来卷住：“你忘记我们刚才商讨的作战计划了吗？现在正是执行C计划的时候。”

    三人在铁铸宫已经商讨出三个作战计划。

    A计划——方诚勉强能够与死亡骑士敌对，那么三人立刻出手帮忙，减轻压力。

    B计划——方诚被死亡骑士压着打，那三人就帮忙分散敌人注意力，拖延时间等待李渔到来。

    C计划——奇迹出现，方诚可以跟死亡骑士势均力敌，那三人就等待最佳的出手时机。

    宇光未来不满道：“你这种想法，无非就是躲在一旁看戏而已，这也能叫作战计划？”

    “这不叫看戏，而是价值最大化的选择。”

    玉藻前冷静的解释：“锦上添花不如雪中送炭，我们三人的力量还不足以让战斗的天平倾泻，反而因为缺乏配合容易被敌人抓到破绽，还不如等敌人精疲力尽时再全力补上最后一刀。”

    宇光未来语气稍冷：“你是想让我坐视方诚和死亡骑士两败俱伤，再跳出去捡人头？”

    “我确实是这么希望的，但这只是理想状态”

    玉藻前的语气中出现一丝无奈：“方诚说他知道李渔的位置，还可以将消息告诉给她，不出意外的话，李渔很快就能赶到，到时候甚至不需要我们插手。”

    方诚的实力出乎预料的强，和李渔配合一定能击败死亡骑士。

    那他们三人就算帮忙战斗，别说雪中送炭，可能连锦上添花都做不到。

    这和玉藻前想要给李渔提供帮助的计划出入太大。

    她还不知道因为方诚的嘴碎，导致李渔现在对她的印象很差。

    余光未来考虑一下玉藻前的说辞，觉得很有道理，也只能按捺住心中的冲动。

    茨木童子在一旁糗着脸色，两个老友都没问过他的意见。

    虽然他的意见跟玉藻前一样。

    在三个传奇大妖怪决定继续潜伏时，方诚和死亡骑士的战斗还在持续。

    双方已经完全打出了火气，拿出了全部的力量。

    戴斯越战越强，力量速度反应力身体强度，各项指标一直在攀升，达到全新的，几乎与方诚持平的巅峰。

    他的等级竟然也出现提高，从120提高到125级才停下。

    而方诚此刻的表现就是真正的超人。

    无坚不摧，无物不破，钢筋铁骨，力拔山河。

