    传说，在十八层地狱之下，有一棵巨大的沙罗树，以自身点燃地狱之火，托举着整个地狱。

    为地狱的支柱。

    当然，这个传说是刚刚才从生死天书里流传出来的。

    并且时时刻刻的在陆云的脑海中回荡。

    眼前的这棵巨树，便是那棵生死沙罗树。

    陆云也算算意识到，鬼门关之后是什么地方了。

    地狱。

    地球上，有仙界的传说，也有阴曹地府，十八层地狱的传说。

    但是到了仙界，陆云还没有找到地狱存在过的痕迹。

    四个轮回使者的记忆中，包括她们所阅读过的诸仙大战前的典籍，都没有关于地狱的记载。

    似乎地狱……被人从历史中抹去了。

    ……

    生死沙罗树正面，那张似人非人的脸，正缓缓的睁开一双巨眸。

    那双比整个玄州还大的巨大眼眸里，还带着一抹迷茫，似乎是一个刚刚从沉睡中苏醒的眼睛。

    “不对，不对！”

    这一刻，陆云猛然间醒悟。

    “这不是纯粹的生死沙罗树，生死沙罗树以自身点燃地狱之火，是不会产生自己的意识的……这张脸是怎么回事！”

    陆云看着这张似睡非睡的巨脸，猛地一惊。

    “何人……胆敢打扰……本王……沉睡！”

    那张巨大的嘴巴里，发出一个恢弘的声音，它那双木质的巨眸，缓缓的睁开。

    陆云手持生死天书，他的身体被地狱之火包围，在这棵星辰一般大小的巨树面前，连一点火星都算不上。

    但是生死沙罗树上的那双巨眸，却依旧盯住了陆云。

    不，确切的说，是盯上了陆云手中的生死天书。

    “这本书……树体所渴望……拿来！”

    下一刻，巨树疯狂的咆哮，整株大树都开始颤抖。

    一道道的地狱之火，化作汹涌的火海，朝着陆云席卷而来。

    与此同时，那恐怖的思维，再度浮现，试图控制陆云的意识。但是这个时候，生死天书已经被陆云捧在手中，其上绽放出来的力量，将那恐怖的思维力量，完全阻隔在外。

    恐怖的地狱之火，如同汹涌的浪潮，不断的轰在陆云的身上。

    但此刻的陆云，似乎化作了海岸上那亘古不动的礁石，任凭巨浪侵袭，岿然不动。

    他的眼中，两道火光生灭，生死天书如同巨鲸吸水一般，开始的汲取这汹涌的地狱之火。

    “是生死沙罗树主动将地狱之火送来的！”

    忽然间，陆云反应过来。

    “某个恐怖的生物正寄生在生死沙罗树的身上，渐渐的与这棵地狱神树融为一体……”

    生死沙罗树没有思维，却有本能。

    复活在沙罗树上的那个生灵，以地狱之火攻击陆云，那么沙罗树便倾尽全力，将它身上的地狱之火，统统的涌向生死天书！

    地狱之火，可以燃烧在生死沙罗树之上，但地狱之火本身，却并不属于这棵神树，而是生死天书演化出来的。

    地狱之火，根本就伤不到陆云分毫。

    相反，失去地狱之火，那生死沙罗树本身，也会衰弱，让那个寄生在它身上的恐怖生灵，无法继续汲取它的生命。

    咔嚓嚓！！

    突然间，整个生死沙罗树动了，无数黑色的枝干聚集在一起，化作两只大手一般的东西，朝着陆云砸了过来。

    同时，那漫天的火海疯狂的朝着沙罗树的身上缩回。

    那个寄生在沙罗树身上的庞大生物，也意识到凭借地狱之火，根本就难以伤害到陆云。

    这个生灵并不知道生死天书是什么，但是它却能够感受到沙罗树本身，那潜在的渴望……似乎是在遥望家乡！

    这定然是一件至宝。

    “我懂了，你本身深受重创，不得已才与沙罗树融合。”

    陆云看着那朝着自己砸过来的巨大手臂，神色微动。

    “但凭借生死沙罗树，你是伤害不到我的！”

    轰——

    陆云的身上，火光冲天。

    这方小天地的空气，都被汹涌的地狱之火点燃。

    那沙罗树的树干化作的手臂，直接就被地狱之火的力量击碎。

    “我倒要看看，寄生在生死沙罗树身上的东西，究竟是什么！”

    陆云爆喝一声，他手中的生死天书，再度释放出巨大的力量。

    随后，陆云的身体化作一道火光，狠狠的朝着那棵星辰一般巨大的生死沙罗树撞了过去。

    地面上，正死死的盯着陆云的卿寒，心脏都要跳到喉咙上。他的眉心处，紫金色的光华缓缓的闪烁，准备好随时冲上去帮助陆云。

    轰——

    轰——

    轰——

    巨响之声，从生死沙罗树的体内传来，似乎是这棵星辰一般巨大的树木，在不断的爆炸。

    伴随着那张巨脸愤怒的咆哮，整个墓界，都开始疯狂的震荡。

    ……

    忽然间，一个模糊的身影，从卿寒的身体里钻了出来，诧异的看着那棵巨树。

    “早就发现，这个绝墓演化出来的世界里，栖息着一个恐怖的生物，没想到竟然是一棵巨树。”

    淡紫色的身影轻轻的叹道。

    卿寒猛地打了一个激灵。

    “你，你不是烟消云散了吗？”

    那个身影，也就是紫薇帝君的身影耸了耸肩。

    “我的打算已经被你那小情郎看穿了，若是我再躲下去，他真的可以将我找出来，彻底抹去。”

    紫薇帝君幽幽的叹道，“他说的没错，这是人之常情，我也渴望重生。”

    卿寒有些不自然的扭了扭身子，下意识的远离这个紫薇帝君。

    “我们做个交易如何？”

    紫薇帝君淡笑着问道。

    “什么交易？”

    卿寒警惕的问道。

    “我可以看出来，你那小情郎能克制那棵巨树，但巨树中寄生的那个生灵，就不是他所能对付的了。一旦那个生灵脱身，纵使濒临死亡，也可以在一瞬间将你们两人杀死。”

    紫薇帝君灿烂一笑：“你让我进入你那牧仙图内，居于其中。然后我出手，将那个生物解决掉如何。”

    “居于牧仙图里，我便是图中生灵，与那图中的龙灵和虎灵一般无二，不会再对你产生威胁。我可以指点你修炼，然后你助我重聚神魂，恢复肉身。至于重现我族荣耀的事情，便由我自己来做，你看如何？”

    “成交！”

    卿寒想都没想，就答应下来。

    他现在没有办法帮助陆云，唯一能依靠的，便是这位紫薇帝君了。

    “你的天星石还你！”

    卿寒取出那紫薇帝星星力所凝聚成的天星石，交还给紫薇帝君。

    紫薇帝君摇了摇头，她一招手，一缕残魂从紫微帝星中游出，然后又没入卿寒的身体中。

    卿寒可以感觉到，牧仙图开启了一个缝隙，那缕残魂遁入其中，化作一个雍容华贵的女子的图案。

    “若是离开了紫微帝星，现在的你立刻就会没命。等你找到续命的方法，再将其还给我吧。”

    卿寒默默的点头。

    “那牧仙图，也是我的一位故人所绘，只是不知道他是否还在。”

    紫薇帝君深吸一口气，这一方天地的力量，便朝着她的身影涌聚过来。

    原本只是一个虚影的紫薇帝君，在这一刻被浓郁的天地之力贯体，瞬间化作一个真实存在的人。

    随后，紫薇帝君抬头，看向距离他们不远处的那棵巨大的神树。

    轰——

    巨树一震，庞大的树体陡然间裂开，无数的枝干伴随着黑色的地狱之火，漫天飞舞。

    “嗷呜！！！”

    一声悠长的龙吟声，响彻天地。

    青黑色的龙躯，从生死沙罗树中冲了出来，横贯长空，恐怖的威压，瞬间传遍整个墓界。

    不过这条巨龙的龙躯，只是一半……被人从中间切开，下半身，连同两条龙爪，都消失不见。

    切口处，还能看到那青黑色的血肉，在不断的蠕动。

    这半截龙躯在出现的刹那间，便发出一声声愤怒的龙吟，一双龙爪，疯狂的朝着一点小小的火星抓去。

    “青龙神王，你竟然还活着！”

    紫薇帝君大喝一声，她的身躯化作一道流光，来到那半截巨龙的面前。

    刹那间，紫金色的光华将整个墓界照亮。

    “紫薇大帝！！！”

    那条青黑色的巨龙在见到这紫金色光华的刹那间，发出一声恐惧的尖叫。