    马修斯如同火焰中的恶魔，爆发出了他真正的力量，骑士剑上迅速燃烧起凶猛的火焰。

    迎着砍来的崩解之剑斩去，双剑对碰，火焰爆发，一下子冲上了四五米的空中，但是瞬间又爆开了，向四周散落。

    崩解之力压制住了爆发的火焰。

    不过也反映出了一个事实，显露出真身后的马修斯在力量上竟是能与影鬼分庭抗礼，而且他火焰能力恐怖的吓人，火焰的温度极高，周围的草地全部在几秒钟内干枯焚烧起来，影鬼的身躯也在短时间里出现烧红的情况，温度在快速上升。

    这家伙的实力毫无疑问逼近大骑士长级别。

    西蒙迅速将目光收回，马修斯的实力固然恐怖，但是影鬼可以对付，而保罗他们的情况可就严重多了，西蒙迅速奔过去，精神力如潮水般汹涌而出，在地面上飞快的铺成开，精神力化作魔能回路，复杂的魔能回路在快速的成型。

    如此强烈的精神波动，又怎么可能瞒过这些魔人，而且魔人中恰巧有精神系的魔人。

    “这是精神系法阵，你们掩护我，我来破坏这精神法阵。”一个长着大脑袋的魔人，他的脑袋上戴着头盔，让他本来就很大的脑袋显得更大，他大叫起来，一个魔人从战斗中退出来，迅速来到他的身边，守护他。

    与此同时，他的身上爆发出强悍的精神波动，精神力灌入大地中，破坏着正在成型的蜃阵。

    西蒙脸色难看，他正在布阵，根本没精力去对付这个精神系魔人。

    而且此人的精神力相当强大，有他的阻止，西蒙的蜃阵别想架构成功。

    “厄耳戈。”西蒙低吼道。

    “知道了，我来对付他。”黑山邪神知道现在的情况，也没有矫情推脱，精神力直接爆发，从西蒙开出的精神空间的通道冲了出去，直接对准那大头魔人。

    大头魔人感受到那股比之脸色陡变，满眼骇然，精神力立马转移方向在身前架构出精神屏障。

    黑山邪神的精神力轰在了无形的精神屏障上，如同陨石撞击大地一般，精神屏障立马出现了破碎，并且破碎的范围在扩大。

    “不可能，这怎么可能，这不是他的精神力。”大头魔人惊恐道。黑山的精神恐怖极度邪恶极度纯粹和西蒙的精神力完全不同。

    一个人是不可能拥有两种截然不同的精神力的，所以大头魔人才会惊恐，不敢置信。

    但是根本不由得他有震惊恐惧的时间，他的精神屏障破碎的越来越来厉害。

    厄耳戈可是从西蒙手里得到了大量的灵魂本源，他的灵魂强度恢复了一点。

    厄耳戈灵魂的恢复和西蒙他们可不一样，作为曾经的神灵，他的灵魂就算是恢复一丁点，所增强的精神力强度也是可怕的。

    这是质的差别。

    大头魔人精神力疯狂爆发，不断地巩固破碎的精神墙壁，但是依然处于下风，从破碎的精神墙壁中侵入进来的精神力侵蚀向大头魔人，然而，大头魔人脑袋上的头盔却浮现出无数的魔能回路，那是护魂法印。

    被启动的护魂法印阻挡着黑山邪神的精神侵入。

    大头魔人被挡住，没人阻挡西蒙的蜃阵，蜃阵继续架构。

    “快，快去阻止他，不能让他的精神法阵架构成功。”大头魔人吼道。

    一个蛇头魔人的身影迅速消失，像是隐身了一般，西蒙的夜视眼都看不见。不过可惜他的能力并不是空间类的能力，没办法隐藏住自己的灵魂。

    蛇头魔人以惊人的速度逼近了西蒙，他绕到西蒙身后，身躯时隐时现，身上的鳞片散发着微光，他的隐身能力应该和鳞片有关系。

    “得手了。”蛇头魔人见西蒙没有反应，迅速出手，带着弯钩有点像是镰刀放大版的奇异武器，斩向西蒙的脑袋，如果被击中，甚至会被割掉脑袋。

    武器结结实实的斩在了西蒙的脖子上，根本不用割，武器直接将西蒙的脑袋给斩掉了。

    西蒙可是穿着秘魔甲，怎么可能被轻易的斩掉脑袋。

    蛇头魔人瞪大眼睛，知道不对，立马后撤。但是西蒙的人影从无头的西蒙身上直接穿过。

    被割掉脑袋的只是西蒙的假身，在蛇头魔人移动到西蒙背后时，西蒙瞬间施展了假身，用假身掩盖了真身。

    西蒙冲出来，蛇头魔人赶紧是再度挥动镰刀武器斩过来，西蒙左手一抬，直接将镰刀武器抓住，蛇头魔人想要武器抽出来，但是根本抽不出来。

    西蒙在瞬间抬起右手，一只宛如手炮一般的魔能手枪对准了蛇头魔人，他的猎魂者手枪还没修复好，西蒙只好换一把新的手枪。

    这把魔能手枪是从机械科学院借来的，配上特制的子弹，它的破坏力可以轻易的人体撕碎。

    蛇头魔人直接放弃了武器，立马以弧形角度闪躲。

    西蒙也在同一时间开枪，特制的子弹比狙击子弹都要大两倍，蛇头魔人以惊人的身体柔韧性避开了子弹，但是手枪子弹共有六发，西蒙不断地扣动扳机，而且每一次都微调了角度，射出的子弹封锁了蛇头魔人的移动方向。

    结果第二颗子弹就射中他了，子弹撞击在他身体的鳞片上，出乎意料的是，子弹撞击的时候竟然偏转了角度，沿着鳞甲的弧度飞出去了。

    西蒙仔细一看，蛇头魔人身上多了一层粘稠的液体，他得鳞甲中不断的渗出这种粘稠液体，包裹着他的身体，这种液体竟有着很强的润滑作用，将射来的子弹滑开了。

    不愧是继承了妖魔能力的混种，能力确实诡异。

    六颗子弹有三颗击中了蛇头魔人，但是均是被润滑液体给滑开，最多也只是打碎了鳞片而已，伤害很小。

    西蒙脸色一沉，迅速换弹，然后指向蛇头魔人，蛇头魔人赶紧后撤，身上鳞甲发光，身形消失在黑夜中，但是西蒙并没与开枪，保持着射击姿势不动。

    蛇头魔人隐身之后，又后撤了几米，结果发现西蒙不动弹，立马意识到西蒙在布置精神法阵，赶紧又快速潜行过来。

    在蛇头魔人靠近时，西蒙抬起头，正好看向他的位置，面甲下闪烁的光芒让蛇头魔人神色一紧，顿时没在动弹。

    西蒙站起身来，脚下浮现出巨大的法阵，蜃阵已经架构成功了，接下来就是反击的时候了。

