    北安镇基地的一支搜索小队，今天迎来了一位强大的伙伴。这位强大到让他们仰望的武者，就在刚才，从三只风行丧尸口中，救下了他们。而这个小队里，就有周韵灵和关定中。现在的关定中，已经是搜索小队的总队长。而周韵灵劫难前，虽然出身于书香门第的家庭，但是却有着一腔热血。在关定中找到她之前，她已经接受了几天军事训练。也时刻准备这，加入搜索小队。她从北燕市一路逃到北安镇，亲眼目睹太多的战士为他们牺牲。她现在能活着，已经不是为自己活着。所以她希望自己的生命更有价值，尽管关定中极力劝说，但无法动摇她的决心。

    　　而今天这次出动，已经是她第三次参与搜索行动了。每次只要她参与搜索，关定中是必然要随行的。他们这小队人，今天仗着有关定中在，已经深入到兴岭市的远郊区，而且收获很不错。不止收集了大量食品、日用品、还抄了一家小药房。当他们满心欢喜，把物资装上皮卡车，在车上看着渐渐远离的城市。心中不无欢欣和感叹：“真是富贵险中求啊！”

    　　可他们想的“险中”随后就到来了。皮卡车刚开上国道没多久，坐在副驾驶上的关定中，就从后视镜里发现了，一只风行丧尸在尾随着他们，而且不断在接近。而就在他吩咐司机加快速度时，突然在车子前方的远处，又出现两只风行丧尸。他们被三只可怕的变异丧尸怪包围了。虽然小队的6个人，都知道今天难以幸免，但并没有坐以待毙，他们顽强的反击。可是横飞的子弹、枪榴弹，和投出去的手雷，都被这速度惊人的怪物，轻松躲开了，只是稍微降低他们接近车子的速度。当关定中绝然的拔出军刀，大喊一声“你们快跑，韵灵，咱们来生再见”后，冲出去和车尾那只，最先靠近的风行丧尸交上了手后，其余的人已经彻底绝望了。车头那两只风行丧尸，腾空跳起，向车上的几个人扑来。就在这求生无望的时候，一个黑影闪了出来，如同凭空出现一般，到了这两只丧尸怪物的身后。只见冷光一闪，划出一道弧线，两只怪物的头颅飞起，无头的尸体摔落在了地上。而后那个黑影又是一闪消失，等再次出现时，已经是在打的关定中节节败退的，那只丧尸怪的身后。冷光闪过之后，几个人得救了。

    　　关定中和几个队员，惊骇和感激的看向这位黑衣人，只见他甩了甩，手中那把蓝青绽光的短刀，横插入后腰带上。对着几个目瞪口呆的人微微一笑。这个人身材高大清瘦，白净面皮，五官端正，相貌堂堂，风度翩翩。只听这个黑人说道：“大家都没事吧？”几个人这才从震惊中醒来。急忙各种感恩、佩服、敬仰、道谢。

    　　这个黑衣人说：他叫范孝庭，是海清省，鼎源市人。是一个隐世的武学世家青年一代的武者。大劫降临时，家中大乱，很多亲人变异，他侥幸逃了出来。然后一路向东北，想投奔自己的一位，在兴岭市的叔伯爷爷试试。可是，他刚从兴岭市出来，没有找到亲人，正不知何去何从。结果在路上遇到了几位被怪物袭击，就出手相救了。这些队员绝地逢生，对范孝庭感激不尽，对他的话自然也深信不疑。同时喜出望外，几个人都热烈欢迎，强烈渴望，这个身手高绝的英雄，加入北安镇基地。有了这样的强者，基地的安全有了进一步保障，而且在出去搜寻物资的时候，有他出在，基本上可说是安全无虞了。

    　　范孝庭一脸的欣然同意，跟着就坐上了皮卡车的后货箱，和上面的3个队员有说有笑，平易近人，随和谦逊。可他的内心，却充满了怨恨和失落。他从超市楼顶逃走，和那两个废物失散了。当他找到一处安全的地方，稍做休息，打算一下今后的去向：青玄山府，他可能暂时回不去了。他不敢回去，如果段云杰死了还好，如果没死，那他回去将要面临的惩罚，对他来说，那是生不如死。可是不回青玄山府，不到观琼石后面的，“沐元洞”他怀中的宝物，根本无法使用。他从怀中掏出日曜盘，全身一抖，他震惊的发现，这个宝贝已经暗淡无光，就如同一个被空气全部氧化了的铁盘，乌漆嘛黑的。原来那种璀璨的金光，和用手轻抚，就能感受到磅礴涌动的能量，已经荡然无存。他刚得到这只日曜盘的时候，觉得那种能量如果可以注入体内，他将会和段云杰一样强大。可是，现在这个破盘子，也就算个容器。他突然回想起，那只怪物紧紧抱着他不放，然后全身的伤势瞬间痊愈的情景。“难道能量被他吸收了？这怎么可能？难道他也会运行真气，洗练身体。但是没有沐元洞的‘震元琉璃光’他怎么吸收的能量？这只怪物身上一定有什么秘密！”

