
路承周在康伯南道看到颜海荣时，发现他脸上青一块紫一块。

问他是怎么回事，颜海荣回答，昨晚走夜路从台阶摔了下去。

“有没有问题，要不要去看医生？”路承周关心的问。

“那倒不用，擦点跌打酒就行了。”颜海荣脸上勉强挤出笑容。

可是，脸部肌肉的牵动，让他很是痛苦，整张脸显得非常古怪。

路承周原本想与张奉新见个面，但想到刘有军的叮嘱，只好作罢。

中午休息时，中山良一再次来英租界，约请路承周吃饭。

中山良一借着记者的身份，可以自由出入各地，而不会被人怀疑。

“有没有想过与蓝衣社接触？”中山良一与路承周在一家小饭馆见面后，突然压低声音问。

“什么？”路承周吓了一跳，差点叫了出来。

中山良一的声音虽轻，可听在他耳中，简直像惊雷似的。

“你是不是欠了一大笔钱？”中山良一看了路承周一眼，又问。

路承周的反应，在他的意料之中。

“不错。”路承周点了点头。

但他心里更是惊诧，中山良一怎么突然问起这个问题。

路承周很是担心，难道中山良一知道了张奉新的身份？

如果这样的话，会不会也知道自己的身份？可看对方的样子，依然将自己当成潜在的发展对象。

“路先生应该听说过蓝衣社吧？”中山良一缓缓的说。

“不错，听说现在叫军统了。中山君对军统也有兴趣？”路承周问。

他与军统和日特接触，需要表现出不同时心境。

在军统面前，他要表现出自己的忠诚、勇敢、智慧。

而是中山良一面前，他就要变得爱钱，亲日，以及对南京政府的厌恶。

这对路承周是极大的考验，时间长了，搞不好会人格分裂。

“军统是南京政府的情报机构之一，如果能得到他们的情报，奖金大大的有。”中山良一笑着说。

现在跟路承周谈什么主义、信仰，是没什么用的。

所有的事情，全部用钱来解决最好。

“军统到英租界活动了？”路承周“惊讶”的问。

“或许吧。”中山良一不置可否的说。

昨天晚上，颜海荣被送到野崎公馆，很快交待了一切。

日本人在对付军统方面，终于取得了重大突破。

颜海荣是军统的人，康伯南道仁安里的张奉新，也是军统的人。

军统正在考察路承周，准备发展他加入。

这一切，都让野崎兴奋不已。

针对军统的情报，无非就是“打入拉出”，颜海荣表示，愿意与日本人合作，这算“拉出”。

如果能搞定路承周，那就是“打入”了。

虽然路承周还是新人，但在野崎和中山良一看来，路承周的作用更大。

颜海荣是迫不得已才愿意与日本特务机关合作，随时有反水的可能。

但路承周则不然，他一向亲日，目前又在为日本特务机关服务，相比颜海荣要忠诚得多。

“怎么样才能找到他们？”路承周好奇的问。

“此事晚上去吉野饭店详谈吧，对了，这是给你的奖励。”中山良一拿出一个信封，里面装着一笔钱。

“这个月的报酬不是已经给过了么？”路承周很是不解，没干什么事，净是拿钱了，他也有些愧疚。

“这是奖励。”中山良一微笑着说。

路承周虽然不解，但下午，他却将这个情况，通过张奉新，传递给了刘有军。

根据刘有军的命令，每次与中山良一接触后，路承周都要写一份简报。

路承周提了两个疑问，首先是颜海荣脸上的伤，不像是摔的。

就算真是摔的，也不应该摔得这么厉害。

颜海荣连笑起来，看着都觉得很痛，怎么可能真是摔的呢。

要真是摔得，是可以报销医药费，并且能休工伤的。

警务处的薪水虽然不高，但这些福利还是有的。

其次，就是中山良一给自己的奖励。

路承周这几天，可以说什么都没干，难道抓了几个日本人，就值得发奖金？

况且，以路承周的直觉，这笔钱与拘留那几个日本浪人，并没有关系。

收到路承周的情报，刘有军让张奉新去询问颜海荣的伤势。

正如路承周所怀疑的那样，颜海荣脸上的伤，实在不一般。

至于中山良一给路承周发奖金，刘有军并没有在意。

日本人为了快速拉路承周下水，一定会让路承周觉得，只要替日本做事，就能赚到大钱，还能赚足名声。

这种名利双收的事情，路承周不应该拒绝。

“颜海荣昨天晚上去赌钱了，输了赖账，被赌场的人狠揍了一顿。”张奉新说。

颜海荣不知道路承周的身份，当然不会说真话。

况且，这是很丢脸的事，颜海荣是不会随便告诉路承周的。

“都什么时候了，他还有心思赌钱？”刘有军不满的说。

军统的人，都是职业特工，怎么能是赌徒呢？这要是报到南京，颜海荣肯定会受到严厉处分。

“颜海荣没其他爱好，就是这么一个小毛病。”张奉新解释着说。

“这可不是小毛病，搞不好会要了他的命。”刘有军正色的说。

颜海荣的事情可大可小，刘有军觉得，应该往大了追究。

刘有军随后给南京起草电报，要求将颜海荣押回南京处分。

军统的家规很严，特别是上面想追究的时候，贪污、赌博、失职，都是会处分的。

轻则降级，重则坐牢，最严重者，可能会被枪毙。

“刘先生能否给次机会？”张奉新猜到了刘有军的想法，连忙给颜海荣求情。

“这种机会，掌握在他手里。”刘有军冷冷的说。

路承周的质疑，因为颜海荣没有避讳，算是得到了解决。

晚上，路承周如约去了须磨街的吉野饭店，到了那里后，发现中山良一换了一身和服，正一本正经的坐在里面。

“中山君好。”路承周看到这个阵势，知道今天晚上有事要发生。

路承周很是奇怪，自己在警务处扮演着爱国巡捕的角色，不正遂了日本人的愿望了么？

一切进展得很顺利，也有些不明真相的爱国人士，特意来英租界见自己，难道日本人还不满足么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557425"  chaptername="第三十二章  假如">加入书签</a>
</div>
