    夏念雪听说肖云连自己怀孕的事儿，都没有告诉家里人，又是一阵吃惊。

    “小姨，你可以的。”

    夏念雪道。

    陈硕丰出来解释，“我们也才知道消息没多久，正在考虑，要怎么和大哥他们说。”

    夏念雪笑嘻嘻的，“不用考虑，该怎么说，怎么说！我外公，外婆，还有我爸妈他们，一定高兴坏了。”

    陈硕丰的事情，是陈家人的心病。

    肖云又何尝不是肖家的心病。

    这两个人在一起，大家都觉得，是天作之合。

    “不说了，先吃饭，吃饱了，想怎么聊，就怎么聊！”

    陈五月出声。

    大伙儿端了碗筷。

    陈五月给肖云盛了一碗排骨莲藕汤，递给肖云，“尝尝，也不知道好不好。”

    “肯定好吃！”

    肖云接过碗。

    汤是最先炖的，在高压锅里，足足炖了两个小时，肉就不用说了，再就软烂了，莲藕也是，粉烂好吃。

    肖云将里头的肉，挑了出来，夹到陈硕丰碗里。

    “怎么了？”

    陈硕丰见她一点肉都不吃，开始担忧了。

    “我吃点莲藕，喝点汤就好！腊肉给我夹一块！不要肥的的，只要瘦的。”

    陈硕丰照做。

    这顿饭，肖云肉吃的很少，汤和莲藕，倒是吃了三碗。

    可这也不抗饿，陈五月觉着，自己要帮着弄个菜谱出来才好。

    幸好，也不是第一次照顾孕妇了，陈五月经验足，吃这块儿，她不太担忧，就是天气太冷了，她让肖云少出去，省的感冒了。

    孕妇一般是不能吃药的，就算感冒了，也只能硬扛过去。

    太难受了。

    肖云也挺听陈五月话的，就在客厅里，看看书。

    家里三个孩子，来来回回的跑，看看书的间隙，再看看几个孩子，不知道多高兴。

    陈五月吃完饭，就开始收拾屋子。

    四合院很大，她一间间的收拾下来，该洗的洗，该换的换。

    整个一个达人。

    这边一忙完，就立刻抓着陈硕丰和赵爱国两个一顿教育。

    关于怎么做丈夫，怎么照顾妻子，怎么照顾孩子的。

    陈硕丰听的一脸津津有味。

    这些东西，书本上看着，远不如有人亲自教导。

    但是赵爱国就不一样了，他委屈啊，“妈，我还没打算生呢，你抓着我一起教育，算是什么事儿啊？”

    这些人里头，就赵爱国不急不忙的。

    好似从未将生孩子的事情，提上议程。

    “那不是迟早的事儿，我教你舅舅，顺便就教教你！省的你到时候，也是手忙脚乱的！”

    “不是，我……”    “反对无效，反正从现在开始，我教抱孩子，换尿布这些，你也得来听！你该不会以为大过年的，就真的是让你休息的吧？

    事情不做好，你别想我对你有好脸色！”

    赵爱国：“……”    “那好吧，您教啥，我学啥！”

    赵爱国提前接触全职奶爸，该接触的事儿。

    这边，夏念雪却和赵香云幸灾乐祸。

    反正看赵爱国吃瘪，她们就高兴。

    三个女人坐在一起，从化妆和衣服开始聊起，渐渐的到了工作。

    得知肖云要将手上的工作，停掉一年，夏念雪直接佩服的冲她竖起大拇指。

    “小姨，你不怕你再回去，你们那儿，连扫厕所的位置，都没有给你的了？

    我们单位，有个老师，就是回去生孩子，再回来，都不让她教书了，直接送去了图书馆，做管理员！”

    肖云脸色一变，她没有想这么多。

    市场会不会继续等她，这个行业会不会继续等她，她压根没有分析过。

    就想着，不能委屈孩子。

    肖云脸色变了，夏念雪也知道自己说错了话。

    “小姨，我胡说八道的，你做了这么多年的外贸，没人比你更清楚的，不可能抛下你！”

    夏念雪越解释，肖云的脸色越难看。

    这时候，赵香云将手放在肖云的手腕上，“二舅妈，有句话，我不知道该讲不该讲！”

    “你说。”

    肖云道。

    “其实你这么本事，没必要帮别人做事，不如出来。

    我们公司，现在也在寻求对外发展，不过我们不像你之前做的那些事，什么产品都接触。

    我这儿，就一个，就是服装出口！    你要是愿意过来，我可以出比更高的工资，还有原始股份！另外，我们现在在做一个新项目，这是我和程安计划的，要在港城开个娱乐公司，做做投资，拍拍电影什么的！    两个工作，任由你选一个，或者说，你两个都去试一试，觉得满意哪个，去哪个！”

    肖云的本事，赵香云是知道的。

    甚至她认识很多外国人，没准可以将公司对外的进程加快。

    赵香云和江卫民两个私下商量过，他们现在缺的不是钱，而是人才。

    有人才，远远比有钱，来的有用。

    有人才，就能创造价值！    “你让我考虑一下！”

    肖云道。

    “不着急，反正还有一年时间，我们随时欢迎！”

    肖云听了赵香云这番话，好似吃了定心丸一般，也没有之前那么紧张了。

    她去上厕所。

    夏念雪立刻扑上来，一脸忐忑，“我是不是说了不该说的话？

    吓到我小姨了？”

    赵香云：“没有，我还得感谢你神助攻！”

    “啊？”

    “我的意思是，如果二舅妈愿意去我们公司，将来我赚了大钱，送一间上海的房子给你。”

    夏念雪随口道：“好啊，好啊，那我以后回家，就不一定非要回我爸妈那儿住了！”

    “我倒是无所谓，就是怕你饿死在外面！”

    赵香云笑。

    “怎么可能，我带上你三哥，你三哥带上钱，我们下馆子！”

    “有钱为所欲为啊！”

    “再有钱，也比不过你！”

    “……”    赵香云和夏念雪两个有说有笑。

    等肖云再出来的时候，径直走到了赵香云面前，“香云，你刚刚说的，我愿意试一试！”

    赵香云：“这么快做决定？”

    “快吗？

    我觉得过了好久！我想了想，我在家里一年，再回去，也不见得能适应，倒不如，从现在开始，就开始适应你给我安排的工作，等我一生孩子，立刻回去工作。”

    

