
    第二百九十一章九巴掌！

    这个蛇哥，便是在高铁上想非礼叶梦凰，结果被林辰教训，后面找他麻烦却被他狠狠收拾了一顿的三角眼中年人！

    此时他的伤势显然还没全好，走路有些一瘸一拐的，这种情况还跑来报复，林辰都有些佩服了，这家伙，还真是个睚眦必报的主。

    他笑容玩味道：“原来是你啊？还敢来找我，是不是又欠收拾了？”

    原本闹哄哄的场面，顿时一静！

    人们都被吓傻了般！

    林辰的话，在他们听来实在有些疯狂！

    这可是华天帮的蛇哥啊！他身后还有着十几个拿着砍刀的大汉，这小子是不是疯了，简直就是在找死！

    黄崇帆也是被吓了一跳，原来蛇哥不是来找自己的，而是找这个家伙，两人似乎看来有着什么过结！

    他眼里满是幸灾乐祸，这下子，这小子绝对完了，更不可能继续和自己抢女人！

    蛇哥目光阴冷怨毒地盯着林辰，冷笑：“小子，我知道你能打，我这次特意从帮里带了十几个好手过来，还备了砍刀，就算你是神仙下凡，老子也要把你砍成十八段，然后直接在这盘龙山给埋了！”

    他声音阴冷至极，让人有些毛骨悚然！

    听着蛇哥怨毒的话语，众人都是同情地看着林辰。

    蛇哥被称为蛇哥，就因为他有两个特点，极度好色，还有非常狠毒，他既然说他要把对方埋在盘龙山，那么他就一定会办到！

    此时，林琪芷小脸也是吓得有些发白，不知道林辰怎么惹上这些人，心里紧张得不行，不过还是出声道：“你们别乱来，不然我就报警！”

    林辰是她让一起过来的，如果出了事的话，她怎么向白蓝交代！

    “咦？尽然还有个这么极品的妞？艹，这身材，还真特么带劲！”

    蛇哥看向林琪芷，呆了呆后，目露淫光，冷笑道：“小子，你特么的还真是有女人缘啊！这个也是你的女人对吧？哈哈！上次那个老子没玩到，今晚这个，老子一定要弄到手！”

    黄崇帆原本在一旁准备看好戏，没想到林琪芷竟然敢顶撞蛇哥，心里暗暗叫糟，不过他已经把林琪芷认定了是他的女人，此时还是咬了咬牙，上前对蛇哥小道：

    “蛇哥，你搞错了！琪芷不是这家伙的女人，而是我的女人，还请你高抬贵手，不要打他的主意。你如果要女人的话，我下次再给你介绍，你想要什么类型的，尽管和我说！”

    “哦？是你的女人啊？那既然这样，我当然要给黄少面子了嘛！”蛇哥眯了眯眼睛，对着黄崇帆笑道。

    黄崇帆没想到对方真的这么给面子，见旁人都是有些崇拜地看着自己，心中有些得意，脸色笑容灿烂，喜道：“哈哈！谢谢蛇哥给”

    蛇哥脸一冷，突然就狠狠一巴掌抽在他脸上！

    啪！

    黄崇帆被直接抽得一屁股坐到了地上，捂着肿起的脸颊，满脸惶恐。

    “蛇哥，你，你”

    “你特么的连老子在嘲讽你，都听不出来是吧？给你面子，你他吗算个什么东西！老子还要给你面子？惹恼了老子，把你也一起砍了！呸！”

    蛇哥破口大骂，最后更在黄崇帆脸上吐了口痰，然后转头又看向林辰，怒喝道：

    “小子，老子不管这女的是你的还是他的，反正今晚就是我的！至于你，马上把脸伸过来，让老子抽几巴掌！说不定老子心情好，只把你手脚打断，而不把你砍死！

    那些拿着砍刀的大汉，此时将林辰和林琪芷围了起来，怒目而视，就像是看着待宰的羔羊般！

    “小子，你竟然连我们华天帮的人都敢打，真是不知死活！”

    “任何敢得罪我们华天帮的，都不会有好下场，你识相的话，就马上给蛇哥抽几巴掌解解气，或许他还能留你一条狗命！”

    “之前那些弟兄也是够废的，阿辉那家伙也真是丢了我们的脸，连这种小白脸都摆不平，还得我们出手！”

    “”

    十几个大汉骂骂咧咧的，吓得林琪芷面无血色，虽然她平时泼辣了些，但其实也就是个小姑娘，哪里见过这么吓人的场面。

    别说是她了，即便是旁边看热闹的那些人，也是被这情形吓得有些心惊！

    “抽几巴掌对吗？”林辰对着蛇哥淡淡道。

    蛇哥脸上浮现出得意的笑容：“对！小子，你识相就好！”

    众人听到林辰的话，见他似乎要认怂了，都是有些鄙夷，不过心中也知道，这是最理智的选择，不然的话，被砍死了，那就什么都完了！

    林琪芷则是表情微微有些复杂，她知道林辰此时低头，是最理智的，不然的话，就真的麻烦了，可是，见林辰在恶势力面前低头，又是有些失望！

    她之前在一中门口，见林辰出手教训跆拳道社教练等人的场景，总觉得，林辰很与众不同，身上有着一种英雄气概，就像电视里的武林高手般！

    如今，心里难免有些失落！

    林辰想也不想就点头道：“行，那就抽几巴掌，不过几巴掌到底是多少？还是先说清楚的好。”

    “哼！特么的，你倒是挺精打细算的！看在你这么识相的份上，就抽你九巴掌好了！哈哈！”蛇哥笑容戏谑，像是在逗弄自己的猎物般，声音里满是嘲讽。

    “九巴掌？好的，那就九巴掌！”

    林辰说完，便朝着蛇哥走去，那些大汉自动让开路，也都笑容戏谑地看着林辰，眼里满是鄙夷。

    “小子，识相就好，不然的话，有你好受的！”

    “哈哈！屁都识相，在我看来，这就是个孬种，废物！”

    “他不识相点，又能怎么样？这就是小人物的悲哀，还好老子当年识相加入华天帮跟着天哥混，现在像他这种家伙，给我提鞋都不配！”

    “这家伙确实很没种，蛇哥已经说了，被抽巴掌后，还要被打断手脚，女人也要被带走！活成这样，干脆去死了算了！”

    “”

    不少人心中为林辰默哀着，黄崇帆则是心中冷笑，他今晚可以说是吧脸都丢光了，而这就是因为林辰！

    如果不是这家伙和蛇哥有仇的话，蛇哥就不会来，自己也不会丢脸！

    见林辰要被抽巴掌，他心里一阵痛快！

    林辰走到蛇哥面前，蛇哥冷声骂道：“老子早就和你说过了，来了广阳市，那就是老子说的算，敢惹我？你特么算是个什么东西！”

    说完，他抬起手，朝着林辰狠狠扇去！
