    第47章枪与玫瑰

    私奔这么刺激的事，夏习清怎么会拒绝。

    不过在他心里,私奔的发起者该是自己才对,算了，这些小细节就随它去吧。夏习清没发现,一遇上周自珩,连弟弟都自动变成了可以随它去的小细节。就是想跟他走，没有理由。

    “开我的车走,你的车让小罗帮你开回去。”周自珩从口袋里抽出一只手，替他拉开了副驾驶的门。

    夏习清发现他换了辆车，虽然还是低调得要命的雷克萨斯LS。他拍了拍车门钻进副驾驶,“之前那个林荫大道呢？”

    周自珩绕过去拉开车门,坐进驾驶座,“那是保姆车。”

    “这样啊,我嫌弃那辆车很久了。”夏习清笑了笑,车窗被周自珩降下来,他把自己的车钥匙给了小罗，看着小罗一脸紧张，夏习清趴在车窗上对他笑,“没事儿，你随便开，有保险呢。”

    “撞了得了，那么骚包的车。”周自珩在一边坏笑。

    “就你这黑不溜秋的好看，中庸审美。”

    小罗握着钥匙冷汗涔涔，只能维持假笑看着俩少爷开车离开这里。

    夏习清过去一点也不好奇周自珩的家世,饭圈里粉丝们都好吹捧，中产阶级家庭出身的明星可以吹成富二代，富二代出身的则更是吹上了天，家里有个公职的就吹成红几代。正儿八经富二代圈子里的人，对这种含水分的背景一点兴趣也没有。

    但是他现在越来越觉得周自珩不是一般家庭的小孩，倒不是因为他日常的穿衣打扮或是房子车子，这些对于明星来说都不算什么，就算是那个高档公寓，周自珩这个咖位，或者说他这么多年累积下来的钱也完全可以负担。对夏习清而言，除开物质，周自珩本身的性格和观念简直折射出了一个堪称完美的家庭，幸福美满又不失人间烟火气，存在道德约束但尊崇思想的极大自由。

    他望着周自珩专心致志开车的侧脸，心里感慨颇多。

    “看什么？”等绿灯的周自珩依旧看着前面，“还在吐槽我的审美？还是你觉得你的卡宴一点也不骚包。”

    “你算是说对了，那是我最低调的车。”夏习清笑起来，“日用车。给你打个比方吧，这位officelady，”他指了指前面走过去的一个挎着黑色通勤包的女白领，“我那辆车就是这个黑色通勤包，日常，能装，耐操。”

    周自珩皱起眉，一副你在逗我的表情，趁着红灯的尾巴，飞快地剥了根树莓味棒棒糖塞进嘴里，脚踩油门。

    夏习清的食指拉住周自珩连帽卫衣上的抽绳，一圈一圈缠着，“要是去泡夜店，她一定不会背这个包。就像真正骚包的车都是拿来钓人的，还有……”手指忽然停下，声音压低了些，“Carsex.”

    丝毫没有准备的周自珩差点儿踩了刹车。夏习清特别以此为乐，每次周自珩听到这种有色玩笑的反应都非常棒。

    “别激动。”夏习清故作遗憾地耸了耸肩，“由于职业特殊性，这个play我们大概是没什么尝试的可能性了。”

    周自珩嘴里含着棒棒糖，转过脸冲他挑了一下右眉，“这么喜欢‘开车’，我下去你自己开？”

    “那不行，开车至少两个人。”夏习清拍了拍他的脸，拽住棒棒糖的棍子，周自珩手里还握着方向盘，不敢跟他开玩笑，就由着他把棒棒糖抢走了。

    “唔……太甜了。”夏习清嘴里含着棒棒糖，说话含含糊糊的，周自珩眼看前方的车流，脑子却不经想到了那天早晨夏习清趴在自己肩膀上低喘的情形。

    他晃了晃头，试图甩开那些令人想入非非的画面，好让自己专心一点。

    吃着糖的夏习清也不继续开黄腔了，他拿出手机给夏修泽发了条消息。

    [我先走了，蛋糕你帮我吃掉吧，过两天哥带你出去玩，给你单独重过一次。生日快乐。]

    一如既往，他收到了夏修泽的秒回。

    [哥，你觉得我的生日真的值得纪念吗？我是说，我出生真的有人觉得快乐吗？]

    这一条又秒撤了，就在夏习清看完之后。

    盯着屏幕下面的撤回提醒，夏习清深吸了一口气，给了他答案。

    [我一开始挺烦的，老实说是相当讨厌。]

    [不过现在我觉得，你出生成为我的弟弟，是这个家庭里唯一一件让我觉得快乐的事。]

    他还想打一句“这一条不许回复”，谁知打字到一半语音电话就打了过来，吓得夏习清一哆嗦，按成了免提。

    “呜呜呜呜呜唔唔唔哥哥我爱你呜呜呜呜呜……”

    夏修泽的鬼哭狼嚎式表白不论听几次都是石破天惊。

    夏习清维持着最后的淡定，“请你冷静，不许打电话。”然后果断地结束了示爱环节，呼了一口气。

    他这么酷一人，怎么会有这么黏黏糊糊的弟弟。

    周自珩觉得有趣，“你弟弟真是可爱。”

    夏习清嘎嘣一下咬碎了还没全部化掉的糖球，把手伸进周自珩的连帽，摸了一把他的耳朵，“你也挺可爱的。”

    握着方向盘的手忽然有些发汗，周自珩抿了抿嘴，假装镇定地看着前方，被摸过的耳朵早就烫得不像话了。

    他似乎得对自己说一百万次[他们没有在谈恋爱]才能打消自己过于甜蜜的幻想。他甚至都在想，自己之所以会产生这些化学反应，会不会只是一时的情绪波动，毕竟现在的人们暧昧起来都这么简单。

    荷尔蒙碰撞产生的化学反应超出了他的知识范畴，说着冷静，很难冷静。

    如果不让夏习清发现自己有那么一点点喜欢他，或许他们可以继续维持这样的关系吧。虽然有点奇怪，[吾爱小说 www.xss521.com]但不得不承认，他已经有点乐在其中了。

    夏习清刷了会儿微博，发现自己的评论已经彻底跑偏，几乎所有的粉丝都在底下叫他周太太。

    “简直了……”

    “怎么了？”周自珩问道。

    “没，没什么。”夏习清把手机塞进裤子口袋，看了一眼外面，四周围黑漆漆一片，连路灯都少了许多，看样子已经开离城区了，“这是什么鬼地方，你不会是要对我先奸后杀，抛尸荒野吧。”

    周自珩一本正经道：“你知道我最想尝试的角色是什么吗？”

    “变态。”夏习清秒答。

    “变态杀人犯。”

    “奇了怪了。”夏习清望了望后视镜，“我发现你一点儿也不担心狗仔跟你。”

    “你现在才发现吗？”

    夏习清撇了撇嘴，前头总算出现建筑物了，看起来没什么特色，要说特色，倒有点机关部门大院儿的既视感。

    “这是哪儿啊。不是说带我私奔吗？我以为坐私人飞机去无人岛呢。”

    周自珩用他那双攻气十足的眼睛白了夏习清一眼，快到门口，他减缓了车速，“你以为演戏呢。”

    “你不就是演戏的吗？”夏习清笑了一下，看见那个拉着横栏的大门边上站着一个穿着制服的中年男人，还不是一般的制服，肩上有章的那种。

    他心里犯着嘀咕，只见周自珩就这么开着车到了大门哨岗，降下车窗朝着外头站着的男人打了声招呼，“孟叔。”车子停在了横栏前。

    “自珩来了。”男人打量了一下坐在副驾驶的夏习清，视线又回到周自珩身上，“朋友？”

    “嗯。”周自珩没有多说话。男人朝着哨岗里头挥了一下手，横栏这才打开放行。

    夏习清并不意外周自珩是军人家庭出身，粉丝圈也一直有这种说法，但究竟到什么级别，谁也不知道。

    看样子不小。

    车开了一小段周自珩就停了，带着夏习清下了车。在外头站了一会儿，夏习清仰头发现，这边的星星似乎都亮一些。

    “自珩。”

    听见有人叫他，夏习清望过去，又是一个穿着同样制服的男人，看起来三十出头。

    “程哥。”周自珩应了一声。

    “今儿带朋友了啊。”程哥一口京片子，话不多但人挺客气，“跟我上车吧。”说完取了勇士吉普把他俩载上，也没怎么跟周自珩唠嗑，就说了句多回去看看你爸妈。到了训练场把他俩放下，朝周自珩扔了串钥匙，“你们玩儿够了告我一声，接你们出去。”

    周自珩接住钥匙，应了一声，带着夏习清走进这个看起来平平无奇的建筑之中。

    “现在你可以告诉我这是哪儿了吧。”

    “狗仔不敢靠近的地方。”周自珩带着他走到了一扇写着23号训练场的门前，低头翻找着钥匙开门，门打开，里面一片漆黑。周自珩握住夏习清的手，按下门口大灯的开关。

    黑暗的训练场亮起一盏盏灯，空旷的室内训练场足足有一个足球场那么大，远处直挺挺立着一排靶子，漂亮极了。

    “这是……射击场？”夏习清看向周自珩镇定无比的侧脸。

    “如果不加上一大串可能会被和谐掉的前缀，你说的也没错。”周自珩拉着他去了器械室，里头摆满了各种型号的枪支武器。

    “这些都是实弹？”夏习清有些不敢相信。

    “这里不对外开放的，部队训练当然是实弹。”周自珩挑了把进口AUG步枪递给夏习清，自己扛起一架88式狙击枪，“先拿这两个试一下吧。”

    试一下？夏习清看着他手上那架黑色狙击枪，心突突地跳。

    武器之于男人都有天然吸引力，夏习清以前在国外最多也就摸过普通级别的手枪，也只是玩玩而已，从来没有扣过扳机，现在手里突然多了一个沉甸甸的军用突击步枪，血都快燃起来了。

    脱了外套只穿了一件黑色短袖的周自珩穿上了一件深蓝色防震马甲，戴上橙黄色射击眼镜，从桌上拿了个消音耳罩迈着长腿朝夏习清走过来，那样子简直帅翻了。

    我的眼光怎么这么好。夏习清连连感叹，是惊为天人的好。

    “等会儿声音会很大。”周自珩伸手将夏习清的头发挽到耳后，然后替他戴上消音耳罩，夏习清就这么微微仰头看着他，是他平时最喜欢的那个姿势。

    “看什么？”

    事实上消音耳罩让周自珩的声音变得很小，但本来就一直盯着嘴的夏习清光是靠唇语就脑补出周自珩说这句话的语气。

    “看帅哥。”

    周自珩一下子就不好意思了，舔了一下下嘴唇，橙色护目镜下的那双眼睛瞥向别处，又落回到夏习清脸上。

    夏习清不打算逗他了，摘下耳罩，“你平时经常来这儿吗？”

    周自珩点头，“我压力很大的时候会来发泄一下。”

    “比如？”夏习清想不出他还会有什么时候压力大，毕竟周自珩的正能量简直多到可以在路上给人排队充电了。

    周自珩没回话，夏习清又追问道，“你最近一次来是什么时候？”事实上，他想问的是他最近一次带人过来是什么时候，话到嘴边又打了个转。

    “上周。”

    “上周？”夏习清皱了皱眉，那不是他去上海录节目前？

    “你上周来干嘛？缓解考试压力？”

    周自珩看了他一眼，低头架好那架狙击枪，闷声道，“你说是就是吧。”

    这是什么回答。夏习清无所谓地耸了耸肩，眼见他要开枪，赶紧戴好消音耳罩，周自珩狙了一枪，准头相当厉害，一看就是没少练。他现在可算是明白为什么饭圈里那么多粉丝求着他演警察演杀手了，这张脸，这身材，配上一把枪简直荷尔蒙冲顶了。

    周自珩热了个身就起来开启教学模式，拿了马甲给夏习清穿上，开始交代一些初次射击的注意事项。

    “可以不穿这个吗？”

    “不穿明天肩膀会疼。”周自珩给他把眼镜戴好，拿起桌上的AUG动作熟练地上好了膛，交到夏习清的手里。

    “你不带着我练一下？”夏习清还有点沉浸在他刚才上膛瞬间的美色里。

    “带。”周自珩绕到夏习清的背后，握住他的两只手高抬起。

    “放松肩膀，平视目标，注意力集中。”周自珩整个人环住了夏习清，“别害怕，等会儿会有点后坐力，我会一直抓着你。”

    刚才还一直插科打诨，现在要真刀真枪开始练了，夏习清倒还真有点紧张，他的眼睛看着远处的靶子，总感觉视线无法集中。

    “深呼吸。”周自珩的声音就在他的耳边，为了能让带着耳罩的他也能听的清楚明确，他贴得很近很近，那双总是让人觉得薄情的唇就要贴上夏习清的耳廓，“你的心脏每跳动一次都会引发身体的轻微颤动，影响精准度，所以尽量减缓你的心跳。”

    可夏习清却觉得，自己心跳越来越快了。

    “我们随便试一枪，别紧张。”他的双手仍旧紧紧地握着夏习清持枪的双手，拇指带着安抚意味温柔无比地蹭了蹭夏习清的手指。

    “三……”

    “二……”

    “一。”

    扣动扳机的一瞬间，子弹飞射而出，强大的后坐力让他狠狠向后，贴上了周自珩的胸膛。那种力量，仿佛要强行将自己打入周自珩的身体，就像木楔子钉入心脏。

    短到几乎抓不住的时间里，所有可以被称之为烦恼的东西都被这一枪爆开，一声巨响之后，世界上只剩下两个人，他，还有环抱住自己一刻也不曾松手的周自珩。

    “怎么样，是不是很解压？”周自珩取下他的耳罩，看了看靶子，“你很有天分，比我第一次强多了。”

    夏习清彻底爱上了射击，天生胆大的他几乎不需要周自珩从旁辅助，自己一个人很快就上了手，好几下差点打进十环。

    周自珩还是头一次看见一向懒洋洋的夏习清这么热衷于一件事，不禁有些吃味，虽说是自己带他来的，可完全被晾在一边也不是他的初衷。实在是看不下去，周自珩起身，踱着步子走到夏习清身边，“这么好玩啊？”

    夏习清抬眼看他，“好玩啊。比你好玩。”

    周自珩不禁笑起来，“哪里比我好玩。”

    他学着之前周自珩上膛的姿势，“它让我上，你不让。”

    又来了。周自珩轻笑一声，“你有点儿数吧。”

    夏习清把枪口对准了周自珩的胸口，一脸地无赖，“让不让。”

    “你这霸王硬上弓上得很硬核啊。”周自珩连手都懒得举，“我不从。”

    夏习清把枪口往他的胸肌上怼了一下，“你最好识相点，不然我可就先杀后奸了。”

    “我一向不识相。”

    “有什么临终遗言吗？”夏习清勾起嘴角，像一个专业的杀手。

    “遗言啊……”周自珩相当懒散地两手插兜，眼睛往上看了一下，一副认真思考的模样，“我的遗产一半捐去建希望小学，一半的一半拿去山区修路，剩下的嘛……”他忽然倾身，就这么抵着枪低头凑了过来，温热的气息缓缓喷洒在持枪杀手的鼻梁。

    “买夏习清给我画的所有画，拿来给我陪葬。”

    说完，他吻住了微微发怔的夏习清。

    浅尝辄止的一个吻，夺走的除了他手里的枪，还有那颗狂跳到拿不稳武器的心脏。

