    “少夫人。”丫鬟春柳第一次见到他们夫人露出这样的神色，下意识的就伸手去想要拉住他们家少夫人。

    张琳琅挥开丫鬟的手，举步往站在不远处的温文卿走过去，一双眼睛死死的盯着眼前这个已经变得和她记忆中不一样的男子，脸上挤出明媚的笑，笑着问道：“师兄见了我怎么连声招呼都不打就走呢？”

    温文卿避并未避开张琳琅看他的目光，低声喊了一声“王夫人。”

    这一声王夫人提醒了她如今的身份，提醒了他们如今一个已经身为人妻、一个娶了别的女人做了妻子，他们早已经不是从前那两个在桃花树下笑靥如花的师兄师妹了，张琳琅对这一声王夫人又恨又无可奈何，眼眸里闪过一丝受伤和恨。

    温文卿并未错过张琳琅眼底的受伤和委屈，他微微的错过身，避开了张琳琅看他的目光，问道：“不知王夫人有何事，若是无事，请恕我有事先走一步了。”他好像见到那个熟悉的身影站在不远处的巷子口等他了。

    上官流云的目光在这两个人的身上流转，一眼就看出了这两个人是认识的，并且关系还非比寻常。

    张琳琅并没有忘记他们现今站在的是什么地方，还有她今日出现在这里的目的，想起自己如今在王家的处境，理智告诉她她实在不宜在书院门口做出什么有损自己名声的事来。

    暗暗的深吸一口气，张琳琅只能把满心的怒气收了起来，脸上恢复温婉的笑，看向这个自己曾经深爱过的男子，注意到对方的身上穿着长麓书院的院服，问道：“什么时候师兄你也来了长麓书院读书，怎么也不跟我们说一声？阿爹前些日子还提起你，说你许久未曾去看过他了。”

    “近来有些忙，等过些时日我再回去看望老师。”自从当年的事后，温文卿已经许久没去看望过自己曾经的老师了，虽说他们还挂着一层师生的情义在那里，但是也早已经不是从前的师生了。

    王臻跟人一起走出书院的大门，就见到他的夫人张琳琅在与两个男子说话，他一眼就认出了其中一个正是他们书院出了名的才子上官流云，至于另一个他并不认识，这个并不重要，重要的是他夫人认识上官流云就够了！

    “上官兄，琳琅你认识上官兄啊？”王臻带着几个同窗大步的往自己夫人走去，对着上官流云露出一脸谄媚的笑，自我介绍道：“上官兄你好啊，我叫王臻，一直想认识上官兄都没机会，原来你与我夫人认识啊，不如今日我做主，请大家一块上如意楼去吃一顿饭，正好我有几个不懂的问题想请教一下上官兄。”

    其余跟着王臻的几个也抢着报上自己的姓名和班级，想要与上官流云认识一番，看得出来这帮人对上官流云都带着盲目的崇拜。

    上官流云一脸懵圈：这有他什么事了？他不就是站在这里看个热闹的吗？怎么变成认识这位王夫人了？！明明他与这位王夫人根本就不认识！不过他还是很快的反应过来，委婉的拒绝道：“今日我们还有点事，我看不如改日吧。”

    “好好好，改日就改日，上官兄什么时候有时间，派人来跟我们说一声就好，我们随时都有空。”王臻对上官流云的拒绝也并未生气，因为他们都知道上官流云的性格和他的才气一样在书院里是出了名的，像是今日这样对方能站在这里和他们打一个招呼说上几句话，就已经是很难得了，这让他们一个个都感到与有荣焉。

    几个人连一个眼神都没有吝啬给温文卿，他们的目光都注视着上官流云，仿佛旁人都是无关紧要的路人一样。

    温文卿也并不在意自己被人忽略。

    上官流云在外人的面前一秒就恢复成了往日那个傲慢的上官才子，不过他实在是不怎么喜欢王臻和他的几个同窗，瞥了温文卿一眼，给温文卿递了一个“还不快走”的眼神，他自己就率先大步的走了。

    温文卿对张琳琅和王臻点了点头，也跟着上官流云走了。

    站在不远处的苏晴见到温文卿站在书院的门口与一个女人说话，后面又来了几个男人，她也并未走过去，静静的站在远处等待着。

    不过她一眼就认出了与温文卿说话的那个女人正是前两回她在镇上遇到过的女人，难道说那个女人认识的是温文卿，那怎么会认识她了？苏晴的心里感到有些奇怪。

