    这句话，无疑是在姜雨柔的心间炸开！

    全都是因为萧战来的？

    而且，这李长胜不是苏杭首富吗？这样的人，居然也是因为萧战，才出手帮助姜家的？他这么做，不就等于公然反抗宁扬的意思，与宁家形成对立面了吗？

    姜雨柔随便想想都知道，这萧战的面子太大了！

    他……他到底是什么人啊？

    先前和韩利民是朋友，可以说是退伍回来的特殊照顾，但是这会儿又和首富李长胜有着说不清的关系……

    姜雨柔不傻，满脸疑惑，看着姜文祁，道：“大伯，我……我也不清楚，没听萧战说过。”

    姜文祁闻言，淡淡的笑着点点头道：“没事，等他回来，我们再问问。”

    这边，姜学博和徐芬对视了一眼，眼中闪过浓浓的疑云。

    姜学博问道：“大哥，你说的是真的？首富李长胜亲自安排的人来与我们姜家合作？而且是看在萧战的面子上？”

    姜文祁点点头道：“是啊，所以老爷子让我们过来问问情况，若是萧战真的和李首富认识，有着什么特殊的关系，这对我们姜家来说，可是千载难逢的机会啊！”

    徐芬闻言，眼眉一拧，嘴碎的嘀咕了句：“他一个丧家犬，什么都不会，能和那个李首富有什么特殊的关系？我看就是瞎猫碰到死耗子了，故弄玄虚罢了！”

    虽然徐芬嘴上这样说，但是心里也一直打鼓，没有底气。

    但是，这个时候，在一旁玩耍的可可，突然抱着洋娃娃走了过来，仰着小脑袋，很认真的冲他们说道：“爸爸很厉害啊，爸爸他买了一栋大商场，还打跑了很多坏人，你们不能这样说爸爸……”

    徐芬蹙眉，脸色不悦的盯着可可，哼笑了声，道：“小兔崽子，你懂什么，不要在这里胡说。你爸爸就是个没用的废物！”

    可可撅着嘴，眼眶里泪水闪烁，还想争论什么，姜雨柔就将可可一把抱到怀里，安慰了几句。

    这边姜学博也是白了徐芬一眼道：“你跟一个孩子争论什么？”

    徐芬哼了一声，也没说什么。

    接下来，大家伙就在病房内坐着，大约十分钟后，萧战拎着水果走了进来，一看病房内这么多人，而且各个神色异样的盯着自己。

    姜雨柔那是第一个走过来，看着萧战，很认真的问道：“萧战，你是不是有什么事情瞒着我？”

    萧战淡淡的笑了一声，问道：“怎么了？我能有什么事情瞒着你？”

    “公司的事情解决了，十几家企业代表与公司签订了合作，他们都是奉了苏杭首富李长胜的命令，而他们也说，李长胜是看在你的面子上……”姜雨柔说道，跟着眼眶红红的问道：“你和李首富，有什么特殊关系吗？”

    萧战看着姜雨柔，再看看周围几个人盯着自己的眼神，反问道：“你们想知道？”

    姜文祁立马起身，满脸笑意的说道：“萧战，你就说实话吧，你若是与李首富真的有特殊的关系，这对我们姜家来说可是天大的好事啊！”

    然而，萧战却自嘲的笑了声道：“那你们想多了，我和李首富能有什么特殊的关系？这件事的确是我拜托李首富帮忙的，不过，也只是看在以前我父亲的面子上出手的，我和他，并不熟，有且仅有这一次罢了。”

    闻言，众人一愣。

    徐芬第一个抢声道：“听听，你们都听听，我就说他是个没本事的窝囊废吧？你们还不信！就他这样的垃圾，能和李首富有什么特殊的关系？现在都听到了？”

    姜文祁脸色一沉，神色变得有些难看，本来还以为萧战和李首富有什么特殊的关系，可以借此攀附李首富，现在看来，都是竹篮打水一场空。

    “既然是这样，那就有些可惜了。老爷子让我们来问的事情，已经问清楚，那我们就先走了。”

    姜文祁脸色变得很快，直接甩手就带着姜美妍离开了。

    这前后不过两分钟的时间，姜文祁的态度就发生了惊人的变化。

    姜学博还想追出去送送，直接被徐芬抓住，寒声道：“你去干什么？需要你送吗？没看到他和那个姜美妍的脸色吗？给我站在这！”

    而后，徐芬扭头看向萧战，冷冷的哼笑了声：“虽然你没什么本事，但是这次的事情解决的不错，我也不跟你计较什么了。不过，萧战，你可别忘了，三天后就是宁扬大尉任职少校的晚宴了。你与宁家的事情，解决了吗？别到时候把麻烦引到我们身上！”

    “没错！我妈说的这个才是重点！萧战，你要是解决不了，我看还是趁早去宁家道歉。”姜晨跟着附和道。

    萧战淡淡的笑了笑，道：“放心好了，我会解决好的。”

    徐芬冷冷的哼了一声，也是转身就走。

    姜学博看了看姜雨柔，无奈的摇头叹了口气，跟着走出了病房。

    病房内，就剩下萧战和姜雨柔，以及坐在一旁玩耍的可可。

    姜雨柔看着萧战，再次开口问道：“你真的和李首富没关系？”

    萧战扶着姜雨柔坐下来，道：“没什么特殊的关系，你别乱想了。给你削个苹果。”

    “爸爸，我也要吃苹果。”可可抱着玩具跑了过来，一下子就扑进萧战的怀里。

    萧战笑了笑，刮了刮她的小鼻子，道：“好，爸爸给你削一个。”

    稍晚的时候，萧战接到了龙一的电话，电话里，龙一的态度很是恭敬，道：“主帅，事情都办妥了，您需要过来亲自看看吗？”

    萧战回头看了眼病房内陪着可可读故事书的姜雨柔，道：“好，我一会儿过去。”

    半个小时前。

    郑天泰的天泰集团，最高层的会议室内。

    此刻，座无虚席！

    放眼望去，都是苏杭功成名就的大老板和大人物，有商界的翘楚，也有要员界的大人物，更有苏杭地下势力的部分领头人！

    此刻，他们全都坐着，小声的议论着什么。

    “这郑天泰搞什么？怎么把我们这些人都找过来了？”

    “不清楚，难道他有什么大动作不成？”

    “你没发现吗？在座的各位，或多或少都是和宁家有合作关系的……”

    而这时候，郑天泰迈着步子走进会议室，脸色沉沉，扫了一眼下方的人，并没有直接坐在主位，而是默默的站在一边，似乎在等什么人。

    这一幕，就让座下的众人，全都眉眼紧促，心里掀起了紧张的情绪！

    连郑天泰都没资格坐在主位吗？

    这接下来要出场的人，难道是什么通天的大人物？！

