    “是不是搞错了？”过了好一会儿，终于有人回过神来，说道。

    　　女拍卖师神态郑重，徐徐地说道：“这位贵宾，请您放心，我们骄横商行千百万年以来都是童叟无欺，不会自砸招牌，我们的金字招牌是得所有客人千百万年以来的认可。压轴宝物的选择，乃是经我们骄横商行诸老谨慎商议之后，才作出的决定，绝对不会有任何错误。”

    　　女拍卖师这一席话，让在场的所有人都不由沉默了一下。

    　　女拍卖师这话的的确确没错，千百万年以来，骄横商行举行过多少的拍卖，做过了多少的生意，可以说，骄横商行的招牌那是老字号的金字招牌，信用是扛扛得，没得挑衅。

    　　试想一下，连一些人甚至敢把始祖之兵寄放在骄横商行拍卖，这样的信用是何等的值得人去信赖。

    　　而且，千百万年以来，不要说是普通的修士强者，就是真帝、始祖，曾经与骄横商行做过买卖的人，那是何其之多。

    　　可以说，在买卖上，骄横商行的信用一直都是过硬的，一直深受所有人的信赖。

    　　现在骄横商行不可能为了这么一件压轴宝物自砸招牌，毕竟，骄横商行拍出去的宝物多去了，也不差这么一件压轴宝物。

    　　“那，那李十亿究竟出了什么价格呢？”过了好一会儿之后，在场的不少人都不由相视了一眼，最后有人忍不住问道。

    　　既然骄横商行选择了李七夜所出的价格，那必定是有其道理，这一下子就让所有人都为之好奇了，李七夜究竟是报出了怎么样的价格，竟然让骄横商行选择了他。

    　　“是呀，这是什么样的价格？”一时之间，不少人都出声询问。

    　　溪皇所出的价格，那已经足够满惑了，始祖一诺，还有什么比它更有价值的？还有什么比它更高价格的，但是，骄横商行却未选择始祖一诺，而是选择了李七夜。

    　　这让所有人都奇怪，还有什么样的价格，能超过始祖一诺呢？一时之间，大家都想不出来，。究竟是怎么样的价格能超过始祖一诺的。

    　　“正如李公子所说的那样，这样的价格，不为世人所能知。”女拍卖师含笑，徐徐地说道：“但是，可以告诉大家的是，李公子所出的价格，那是绝世无双，只怕再也没有人能出得起这个价格。”

    　　听到女拍卖师这样的话，一时之间，在场的所有人都不由面面相觑，这话听起来口气很大很大，但是，仔细想想，也是有道理，如果这不是绝世无双的价格，骄横商行只怕也不会选择李七夜，毕竟，始祖一诺，那都已经绝无伦比了。

    　　当然，在心里面，所有人都很想知道，李七夜究竟出了什么样绝世无双的价格，竟然能让骄横商行选择了他，而不选择始祖一诺。

    　　当然，骄横商行有为客人保密的义务，骄横商行不愿意透露，大家都不能再说什么。

    　　只不过，一时之间，所有人心里面都好奇，望向李七夜的眼神中，都怪怪的。

    　　所有人都觉得，李七夜这实在是太逆天了，出得价格竟然压住了金光上师，这是多么富豪的存在，这样的底蕴，简直就是深不可测，这样的人，究竟是什么来历。

    　　此时此刻，尊皇真帝他们望向李七夜的眼神，都不由变了，毕竟，始祖这样的价格，不是谁都能出得起的，就算是他们，也一样出不起，那怕他们背后的实力强大无匹了，但是，在价格上与金光上师争锋，那是没办法做到的。

    　　现在李七夜却做到了，这怎么不让人感到震惊呢，他们都很想知道，李七夜这究竟是何来历。

    　　“李道友实是世外高人。”在这个时候，溪皇那悦耳而动听的声音传来，说道：“他有暇，还望李道友能来仙铜山坐坐，我们夫妻倒履相迎。”

    　　听到溪皇向李七夜提出了邀请，不少人面面相觑，也有不少人听到这话之后，心里面暗赞一声，始祖之妻，就是与众不同，绝世不凡。

    　　那怕彼此有过竞争，溪皇都依然豁达以待，依然未把这事往心里面去，依然是好客。

    　　如此绝世无双的女人，这多么的让人羡慕，这也让人为之感慨，得此之妻，夫复何求？

    　　同时，这也让不少人心里面为之一震，能得到金光上师夫妻相迎，能得到溪皇相邀，这样的待遇，举世之间，没有几个人能拥有这样的荣幸的。

    　　一时之间，在大家都感慨溪皇宽阔襟之时，大家又不由纷纷望向李七夜。

    　　李七夜只是淡淡地笑了一下，随意地说道：“有时间，会去走走的。”

    　　“我静候佳音。”溪皇声音悦耳，随之便悄然无声，片刻之后，站于门口的侍女也离开了。

    　　“感谢诸位前来参加五年一度的拍卖大会，拍卖大会能圆满结束，诸位都是功不可没。”此时女拍卖师向在场的所有客人致谢。

    　　骄横商行五年一度的拍卖大会也终于落下了帷幕了，可以说是圆满结束，十分成功地收官。

    　　可以说，在这一场拍卖会上，正是因为有了李七夜和唐奔这样的土豪，让骄横商行赚得满盆满钵，这一场拍卖会的收益，远远地超过了骄横商行自己的估计。

    　　当然，在拍卖会结束之后，这样的一场拍卖会，也让众多的修士强者尽兴而去。

    　　在这样的一场绝世无双的拍卖会上，终于让所有的修士强者亲眼目睹了那些无敌真帝、长存不朽的绝世风采，平里难得一见的大人物，今全部都见到了。

    　　同时，也让所有人平时根本看不到的宝物奇珍，今都纷纷见到了，可谓是让他们大开眼界了。

    　　与此同时，这也让他们见识到了什么叫做土豪的世界，让大家明白了什么才是真正的有钱人。

    　　与唐奔这样的富二代相比起来，那怕他们是大教掌门，都感觉自己是个穷人，十分的贫穷。

    　　但是，与李十亿这样的疯子一比，连唐奔这样的富二代都要自称是穷人，而他们这些大教掌门、世家族长，连做穷人的资格都没有。

    　　在这个时候，就让他们不由感慨了，土豪的世界，他们无法想象，他们手头上的这么一点钱，那只能是求个温饱而已。

    　　尽管在这样的一场拍卖会的时候，绝大多数的人都没有拍买到宝物，但是，对于他们来说，那已经是满载而归了，他们回去之后，完全可以向自己边的人或者向自己的晚辈吹嘘一下，自己在拍卖会上，曾经见到了多么了不起的真帝，见到了多么绝世无双的宝物，也曾经见到了那一掷十亿的李十亿……

    　　在散场之时，一些本是可以走贵宾通道的人却走了下来，向李七夜告别。

    　　“李道兄，他有空，来我们这边坐坐。”在这个时候，皇尊真帝向李七夜走过来，顿首，淡定自在，满脸笑容。

    　　此时，李七夜所坐的位置，只不过是普通席而已，但是，连皇尊真帝都亲自下来，这让旁边一些还没有散场的修士强者看着都十分羡慕，他们想晋见真帝的资格都没有，现在皇尊真帝却亲自来向李七夜邀请。

    　　“嘿，去你们高阳楼吗？”李七夜还没有开口，旁边的大黑牛就嘿嘿地笑着说道：“我听说，你们高阳楼有几件好东西，我们正想去琢磨琢磨。”

    　　皇尊真帝顿首，含笑，说道：“高阳楼倒不是我的，我只是在高阳楼旁边建了一间小小的茅草屋，还望李道兄与牛大人赐脸。”

    　　“有机会，会去的。”李七夜仅是笑了笑而已。

    　　皇尊真帝再顿首，就飘然而去了，依然是那知的闲定自在。

    　　“嘿，嘿，嘿，大哥，你好，小弟有礼了。”此时，唐奔这个富二代也跑了过来，向李七夜攀亲戚，十分的模样。

    　　李七夜只是轻轻地瞥了他一眼，淡淡地一笑，说道：“然后呢？”“大哥之富有，小弟自叹不如，不如大哥我们结拜为兄弟，让我们用金钱横扫整个仙统界，那也一定是所向无敌，我们会成为仙统界最富有的人。”唐奔这个富二代立即笑嘻嘻地说道。

    　　“没兴趣。”李七夜淡淡地说道。

    　　“结盟也不成问题，唐小子，把你所有的家产都交出来，我为大圣人替你好好打理保管。”大黑牛怪叫一声，一双牛铃大眼盯着唐奔。

    　　“这个，这个……”唐奔这个富二代被吓了一大跳，被大黑牛一盯上，他都一下子没安全感了。

    　　虽然唐奔这个富二代是特别的败家，但是，谁是好人，谁是坏人，他也能看得出来的，一看大黑牛那样的眼神，他就知道这头大黑牛不仅是不靠谱，而且绝对没有什么好主意。

    　　“怎么，对本大帅牛有意见吗？”大黑牛立即一个眼神瞪了过去。

    　　“这个。”唐奔干笑了一声，说道：“这位牛爷，我刚才把钱花得七七八八了，等我再去筹点钱，再去筹点钱。”说完，他是落荒而逃。

    　　“个熊，不就是口袋里有两分钱吗？我会抢你的不成？”见唐奔落荒而逃，大黑牛特别不满意。

    　　ps：鸿天何在？鸦到底多强？骄横如今在何处？关注公众号“萧府军团”，查看历史消息即可看到这一切的答案！

