    九江市，第一战区。

    在战区中央的一处建筑中，三个御兽高中的老师们，全部出现在了这里。

    而在这个房间中，总教官刘青山和几个教官，也位列在此。

    在他们面前，有着一个巨大的屏幕。

    巨大的屏幕，是由302个小屏幕组成。

    而这302个小屏幕中出现的画面，赫然就是每一个学生。

    没错，总计343人的三校联考，最后又41人因为害怕，选择了退出。

    留下的人，只有302个。

    而这302人，如今全部被投放到了距离第一战区二十公里的野外地区。

    倘若是在和平年代，二十公里对于他们来说，甚至都不需要半天可能就回来了。

    但在危机四伏的野外，这二十公里，很有可能花费他们两天的时间。

    没错，在总教官刘青山看来，二十公里的距离，两天时间足够他们回来了。

    而且虽然是投放出去，但其实每个学生的身上不仅随身携带着定位器，且每个人还随身携带了通讯器。

    一旦觉得自己遇到了无法抵抗的危险，他们可以第一时间呼救。

    而军区方面就会第一时间求救，而二十公里的距离，保证了军区方面能够在短短一分钟内，就赶到事发地点。

    可即便如此，刘青山依旧觉得这样的保护还是不够全面存在漏洞。

    比如学生被瞬间偷袭，导致无法求救的情况。

    为此，他还特地对军区提出了意见，希望军区加大对学生的保护。

    可让刘青山奇怪的是，军区有人说这场试炼的本质，就是让学生们真正体会到野外的残酷。

    倘若保护太多了，学生们的心态发生变化，从而失去这次试炼的目的。

    对于这种论调，刘青山虽然有心反驳，但最终还是压不过上面人的决定。

    所以才出现了签订生死契约的情况。

    而且这一次的试炼总教官，按理来说是不需要自己这个军区少尉出马的。

    但有人提议说，他曾经带过不少的好苗子，这次的试炼让他来管理最合适。

    在这样的情况下，陆青山才最终担任了这次试炼的总教官。

    这一系类的事情，让刘青山有种不安的感觉，但他又说不出这种不安从何而来。

    希望是自己想多了吧……

    “沈小子，你觉得这批学生中，谁会是第一个回来的？”

    刘教官看着画面中，刚刚抵达野外，神情紧张的学生们，淡淡的对着旁边的沈炎问道。

    那语气，就好像他早就认识了沈炎。

    沈炎看了看画面，随后把目光定格在了一中的几个学生上。

    “秦月霜、张小军、石朋兴，这三个是我们学校中最有天赋的三人，其中秦月霜更是秦家的人，应该有希望成为第一名。”

    “哦？秦老的后辈吗，那的确值得仔细观察。”

    只见画面中，秦月霜被直升机丢下后，没有急着赶路，而是耐心的查看周围的环境。

    比起大部分一下直升机，就急着赶路的学生来说，无疑强上不少。

    也让刘青山在心中暗暗点头，在秦月霜的屏幕上点了一下，直接把她的画面单独提了出来，放在了旁边重点观察。

    而二中和三中的老师们，也纷纷说出了自己学校中的尖子生。

    最终，302人的屏幕被，一共有二十人被单独提出来重点观察。

    至于陆源嘛，就是剩下两百多个普通观察者中的一员了。

    不过对此，陆源并不清楚，且就算清楚了，也不会在意就是了。

    ...

    九江市，野外。

    陆源在下直升机之后，就被丢到了树林中。

    在直升机上，陆源是被蒙上眼睛的，为的就是不让他们清楚自己具体的位置，也不让他们观察野外的情况。

    离开直升机，取下眼罩后，陆源看着周围的环境，开始小心的观察起来。

    野外的环境，比城市要复杂许多。

    或许是少有人类活动的缘故，导致周围的树木很是茂盛。

    每一颗树木，几乎都超过十米，高大的甚至超过了二十米。

    好似前世的热带雨林一般。

    而这么高大的树木下方，还有着大量茂盛的灌木丛，让陆源很难彻底把周围的环境尽收眼底。

    不过陆源也没有太过慌乱，因为在出来之前，军方的人就特意提醒过。

    军区外二十公里的范围，其实是低危险地区。

    所谓的低危险地区，就是这个区域最强的凶兽，不会达到白银级。

    只要不是白银级以上的凶兽，现代化的枪械就能够对它们产生威胁。

    但即便是黑铁、青铜级别的凶兽，对于他们这些学生来说，也不是能够轻易战胜的。

    而且，陆源也没有想急着回去。

    【水跃蛙（自来也）】

    【等级：黑铁九星（2%）】

    没错，如今的塔姆已经黑铁九星了。

    从收服塔姆到现在，也就差不多三个月的时间。

    三个月，让塔姆从黑铁三星提升到黑铁九星。

    这进步速度，不可谓不快。

    究其原因，就是塔姆霸道的‘妙木山仙法’。

    妙木山仙法的存在，让塔姆能够吞噬任何物体，从而转换成自身的灵力。

    颇有种前世吸星大法的感觉。

    而凶兽体内的灵力，无疑是最多的。

    加上之前陆源的老师苏梦，在发现塔姆有可能觉醒火属性后。

    就不遗余力的给塔姆吃相关的凶兽美食。

    塔姆在这个过程中，不仅觉醒了火属性，也利用妙木山仙法，提升了大量的等级。

    如今，已经到了快要晋级的程度了。

    不过由于塔姆目前大部分时间，都是在安全的环境中修炼。

    导致它的战斗经验有点欠缺，所以陆源决定利用这次机会。

    在野外好好锻炼一下塔姆，顺便让它多吃一点凶兽，看看能不能提升到青铜级。

    哗啦……

    在陆源降临不久后，周围的灌木丛突然传来杂乱声。

    那声音，就好像有什么东西潜伏在周围。

    没有犹豫，陆源直接一发‘探查术’丢出去。

    【叮！对方与模板匹配度太低，无法加载……】

    听到这个声音，陆源并不意外。

    他这么做的原因，只是利用这一点，寻找周围潜在的敌人罢了。

    很快的，陆源就找到了那个潜伏在自己身边的目标。

    【青纹蜈蚣】

    【属性：毒、土】

    【等级：青铜一星】

    顺着系统的感应，陆源很快就发现了这个青纹蜈蚣。

    那是一只体长一米五的大蜈蚣，密集的触角搭配凶残的下颚，让人看一眼，就有种头皮发麻的感觉。

    而青纹蜈蚣此刻，还以为陆源没有发现它，大半个身体躲在泥土中，眼神冰冷的等待着陆源和塔姆的到来。

    ‘上来就遇到一个青铜凶兽啊。’

    陆源看着青纹蜈蚣的信息后，觉得塔姆想要战胜它，应该不是什么困难的事情。

    于是乎，陆源直接看向青纹蜈蚣的方向，开口说：“塔姆，去把那个家伙宰了。”

    塔姆听到这话后，先是疑惑片刻。

    随后细心观察了陆源看着的方向，很快就发现了那个青纹蜈蚣……

