    “哼，亏你还是一个捕快，难道你就没有发现外面凶手留下的线索？”小白听完舒天的评论之后有些不高兴了，冷声嘲讽道。

    “什么线索？”舒天愣了一下，他可是全程跟着夜魅二女，竟然没有发现小白口中的线索，这让他有些摸不着头脑。

    “墙上的半个鞋印，你可以自己出去看看。”小白横了舒天一眼，那表情似乎在说，当初你可没这么蠢。

    看就看吧，舒天为了这桩案子可是不眠不休的折腾了五天，明知道其中有蹊跷，但却无论如何都找不到其中的关键，眼下小白给他指了一条路出来，他自然不会错过。

    ……

    片刻之后，舒天再次来到了刚刚的小巷，在夜魅翻上墙头的位置仔细的打量起来。

    这一打量，你还别说，真被他看出了一点门道，因为就在那颜色有些发灰的墙面上，果然有两枚前脚掌的印子，而且高度基本上在同一位置。

    这两个鞋印一大一小，一个模糊一个清晰，很显然是来自两个不同的人。

    “怎么样，看出什么了没有？”小白的声音在发呆中的舒天身后响起，吓了他一个激灵。

    “啊，看出来了，不过这代表了什么？”条件反射般的，舒天脱口而出。

    “代表了什么你现在还不清楚？”小白上前指着那个比较清晰又稍小一些的鞋印说道：”这个比较新一些的印子是小夜姐刚刚留下的，另外一个……”

    “另外一个就是凶手留下的！”舒天终于机灵了一回，不等小白说完就接过了他的话头。

    “你总算是聪明了一回，看来殿下让你好好休息一段时间还是有道理的。”

    小白的声音不无鄙夷，但此时的舒天已经顾不上这些。

    因为墙上的鞋印很可能是凶手留下的唯一线索，万万不能给弄丢了，他必须抓紧时间把上面的花纹绘制下来，以便日后查访。

    而此时，夜魅和小白则是站到了一边，就那么静静的等着他带人完全这份拓印的工作。

    李承乾之所以让她们两个跟着舒天一起出来，为的就是利用她们刺客的习惯去发现这件案子中的疑点与线索，现在线索被找出来了，自然也就没有她们两个什么事了。

    不过，就在这个时候，有一个衙役对墙上的鞋印提出了质疑：”头儿，你说咱拓这个东西有用么？这东西很有可能是一些没名堂的人无意中踢的。”

    不过这一次舒天的智力终于是在线了，在看那提出质疑的衙役说道：”无意中踢的？来来来，你把脚抬起来，试着用前脚掌踢到脖子的位置试试，看看能不能拉断你的脚筋。”说着，还在那枚鞋印的边上拍了两下。

    “呃……，我，我够不着！”衙役看着舒天手掌的位置，吱唔着说道。

    “够不着就别在那里放屁！”智商在线之后，舒天的腰杆也硬了许多，瞪了一眼那个由大理寺指派来的属下生硬的解释道：”这么高的鞋印如果站在地上将脚踢上去，落点只能是脚跟，而不是脚掌。如果一定要用脚掌来踢，那么身体的站位一定是侧身，而不是面对墙壁，可这样一来，墙上的鞋印便会是一个横着的方向，而不是竖直向上。”言罢，又有些心虚的看了眼站在一边的夜魅两女。

    “不错，舒大人说的很对”小白先是对舒天竖了个大拇指，对他的判断做了肯定，但很快话锋一转：”只是这并不能说明什么，根据这样半枚鞋印你根本查不出任何东西，除非你能找到更多的线索。”

    “那就接着查，十一处案发现场，我就不相信查不出其他线索。”舒天并不因为小白先扬后抑而气馁，只是盯着眼前的那枚不大的鞋印，暗暗发誓一定要把那个凶手找出来。

    白月宁似乎对查找凶手并没有什么兴趣，对于舒天放出的狠话同样也不关心，看了身边的夜魅一眼，见她没有什么特别的反应，便笑着说道：”那你慢慢的找吧，我们先回去了。”

    “哎，哎你们不能这样啊，小白，好歹咱们也是相识一场，千里同行过，你可不能就这么放哥哥的鸽子！”舒天一听白月宁和夜魅要走，立刻换了一副脸色，不，严格说来是换上一副谄媚的笑脸。

    “等有机会的吧，我们两个现在需要回禀殿下。”小白一脸淡然的说道：“查案找凶手是你们的问题，我们来的目的只是确定这些人的死因，至于查案你可以去找黑子，他的手下有很多专业人士。”

    这并不是小白在推诿自己的责任，事实上夜魅与她出来的目的固然有帮助舒天的意思，但最主要的还是确定那些人的死因。

    毕竟站在李承乾的位置上看，偌大的长安城死几个人在正常不过，就算是被人杀死的也不是什么大事，凶手是否能够找到甚至能否抓到对于他来说都不那么重要。

    真正让李承乾在乎的是背后的目的，如果段时间发生的案子真的是自杀，背后会有什么样的隐情？

    又或者这些人是被人买凶杀死的，背后是不是还有另外的阴谋？

    这些才是李承乾真正关心的问题。

    透过表面看事情的本质，这是一个上位者必须具备的素质，当初的李承乾或许会对案子的本身感兴趣，但现在经过这么多年的锻炼，他早就已经学会不去看事物的表面。

    这样说或许会有人觉得李承乾过于冷血，但很多事情往往就是这么现实，古人有一句很经典的话来形容，那就是：成大事者不拘小节。

    从这次的自杀事件来看，‘小节’就是案子本身，如果李承乾一直关注案子本身，那么他很有可能中了暗处之人的调虎离山之计。

    而如果他站到更高的位置，直接去看这件事背后所代表的东西，则很有可能找到幕后黑手的最终目的，从而在对方来不及反应的时候给对方致命的反击。