    “开，开玩笑的吧……”

    少女荆轲满头是汗，说话都结巴了，那十二座金人，每一座的威能绽放，都仿佛要崩碎天地一样，随便一拳就能将她轰成渣。

    这不是欺负人么！！

    眼眶含泪，少女吼道：“有病啊，我刺杀又没有成功，还被你反杀了，有必要这么大仇么！！！”

    没仇？

    嬴政的眼中闪过一丝阴霾。

    都说惜哉剑术疏，奇功遂不成，实际上，一位曾与剑圣盖聂谈论剑术的人，一位有勇气刺秦的人，怎么会没有想到最后的执行环节能不能行？

    十步之内，有我无敌。

    哪怕嬴政武力不弱，但是那一剑，他根本就躲不过，是有人帮他挡了那一剑，不，不是人，而是……妖。

    “是啊……”

    “你当然不记得了，朕焚书坑儒，将一切神仙妖魔的痕迹抹去，你只是荆轲的一个侧面，又如何能知道此事。”

    “但。”

    “荆轲就是荆轲……”

    “杀！”

    伴随着嬴政将秦王剑抽出，十二金人还有百万大军在这一刻轰然而动，仙人级别的金人瞬息跨越战场，一拳轰下。

    那一拳，仿佛要将大地都崩碎！

    少女瞪大的眼睛，只觉得自己要死了，而且死的好冤，“惜哉剑术疏”这句话定在历史上，导致她根本就没有原本的强悍剑术。

    所以，眼下她连逃都没有办法逃……

    咻！！

    在李真熙的帮助下，瞬间传送到很远的地方，荆轲还来不及松口气，便又有金人闪现而来，拳头砸下如同彗星撞击一般。

    李真熙见闪躲不是办法。

    便召唤一个彩带似的黑白相间的圆环护住两人，那是莫比乌斯之环，她一部科幻作品中的设定，那些金人的攻击受此影响会不断循环，从而伤害不了里面的人。

    星辰战线是唯科学论的，所以他们的作品几乎都是科幻小说。

    李真熙也不例外。

    她的莫比乌斯之环是规则级别的应用，但，仙人，本就是规则级的，这些金人疯狂的轰击，让莫比乌斯之环正在缓慢的崩碎……

    不过，好歹稳定住了。

    恬静温柔的韩服少女安慰的揉了揉刺客少女的脑袋。

    站出来为自己的英灵辩诉道：“她只是一个小姑娘，并不记得与陛下当年的一些事情，陛下又何必迁怒呢？”

    “迁怒？”

    嬴政冷笑了声，说道：“无需迁怒，朕只是单纯的厌恶刺客。”

    说完。

    十二金人身上各自浮现出地支的篆文“子丑寅卯……”，以十二金人为核心，一张巨大的后天八卦图

    展开。

    伴随着四盘拨动，天地定位。

    莫比乌斯之环轰然崩碎，接着，有十座金人亮起天干篆文，来维持八卦阵盘，而空出来的两座金人则以阴阳为篆文，向两人发动了攻击！

    对此。

    李真熙召唤出了一个乌龟，颇具卡通色彩的乌龟现身之后跺了跺脚，一阵光团包裹了两位少女，那阴阳两尊金人，竟然无论如何也不能把拳头递到，始终离两位少女差那么一丝一毫……

    “这是芝诺的乌龟哟。”

    “我的几篇小说，差不多都算是短篇，设定也不新颖，只是一些温馨的小故事而已，但在力量等级上，却还是不低的。”

    “始皇帝陛下。”

    “我们还是……”

    就在李真熙说话的时候，这个固有结界忽然震动了一下，然后，一个穿着迷彩军装的中年男人飘然落地。

    王厉看着十二座金人和百万大军。

    有些困扰的挠了挠头，说道：“抱歉，打扰一下，由于404专员白泽的空缺，我们炎武卫决定暂时接手江城，管理这次幻想事件。”

    “通知一下。”

    “三天后，斩龙之战才可以开始，在此之前，还请停战，各位古代英灵们，也可以利用这些时间在江城游览一下，了解如今的世界。”

    “三天之内。”

    “全世界所有召唤了英灵的御主，会来到江城，届时……才是战斗的开始。”

    “毕竟我们也需要三天时间来撤离不愿意看热闹的群众。”

    “也请几位在这三天内恪守法律法规，不要闹事，否则……”

    王厉笑了下，一拳轰在地面。

    整个固有结界瞬间崩碎……

    来到现实，秦国大军消散，但是几位将领则护在了嬴政身前，死死的盯着王厉，十二座金人则浮在空中，引起了无数惊呼。

    嬴政瞥了王厉一眼，收掉了金人。

    也收掉了那些将领，直接转身离去，留下一句：“那便再容她多活三日好了。”

    嬴政离开。

    两名少女都松了口气，阿轲更是夹了夹腿，然后又松了口气，还好，没有吓尿……劫后余生，让她感觉空气都是香甜的。

    颇为江湖气的少女，正要与王厉道谢。

    但。

    王厉拍了拍少女的肩膀，说道：“好好享受下余生吧，毕竟只剩三天了。”

    荆轲：“……”

    看着王厉离去的背影，荆轲拉了拉自己的御主，央求道：“真熙，我们快逃吧，留在这里，真的会被嬴政杀掉的啊！！”

    李真熙缓缓摇头。

    说道：“逃不了哦，刚刚这位炎武卫的少尉已经说了，三天之内，所有的英灵和御主都必须赶到江城来。”

    “拒绝的话，是跟炎武卫在作对。”

    “如果是其他幻想事件，我觉得还可以坚持一下，但是这次的，我建议就不要了。”

    “很显然。”

    “这个少尉先生拿到的是他自己的英灵模板。”

    “别说英灵了。”

    “他现在怕是能够吊打作者呢。”

    荆轲整个人都石化了……

    ……

    在炎武卫的相关通知发下去后，姬长生找到了王厉，这个少尉正在吃烧烤呢，姬长生让老板加了两箱啤酒，毫不见外的坐下。

    问道：“咋回事？这跟以往的幻想事件处理不一样啊？”

    王厉耸了耸肩。

    说道：“是404那边先传来的消息，说是白泽旷工了，在通缉升到四星之前，由我们炎武卫负责，然后上面一合计，现在的情况，是所有御主都想杀李和。”

    “这不就干脆将人都集中到江城来。”

    “让你们自己斗个昏天暗地，最后再把李和一杀，就完事了呗。”

    “当然啦。”

    “为了保证能够击杀李和，终结此次幻想事件，我们炎武卫，也会有几名御主参赛，保证斩龙之战顺利进行的。”

    姬长生嘴角扯了扯，说道：“你们确定不是想要变动率？”

    王厉四下望了望，问道：“有吗？我怎么没看出来？”

    姬长生：“……”

    再不要脸点？

