    “Nice！”完成越塔的卡萨欢呼了一声，却没有得到杜康的反馈。“靠，阿杜我帮你连抓两次你都不表示下高兴吗？”

    “我很高兴咖哥，不过游戏才刚开始，不要掉以轻心。”杜康刚才在专注吃镀层，没有照顾到卡萨的小情绪，但他很快哄好了卡萨。“再说了，你是世界第一打野啊，这种级别的Gank对你来说那不是常规操作？”

    “你好好说话的时候嘴是真甜。”卡萨脸上露出了美滋滋的笑容，这个朴实无华的马屁拍到地方了。

    这波击杀基本上宣告上路的对线结束了，杜康拿到两个人头，领先凯南四波半兵线还多吃一层镀层，再上线时已经直接做出了魔抗鞋。

    奥拉夫都没反应过来，这上路的局势已经崩坏得稀巴烂了，他刚刚在下路没找到机会，只能到中路硬抓了一波辛德拉，打掉了辛德拉一个闪现。

    瑞兹重新上线后不会再轻易推线了，这没有闪现的几分钟里需要更加稳健，IG一定会找机会进攻这个没有闪现的瑞兹，来帮助上路挽回劣势。

    杜康放了一个真眼在河道草丛，然后把兵线卡在塔前的不远处，凯南想来补刀就上去W起手揍他，已经做出魔抗鞋的瑞兹，凯南即使反打也不会很疼。

    不出所料7分钟的时候奥拉夫就过来拆掉了真眼，Rookie的佐伊也加快了推线，频频消失在中路，杜康也能感受到压力和对方对自己的杀机，于是卡萨也住在了上半野区，成为上中两路的守护者。

    急于扳回劣势的IG反而露出了破绽，9分钟的时候中路佐伊开启大招向前跳跃扔出催眠气泡睡到了辛德拉，辛德拉直接预判佐伊大招回去的位置推了一个球，精准地推晕了佐伊。雷克塞从草丛里钻出顶起了佐伊，辛德拉也交净化解除了催眠气泡，然后大招能量倾泻到佐伊身上，收下了这个人头。

    上中两路同时陷入了劣势，奥拉夫就有些无能为力了，雷克塞在10分钟出头的时候直接控下了峡谷先锋，而奥拉夫则是在下路露头绕到防御塔后，配合卡莉斯塔和加里奥的大招抓死了一次塔姆，顺势控下了第一条小龙水龙。

    ...

    “太艰难了，我们晒哥什么时候受过这样的委屈，在塔下补个刀这个瑞兹都要上来抡一套技能。”娃娃解说的时候就喜欢强调一些大家都看得见的东西，这种风格有不少观众喜欢也有不少观众讨厌。

    “凯南第一次被瑞兹直接压回家太伤了，导致了后面的TP落地被秒和上线被越塔。DU选手今天也打的非常好，宁王只要一在其他地方露头他就会冲上去压人，现在这一塔都已经被他磨掉了一半血。”米勒在解说中几次提及了Theshy第一波被杜康压回家，后续的很多事情发生都是那一波失误的连锁反应。

    “这两局比赛不管是IG还是RNG，前期拿到了优势之后节奏是真的非常紧凑，我们可以看到卡萨直接来到上路释放了峡谷先锋，这一波凯南还是得撤退啊。”

    “真的非常有意思，上一把是IG死保上路，养出来一个巨肥的塞拉斯，这把RNG也直接复刻IG战术，现在这个瑞兹也有点无解肥的意思了。”

    米勒看到瑞兹13分钟不到做出大天使加韧性鞋加一跟无用大棒，感觉这集好像看过，前几天也是杜康，拿凯南打牧魂人，一打出大优势直接大棒不当人。

    “哇这个伤害，太夸张了，凯南在他面前吃一个WEQA，直接就没了五分之二的血，这还怎么玩？我觉得IG不惜一切代价也要弄死这个瑞兹一次，不能让他这样嚣张下去。”娃娃上一把也说了差不多同样的话，只不过上把一定要弄死的人现在正在挨揍。

    “这可怎么办呀，二塔还得防守，但是凯南这个血量还待在塔下的话瑞兹是一定会起杀心的。奥拉夫正在往上路靠，瑞兹不会能打两个吧？”

    “我觉得真的有可能，诶！诶！这个瑞兹在干什么！他直接扛着二塔给了凯南一套，这是什么意思？”

    “Theshy忍不了了，奥拉夫已经到了后边，凯南开启大招要反打留人！瑞兹QEWQ还击，凯南直接空血了我的天！还好瑞兹被凯南晕住，凯南赶紧闪现撤，奥拉夫过来了把战场交给奥拉夫！”

    “瑞兹有魔抗鞋啊，很快解除了控制！闪现出塔到了高地前EQ甩死了凯南还刷了个盾，然后马上开启了大招！天呐他要跑掉了吗？越塔一打二杀了一个还跑了？！”

    “后生可畏…虽然杜康选手的年龄比起一般新人要大一些，但此时我也只能想到这个词来形容他，在面对第一把表现极为出色的Theshy选手，毫不畏惧地相信自己，就是要用瑞兹跟你打，还能打出效果来，这个新人选手这个赛季真的带给我们太多的惊喜。”

    …

    杜康要是能听到解说是怎么吹自己的，一定会相当脸红，不愧是专业解说，识货！

    而且刚才差点没忍住在开大逃命的时候亮了个标，还好忍住了。

    这一波越塔的1V2对RNG的经济提升其实没有多少，凯南死了两次也不是很值钱，但是对IG的士气打击非常巨大，大家心里都清楚这局游戏出现了一个无法处理的大魔王。

    18分钟的时候集中专注的RNG在中路抓住了一个机会，辛德拉推到了复仇之矛，引发了一波5V5的大混战，拥有大魔王瑞兹的RNG打出一波1换5，彻底奠定了胜势。

    RNG同样在20分钟出头就集合到大龙坑，拿下大龙之后破掉了IG的三路外塔，把双方的经济差拉开到了8k多。RNG稳扎稳打地运营没有给IG任何机会，在28分钟的时候再次拿下第二条大龙，一波推进结束了比赛。

    终于拿下了，再拖几分钟说不定绝对专注的时间都过了，虽然优势已经大到几乎不可能被翻盘，但是英雄联盟也是个奇迹发生之地，落后一万多经济差翻盘的比赛也不是没出现过。

    使用体力药水恢复到最佳状态后，杜康不由地深吸了一口气。

    下一局只能靠自己了。

