 苏青云听到这话，顿时一愣，泡茶的动作缓缓停下，转头看向苏看山，问道：“欺人太甚？

我女婿？

你是说杨天？

他……怎么了？”

苏看山直接把身后的儿子拉了出来，道：“大哥，你先看看我儿子都成什么样了吧！”

苏青云看了一眼苏平涛……还真别说。

的确够惨的！脸上、脖子上的鼻血痕迹都还没洗干净呢。

面部肿胀的跟猪头的确也没什么两样了。

“这……是怎么回事啊？”

苏青云讶异道，“怎么弄成这样的？”

“这还用问么？

就是那个杨天打的！”

梁海月愤怒地说道。

“杨天？”

苏青云又是一惊。

他当然知道杨天有能力把苏平涛打成这样。

准确的说，以杨天的实力，把苏平涛打成什么样都跟捏死一只蚂蚁一样简单。

可问题在于……杨天可不是会这么做的人啊。

认识这么久了，苏青云对杨天这个女婿当然也是颇为了解的。

他很清楚，杨天别说无故欺负人了，就算是别人主动来招惹他，他也是比较隐忍、比较柔和的，除非是被逼到不得不出手，否则大部分时候是不会动用暴力的。

更不会对没有武功的普通人下什么重手。

那么……杨天怎么会无缘无故地对这苏平涛下手呢？

苏青云顿了顿，看向苏平涛，问道：“平涛，你说说，这是怎么回事？

杨天为什么要打你？”

苏平涛被苏青云这么直接地询问，心里其实是微微有些虚的。

不过这个时候，他的目前梁海月可一点都不心虚。

她直接站了出来，道：“这还用说么？

肯定是嫉妒我们家平涛长得比他帅，家境比他好啊！那杨天靠着傍上大哥你们家，已经完全膨胀了，趾高气昂的，当然看不惯别人比他好啊！”

苏青云听到这话，却是有些汗颜。

杨天傍上他们家？

这真是个莫大的笑话。

就算不论背后身份，光论杨天这个人。

以他现在天下第一的武功，以及所拥有的人脉和资源，都已经可以说是人中龙凤了。

只有苏家配不上他，哪有他傍上苏家这个说法？

更别说……杨天还是燕京三大家中目前最强大的杨家的嫡系子弟了。

这份家世，哪里是小小苏家可以比拟的？

至于梁海月说的，杨天嫉妒苏平涛……这当然更是个笑话了！以杨天现在这举世无双的条件和身份，他需要去嫉妒别人？

“呃……你们一家三口别激动，”苏青云想了想，安抚道，“动手打人，当然是不好的。

但是，是非曲直，还是得等弄清了事情经过才能确定吧。”

“这还有什么好不确定的？”

苏看山冷声说道，“平涛都已经被打成这样了，这还能有假不成？”

“就是啊，我儿子从小到大，还从来没被人这样欺负过！他难道还能诬赖了你家女婿不成？”

梁海月也是激动地说道。

“我知道我知道，你们别激动，”苏青云有些无奈地说道，“无论怎么说，哪怕是要惩罚杨天，也总得他在场吧？

这样吧，我先去把杨天叫过来，咱们把事情摊开了说个明白，再做判断，行不？”

苏看山顿了顿，道：“行，先把那个小子叫过来再说！我倒要看看他要怎么狡辩！”

而梁海月这时却是更加精明，想了想，道：“不行！青云大哥你去叫的话，那小子知道了事情，肯定会先私下跟你狡辩。

你若是信了他，肯定就不信我们了。

所以……要去叫的话，咱们一起去！直接在他卧房里把事情说个清清白白，一点想借口的时间都不要给他！”

苏青云听到这话，真是有点哭笑不得。

他是真不相信杨天会故意欺负苏平涛。

不过，既然梁海月都这么说了，这一家三口也一副怒意难平、听不进话的样子，苏青云索性也不多言了，直接点头道：“行吧行吧，你们不嫌麻烦的话，那就一起去找杨天吧。”

……一行四人很快来到了卧房区。

先来到了杨天被安排的那个房间。

敲了敲门。

没人。

推门一看，的确是空的。

“人呢？

难道跑了？”

苏看山眉头一皱，道。

“难道是畏罪潜逃？”

梁海月也皱起了眉头。

苏青云则是苦笑着摆了摆手，道：“你们别想太多了，我估计他是在我哪个女儿的房里睡了。”

一行人继续走，来到了苏三三的房间门口，敲了敲门。

还是没人。

接下来是二二的房间门口。

敲了敲门。

依旧没人。

“这人呢？

都跑哪去了？”

苏看山有些不耐烦了。

苏青云这下也微微有些疑惑了，“难道他们一起早起出去逛集市了？

可这也太早了点吧……”他们疑惑着，来到了苏一一的房间门口，敲了敲门。

苏青云还喊了一句道：“一一？

在吗？”

过了几秒钟……终于是有回音了。

“嗯？

呃……爸？

有什么事么？”

苏一一的声音从里边传来。

“杨天在你房里么？”

苏青云问道。

“呃……这个……在，”苏一一似乎有点小小的不好意思。

苏青云还想问一句方不方便进去。

可身后的苏看山和梁海月就已经等不及了。

梁海月直接走过去，用力推开了门。

这门本来就是古式木门，晚上也没锁，所以一推就开了。

而后苏看山、梁海月和苏平涛就直接闯了进去，愤怒地准备声讨杨天。

可一进去，看到里边的场面，他们就一下子有些愣住了。

因为……卧房里，这唯一的一张床上，竟是躺了四个人。

苏一一躺在左边，也是最靠近门的这边。

作为刚刚被父亲叫醒的人，她算是四人中最清醒的一个了。

杨天躺在中间。

也才缓缓睁开了眼。

苏二二躺在杨天的右边，轻轻抱着杨天一条手臂，还闭着眼睛睡着呢。

至于第四个人，也就是苏三三……她直接睡在杨天身上，如同一只可爱的小猫咪一样缩在杨天的怀里，睡得可香甜着呢，还不愿意醒过来。

 