    江鸢愤怒地冲了过去，一把推开了江拾肆，冲到了盛若庭面前，拍着她的桌子，又哭又叫。

    “你满意了吧！你终于设计把我开除了，你现在心里可高兴了对不对！你还设计毁了七哥和白家的婚约，你以为这样就可以嫁入江家了吗！我告诉你，你休想，你做梦！七哥跟白家的婚约被你搅黄了，他也不可能娶你！不可能！”

    盛若庭抱着胳膊，后背十分随意地靠在椅子靠背上，眼神很随意地抬上去把江鸢看了一眼。

    “盛若庭，你可真是会算计啊，只用了一招就让我退学，让白家退婚，你现在终于可以高枕无忧地嫁入江家了！做你的春秋大梦去吧！”

    江鸢越说越激动，仿佛这样就可以给盛若庭伤害似的。

    可盛若庭却依旧淡淡地看着她，眼神里全是无关紧要，甚至嘴角还噙着一丝笑容。

    “盛若庭，我真是恨不得扒了你的皮，让所有人都看清楚你的真面目！你这个恶毒的女人，你活该被盛家赶出来，你活该！”

    “你别得意，你也得意不了多久了！”

    “你明明满腹算计，你还装什么清冷白莲花！”

    江鸢越说越激动，盛若庭云淡风轻，她已经先要崩溃了。

    等她濒临崩溃的时候，才听见盛若庭慢悠悠地说话了。

    “不好意思，之前车祸，我失忆了，我忘记了许多重要的事情，才给了你们我很好欺负的假象。”

    盛若庭郑重地宣布了一下，“我11岁，被破格录取入了翡冷翠国立美术学院，提前毕业，我擅长油画和工笔画，同时，书法也是我的强项。”

    “我听说学校有文化节，我当时还在想要用个什么借口，去压一压白臻臻那个眼中钉，没想到，你竟然就把这个机会送上门了。”

    江鸢愕然地看着她。

    盛若庭：“是的，我从头到尾都在算计你，算计白臻臻，我的目的就是想在全校同学面前狠狠地踩上白臻臻一脚，让江家看到我的魅力，而跟白家退婚，让我可以和江森顺利结婚。”

    江鸢：“你——”

    盛若庭用面无表情的方式讥讽着她：“可是我毕竟，是堂堂翡冷翠美院的毕业生，我主动跟一个18岁的高中生比书法，那不是欺负人嘛，谁知道你们自己送上门来了，那我正好顺水推舟咯，这可不是我欺负你们，是你们送上门，求着被我欺负。”

    江鸢差点一口气提不上来了。

    盛若庭笑：“谁让你这么蠢，你从一开始就跳进了我的圈套里，你的每一步，都是按照我的剧本再走，可你自己却还一无所知，自以为掌控了全局，却只是我棋盘上的一枚棋子而已，蠢蛋，你活该。”

    江鸢痛苦地嚎了几声。

    “盛若庭，你给我等着，我不会让你在一中好过的！”

    盛若庭：“哦？不让我在一中好过？我13岁就从翡冷翠毕业了，我早就拿到大学学历了，来上个高中就是玩玩，我玩得不高兴，我直接走了，你能拿我怎么样？”

    江鸢似乎才想起这一层，情绪当场崩溃，忽然暴起，要打盛若庭。

    江拾肆和宫殿等人赶紧把她拉开了，咋咋呼呼地把她给推出去了。

    可没想到，门口，不知道何时已经站了一个抱着玫瑰的身影。

    江森一身雪白衬衫，一只手闲适地揣在兜里，另外一只手抱着玫瑰，袖口挽起，一律刘海垂在眉梢上，正似笑非笑地看着眼前这一幕。

    “七哥！七哥！”

    江鸢看见他，仿佛是看见了什么大救星似的冲过去。

    “七哥，你都听见了吧，这一切都是这个女人的计策，她把我当棋子了，她陷害白姐姐，是她故意搅黄了你和白家的婚事！”

    一转头，又恢复了刚才的猖狂。

    “盛若庭，你完蛋了，你的阴谋都让七哥知道了，他已经看穿你的真面目了！你完蛋了哈哈！”

    果然，见盛若庭有些心虚，不敢看江森。

    江森却在此时，抱着玫瑰走向了盛若庭。

    她别开眼，似乎不想见他。

    江森轻轻地坐到了她的课桌上，垂眸看着她。

    “盛若庭同学，原来你为了嫁给我，还做了这么多事情啊？”

    盛若庭刚才就是故意吹吹牛逼，气一气江鸢这头蠢猪，没想到江森竟然会出现在学校里。

    她转移了话题：“你怎么会忽然出现在学校里？”

    江森忽然凑近她的脸。

    “想你了，所以来看看你。”

    鲜花送到了盛若庭的怀里，“顺手买了束花过来。”

    盛若庭接了花，“好了，花收到了，你可以走了，我要上课了。”

    可没想到，江森却逼问她：“你刚才说的是真的？为了嫁给我，你故意设计了这一出的大戏？”

    盛若庭压抑住火气，磨着牙：“是啊，为了嫁给你，我机关算尽了，满意了吗？”

    江森果然很满足，笑得像一只餍足的狐狸。

    “为了嫁给我，你辛苦了。”大掌摊入她那海藻般的长发里，极尽爱抚。

    本以为是撞破了盛若庭真面目，要当场撕碎她的伪装，而一脚踹开，没想到，竟然秀上恩爱了。

    江森是来给盛若庭撑腰的。

    “七哥，你怎么能这么糊涂！这个女人从头到尾都在利用你！她是为了你的钱，为了江家来的！”

    江鸢咆哮着跑了过来。

    可没想到，一来就接收到了江森一个冷冷的眼神。

    “滚。”

    江鸢愣在远处，此时才似乎想起，自己被江森狠狠踹了一脚的屈辱。

    “呵，江森，好好的大小姐白臻臻你不要，你偏偏要听这个私生女的蛊惑，我就等着你被她当成垫脚石用完就一脚踹开的那一天！”

    说完，哭着跑了。

    江森收回了冷冷的眼神，坐到了盛若庭的身边。

    上课铃都响了，江森却迟迟不走。

    “你怎么还不走？”盛若庭不耐烦地问。

    江森把花放在了窗台上，坐在江拾肆的位置上，挽了挽袖子。

    “我来陪你上会儿课，吃了午饭就走。”

    盛若庭也不赶他走了。

    上课了，江森就真的一直坐在盛若庭身边，而江拾肆被挤到了后排去了。

    江森随便翻开了一本书看着，而盛若庭在他旁边打开电脑写着什么东西。

    江森忽然合上书，抽出作业本，写了小纸条塞给盛若庭。

    盛若庭白了他一眼，可还是展开了那张纸条。

    “媳妇儿，我总觉得，我欠了你什么。”

