    他也知道，这是井田井龙刻意放缓了呼吸频率，才能够被他清晰的感知到。

    因为实在是太复杂了。

    要是没有附身这个优势，光靠口头来传授，还真很难能领会其中的奥秘。

    “记住了鄙人的呼吸了吗？接下来我只演示一遍。”

    只见双手握剑的井田井龙，突然间往前一挥，一道无形的剑气从中爆出。

    仿佛将空间也给斩开了一样一道无形的波纹荡开，远处的一颗大树就这样被竖着劈开。

    轰隆……

    “这……”

    赤宇惊呆了，这样的招式难怪可以去对抗妖怪。

    “好了，刚才的是最基础的劈砍，接下来就由你自己练习了。”井田井龙随意的说道。

    “前辈你别开玩笑了吧，我什么都没看懂啊。”赤宇连忙说道。

    他还搞不明刚才那一剑是怎么做到的呢。

    “那只是普通人都会的劈砍而已，并没有什么特别之处，但是你也别小瞧普通的劈砍，

    能将劈砍练到极致，往往也能成为最强的杀招。”

    “那得多久啊……”赤宇顿时丧气道。

    该不会他真的要像一些影视剧或小说中的男主一样，练个上万次基础剑招和劈砍才能入门？

    就见井田井龙将控制权交还，接着道：“废话就不要多说了，时间紧迫，你还是先抓紧时间练习吧。”

    无奈之下，赤宇只好硬着头皮来了。

    他先是吸了口气，沉下心回忆起刚才井田井龙的呼吸。

    确实，他是做到了，感觉到了身体的呼吸方式有了天翻地覆的变化。

    体内好像有一股气正在沸腾。

    这让他顿时一喜，觉得也并不难嘛。

    不过很快就碰到了问题。

    当他试着想要挥动手中的剑时，呼吸的节奏就会变乱，回到之前的样子。

    “记住鄙人说的话，一定要在这个呼吸频率之下练习劈砍，不然就没有意义。”

    “等你什么时候做到了在日常生活包括睡觉时的呼吸都和现在一样，那你才算是入门了。”井田井龙接着说道。

    什么？

    连睡觉都要保持这个呼吸频率？

    赤宇不敢相信井田井龙所说的，这真的是能够做到的事情吗？

    但他又不得不信，如果不是做到了普通人做不到的事情，井田井龙又如何能够成为一名斩妖除魔的剑客。

    可是，这对现在的他来说，也太难了吧。

    能够记住这个呼吸节奏，勉强保持住就已经很不容易了。

    还要在这个状态下去干别的事情。

    现在的他就像是被束缚住了手脚一样，无论干什么事情都很勉强。

    “1刀……！”

    赤宇小心翼翼的试着挥出第一刀。

    “呼……呼……”

    但果然，他还是在中途就被迫中断了。

    “太难了……”

    赤宇苦笑道。

    时下已经是一月份，天气按理来说非常的冷，特别是在这种海拔又高的深山之中，可赤宇却丝毫不觉得冷。

    “呼……嚇……”

    此时的他经过数十次的尝试劈砍后，已经满头大汗了。

    明明一直站在原地不动，却累的根本不像样。

    井田井龙所示范的那能隔空爆发剑气的一刀直到现在他连皮毛都没掌握。

    而这个时候，他就算是想要再次请教井田井龙也已经没有办法了，对方好像就这么不管他直接沉睡了。

    “好烦啊……这也太难了吧。”

    赤宇随意的一脚往地面踢去，将一颗石头给踢飞。

    “吼……”

    随后不久，就在赤宇准备结束今晚的训练时，不远处的草丛之中，发出了一声野兽的低吼。

    赤宇顿时看了过去，只见一只刚从冬眠状态醒来的黑熊登着一双硕大的发光眼睛从一处小坡上跃起，朝着赤宇猛扑而来。

    面对突如其来的黑熊袭击，他却并没有怎么惊慌，在这种深山里，遇到这种黑熊并不是什么稀奇的事情，在练习前他就有注意到附近有某种野兽在行动着。

    面对袭来的黑熊，赤宇脚步没有后退，在恢复了原本的呼吸状态后，试着挥出了一刀。

    哧——！

    那黑熊的身体，竟然在半空中连鲜血都没溅出，就整齐的被切成了两半。

    嗖！

    赤宇一个闪身避开了落下的熊尸，此时惊讶的看着手中的井龙剑。

    刚才那一剑简直就和切豆腐一样轻松，到底是这柄剑的作用还是他刚才练习的效果？

    不过不管怎么说，他倒是确实觉得在换成普通呼吸方式时，自己挥舞出的那一剑明显要比练习之前更轻松了许多。

    不过期待之中的剑气却并没有。

    看来想要使出剑气攻击，至少得做到在那种特殊呼吸之下能够正常快速的挥剑才行。

    换句话说，不只是人要以那种方式呼吸，连你的剑也得跟着一起做到才行。

    好难啊，而且这才只是基础的劈砍而已，后面不知道还有多少要学的。

    看来想成为一名真正的剑客，并不简单啊，甚至比当奥特曼还难。

    叹了口气，看了眼地上被分尸的黑熊，赤宇说了声抱歉，便理所当然的变身离开了这里。

    刚才那一剑是他无意间使出来的，本以为只是会砍伤它而已，没想到竟然直接把它杀了。

    但毕竟是这头熊先攻击他的，所以他也没有太过于自责。

    时间飞逝，

    一个多星期一晃而过。

    这个期间里，赤宇一直半夜离开基地独自练习着劈砍，并且一直在尝试着在日常状态下改变自己的呼吸，想让自己完全适应下来。

    但是这和练习劈砍时的情况一样，换了呼吸方式后，他甚至连走路都不会了，大冷天的却满头冒汗。

    这样的结果也直接导致胜利队的其他人觉得他好像生病了一样，居间惠甚至还特意把他叫到了房间里，嘘寒问暖关心他的身体情况。

    最后还给他放了几天假。

    “你们说佐藤队员最近是怎么了。”丽娜端着一杯热水走到了大古身旁。

    “确实有点奇怪，前几天我半夜闹肚子，马桶坏了，我去敲他房门，结果半天没人回应，感觉他人好像不在里面一样。”新城吃着橘子，在一旁说道。

    “可能……他睡得太死了吧。”大古说道。

    其实他有察觉到，这段时间每天晚上赤宇就会变身成迪迦离开基地。

    ……

    【作者题外话】：迟到的第3章

