    四人一个班外加一个班长，班长由书院兵和经验丰富的猎户等来源特殊的兵卒担任。

    三十人一个排，排长李盛直接按照书院的兵科选修课成绩决出。

    三百人一个连队，连长的选拔方式同上！

    三个连队，一个营，营长继续同上，分为一营帐，二营长，三营长。

    李盛略微瞟了一眼远方的山峦丘陵，接着便淡定自若的下达命令。

    一营一连，负责甲点到乙点的布雷工作。

    一营二连，负责丙点到丁点的盾牌架设……

    李盛说话之初，遍地的兵卒都是一脸懵然。

    啥，啥，说的都是啥……

    什么甲乙丙丁，大伙有点懵逼啊。

    但说到一半时，李盛忽然回头看向骆宾王，使了个颜色过去。

    骆宾王顿时会意，当即转身急急忙忙跑进李盛的帐篷里，取出厚厚一沓白纸，分发给各序列班长！

    众人一看，果然……

    这是一份地图！

    而且无比详细……

    见到这地图的瞬间，所有的兵卒，节级长官，心中全都有一股奇妙的感觉。

    这玩意……怎么这么详细？

    之前看李盛一脸无所谓，众人都是惊恐万状，这圣帅该不会是赵括那种吧……

    要是这样，那今天可多半是凶多吉少了。

    可见到这份地图，众人的感觉就立刻不同了。

    这明显不是赵括类型的将校会准备的东西！

    如此详细，只怕是诸葛武侯出马，都不到如此周密吧。

    还说圣帅是赵括呢。

    这么精密的地图出现，那赵括能准备这么牛逼的东西吗？

    震惊！

    震撼！

    原本心惊胆战唯恐今天要全军覆没的众人，此刻心中全都产生了一股奇妙的感觉。

    此次战事，圣帅绝对是有备而来！

    事情肯定没那么简单！

    突如其来的地图，顿时给了所有兵卒无比的信心。

    啧啧称奇之余，干活的速度也骤然快了起来。

    效率那叫一个高啊！……

    连骆宾王都觉得惊讶，这真是……见了鬼了。

    就一副地图，安抚军心竟然这么好用。

    这个奇异的现象隐隐让他感觉受到了一些启发，但要仔细说，一时间还真说不上来。

    横竖现在就要跟突厥开干了，骆宾王也知道这不是想这种问题的时候，于是继续忙碌起来。

    整个营寨之中，众人表情各异。

    有惊诧于地图的详细精致的，

    有类似骆宾王这样，对地图安抚人心的效果惊讶的。

    还有紧张的不时感应一下地面震动情况，猜测突厥人的接近程度……

    一时间整个营寨忙成一片。

    这一阵忙碌下来……

    很快，众人刚刚被地图建立起的莫名信心，再次被恐惧所打断。

    地面的震颤越来越清晰，越来越强烈，已经到了杯子都放不稳的地步。

    可想而知来的突厥人有多少，离的又有多近！

    忙碌的班排之间再次紧张起来，四面八方都是交头接耳之声。

    骆宾王算是李盛的参谋，此刻在李盛身边跑来跑去，也是一脸忧虑之色。

    最后实在是绷不住了，来到李盛面前紧张的问道，“圣帅，我们接着布置来得及吗？那突厥人怕是马上就要到了……”

    “来得及！当然来得及。你盯着我干什么？”

    李盛没好气的一哼，“突厥人三十几万大军，地面共振起来那动静自然大，显得很近而已，目前我看看……”

    这么说着，李盛举起望远镜，看了看远方的尘土……

    “最少还有五分钟，才能进入一公里范围内。还不赶紧给我干活去？”

    骆宾王直接一愣，卧槽……

    现在就是卧槽，非常的卧槽。

    圣帅居然能看出敌军抵达的时间？？？？

    那手里的东西是……似乎是望远镜吧，他还真听坊间传说了解一点。

    但是即便在传说中，排除什么千里眼之类的段子，考证下来这东西最多也就看个两三里远。

    五分钟的马匹行进，那绝对不止两三里。

    圣帅这望远镜，该不会跟大唐其他的将领用的不同吧？

    想想圣帅展露过的各种神迹……

    骆宾王深吸一口气。

    不猜了，再猜只会显得自己像个笨比一样。

    毫无疑问，尽管今日兵力对比极端悬殊，但圣帅肯定是真有把握！

    很快……

    几分钟过去了。

    围绕一片海拔只有十几米的小丘陵，三千人布置好了阵地。

    四周有的地方埋藏着地雷，有的地方地雷覆盖不足。

    人员分布，乍一看也没用多少规律。

    似乎并没有什么玄机的样子。

    这个布置硬要说有什么好处，就是李盛本人基本上是在山巅最高处，便于观察整个阵地，随时下令指挥。

    但总体来说，依旧是平平无奇。

    骆宾王有些紧张的看着李盛，“圣帅，咱们这个阵势……真能扛得住突厥骑兵的冲锋吗？”

    无论结合自己看过的哪一本兵书。

    骆宾王死活都想不出，眼前这阵势是书上的哪一段。

    闻所未闻，见所未见！

    不过话又说回来，兵书上也没有出现过三千人硬撼三十多万大军的战例就是了……

    但总归是圣帅的手笔，而圣帅在大唐又被称为武仙，那这阵势总该有些玄机才对吧。

    于是骆宾王就这么问了，一边问，一边紧张的拿起竹筒喝水，排解情绪。

    问完，李盛就摇了摇头。

    “并无什么玄机，而且这个阵势，也根本不可能扛得住突厥骑兵的冲锋。”

    骆宾王喷了。

    尼玛……

    这不是开玩笑吗？

    不能？

    不能抗住突厥骑兵冲击？！

    还“根本不可能”抗住？？？？

    那你这……

    这摆的是什么阵？

    莫非这就是传说中的，不动等死阵？？？？

    大哥，咱们在打仗，你不要拿命开玩笑啊！！！

    骆宾王不可思议的看着李盛，然而这一刻的李盛……

    表情十分严肃。

    根本没有开玩笑的迹象！

    骆宾王彻底麻了，这……这特么的，今天是药丸了？

    便在此刻。

    李盛双眼忽然一眯，脸上的严肃神情一下变的更加严肃。

    紧接着，就见前方的原野突然烟尘蔽天。

    尽管光线暗淡，但在这熹微难辨的隐秘晨光中，影影绰绰，却反而显得更加恐怖。

    地面的震动，此刻也来到了最高级别！

