    “对嘛，这才有意思嘛。”

    现丧尸的反应度增加，风焱大致明白了这副本的尿性，他没有心生退意，反而更加亢奋起来，扳手丢了他并不是很在意，因为刚刚他现了更加趁手的武器。

    得益于那只咬着扳手还没爬起来的丧尸帮忙，后面赶上来的丧尸群被这个坑货绊倒了不少，一时间场面混乱无比，丧尸群花了一会儿时间才爬起来，而在这宝贵的十几秒间，风焱已经找到了他进入游戏中接触到的第二件装备。

    【名称：工兵铲】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【攻击力：一般】

    【特效：无】

    【装备条件：技巧F】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：由于鬼吹灯的出现，使得工兵铲的曝光率大大增加，野外生存的人总喜欢带上一把，事实上工兵铲确实是一件非常实用的野外生存工具。】

    风焱此时又回到了刚刚干掉三只丧尸的车身左侧，他在干掉第一只丧尸的时候就已经注意到这小子有一个背包，而背后的上方伸出来一个柄，下方不知道为什么磨破了，露出了一小节锋利的铁片，测算了一下长度，结合野营队的尿性，风焱很快就判断出背包中很可能是一把工兵铲，刚才他就想拿，但他没想到的是在自己击杀了三只丧尸后，丧尸群的反应加快，还具备了扑人的本领，所以没能来得及拿这件装备，刚刚扔掉扳手，此时绕了一圈回来拿到了这件装备，风焱心中已是大定。

    如果说扳手用起来顺手让风焱基本满意的话，那工兵铲绝对是趁手，让风焱非常满意，锋利的铲口别说削丧尸的脑袋，就是削正常人的脑袋估计都不成问题。

    拿着工兵铲，耳边已经是近在咫尺的吼叫声，丧尸群一下子从车尾挤出来三个，风焱双手紧握铲柄，上前两步一下子将工兵铲从右横击过去，这一击居然犹如切豆腐般，一击就削掉了三只丧尸的脑袋，鲜血飞溅，大部分飞到了车身，另外一些洒到了风焱的身上，见状风焱一愣，接着大喜的看着手中的工兵铲：“卧槽、趁手、刺激！”

    工兵铲削脑袋的战斗力比扳手强上不止一筹，锹口锋利无比，丧尸化的人类头骨更加脆弱，较一般人类的头骨已经极大的软化，这才被风焱一击干掉三只。

    “还剩下5只。”

    风焱默念间，又上来两只，他如法炮制，横削丧尸头部，又是一击削掉了两只丧尸的脑袋。

    “再来啊哈哈，还剩3只了。”

    风焱仿佛杀起了兴，见又干掉两只丧尸后面的居然没跟上，忍不住侧过身先一步冲了过去，谁想刚转身进入车尾他的双手就被四只手给抓住了，风焱低头一看，地上有两只丧尸用双手抓住了他的脚踝，这两只丧尸的腿部受伤，可能是刚刚被绊倒后没能及时爬起来，被其他的丧尸给踩残了，导致他们无法直立行走，只能以爬姿前进，所以稍慢了其他丧尸一拍，此时风焱一出现正好进入他们的攻击范围。

    两只脚无法动弹，风焱眼中狠色一出，双手一上一下的握住锹柄，将工兵铲的锹口朝下，猛的一锹正中其中一只丧尸的头部，刚想拍死另外一只的时候，突然最后一只丧尸从右车身冲了过来，抱住他的胳膊就想啃一口，关键时刻风焱用工兵铲的手柄又一次挡住了这击啃击，右脚同时还不忘使劲的踹地上那只还没死的丧尸，试图阻止他咬自己的脚。

    风焱将被丧尸咬住的工兵铲中央位置的拉栓拉开，将工兵铲一个折叠，顿时工兵铲就变成了一个九十度类似于锄头般的模样，接着用手托住折弯处，将锹口朝丧尸的下巴猛推过去，这一击几乎用尽了全部力气，锹口从丧尸的下巴直接贯穿到后脑，直立丧尸无力的倒下了。

    能熟练的将工兵铲变化并且使用，是因为风焱曾经也买过一把，用这玩意儿挖过小学生埋下的时间囊，被抓住后，他的理由是试图从时间囊中找出小学生所写的‘致未来自己的一封信’进行批阅，接着再埋回去，由于风焱挖的正好是一批1年级孩子在老师的带领下，刚埋下不久的时间囊，为此弄哭了整个年级的孩子们。

    书归正传，地上的丧尸还在试图咬风焱的脚，但风焱一心二用的本事十分了得，就刚刚一边想着怎么对付眼前丧尸的时候，脚下还在不停的闪避丧尸的啃击，丧尸虽然抱住了他的脚，但由于是爬姿，只有双手用力，单单这部分力气没风焱脚部力量大，加上风焱一心二用有意躲避，愣是一口没被咬中。

    这时候风焱分出全部注意力，一脚将他踢开，接着使劲用脚踹他的头，在神经病般的舞步中踹了三十多脚，尽然把这只丧尸的头部活生生的踩烂了，也终结了这最后一只丧尸的生命。

    “呼~整个世界安静了！”

    风焱瘫坐在地上，此时的两臂被刚刚突然冲出来的丧尸抓了好几道血痕，其中还有一处被丧尸的指甲给抠出了几个窟窿，而小腿肚子也被那两只丧尸抓伤了，他看了看自己的生命值，只剩3o%多了，而且还带着流血状态，但他的伤势并不是特别严重，流血的效果不是很强，最多2分钟掉1%而已，但体能值只剩下7%了。

    “附上流血效果了吗，不过无所谓了，按照这个掉血比例得半个小时我才会挂，加上我还能自然回血，就算我放任不管，估计也得很久才会掉光生命值，甚至压根儿就会一直处于持平状态。体能值就剩这么点儿了啊，难怪最后踹的那几下越来越无力，流血效果就不用管他了，我就待这儿休息一会儿，等体能值恢复一些再往前走到公交调度站吧，体力值恢复的度可比生命值快多了。嗯，不会有什么问题。”

    末了风焱又仔细计算了一下剩下的路程和自己行进的度，结合恢复体能值以及流血掉生命值的时间比例，得出了一个非常安全的结论，只要休息半个小时左右，恢复过来的体能值足够他走到公交调度站了。

    【一股凶厉的气息正从后方逼近，大批丧尸即将出现，请尽快逃入公交调度站躲避】

    “TF！”

    风焱忍不住又骂了一句，这Tm找谁说理去，计算的好好的，系统居然来了这一出，风焱觉得这个新手副本怎么越玩越难啊？

    其实心跳领域的副本就是这样，玩家如果一开始就有意识的选择高收益的过本方式，系统就会安排越来越难的剧情应对，要知道干掉这12只丧尸可是让风焱刷了不少技巧属性经验值，这已经越了新手副本给予的奖励极限，接下来自然不能让风焱这么容易就出本，一旦风焱死亡，个人本中将不会得到任何奖励，包括副本中所刷的技巧属性经验，而下一个新手本则会随机，不一定就能提供给风焱12只丧尸刷技巧属性经验了。

    风焱深知这一点，所以他心中问候了游戏开商几遍之后挣扎着爬了起来，想捡地上的工兵铲和扳手也已经是有心无力了，连路都走不稳了，再负重的话铁定是逃不走的。

    拖着沉重的步伐，风焱感觉全身的力气都被抽空了，体能值一旦下降到1o%以下，玩家就会感觉连基本的走路都非常的困难，而且强行在体能值1o%以下行动的话，体能值不会自然增加，消耗的度还会加强。

    仅仅走了不到1oo米的路程，风焱的体能值又下降了3%，只剩下4%的体能值。

    “搞我是吧，还剩5oo米的路程，只有4%的体能值，我要完蛋了吗？”

    风焱干脆坐了下来，转身看着身后，只见后方大约2oo米处出现了不计其数的丧尸群，数量之多根本数不过来，打眼目测也有百来号丧尸，他们的度和之前的丧尸一样，相当于正常人快走的度，但此时这个度可比风焱这幅病怏怏的走路度快多了，这也是为什么刚刚还看不见的丧尸大军此时仅离风焱2oo米远的原因。

    “不对，一定有方法的。”

    瞬间的判断后，风焱就觉得肯定还有转机，他选择了干掉所有丧尸刷技巧属性经验的方法，系统在设计出这个副本的时候肯定也会考虑到有玩家会干出这种事情，那么系统必然会模拟出一个第一次进入副本的新手玩家最后成功干掉所有丧尸所余下的生命值以及体能值，无论玩家多么骁勇善战，他们都是以一副白板状态进来的，使用扳手和工兵铲也很消耗体能，那么最终剩下的生命值和体能值都将极低，这个时候还弄出一个百来号人的丧尸追过来，目的就是干掉玩家，这可能吗？事出反常必有妖，再来一两个丧尸很可能是真的想要玩家的命，可突然出现百来号丧尸，接下来的剧情绝对不是让玩家硬拼的。

    想着风焱立刻开始四处查看，这时他猛的看见右手边不远处的窨井盖有些奇怪，上面好像刻着一些字，之所以引起风焱的注意是因为这个窨井盖不像普通的盖子上面写着一个‘污’，而是刻着一串英文。

    风焱赶紧爬了过去，仔细一看，窨井盖上写着‘Lookhere’，接着打了个箭头，箭头直指旁边马路牙子的草丛，风焱连滚带爬的两步冲到草丛，在草丛中找到一件装备。

    【名称：心跳平衡车】

    【类型：代步工具】

    【品质：无双】

    【攻击力：无】

    【特效：无视体能值高低，且无需消耗体能值，踩上就走】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：心跳公司设计研，不仅游戏中效果逆天，现实中的表现也极为出色，目前即将量产，详细信息请访问心跳领域官网】

    “呵~呵~呵~就这么个只能跑路，连装备都算不上的玩意儿也好意思打上无双品质？”

    无奈的笑了两声，风焱也算是服了，这特么**裸的打广告啊。

    但不得不说，心跳公司这招真是绝了，在副本中打自己公司即将量产的产品广告，还是在这么关键的副本时刻出现，必将给予玩家留下极其深刻的印象，属性配的逆天，但却注定不会让玩家得到，在这种新奇的心理作用下，大概有很多玩家都会关注这款平衡车，接着心跳公司只要稍稍造点势，不愁不大卖，副本中得不到，现实中可以花钱买的嘛，花点钱买个在副本中帮助自己死里逃生的玩意儿，还是非常有意思的，而且平衡车这玩意儿现在还挺火，买来也具备实用性。

    “心机Boy！”

    给出自己最后的结论后，风焱不再耽搁，爬上心跳平衡车，两手扶住平衡车伸长的方向盘，心念稍稍一动，平衡车就启动起来，而正如装备介绍中所说，动心跳平衡车没有消耗一丝体能值，甚至风焱觉得原本都已经站不稳的他，却可以轻松直立站立平衡车上。

    踩在平衡车上，风焱眼睁睁的看着群众将公交车包围，工兵铲和扳手也消失在群尸当中，他肉疼的都快不行了，但还是果断的掉转车头，加快度朝公交调度站驶去。