
　　裴元绍看到吕布竟然如此瞧不起自己，顿时大怒，调转马头，朝着吕布冲了过来。

　　“【并州小卒】，今天就让你尝尝本将军的厉害。”

　　吕布看着裴元绍冲过来，突然暴喝一声，猛地纵身跃起,躲过刺过来的长枪，手中的月牙戟在空中划过一道耀眼的光芒，呼啸着朝着裴元绍砸了过去。

　　裴元绍看到吕布攻势凶猛，顿时吃了一惊，急忙举起长枪挡在头顶。

　　咔嚓一声响，火花四溅,威势惊人。

　　裴元绍双手被震得发麻，还没等他反应过来,吕布的月牙戟已经携起一阵狂风,再次朝着他的脑袋砸了下来。

　　裴元绍暗叫一声不好，想要闪开已经来不及，只能再次举起长枪挡在头顶。

　　咔嚓！

　　“啊！”

　　裴元绍这双手被震得几乎失去了知觉，心中暗叫不好，急忙调转马头，转身就跑。

　　吕布落在地上，口中大喝一声，再次朝着裴元绍追了上去。

　　裴元绍急忙挥动长枪，率先朝着吕布的咽喉刺去，要将吕布击退。

　　吕布冷哼一声，手中的月牙戟再次携起一道光芒，众人只看到光影闪动中，仿佛无数柄月牙戟，同时朝着裴元绍刺过去。

　　只听到叮当一响，裴元绍手中的长枪被隔开，白光已经尽到眼前,下一刻,咽喉处一凉，月牙戟的锋芒已经停在了他的咽喉上。

　　“裴元绍，你败了！”

　　裴元绍瞪大了眼睛看着吕布，眼神中满是不敢置信，良久后，惊声问道。

　　“你不是外来者，不，你是外来者，为什么会这么强？”

　　远处观战的《我是天下第一人》等人，看到吕布胜利，顿时大声欢呼起来。

　　“城主威武！”

　　“城主好厉害！”

　　毕竟吕布是玩家，在这些玩家眼中，那就是给他们争光了。

　　吕布看着裴元绍，冷冷的说道，“裴元绍，你败了，还不赶快投降。”

　　裴元绍急促的喘息几口气，咬牙问道,“【并州小卒】，你能不能告诉我,你到底是不是外来者？”

　　吕布点了点头,“没错，我就是外来者！”

　　裴元绍突然哈哈大笑，“真没想到，俺裴元绍竟然也能败在外来者的手中，真是让人想不到啊。”M.23sk.com

　　说完话后，裴元绍翻身下马，单膝跪在地上，拱手说道，“裴元绍既然败了，那就归顺城主麾下，绝不敢违背誓言。”

　　裴元绍不傻，他虽然知道现在外来者的实力并不强，但是也知道，这些外来者潜力很大，随着等级的升高，以后说不定都会比他们的实力更强。

　　而吕布现在的实力就已经超过了自己，以后他的前途绝对不可限量。

　　在历史上，裴元绍就是看中了关羽的潜力，所以才主动投靠。

　　裴元绍从来不认为自己能成事，他也知道自己不是那块料，所以，他必须找一个有前途的主公，才能保证自己的安全和前途。

　　在历史上看来，关羽无疑于符合他的这些想法，所以才想要归顺。

　　现在，【并州小卒】能以一个外来者的身份，轻易地将他击败，那岂不是说，潜力更大。

　　可以说，就算吕布不让他履行诺言，裴元绍恐怕也会上赶着投靠。

　　随着裴元绍的话音落下，吕布的面前立刻出现了一个对话栏。

　　“裴元绍已经战败，想要归顺，是否接受。”

　　吕布等的就是这句话，怎么可能不接受，立刻点头答应。

　　“接受。”

　　随着吕布接受裴元绍的投降，裴元绍以及他手下的黄巾军士兵的头顶上，立刻有了变化。

　　裴元绍，50级，归属【并州小卒】。

　　吕布看到裴元绍头顶上的图标和李七塔等人变得一样了，心中这才放心，收取月牙戟，上前扶起裴元绍，微笑着说道。

　　“裴将军，山顶城有你的加入，一定会更加辉煌。”

　　李七塔从一旁跑过来，大笑着说道，“裴元绍，我就说你不是城主的对手，你还不相信，怎么样，现在服了吧？”

　　裴元绍对着吕布拱了拱手，“城主是外来者，武功竟然如此高强，以后前途不可限量，我等能加入城主的阵营，实在是三生有幸。”

　　听到这番话，吕布暗暗点头，看来，裴元绍这个家伙比李七塔要聪明的多呀！

　　李七塔摆了摆手，“城主，既然不打了，不如回城摆酒，我们不醉不归！”

　　吕布点了点头，“好，裴将军，走，我们去喝酒，今天就当给你接风。”

　　裴元绍正要说话，《我是天下第一人》等人已经跑了过来，大声说道，“城主，还有我们，我们也要不醉不归。”

　　吕布点了点头，“今天大家都有，走，今天庆贺一番。”

　　《我是天下第一人》来到吕布身边，压低声音说道，“城主，你就告诉我呗，为什么你会那么强，到底是得到了什么宝贝？”

　　吕布摆了摆手，“宝贝没有，只能靠锻炼，明白吗？”

　　《我是天下第一人》摇了摇头，“不可能，城主你现在只有26级，就算是再锻炼，能加多少力量值，你一定是骗我，肯定是得到好处了，不肯告诉我。”

　　说到这里，《我是天下第一人》语气顿了顿，将声音放到最低，“城主，只要你告诉我，无论你要什么条件，我都答应你，就算是外面的世界，我也能替你办到，你看如何？”

　　“外面的世界？”

　　吕布一愣，随即想起《孤独的咸鱼》所说的话，知道《我是天下第一人》说的外面的世界，是他们现实的世界，忍不住笑了起来。

　　“《我是天下第一人》，这件事情以后再说，现在大家先去喝酒。”

　　李七塔最是好酒，已经忍耐不住了，大笑着说道，“对，别废话了，现在最主要的是喝酒。”

　　随着吕布一声令下，城外所有的黄巾军士兵顺着城门，朝着城里走去。

　　等到所有的士兵走进城内以后，吕布的脑海中突然出现了一个声音。

　　“恭喜【并州小卒】，山顶成的人数已经达到了1000人，可以升级为小镇，是否升级？”

　　听到系统的声音，吕布一愣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第302章免费阅读。https://xs.23sk.com 