    盛子柚同样沉下脸，她以前不喜欢胡长鸣，这人心思不正，总爱歪曲别人。

    她一直都知道，也一直都不喜欢。

    当初她公然支持林倚东，让这个学员很讨厌自己，和温珊珊站在了同一战线。

    胡长鸣很不尊重盛子柚，更是在彩排没摄像师的时候，忍不住嘲讽过。

    后来公演的时候，盛子柚坑了温珊珊和胡长鸣一把，两人的梁子结得更大了，几乎没有回转的可能。

    因此，她不喜欢胡长鸣。

    焦修这人，她现在也是不喜欢的。

    还记得第一次见焦修，那个时候她正黑料缠身，只有他还能淡定的笑脸相迎、恭恭敬敬。

    可这样的态度，偏巧不是因为他心底善良，而是还有利可图。

    当时她就和杨芸说过，这样的人最可怕。

    她不排斥有心机的人，毕竟她自己也不是真正意义上的好人。

    所以在之前，她一点也不讨厌焦修。

    但是……盛子柚发现焦修的这个心机底线，已经在令她反感的范围了。

    他和胡长鸣在这一段采访中，一个唱白脸，一个唱红脸。

    顿时就将封元煊的处境架在火上烤，下手极狠。

    但是盛子柚没有多说，只是微微沉下脸。

    今晚这一集信息量有些大，练习室一起看视频的七个学员们，都没有说话，紧紧盯着屏幕。

    哪怕弹幕都是骂封元煊的，哪怕林倚东气得咬牙，也都没有说话。

    之后，播放了其他组认真练习的画面。

    直到进度条播放到最后，今天发生的事情也被放了上来。

    盛子柚呼啦啦带着学员们去称体重的行为，受到了弹幕中粉丝们的一致欢呼。

    他们早就在关心自家爱豆的身体健康了，弹幕里的戾气退去，关爱上线。

    到了医务室，随着一个个小哥哥们的体重被爆了出来，弹幕炸锅。

    “我滴妈呀！！！他们怎么这么瘦！”

    “呜呜太心痛了，怎么都瘦了这么多。”

    “铮铮你多吃点，乖乖听话哟。”

    “向磊也是，你怎么瘦了那么多！！！”

    “倚东竟然长高了，果然是弟弟，年纪还小。”

    ……

    这群一米七几、一米八几的男孩子们，体重实在有些过轻。

    等到纪然体重被爆出来的那一刻，弹幕沉默下来。

    纪然一直以来都是“吃货”的人设，他什么都吃，又吃得很多，吃得很好看。

    尤其是最近练习室版本的时候，大家看着他吃东西，莫名多看他两眼，粉丝们也喊着可爱。

    但现在，他们突然发现，这个一直吃的爱豆，体重竟然只有52kg了，足足瘦了五公斤。

    他本来就偏瘦，这样一瘦，身体怕是有些脱型。

    练习室都穿着长袖长裤，也看不出来，纪然的脸一直都瘦瘦的，很好看，看起来是瘦了些，有了病态的美感，但没到脱相的程度。

    现在骤然一下知道体重，委实把观众吓得不轻。

    纪然脸白了，一张脸上满是仓皇无措，他现在非常害怕。

    粉丝会不会不喜欢自己了？

    他们看到了自己的体重，会不会怀疑自己平时吃东西都是在作秀？

    不是的，他是真的在吃，只是……

    他也不知道为什么长不起来……

    他真的有吃很多的。

    这中间知道纪然彷徨的人，大概也只有盛子柚和顾予铮。

    顾予铮直接伸手，拍了拍他无力地放在地上的那只冰凉的手，给他力量和支持。

    盛子柚就是坐在纪然旁边的，她偏头，在他的耳边轻声说——

    “没事，事情和你想象的可能不一样，再说，我明天会给一个方案，不要担心。”

    她的声音很坚定，温热的气息打在纪然的耳边，好似给了他温度和力气。

    没事，不要担心。

    她说得这么坚定认真。

    纪然有了勇气，看向弹幕。

    “啊啊啊啊然然！！心疼死我了！！”

    “然然怎么回事，怎么瘦了这么多？”

    “是压力很大吧，然然排名下降了，肯定心里很难受。”

    “我滴天，然然我们努力给你投票，你多吃点呀！”

    “然然我们喜欢你胖起来。”

    “我哭了，我真的太心疼了！”

    ……

    纪然显然没想到是这样，有些茫然地看着屏幕，呆滞而震惊。

    也有一些疑问的话，但态度也并不是纪然想得那么犀利——

    “纪然真的太瘦了，他一直吃都不长肉，不会是身体有问题吧？”

    “是不是一直吃的太杂了，所以没怎么吃饭？”

    “不对啊，就算没怎么吃饭，就他在练习室吃的东西，也不少了啊。”

    “小哥哥们真的都太辛苦了……”

    “是呀，他们比我们优秀，还比我们努力，太棒了！”

    ……

    纪然抿着唇，眼眶有些红，他设想了很多种后果，却从来没有哪一种是这么友善的评价。

    他想过会骂、会讨厌他、会不支持他……

    唯独没有——心疼他。

    随即，盛子柚等人一直在“谴责”纪然，画面变得温馨。

    弹幕也全都是感谢和恳求，也不管顾予铮等人是不是能看见，都恳求他们照顾纪然。

    有些聪明的知道顾予铮等人看不见，就恳求盛子柚，又感谢盛子柚带他们去称体重。

    盛子柚敢肯定，她的微博评论区和私信，一定会收到无数的“恳求”，那是纪然粉丝真挚的爱。

    她轻轻笑了笑，这次称体重就是一个试探，她把时间掐上午，也是保证这一期会播放出去。

    这试探是试探纪然粉丝的态度。

    虽然盛子柚一直都知道，粉丝们都真爱爱豆的，都是希望爱豆好。

    他们对爱豆的包容心，其实是很多人不能想象的。

    这份宽容就像是对待自己的孩子，总忍不住对他好一些，宽容一下。

    但是纪然不知道。

    纪然其实是个很聪明的人，但是他太在意了，以至于有些迷失。

    他也很害怕粉丝们不喜欢他，不支持他。

    纪然从不对外说自己有胃病，一个是给自己的退路，他总担心自己还会回去做吃播，一直潜意识在留退路。

    另一个就是怕粉丝知道他有胃病，又联想到他一直卖“吃货”人设，会生气，会愤怒，会觉得自己受到欺骗了。

    盛子柚的这一次试探，其实也是告诉他——

    你粉丝对你的爱其实很包容的，远没有你没想的那么浅薄。

    而她下一步要告诉纪然——

    你的粉丝喜欢你，也不仅仅因为你会“吃”，你还有很多闪光点，那些都是他们喜欢你的地方，也可以成为你未来谋生的依据。

    盛子柚不知道原来世界的纪然到底遇到了多少挫折和磨难，最后才走在她面前，让她有机会提携一把。

    但这一辈子，他要是能少走一些弯路，也就能少吃一些苦。

    纪然家境贫寒，生活压力很大，但十几岁的他能靠自己拿到复旦的录取通知书，就可想他曾经在学习的那条路上有多努力。

    而人生骤然改路之后，带着生病老人重担的纪然，还是一步步走到了她的面前。

    如果纪然是在盛子柚看不见的角落苦苦挣扎，她不知道他，也不会拉他一把。

    但他既然如同上辈子一样，靠着拼劲儿走到自己面前，她还是想再拉一把。

    这一期的更新到这儿就结束了，还没播放到下午封元煊组调整好进度，节目组显然是想要在公演的视频来揭露，留作悬念。

    但显然，这样会让封元煊的处境更加糟糕。

    视频的结束是关一柯和贝逸凡录制的小视频，盛子柚点了暂停，退出软件，收起电脑。

    “好了，看完了，大家把这儿收拾一下，早点回去休息吧。”她轻轻笑道，摆摆手。

    “好的。”

    “盛老师晚安。”

    “晚安，早点休息。”

    盛子柚点点头，离开了练习室。

    她没有让大家不要泄露现在的情形，事实上盛子柚反而觉得封元煊知道比较好。

    上一次她瞒着纪然，是因为纪然排名下降的原因不明，且因为纪然的身体状况，当然还是不知道比较好。

    但封元煊现在处境不一样，他是被人挖坑给坑了，知道了反而还能想想办法应对。

    至于后续如何，盛子柚现在不想管了，这也不是她应该管的事。

    她离开后，练习室一下子就炸锅了，谈论热烈。

    “我去，元煊也太惨了吧，到底怎么回事啊？”关一柯扭头，好奇问。

    他是最一头雾水的人，他最近太忙了，以至于很少关注其他组什么情况。

    林倚东一张脸皱在一起：“煊哥不是这样的人！”

    “我们当然知道封元煊不是这样的人，但是观众不知道啊！”

    “好气哦，到底怎么怎么做才好嘛！”

    “我们要告诉元煊吗？”

    “不知道呀。”

    “不要吧，会不会很影响他的心情？”

    ……

    “还是要告诉他，起码让他可以有些准备。”纪然皱着眉。

    他知道网络暴力有多难受，当初在这个节目不久，他就因为对盛子柚态度不太好，而被很多网友黑过。

    不过那时候他人气很高，又不是很过分，反而盛子柚被黑的比较惨。

    所以黑他的水花不大，粉丝们也还站在他这边帮他。

    只是打那以后，他就不是第一了，人气也在下降，一直到了现在这个处境。

    他甚至找不到自己人气下跌的原因，只能这样着急地看着，无可奈何。

    都是第一次参加选秀节目，手机被收走了，但还有电脑可以登录微博。

    他每次看见那些私信谩骂他的话，总是焦急难耐，有时候又觉得很是崩溃，甚至一瞬间，想过还不如死了算了。

    他自以为自己还算坚强，但那段时间，却总是在被窝里偷偷哭泣，第二天起来，拼命练习和拼命吃东西，如此循环。

    “那我给他说吧。”林倚东眉头皱在一起，现在他也不知道怎么说，但是他和封元煊是关系最好的，他去说也最合适。

    “我们一起，我怕你话都说不明白。”傅家欢挑眉。

    “也行，你们一起说吧。”顾予铮压低声音，“不要让别人听见了，记住，这个别人，包括任何人。”

    “行，我记住了，放心吧，我比林倚东靠谱多了。”傅家欢一脸认真。

    林倚东挥拳要揍傅家欢，两人追追赶赶跑了出去。

    剩下的人把练习室收拾干净，也都离开了，这个时间点很晚，大家也都要回去睡觉。

    “走吧？”纪然看向顾予铮，不明白他为什么还站着不动。

    顾予铮皱着眉，像是在想着什么，又像是在纠结。

    “喂——”纪然推了推他。

    顾予铮这才回过神，又严肃又震惊地看向纪然：“我刚刚想到一个问题。”

    “什么？”

    “关于封元煊为什么会被陷害……”

    “嗯？”纪然一头雾水。

    顾予铮眼里全是担忧，他这人聪明，可聪明又没太大能力的人，其实也很难受。

    他张张嘴，轻声说：“我刚刚一直在想封元煊为什么会遇到这样的事，这种假粉丝在这之前可从未出现。刚拿到排名第一，转头就被黑成这样，然然，你心里有猜是谁吗？”

    纪然皱眉，这话要是别人问他，他肯定不会回答，没有证据的猜测，不足以拿来乱说。

    但这人是顾予铮，一个他完全信任的人，他回答：“焦修。”

    顾予铮手插在兜里，看着纪然：“对，我也觉得是他，封元煊之前的第一是他，在他之前的第一，是你，而你……只是遭遇和封元煊不一样罢了，结果却是一样的。”

    纪然脸色倏的一边，沉了下来。

    他和封元煊、焦修看似没有联系的三人，其实却有很深的联系。

    选拔赛刚开始的第一是纪然，之后纪然因为各种原因，排名直线下降，现在可能已经在出道位之外了。

    随后，第一名是焦修，上一期，封元煊拿到了第一，随即封元煊被黑。

    如果封元煊没有强有力的处理手段，他的结果和纪然一样，排名会下降。

    不，还不一样。

    纪然是慢慢下降的，封元煊很有可能会面临直线下降。

    这归根结底，也不过是现在靠近半决赛，慢慢下降不利于将封元煊的排名踢到后面去。

    把所有的事情串在一起，原本看似不相干的事件，就被串在了一起。

    “他想要c位出道。”纪然沉声。

    顾予铮点头，脸上一样的严肃。

    在明知道自己身边趴着一条毒蛇的情况下，没有人会不觉得沉重。

    “如果……如果我排名下降的原因也和他有关系，那这人也太可怕了！而且他为什么一定要一直第一呢？他的排名一直很好，是谁帮他做的这些？又怎么保证他前面的人下去了，他就会是第一？”

    纪然想不到焦修这么做的理由，优秀的人那么多，总不能见一个害一个？即使他男团节目c位出道，以后也还会遇见更厉害的，都毁了吗？

    “我不知道谁帮他做的，也不知他这样做的目的。但结果确实是——你倒下了，他第一，如果封元煊倒下了，下一次公演后第一，肯定又是他。”顾予铮声音肯定，不管对方怎么保证的，但结果确实达到了他的目的。

    纪然叹口气：“要是盛老师在就好了，她对圈子内的手段了解比较多，肯定会知道焦修为什么要这么做的。”

    “纪然，你不觉得……你越来越依赖盛老师了吗？”顾予铮突然说，眼睛半眯。

    纪然有些脸红，恼羞成怒地瞪他一眼：“你以为我不知道你的心思！”

    好吧，顾予铮摸摸鼻子，不敢反驳了。

    他们两个其实就是“一丘之貉”，或者说……“同病相怜”。

