    陈君庭的话，就差直接说张爽是戴安澜的面首了。

    张爽也不客气，“像你这样就知道喝酒泡妞的二代，都能混的人模狗样，我们靠自己本事吃饭的人怎么了？

    要是没有我们，就你这种，早就把家败光了！”

    话说的很直接，等于指着鼻子骂了。

    陈君庭最恨别人说他是一无所成的富二代——虽然那是事实……

    听到张爽的话，他气的怒火中烧。

    狗一样的打工小屌丝，舔狗一般的人物，也敢对堂堂陈家的公子不敬。

    找死！

    “你麻痹的说什么，信不信我现在就让安保扔你出去！”

    张爽抱着胳膊，无所谓地道，“有本事你现在就叫啊！”

    陈君庭更气了！

    麻痹，还能让个小屌丝骑在头上尿尿？

    他怒火升腾，就要召唤安保。

    然而，戴安舍拉住了他。

    “陈公子，别跟打工仔一般见识，他不知道您的厉害。”

    表面是这么说，但戴安舍知道张爽的能量，尤其是治好戴志国和解决停工案，那可不是普通人能够做到。

    而且，张爽在蓝家一招制服冯默龙的事情，他也有所耳闻。

    陈君庭真要是和张爽硬碰硬，闹不好吹亏的是陈君庭。

    到时候姓陈的受一大波窝囊气，骑虎难下，戴安舍自己的小算盘就要落空。

    为了自己的计划，戴安舍赶紧在陈君庭耳边低估了几句，成功的说服后者。

    “狗东西，咱们走着瞧，落到小爷手里，让你生不如死！”陈君庭指着张爽鼻子放了句狠话。

    不过，听着就和小学生说：放学你给我等着一样。

    真要是出手，不知道猴年马月去了。

    说完，两个人便嘀咕着离开，似乎是在弄什么阴谋诡计。

    “富二代这素质？”张爽无奈的摇摇头。

    “此人我不熟悉，看样子应该是个草包，算了，以后别搭理他。

    等他求你的时候，直接给他俩嘴巴子。”

    戴安澜同样不屑的吐槽着。

    “对了，我去和几个熟悉的合作伙伴打个招呼，你要不要混个脸熟？”

    张爽摇摇头，“算了，我不感兴趣，反正他们以后有事找我，我也不找他们。”

    “确实，你的医术，只能是别人求着你办事。”戴安澜笑着说完，自己去了。

    类似的展览会、酒会，虽然目的不同，但是有一大半的功效都是交际。

    此次带来的几个东西，虽然是国内外顶级展品，但是前来的企业家，大部分并未对展品本身感兴趣，都是来混人脉。

    戴安澜离去之后，张爽自己也没啥意思。

    刚才晚饭没怎么吃，他溜达着到了冷餐区，弄点东西填肚子。

    顶级的展会确实不一样，确实舍得下本钱。

    各种东西绝对不会自降身段，毕竟给有头有脸人物吃的，不能用一点甜品打发完事。

    就算是冷餐区，也放着法罗群岛三文鱼、蓝鳍金枪鱼、甜虾刺身等高级食材。

    酒水也都是麦卡伦威士忌、马爹利XO白兰地、波尔多拉图庄红酒、依云天然矿泉水。

    张爽刚刚搞了几口吃的，正端着一杯果汁喝的痛快，发现一个熟悉的家伙，也正在垫肚子。

    “老……老黑，你也来了？”张爽咽进去嘴里的东西，吞吞吐吐的说道。

    老黑身边，竟然有一个年轻漂亮的女子。

    "张神医也在啊……"老黑打了个招呼。

    “这位是？”张爽问道。

    “哦，是我的同事，小菲。小菲，认识下张神医。”老黑介绍着。

    “张神医好，我是小菲。”小菲甜甜的笑道。

    她的身材生的没有戴安澜等人那么夸张，却胜在尺寸大小合适，显得比较饱满又不是特别大，很匀称。

    姿色比戴安澜等人也差了一些，胜在带着眼镜，更有一种书卷气。

    张爽对小菲不熟悉，但是小菲对他熟悉的很。

    之前对张爽的调查工作，就是小菲在负责。

    也正是在确认张爽安全没有危害之后，小菲才放松了对张爽的监视。

    "我们也需要发展业务，这不是人多么，还都是有头有脸的人物，来逛逛看。"老黑笑着表明自己来意。

    “那你是真的可以，大小任务都能接。”

    “张神医笑话我了，上次那个是我自己的私活。我们单位也是允许的，正常我都是接单位安排的活，那得好好干，不能砸了单位的招牌。”

    老黑倒是说的实话，今天他们确实是带着任务前来，因此还有小菲配合。

    当初神秘组织选中老黑，就是因为他黑白通吃的能力。

    在加入组织之后，背靠大山有更多的资本，在黑白两道更加吃的开了。

    如今在衡州，组织上方便公开露面的，还真是老黑和小菲两人。

    "张先生也在啊。"

    两个和场景不太适合的人正在聊着天，冷不丁被一个声音打断。

    张爽和老黑齐齐看去，来人赫然正是衡州另一个商界巨擘。

    黄瀚东！

    黄瀚东梳着油头，穿着一丝不苟的西服套装，手里端着一杯香槟，那气质拿捏的死死的。

    他身边站着的，正是和张爽打过交道的陈妍菲。

    “黄总好，黄总好。”张爽笑着打招呼，同时不忘给陈妍菲也打了个招呼。

    “怎么，你们在谈十分重要的事情？”黄瀚东笑道。

    “没，就是瞎聊天，我们的气质，和场合不太搭边。”张爽笑着回答。

    “嗐，要我说你还是太低调，否则，凭你的本事，在衡州家喻户晓也就是分分钟的事情。”黄瀚东称赞着张爽。

    “黄总您说笑了，我就是个俗人，没那本事。”

    “俗人好啊，谁不想做个俗人吧，平平淡淡、无病无灾呢。”

    黄瀚东说着，话锋一转，压低了声音。

    “今天张先生应该是安澜请来，掌眼那副画的吧。”

    嗯？

    黄瀚东也知道？

    或者他今天来，是要争那副画？

