    呼~

    火把摇曳不定。

    光亮撕破尘封数百年的黑暗。

    王玄银枪一横，凝眼仔细打量。

    只见这阴庙外虽有庙门牌坊，里面却是个中空山腹，四周石壁有大大小小凹陷，里面全是些朽木碎片。

    中央则是一座高台，由巨木层层堆放而成，高台之上则是一座十米高道人石像，绶带飘逸，手捏法诀，眼睛向下，似乎在俯视他们。

    阴暗腐朽气息、尸臭味，扑面而来。

    并无什么邪修行踪…

    旁边陈琼眉头一皱：“不对，这里不对。”

    “凡庙宇构造，必设大殿香堂为正中，养地炁，聚香火。这里虽有神像供奉，却搞出穹庐顶壁，还有那木台，分明是诸侯王族墓才有的‘黄肠题凑’。”

    “半庙半墓……怎么会有这种构造？”

    后方李老道嘴角抽了抽，似乎想说什么，但随后又紧紧闭上了嘴巴。

    “莫要分心！”王玄斜眼一瞥，随后望向李春娘，见她东张西望不停乱嗅，问道：“发现了什么？”

    李春娘杏仁状瞳孔微缩，面带疑惑，“香火味、还有腐朽阴神的味道……难道此庙阴神犹存？”

    “还有耗子味，血腥气…嗯，真臭！”

    说着，她捂住自己鼻子一脸难受，指了指黄肠题凑前方大鼎，“到处都是耗子味，分不清安鼠生躲在哪儿，那里血腥味最重，应该是血祭之所。”

    那青铜大鼎足有三米高，王玄身形一闪已跃上鼎耳，横枪往下一看，顿觉胸中烦闷恶心。

    只见鼎中全是乌黑脓血，既有猪牛骨架，也有几个腐朽人头，血腥臭味扑面而来。

    其他人也已赶到，陈琼皱眉道：“那妖道应该另有方法进入此地，潜伏半年数次血祭，他的目的…难道不是太阴炼形图？”

    王玄瞳孔一缩：“太阴炼形图？”

    陈琼点头道：“这里是三百年前太阴门长老退隐所建，我们猜测妖道安鼠生目的是太阴炼形图，现在看来不止如此。”

    王玄面色不变，望向四周。

    其他人也不在意，以为他只是随意询问，毕竟兵家修士经脉消融，不修性命之道，太阴炼形图再珍贵也与他无用。

    但众人不知道的是，王玄已上了心。

    太阴炼形图他听白老头说过，作为太阴门镇派之法，江湖中极为有名，这种法门若融入锻体术，会不会突破限制，另辟道路？

    就在这时，陈琼举起火把观望，突然沉声道：“你们看那神牌！”

    众人一看，只见神像前耸立着一座石牌，形制古怪至极，似墓碑又似神牌，上面弯弯曲曲一列古怪字体。

    陈琼眼中满是疑惑，“王兄，那是幽冢书字体，写的是：本境城隍一玄真人神位。”

    “这一玄便是那太阴门退隐门主，修太阴炼形术者无不试图成就仙体，他又为何要得这地衹之位，还非社稷正神…”

    “嘻嘻，我倒是猜了出来。”

    李春娘杏仁瞳孔左右乱撇，嘴角露出个狐狸笑，“我听老祖宗说过，若有道之士成就阴神，神魂坚韧，便能抵御香火之力冲刷百年，保留生前意志。”

    “太阴门唯有炼形术保留，这老鬼大概是想神形两分，再合为一体，真是笑话，长生若那么简单……哼！”

    不知想到了什么，她眼神有些黯然，打了个哈欠道：“我累了，小春娘当心，那一玄尸体怕是有古怪。”

    说罢，再睁眼，瞳孔已恢复正常。

    李春娘看着众人苦笑道：“苏四姐不愿出来，我们只能用符箓探查了。”

    仙家这么任性的么…

    王玄有些好奇，五仙堂到底用的什么方法，能够让这些精怪阴灵一只保持灵性，不过各家秘术也不好询问。

    想到这儿，王玄又看向李守心，“既有阴神，定与那妖道有关，李道长，看你的手段了。”

    李老道微微点头，也不废话，当即点燃一根寻妖搜灵符，只见青烟飞出，绕着一玄道人神像盘旋一圈后，又没入下方黄肠题凑。

    “阴神确实还在！”

    李老道此刻脸色也变得严肃，望着周围墙上孔洞凹陷道：“老道大概猜出了一玄手段。”

    “此地半庙半墓，半神半鬼，半阳半阴，又有阴尸环绕，应当是一种邪门阵法，一玄想做得不是城隍地衹，而是邪神精魅！”

    “他必是事先留下手段复苏，安鼠生血祭怕也是为此。”

    说罢，他望向黄肠题凑，沉声道：“诸位，一玄阴神已落入棺椁，他那躯体修炼太阴炼形术，深埋数百年估计早生异变。诸位，动手吧，若其成功，怕是会孕出一尊地魔！”

    李老道心中叫苦，他年事已高，修习本门法诀受阻，想借鉴其他法门，却又怕引发法脉争斗。

    偶然得知太阴炼形术消息，想着暗中弄来，谁知麻烦越来越大，竟搞出了这种玩意儿。

    地魔？！

    众人面面相觑，面色惊惧。

    此界有十魔之说，分别是天、地、人、鬼、神、阴、阳、病、妖、境，其中地魔为引发灾难之魔头，出现时会伴有山崩地裂，洪水干旱，本以为是传说，哪想到会在此地孕育。

    “丑佛儿，劈！”

    陈琼听得头皮发麻，立刻厉喝一声。

    “嘿嘿…”

    光头大汉依旧满脸傻笑，不过却如凶兽一般直冲而出，门板巨斧带着惊人呼啸劈下。

    轰隆一声，大片碎木飞溅。

    其他人也纷纷上前，刀砍剑劈。

    所谓黄肠题凑，不过是黄心柏木搭建，哪禁得住众人破坏，很快出现个巨大缺口，直奔中心棺椁所在。

    什么妖道安鼠生，众人已抛到脑后。

    若是真有地魔孕育，那便是泼天祸患。

    这黄肠题凑四棱方正，前后有二十米长，不到半柱香的时间，众人便劈开通道，看到了棺椁。

    然而眼前场景，令人大吃一惊。

    只见那一玄道人神像之下，连接着巨大石台，而青铜棺椁则竖立镶嵌在石台之内，正应了此地半阴半阳，半神半鬼之像。

    更重要的是，棺椁前地面已经出现一个大洞，密密麻麻的老鼠在其中钻进钻出，还对着他们吱吱乱叫。

    棺椁前盘坐着一名胖子，赤裸上身背对他们而坐，正是妖道安鼠生。

    而在其后背之上，一尊獠牙狰狞，头生三眼的道士刺青正在缓缓蠕动，散发出惊人恶念…

