    丛林里面打了个热火朝天，张川遭遇一个中队以上的敌人，他已经收到了消息，不过他并不担心；一个营九百多弟兄，不可能不是鬼子一个中队的对手，丛林对于交战双方都是公平的。

    “梁浩，带警卫连进林子里面准备接应。”

    “闵飞，组织剩下的弟兄，越过114团的防线，全部散开，看鬼子有没有其他部队摸进来。”

    冯锷皱着眉头，这还是第一次遭遇鬼子一个中队以上的敌人，所以他有点不安，他害怕鬼子出动了更多的部队，所以他动用了手上所有的部队。

    “走！”

    转眼间，诺达的军营里面只剩下了支队部的百多人，王宁带着二营去了南面，三营在丛林里面正在跟敌人战斗，一营现在也撒了出去；本来营部有两个连，罗达的侦查连去了德罗附近侦查，梁浩的警卫连被紧急抽调支援；现在如果再有突发情况，冯锷只能向最近的114团求援了。

    “希望东面暂时平静一下。”

    冯锷祈祷着，实际上，东面到目前为止，一直没有排以上的战斗发生，最多就是双方侦察兵和哨兵的较量。

    “阁下，撤吗？”

    丛林里面，激烈的枪声中，两个鬼子军官现在非常犹豫，到底该不该撤。

    别看他们对面的敌人一直被他们压着打，可是他们现在并没办法把战线往前压，始终在最初的交战线徘徊，日军的士兵和防卫军依靠着倒塌的林木和中国人展开了对射。

    他们也曾经试图发起突击冲锋，可是结果就是地上躺着的十几具尸体，虽然那大部分是缅甸人；中国人使用的美式军火压制力太厉害了。

    “现在还不能撤，命令士兵们，带一个士兵回来，最好是活的，最差的也要个死的。”

    鬼子军官摇着头，他现在迫切的想知道跟他们作战部队的番号，这已经成了那噶特攻队的首要任务，要不然他们会一直被蒙着眼睛，和不明的敌人战斗。

    “是，我马上命令侧翼的部队发起攻击，一个中国士兵还是没问题的。”

    鬼子军官点点头，他决定亲自带着身边的鬼子发动攻击，雷霆工事之下，一具尸体还是不成问题的。

    “杀死给给！”

    鬼子军官举着王八盒子，大喊着进攻。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    陡然密集的枪声中，二十多个缅甸人弯腰滚动着，从林木后面滚动着，试图靠近一排的防线。

    “哒哒哒……”

    又是两挺歪把子机枪加入了火力压制的阵营，瞬间打的一排的弟兄抬不起头。

    “排长，鬼子的攻击加强了。”

    一班长大喊着，换上新的弹匣，不停的伸出手胡乱的朝着鬼子的方向扫射。

    “他女马的，用枪榴弹，断他们的后路，让弟兄们准备手榴弹，把他们炸回去，稳住防线。”

    “所有人，全速开火。”

    一排长大喊着，丛林里面跟原野上双方拉开战线进行阵地对攻战不同，他们的交战距离永远在一百米之内，很多时候甚至会靠近五十米，这就是丛林战的凶险之处，一个不留神，攻守的双方会瞬间崩溃。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    同时，穿插的三连也碰到了敌人，鬼子并没有投入全部的兵力进攻，他们同样在他们的侧翼布置了哨兵，起着警戒的作用。

    “快速攻过去。”

    三连长大喊着。

    “营长，我们遭遇鬼子的哨兵，正在解决中，预计五分钟后抵达战场。”

    三连长拿起步话机，大喊着报告，既然已经交战，那隐蔽接近就变的不可能，这可能等不到二连包抄到位了。

    “明白，动作要快。”

    张川拿起步话机，点点头。

    “一连长，三连已经暴露，你部五分钟之内必须堵住鬼子的后路。”

    张川紧接着步话机里面大喊着。

    “是，立即转左，我们会出现在鬼子的身后。”

    一连长点着，命令部队转左，现在必须放弃向更后方迂回的计划，就地包围鬼子，虽然这样鬼子会发现的更早，他们有可能没办法把鬼子团团围住，但是鬼子的大规模伤亡肯定是跑不了。

    “阁下，我们右翼出现敌人，预警小组连一个回合都没顶住，全部阵亡。”

    一个军曹满脸是汗，跑到军官的身边报告。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军官来不及问为什么？也不想知道他对面的部队番号了，因为现在他自己面临着几面受敌的情况，再不撤，恐怕他们就要尸横遍野了。

    “哔哔哔……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    正在战线上的鬼子、缅甸人疯狂的扣动扳机，试图用强大的火力把中国人压制住，好为自己后撤赢得时间和空间。

    “撤撤撤……”

    用生命危险突然爆发的火力成功的把二连的弟兄打回了林木后面，他们不敢漏出身形，估摸着用汤姆森还击。

    “他女马的，敌人要跑，全速射击。”

    二连长很气，自己被压着打了这么久，更关键的是林子里面还躺了两个弟兄，生死不知。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “小心地上的敌人尸体，确保他们死透。”

    探出身体的军官大喊着，在他们身前三十多米的地方，是刚刚被手榴弹和子弹放倒的敌人，刚刚鬼子的一波攻击，给他们带来了十多人的伤亡。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子和缅甸人这个时候顾不上他们的伤兵和尸体了，在枪声中狼狈的后撤；而地上的伤兵他们每个人手里拿着拔掉了保险销的手雷，等待着中国士兵的靠近，准备磕响。

    “开火！”

    三连长大喊着，他们的视线里已经出现了正在奔逃的鬼子。

    “小心点射击，三连在我们的侧翼。”

    熟悉的枪声，让他们明白自己的友军来了，大喊着提醒着弟兄们注意，弟兄们不停的在林间跃进，用林木和灌木隐藏着自己的身体，哪怕是追击，他们也不敢一股脑的向前冲，鬼子的枪法很准，那是能要人命的。

    “突突突……”

    包围的一连这个时候也开火了，他们现在同样两面受敌，只不过他们的敌人很少，他们是从鬼子进攻部队和后面哨兵的中间穿插了进去。

