

    季弘集团总经理办公室外。

    秘书如此夸张的反应让宋知之脸色有些红润

    她睨了一眼殷勤。

    殷勤笑得很好看，他说，“你家夫君大人专程让我来门口接你。”

    宋知之难得和殷勤多说，带着路小狼走进季白间的办公室。

    这是第一次来季白间的地盘。

    说来他也才上班没多久。

    而季白间的办公室虽若很大却很简单，他似乎不太喜欢太过复杂的东西。

    他坐在办公椅上，看着宋知之走近她的办公室。

    “来了。”

    宋知之点头，直接走向季白间。

    季白间示意她坐在他面前的椅子上。

    宋知之坐过去。

    路小狼和宋知之相处后，也有了一定默契，她就规矩的坐在了季白间办公室一旁的沙发上，无所事事的拿起手机，玩着小游戏。

    殷勤也不想被撒狗娘，也坐在了沙发上，离路小狼不远的距离，也低头在玩游戏。

    宋知之把手上的茶杯拿给季白间，“这是我爸的茶水。”

    季白间拿过，点头，“我最快给你答案。”

    “我现在觉得有些恐慌。”宋知之说出自己内心的担忧。

    “别怕。如果这个茶水真的有问题，就是好事儿，不管如何，至少保证了你父亲的健康。”

    “到底是谁，在背后下这么一盘棋，下得这么大，历时这么长，到底有什么目的！”宋知之不得不惊慌。

    “总会真相大白的这一天。”

    “季白间，我现在就算没有查验这杯水，我也隐约觉得一定有问题。来的路上我想了很多，越想越觉得刘自忠真的有一些地方，存在一些巧合。”

    “你说。”季白间安静的听着。

    “第一，当时聂筱斐死的时候，是刘自忠来家里叫我爸，让我爸离开然后给了聂文芝单独的空间让她去处理一些善后的事情。”

    季白间点头。

    “第二，当时我爸让我们先不要结婚，那段时间我家新闻太多怕影响不好，这个建议是刘自忠给我爸提议的。”

    季白间若有所思，“确实让人很怀疑。”

    “但是我又有一个疑惑。”

    “嗯？”

    “刘自忠一直跟在我爸身边这么多年，就算不忠诚我爸，当绝大多数时间就在我爸的身上，他哪里有其他时间去筹谋一切，甚至可以出动死尸组织。”宋知之说出自己的疑惑，显得很矛盾。

    “死尸组织不需要出动，给钱就行。这是暗地里的一些见不得光的交易。不过要找到这个组织并和其谈合作，也确实是需要一个时间去打通，不是所有的人都可以和死尸组织打交道。”

    宋知之点头。

    “其实有个很简单的事情可以验证刘自忠是真正的幕后黑手，还是说，也只是其中的一枚棋子。”季白间直接的说道。

    “怎么做？”

    “你忘了？亲子鉴定。”

    宋知之那一刻猛然大悟。

    季白间每次的反应力都是在她前面。

    她说，“我想想办法，看是否可以拿到。”

    季白间点头，说道，“其他先不要多想，我找人验证这杯茶水，然后再一步一步做其他的事情。”季白间说，似乎是在提醒，“但没有真相大白之间，一定不要打草惊蛇。否则，不只是可能会功亏一篑，甚至会让人急速反弹，而这个反弹力，很有可能威胁到你们宋家人的性命。”

    宋知之那一刻内心一怔。

    季白间的提醒让她有点心惊，她说，“今天拿茶水的时候，我不知道刘自忠看出来异样没有，我几乎是在他眼皮子底下带走的。”

    “这个时候，我建议你用最坏的打算去防备。”

    “你的意思是说，让我注意人身安全。”

    “除了你自己，还有你父亲。”季白间说，“为了销毁罪证最好的方法就是将一切可以指证他的东西，毁尸灭迹。”

    宋知之心口又是一阵心惊胆战。

    “别怕，或许我们可以先下手为强。”

    “怎么下手？”

    季白间说，“既然那么怀疑刘自忠，既然觉得他可能是那个幕后黑手，为了避免没必要的事情发生，目前最好最直接的方式就是将刘自忠绑架，在他此刻还始料不及的时候，先把他监禁起来，如果真相他不是，放过他，如果是……该怎么办怎么办！”

    宋知之内心一紧。

    “这种犯法的事情，我帮你做。”季白间显得很淡定。

    “可是，万一……”

    “不会真的犯法。”季白间直白道，“刘自忠如果不是那个幕后黑手，和幕后黑手没有关联，我们这么做也是为了保证你们家的安全，他若是衷心不二，肯定不会追究。但如果是，我们属于提前的自我防卫。”

    “我国法律上有提前的自我防卫的这个概念吗？”宋知之觉得他在忽悠她。

    “我说有就有。”季白间依然一副，很淡定的样子。

    宋知之抿唇。

    季白间说，“这事儿我来处理。”

    宋知之看着季白间，终究点了点头。

    她想，就算刘自忠对她产生了怀疑，就算刘自忠现在很想杀了她，但这个时候，就这么点时间他应该还不会这么快就做出了反应，要杀人也是需要时间的。

    她深呼吸一口气，“那我先回去了，我还在上班。”

    季白间这一刻却没有点头。

    他突然起身，从自己高大上的办公室椅子上站起来。

    穿着正式的黑色西装，整个人看上去异常的高大，挺拔。

    季白间有着一张惊为天人的容貌，大概很少有女人会拒绝他的靠近。

    她也是如此。

    她就感觉到季白间整个人弯腰，脸颊靠近她的脸蛋。

    此刻坐在一边的殷勤正打完一局游戏，一抬头就看着这么辣眼睛的一幕。

    季白间这种老狐狸，越来越骚了。

    他眼眸微转，看着路小狼此刻也抬头看着宋知之那边。

    殷勤用手挡住路小狼的眼睛。

    路小狼脸色微变。

    殷勤说，“小孩子看什么看！”

    路小狼没搭理殷勤，她低头，玩自己的游戏。

    其实季白间并没有亲宋知之。

    他从来都不是这么，奔放的人。

    他只是靠近她的耳边，告诉她，“没什么比生命更重要。”

    让她，好好活着。

    季白间没对她说过什么情话。

    唯一的大概就是那句“重要的是我喜欢你”。

    每每想起都会心跳加速的告白。

    却这么久之后，再也没有说过了。

    但此刻。

    宋知之的心跳又在加速了。

    季白间的喜欢，从不放在嘴上，他的所有举动为她做的所有一切，都在告诉她，他到底有多喜欢。

    她重重的点头，“我不会死。”

    再也不会这么死去。

    季白间站直身体，伸手摸了摸她的头。

    宋知之看着他。

    她是小狗吗？

    季白间说，“回去吧，别引起太多人注意了。”

    宋知之点头。

    她对着路小狼说道，“小狼，走了。”

    路小狼直接起身，跟着离开。

    殷勤看着他们的背影，转头对着季白间，“感觉事情要闹大了。”

    “也是时候该闹点事情出来了。”

    殷勤看着他的模样。

    真不知道以后，以后……这货能不能把所有事情都可以摆平。

    特别是……他这么这么喜欢的宋知之。

    ……

    宋知之回到办公室。

    离开了将近一个小时，也没有人找她。

    因为又很闲得慌，所以此刻反而有些焦虑。

    到底，季白间会怎么做？

    会不会有危险？

    她坐立不安的这么一天。

    下午下班的时候，季白间给她拨打电话，“结果出来了。”

    宋知之心跳加速。

    “是。”季白间一字一顿，给予肯定答案。

    宋知之那一刻手心都在发抖。

    是。

    真的是！

    尽管内心做好了准备，听到这个具体答案的时候，还是让她有那么一秒，天崩地裂。

    这么说来，他们家，他们家真的毫无隐私的，一直被人监视着，监视了这么这么多年！

    她咬牙切齿，恨不得把那个陷害她家之人碎尸万段。

    而这一刻又很迫切的想要知道到底为什么，会对他们家做这种事情！

    “不在了吗？”季白间没听到宋知之的声音，开口道。

    “在。”

    “今晚上我会有所行动，你当做不知道，别让人看出来端倪。”

    “好。”

    “路小狼一定要带在旁边。”

    “我知道。”

    季白间似乎交待完了事情，挂了电话。

    宋知之深呼吸一口气。

    她告诉自己，至少，至少一切都在往真相大白的路上走着，她一定能够保他们家的周全！

    这么挨到了下班时间，宋知之也不用加班，直接就下班回了家。

    聂文芝依然热情，看上去和平常一样。

    如果没有猜错，聂文芝和刘自忠肯定是互相勾搭的，如果刘自忠对她产生了怀疑，那么一定会告诉聂文芝，但聂文芝的表现……终究不能看聂文芝的表面，她就从来没有真诚过。

    宋知之尽量让自己表现的若无其事。

    反正谁都看不出来睡得异样。

    聂文芝内心也在诧异。

    按理，在宋山的茶杯里放慢性兴奋剂的事情，不可能会让人知道。

    宋知之也不至于聪明到这个地步！

    但现在的宋知之，聂文芝确实是毫无把握了。

    宋知之能够有的能耐，早就超乎了她的想象。

    与其夜长梦多……

    聂文芝内心早就打定主意。

    一个晚上，在各怀心思的虚伪交道中，彼此回房。

    宋知之洗漱完毕躺在床上。

    她在等季白间的电话。

    一直等到，凌晨2点钟。

    电话突然响起。

    宋知之吓了一跳，“季白间。”

    季白间就知道今晚她不会睡，所以这个点选择打电话也不是发信息。

    他说，“刘自忠现在在我手上。”

    “你打算怎么做？”

    “先什么都不做，看看其他人有没有什么动静。”

    “你想……引出幕后黑手？”宋知之诧异，“你怎么知道刘自忠不是？”

    “直觉。”

    “你直觉准吗？”宋知之无语。

    “准。”

    “……”这么肯定。

    “经验多了，就准了。”

    说得自己好心七老八十似的。

    宋知之说，“那我现在应该怎么做？”

    “保护好自己，看好你父亲。”

    “嗯。”

    “你弟呢？”季白间突然问道。

    “他会有危险吗？”宋知之又是一阵心惊。

    “暂时应该不会。”

    那你突然一句话，是想吓死她吗？

    “我觉得，现在你父亲的危险系数最高。”

    “为什么？”

    “杀你杀了这么多次都杀不死，他们也会转移目标。而你父亲之所以一直没有危险是因为他们一直觉得你父亲对他们还有用。但你想想，你都和易温寒没有关系了，易温寒还能借助你父亲的平台吗？”季白间分析，“既然借助不了，又弄不死你，在他们眼里自然就是擒贼先擒王，你父亲下台了，你还能怎么在商管里面发展，你们家差不多的辉煌生涯就会到此结束。”

    宋知之点头。

    季白间想得比她透彻。

    她目前还没想到那里去。

    “所以，你父亲现在极其不安全。”

    “他们会怎么动手？大战旗鼓的，像在北夏国那样的，应该不至于吧。”

    “你说你父亲以前是怎么死的？”季白间提醒。

    以前？

    哦。

    季白间说的是上一世。

    大概还是不想承认有上一世的存在，所以用了以前这个词语来代替。

    宋知之说，“高血压导致脑淤血，最后成了植物人。”

    “应该不是高血压导致的。”

    “是药物的原因。”

    “我个人怀疑，会用同样的方式。”

    “我知道了。”宋知之一点就通。

    “嗯。”季白间应了一声，说道，“不早了，早点休息。”

    “你也是。”

    挂断电话，宋知之当然是睡不着的。

    经过季白间的提醒，她也在捋清这件事情。

    既然暗地黑手会用同样的方式让他父亲发生“意外”，那么最有可能的方式就是，刘自忠会加大药物的伎俩，而他能够让我父亲吃下药物的方式就是茶水，但他明天不可能准时上班，她父亲也不可能准时喝倒茶水，而这个时候……可能就会有第三个人出现。

    第三个人是谁？

    聂文芝。

    宋知之不想再等了。

    不管刘自忠是不是最后黑手，不管背后还有多大一个人，但她现在，一定要扫清他们的家的危害，至少显而易见的危害一定不能再出现，她要让聂文芝，死得明明白白！

    宋知之如此辗转了一个晚上。

    翌日一早，她提前离开了家门。

    她去上班的时候，公司几乎没什么人。

    宋知之没有直接去她的办公室，而是直接去了他父亲的办公室。

    她猜想，刘自忠在这么突然的情况下，可能并没有把自己的罪证隐藏起来，而她可以先找到证据！

    她在她父亲的办公室找了很久。

    没有。

    什么都没有。

    她想了想，刘自忠给他父亲泡茶，茶叶可能并不在他父亲的办公室。

    果然是，越急越容易出错。

    她又去了刘自忠的办公室，就在他父亲外面。

    翻箱倒柜，很多茶叶，却并没有发现药物。

    她咬唇。

    此时宋山出现在办公室，看着宋知之又有些诧异，“怎么又在这里？”

    “爸，你一般吃得哪个茶叶啊，我昨天喝了一口觉得很和我胃口。”宋知之说，“我也想泡点来喝。”

    “你不是不喜欢喝茶吗？何况这么苦的浓茶？”宋山很奇怪，“你怎么这两天看上去怪怪的。”

    “我哪里怪怪的，我就是改口味了啊，而且那个茶叶提神。”

    宋山也不去怀疑自己的女儿。

    他说，“侬洱茶，在刘助理的位置上，你看看。”

    没有？！

    没有这罐茶叶！

    所以说……

    宋知之心口一惊。

    所以，刘自忠是怀疑她了。

    否则怎么可能瞬间就把证据给隐藏了起来。

    好在，季白间当机立断快了一步。

    要不然，要不然……后果不敢想象。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    到底，是不是聂文芝也该好好领盒饭了啊？！

    哈哈哈哈，往后看。

    爱你哦。

    记得给宅投月票投月票，投月票。

    哎，宅真的是魔怔了。