    翌日，

    清晨，

    从早上开始御膳房就忙得不可开交。

    毕竟，

    今日宴请的可都是未来的国家栋梁。

    听闻陛下对此是十分的重视，所以厨子们一刻也不敢怠慢，把所有的食材都精挑细选。

    不过，

    让御膳房总管比较疑惑的是，这菜品确实很多，但是酒水也一点不少。

    百花酿，美人香，离人醉……总之琳琅满目，应有尽有。

    而且御膳房总管深知，

    这些酒水如果单独喝的话，那确实都是佳酿。

    可混在一起吃，那酒劲儿可不是一般的大啊。

    陛下这是要玩什么呢？

    见面礼吗？

    很快，

    随着时间的推移，宴会准备的也都差不多了。

    而那些榜上有名的进士，也一个个都已经坐在了自己该坐的位置上。

    这其中就有贾诩等这些之前拒绝过秦峰的人在。

    众多进士，因为榜上有名，并且受到皇上邀请来赴宴，所以喜笑颜开。

    也都在等待着这位年轻有为的皇上能够快点出现。

    在他们的心中已经想好了，

    日后自己飞黄腾达，飞上枝头变凤凰的日子。

    但是一旁的张良、韩信、房玄龄等人，却没有如此自在，

    他们心中如明镜似的，已经知道皇上是想要干嘛。

    “子房，陛下此举，你觉得如何？”

    韩信拍了拍张良，想看看张良是如何看待这件事情。

    没曾想张良摇了摇脑袋。

    “此举确实能够以便这些进士的真伪，但同时也意味着要把这些世家权贵得罪一遍！”

    “就算不全得罪，至少也会得罪一半。”

    “而且此事牵连甚广，到时朝廷的事情恐怕没有我们想的这么简单。”

    坐在二人旁边的房玄龄嗤笑一声。

    “好啦，你们二位恐怕巴不得这朝廷有些事吧？”

    “不然让你们进宫干嘛？”

    “闲着呀。”

    “这……”

    真不愧是房玄龄，真是一语中的，让二人立刻闭口不谈。

    随着时间一分一秒过去。

    眼看这已经过了申时。

    一桌的饭菜也都上好了，可是还不见陛下亲临。

    这样在场的学子们有些焦躁。

    特别是那些世家子弟，

    一个个不再像之前那样坐得住了，脸上的喜色也顿然全无，有的还在下面不断的议论着。

    “陛下这是故意的吧？”

    “这是打算在我们上任之前给我们来个下马威吗？”

    “唉，走走过场罢了，没什么好在意的，既来之则安之。”

    “开什么玩笑！”

    “我叔叔可是吏部的尚书，以后搞不好这吏部的工作还得由我来呢。”

    一直表示不满的是一个高傲的年轻子弟，长得还算英俊，就是太过嚣张跋扈。

    此人名叫曹振峰。是吏部尚书曹操的远房表侄。

    没错！

    就是曹操！

    在他们世家子弟的眼中，曹操现在可是秦峰身边的大红人。

    所以，

    仗着曹操的关系，进宫的这些世家子就有些嚣张跋扈了。

    之前曹操在受难的时候可没见他家有一个远房亲戚。

    现在飞黄腾达了，什么狗屁倾斜，一个个都冒出来了。

    这还当真是人怕出名，猪怕壮。

    曹振峰越喊越大，越来越带劲儿，这时直接一个公公走上前来。

    对曹振峰又是点头，又是哈腰。

    这一切被其他的近视尽收眼底，他们都知道以后可能这个曹振峰就是他们的大树。

    俗话说得好，

    大树下面好乘凉，现在他们被称着这个时候好好结交。

    大多数的人都以为秦峰现在不在，想说什么就说什么，

    所以都符合着曹振峰的意思，开始议论起来。

    殊不知在这宴会大厅后面，秦峰早就把这一切听得一清二楚，而且还把这一切都尽收眼底。

    “岂有此理，这就是科举选出来的人才吗？”

    “虽然他们满腹经纶，但是一个个身上戾气难除，如此秉性如何担得起朝廷大任！”

    “朕真想上去给他们一人一个大嘴巴子，然后再把他们株连九族。”

    秦峰越想越气，眼中散发的寒芒，连一旁的刘伯温都感觉到不寒而栗。

    “陛下息怒！”

    “陛下今日此举，不就是来考验他们是否值得托付吗？”

    “哼～！”

    “好一个曹阿满，等今日过后，朕必定要好好问问他。”

    秦峰一时动气都忘记了，曹操那是一代枭雄。

    如果管理好了是将才是朝廷重臣，但是如果管理不好，那可真是让他最头疼的存在。

    “陛下，伯恩以为这件事情和曹操应该没有半点关系，恐怕他不知情。”

    “哦，为何这样说？”

    刘伯温站起身在秦峰旁边开始走来走去，说出了自己的观点。

    “陛下应该也了解曹操，以他的秉性，如果要做这样的事情，怎么可能会留下破绽，让陛下您发现了。”

    “所以，这件事情还请陛下日后再慢慢追查吧。”

    “不过这里还有一个意见，想说语陛下听，希望陛下能够采纳。”

    说完刘伯温也不管现在秦峰会不会生气，走上前去开始说出了自己的意见。

    好在，

    刘伯温说完之后，秦峰龙颜大悦，脸上的愁眉也总算是舒展开来。

    “好啊！”

    “朕之前还在担心之前的考题，这些学者都已经看过，他们当中要是有酒性，好的人说不定能够蒙混过关。”

    “现在听伯温你这么一说，正茅塞顿开！”

    “走吧，让我们去会会他们。”

    说着，二人缓缓的就从后面走了出来，随着一个公公吼道，陛下驾到。

    所有人都停止了议论，场上鸦雀无声，一直到秦峰坐在主位之上，声音才再次响起。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “好，都平身吧，尔等都是朕以后要重用的人才，所以朕今日好好款待尔等！”

    “今日这里没有君，没有臣，你们不用太过拘泥大口吃肉，大口喝酒。”

    简简短短的说了这几句话，气势十足，但是同时也能让人心里放松。

    大多数的进士听到当今皇上都说出这样的话了，一个个眉开眼笑，大口大口的吃起桌上的东西。

    只有韩信等人尚未动筷，当然还有之前就被秦峰见过的贾诩等人。

    因为他们觉得今日的秦峰很不正常。

    准确来说，是和他们之前见过的样子很不正常。

    虽然说圣心难测，

    但是事出反常必有妖，这是每个聪明人都必备的警觉性。

