
    第503章碰撞

    晚上八点，叶天龙带着许东来出现在明江酒吧街。

    此时天色已经完全暗了下来，街道两边的灯光一一亮起，让百余米长的酒吧街变得璀璨耀眼。

    人来人往，格外热闹。

    叶天龙带着许东来目标明确走向远处的玫瑰酒吧。

    踏在狭长的街道，叶天龙立刻闻到酒精气息，还有浓郁的脂粉香气，路上不断有时尚男女擦肩而过。

    欢声笑语，肆无忌惮，灯红酒绿，奢靡璀璨，激情四射的音乐时不时传来，撩拔路过行人的血液。

    “叶少，你怎么带我来这里？”

    许东来已经不复一个大少样子，更多是小跟班的态势：“今天是最后一天了，八大庄……”

    虽然他对叶天龙有信心，可是事情还没有得到最后解决，八大庄没有给予消息反馈，处境依然艰难。

    今天如果摆不平这事，他明天就可能被抓去坐牢，所以许东来多少有些焦虑。

    而且他下午还收到一个消息，八大庄的华夏代理商已经到期，因为后者的阴奉阳违，八大庄决定停止延续他的代理期限。

    他们将重新选择合格代理商销售八大庄的酒，郭家旗下的酒业公司有很大概率接手。

    这让许东来感觉到压力更大，郭家再度得势，而他还没脱身，只怕连喘息空间都没有。

    叶天龙拍拍他肩膀：“不要想太多，我答应帮你，就一定会帮你，我带你来这里，有两个目的。”

    “一是带你见个人，解决问题的人，二是让你重新振作，你情绪低落的一塌糊涂，没有半点斗志。”

    他笑容很是灿烂：“让你来这里发泄一下，醉生梦死一下，就是希望能让你再嗨起来。”

    许东来恍然大悟，随后笑着回道：“叶少想得真是周到。”

    叶天龙很想让他不要叫自己叶少，可是他们都被黄雀一天之间带坏了，当下也不再刻意纠正。

    两踏进大门，叶天龙环视一眼，就发现酒吧内的生意十分火爆，人来人往，刺激的音乐不停响起。

    虽然现在还不是酒吧客流高峰期，但并不妨碍早来的客人狂欢。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动腰肢。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    叶天龙向许东来偏偏头：“许少，下去玩玩？”

    许东来连连摆手：“不了，不了，我现在对这些没多少兴趣了。”

    “看来许少真要戒色了，但是千万不能戒酒，走，上去陪我喝几杯。”

    叶天龙瞄了一眼时间，然后示意许东来上二楼：“放心，我请你。”

    许东来苦笑一声：“叶少打脸了，我虽然落魄，但喝酒泡妞的钱还是有的，只是心情不在上面。”

    叶天龙带着他向二楼走去：“喝几杯，就有心情了。”

    在两人走向二楼的时候，舞台忽然爆发出一声喝彩，叶天龙下意识扭头望过去。

    在闪烁灯光和刺耳音乐中，舞池中央高台上，有一个年轻女人在尽情跳着钢管舞。

    女人化着浓浓的艳妆，穿着一身黑色连衣短裙。

    凌乱秀将她那张脸遮住大半。

    一双穿着丝袜的大腿，修长，浑圆，结实，随着让人热血的音乐，她尽情地扭动着性感身躯。

    她的身材很是火辣，在霓虹灯照射下，散着让男人吼叫的气息。

    许东来的眼睛也止不住眯起：“这女人，还真是有味道啊。”

    灯光照耀下，血红的嘴唇呈现出来，更加挑动着男人们的原始欲望。

    惊讶于女人的妖魅之余，叶天龙忽然皱起了眉头，因为他对舞台上的女人有种莫名熟悉感。

    他总感觉哪里见过她。

    “叶少，看上人家了？要不要我帮你把她拿下来？”

    许东来见到叶天龙眼睛直勾勾盯着舞台，脸上绽放一抹男人的笑容：“二十万估计可以搞定。”

    叶天龙收回目光，苦笑一声回道：“你想太多了，我只是感觉她有些熟悉。”

    接着他又调笑一声：“再说，二十万也太贵了，二十块一份的羊杂汤，我能买一万份，吃十年。”

    许东来一脸无语。

    叶天龙哈哈大笑一声，随后走上了二楼，只是转角时又望了一眼，他真感觉哪里见过那女人。

    两人很快在二楼找一个位置坐下，要了几瓶啤酒和十几碟小吃，叶天龙就是一个吃货。

    许东来见到太素，又要了一瓶五千多的红酒，叶天龙想到待会要见的人，也就没有拦着他表现。

    红酒拿来，打开，许东来给叶天龙倒上一杯，随后低声问道：

    “叶少，我们今晚究竟等谁呢？”

    叶天龙看了一眼时间：“差不多快到了，到时你就知道了，有点耐心。”

    许东来点点头，没有再追问，同时努力平复自己情绪，减少不必要的浮躁。

    叶天龙端起酒杯抿入一小口，皱眉，差点吐了回去，呢喃一声：

    “这酒假的也太厉害了，连你高仿一半质量都不到，还卖这么贵。”

    许东来脸色一变，也倒了一杯喝入，接着向服务员喝道：“卖假酒卖到我头上了，叫你们经理来。”

    服务员嘴角牵动了一下，诚惶诚恐下去叫经理上来。

    “砰！”

    一分钟不到，二楼走上几个衣光领鲜的男女，一个颇有姿色的女人走在最前面，年龄在四十岁左右。

    她浑身散发着成熟味道，该大的地方大，该翘的地方翘，再加上一身白嫩好皮肤，算得上风韵犹存。

    只是，她一对杏花眼，让她多了一点刻薄势利样子。

    许东来神情一怔：“白玫瑰？”他向叶天龙低声一句：“郭家的人。”

    “我道是谁，原来是许大少啊，稀客稀客，半年多没到我场子了吧？”

    在叶天龙暗呼世界真小时，白玫瑰已经领着几个人走了过来，抽出一支女士香烟点燃，徐徐吐出：

    “要是你说我们卖假酒，我啥话不说，再给你换一瓶，毕竟你是造假酒的鼻祖。”

    “但别人不行，谁说这酒是假酒？＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的污蔑。”

    她显然已从服务员口中知道，叶天龙是罪魁祸首。

    白玫瑰盯着叶天龙一笑：“到底是谁污蔑我们造假酒的？站出来，老娘不会为难没见识的人。”
