
    季弘被林辰暴涨的速度吓了一跳，也顾不得再去踢踹一旁的轿车。

    眼见距离越来越近，他也不跑了，直接转身一拳对着林辰轰去！

    “小子，你以为我真的怕你吗？找死！你算是什么东西，当年我叱咤天下时，别说你了，就是你爷爷都还在玩泥巴！”

    此时他的眼睛血红一片，整个人带着一种血腥气息，气势狂暴，只一拳就直接轰得空气炸响，产生音爆！

    林辰见状，也自然知道，那瓶血族的精血已经被季弘喝下。

    他应该是和田中尘八等人一起来港城的，不过私自和血族交易，也不敢把精血带回去让田中尘八等人知道。

    所以私自找了个地方，把这东西喝下去！

    实际上，林辰确实猜对了，不过他不知道的是，季弘其实也对这精血很是怀疑，犹豫了一晚，这才喝了下去。

    毕竟这是他唯一的机会，如果不喝的话，大限将至，不出一年，他也就要死了！

    然而喝了这东西，这下子，他却是要直接变成个疯子！

    林辰也知道这一点，只要不管他，估计过阵子他就会自生自灭。

    可这家伙的破坏力太惊人了，如果放任不管，绝对会有无数人遭殃！

    所以还是要解决了才行！

    轰！

    两人拳头撞上，林辰后退了两步，而季弘则是蹬蹬蹬后退七八步！

    “不可能！龙组的小子，你怎么可能有这么恐怖的力量！”季弘又惊又怒咆哮道。

    虽然他如今年老，已经比不得当年，但也是有正常的先天巅峰的力量。

    对方年纪轻轻，竟然和他对拳能占上风，他实在难以相信！

    突然，他想到了什么，冷声道：“你就是那个阎王，龙组的新龙牙？”

    虽然是在问林辰，不过他心中已经有答案，龙组也就只有那位如今名声大噪的年轻龙牙，才有可能这么恐怖！

    不等林辰回答，他便冷笑道：

    “好！很好！我还曾经在你们上代龙牙手里吃过亏，现在我便杀了你，也算是报仇雪恨！”

    “杀我？你有那个本事吗？”林辰不屑道。

    说话的同时，他已经再次朝着季弘冲去！

    吱！

    这时，季弘发出一声极其尖锐的声音！

    于此，他的嘴里长出獠牙，指甲变长，反射寒光，眼睛彻底成了血红色。

    他眼里几乎看不到任何人类的感情色彩，只有无尽的暴戾！

    看到这一幕，林辰眉头皱起。

    这家伙已经差不多彻底疯了！

    不过他身上的气势，却是比刚才更强了几分！

    看来那血族精血，虽然没法让他变成血族，却也让他有了些血族狂化的能力。

    只是这种狂化，显然无法像正常的血族那样，还保持着头脑清醒！

    此时在季弘脑海中，也已经只剩下了把一切都撕碎的欲望！

    在一旁围观的那些人，见到季弘变成一副怪物的模样，有的吓得心跳都差点停止了，有的则是满脸亢奋！

    原本以为是超人大战，结果现在看来，好像是奥特曼打怪兽啊！

    “吗的，竟然真的有怪物，这家伙是什么，还有着獠牙，僵尸吗？”

    “屁！僵尸是死人变的，他可是活人，我猜是吸血鬼！”

    “管他是什么，快拍照啊！”

    “对对！我也要录下视频，这下子明天网站的头条就有了，绝对惊爆眼球！”

    大多数人都是吓得跑远，但也有些不拍死的，拿出手机拍照录像起来！

    林辰再次和季弘一拳轰在一起，不过这一次却是林辰后退了七八步，季弘则是只后退了两步！

    “啊！超人好像要输了？”有人惊呼道。

    原本那些在拍照录视频的人，也连忙后退好几步，脸色有些惊慌起来。

    如果林辰输了，那么季弘发狂起来，估计他们也要遭殃！

    林辰甩了甩有些发麻的拳头，这季弘狂化后，力量倒确实比之前强横了不少。

    然而，他脸上却反而露出了一丝笑容。

    这把众人都弄得一愣，怀疑林辰是不是傻了。

    “我现在就送你上路去吧，你害得那么多人家破人亡，早该死了！像你这种人，下辈子也只能当猪狗，而不能再投胎为人！”

    林辰话语落下，再次冲向季弘！

    季弘的反应速度也比之前快了许多，林辰虽然使用“山河雷动”提高速度，却也占不到什么便宜！

    两人的拳头，不断对轰在一起，引起一阵阵恐怖声浪！

    一开始，林辰还有些处于下风。

    不过很快的，季弘却是七窍流血，脸色越来越苍白，眼睛开始有些无神！

    “果然和我猜的一样，你坚持不了多久了！”林辰声音冰冷道。

    季弘此时的狂化，其实是以他的生机为代价的，类似于回光返照，在透支他的生命！

    他本来就离死不远，根本不可能狂化多久，而狂化结束，也就是他死的时候！

    “不！我不甘心！我不要死！我不要死！”

    季弘似乎还有着一丝意识，披头散发，声音惊怒，又是一拳把林辰逼开。

    “你杀了那么多人，现在却说你不想死，你在开什么玩笑！不甘心？那些被你害死的人才是真正的不甘心！”

    林辰想起去抢菩萨舍利时，那被季弘害死的一家三口，特别是那眼中满是不甘的小女孩，只觉得心中暴怒。

    这家伙这辈子都不知道害死多少人，现在竟然说他不甘心！实在可笑！

    季弘眼中渗出血液，咆哮道：

    “我杀了他们又如何，普通人都是蝼蚁罢了，哪有资格和我相比！被我杀死，那是他们的荣幸，我要突破先天，我要成神，我不要死！”

    说完，他不再恋战，转身就想逃跑！

    然而他刚跑出两步，伴随着惊雷声，林辰却已经一拳轰在他后脑上！

    “那么被我杀死，也是你的荣幸。你还是下地狱赎罪去吧！”林辰淡漠道。

    季弘虽然脑子没爆炸开来，不过里面已经被轰成浆糊，此时哪里还能答话。

    砰。

    他的尸体落在了地上。

    一个叱咤风云上百年的存在，至此陨落！

    于此同时，警笛声响起，不少全副武装的警察出现，那几个龙组的天级成员，马上迎了上去。

    实际上，龙组的成员早就到了。

    不过这种级别的战斗，不是他们能帮得上忙的，所以刚才只能在一旁观望。

    见林辰击杀季弘，他们看向林辰的目光，更是崇拜。

    如今的林辰，便是龙组内众人的一个精神偶像！

    带队的郭睿和那领头警察说了什么，又出示了下证件，那警察连忙点点头，然后对着一旁围观的众人道：“好了，大家都离开，不要围观了！这是内地影视公司在拍摄科幻电影，利用了现场三维技术，所以看起来像是真的一样！现在已经拍完了，都快点散开吧！”
