    不要在犹豫了，也不要在纠结了，更不要让自己在那样绝望而又混乱的选择题里苦苦的挣扎了。

    凌沫沫在心底一遍一遍的警告着自己，然后整个人就渐渐的安静了下来。

    良久，她才弯弯唇，笑了笑，对着抱着自己的男子，小声的说：“老师从今天开始，我就是你的眼睛。”

    李情深只是抱着她，心底却是一片惆怅。

    现在的他，其实和废人没什么两样，最简单的衣食住行都不能自己解决，比之从前的他，简直是天壤之别。

    若问后悔，他却是一点也不后悔。

    只是这几天，一直都在犹豫着一件事情，那就是，手术要做还是不要做。

    秦释叔说过了，手术有很大的风险，做不好会命丧黄泉，这一生一世，他也许便和她再也没有机会在一起了。

    可是，不做，他就是一个瞎子，带给她的，也只是牵绊。

    现下，听到她这边温软的话语，心底不是不喜悦的，喜悦过后，更多的却是摇摆不定的犹豫。

    淤血不扩散，时间久了，能造成视觉永久性的伤害，所以，他必须要尽快的做出决定。

    ...

    李情深那一夜之后，心情是真的好了很多。

    不像是之前刻意伪装出来的平静。

    这次车祸，李情深除了眼睛之外，其他的伤早已经好了。

    凌沫沫怕李情深窝在病房里闷坏了，每天都想方设法的找很多八卦新闻百姓趣事讲给李情深听。

    李情深其实对那些事情没有太大的兴趣，偏偏每次凌沫沫说的时候，他就专注的竖起耳朵听。

    她声音甜美，语调适中，听起来很舒服。

    然而，那些东西总是有说尽的时候，凌沫沫拿着手机四处的找，却觉得都没有什么好的新闻，转头，看到窗外阳光大好，凌沫沫歪着脑袋盯了很久，突然间灵光一闪，就对着李情深提议：“老师，今天外面的天气很好，我们出去走走吧？”

    李情深自从失明之后，很少外出，现在听到凌沫沫这么说，表情凝了一下，还是点点头，说：“好。”

    凌沫沫看他同意，就立刻找来了一身干净的衣服，帮着李情深换完，然后带着他，进了洗手间，打开了水龙头，李情深洗了脸，凌沫沫递上毛巾帮他擦脸。

    李情深个子高，为了方便她擦，微微的弯了身，将脸向着她凑近了很多，恰好和凌沫沫的脸庞平行。

    男子俊逸的脸就在她手指的毛巾下，若隐若现，近在咫尺，凌沫沫不由自主的就看的有些入神，擦拭的动作满了很多。

    李情深看不见东西，只能感觉着，到了后来，他发现女孩没有任何的动作，只是毛巾贴在自己的左脸上，一动不动，忍不住的出声，询问：“好了吗？”

    凌沫沫被惊醒，眨眨眼睛，看着近在咫尺的立体贵气的脸孔，他睫毛微颤，在眼底打下了美丽的阴影，他的眼瞳对着她。

    他的眼睛漆黑一片，仿佛能看穿了她的心事，她的情感，让凌沫沫瞬间就红了脸，慌乱的擦完了李情深脸上的水珠，然后就胡乱的将毛巾放在了一旁，随即转念又想到，李情深现在眼睛是失明的，根本看不到她的脸红，她不需要这么的紧张。

    顿时，凌沫沫狂跳的小心脏平静了下来，她拿了墨镜给李情深带了上去，然后就推开了洗手间的门，抓着李情深的胳膊，带着他走了出去。

    外面阳光明媚，风轻云淡，即便是深冬，也不是觉得那么冷。

    两个人是临时决定要出门的，谁也不知道要去哪里，医院的旁边是一个小公园，不知不觉的就走了进去。

    里面有很多人在晒太阳，聊天。

    凌沫沫和李情深沿着石子路走了一阵子，看到小公园里面有一个不大的摩天轮，很多孩子排着队，掏了钱，爬进那一个一个圆形的玻璃盒子里。

    凌沫沫闪了闪眼睛，转过头，对着李情深说：“我们去坐摩天轮吧？”

    李情深轻轻的点了点头，凌沫沫抓着李情深的胳膊走到了过去，她急着出来，没有带钱包，便踮着脚尖，伸出手去李情深的兜子里摸了他的钱包，在里面抽了零钱，交了钱，便扶着李情深，小心翼翼的上了摩天轮。

    圆形的玻璃盒子一点一点的离开了地面。

    凌沫沫侧过头，就能看到怀江城的景致。

    虽说是繁华都市，但是绿化却很好，算是古城，很多建筑物都带着一些古风，X市河流也很多，远远看去，倒是有着几分江南水乡的韵味。

    李情深看不见，只能感觉到自己渐渐的升高了。

    凌沫沫知他看不见，就细细的讲给他听自己看见的景象，讲的时候，才发现自己词穷，根本诉说不出这般美丽的景致，然而李情深却弯着唇，笑了笑，像是真的感觉到了一样，说：“听起来很美。”

    凌沫沫“恩恩”的点了点头，原本的好心情微微的有些沉闷。

    他说的是听起来很美，以往的他，是可以看见的。

    他是那么完美的一个人，然而，如今，却因为她有了这么大的一个残缺。

    以往的时候，凌沫沫也盯着李情深出过神，被他的容颜惊艳到，可是却从不敢这般直直的打量着他。

    此时此刻，凌沫沫竟然心底有些庆幸他失明了，这样，她便可以把这个绝色容颜，看个够！

    他坐在她的对面，坐姿优雅，他不知道何时摘了眼睛，阳光折射在他的眼底，将他墨一般的黑眸衬得亮亮的，仿佛能看见东西一样，目光直直的盯着摩天轮外的城市远景。

