    “国师，我们这里怎么办？是否停下真龙无极阵，等平定妖魔之患再继续炼化龙脉内的血光？”白发老者看向袁天罡，问道。

    真龙无极阵和长安城龙脉已经密切联系在一起，若在运转中途被打断，会对龙脉会造成相当严重的影响。

    “不行，龙脉内的那缕血光并不简单，必须尽快驱除，迟恐生变，不过城内百姓也危在旦夕，此阵接下来由我一个人催动运转即可，你们都去城内镇压妖魔吧！”袁天罡说道。

    “您一个人运转？这怎么行，真龙无极阵极耗元气，我们十六人合力才堪堪催动，您虽然修为高深，远胜我们，独自一人也绝难支撑这真龙无极阵。”白发老者惊道。

    “我自有办法，你们无须担心，救人如救火，快去！”袁天罡拂袖一挥，十几个真仙修士一闪都移出了真龙无极阵。

    真龙无极阵顿时一黯，然而袁天罡身上豁然亮起大片白光，滚滚注入大阵内，他旁边白光闪过，另一个袁天罡显现而出，正是那个阳神分身。

    分身盘膝坐下，身上绽放出大片灵光，同样注入大阵内。

    真龙无极阵顿时恢复了之前的光辉，继续隆隆运转起来。

    十几位真仙修士看到此幕，这才放下心来。。

    “国师功参造化，许某佩服，既如此，那我们这便离开了，您一切小心。”白发老者对袁天罡说了一声，转身飞遁而走，其他人也是一样。

    袁天罡目送众人离开，闭上眼睛，身上白光闪动，全力催动大阵。

    ……

    大唐官府内部，沈落身上金光隐隐，炼宝消耗的元气逐渐复原，再有片刻功夫就能尽数恢复。

    冥火炼炉已经不在这里，显然火灵子已然炼制好了葬龙笛，被收了起来。

    就在此刻，沈落豁然睁开眼睛，纵身飞遁而出，瞬间来到外面。

    强烈的震动从四面八方传来，争斗喊杀的声音随之传递而来，那些巨大黑气也映入他的眼帘。

    “这些妖魔真的又出现了！”沈落眉头蹙起，却没有慌乱。

    他之前已经和袁天罡说起过妖魔可能会二次攻击长安城，以袁天罡的神通和手段，肯定有所准备，这次应该不会再酿成之前的惨剧。

    大唐官府内的弟子们也都被惊醒，从各处房舍内飞遁出来，看到城内的情况，尽数神色大变。

    沈落没有理会其他人，化为一道赤光朝远处射去。

    就在这时，呼啦啦的振翅声中，一群黑色大蝙蝠迎面飞了过来。

    这些大蝙蝠足有二三十头之多，每一头都有四五丈大小，领头的一只更形如宫殿一般，满口锋利獠牙，散发出强大的魔气波动，竟然达到了真仙层次，其他大蝙蝠也基本都是大乘期境界。

    这些大蝙蝠气势汹汹，看起来是要攻击大唐官府。

    沈落想起迷苏还在大唐官府内，翻手祭出一宝，正是从无名野鬼那里夺来的银光钟法宝，迎风变大数倍，瞬间化为一口水缸般的大钟。

    他口中念念有词，眉心处射出一道晶光，打在银色大钟上。

    “咚”的一声震鸣，一片宏大的银色光波从大钟内射出，将那些大蝙蝠尽数笼罩在内。

    大蝙蝠，包括那头真仙期的蝠王身躯尽数一震，眼中神情变得浑浑噩噩，好像陷入迷魂中一般，飞遁的身形也停了下来。

    “震魂秘术和银光钟配合，威力果然大增。”沈落眸中一喜，拂袖一挥，七柄赤色飞剑脱手射出，滴溜溜一转下化为漫天火红剑丝，从这些大蝙蝠身上一划而过。

    大蝙蝠的身躯尽数碎裂开来，化为无数块黑色血肉，哗啦啦落下，神魂也被斩灭，尽数陨落。

    沈落对这些纯阳剑的威力还算满意，掐诀一点之下，漫天火红剑丝也重新凝成七柄飞剑，托起他的身体和银光钟朝前方射去，眨眼间消失在远处天际。

    大唐官府的众人原本正要迎战，可那些大蝙蝠却被瞬间斩杀，都愣在了那里。

    “此人就是沈落？实力果然骇人，难怪程国公和袁国师都如此看重于他。”一道枯瘦身影从大唐官府内飞了出来，正是黄木上人，望向沈落飞遁方向，喃喃说道。

    “黄木上人，妖魔再次袭来，看起来是从那几道裂口内出现的，早知道就该将那些裂口彻底封死！现在怎么办？”一个大唐官府长老飞了过来，急问道。

    其他人也看向黄木上人，神情都有些不安。

    程咬金不在，无人下达命令，大唐官府这几日人心不齐，颇为混乱。

    “不要慌，国师早就算到妖魔之乱未平，已经做了万全准备，今日定要将这些魔物尽数斩杀，以报先前大仇！神武堂和天工堂弟子留守大唐官府，其他所有人分路出发，千鸟堂和四海堂去城南，罗修堂和广林堂去城东，华锦堂和白虎堂去城西，出云堂和武陵堂去城北，封印那些裂口，斩杀城内肆虐的妖魔！”黄木上人有条不紊的下达命令。

    众人齐声答应，四散飞遁而走。

    ……

    巨大裂口处，陆化鸣此刻半边身体都是伤痕，靠着手中那柄大剑才勉强站稳身体。

    他前方不远处，那个黑色身影周围飞舞着一根根细细白光，如同夜空中的星辰般闪动，绚丽中又带着无尽杀机，却是无数白色细针。

    旁边的巨大裂口内，粗大黑光继续冲天而起，一头接一头的妖魔还在从里面不断冒出，却没有理会陆化鸣，尽数朝周围的百姓扑去，凄厉的惨叫声不时响起。

    陆化鸣看到此幕，心中焦急无比，却又无可奈何。

    眼前这个黑色人影实力远胜于他，若不是凭借手中的霜冷九州，他早已败北陨落。

    “哼，区区一名大乘后期，竟然能挡住老身的千雨针阵到这个地步，也算难得，不过也就到此为止了！”黑色身影轻喝一声，手中拐杖虚空点出。

    无数白色细针朝着陆化鸣暴雨般射去，带起可怖的呼啸之音。

    陆化鸣神色微变，两手连连掐诀，霜冷九州剑光暴涨，形成一个蓝色光环将其身体笼罩其中。

    无数白色细针飞射而至，狠狠打在蓝色光环上，每一根细针击中都白光一闪的爆裂开来，发出惊雷般的巨响。

    蓝色光环剧烈震动，快速缩小，眼看便要彻底崩溃。

