    噗通！

    牛伟林如遭雷劈，跪下道歉：“我错了，对不起，对不起！”

    燕飞豪他们纷纷瞪眼，牛伟林外号老牛，因为他有着牛脾气，一担发火了，如疯牛般不死不休。

    他现在居然跪下求饶？

    不是说牛不喝水，按着头也没用的吗？

    “滚吧！”

    林辰不耐烦挥手。

    “你是什么人？”

    燕飞豪终于对林辰刮目相看了，他冷冷道：“我是燕家的人，五大宗莲花正宗的燕长老是我爸，我提醒你，别以为有点人脉，我就会给面子你！”

    林辰没理会他，看着安秀城道：“剩下的人，谁还打过你！”

    “姐夫，他，还有他，他们三人都打过我！”

    安秀城意气风发，有林辰撑腰，仿佛原子弹都不怕了般。

    旁边的苏洛暗暗感慨，初来京城的林辰人生地不熟，谁都可以欺负他，现在的林辰已只手遮天，人脉极广了！

    “都叫什么名字？”

    林辰问了一句，记下名字后，直接打电话给箭头了：“箭头，这三个人的名字给我记一记，完了给德爷鬼爷他们打个招呼，再不行就陈爷爷那边，看看他们的后台有多硬！”

    说完挂了电话。

    那几名纨绔大少脸色微变，有人咬牙问道：“你叫什么名啊，这么嚣张，整个京城横着走不成？”

    “嚣张算不上！”

    林辰淡淡道：“杏林堂林辰！”

    “啊，你是电视很出名的那个林大医？”

    “我勒个去！”

    “听说你在军部很出名的啊！”

    那几名纨绔大少身子一抖，又纷纷看着燕飞豪。

    “豪哥，我老婆生儿子，不好意思，我要赶着回去！”

    “我老婆也刚好生儿子！”

    “我奶奶也生了！”

    他们打了招呼后，陆陆续续逃跑。

    虽然他们家世不差，但终归比不上燕飞豪，得知对方是林辰后，自然知道惹不起的了。

    燕飞豪与汪霸城脸色阴沉，麻痹，个个都生孩子，你们老婆是同一个人吗？这是当他们是白痴吧！

    安秀城则满脸的崇拜：“姐夫，你太厉害了，放个屁，他们就吓跑了，我就知道，你是安家最厉害的姐夫！”

    林辰没好气道：“记住，你是安家的人，代表着安家的脸面，虽然安家如今不比当年了，但威名依旧存在，不可丢了安家的名头了！”

    “姐夫骂的对，只是，我真的打不过他们！”

    安秀城极为乖巧般。

    苏洛顿时无语了，安秀城在家里就如宝贝般，谁的话都不听，结果林辰骂几句，乖得像个三好学生般。

    “打不过也不能认输，以后谁欺负你，抓着一个打，其他人别理了，咬掉他的耳朵什么的，让他们知道，你安秀城虽然不敌，但也不是好欺负的！”林辰淡淡道：“这是一种破釜沉舟的气势，知道吗！”

    “我知道了！”

    安秀城重重点头。

    苏洛不由眯眼看着林辰，林辰变化确实很大，已经非但是仁心仁术的医生，更多了一股军人才有的气势。

    “安秀城，他已经与你姐离婚了，你怎么老是叫姐夫！”

    这时，汪霸城冷喝声传来。

    他背地里做了这么多，除去奔着安家的那东西外，也是逼着林辰与安家决裂！

    但现在看来，安家与林辰反倒越走越近了，最可怕的是，安家反而更崇拜林辰了！

    “汪霸城，我就喜欢叫他姐夫，就认他一个，你不服？”

    安秀城有林辰撑腰，极为的嚣张：“你不服也没办法，因为你配不上小洛姐，不，是你们两个垃圾都配不上！”

    “安秀城，你连我也骂？”

    燕飞豪也气的发抖。

    曾几何时，安秀城见他如丧家犬，现在也这么狂了！

    他猛然看着林辰道：“你叫林辰是吧，我告诉你，我爸是莲花正宗的长老，你的那些人脉对江湖而言，屁都不算，今天我就告诉你，对江湖高手而言，拳头才是道理！”

    “上，给我打断他一只手，让他长点教训！”

    他身后还跟着一名四十有几的中年人，这人是莲花正宗的弟子，也是燕飞豪的保镖。

    “你确定真要出手？”

    林辰无动于衷。

    “怕了？我告诉你，这位穆先生是我爸的弟子，实力超出你的想象，你现在跪下求饶，我兴许会饶你一条手臂！”燕飞豪得意洋洋。

    “你动手之前，不问问汪霸城？”

    林辰摇头。

    “问他？没必要！”

    燕飞豪一脸无所谓。

    那中年人走了过来，冷漠的看着林辰：“得罪了！”

    “凭你，还算不上得罪！”

    林辰并没有将中年人放在眼里。

    中年人冷哼，施展拳法，更有内功弥漫，手掌快速抓向林辰。

    “告诉你吧，江湖高手不是你能惹的！”燕飞豪仿佛已见到林辰跪下求饶的场面了。

    汪霸城则脸色铁青，他知道林辰的实力，媲美十三派掌门了，那保镖估计挡不住一招。

    此刻，林辰静候那人的手掌抓来，这一手掌极为厉害，如莲花绽放般，给人眼花缭乱之感。

    “地阶高级！”

    苏洛的眼力不比当初了，猜出对方的实力，但她并不担心林辰。

    果然，林辰出手了！

    看似简单的出手，猛然就握住中年人的手掌了，如打蛇打七寸般，封杀中年人的拳法。

    “你！”

    中年人脸色大变。

    “给我断！”

    林辰玄气调动，中年人的手臂如麻花扭曲，骨骼破碎。

    “啊！”

    中年人闷哼一声，却依旧硬气。

    “有点意思！”

    林辰露出感兴趣的样子：“你明知不是我的对手，却依旧不求饶，更想战下去，是为了什么！”

    “因为我是江湖中人，练武之人是不会求饶的！”

    那中年人额头满是冷汗，但脸色丝毫不变。

    “有那么点骨气！”

    林辰点点头：“但我可以理解为，你不求饶，一是骨气的原因，二是怕师门怪罪，也罢，我给你一个交代，到时候你师门也不会怪罪你！”

    说完，他另外一只手伸出，扭断了中年人的另一条手臂，又张腿一踢！

    咻！

    中年人倒飞出去，跪在十米之外，身体持续颤抖。

    “阁下，燕少是莲花正宗的人，而这是五大宗！”

    中年人忍不住提醒一句，林辰废了两臂，回去后只能说技不如人，师门也不会怪罪他了。

    而废两条手臂已经是最好的惩罚了，毕竟江湖规矩，敢惹怒这种高手，杀了他也是很正常的事！
