    只有两人同行的夕阳下，白凡说出了这句让李言极为意外的话。

    两人经过了解，已经确定了李言大白凡三岁。

    所以对李言信赖之下，白凡已经叫起了大哥。

    对于这名性格单纯，却很坚韧的青年，李言也比较喜欢。

    这方星域的人，分明都如此仇视那片卡师源地。

    然而白凡，居然还想要拯救他们。

    甚至说他不会逃避了。

    李言抬手，信赖地拍在白凡的肩膀之上，才缓缓出声道：

    “既然这样。”

    “那我们就一起去猛毒神域看看好了！”

    李言的眼中带着欣慰，白凡闻言，也眼中带着笑意，重重点头道：

    “嗯！一言为定！！”

    立下同行的约定，回到狩猎城后，两人就各自分开。

    李言完成兑换后，独自一人，来到了这片狩猎城的藏卡室。

    这片狩猎城的藏卡室共有10张世界源卡，相比上个狩猎城要丰厚得多。

    而且跟上个狩猎城几乎相同。

    这10张世界源卡也是几乎只出货装备卡跟力量卡灵能卡。

    李言环绕这些世界源卡观察了一圈后，才各自感知，找寻自己所能沟通到最强大的存在。

    最后李言在一张白银世界源卡之前盘坐而下。

    他此次将100万积分全部兑换，直接要了10次出卡机会。

    他要加强自己的力量。

    自从李言离去后，白凡每日越发勤勉地刷怪，强化己身。

    为了跟上李言的步伐。

    为了能跟李言并肩作战，他迫切希望变强。

    时间逐渐流逝，直到五个月后，最强狩猎资格即将开始计分的前一天，李言终于归来。

    虽然李言缺席了5个月。

    但是在这五个月里，李言却出货了一个由10张卡牌组成的卡组。

    2张场地卡，2张装备卡，3张灵能卡，3张生命卡。

    几乎都是紫卡7星，以及紫卡8星的卡牌。

    李言走出藏卡室之际，白凡已经以期待的神情等在藏卡室外。

    见到李言的一刻，他眼中的开心溢于言表：

    “李言大哥！你终于出关了！！”

    李言笑着点了点头，自信出声道：

    “我已经拥有足够的力量了！”

    李言所出10张卡牌，都是出自一个极为冷门的世界源卡。

    这个世界源卡经常出货的是装备卡。

    然而那些装备卡对人的加成并不强。

    所以这个世界源卡异常冷门。

    然而李言在这张世界源卡中，却感知到了三个强大的生命。

    如今有他们在，自己的刷怪效率，将会越发升高。

    李言看着白凡，笑着道：

    “死灵傀儡卡组。”

    “这是我这次获得的卡牌。”

    李言直接道出了自己的卡组。

    他并未用自己的积分换取复刻卡。

    因为很多卡牌的关键技能，都在源卡之上。

    复刻卡固然也很强。

    却缺失了源卡的关键效果。

    分明消耗灵力是相同的。

    却无法发挥相同的效率。

    所以李言最后还是选择了自己出货源卡这条路。

    为了取回自己的卡组，为了回到那方卡师源地，他必须要变得更强。

    李言一步踏出，走在前方，同时出声道：

    “出发吧！”

    “我们现在需要变强！”

    随着资格赛选的开启，上万名卡师全都无比振奋。

    甚至很多卡师也激进到了夜晚继续狩猎的地步。

    短时间内，这座狩猎城内的伤亡大幅增加，但是狩猎成果也极为显著。

    狩猎统领对着一切全都放任自流般，并未加以约束。

    想要成为强者，就要有所付出。

    这是这群男子汉自己选择的道路，他无权干涉。

    在这期间，李言在这群人中，渐渐脱颖而出。

    他的死灵傀儡卡组，搭配装备与场地，拥有几乎无限的增殖效果。

    虽然单体傀儡的伤害不高，甚至非常弱。

    但是众多傀儡反推之下，即便是强大的8星混沌生命也招架不住。

    而且这些死灵傀儡不仅有着数量优势，它们即便死亡之时，也会爆发幽冥冲击，造成最后一次伤害。

    死灵傀儡卡组，以及灾厄巫师。

    搭配上李言深厚的灵力作为后盾，李言清理混沌生命的效率，几乎每日都在刷新。

    无数狩猎卡师对生命卡的认知，也越发刷新。

    狩猎平原中，看着不断爆破的死灵傀儡，一名大汉抬手看了一眼手中的装备卡，感慨出声道：

    “我这柄傀儡之刃的装备卡，对我本身几乎毫无加成。”

    “根据卡牌描述，它能生效的对象，唯有傀儡生命卡。”

    “没想到啊，原来装备卡，居然还能装备给禁忌的生命卡。”

    跟这名卡师一样，其他狩猎卡师也对生命卡有了全新的认知。

    原本在他们看来是禁忌的生命卡，居然能跟装备卡配合，甚至能跟一无是处的场地卡配合，打出1+1大于10的效果。

    在李言的战斗中，一直处于单一战斗模式中的他们，忽然察觉了卡牌的多样性。

    每一张卡牌。

    都有着无限可能。

    而生命卡。

    居然能拓展这份多样性。

    看着李言的战斗，无数狩猎卡师不禁全都生出了一个想法。

    他们不知为何，忽然也想尝试，也想获得生命卡。

    他们想感受生命卡的魅力。

    随着被李言决斗感染的人越来越多，高天之上，隐匿于暗中，参加过上次决斗王大赛远征的两名老者，也惊艳于李言的卡牌组合。

    “单一的傀儡生命卡，非常弱小。”

    “但是配合装备卡，场地卡，以及灵能卡后，这些傀儡只需要极低的代价，就可以增殖。”

    “即便它们的混沌生命出现，也无法对我们造成威胁。”

    “这个男人，果然很强。”

    一名老者的声音落下之后，另一名老者也点头道：

    “没错。”

    “这样的卡组，即便这各男人没有天选之子这层身份，他恐怕也能成为被选中之人吧。”

    两名老者转职负责保护李言。

    他们只能存在于暗中，不能打断天选之子的进化过程。

    即便身在暗中，他们也再次被李言的决斗惊叹到了。

    最先发言的老者再次开口道：

    “即便失去了自己的卡组。”

    “他依然能如此迅速的崛起。”

    “难怪他可以打败那个怪物。”

    “这个男人的潜能，可能远超我们的想象。”

    另一名老者也随之点头，出声道：

    “不知道在神域遇到那位神子的话，这个男人又会有何表现呢。”

    “让人非常期待呢。”

