    小任看到阿正他们走了，就走了过来，刘立杆看到他说，走，我们车上说。

    　　刘立杆叫了吴朝晖，三个人下楼。

    　　“先去望海楼。”刘立杆一上了车，就和吴朝晖说。

    　　小任到了车上，忍不住叫道：“师父，你公司可真气派，这和我们报社相比，简直一个是天堂，一个是地狱。”

    　　“没那么夸张吧，照你这么说，我不也是从地狱出来的？”刘立杆笑道。

    　　“我是说环境。”小任赶紧说。

    　　“想不想来？”

    　　“想啊！”

    　　“那好，你把现在这工作干好，一年以后，我帮你去和主任说。”

    　　“为什么不能是现在？”

    　　“你现在还要锻炼，拉广告这个活，是最锻炼人的。”

    　　“什么最锻炼人，是个人都会干。”小任说。

    　　“没错，确实是是个人都会干，但会干和干好可不一样，我问你，我们报社，每年人员流动最大的是哪个部门？”

    　　“当然是我们部门。”

    　　“为什么？”

    　　“要业绩啊，没有业绩，主任没叫他走，他自己也会走了。”

    　　“那你再说说，我们部门，有没有开后门进来的？”

    　　小任笑了：“哪个傻逼，会到广告部，广告部还需要开什么后门。”

    　　“对了，因为我们部门，都要靠本事，靠自己业绩说话，有本事的人，根本就不需要开后门，也不要看谁的眼色，对不对？”

    　　“那当然，业绩好，连社长对他都要另眼相待，就像你，别人需要天天报道，你几天不来也没有关系。”

    　　“那这是因为我有背景，还是业绩？”

    　　“你有屁个背景。”

    　　“是啊，我有屁个背景，我们没背景的人，没人可靠，只有靠自己，所以我说，广告部是最锻炼人的，你要是在广告部立得住脚，那别说我这里，挖你的人一大把，你的机会不要太多。”

    　　“有点道理。”

    　　“不是有点道理，是就是这么个道理，我们拉广告，你以为就是拉广告？”

    　　“不是拉广告，那是什么？”

    　　“是推销自己。”刘立杆说，“你要是觉得自己是在拉广告，你的眼睛就只会看着对方，会认为对方这样对方那样，好像处处不如你意，你他妈的去做人家的业务，还潜意识里觉得自己是个大爷，谁会屌你？

    　　“反过来，你要是认为是在推销自己，那你的眼睛看着的都是自己，看着自己，就像我们照镜子，除了傻逼会觉得自己越看越完美外，大多数人，都是越看越不满意，觉得自己眉毛太淡，眼睛太宽，鼻子太塌等等，所以女人才需要化妆，就是对自己不满。

    　　“你老是看着自己的缺点，你就会想着去改变自己，适应别人，你去适应别人，别人才会越看你越顺眼，你这个业务才可以完成。”

    　　吴朝晖噗嗤一声笑起来：“说了半天，你就是让人变成哈巴狗。”

    　　“那要是碰到一个讨厌哈巴狗的，你觉得他会更喜欢你，还是讨厌你？”刘立杆问。

    　　“当然是讨厌。”吴朝晖说。

    　　“那你变成哈巴狗还有用？”

    　　吴朝晖张了张嘴，说不出话，刘立杆继续说：

    　　“这叫摆正自己的位置，你摆正自己的位置，才能想尽办法去满足对方的要求，改正自己的不足，其实，所有成功的交易都是推销自己。你们看那商场里，同一个柜台，明明卖的是同一样东西，为什么有的营业员卖的多，有的会少，就是一个会推销自己，一个不会。”

    　　“不对，这个是会推销产品吧？”小任说。

    　　“推销产品就是推销自己，产品是没有生命的，人才有，你想想，东西是一样的东西，两个营业员，拿到的是一样的说明书，一个连看都懒得看，或者客人来了，就给人家背说明书。

    　　“还有一个，不仅把说明书背的滚瓜烂熟，她还觉得光这样不够，她会用自己的语言，把说明书的内容重新组织，加了很多打动人的词，好玩的词，让人一听就记住的词，你们说，卖的好的那个，应该是哪一个？”

    　　“那肯定是后面一个。”小任说。

    　　“对啊，后面一个，就是会改变自己，去努力把不熟悉的东西变成熟悉，把枯燥的内容，都化掉了，变成自己的东西，然后把自己推销出去，不是产品不同，而是这两个人不同。”

    　　“好吧，我同意你说的有道理。”吴朝晖说，小任也点点头。

    　　刘立杆瞪了吴朝晖一眼，骂道：“要不要你批准啊？还你同意！”

    　　小任大笑，吴朝晖说，好好，你是老大，你批准我同意你的话。

    　　刘立杆和小任说，别小看这个工作，你要是把这个工作干好了，对你以后找女朋友都有帮助。

    　　吴朝晖又不服气了，嘀咕道：“这拉广告就是拉广告，和找女朋友有屁关系？”

    　　刘立杆骂道：“找女朋友，你不是在推销自己？你看那些找不到女朋友的人，哪个不是性格孤僻古怪，又不知道改变自己的人。”

    　　“我不同意，我不孤僻，也不古怪，但是我就是没有女朋友，原因是我身边没有女人，就有一个魏文芳，她还看不上我。”吴朝晖说。

    　　“那是你不知道改变自己，你除了上班就是睡觉，怎么会碰得到女人？你看看车外面，到处都是女人，你不去找女人，还抱怨自己身边没有女人，你是想女人都自己爬你床上？！”

    　　刘立杆骂着，吴朝晖点点头：“这下又有道理了，骂得好，你懂这么多，难怪你有那么多的女人。”

    　　小任大笑，他说对，我也佩服了。

    　　他们从五指山路的那个门进去，看门的老头早就熟悉他们的车，远远地看到，就来给他们开了门，吴朝晖一直把车开到张晨办公室门口才停了下来。

    　　刘立杆和他们说：“你们在车上等我。”

    　　刘立杆自己下了车，走进张晨的办公室，他看到张晨的桌上都是一沓沓的纸，张晨在埋头写着什么，手边还放着计算器。

    　　“在干什么呢？”刘立杆问。

    　　“桌上的东西，都不要动。”张晨先警告了一句，然后和他说：“工程马上要结束了，我把决算先做出来。对了，你怎么来了，现在这么空了？”

    　　“屁，我找你有事。”

    　　“找我？”张晨抬起头，疑惑地看着他。

    　　“对，你先把笔放下，我和你说一件事情。”刘立杆说。

    　　张晨把笔放下，看着刘立杆，刘立杆就和他说了前面阿正到办公室里找他的事，张晨听了点点头，看样子所有的好都不是没来由的，以前是因为需要我们帮着摁住小武，现在大概是瞄准你这个项目了。

    　　“我无所谓，反正给谁也是给，他也算朋友，这个不重要，重要的是他走的时候，和我说的一句话。”刘立杆说。

    　　“什么话？”

    　　“他要我提醒你，小心一点。”

    　　“我小心一点？我为什么要小心一点？”

    　　“是啊，我就是不明白，才过来问你，看阿正那样子，不像是唬人的，他也有难言之隐。你最近这里有什么事？”

    　　“我这里会有什么事，每天上班下班，再说，就是我这里的事，和阿正也没有交集，他就是想在这个工程插一脚，现在也已经迟了。”

    　　“这也是我想不明白的。”刘立杆说，“对了，会不会是和建强佳佳那事有关？”

    　　“那也要找建强啊，怎么会找我？”

    　　“会不会是被小武打的那家伙，从阿正这里叛逃了，要报复？”

    　　张晨笑道：“那他妈的要提醒你也小心点啊，再说，那事和我们有多大关系？”

    　　“也是。”

    　　“别管他了，要是这种没影的事也担心，那还担心得过来。”

    　　“好吧。”刘立杆点了点头，“对了，我已经正式离开报社，昨晚吃了欢送宴，今天我带徒弟，去一些客户那里转转。”

    　　“紧箍咒没有了？”

    　　“主任把它取消了。”刘立杆笑道，“那我走了，说归说，你还是小心点没错。”

    　　“啰嗦，知道了。”张晨骂道。

    　　看着刘立杆的背影，张晨皱了皱眉头，其实刚刚刘立杆在说的时候，张晨第一个反应是，会不会他和顾淑芳的事情被符总发现了？

    　　但想想也不可能啊，这事，要发现早就发现了，自己和顾淑芳，已经这么长时间没有交往，这段时间，无论是小徐还是符总，看到他也还是一如既往，没什么异常。

    　　那还有什么事呢？

