    “如你所愿，我伟大的魔神大人！”红骷髅听到阿斯特罗斯的吩咐之后，慢慢的回过神来，他十分谦卑的回复着，好像真的成为了阿斯特罗斯最忠诚的信徒与狗。

    至于红骷髅心中真实的想法，其实已经不重要了，红骷髅现在只想要将史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特杀死，如同阿斯特罗斯所希望的那样。

    因为如果不是史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的出现，红骷髅感觉自己都要获得战争的胜利，统治整个世界了，哪里会来找什么魔神，要靠卑躬屈膝才能够获得力量呢？

    “小心！”伴随着一道惊呼声，史蒂夫罗杰斯勉强架起了自己的盾牌，一张硕大的红色骷髅头出现在史蒂夫罗杰斯的面前，紧接着是一声巨响。

    “嘭！”的一声，史蒂夫罗杰斯感觉到手臂一麻，即使有盾牌阻挡，史蒂夫罗杰斯的身躯依旧倒飞了出去，十分狼狈的落在地上。

    “史蒂夫！”佩吉卡特惊呼了一声，手中的盾牌砸向了红骷髅的脑袋。

    “嘭！”的一声，红骷髅的嘴角微微扬起，露出一抹邪魅的笑容，轻而易举的将佩吉卡特的盾牌接住，然后一脚揣在了佩吉卡特的身上，强大的力量让佩吉卡特感觉自己的身躯都散架了，连带着意识都变得模糊了起来。

    “卡特！”史蒂夫罗杰斯起身之后，瞳孔猛地一缩，看到了躺在地上的佩吉卡特，他下意识的想要去看看佩吉卡特的情况，但是下一刻，红骷髅已经冲到了他的面前。

    “嘿嘿，我最亲爱的美队，还是先顾好你自己吧！”红骷髅冷笑了一声，一拳轰向了史蒂夫罗杰斯的胸口嘲弄道。

    “嘭！”的一声，红骷髅的拳头再一次被史蒂夫罗杰斯的盾牌阻挡了下来，而史蒂夫罗杰斯也没有什么悬念的飞了出去，十分狼狈的摔在地上。

    但是，史蒂夫罗杰斯丝毫不敢松开自己的盾牌，他知道，如果自己真的失去了盾牌，以红骷髅此时爆发出来的力量，怕是能够一拳将自己给打死！

    “你为什么一直要打他的盾牌？你直接打他的脑袋不就行了么？”就在红骷髅准备再一次冲向史蒂夫罗杰斯的时候，阿斯特罗斯有些不耐烦的声音响了起来，然后红骷髅下意识的停了下来。

    “打他的脑袋，他也会将盾牌举到脑袋上啊……”红骷髅十分恭敬的转过头回答着阿斯特罗斯的问题，“而且，我也不知道为什么，对于这个盾牌，总有一种莫名其妙的敌视感。”

    “当！”的一声，就在这个时候，史蒂夫罗杰斯的盾牌砸在了红骷髅的后脑勺，这一次倒是比子弹强上不少，强大的冲击力直接将红骷髅打了一个趔趄。

    但是，也仅此而已了，没有开刃的盾牌即使有再大的冲击力，也很难造成破甲效果，尤其是当红骷髅的防御力如此之高的情况下。

    红骷髅很快站稳了身子，再一次冲向了接住盾牌的史蒂夫罗杰斯，一拳一拳的打在史蒂夫罗杰斯的盾牌上，打得史蒂夫罗杰斯接连后退。

    “你不是有两只手么？赶快解决他，还有那个女的，她还没有断气，赶紧杀了她，她距离那把剑太近了！”见到红骷髅半天都没有解决掉史蒂夫罗杰斯，又发现佩吉卡特有苏醒的迹象，阿斯特罗斯有些焦急的催促了起来。

    原来，佩吉卡特刚刚被红骷髅踹飞了之后，就落在祭坛旁边，距离石中剑也就几步的距离，阿斯特罗斯是真的担心佩吉卡特会拔出石中剑，因此赶忙提醒红骷髅不要乱浪。

    “嗯？石中剑？对了！”史蒂夫罗杰斯闻言眼睛猛地一亮，他想到了之前神话之中记载，原本史蒂夫罗杰斯是不相信神话的，但是当阿斯特罗斯已经真实出现在他的面前，并且赋予了红骷髅强大力量的时候，史蒂夫罗杰斯也不得不相信了。

    尤其是现在史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特都不是红骷髅的对手，史蒂夫罗杰斯也至于将希望寄托在石中剑之上了。

    “卡特，拔出那把剑，快！”史蒂夫罗杰斯想明白了之后，赶忙冲着佩吉卡特喊道。

    “嗯？”佩吉卡特此时的意识还有一些模糊，但是她仿佛感受到冥冥之中自己与石中剑之间的联系，让她艰难的爬了起来，步履蹒跚的朝着石中剑而去。

    “不好！快阻止她！快杀了他们！”阿斯特罗斯有些慌乱的声音催促着红骷髅，让红骷髅的心中一震。

    “他么的，你是不是智商不够用？为什么要将自己的弱点说出来？”红骷髅没好气的低骂了一声，然后看向了史蒂夫罗杰斯沉声说道，“美队，游戏结束了！”

    “啪！”的一声，在史蒂夫罗杰斯惊疑的目光之中，红骷髅一把抓住了他的盾牌，另一只手抓住了他的脖子，强大的力量让史蒂夫罗杰斯瞬间无法呼吸，连力气都无法使出，只能够无力的挣扎着。

    “佩吉卡特，离那把剑远一点，不然你的男朋友就要死了！”红骷髅捏着史蒂夫罗杰斯的脖子将其提起，看向了佩吉卡特高声喊道。

    “嗯？史蒂夫！”佩吉卡特此时距离石中剑不过两步的距离，当听到红骷髅的话时，她才真正的清醒过来，看向了红骷髅的方向，看到了正在挣扎的史蒂夫罗杰斯。

    “我数三声，离那把剑远一点，不然我就掐死他……”红骷髅冷冷的看着愣在原地的佩吉卡特，缓慢的朝着佩吉卡特的方向挪动着，他担心自己冲刺起来，佩吉卡特会被吓到，转身拔出石中剑，那就弄巧成拙了。

    “史蒂夫……”佩吉卡特的眼中闪动着挣扎的光芒，然后看向了史蒂夫罗杰斯的目光，那一刻，佩吉卡特明白了史蒂夫罗杰斯的意思，然后毅然决然的转过身去，抓向了石中剑……

    “混账！快阻止她！”阿斯特罗斯惊慌的声音在周围回荡着。

    “该死的！”红骷髅的眼中闪过了一丝恼怒，直接掐断了史蒂夫罗杰斯的喉咙，冲向了佩吉卡特的方向。

    “不！”佩吉卡特心有所感，她流着泪高声呼喊着，抓住了面前的石中剑。

