    “蛊雕，你好点了吗？”

    “谢大王关心，属下好多了。”

    “呜呜，你以后一定要对我好点，我为你付出太多了。”美耗幽怨的撅高嘴，眼睛红红的说着话就想掉泪。

    蛊雕嘴皮子抽搐，心说一个大老爷们整得娘娘叽叽的，浑身都想起鸡皮疙瘩。

    “大王，不要这样，属下心领了。”

    “嗯。”美耗擦了擦湿润的眼角：“别说话了，你快点疗伤吧，本王替你护法。”

    “谢~唔~噗——”

    蛊雕喉咙一甜，哇的吐出一滩黑血。

    小药丸的疗效过去了，的确帮他重新修复了受损的身体。

    但毒没被驱逐，还在体内作怪。

    这会又顶了起来。

    “蛊雕，你、你怎么了？”美耗心慌意乱。

    蛊雕狰狞的脸色黑红。

    “混蛋春帝、他给我吃的、不是解药！噗！”

    说话间又是一口老血喷了出来。

    美耗脸色比哭都难看。

    赔了夫人又折兵的心情都没她这会难受。

    “怎么会这样！怎么会这样？”

    “该死的春帝，他怎么可以这忙嘛~”

    “呜呜呜～春帝欺负人~”

    她那两道剑眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分绝望。

    紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤，终于眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    蛊雕见她那样子就更气血攻心，哇的大口血水吐出。

    地上染红了一大片。

    “大王、您您、您能不能别哭了，属下死行不行？！”

    美耗那充血的眼睛里只有愤怒与悲哀，浑浊的泪水像小溪似地流淌着。

    抽抽泣泣的说道：“太欺负人了，你们可想过奴家的感受；钱也没了，人也没了，奴家落个啥？”

    蛊雕一时间愣住，居然忘了疼痛：“什么奴家，大王、您在说什么？”

    美耗摇头：“你死吧，奴家尽力了，真的尽力了。”

    蛊雕傻笑道：“你不是大王吧。”

    美耗撇嘴：“你才是大王.八。”

    蛊雕心头一股气流猛怼，噗的一口老血喷出十丈。

    两眼一翻玩完。

    美耗像是失去了一切的孩子，无力的拖着身子向门外走去。

    头也不回的挥手放出一团火焰噼里啪啦的在密室滚滚燃烧。

    随即，关门走人。

    伤心之地不想多看一眼。

    心真的好累，什么也不想去想，只想睡一觉。

    来到寝宫门前对鼠兵侍卫吩咐道：

    “不要任何人打扰我，我需要休息。”

    “大王尽管安心歇息。”

    ……

    猴兵营。

    李常春脸上浮着淡淡的笑意，像池塘里盈盈的荷花盛满了满足，眼里跳跃着愉快的光芒。

    “不虚此行，不虚此行啊。”李常春仰天大笑。

    通臂猿猴挠头：“主人何事如此开心？”

    李常春趁兴把去兽王宫密室一趟发生的事情讲给了通臂猿猴。

    通臂猿猴听后却笑不起来，心中生出难隐的悲痛。

    “主人，灵石精魄对您来说就那么重要吗？”

    “当然。”李常春见到通臂猿猴的表情，突然明白了过来话里话的含义：“喂，你想什么，是不是想说本主轻视不顾白泽他们生命。”

    通臂猿猴沉重的点点头：“请恕属下直言，属下认为主人做的不太对，白泽、梼杌他们虽说是灵兽，但……”

    “够了够了，别抒情了，真受不了你。”李常春强行将之打断：“你以为本主真的那么无情么，真是的。”

    李常春取出白泽与梼杌的照片拍在桌子上。

    “看好了。”

    通臂猿猴凑过脑袋：“看什么？”

    李常春撇嘴：“不就是死一次么，本主把他们救回来不就是了，多大点事，还至于在那抒情感慨。”

    通臂猿猴脸皮子颤抖：“这、这也能救回来？”

    “当然。”

    李常春白了通臂猿猴一眼。

    先是拿起白泽的照片，心念一动。

    猛的一抖：“白泽，出来吧。”

    哗——

    帐篷内光芒一闪，地上多出一条人影，渐渐的实质化变成了白泽的模样。

    白泽惊喜得几乎叫起来，心里像揣了个小兔子，怦怦直跳：“我活了，我又活了，我真活了，哈哈哈。”

    突然意识到李常春就在前面盯着他看。

    白泽赶忙恢复常态，对李常春拱手。

    “多谢主人再造之恩。”

    然而再看通臂猿猴石化了似的，完全惊呆了，好像失音了一般，既说不出话，也没有力量。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    自言自语的吞吐：“幻觉，一定是幻觉，不可能，这绝对不可能。”

    李常春跳起来一巴掌呼在通臂猿猴后脑勺。

    “幻觉你妹啊，活生生的人在这儿呢，能不能别学本主说话。”

    通臂猿猴一个哆嗦返回现实。

    不可置信的对白泽问道：“你是活人吗？”

    白泽皱眉，脸色肃穆：“猴子，你眼睛是瞎的么，本尊不是活的还会是死的不成？”

    吓得通臂猿猴缩着脖子躲到李常春身后不敢正视白泽的双眼。

    官大一级压死人。

    何况白泽可是兽王谷的二号大王呢，一人之下万万人之上。

    平时穷奇一般不管事都是白泽管着他们。

    白泽凝眉问道：“主人，梼杌怎样了？”

    李常春微微一笑把梼杌的照片拿起在白泽眼前晃了晃，马上出来。

    “梼杌，出来吧。”

    又一阵光芒闪过化作了梼杌的形象。

    梼杌惊奇摸了摸完好无损的身体。

    “这、发生了什么事？”

    李常春解释道：“你被蛊雕打伤昏迷，然后被美耗杀掉，然后本主为你重塑了身体，试试怎么样，满不满意新身体。”

    梼杌呆呆的哦了一声。

    像类似复活人的神技，他倒是见过一次，所以没有白泽、通臂猿猴显得那么惊讶。

    握紧拳头，呼呼打出刚劲有力的两拳。

    “主人，这幅身体非常完美，隐隐还比属下之前的身体强壮。”

    “嗯，那就好。”

    李常春最后取出来了蛊雕的照片。

    坏坏的笑道：“你们看，这是谁？”

    白泽、梼杌、通臂猿猴纷纷凑过脑袋查看。

    白泽皱眉，咬牙切齿的说道：“蛊雕？这家伙竟然也到主人手里了。”

    梼杌怒目圆睁：“主人，就是这家伙害得俺们！”

    “哈哈哈。”李常春大笑：“今天他落在了咱们手里，大家有仇的报仇，有冤的报冤就是。”

    噌，李常春手里多出一枚银光闪闪的钢针。

    啪的戳在照片上。

    “喂喂喂，别装死，想死没那么容易滴。”

    从照片中传出蛊雕歇斯底里的哀嚎声。

    灵魂上的剧痛远比肉体疼百倍。

    “啊！！”蛊雕瞪大了眼睛。

    心道，我不是已经死了么？

    死了还会痛？

    这是哪里？

    咦，春帝、白泽、梼杌怎么在我面前？

    什么情况？

    蛊雕一脸的迷茫。

    李常春邪笑道：“喂，蛊雕是吧，告诉你一个好消息，还有一个坏消息。”

    “好消息是你还活着。”

    “坏消息是你估计活的会很不痛快，你先先听哪个呢？”

    “咳咳。”白泽提醒道：“主人，您已经说过了。”

    李常春尴尬的挠头：“习惯了，这台词有点组织的乱，不好意思。”

    蛊雕长叹气：“春帝，人死为大，请不要折磨我的灵魂，是个男人就让我安心的死去好吗？”

    “不好。”李常春果断摇头：“如果你对男人有偏见的话，本帝改就是了，不过你的罪过不能轻饶。”

    好吧，李常春把易容面具往脸上一扣变作了送茶侍女的模样。

    “好了吗，现在可以了吗？”

    蛊雕无语至极，嘴巴张张合合竟无言以对。

    李常春默默点头：“行，不说话就代表默认了，现在开始用刑。”

    抬手，落针，扎在蛊雕大腿根。

    疼，其他人看着都疼。

    身为当事人的蛊雕更疼。

    两只眼睛呼之欲出，想死的心都有。

    不对，是求生不得求死不能。

    “啊！春帝，你个杀千刀的不得好死！”

    “哦～”

    李常春懒得跟他斗嘴。

    坚持能动手不吵吵的原则，毕竟大家都是有身份的人。

    看我扎不扎你就完了。

    抬手，落针，从大腿根往上挪点。

    “嘶~”

    帐篷内传出旁观者倒抽凉气的声音。

    都觉得胯下发凉。

    蛊雕整张脸扭曲的变形，喉咙里“赫赫”叫唤。

    “好了，该谁了？”李常春把钢针举起。

    “我来！”

    白泽举手，接过钢针噗嗤噗嗤连在蛊雕身上扎了十多下。

    扎的蛊雕那个叫哀嚎连连。

    “还有我。”

    轮到梼杌，专在蛊雕脸上戳，给蛊雕戳的人不人鬼不鬼，戳成了一张大花脸。

    两人都发泄完，感到了满足，重新把钢针还给了李常春。

    李常春晃着钢针在痛苦不堪的蛊雕眼前晃动。

    “怎么样，爽不爽啊，还想不想再玩玩？”

    蛊雕多么硬的汉子，被如此折磨灵魂也实在有些顶不住。

    “春帝，我求你杀了我吧。”

    “不好意思，本帝杀你没兴趣，一刀杀哪有慢慢玩来的好玩。”李常春冷笑道：“你不是也这么对待白泽与梼杌的么，这叫与其人之道还治其人之身。”

    梼杌瞪眼叫道：“对，以其人之道，还治其人之身，不能轻易就这么让他死了！”

    蛊雕哭了：“春帝大哥，求您别折腾我了，您说怎么都行小的都配合还不行么？”

    李常春嗤笑，就知道这个结果。

    灵魂刺痛可不是人受得了的滋味，再硬的汉子他也见多了，没见谁不屈服的。

    何况你还不能死，只能强忍着受非人折磨。

