    现如今林辰拥有三柄剑，其中最强的黑暗之剑，而赤影与绿水已经跟不上林辰的战斗力了。

    随后，他对着黑龙王点点头。

    “一百亿！”

    黑龙王立即喊价。

    “又是他！”

    人们哗然。

    有人试探性般喊价：“一百五十亿！”

    “两百亿！”

    黑龙王面无表情，花钱如水。

    人们沉默了。

    有了刚刚拍卖的例子，大家都知道这人看上的东西，多半是势在必得的。

    斗不过！最终，那块陨石被黑龙王以两百亿的价格拍下。

    而且因为价钱低，黑龙王当场转账了。

    布鲁克见到这一幕，更相信魏峰集团不会赖账了，但他也暗暗嘲笑，一块破石头而已，居然用两百亿买，人傻钱多啊。

    当然，七千亿都拿出来了，两百亿确实不算是事。

    接下来又是几轮拍卖，片刻后，两名脖颈带着锁链的男人被带了上来。

    “地狱双使！”

    “因为犯了事，被判处死刑，后来被某个大佬救了，命也属于那位大佬的，是奴隶！”

    “现在那位大佬将地狱双使拍卖，起拍价一千亿！”

    拍卖会的声音传出，引起人们哗然。

    起拍价一千亿啊！目前为止除去两样东西超出一千亿外，剩下就是这个了。

    而其他两个都是有价值的，比如辰光洛河，而现在只是两条人命而已。

    要知道放在黑市，十万都能买一条命了。

    “这什么人啊，价值一千亿？”

    有人冷笑问道。

    “呵呵！”

    拍卖会这边笑了笑：“地狱双使，全球科技的干部出身，却也是叛徒，被全球科技遗弃了，实力是世界英雄地榜第二十二位与第二十五位，两人联手，实力能排入第十六位！”

    “这样的实力，足够保护众位老板的性命了！”

    “钱能比性命重要吗？”

    “别的不说，面对暗杀，甚至炸弹，这两人就能保护你们安然无恙！”

    这声音一出，拍卖会终于哗然。

    大多数富豪都很有钱，但生命只有一条！而钱不是万能，没有强大的武力保护，再有钱又有什么用！再说了，这两人不是普通的高手，而是全球科技的干部，能成为干部的人，实力无需置疑。

    “不错，我要了，一千五百亿！”

    一名小国国主激动道，他的手下虽然多，更有先进武器，但却缺少独当一面的高手！“两千亿！”

    又有人喊价，是中欧的一名贵族。

    “两千一百亿！”

    “两千二百亿！”

    场面一度激烈。

    “三千亿！”

    突然，一名白人疯狂喊价，而这人也是布鲁克的托。

    布鲁克并不笨，他现在有钱了，却缺少强大的武力保护，这两名奴隶他势在必得。

    “疯了！”

    “一千五百亿一条命，两条命就是三千亿！”

    “太贵了！”

    许多人打退堂鼓。

    “三千一百亿！”

    这时，又有声音飘出，正是黑龙王尤里。

    布鲁克目光一扫，暗骂一声，又是他！“三千五百亿！”

    布鲁克忍痛喊价。

    “三千八百亿！”

    黑龙王尤里懒洋洋的跟上。

    “fuck，你会被上帝惩罚的！”

    布鲁克暗骂不已，刚刚宰了黑龙王尤里一笔，现在又被他讹上了。

    不过没所谓，反正他的钱都是由那男人给的。

    就陪他玩下去吧！“四千亿！”

    布鲁克吩咐下去。

    “四千五百亿！”

    黑龙王尤里继续霸气。

    人们哗然一片，这家伙今天可是砸出一万亿了啊，太有钱了吧。

    布鲁克大怒，犹豫了一下，继续吩咐下去。

    “五千亿！”

    轰！会场炸开！两个奴隶也拍出这种价格，疯了啊！“我不要了！”

    等人们看向黑龙王尤里时，他笑着摇头。

    “你！”

    布鲁克突然感觉，那男子是在戏耍他。

    这意味着，那两名奴隶至多价值三千亿，他硬生生出多了两千亿！要知道，这可是两千亿，不是两千万，更不是两亿啊！心在滴血！布鲁克暴躁的很想杀人！但转念一想，他空手套白狼赚了七千亿，只是亏了五千亿而已，亏的起！再说了，他得到两名强大的奴隶，以后更加能横行霸道了。

    又是历经几轮，拍卖会彻底结束。

    林辰带着黑龙王尤里他们离开。

    这拍卖会一行，他也没想到会有额外的收获，得到了罕见的陨石。

    “林先生，那七千亿！”

    黑龙王尤里有点担心。

    林辰顿时一笑：“这笔账，你转到我头上吧，就看看布鲁克有没有本事从我手里拿钱了。”

    黑龙王尤里眸子一亮，明白林辰的意思了！原来林先生是想做老赖啊！这也意味着，林先生不花一分钱就拿回辰光洛河了！而欠下的那七千亿，布鲁克有本事就问林辰要，就看布鲁克是否有这本事了。

    另外一边，布鲁克坐着邮轮回去，极为的高兴。

    身前站着两名奴隶，脖子都佩戴着特制的合金钢圈，里面隐藏了凶猛的炸弹，能将他们炸死。

    而遥控器则是在布鲁克的手中。

    “从今往后，你们的主人就是我布鲁克了，明白了吗？”

    布鲁克摇着酒杯道。

    两名地狱双使互看一眼，虽然不甘心，但性命被握在别人手里，不能不服啊。

    再说了，哪怕他们能杀死布鲁克，夺回遥控器，但全球科技肯定会杀了他们。

    唯独他们成为奴隶，全球科技才会饶他们一命。

    “主人！”

    两人纷纷跪拜下来。

    “好！”

    布鲁克满意点头：“从今往后，你们吃香喝辣的，是世界上的人上人，但记住了，我要你们杀谁，你们就要杀谁！”

    “一切听从主人的命令！”

    两人互看一眼，倒也是笑了。

    主要是布鲁克并没有亏待他们，好吃好喝，享尽荣华富贵，这就足够了。

    “去换套衣服吧，然后来吃饭，什么酒，美食，随便你们挑！”

    布鲁克挥手让他们离开，打定主意，这两人将成为他的秘密武器，只有惹急了他才会调动。

    “收获不错，剩下就是七千亿了！”

    布鲁克这次花了五千亿买奴隶，身家大幅度缩水，只剩下一千亿了。

    但即将到来的七千亿能让他再度成为顶级富豪。

    随后，他拨打电话。

    “尤里先生，那七千亿什么时候给！”

    “我需要时间凑钱，三天后吧！”

    “行，三天后，我找你！”

    布鲁克满意的挂断电话。

    

