    

    失去力量的潘多拉瘫在地上，口中念念有词，似乎是在呼唤谁，不只有他的爱人卡特琳娜，还有其他的名字。

    黑暗游戏中马利克是无法控制潘多拉的，所以游月必须将潘多拉脑海中关于马利克的记忆消除掉。

    所有卡片的具象化全部消失，游月走到碎碎念的潘多拉身前，将他从冰冷的黑暗里拉了起来，猩红的双目直视他的眼睛。

    “主人！小心！”就当游月刚使用魔力，魔法师的精灵出现在他身后为他挡住了一记黑·魔·导，这让游月不得不暂时放弃对潘多拉下手。

    “特兰斯？黑魔术师？”游月回过神来就发现自己身后不知道啥时候出现了一大堆的精灵。

    红衣的黑魔术师与紫袍的魔法剑士对峙着，沙耶用猩红之目的余光看戏，游月脚边的洁净栗子球眨着大眼睛困惑的左看看右看看，和它的主人一样没搞明白发生了什么。

    “我是不会允许你伤害我的主人的，不知名的魔术师……”黑魔术师空洞的眼睛里有的只是使命感，对于怪兽精灵而言，保护主人就是最重要的事。

    游月站到自家精灵特兰斯的身边，冷声道：“哪怕他为了胜利不择手段，就算是牺牲你也要保护他？”

    “虽说潘多拉的确不是一个好主人讲出的话让我感到气愤，但为了胜利，本就应该竭尽全力，你也是这样认为的吧，毕竟精灵是不会真正死去的。”

    “所以你要阻止我？你应该很清楚吧，就凭你，会是我们的对手么？”游月话音未落，龙枪卫，魔枪卫，地狱龙，天下人，一股脑的被游月召唤了出来。

    “……”黑魔术师似乎被吓到了，小脚微微向后撤了一小步，但是更恐怖的还在后面呢。

    寄宿黑魔术师的卡片已经被潘多拉磨损了，系统是不会承认黑魔术师的，哪怕他有着灵魂。

    “沙耶，话说你们能干掉这个黑魔术师么？”游月调过头去朝着沙耶问道。

    “这不是废话么，你忘记炎之剑豪是怎么消失的？快点让他们动手行不行，不然给我个融合素材，我去把他弄掉，啧啧，精灵的魔力可是最纯净的魔力呢，说不定你得到这位黑魔术师的力量，就能让我实体化了。”

    沙耶舔着红唇嘴唇已经蠢蠢欲动了，看她的样子就知道说的是实话，只不过精灵之间居然还能互相干架这是让游月没想到的。

    “如果解决掉这个黑魔术师的话……”

    “精灵在精灵的世界被打败的话，是不会死去的，不过在这个世界的黑暗游戏中被杀死，就是永远的消失了。”

    “哦，那就上吧，伙计们给我上，干掉他，把魔力抢过来！”游月可没什么怜悯之心，要是什么活生生的人他还真的不会下死手，不过和一个一看就很憨，智慧不高的黑魔术师精灵，还管道德伦理干嘛？

    这个时候傻傻的黑魔术师才发觉自己主动站出来是一件多么愚蠢的事情。

    黑魔术师瞳孔收缩到了极致，一边后退一边用着极为不可置信的语气问着，“为什么？为什么区区一个人类魔术师居然会有那么多的精灵跟随？”

    或许是黑魔术师觉得真红眼打不过他，所以才想着出来搏一搏，没想到游月的精灵居然有那么多。但是这都无所谓了，游月得先将碍事的家伙解决掉，再将潘多拉部分灵魂拿走补充自己的SP。

    “真红眼融合！”游月抽出融合卡，化身真红眼黑龙的沙耶抓住真红眼地狱龙冲进融合之门，再度出现就成为了带着火焰流星的流星黑龙。

    黑魔术师还无法相信他所见到的事实，在沙耶的流星黑龙面前他引以为傲的黑魔术脆弱无比，被轻易的击垮，燃烧着火焰的龙牙咬住了黑魔术师的身体，然后就是十八禁的场面了。

    即便是没有血肉飞溅，沙耶控制的黑龙动作还是凶残无比，就像是泄愤似的，看得出她十分讨厌黑魔术师，甚至连王样她都极为厌恶。

    只要游戏在游月的身边的话，沙耶从不会现身。倒是每次见到海马，她都会出来找找琪莎拉在不在。

    女主人亲自动手，其他的精灵都十分懂事的不参与，静静的待在游月身边守护着。这几只精灵都是极为强大的，但是游月能够感知到的最强却是攻击力最低天下人紫炎。

    红袍的黑魔术师就这样惨死在沙耶利爪里，按照她的说法，这位黑魔术师永远的消失了。

    感受着自己的魔力在增加，游月看向还躺在地上口吐白沫的潘多拉，果然决斗盘上的那张黑魔术师卡碎成碎片，就如同曾经游月的炎之剑豪一样。

    “没想到曾经的受害者也变成了施暴者么，哼哼，也罢，感觉倒是还不错。”

    游月轻笑着，完全没有任何负罪感，毕竟对手是古鲁斯，被马利克洗脑被迫成为决斗者的人，说的难听一点也只是黑吃黑。

    漆黑的瞳孔再度绽放猩红之光，潘多拉的灵魂被游月的魔力扯了出来，游月只需要将有关于马利克的片段夺走，不会伤及性命，这是游月最后的仁慈了。

    吞噬灵魂的速度越快越好，就像杀人用越锋利的武器越快的速度，就能让对方感受到的痛苦越少。

    只不过探视潘多拉记忆让游月的眉头扭成川字。对于潘多拉而言马利克就是拯救者一般的存在。如果不是马利克给了他希望，就没有潘多拉这个人了。

    “在魔术师的事业失败之后，爱人离去的时候就想过自杀么，勉强靠着自己的意志力支撑了下去，然后溺爱自己的母亲离世，成为了压死骆驼的最后一根稻草……”

    游月自言自语着，他知道了如果自己将潘多拉脑海中关于马利克的记忆删除，那么潘多拉可能永远都醒不过来了。

    这一刻游月迟疑了，如果他做了，那么他就成为了名副其实的杀人凶手。自己面前的潘多拉虽然算不上是一个好人，但却也是一个活生生的人。

    在原著里根本没有提到过潘多拉被王样打败然后被小表救下之后发生了什么，潘多拉只是守墓一族和无名法老王之间战斗的牺牲品！只是可有可无的工具人。

    “我该怎么做？”

    “你在迟疑什么，既然这个男人活的那么痛苦的话，直接让他解脱不就行了。”

    恢复为灵体的沙耶眼看着游月迟迟没有没有动手催促道。

    “不行的，主人吞噬这个男人的灵魂，会受到反噬的！”魔法剑士特兰斯立即劝阻。

    “我当然知道，这个男人应该不会让自己关于那个什么卡特的记忆被夺走，一定会反抗。我说的直接解决是真正意义的杀死他，让他解脱。”

    游月思考了一个呼吸时间就拒绝了沙耶的建议，义正言辞的说着，“不行！轻易夺走他人的性命，这种事情我是不会做的！”

    “切，矫情，区区人类，有什么好在乎的……”沙耶还想说些什么嘲讽的话，但终究还是没有说出口，化作一道红色流光回到了游月的卡组中。

    沙耶一离开，真红眼系的精灵也纷纷消失，留下的只有天下人紫炎和特兰斯了，至于终末骑士和血腥魔兽人帝王，还没什么智慧，干脆就没出场。

    “主人，我建议你不要管他了，拿走一些不重要的灵魂片段就结束黑暗游戏吧。”

    特兰斯给出的意见是最安全的，这样做的话游月不会受到反噬，潘多拉……还是马利克的仆人。什么都没有改变，但这不是游月的做风。

    “紫炎，你认为我要怎么做？”

    游月转过头问向一直默不作声的武士，他是位久经沙场的大将军，懂的可能会更多。

    “真正的强者能够承受常人无法承受之事，如果是主人的话，一定能够做到将这个名为潘多拉的痛苦全部接受，将他从黑暗中解救出来。”

    “紫炎！这样做主人可能是会让主人的灵魂受到重创的！”

    特兰斯语气略有斥责之意，但是他没有反驳天下人紫炎的话，倒像是在告诉游月这个当主人这样做的后果。

    “似乎挺有意思，干了！潘多拉，你的黑暗，就由我全盘接收吧！”

    游月下定了决心，他要将潘多拉从魔术失败开始所有让他感到痛苦的记忆全部掠夺。这样做的话，潘多拉醒过来也许就不会那么消极，这是唯一解救他的办法了，还有一种就是沙耶所说的，让他无意识的死去。

    说行动就行动，游月双目中的猩红更加闪耀，通过黑暗力量也就是魔力将潘多拉大半的灵魂抽出，就像割草一样，将潘多拉记忆从那次重大失败的部分开始全部截断。

    繁多的记忆涌入游月的脑海，想要知道他人的痛苦，唯一的办法就是感同身受，不过是以潘多拉的第一视角将这些他所珍视的记忆飞快的经历一次而已，游月自然没有什么问题。

    然而在夺取灵魂的时刻，潘多拉突然清醒了过来。

    “不要！不要夺走！夺走我的记忆！卡特琳娜……啊！”本是瘫倒的潘多拉爬了起来，抓住了游月的风衣，而现在游月正处在将灵魂力量转化为魔力的重要时刻。

    这个时候精灵们都无法实体化了，只能靠游月自己。一脚踹开潘多拉，游月可不能在关键时刻出问题，不然他就没了，就和练功走火入魔没什么区别。

    “为什么？为什么不直接杀死我，我不想失去记忆，任何关于卡特琳娜……关于母亲，就算是痛苦的记忆，也轮不到你这个外人！”

    潘多拉的吼叫声干扰着游月的心神，他已经彻底疯狂了，谁也不知道他接下来会做什么。

    “有了希望，为何绝望还是如影随形！黑魔术师啊！夺走我的一切吧！”

    这是潘多拉灵魂最后的鼓动。

    “如你所愿！”

    黑暗中穿来了空无的声音，有人回应了潘多拉。        

