
　　“这家伙好飘---”

　　望着眼前的对手，罗克嘴里吐出几个字。

　　见识到他的手段，斗场的人员不是傻~子，一般笨拙的改造兽，容易被他秒杀，所以，派出了一只半米长的黑色螳螂。

　　速度非同一般，远超之前的巨蛇。

　　也有很明显的破绽，它的速度超出自己的掌控，动作显得很飘。

　　“一头‘短羽黑螳王’，名字中都有一个‘黑’字，谁能---”

　　大嘴鹦鹉说着毫无营养的废话，瞬间被瓜果袭击了，撞飞跌落到角斗场，扑腾扑腾地飞回去，不再说话。

　　比斗双方快要接触了，观战的人不想听一只鹦鹉呱噪。

　　“又是塞西的作品，看来你们被他欺压得够悲凉的。”肖恩摇摇头。

　　“说得好像跟你没关系一样。”基诺看了他一眼。

　　“确实没关系，我已经不玩生物改造了，这次回来就是为了66号秘境，尽全力成为五级学徒，为最后一次冲击正式巫师做准备，这是我最后的机会了。”

　　望着下方的罗克，肖恩想到自己的曾经，也是那么意气风发，比他更甚。两次冲击巫师失败，让自己丢掉了太多的东西。

　　“巫师之路，成就正式巫师才算真正的开始，才能踏上巫师所奉行的道路。无论是天才，还是大家族的学徒，进阶成败难以预料，这条路太艰难了。”

　　听了他的话，基诺心有所感，不由地叹息道。

　　“所以，你也会去66号秘境吧。”

　　“没错，各凭能耐。”

　　66号秘境，位列学徒秘境第7，自然不是一个简单的秘境，其核心资源被四级以上的学徒所迫切渴望。

　　两人没有谈论罗克，因为两人不认为他会输，第三档改造兽只比前一场高出一些。

　　此时，角斗场发生了变化。

　　“砰！”

　　黑羽螳螂一头撞在灰暗之盾上，土黄色的盾牌晃动几下，没有破裂，下一秒又恢复如常。

　　“所以说，舍弃了自身重量，使得力量变弱了，偏向刺客方向，这改造好像没有完成，少了一样攻击利器。”

　　有了前两场的胜利，罗克对改造兽的实力有了确切的了解，不断地分析眼前的黑羽螳螂。

　　斗场第三档的斗兽，并不能肆无忌惮地改造，攻击力偏弱，侧重了速度，刚好可以测试一下‘灰暗之盾’。

　　无论哪个巫术，最终目的是用于实战中。

　　因为处于特殊力场，压制了能量粒子的共鸣，精神力操纵反而超出平常，让他体会到一些平常体会不到的变化。

　　“砰！”

　　再次撞击，土黄盾牌再次晃动，顷刻重新恢复。

　　这只黑羽螳螂攻击靠头锤，位于头部的一个硬壳，像是一柄撞锤。

　　攻击没有奏效，黑羽螳螂并不气馁，下一刻，卷土重来，第三次锤击，更加迅猛。

　　在它临近盾牌时，盾牌突然散去。

　　罗克猛地一蹬地，踩着斗气闪身到一侧。

　　“哐！”

　　黑羽螳螂在速度惯性下，一头砸在地面，发出金属碰撞声。

　　罗克当然不会放过这个机会，他已经纵身追过去，身形如下山的猛虎，一步比一步迅猛。

　　人在前，剑在侧，扑杀而下。一剑过后，人在后，剑在前，剑刃泛着血丝。

　　一剑枭首。

　　“横冲重斩，班博拉家的杀戮秘技，倒是有模有样。”见到这一幕，位于上方的布莱恩脸色微沉。

　　他必须承认，班博拉家的杂碎在近战方面，和他高低难料，特别是那超出一般人的灵活度。

　　“他很快会来挑战你了，布莱恩，你去哪？”见他走向另一边，灰袍学徒干堤喊了一句。

　　“我们是巫师学徒，以巫术论成败，不是近战能力，没必要硬碰那混蛋的强项，我可没兴趣奉献一场粗~鲁的厮杀。

　　我会找机会杀了他的。”

　　布莱恩加重声音解释一句，一边朝斗场外走。

　　他是桑克家的希望之星，身上寄予了桑克家崛起的重任，在他看来，在角斗场和罗克厮杀，凭白压制了自己的实力，很不划算。

　　罗克可不知道，上方有人不战而退，再次选择了稳健。

　　‘敏捷*1’

　　只有一个选项，没有其他选择，只能选择敏捷，增加了0.39。

　　罗克

　　力量：3.62，敏捷：3.31，体质：3.57，精神：5.25

　　能力：采集（1/4）

　　身体所有数据再次回到了3以上，看在罗克眼里，更加舒坦了。

　　要不是不允许充重复挑战，他觉得，自己可以挑战到耗完自己的化尸毒剂为止。

　　“出现了，学徒黒蚁的酷烈之雾，躯体在消融，血肉在融化，太---“大嘴鹦鹉不甘被冷落，再一次被观众嫌弃，瓜果落下，吓得它连忙闭嘴。

　　被大嗓门一喊，罗克差点抖了一下手，无语地抬起头，望着身形狼狈的鹦鹉。23sK.com

　　“你一个报幕的，唱什么歌，还用这么怪异的腔调，活该被砸。”

　　他收回了手，留下一地残骸，在众人的喧闹声中，向场外走去。

　　走到二楼时，他被斗场的管事邀请过去。

　　“黒蚁先生，你要参加第四场斗战吗？我可以安排。”管事还是一副带着笑容的面孔。

　　学徒黒蚁以出乎意料的手段，让观战的人爆发出超出寻常的热情，今天的失误已经度过了。

　　“不了。”罗克拒绝了，他还想着桑克家的混蛋。

　　“黒蚁先生，恕我多说一句，您的实力完全有能耐参加第四场斗场，而且，第四场斗战奖励异常丰厚。”管事说道。

　　“不都一样吗？你们调整了奖励。”听他说话的语气，罗克诧异道。

　　“不不不，只有您不一样，您是新入城者，学徒三级，第一次来斗场，一连挑战通过四场，前所未有，奖励当然不同寻常。”管事激动地说道。

　　听到他的吹嘘，罗克心里翻了翻白眼，他又不是不了解实情，基诺和肖恩早就嘴快泄密了。

　　狗屁的‘前所未有’，这算不算‘巧立名目’？

　　“什么奖励？”罗克还是追问了一句。

　　“如果您获胜，我们斗场愿意额外奖励一只中等魔宠，绝对让您满意。”管事脸色一正。

　　魔宠品质划分，罗克是知道的，像阿米利亚家的双首风行鸟，属于上等中档，也就是上中等，家族提供给肖恩一只。

　　在古奎城，中等魔宠需要高级身份才能购买，购买以后，古奎城能够给出保证，他们所出售的魔宠，没有哪只三院的巫宠敢找麻烦。

　　古奎城的积分并不容易积累。

　　不得不说，这份奖励对罗克是很大的诱~惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第93章 中等魔宠免费阅读。https://xs.23sk.com 