    周慕寒听到自己的名字蓦然一顿，完全没想到这人竟然会认识自己，他皱眉低下头，看着躺在地上的那个虚弱的女人，声音冷清：“你认识我？”

    那女人抱着他脚腕的力道似乎更大了一点，但念叨的却还是刚刚那句话：“周慕寒……不要走。”

    周慕寒皱眉，低下头一把扯开女人，在看清她脸的一瞬间，整个人僵住。

    而也就在同一瞬间，那女人像是终于坚持不住，缓缓倒在了一旁。

    “周总？周总？”

    周严的声音从下面传上来，他用手机定位找到了周慕寒的具体位置，也顾不得等到其他人到，自己单枪匹马便冲上来找人，喊话间他人已经冲上来，见到周慕寒先是一喜，忙追问有没有伤到哪里。

    但周慕寒却不发一言，一直在盯着面前的人。

    周严虽然不知道这什么情况，但眼前情况紧急，不能在这里继续待下去，于是上前开口：“周总，您先走，我背这个人下去。”

    说着便要去拉地上的人，但手还没碰到她便被周慕寒拦住，他声音低沉，但却不容置疑：

    “我来吧。”

    说完便蹲下身，直接将人抱了起来。

    周严不明所以，但这种情况也不好多问，于是连忙快速跑到前面探路，两人很快下到了一楼。

    周严原本以为在这样混乱的情况下不会有人多注意侧门，便带着周慕寒从侧门离开，结果没想到刚走出去便迎面冲过来一群记者，对着周慕寒便一顿猛拍，幸好他们的人已经到了这里，迅速上车，快速离开。

    *

    梁音知道周慕寒差点出事还是在新闻上，昨天她迷迷糊糊睡了一天，早上起来便有点感冒，正准备继续在公寓里宅一天，结果刚拿起手机便刷到了火灾的消息。

    云会所是安城数一数二的顶级会所，这种会所的安保和消防向来都是顶级的，怎么可能会突然发生火灾呢？

    梁音正疑惑着，屏幕上突然跳出来另外一条消息：周氏集团总裁周慕寒昨晚也在云会所，或已经烧伤住院？

    看到这几个大字梁音蓦然站直身体，双手都跟着颤抖起来，心脏也顿时跟着提到了嗓子眼，她迅速往下看着，但那报道大多是一些模棱两可的话，只有封面上一张配图也是模糊的，梁音认出那是周慕寒，顿时也顾不得其他，立马拨通了周慕寒的电话。

    响了两声那边便有人接听，梁音急急开口：“周慕寒，你没事吧？”

    “太太，您不用担心，周总没事。”

    周严的声音从话筒中传出来。

    梁音皱眉：“周慕寒呢，他怎么没接电话？”

    “周总正在处理事情，暂时不能接电话。”

    梁音顿了两秒，语气肯定：“他受伤了？”

    “没有。”

    “伤的严重么？”

    “周总没有受伤。”

    “在哪个医院？”

    “中心医院。”

    梁音直接挂断了电话，抓起外套便飞快的跑出去，拦车直接冲向中心医院。

    周慕寒从病房走出来的时候周严正脸色难看的瞪着他的手机，他皱眉走过去：“发生什么事了？”

    周严轻咳一声：“太太好像是知道昨晚的事情了。”

    周慕寒脸色一变，抬眼瞪过去。

    周严咬了咬牙：“她现在应该是已经过来了。”

    周慕寒立马从他手里拿过自己手机，快速朝医院门外走去，周严跟在一旁沉声汇报：“昨晚的事情云会所发了声明，说是意外引发的火灾，没有伤亡，但是我打听了您所在的那间顶级VIP包厢，完全被烧光了。”

    “还有呢？”

    “昨天的记者是有人故意叫去的，但具体是谁还没有查到。”

    “继续。”

    “按照您的吩咐，昨天所有关于您的照片都被扯掉了，唯一几家媒体杂志在网上发了一些来不及追回了，但我也都检查过，是您自己的照片。”

    周严语气不变，快速将已经处理好的事情告诉周慕寒，周慕寒不语，仍然大步朝外面走着。

    “还有一件事——”

    周严抬头看了周慕寒一眼，见他没反应便轻咳一声问道：“昨天被您在火场中救出来的那个女人，还需要派人过去照顾么？”

    周慕寒蓦然停下脚步，略带警告的看向周严：“现在连我的事情都要管了。”

    “没有。”

    周严硬着头皮应声。

    周慕寒收回视线，缓了缓语气重新向前走去：“她醒了么？”

    “醒了。”

    “说什么了？”

    “问了护士昨天是谁送她来医院的，还问了有没有其他人受伤？”

    “还有呢？”

    “没了。”

    周严并没有刻意去打听，这些也都是听护士说起的，他见周慕寒没再开口，试探问道：“但是她的医药费都是我们垫付的，需要把这条线索也隐藏了么？”

    周慕寒深吸一口气：“昨晚我没见过她，更没有救她，剩下的事情你看着办。”

    说完这句，他便大步走出了医院。

    周严站在原地思考了一会儿，才明白自家老板是完全不想和那个女人扯上关系的意思，于是直接走向医院前台，开始处理。

    周慕寒的走到医院门口时，梁音正好从出租车上下来，她几乎是以百米冲刺的速度朝医院跑过来，满脸慌乱，眼睛中根本看不到其他，明明周慕寒就站在她面前她却连头都不抬。

    眼看人就要从自己面前冲过去，周慕寒好笑又无奈的上前一把将人拦住，紧紧抱在自己怀里。

    梁音满脑子都是周慕寒受伤的各种悲观想法，恨不得马上冲进医院见到他，忽然被这样拦住整个人吓了一跳，慌乱挣扎：“放开我！你是——”

    “谁”字还没说出来，她便看清了抱住自己的人，愣了三秒钟之后梁音再一次挣脱开他的动作，向后退了两步看着面前的人，上下打量一遍，似乎是在确定他有没有受伤，见到他整个人完好无损之后，她才慢慢抬起头，瞪眼看着周慕寒，一瞬间，眼眶便蓄满了泪水：

    “周慕寒你王八蛋！”

