    沈墨川的脸色如暗沉的乌云裹挟着阴寒的冬雨，直直地抽打在林黛儿的身上。

    就差在脑门清晰明了地写明四个字：欲求不满！

    屋内的空气都变得凛冽起来。

    林黛儿小心翼翼地拉下裙摆，遮挡住泄露出来的春光，面露出讨好的神色：“沈先生，要不你找别的女孩？”

    他找她不就是想要睡觉，做那档子事吗？

    男人要是没有喂饱，说不定真的会做出很过分的事情。实在不行，他可以换一个，不行，她也可以帮他叫来别的女人。

    沈墨川本就阴沉的瘆人的脸，飘起一层层的白色冰霜之气。

    真的有种要活生生掐死林黛儿的冲动。

    他凉幽幽地冷睨着林黛儿，勾唇冷嘲起来：“林黛儿，在你的眼里我是什么人？”

    她竟然怂恿他找别的女人。

    林黛儿无比清晰地感觉到沈墨川散发出的危险气息。

    要是她再说错话，他绝对会让她生不如死！

    她不得不哄着这位小祖宗：“你当然是天上飞的大人物，谪仙般好看。”

    沈墨川拿掉架在削直鼻梁上的金丝框眼镜，少了镜片遮挡的墨眸愈发明锐，就像是医院里面的X光，能把人从里到外都看得一清二楚。

    “还有呢？”

    林黛儿努力地想着讨好人的词汇，她肯定要吹起彩虹屁，最好能把沈墨川整个人都吹上天。

    那样他就不会过多为难，再仔细深究下去。

    林黛儿又继续笑着夸赞：“你聪明绝顶，心细如发，大人有大量，还算是很有绅士风度，最为重要的是，你做饭超级好吃......”

    沈墨川直接白了林黛儿一眼，一针见血道：“得了，你要是不会说就别说了，假得要命。”

    就连好听的话都不懂得说，真是笨得要命。

    林黛儿也在心里面叫屈，拍马屁也讲究天赋，真是不容易啊！

    她已经很努力了好吧！

    然后，她伸手轻轻地拉着沈墨川的胳膊，放软口气哄着这位小祖宗：“这种事情，我也不是能控制得对不对？若你觉得生气了，我向你道歉好不好呀？”

    声音软糯甜滋，在夜色中更是娇柔。

    沈墨川的怒火淡去几分，垂眸淡淡地扫了一眼林黛儿握住他胳膊的手，再目光缓缓往下，发现她的脸色有些苍白，身上也是冰凉凉的。

    他的脸色稍微缓和了点，却还是摆出很高冷的样子：“哼！”

    林黛儿见状赶紧主动转移话题，她微微泛红着脸有些不好意思地问：“沈墨川，这里有女生用品吗？”

    沈墨川如玉的脸也浮现不太自然的绯红色，高冷地回道：“没有。”

    林黛儿心中也是狐疑，他沈墨川不是有女朋友吗？

    难道家里面没有备用女生用品？

    又有一股热流涌下来，她不免有点急了：“不然我先回去吧！裙子都快要弄脏，等会也把沙发弄脏就不好吧。”

    沈墨川幽深深地盯着林黛儿不作声。

    林黛儿心里也是没了底，走也不是，不走也不是。

    按理来说，她来那个了，自然不能陪沈墨川做欢乐的事情，也没有留下来的必要。

    但沈墨川的表情比刚才还要吓人，看上去要把她活埋了。

    下一刻，沈墨川把手机扔给林黛儿，强硬地命令道：“你想要买什么，就让小伍去买。”

    说完后，他带着能让周围三里寸草不生的寒气转身离开。

    林黛儿看着掉在大腿的手机，颇为无奈，她根本不知道沈墨川的手机号码。

    还有她也没胆子问沈墨川要手机密码，于是她相当有自知之明地拿起自个的手机，给伍左打了电话。

    约莫十分钟，伍左就把女性生活用品送上来，还有全新的女士衣服，从里到外。

    专业性十足啊！

    伍左毕竟是个男人，也是有些不好意思，红着脸递给林黛儿后，就匆匆离开。

    林黛儿倒是很惊叹。

    因为就连里面的衣服颜色和款式都是她喜欢的，又是最经常穿的，一看就知道伍左是研究过她的。

    难怪沈墨川能制衡各行各业，而沈氏也被称为行业的蝗虫般的存在，可怕又实力超凡。

    有一点不能否认的事实，沈墨川身边的人确实相当出色，她不由得生出重金挖伍左的冲动。

    但脑海中发现沈墨川的脸，很识趣地把所有的坏心思都藏起来。

    敢得挖沈墨川的人不等于给自个挖坟吗？只有嫌命长的人才会做出这么愚蠢的事情。

    林黛儿就拎着女性用品走进卧室，简单地洗了澡，换上卫生巾。

    瞧着这个样子，沈墨川是不同意她回去了。

    等林黛儿从浴室里出来时，发现沈墨川已经换了另一套睡衣，头发也微微泛湿，应该是洗过澡。

    他正坐在床头看着厚重的原版《资本论》，认真的男人总是很帅，尤其是正在看书的男人愈发有魅力。

    那张轮廓分明的脸英俊又性感，身上还有种高雅的书香气。

    尽管在林黛儿的眼里，沈墨川就是在装逼，但也不能否认人家就是帅，人家就是迷人啊！

    林黛儿放轻脚步，忐忑不安地掀开被子躺上床。

    她紧张地闭上眼睛，开始装睡觉，视觉消失了，听觉反而更加敏锐起来。

    耳边传来轻轻的哗啦啦的翻书声，颇有节奏感，还有沈墨川身上淡雅的沉木香，还有床头薰衣草的香薰气息，还挺好闻的。

    不一会儿，衣服和被子摩挲发出窸窸窣窣的声音，然后响起一个低沉动听的男声：“林黛儿。”

    林黛儿假装自己已经睡着，不由地加重呼吸，在心里不断地自我催眠。

    我睡着了，什么都没有听见，什么都没有听见。

    “林黛儿！”

    男人的声音加重些许分贝，还带着几分不悦之意。

    林黛儿透过声音都能想象得到某人那张霸道的上位者面孔，所以更不能睁眼，更不能让沈墨川知道她装睡。

    不然后果会很严重的！

    可能沈墨川以为她真的睡着，关掉有些刺眼的台灯。须臾后，又是均匀沉稳的呼吸声。

    林黛儿竖起耳朵听了一阵子后，确定某人已经睡着，于是暗自偷偷地睁开眼。

    一双黑黝黝的眼睛直直地盯着她，就像是蛰伏已久的野兽守候着蠢蠢欲动的猎物，在猎物精神最松懈的时候，猛地扑上去一口咬死猎物。

    此时此刻，沈墨川就是那只可怕的猛兽，而她林黛儿就是松懈散漫的猎物。

    她已经被沈墨川当场逮住了。

    林黛儿吓得都快要叫出声，眼睛都瞪得有铜锣大，身体本能地往后缩去，要离眼前的危险远离点。

    下一秒，她就被沈墨川粗暴地拽回怀里，牢牢地按在身下：“狗东西，看你还装不装睡？”

    林黛儿还想否认道：“刚才我真的眯了一会儿，突然间就惊醒了。”

    “骗子！”

    “真的！”

    “林黛儿，别装了，你要是真的睡着，睡姿可不会这么安分，四仰八叉，完全不像个女人。”

    “你污蔑人，我小时候睡觉是爱蹬被子，后来爷爷专门教礼仪老师来矫正过，我现在睡觉很乖，也很老实的。”

    林黛儿坚决要维护自己淑女的一面。

    再怎么说，她也是被曾过烟城第一名媛，还有现在的她也是林氏的门面担当。

    沈墨川很不给面子地反驳道：“不仅爱蹬被子，简直就是孙悟空在世，没个安分。”

    这下，林黛儿激动的面都涨得通红，又羞又恼地否认：“除非你拿出证据，不然你就是污蔑我。”

    沈墨川不紧不慢地拿起床头的手机，从里面调出一段小视频。

    里面只有林黛儿睡在床上，她先是从左边滚动到右边，又是从右边滚动到左边，还摆出一个“大”字，完全没有任何的美感可言。

    这个......

    一股子燥热感笼罩住林黛儿，丢人，也太丢人了吧！

    她睡觉的样子真的很不优雅，其实沈墨川说她是猴子，还真的没有冤枉她。

    林黛儿自然不能让沈墨川保留视频。

    她完全什么都顾不上，嗖地从床上爬起来又气又恼地扑到沈墨川的怀里，去抢他的手机。

    “沈墨川，你这人有病是吧？我睡觉，你都爱拍视频？”

    其实事情的真相是这样子的。

    一直以来，沈墨川也知道林黛儿在他身边装睡的事，可有天她真的累了，睡着了。

    在半夜时分，沈墨川的后背被林黛儿连续踢了好几下。

    他原以为林黛儿是接着假睡来报复，就爬起来看见她真的就像是一只猴子滚来滚去。

    即使是两米宽的床都远远不够林黛儿折腾，关键是她那么折腾，人还睡得特别香，就算是他喊她的名字。

    她也没醒来。

    这也算是让沈墨川大开眼界，也没想到林黛儿会有这一面，就随手拍下来。

    沈墨川自然不会给林黛儿毁灭证据的机会，将左手的手机换到右边。

    他微眯着眼瞅着林黛儿，调侃道：“现在你认不认？”

    视频还在放着，她做了一个极其不雅的动作。

    她伸手去挠屁股，然后还摸了一把脸。

    真的是丢大发了，简直丢脸要丢掉外婆家。

    林黛儿使劲地扯着沈墨川的衣服把他往下扯，还一个劲地伸手去抢沈墨川转到右手的视频。

    “沈墨川，你还给我，你就是个变态，总是爱拍人家视频。”

    沈墨川索性单手擒住林黛儿的双手，紧紧地按在大腿：“放心，这是私人视频。”

    也在暗示另一层意思，他并不打算把这些视频给第三人看见。

    可这对于林黛儿来说，还是随时都会暴露。

    尽管不是什么露骨的视频，但也足够唐妍，还有其他朋友笑上好一阵子。

    林黛儿被沈墨川扣住双手也不安分，使劲地挣扎着，忸怩着身体要从他的怀里逃出来。

    “那也不可以，你没有经过我的允许。”

    沈墨川看着在怀里忸怩个不停的女人，呼吸都不由地微微加重起来：“你是我沈墨川的。”

    林黛儿也没注意到沈墨川的变化，所有的注意力都在视频：“沈墨川，你还不还给我？”

    她扑上来就算，手缠上来，那双修直白嫩的双脚也缠上来，还一个劲地往沈墨川的腰缠上来。

    沈墨川好不容易按下去的火又腾腾地烧起来，声音微微泛起沙哑。

    “林黛儿，其实我也可以把视频还给你，不如我们做一笔买卖。”

    林黛儿马上从这句话中嗅到阴谋论，全身的神经骤然间紧绷起来。

    她警惕地盯着面前俊美如画的男人：“一定不是什么好事。”

    沈墨把头埋在林黛儿的肩膀处，呼出的炙热气息吹拂在他的袒露在外的肌肤。

    烫得她脖颈处的鸡皮疙瘩都冒起来：“也不算是一件多坏的事，你一定能做到的。”

    林黛儿自然能感觉到沈墨川的变化，瞪大眼珠子看向沈墨川：“你不会又......”

    在她咄的注视下，沈墨川相当坦诚地点头：“对，事情是你想象中的那样，今晚我不好过，你也不会好过的。”

    他就是有仇必报，别人过得不舒坦，枕边人更不会过得舒坦。

    更何况，这次是她主动来招惹他的！

    林黛儿气得涨红着脸，红得都能滴出血来：“我不舒服啊！”

    “还有其他方式不是吗？并且以你的学习能力，只要愿意，不会太差劲的。”

    沈墨川唇畔紧贴着林黛儿的林黛儿的耳朵，呼呼呼的热气流直往她的耳朵钻进去。

    似火，又似一个锤子，咚咚咚地往里面敲进去。

    他清晰地表明，他想要她，并且这次是她主动。

    林黛儿想起两人看过的视频，气得去踹沈墨川，偏偏又被他缠绕住，也是踢不动的。

    她双眼跳动着怒火，恼恨地盯着沈墨川：“你也太禽兽，就连病残都不放过。”

    沈墨川富有技巧地亲着林黛儿的耳根：“这次我不会为难你，只是一笔买卖，你可以选择做，还是不做。”

    林黛儿毫不犹豫地回道：“我不干！”

    说完后，她又义愤填膺地补充了一句：“我就算是死了也不做，无论你开出什么条件。”

    沈墨川不紧不慢地说：“我送你林氏百分之一股份。”

    天底下有这么好的事？

    林黛儿狐疑地打量着沈墨川，他可是要毁掉林氏，竟然主动提出给她股份？

    他又在打什么如意算盘？

    沈墨川看穿林黛儿心中的疑虑，胸有成竹地说：“林氏对于我就是看中的小玩物，可手头还是有不少小玩物，但你林氏对你就不一样对吧？”

    话说得残酷，但现实就是如此！

    沈墨川并不是非林氏不可，但林黛儿是非林氏不可。

    林黛儿依旧是不解：“你为什么要这么做？”

    “因为我想征服你，从身体开始。”

    然后是心，多有意思的事情。

    沈墨川完全不屑于掩饰自己的目的，光明正大，撕开那层虚伪的面具。

    林黛儿心咯噔了一下，随后便想明白了一切：“我恨不得你死，最后却主动讨回你，满足你，这样更能满足你的征服感，你的成就感对吧？”

    这样的想法有点变态，不过确实很符合沈墨川的风格！

    高高在上，随意拨弄人心，操控别人的名义，黑暗又邪恶，想要引诱着别人一起坠入地狱。

    林黛儿自嘲地笑起来：“要是我提出百分之二，沈先生，你愿意给吗？”

    沈墨川咬着林黛儿的脖子，留下一个深深的烙印。

    他毫不犹豫地回道：“可以，不过难度会加大一点，你要付出更多点。”

    顿时间，林黛儿的心里面有个声音在提醒：你现在手头有百分之四十三的股份，要是沈墨川再给你百分之二，你就拥有百分之四十五，这离你绝对掌控林氏只差一点点了。

    为了大局，你牺牲点自尊，牺牲点骄傲又算什么呢？

    沈墨川又在旁边引诱着林黛儿：“机会只有一次，若是你错过了，再也没有了哦。你可得好好想一下，其实你也没有太大的损失，只是配合一下我，就当作多学一门计较，日后对夫妻生活也是很有益处。”

    心里的声音也在附和：对啊，你和沈墨川又不是第一次，这种事情何必太看重呢？你睁一只眼闭一只眼，就能挨过去。

    在她即将堕入黑暗之中，一个身穿红裙的女人突兀地闯出来。

    女人双手环绕在胸前，媚眼如丝地打量着她，冷傲地说：“谢谢你照顾我的男友。”

    一句看似轻飘飘的话，划开林黛儿身上的裙子，刺入血肉，深深地扎入心脏处。

    鲜血从伤口滴出血来。

    她林黛儿一生最是痛恨李美娇这种小三，没想到总有一天也会成为插足别人感情的小三。

    这是她最不愿踩的底线。

    林黛儿偏头对上沈墨川那双染着浓郁情欲的墨眸，笑吟吟地说：“沈先生，我相信凭着自己的能力，还是能得到想要的东西，暂时不需要这笔交易。”

    沈墨川垂下头，抵着林黛儿的额头，循循善诱道：“机不可失时不再来，你真的不再考虑一下？”

    “不了。”

    “为了那点可悲的自尊，而放弃林氏百分之二的股份，这是很愚蠢的行为。”

    沈墨川的脸上露出统治者的孤傲，他用很理智的口吻帮林黛儿分析。

    但下一秒气势汹汹地吻上林黛儿的唇，霸道，专横，恨不得把她整个人都生吞了。

    若她真的接受了，他真会瞧不起她。

    这就是人性最复杂的原因。

