    呜呜呜呜——    周围的气流，快速汇聚，传来如同百鬼呜咽的声音。

    一种前所未有的恐惧，此刻盘踞在这女修的心头。

    她感觉到四周的空间里，传来阵阵轰鸣、震荡。

    那声响，好似洪钟大吕，钢铁爆炸，震得她心神剧烈颤动，体内气血都要沸腾。

    就在这个时候，一片爆开的冰屑之中，猛然抓出一只大手。

    这大手表面光芒涌动，如同太古青天，向前不断延伸。

    所有的规矩、法则，都包含其中，千变万化，镇压邪魔。

    一种大难临头的感觉，让这女修心胆俱裂，哇地喷出一口血箭，双目又惊又恐，向后疾速退去，手中抛出一面大鼓。

    这鼓四周是尖锐的兽骨，鼓面是血迹斑斑的兽皮，此刻一出现，顿时传来无数妖兽剧烈咆哮的声响，数不尽的妖兽神魂，此刻凝聚出来，一个个无比狰狞，无比凶恶，层层叠叠，朝着楚言猛扑而来。

    “呵呵。”

    冰屑之后，传来一声冷笑。

    旋即，那只伸出的手掌，向前一抓，一撕。

    所有的妖兽凶影，发出惨烈呼嚎，顿时就如纸片一般被撕得粉碎，被风暴一卷，尽数湮灭。

    手掌再向前一伸，握紧成拳，展现出打破万古的威风，直击大鼓。

    “不！”

    那女修此时像是意识到了什么，眼眸之中，闪烁出无比惊怒的光芒，五官都扭曲起来，连声厉啸，挥手之间，数千张符箓飞旋而出，光芒闪耀，结成一个大阵，其内虚空粘滞如海水，如沼泽，挡在楚言面前。

    “破！”

    楚言一声大吼，拳风表面，锐利的光芒好似戳破天穹的枪尖，向前猛地一刺。

    拳入大阵。

    时间在这一刻，仿佛出现了一瞬间的停滞。

    女修的目光，透出无尽的惶恐。

    眨眼之后，那大阵猛烈塌陷，传来震耳欲聋的声响，就像是一片海洋的海水，全都落下一般。

    轰隆隆隆！    顿时之间，大阵就被楚言打得四分五裂。

    那数千张符箓，齐齐燃烧起来，瞬息之间，就全部化成了灰烬，消散在空中。

    楚言的拳头，这个时候势不可挡，印在大鼓上。

    仅仅一个触碰，那大鼓就被楚言击穿。

    兽皮彻底撕裂，血水伴随着猛兽的哀嚎，像是不要钱一样喷涌出来。

    大鼓四周的骨架，齐齐瓦解，崩碎。

    无数的裂纹，仿佛蛛网一般，瞬间布满骨架，然后砰的一声，炸成齑粉。

    那女修脸色不断变化，从红到白，从白到青，气息无比混乱，口鼻之中，同时涌出血水，大股大股的灵气本源，不断溃散出来。

    但是楚言的攻势，还没有结束。

    如今他道躯的强悍程度，甚至已经超越灵器。

    这女修刚取出一柄长剑，就被楚言凌空捏碎。

    凶悍的五指，猛地插向女修的胸膛。

    女修周围的虚空，这一刻完全被封锁，避无可避，逃无可逃，周身护体真罡，仿佛是薄冰一样，一触即溃。

    楚言此刻，是存了最纯粹的杀心。

    这女修的身份、行为，都注定她是楚言的死敌。

    但就在楚言的手指，要破开女修的道躯掏心挖腑的时候，突然之间，一幅旋转的画卷，突然拦在了楚言的面前。

    这幅画卷之中，包罗万象，好像存在了无数的小世界。

    楚言的这一击之力，尽数倾泻在了这些小世界上。

    画卷中的小世界，最小的，大概只如同一座小岛，大一些的，也不会超过宝相上国一座城镇。

    楚言此刻这一爪猛击，刹那之间，千千万万个小世界就炸碎了。

    画卷之中，滚滚烟尘，冲天而起，弥漫四周，放眼望去，尽是混沌，恍若世界末日降临。

    但是画卷却是丝毫没有受损。

    不仅如此，在楚言还没有准备好下一击的时候，画卷中的烟尘就又凝出了一个个新的小世界，星罗棋布，挡在楚言面前。

    虽然只是数尺的画卷，但是这一刻，却犹如一堵高大的城墙，横亘在楚言面前，不让他再前进分毫。

    眼见此景，楚言目光一凝。

    抬头朝画卷之后的那紫薇门新任东天王望去。

    这个女修，此时惊魂未定，气息紊乱，口鼻之间，满是血污，看上去显得分外狼狈。

    显然她也明白，如果不是有人及时出手护持，此时此刻，她已经死在楚言手中了。

    别看她是紫府境二重，比楚言足足高出了一整个大境界还要多，但是在楚言面前，她弱小得就和蝼蚁一般。

    群仙大会时候，就可以斩杀紫府境的楚言，尚且还在天心境。

    如今他也迈入了紫府，实力的提升，简直叫人难以想象。

    就在这女修惊骇得难以用语言形容的时候，楚言已经收回了手，周身气息也收敛起来，看样子是不打算再出手了。

    站在原地，楚言微微眯起眼睛，看着那画卷，似笑非笑道：“宗主，你这是什么意思，就是想试探一下，我的实力到底提升到何种程度了？”

    那女修闻言一愣。

    她原本还以为是紫薇门某个护法出手阻挡了楚言。

    现在听楚言的语气，使用法宝保护自己的，居然是天涯宗的宗主？

    下一刻，一道淡淡的虚影，在那画卷旁边浮现出来。

    虽然虚影仅仅是如轻烟一般袅袅，并且看不出面容，但是从身形，还有那道韵，是天涯宗宗主无疑了。

    “你不要杀她。”

    虚影开口说道。

    “我刚来到海天宝阁，这女人就来挑衅我，说她不是受你指使，或是被你利用来试探我，我都不会相信。

    既然你让我不要杀她，那也可以。

    看你拿出什么样的东西，来交换她的性命吧。

    毕竟，你能够现身，那也说明我的实力，得到了你的认可了。

    而且她要是死了的话，到时候你也没法和紫薇门交代吧。”

    楚言冷笑一声。

    天涯宗宗主倒是没有迟疑，仿佛是他早已料到了此事一般。

    “这幅道法衍世图，就赏赐给你吧。”

    宗主话音落下，这幅数尺长的画卷，缓缓卷成画轴，飘到了楚言的面前。

    楚言对这可以阻挡住自己一击，并且其内小世界还可迅速衍化的法宝，也很感兴趣，此刻一伸手，将其握在了手中。

    

