    叶枫闻言，指了指壁画中正在诸多和尚中混迹的朱生说道，“不正在画里宣听佛法吗？”

    孟生顺着叶枫所指的方向看去，果然在众多和尚中找到了自己好友的身影，心中顿时惊惧不已。

    “这是怎么回事儿？”

    叶枫摇了摇头，精神略有波动，“朱生还不出来，你的游伴可是等你良久了。”

    朱生竟然好似听到了叶枫的声音，飘飘忽忽的从墙壁上下来，灰心呆立，目瞪足软。

    孟生大为吃惊，慢慢问他原委，只是朱生明显也说不清是怎么回事儿。原来朱生刚才正伏在床下，听到叩墙声如雷，因此出房来听听看看，然后不知怎么的就出来了。

    朱生对于画中女子念念不忘，再次看向壁画，却见这时壁画上的那个拈花少女，已是螺髻高翘，不再垂发了。

    回想刚才画中发生的事情，朱生很惊异地向叶枫行礼，问道，“道长，可知这是怎么回事？”

    叶枫虽然知道是怎么回事儿，却是懒得给他解释，只是笑了笑，回道，“幻觉生自人心，贫道怎么能解呢！”

    闻言，朱生胸中郁闷不舒，目光还是时不时的看向壁画中拈花女子，显然有些放不下刚才发生的一切，至于孟龙潭初遇这离奇之事，心中早已是惊骇无主，恨不得立即离开这鬼魅之地。

    好不容易挨过一晚上，第二日两人立即起身告辞，推门离去。

    “师傅，这是怎么回事儿？”

    孟离对于昨天发生的事儿，也是不得其解，思考一夜也没得到答案，见两位书生离开，连忙问道。

    叶枫指了指壁画，问道，“小离，你说这寺庙里的和尚都到哪里去了？”

    哪里去了？总不能都到壁画里去了吧！壁画里！孟离惊觉的看向壁画中的一众和尚，一名老僧居中讲经，周围十多个和尚围着老和尚宣听佛法，难道这些和尚原来都是寺庙里的和尚不成，想到这里，哪怕是修行之人，孟离也是心中一颤，不怪她胆小，实在是这事儿太诡异了啊。

    既然那些和尚可能是寺庙里的和尚，那么那些女子呢？

    叶枫敲了敲孟离的小脑袋，“想什么呢，一副壁画而已，看为师手段。”

    只见叶枫精神显化，一步踏入壁画，只是叶枫的待遇可不如朱生，没有和尚讲经，更没有少女投怀送抱。

    一队队人马蓦然出现，为首的金甲神将手持锁链，指着叶枫怒问道，“你是何人，竟敢擅闯天界，还不束手就擒，莫非要抵挡天威不成。”

    叶枫暗自冷笑，怕不是要笑掉他的大牙，不过是一群被囚画中的可怜鬼罢了，竟然妄以天牢当天界，幻境视天威。

    没有与那金甲神多言，以叶枫如今的精神境界，这些不入鬼将的鬼物，连让他出手的资格都没有。

    魇祷术蓦然发动，幻境顿时地动山摇，金甲神及一众神将大惊失色，一众女鬼更是躲在暗出不敢出来。

    “大胆，何人造次！”

    正主终于出来了，只见一华服妇人一脸惊怒，向着叶枫飞来。

    看见叶枫以后，更是手指上扬，“你一元神未成的小辈竟敢与我为难，既然来了，就留在这里给本宫永世为奴吧。”

    叶枫看着眼前的妇人倒是有些惊喜，本来以为只是一件普通法宝，不想还是一件灵宝，不由得兴趣大增，土雷帝象蓦然出现在身后，一时间元神威能尽显。

    妇人眼神大变，只见眼前的叶枫哪还是那副元神未成的模样，天空中雷光乍现，一尊中央黄帝至尊镇压幻境，使得妇人一身力量不能动用分毫。

    瞬时间，竟然攻守易向，妇人没想到风头变得如此快，动用不了画壁力量，那就是人为刀俎，她为鱼肉。

    黄帝蓦然探手，妇人想要反抗却在庞大威势下，不能动弹分毫，被一把抓在手中。

    叶枫似笑非笑的看着妇人，“此时又该如何，到底是何人为奴，何人为主？”

    妇人满眼惊惧，急忙出口，“凌虚愿奉帝君为主，还望帝君手下留情啊。”

    哼，还算识相，将妇人仍在地上，此时那些金甲神早已跪成一片。

    “说说这画卷是怎么回事儿？”

    没错，这是一副画卷，不过是附于墙上，使人以为是一副壁画罢了。

    妇人从地上爬起，不敢怠慢，更不敢有任何异心，眼前帝尊明显幻术能力超过自己，又有强大神力镇压凌虚幻境，她只不过是一介器灵罢了，没了凌虚幻境作为依托，连那些金甲神都能斩了她。

    “帝尊，凌虚图乃是凌虚上仙登仙时所著，本为寄托心魔之用，不想最后时刻功败垂成，登仙失败，身死道消，只余凌虚图于世。”

    “几千年已过，奴家作为凌虚上仙的心魔具象，慢慢掌控了凌虚幻境，并且产生了一缕灵识，成为了凌虚图的器灵。”

    “奴家初成器灵，掳掠了一些生人入画，不想被这浮云寺老和尚发现，竟然将奴家带回寺里，附于墙上，欲以佛法度化奴家，化凌虚图为佛宝己用，可惜老和尚尘根不净，竟然是偷鸡不成蚀把米，落入了凌虚幻境之中，不得超脱。”

    “那些小和尚也是不得佛法，自己进入凌虚幻境的，只是老和尚临入幻境之前摆了奴家一道，使得奴家也不得脱离这寺庙。”

    凌虚上仙！凌虚图！老和尚！心魔！器灵！

    叶枫此时也弄懂了是怎么回事儿，既然凌虚图原主凌虚上仙已经身死道消，那这凌虚图叶枫可就不客气了。

    “凌虚，不得抵抗！”

    精神灌入凌虚图，叶枫直接开始炼化凌虚图，器灵凌虚本能的想要反抗，只是皇帝威压凛凛，凌虚被吓得蓦然清醒过来，再不敢反抗，只能配合叶枫炼化。

    想到以后这凌虚幻境不能再由自己做主，生死操于他人之手，凌虚不由得心中凄凉一片。

    有凌虚配合，叶枫炼化的速度非常快，三日后，叶枫精神回归，画壁也从墙上消失，化为一副画卷落入叶枫的手中。

