    “杜先生，以后你的生意就由我红花会庇护了，提前祝我们合作愉快！”

    此时二楼雅间门口，已经跟杜家家主杜绍辉敲定合作协议的唐红叶，跟杜绍辉握手言欢！

    “一切拜托唐会长呢！”

    杜绍辉则是一脸诚惶诚恐。

    毕竟眼前站在的这位可是云天市地下世界的女皇帝，又是市值数百亿红叶集团的董事长，他这小小杜家的家主在对方面前哪里敢有丝毫托大，还得靠唐红叶赏口饭吃。

    “怎么回事，下面怎么这么吵！”

    这时唐红叶听到楼下传来的动静，黛眉微皱，朝下面看去。

    “他怎么来了！”

    唐红叶一眼就看到楼下大堂中间的陈焲，脸上露出浓浓的惊喜。

    或许是陈焲救了她侄女的关系，她对陈焲有一种天生的好感。

    “你们在干什么，赶紧给我住手！”

    唐红叶也看到了自己帮会中的成员，喊打喊杀的要跟陈焲动手，下意识就喊了一句。

    随后连忙下楼，向着陈焲的方向小跑而去。

    身后的杜绍辉还有小黑也是连忙跟上。

    “太好了，会长来了。”

    “小子，你敢在我们红花会撒野，现在更是惊动了我们会长，这下你完了，谁都别想救你！”

    狄八对着陈焲阴险的笑道。

    “会长，您怎么亲自下来了，这个叫陈焲的狗东西，在黑拳场偷袭我也就算了，现在竟然还不依不饶杀到我们红花会总部来了！”

    “你给我一点时间，我分分钟把他安排呢！”

    见唐红叶跑来，贾虎露出一个笑脸，随后又转过头，杀气腾腾的对陈焲叫骂道：

    “狗东西，还不给我跪下，在我们会长面前，你若是还敢嘚瑟的话，我红花会必将倾巢而出，屠你满门！”

    “你骂谁狗东西，屠谁满门？敢这样对待我的恩公，你找死吗？”

    一路小跑过来的唐红叶，听到贾虎这话，俏脸立马冷了下来，一巴掌就甩在了贾虎脸上。

    这巴掌不光将贾虎给抽傻了，狄八等红花会成员也是看傻了，怎么会长好像还护着这个闹事的小子一样。

    “什…什么恩公？”

    贾虎战战兢兢的问道，心里已经生出一丝不安。

    “他就是救了桃桃一命的神医，我前不久才刚跟你说不要冒犯到我恩公的头上来，结果你转眼就叫人跟我恩公动手，是不是把我这会长说的话，都当做耳边风呢！”

    唐红叶的语气冷若冰霜，身上带着一股无形的气场，震的场中很多大男人连大气都不敢出。

    “什么！他就是那位医治好桃桃的神医！”

    贾虎吓的一屁股瘫坐在地，看向陈焲的双眼布满惊惧。

    他先前还想请这个神医给他治治伤，谁能想到，这位神医竟然是这小子！

    这下好了，踢到铁板上了。

    “原来你叫陈焲，你来这里怎么不提前跟姐姐打个招呼，还有，你怎么跟我的手下起了冲突，到底发生了什么事！”

    总算知道陈焲真名的唐红叶，看向陈焲的脸上带着娇艳的笑，让人如沐春风，跟刚才冷若冰霜的样子有截然不同。

    场中见此一幕的红花会成员都倒吸了一口凉气，眼前这个温柔的像个邻家小姐姐一样的女人，还是他们平时那个冷艳，强势的会长吗？

    这小子到底何德何能，值得他们会长如此区别对待！

    “唐红叶，你可总算舍得冒头了，我刚才还想打电话叫你出来！”

    “你问我发生了什么事，这你得问问这个贾虎！”

    面对唐红叶，陈焲的态度丝毫不客气，似笑非笑的看向此刻面无血色的贾虎。

