    第二天。

    洞府之中，叶浪睁开双眼，感受了一番增长的修为，摇了摇头。

    “突破尊境之后，每天基础奖励带来修为增长的幅度，远不如前了啊!”

    正魔大战，眼看就要爆发了，叶浪心中也是有些危机感!

    想快些变的强大，以免到时候有什么意外!

    感叹一声，暂时也没什么办法，叶浪便起身往洞府外走去。

    出了洞府，叶浪径直往山门外走去，自然是打算去四海城。

    四海城与落阳城类似，乃是四海宗辖下最大的城池，距离四海宗只有千里之距。

    以叶浪现在的速度，很快就能到达。

    他也不担心会被四海宗宗主发现，毕竟女帝大人乃是正儿八经的帝境，没理由会被一个半步帝境发现吧?

    “嗯?那人是谁，以前怎么没见过?”

    “他似乎是昨日新入宗的弟子，好像是长老亲自带去领身份玉牌，安排洞府的!”

    “嘶……背后有人?”

    “……”

    路上，叶浪遇到不少四海宗弟子，这些弟子们大多对叶浪很是陌生，纷纷议论道。

    不仅如此，那些四海宗女弟子，在见到叶浪的瞬间，眼神不由一亮!

    这人好帅!

    好有魅力啊!

    叶浪却只是撇他们一眼，压根没有上前交涉的意思。

    等正魔两道大战一起，这些二五仔宗门的弟子，恐怕下场会很难看。

    即使这些底层弟子并不知情!

    想罢，叶浪继续往山门走去，不过刚走没多久，便被拦了下来!

    拦住他的，乃是一群女弟子。

    “这位师兄，看着怎么这么陌生。”

    “是呀是呀，以前都没见过你。”

    “……”

    叶浪听着这些女弟子叽叽喳喳的声音，不禁扶额无语。

    这太有魅力了，有时候也不是一件好事啊!

    幸亏他现在用的不是本来面目，不然这些女弟子不得疯掉?

    “咳咳。”

    “我昨天刚入四海宗，各位师姐没见过也正常。”

    叶浪神色淡然道。

    眼神在这些女弟子身上扫视一了一圈，嗯没有太漂亮的!

    摇了摇头，叶浪身形如燕，几个闪落就越过这些女弟子，往山门处去了。

    只留下那群女弟子望着她的背影一阵愣神!

    很快，叶浪便来到了四海宗山门处，递交了令牌，便出宗去了。

    ……

    一个时辰之后。

    叶浪的身形出现在一座巨大的城池之外，这里就是四海城了。

    此时，他的容貌却是已经不再是冷殇的模样，而是通过移形术恢复了他本来模样!

    这样做，一是为了安全，以免被四海宗之人发现，二嘛，好久没见女帝大人了，不如给她个惊喜!

    进入城中，叶浪四处逛了逛，找了一间隐秘的茶楼，坐了进去。

    随后，叶浪扔出一张符箓，在房间内设下一个结界。

    之前绑定拉人头系统的时候，他得到的符箓可都还没怎么用!

    其中攻击符箓基本都留在了林煞身上，这些辅助类，他倒是带在了自己身上。

    做完这一切，叶浪才通过分神，连接传音符，给殷嫣然发送了自己的具体位置。

    恰好，此时传音符上传来一阵悸动，却是有卧底在通过传音符交流。

    [悲阳：这几日魔道大小宗门几乎全集结在了欲魔山脉，我估计，魔道很快就要正式发动战争了!]

    [天狗：不错，我已经把消息传回去了，希望宗门们能早做准备。]

    悲阳和天狗，正是现在还距离林煞在百里之内的两人。

    至于其他卧底，暂时无法交流。

    [悲阳：对了，彦祖这几日都没有消息，不会有什么事吧?]

    [天狗：应该不会吧，彦祖可是跟天魔帝之女有关系。]

    叶浪看到这里，便通过林煞回了一句：

    [彦祖：不用担心，我很好。]

    安了他们的心，叶浪便不再关注他们的交流。

    坐在茶楼之中，静待女帝大人的到来。

    ……

    不久后，叶浪所在的房间之中，一道涟漪微微荡起。

    叶浪连忙坐直身体，果然，下一刻，一袭白衣，清美绝伦好似天上仙子的殷嫣然，便出现在了房间之中。

    “女帝大人，好久不见!”

    “弟子可是十分想念女帝大人。”

    叶浪见到殷嫣然，心中一荡，露出微笑，带着些调笑道。

    魔宗走了一遭，叶浪的胆子也大了不少。

    调戏起殷嫣然，也没了压力!

    “哼，还是这般不着边际!”

    殷嫣然俏脸红了红，瞪他一眼。

    其实见到叶浪，殷嫣然心中又何尝不是很高兴。

    不知何时，她对叶浪，已经多了一丝说不清道不明的情愫!

    “对了，本座问你，为何会是以真容露面，可是在魔道出了什么事?”

    “还有……你都修为竟然突破了尊境!”

    心神恍惚了一阵，殷嫣然这才问道。

    短短时日没见，叶浪居然都是尊境修为了!

    殷嫣然心中可谓是震撼至极!

    “弟子在魔宗一切都好，只是偶然习得秘术，可以该换容貌，这才逆转了容貌。”

    “至于修为……弟子比较努力。”

    叶浪脸不红心不跳的回答道。

    殷嫣然深深看他一眼，情不自禁就想起，当日叶浪向她表白的场景!

    如今叶浪已然是尊境修为，按照这般速度，恐怕成为皇境也不会太久……

    好一会，殷嫣然才回过神来，复又问道：

    “那你……怎么跑到这里来了。”

    “还有你这一身魔气，为何也消失不见了?”

    叶浪闻言，便收起调笑之色，将魔道把他派来卧底，还有四海宗三家二五子宗主之事，一一将给殷嫣然听。

    当然，他魔气消失不见的原因，自然不可能说是因为魔化之躯，而是全都推给了那魔帝。

    叶浪说完，殷嫣然脸上，罕见的出现一抹震惊道：“暗投魔道的宗门，竟然有四海宗!”

    “还有那赤灵宗和地皇门，实力都并不弱!”

    殷嫣然呆呆的看着叶浪，她没想到，投靠魔道的宗门，竟然是这几家大宗门。

    还有叶浪，居然在魔道混到了如此地步!

    要知道，他去魔道才半个月而已!

    “这么说……你现在在两边，都是卧底?”

    回过神来，殷嫣然又想起叶浪现在的身份，不由有些古怪道。

    叶浪无奈的点点头。

    随后，掏出了那阵盘，道：

    “先不说这个，女帝大人，你可知这到底是何物?”

