    学生宿舍某个房间里

    一个穿白底蓝条校服的黑发男生低头坐在床铺前，面朝桌子，在上边趴着翻阅什么书本。书本封面用通用文字写着《黑盘锻炼法》。

    加隆翻看这本书已经半个多小时了。

    放下书，揉揉有些酸涩的眼睛。

    “身体简直太弱了...稍微看看书就不行，必须尽快锻炼一下。”他轻轻将黑皮书倒扣着放在桌上，往后身体仰了仰，放松一下腰部。

    “书里大概讲清楚了最新的锻炼法现况，将所有黑盘域的锻炼法都介绍了一遍，还算全面。”加隆摸摸这本诺诺西瓦原本就收藏的资料书。

    “问题有点难办啊....”加隆轻轻抚摸书皮，微微陷入思索。

    ‘如果这上边的内容都比较符合实际的话，那么我现在唯一能够接触这个世界主流体系的办法，就只有通过学院了。’加隆回忆书内的内容。

    ‘联邦法律规定，地方法律规定，甚至其他所有法律法规，都规定入级意识力锻炼法，也就是至少一级或以上的级别，不能随意流通。只有特定身份的少部分人有资格练习并且观阅，还不能外传。只有学院学员才有资格对锻炼法进行交易交换，甚至购买和赠送。一般民众一旦发现擅自修习入级锻炼法，将作为重刑犯直接加以处刑，百分之就是都是死刑。这种刑罚甚至比地球中国控制枪械还要来得严格。’

    加隆摩挲着书本的封面，感受着上边细腻凉凉的触感。

    ‘正式入级的锻炼法只有有资格的学员才能购买，否则就是违法，会遭到政府抓捕，唯一能够合法允许修习锻炼法的，只有以黑盘学院为首的十二家学校，其他人都不能进行锻炼法交易学习，而且不经过学院同意擅自学习对方三级以上锻炼法，一旦发现。直接毁掉意识力根基。够狠！’

    加隆现在也不是什么都不了解的初哥，对于这个社会稍微有些明白。

    意识力一旦被彻底毁掉，那么整个人都将变成彻彻底底的植物人，生不如死，连自我意识也铁定丧失。

    “这么看来，我这个身份一开始就有着最好的黑盘学院学员身份，算是个不错的优势。虽然还欠了哈姆教员一大笔钱。”

    加隆侧过脸往窗外望去，窗口可以看到宿舍外的一颗大槐树，树荫树叶很高很厚，几乎将灰色的天空都遮掩了大半，只剩下一点点缝隙投射进来，使得宿舍房间有些阴暗。

    “这个学员的身份必须维持住。”他定下方向。“否则连交易购买锻炼法都成违法了。”

    白得的合法有利身份不用。那就真的不像话了。而且随着现在灵魂和身体的不断磨合，他已经彻底结合进这具身体内，没有什么其他的后遗症了。

    只是先前本来诺诺西瓦的意识力就只有基础中级，加隆再怎么厉害也不可能给他变成基础高级，甚至一级，他本身就是个靠月牙作弊的家伙。

    这个问题很棘手。

    加隆回忆了下诺诺以前学习的锻炼法。

    “《通用基础意识力锻炼》。”加隆从边上的书架抽出一本快被翻得破破烂烂的黄皮小册子。

    “这就是诺诺以前用得基础锻炼法，一般人所有基础锻炼都是用的这个册子。最高能够达到一级临界点，然后才能选择入级了的锻炼法，快要进入一级的临界点就是一般人合法能够达到的最大层次。”

    加隆心头闪过相关的资料记忆。

    他从灰色桌面上的边缘移过来一个白色的平板电脑，按下开机按钮，上面显示出一个旋转的起色魔方图案，很快魔方消失，亮起一片雪白的电脑操纵窗口，上边五颜六色的图标像是普通电脑桌面一样。

    “欢迎使用黑盘客户端。”一阵甜美的少女声音从电脑里传出来。笔记本大小的平板电脑居然发出不亚于家庭影院的环绕声效果。

    “学员c534自动登入完毕，请选择进入选项。”甜美女声继续道。

    加隆迅速点开锻炼法市场的图标。

    很快屏幕上闪烁显示出一排排的密密麻麻小图标，每个小图标都是一种不同的锻炼法，看得人眼花缭乱。

    他顺着最上边往下从左往右扫视过去。

    ‘六花锻炼法’‘卡斯兰大师专用锻炼法’‘海蓝锻炼法’‘麦克斯韦项圈法’‘激光充能法’‘意识流锻炼’....

    各种稀奇古怪的名称名字密密麻麻，每一个图标都做的异常漂亮奇异，让人第一眼看上去就感觉这东西绝对不是一般货色。

    但加隆只是扫了眼最左侧的边栏，那里清晰的显示这个页面全部都只是三级锻炼法。

    “三级锻炼法。也就是最高能够达到的级别是三级，而且这些锻炼法还得一层层的分层买。”扫了眼价格，加隆微微有些咋舌。

    一个普通的海蓝锻炼法就标价十五万通用点。按照这一个月来得判断和观察，相当于地球三十万的RMB购买力。而这个还只是一层的价格，只是一级这一层的价格，点开后，后续的说明表示，要想继续拿到第二级的锻炼法，需要支付二十万通用点，第三层二十五万。

    “这个市场似乎是和整个联邦的市场连在一起的。”加隆用手点了点边栏里的其他锻炼法，海蓝锻炼法的价格还算是很公道偏低的。

    这些所有的都是最高能够达到三级意识力的锻炼法，各自有着各自的优势长处，还有针对不同资质，可能出现的修习周期也进行了详细的说明。可谓是服务到家门的地步。

    加隆扫了眼下方的交易记录，每一个购买三级以上锻炼法的用户都在下面显示了自己的用户名，用户名倒不是全部显示，而是只显示最后的一个字。

    加隆慢慢翻阅着三级锻炼法市场。

    锻炼法的方向可是一旦定下，就很难很难再修改，因为以此锻炼出来的意识力已经随着发育而定型了，再想修改就算成功也很难达到极高层次。

    而他现在因为得到的是诺诺西瓦的身体，以前用的锻炼法表面上是一级，已经选取了锻炼法。但实际上根本还没确定。

    因为诺诺西瓦买不起任何一个入级的锻炼法。

    加隆随意浏览了下市场里的目录，翻了几十页，都大同小异，价格贵得离谱不说，有的锻炼法还对购买者的身份有一定要求，简直不是一般的挑剔。有的则是一股浓浓的商贾气息，怎么方便购买者就怎么来。

    他看得差不多了。就点了下下一级的锻炼法市场，四级锻炼法。

    点开的市场菜单里，只有寥寥几个可以选择的图标。

    ‘飓风咆哮’‘卡西斯之锤’‘精密瞄准器’

    下面还对购买者有着一堆的限制条件，身份必须要在联邦学院联盟进行综合登记。按照上边的说明，三级锻炼法是比较宽松的流通市场，一般市面上的锻炼法也都是最高达到三级水准。但就是这样真正能够达到三级的，就算是黑盘学院也属于学员中的顶级精英，一般学院的教员也就是这个级别了。而且还是修习了那么多年，那么大的年纪。更多的人则是一辈子都不大可能达到三级水平。

    回过神来，加隆继续点开五级锻炼法的菜单。

    里面什么也没有，然后后面也没有更高级选择了。

    退出锻炼法市场，加隆进入个人中心。苦笑的看着自己的账户上剩下的通用点数目：9854.

    “难怪诺诺的宿舍没有一本入级锻炼法，搞半天全都这么贵。这点钱连一层入级锻炼法的边都摸不着。”

    诺诺西瓦，一个普通家庭的子女，从一所普通中学以优异的测试成绩升学上来，意识力达到一级临界点水平，挤掉了巨量的竞争者，得到进入黑盘域最高学府黑盘学院学习的机会。

    象他这样的平民子弟整个学院不少，他们唯一获取入级锻炼法的机会。就是进入学院后，获得的学院专属基础锻炼法。

    黑盘学院的专属基础锻炼法是《黑盘操纵》，能够让学习者进入一级，向着二级迈步。只是学员们的免费福利，虽然这仅仅是最普通平庸的入级锻炼法，没有任何专长和特殊能力。但却是平民学员们唯一改变命运的机会。

    “真是残酷的封锁。”加隆叹了口气。

    站起身来，开始继续每天都在做的恢复身体锻炼。

    他拉上窗帘。关掉电脑，开始动作缓慢的用双手手指不断点着自己身上的各个部位。

    每一次点都是用的手指尖最尖锐的地方，点下去的瞬间，加隆脸上同时也路出很费力的神色。很快。十几分钟后，每点一次，他的额头就会微微渗出一点点细密汗珠。

    半个多小时后，他缓缓停下动作，原地长吐一口气。

    “要不是练不了任何密武，怎么也不可能用这种简陋的外功功法锻炼。”加隆无奈叹气。

    这一个多月里，他尝试了修习各种密武，无论是白云密武还是黑水真功，亦或是原始水鸟拳杀戮之手，尝试了数十种高深密武，最终的结果确确实实和他想象的一样，这里根本就没有任何密武生长的土壤，因为他的这个身体根本和创造密武者的身体构造有着本质不同。

    所以所有锻炼密武都不能用了。更高级的生之密武上个世界试过了，没有极为稀有的材料，还是算了吧。上个世界的孔雀功从头到尾都是在一层入门阶段，到离开都没突破过。

    在这样的情况下，加隆也只能在住院期间不断审查了解自己的身体，然后量身为自己创出一套简陋的全新密武。

    他将这门密武取名为《钢之印记》。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9