    　　陈旭看着眼前的女人，脑里却不由自主想起白亦清。

    　　还没等陈旭回话，他就被萧一妃狠狠吻上，然后陈旭就小受般被萧一妃狠狠按在了墙壁上。

    　　如此香艳下，哪怕陈旭这神经如铁、身经百战的人也抵抗不了妖精的魅力。

    　　两人身体紧紧贴着，暧昧的空气在两人鼻息间流转，陈旭能清晰感受到，挑逗他的底线，伴随的还有萧一妃身上那迷人而又独特的体香。

    　　一切似乎要水到渠成，炸弹的导火索似乎就要点燃。

    　　半晌，萧一妃在快要断气时，才放开陈旭。

    　　陈旭很认真的看着她，似乎想说什么。

    　　萧一妃道：“不许拒绝，姐姐今天就要吃了你！”

    　　陈旭苦笑。

    　　“不许找借口，今天我不接受任何借口，今天……你是我的！”萧一妃霸道的说。

    　　陈旭一脸无语时，萧一妃再次狠狠按住他，恶徒似的盯着他。首发

    　　“管杀不管埋的混蛋……每次挑逗姐姐后，就不管，你今天休想这样？今天我要做个真正的女人！”

    　　“呃……你说的跟自己以前不是女人似的！”

    　　“不……我是要做你真正的女人！”

    　　撂下话，萧一妃另一只手则抓住陈旭的手。

    　　令人沉醉的香气，让陈旭也不由自主的在妖精的带领下呼吸急促起来，他自然知道其中的美妙，特别是萧一妃这等极品女人。

    　　随着萧一妃带领

    　　理智和欲望不断在陈旭脑海中交战。

    　　萧一妃紧紧贴着陈旭，那本就如同妖精般的面庞桃红一片。

    　　就在关键时候，陈旭一把将萧一妃按住。

    　　“我不能……”

    　　“为什么？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想你哪只眼睛见我没功能了？

    　　顿了顿后，萧一妃就明白了：“是因为白亦清？”

    　　陈旭没说话，萧一妃无语苦笑：“看来妖精敌不过冰山……”

    　　“倒不是，只是让我脑海中忽然闪现，我们这样做了是对她背叛！毕竟是她让我来的！”陈旭道。

    　　萧一妃深深看了眼陈旭，忽然咯咯咯的笑了起来：“知道么？刚刚你说这话时很迷人！”

    　　“为什么？我以为你会生气！”陈旭笑道。

    　　“这状况下你还能想到她，不负她，这证明只要我在你心里占据了位置，你也不会负我！”萧一妃媚笑道。

    　　陈旭无语苦笑，心想这女人的脑回路怎么就跟正常人不同呢？这时候竟然在想这事儿？

    　　但萧一妃说的没道理么？她说的有道理！

    　　陈旭眼珠瞪圆，没反应过来。

    　　而萧一妃则千娇百媚看了陈旭一眼。

    　　……

    　　将军百战，酣畅淋漓。

    　　两人手挽手离开会所时，陈旭依然是满脸苦笑，虽说他守住了一关，却也丢了一关。

    　　妖精就是妖精，有时是完全无法抵抗的！

    　　“亲爱的……”萧一妃魅惑在陈旭身边粘着他。

    　　“怎么？”

    　　“我觉得以后不能叫你小男人了！”

    　　“那叫我什么？”

    　　“叫你大……男人！好大的……男人！”

    　　“……”

    　　听到萧一妃说这话，陈旭哭给她看的心都有。

    　　而两人手挽手离开酒店时。

    　　宫墨馨正在自己别墅内跟房立农见面。

    　　“为什么会这样？子渊少爷身死，这事我怎么跟霸行先生交代？”房立农面色阴沉问宫墨馨。

    　　“交代？有什么好交代的？”宫墨馨淡淡一笑。

    　　“夫人，这事……是你的算计内？”

    　　房立农脑海中犹豫了半晌，最终还是将自己的疑问问出了口。

    　　宫墨馨咯咯笑：“你怎么这么想？虽说他私生子，但也是我点头才让他进闻人家的！”

    　　房立农看着眼前的这位夫人，越发的觉得看不懂她。

    　　在闻人家，最让房立农忌惮的人闻人霸行只排第二，这位夫人才是第一！

    　　房立农这会儿心想，恐怕这位夫人当时点头让游子渊进入宫家时，就已经想好了借刀杀人的计划了。

    　　这位夫人，大智近妖，难以捉摸。

    　　房立农完全无法揣度这女人究竟在想什么。

    　　想做什么，想要什么！

    　　房立农回想闻人家屹立的这些年里，闻人霸行的决策中，总有夫人的影子。

    　　当年宫墨馨嫁给闻人霸行时，但这位夫人硬是凭借一己之力，让身为帝都外二线家族子女的身份她到如今在闻人家说一不二地步，甚至闻人霸行很多时候都必须考虑宫墨馨的意见和想法，足见宫墨馨的可怕！

    　　房立农越想就越觉得宫墨馨的深不可测。

    　　现在他才明白，以姬清傅当年帝都第一美女号称才貌双绝，并且身怀龙种，为何最后还是输给了这女人！

    　　走一步看十步，这世上能做到如此的人，不多！

    　　而这位妖孽的夫人就是一个！

    　　“夫人，这事后，霸行先生必定雷霆之怒，对宫家也会迁怒！您难道一点不担心？”房立农问。

    　　“担心？我为什么要担心？宫家也付出了代价，宫行烈死了！难道这还不够？”宫墨馨淡淡道。

    　　听到这话，房立农越发的不寒而栗，他怀疑这一切都是宫墨馨算计好的。

    　　虽说他是玄门大师，且是顶尖的那几个，可以执掌很多人生死，甚至可以逆天命，但他的力量在这些计谋和权术玩到登峰造极的人面前，还是要逊上一筹。

    　　他可以挥手间夺走面前这女人的性命！

    　　但后果却是他不能承受的，哪怕他是登峰造极北方的玄门大师，可他也有亲人，也有朋友，也有放不下的东西。

    　　而这一切放不下的事儿，都没宫墨馨掌控在手上。这便是宫墨馨和闻人霸行这类人的厉害之处。

    　　眼见房立农纠结，宫墨馨道：“闻人家不过死了个私生子而已，宫家却死的是名义上的继承人，孰轻孰重，宫家没什么说不过去，至于你，这事更与你无关，是闻人渊自己刚愎自用，以为必胜，轻敌身死，怪只怪他蠢！”

    　　听到这话，房立农头皮发麻。

    　　他感觉就连自己都被这位夫人算计在了当中。

    　　一下死两人，宫墨馨和姬清傅的斗争中，没了闻人渊的姬清傅输的体无完肤。

    　　而宫家内，没了宫行烈，宫墨馨影响力会更大，宫家对抗宫墨馨的力量会锐减。

    　　一石二鸟！

