    “嘎嘎嘎！”

    干瘦如骸骨的脸上，嘴巴微微张开，发出一阵尖锐，刺耳的响声，浓稠、恶心的口水四处飞溅。

    秦然一皱眉，就要向后退了两步，避开了那令人恶心的口水。

    可数只干枯的手掌冲破了地面，牢牢的抓住了他的双脚。

    不仅将他固定在了原地，还用力将他向下拉去。

    更令人惊诧的是，不知何时，坚硬的碎石地面，变成了一方泥潭。

    鲜红如血的泥潭如同是沼泽般吞噬着周围的尸体。

    数个呼吸间，几十具尸体就被吞噬了。

    同样的，秦然的身躯，小腿以下的部分，也被拽入了泥潭中。

    但变化并没有停止。

    一个个气泡带着恶臭的味道在泥潭中不断地翻滚着，每当一个气泡‘啪’的炸裂，就有一具尸体被吞噬的尸体吐出。

    完全被鲜红如血的液体浸泡的尸体，再一次的活了过来。

    它们如同是野兽般，发出一声声的嘶吼。

    然后，发疯了一样向着秦然冲来。

    片刻间，数十具尸体就以叠金字塔般的方式，将秦然淹没了，并且血色的泥潭飞速的旋转起来，如同是一张大嘴，将数十具尸体，连带着秦然一起，全部的吞没了。

    当吞没一切后，血色开始退去，石子地面又一次的恢复了原样，包括那些尸体。

    一颗大拇指头大小的血色珍珠，从汇聚的血液中冒出，带起一道流光，飞向了一旁的阴影之中，落在了一个年长者的手心里。

    “狂妄自大的家伙，我不会杀了你！”

    “我要让你生不如死！”

    苍老的声音中，对方转身就要离去。

    可才一转身，这位披着祭司袍的年长者就呆愣在了原地。

    在他的面前，秦然面色淡然的沐浴在月光下，斗篷随着夜风而舞，上面的鸦羽反射着宛如金属般的光芒。

    “你？！”

    年长的祭司下意识的看向了手中血色珍珠。

    而这也是对方生前所做的最后一件事了。

    闪烁着妖异光芒的【狂妄之语】，将对方一剑两半。

    那枚血色的珍珠，高高的飞起，带着橙色的光芒，被秦然接在了手中。

    【名称：奈落之诱】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【属性：死亡囚禁：1/2】

    【需求：精神A+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是罪孽神庙制作的高级道具】

    ……

    【死亡囚禁：祭献至少10个完整、坚韧的灵魂，来制造一个些许影响到现实的幻境（越多的灵魂会让陷阱变得越强大），被选定的目标至少需要进行S级别精神判定（最高不超过SSS+），判定成功将不受影响，判定失败，灵魂将会被囚禁其中，身体则迅速死亡。】

    ……

    “充斥着罪孽神庙特色的道具。”

    “你说，对吗？”

    秦然的食指、大拇指捏着血色珍珠，发出了轻声的叹息。

    而在不远处的阴影中发生了阵阵的蠕动，一道身影缓缓的站了起来，并且从阴影中走了出来。

    这是一个身着皮甲，背着长弓，腰间挂着短刀，棕色头发、胡须极为茂密，仅露出鼻子、双眼的中年男子。

    在对方的身边则跟着一头猎犬。

    这头猎犬，通体黑色，体型颇大，四肢着地时，颈背也达到了成年男性大.腿上侧，头部额头宽，嘴突出而牙齿雪白尖锐，显示着非同一般的咬合力和灵性。

    不过，仅凭这些，对方也就是一条优秀的猎犬，可不会引起秦然的注意。

    真正令秦然在意的是这头猎犬脚下的影子，仿佛是烟雾一般，不停的聚散着。

    而且，刚刚对方隐藏在阴影中时，也借助了这头猎犬的能力。

    “魔法生物？”

    “还是神术改造的炼金生物？”

    秦然猜测着。

    至于对方的身份？

    真的是太明显了。

    在纳威亚城内，猎人的打扮，有着一定的实力，且还有一头非同一般的猎犬，就只能是狩猎者神庙了。

    狩猎者，一个被无数猎人信奉的神灵。

    可这并不代表，秦然就会接受对方突然出现在这里，且隐藏在一旁的行为。

    “莱恩阁下，我没有恶意！”

    “我是狩猎者神庙的贺拉斯，带着善意而来！”

    贺拉斯敏锐的感受到秦然气息的变化，连连的说道。

    而贺拉斯身边的猎犬先是冲着秦然一呲牙，然后，当接触到秦然的目光后，就夹着尾巴躲到了自己主人的身后。

    显然，这条狗狗被秦然的眼神吓到了。

    事实上，不单单是猎犬，就连猎犬的主人也是如此。

    在目睹了一地罪孽骑士团的尸体，还有面对着罪孽神庙布置的陷阱都安然无恙的秦然，贺拉斯很清楚自己该有什么样的态度。

    为此，贺拉斯忍不住的大骂着自己的弟子普德。

    如果不是为了这个混蛋家伙，他怎么会陷入到眼前这种被逼问的窘境。

    “带着善意而来？”

    “是你的？”

    “还是狩猎者神庙？”

    秦然玩味的看了对方一眼后，好整以暇的问道。

    下意识的贺拉斯就准备说是自己，但在接触到秦然的目光后，到了嘴边的话，马上改口了。

    “我是带着狩猎者神庙而来。”

    “‘伙伴节’马上就要开始了，我们希望莱恩阁下您来参加这次狩猎者的庆典。”

    贺拉斯面容严肃，一点都看不出半路改口的样子。

    “嗯。”

    “我将代表荆棘神庙参加。”

    秦然点了点头道。

    然后，目光不着痕迹的看向了某处，心底微微惊讶。

    在他的感知中，一道气息正在迅速的靠近。

    而在干掉了之前那个祭司后，秦然原本以为对方不会出现了。

    反常的表现！

    立刻，秦然就提高了警惕。

    气息越来越近，这样的气息本不该瞒过贺拉斯和对方的宠物伙伴，但在秦然的话语下，贺拉斯完全的被搅乱了思绪。

    对方的宠物伙伴，则在之前秦然的注视下，还没有回过神。

    所以，贺拉斯注定了要倒霉。

    不过，这个时候，贺拉斯还是思考、犹豫着。

    邀请秦然个人，和以荆棘神庙为代表身份的秦然，对于狩猎者神庙来说，可是两个概念。

    前者还有回转的余地。

    可后者却是彻底的站到了财富神庙、荆棘神庙的对立面去。

    这对一直保持中立的狩猎者神庙来说，可不是好事。

    不过，当又一次接触到秦然看似淡然，却让他倍感压力的目光时，贺拉斯马上点头道。

    “没问题！”

    “一定问题都没有！”

    “只是希望您见谅普德对您言语中的不敬——他对您是心生敬仰的，只是因为鲍科德的缘故，才会一时口不择言。”

    贺拉斯一咬牙，开始为自己的弟子推脱着。

    已经到了这个时候，贺拉斯完全顾不上那么多了。

    或许会发生麻烦，但那也只能事后补救。

    现在，需要的是为自己的弟子扫清可能会出现的麻烦。

    可就在话音刚落的时候，远处就传来一声怒吼。

    “贺拉斯！”

    顿时，贺拉斯的脸色变得无比难看起来，他完全没有想到这位会真的出现，在看到以【奈落之诱】布置的陷阱时，他就认为事情会告一段落了。

    谁想到……

    “布、布尔维尔大祭司！”

    贺拉斯以近乎呻吟的声音，颤抖的说出了对方的名字。