
　　“张邈那家伙，杀了桥瑁！”

　　许攸来到袁绍跟前，只是一句话，就令得袁绍更加惊疑不定，暂时没有什么心思，去思索什么杀关羽，与公孙瓒置气，甩黑锅了。

　　“这到底是怎么回事？”

　　袁绍慌忙出声询问。

　　“刚刚传来的消息，说是张邈在虎牢关前，退兵时走的过于匆忙，丢下了诸多的粮草。

　　这个时候手里面缺少粮草。

　　而桥瑁那里，之前在洛阳的时候，折损了大量的兵马。

　　偏偏粮草没有折损，等于算是一下子就多出了许多的粮草。

　　于是，张邈就打上了桥瑁粮草的主意……”

　　许攸赶紧出声解释。

　　“然后这厮就胆大包天的杀了元伟，明目张胆的占了元伟的粮草？”

　　袁绍的眼睛有些瞪大。

　　“没有，他是派人去找桥…元伟借粮草，元伟不同意，还说了一些难听的话，然后张邈就愤然起兵，将元伟给杀了，将原本属于元伟的兵马粮草都给占了。”

　　许攸摇头，而后补充说道。

　　袁绍一时间都没有说出话来。

　　这样过了一会儿，他才开口，有些咬牙切齿的道：“这该死的家伙！是谁给了他这样大的胆子？”

　　许攸再次应声开口道：“听说，事成之后，张邈将得到的粮草兵马这些东西，分出来了一些，送到了兖州刺史刘岱那里。”

　　在听到许攸这样说之后，袁绍一时间又没能说出话来。

　　如果这事情，单单是一个号称八厨之一的张邈一个人做出来的，那他还能够采用强硬的手段，进行一番打击。

　　但是，再加上一个兖州刺史，就有些不成了。

　　而且，刘岱这家伙的兖州刺史，与一般人还不太一样，这家伙还是汉室宗亲。

　　在此番攻打洛阳的战斗之中，张邈与刘岱二人，所统领的兵马，基本上没有怎么损失。

　　这个时候，自己还真的不能动他们。

　　心里面这样盘算了一阵儿之后，袁绍只觉得心中憋气。

　　这些家伙们，一个个的都是在做什么啊！

　　如今正在讨董的关键时期，讨董尚未成功，一个个就开始闹起了内讧，这样下去，事情如何能成？

　　怎么就这般的不顾大体，这样的率性而为？！

　　这些目光短浅的家伙们，脑袋里面装的都是屎吗？！

　　袁绍一时间都有些想要咆哮出声了。

　　他忍了好久，缓缓的吐出了一口气，显得愤愤的说道：“真是不顾大局！

　　若人人都是这样，讨董何时才能成功？！”

　　许攸这一次没有再说话，只是拿眼睛盯着袁绍看。

　　这目光看的袁绍又是沉默了一会儿。

　　然后袁绍才开口出声道：“我知道了，那关羽的脑袋，就先暂寄存在那里吧，这个时候，发生了这样大的事情，确实不易再在这个时候，在这件事情上，与公孙瓒那厮置气。”

　　许攸闻言，脸上露出笑容来：“本初你这样做才对！我还有一些办法，能够令的本初你不在这件事情上，多伤面子。”

　　袁绍听到许攸这样说，心里面对许攸的一些不满，消散了一些。

　　“这事情，子远你去做吧，就拜托子远你了……”

　　许攸很快就行动了起来，。

　　他的做法并不复杂。

　　他亲自来到公孙瓒这里，向公孙瓒说了在这个事情上面的难处。

　　说袁绍并不是真的想要杀关羽，而是关羽之前的军令状，许多人都知道，这个时候不表个态出来，今后不好统御兵马。

　　现在态度已经摆出来了，接下来，只需要公孙瓒这边，稍微的配合一下就好。

　　许攸这人，办事能力还是非常强的，想要好好说话的时候，说出来的话是真的好听。

　　而公孙瓒又是那种吃软不吃硬的性格。

　　袁绍跟前的主要谋士，亲自前来分说，说的话又是这样客气合理，可谓是给足了他面子。

　　让他有了一个非常好的台阶下。

　　说实话，他公孙瓒也不是一个不顾大体的人。

　　在如今的这种情况，他也不想真的是跟袁绍这个小俾养的家伙，彻底闹翻。

　　这时候也就顺着许攸下了驴。

　　“不知道子远想要我怎么配合？”

　　公孙瓒出声询问。

　　同时心里面想着，若是许攸给出来的条件太过于苛刻的话，说不得还是要争上一争的。

　　不能亏欠了云长。

　　许攸笑道：“也不是多大事情，不过是掩人耳目，让本初面上比较好看，今后好统御兵马罢了。

　　你这里可以说，关羽已经畏罪潜逃了，也可以说是之前受伤病死了，也可以弄一个头颅过去，说是关羽的也可以。

　　然后在这段儿时间里，让关羽好好的躲躲，别让太多人看到就成了。”

　　许攸说完，又想起什么似的，连忙开口进行补充。

　　“对了，那关羽最好改头换面一番。

　　他的样子实在是太醒目了，旁谁只需要一看，就能够认出他来，这样太显眼了可不成。

　　特别是他的那一副胡须，几百步之外，只要看上一眼，就能够将之给认出来……”

　　听到许攸所说出来的、需要自己配合的东西，公孙瓒心里面松了一口气。

　　这许攸这一次，看来是真的带着诚意过来解决问题的，并没有难为人意思。

　　所提出来的这些东西，都算不得什么大事，很容易就能够做到。

　　当下就笑着将许攸所提出来的这些东西，都给应下，说让许攸放心，过两天就亲自送一个首级过去。

　　关羽这边，他也会给安排的妥妥贴贴的，绝对不会让别人看到认出来，让本初难做。

　　将这些事情敲定之后，接下来的相处，可就比较轻松了。

　　尤其是在许攸离开这里的时候，公孙瓒往许攸手里塞了一些金子之后，许攸脸上的笑容就更加的和善了，说出来的话，也变得更加好听了……

　　送走许攸之后，公孙瓒在自己营帐之中稍歇，就亲自骑着马，带着自己的一些白马义从，前往刘备营地那里，通告这个大好消息去了……

　　……

　　“让伯圭兄费心了，这一次若不是伯圭兄，我兄弟只怕就要就此分别了！”

　　刘备满是感激的对公孙瓒说道。

　　公孙瓒摆手笑道：“玄德必不如此，你我兄弟之间，那用这样客套？

　　这一次若不是玄德，还有云长、翼德救护，我已经没有命了，这时做出点事情，又哪里值得拿出来说？

　　就是这一次，要委屈云长。

　　不过，也不用憋闷太久，过上三两个月，避避风头，也就没有什么事情了。

　　大家面子上都能过得去，也就行了。”

　　公孙瓒说到后来，又将目光落到红着一张脸的关羽身上，带着一些安慰与亏欠说道。

　　关羽闻言，起身对着公孙瓒施礼。

　　不是为公孙瓒救下了自己，而是为公孙瓒解决这个事情之后，自己大哥又可能留在这里，随着诸多人马，在这里进行讨董，然后寻找机会，建立功业了……M.23sk.com

　　公孙瓒离开之后的刘备营地里，关羽独自一人呆在一间帐篷里面，低着头，看着自己那垂到胸前的漂亮胡须，不言语。

　　双手将之抄起，慢慢的把玩，很是不舍。

　　毕竟这胡须他蓄了多年，才有这样的规模。

　　除了自身的武艺之外，他最为中意的，就是自己的这副漂亮胡须了。

　　如今要将其割掉，心中实在是不舍得。

　　“云长，你胡须就不要割了，今后少往外走，外出的时候，找块布，将胡须一包，也就成了。

　　这胡须你蓄了这样久，一旦割掉，想要再长到现在这种规模，不知道还需要多少年。”

　　听到帐篷处的响动，关羽连忙将手中胡须放下，装作没事人一般。

　　但他的这个动作，还是没能逃过走进来刘备和张飞的眼睛。

　　“不过是一个袁绍罢了，咱们也不必太过于在乎他，二哥你……”

　　那只被刘成射中的胳膊，已经消肿了的张飞，也跟着开口说话。

　　关羽望着刘备张飞笑着说道：“大哥三弟不必如此，不过区区胡须罢了，又不是什么重要的东西，今日割了，到时间就能够长出来，又不是长不出来了，不必这样……”

　　他说着，就一手抓住自己的胡须，另外一手从腰间拔出佩剑，贴到胡须根部，手上稍微一用力，所有胡须，就齐刷刷断掉了！

　　然后直接将之给掷在了地上。

　　看上去极为果断，对这些胡须不屑一顾的样子。

　　刘备张飞想要阻拦，但是关羽动作是在太果决了，没等他们拦住，关羽就已经将胡须割掉，尽数丢在地上。

　　“二哥你……”

　　张飞想要说话，关羽很是豪迈摆了摆手：“无妨，不过是区区胡须而已，三弟不必多言。”

　　张飞迟疑了一下，摇头说道：“我的意思是说，二哥你刚刚动手的时候，为何就不能将胡须留长一点，为何就要贴着根部割？

　　你这个时候多留长一点，今后就能少蓄很长时间。

　　许攸那家伙只是说，让二哥你割了胡子，免得太过于醒目，让人给一眼就认出来，可并没有说，让二哥你割胡子的时候，贴着根割啊！

　　你从中间来上一刀，将胡须割掉一半，不也是将胡子割了吗？”

　　果然，张飞有些时候，眼睛转动几下，也是能够计上心来的。

　　刚刚还满是豪气的关羽，听到张飞这话，身子不由的为之一震，脸上的笑容这些东西，尽数凝固了……

　　安静了一阵的营帐之中，忽然响起了一声咆哮：“你为什么不早说啊~！！！”

　　片刻之中，吊着一只手臂张飞，显得有些惊慌的从帐篷之中跑了出来。

　　在跑的途中，还忍不住的用手，去掏被关羽的那声怒吼给震得发痒的耳朵。

　　在此之前，他可从来都不知道，二哥居然能够吼出这样大的声音。

　　简直都要超过巅峰时期的自己了。

　　二哥可真的是深藏不露啊……

　　……

　　在汜水关中养伤的刘成，这个时候，自然是不知道汜水关外讨董联盟之中的这一地鸡毛的。

　　如果知道，转了这样一大圈之后，将关羽那副极为有标识性的大长胡须给转没有了之后，一定会目瞪口呆。

　　感叹这事实的难料。

　　此时的他，倒没有太过于关心这些事情，他的大部分精力，都放在了那些随着尝试攻击洛阳的袁绍等人退兵，而迅速从各个军队那里前来的军医身上。

　　毕竟这些军医，在他的计划之中，可是占据着极大的地位的。

　　这个时候不认真对待可是不成的。

　　为了能够达到更好的目的，让这些人深刻的记住自己，腿伤还没有彻底好的刘成，就这样拖着伤腿，亲自传授这些军医们治伤的技艺。

　　传授医术之中的刘成，很有耐心，很是平易近人，有人不懂，做出提问了，他都会耐心的解答。

　　不少时候，都会手把手的教学。

　　就是对待医术上面，很是严格。

　　经常被他挂在嘴边的一句话就是，这是人命关天的事情，不严谨对待可不成。

　　这样的形象，与传授医术过程之中的种种表现，都令的这些前来学习军医们，对传闻之中的刘皇叔，有了一个更为直观与真切的认识。

　　当然，刘成也并不是只传授他所知道的那些用来急救效果特别好，特别适合用在战场上面，为兵卒们救治包扎的医术。

　　在这个过程之中，以及结束之后的其余时间里，刘成都会说上一些听起来没什么，但是长时间下去，就会慢慢影响别人价值观，以及改变或者是塑造自己在被人眼中固有印象的话。

　　也就是传说中的夹带私货。

　　这样做，有多大的好处，从后世而来的刘成，心里面很是清楚。

　　因此上，在他这样刻意的经营之下，这些前来学习的军医们，除了医术上面，在飞快的进步之外，对刘成也飞快的经历了一个由认识、到认同、再到敬服的过程。

　　等到第一批在这里学习军医们，学成将要从汜水关这里离开，返回各自原来呆的地方的时候，刘成举行了一个比较隆重的、类似毕业典礼一般的仪式。

　　当着许多兵卒的面，刘成对他们说出了一番祝福与嘱咐的话后，又拍拍手，让早已经准备好的兵卒们，端来了一些东西。

　　这东西，可谓是他准备的一记小小杀手锏了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一三八章 关羽被迫割美髯！免费阅读。https://xs.23sk.com 