一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “赌命？”

    听到这俩个字眼，幕翔天的心狠狠颤了一把，脸色为之大变。

    “没错，赌命你可敢？”

    秦浩指着对方，眼中带着极大的蔑视。

    显然幕翔天仅仅是贪图星儿的美色罢了，可面对死亡时，这一丝的犹豫足以见证并非真心。

    顿时，整个赛场引起一片喧哗。

    幕翔天要和秦浩赌人。

    秦浩却要和幕翔天赌命，当着幕长老的面前，要他儿子的命，分明是不把幕淳风放在眼里，此乃公然的挑衅。

    虽然看似秦浩赢的可能性不大，可不怕一万，就怕万一……

    “翔天，答应他！”

    幕淳风狠厉的眸子转动，不假思索的开口，语气仿佛是在下令，不容抗拒。

    “好，我……我答应你！”

    幕翔天咬牙点头，心底十分的不爽，却不敢忤逆幕淳风的命令。在绝对的利益面前，他们之间没有父子亲情可言。

    话说回来，幕翔天没有输的理由，胜利他势在必得，于是深吸俩口气恢复镇定，他嘴角浮现一抹冷笑：“接下来就让大家共同见证，看看秦浩是如何把自己的女儿输给我幕翔天的。”

    言语之间，他准备打开太极炉。

    “且慢！”

    黄天霸出口，上前阻拦一步，笑着说道：“我也想参与你们的赌局，赌翔天老弟胜，如果赢了，我要秦浩的炉子。”

    他指着秦浩的太虚神鼎，满脸狡诈之色。

    出身炼药师世家，黄天霸本能觉得秦浩的炉子不俗，尽管这炉子看上去似乎没出众的地方，可却给人一股压迫感。

    “可以，如果我赢了，我要你们黄家世代相传的黑风造化炉！”

    秦浩心中冷哼。

    想夺我的炉子？那我便让你失去传家宝。

    “我也赌幕翔天胜，如果赢了，什么都不要，只要你秦浩跪在我任逍遥面前，从我的裤裆里钻过去就可以了！”

    任逍遥气冲冲的说道。

    今天他是丢脸丢的最大的人，非但输给了黄天霸，甚至晋级炼丹师也失败了，他需要挽回点面子。不如就从秦浩这位赤阳内院第一人的身上下手好了。

    “行，但我赢了，废你丹田！”

    秦浩冷冷望着任逍遥。

    你想踩我的头，我就废你的人。

    “既然如此，我叶子明也凑个热闹，我没什么要求，如果幕翔天赢了，我愿意花费五万地晶石，买下幕翔天炼制的丹药，所以你必须答应卖给我。”

    叶子明由于输给黄天霸的缘故，发现自己迫切需要进步，如果幕翔天炼制的丹药更好，那么就从对方的丹药里，获取进步的方法。

    “哈哈哈，可以可以！”

    有人为幕翔天壮大声势，他当然为此感到高兴，何况五万地晶石也不是小数目，幕翔天立刻点头。

    “多谢翔天老弟，当然了，买丹药的钱嘛，得由输的秦浩出，呵呵呵……”

    叶子明皮笑肉不笑的望着秦浩，眼神冰冷无比。

    他和幕翔天打赌，却让秦浩买单。

    不得不说，叶子明是比黄天霸他们聪明多了。

    “你这人够狠，但在我秦浩面前耍小聪明，你还真不够资格。我答应和你赌，但如果你输了，我要你赔偿二十万地晶石。”

    秦浩沉喝一声到。

    来到丹阁总部之后，处处遭受这些狗屁天才的逼迫，如果不发威，真当自己好欺负。

    “二十万？”

    叶子明着实被吓一跳，即便把他卖了，也拿不出二十万地晶石。

    甚至把他全家卖了，依然凑不出秦浩的赌注。

    “好，我答应了！”

    既然话放了出去，叶子明没有退缩的余地，否侧，马上会受到黄天霸他们的嘲笑，唯有硬着头皮上。

    现在只能祈祷幕翔天获胜，而且必定获胜。

    主考官乃是幕翔天的爹。

    而丹阁，说是幕翔天的家也不为过。

    在幕翔天的地盘，连考官都是他爹，岂有输的道理？

    黄天霸他们同样是这么认为的，所以才敢把传家宝压成堵住，其中任逍遥赌得最可笑。他赢了，让秦浩钻裤子。

    可一旦输了，要从天才沦为废人。

    不管怎么说，这场赌局，可谓惊天动地，也是让赛场的火热气氛又提升不少。

    “公子，你一定要赢啊！”

    星儿显得很紧张，倒不是为自己紧张，而是为秦浩。

    如果秦浩输了，将输光自己的一切，不仅仅是输掉星儿而已，连做人的尊严都将丧失。

    “接下来请翔少开炉，把丹药放在丹盘之内！”

    高台上，那名丹阁成员无比恭敬的出口到，满脸激动的模样，迫不及待想见证这场赌局的最终结果。

    “嗯！”

    幕翔天点点头，把怀中破成无数窟窿的太极炉，小心翼翼的放在丹案上，随即，他在双掌运足元气，狠狠一击拍了下去。

    在众人吃惊尖叫的情况下，把太极炉拍得烂成碎块，但碎裂之后，竟然在内部，还有一尊金光闪闪的小丹炉。

    小丹炉有成人拳头大小，雕刻着奇异的纹路，同样有太极光晕在上面流转。

    刚才遭受电网凌空爆炸之后，仅仅是炸裂了太极炉的外表皮而已，没想到它的内部，竟然是双炉并存的存在。

    这一件极为罕见的双炉。

    这简直太出于众人的预料了。

    “天呐，双炉并存！”

    “太极炉原来是双炉！”

    “照此说来，那阵破绽的电网，实际上对幕翔天的丹药，没有造成一丝一毫的影响！”

    “今天真是大开眼界啊！”

    场下观众忍不住叹为观止，深深为秦浩捏把冷汗。

    如果之前他们还对秦浩获胜抱有一丝侥幸的希望，那么从此刻起，希望彻底破灭了，毕竟幕翔天的丹药实际上一点没受到影响。

    而秦浩却把魂火往自己的炉子里打。

    “哈哈哈，估计不用看结果了，此局，我胜定了！”黄天霸当即大笑道。

    “恭喜恭喜啊，黄兄赢了个好炉子！”

    “哪里哪里，我同样恭喜你赢了幕贤弟的丹药！”

    “你们应该恭喜我才对，因为秦浩要钻我的裤子了！”

    台上，叶子明和任逍遥他们信心大定，也是狼狈为奸的互相吹捧起来。“虽然我赢定了，但丹药还是要测验的，因为我翔天从这一刻起，将是西凉大地唯一一个以凡圣的实力，晋升到六品炼丹师的人，此是天大的奇迹，是我毕生的光荣。当然，除了我，世上再也没有第二个！

    ”

    幕翔天无比自信的出口，言语之间，从完好无损的小太极炉里，取出一枚白金色的丹药。

    当这枚白金色的丹药一出现，马上引起整个赛场的轰动。

    众所周知，白金色，象征的乃是极品丹。

    从品质而言，幕翔天是目前所有人中，炼制丹药品质最高的人。

    裁判席上的慕淳风顿时爆笑开来，这一战果然不出所料，看来是赢定了，毕竟没比赛之前，他私下里已经监管幕翔天练习了好几次。

    然后当这枚白金色的极品丹，被幕翔天放入丹盘之后。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一连串白金色的云朵升起，共有六道。

    当即，整个赛场沸腾开来。

    六等极品丹，此丹比黄天霸的上品丹强，比叶子明的中品丹强，至于任逍遥，他已经为站在天才台感到脸红羞愧了。

    毕竟幕翔天只有凡圣实力，区区四品炼丹师，却炼制出六等极品丹。

    任逍遥身为天圣，只能发挥五品炼丹师的水准，简直是丢人丢到姥姥家。

    “哈哈哈，我成功了，我幕翔天成了六品炼丹师，纵观整个大陆，有谁能比我的资质高？哈哈哈……”

    幕翔天实在忍不住，在现场发疯般的大笑，笑得猖狂无比。

    但突然眼前一黑，双腿一软，在最得意的时候，一屁股坐在了地面上，无比的失态。

    “翔天老弟，你怎么了？”

    黄天霸赶紧把对方扶起，虽然心中很羡慕嫉妒恨，但这一次，幕翔天为他赢一鼎炉子回来。

    “我只是太高兴了而已，没事没事！”

    幕翔天挥挥手，表示无碍。

    可真实的情况，他由于依靠外物炼制六品丹，过度耗尽元气，此时到了虚弱的顶峰，和个废人也差不多了。

    其实他所谓的奇迹，只有这一次而已，本质上，他依旧是个四品垃圾炼丹师。

    虽然只有一次，但完全足够了。

    “秦浩，你还有何话说？从此之后，星儿将与你再无瓜葛！”幕翔天无比高傲的吼道。

    “小子，把你的炉子乖乖拿过来吧！”

    “立刻为我叶子明奉送五万地晶石！”

    “从我任逍遥裤子里钻过去，赶紧点……”

    几人同时大吼，好像秦浩已经输定了。

    “你们是群脑残吗？我的丹还没测试，就这般迫不及待的想装逼了？”

    秦浩冷冷一笑。

    “测试个屁啊，你再测试，能高过六品丹吗？”

    “没错没错，尤其是六品中的极品丹？”

    “不要再逞强了，愿赌服输才是你唯一的选择，否侧，今天你没办法活着离开！”

    黄天霸几人目光狠狠的盯着秦浩，大有对方不交出炉子，不下跪，就联手将秦浩轰杀掉。

    “哈哈哈，这几个后辈，实在是表现的太激愤了点，但年轻人就该有热血的行为啊！”

    幕淳风看着剑拔弩张的局面，丝毫不准备阻拦，而且还悠哉悠哉的大笑。

    哪怕秦浩真的炼制出一枚九转丹药，根本不可能挽回败局，因为幕翔天的极品丹药效，是整个炼丹界前所未有的强。

    最少在幕淳风看来，这枚极品丹的药效，将无人可以超越。

    “呵呵，你们高兴的未免太早了点，笑到最后的人，未免就不是我秦浩！”

    秦浩懒得理会这些自欺欺人的家伙，右掌一拍丹炉。

    嗖……

    一颗丹药至太虚鼎内飞出，随后落入秦浩的掌心。但这枚丹药，却是品质最差的黑色，是最渣渣的存在。