    刘统领失信了。

    傅远明还在刑台上斩首的时候，铁石武馆被两个黑衣人强闯，他儿子傅清荣被一个黑衣人砍掉了脑袋，就像他做的一样。

    他的老婆更是凄惨，傅远明用剑逼着三个裁缝花了一个整夜的时间才把尸体缝上。

    有些碎肉完全无法拼接，只能随便塞进去。

    他没有嚎啕大哭，也没有肆意买醉，只是阴沉着脸，默默将葬礼举办。

    好像忘记了仇恨！

    像普通人面对亲人的不幸，依然忍气吞声。

    刘统领带着城卫兵过来祭拜他的老婆儿子，傅远明也没有阻止，只是低头烧着纸钱。

    刘统领也没有多说一句话，上香之后就带人离开。

    血狼还在铁石城，并且再次犯下命案，每天晚上巡逻的城卫兵多了一倍。

    城卫兵七人一小队，晚上风平浪静，有些无聊。

    于是就有人说道：“你们听说了吗？那个残废的刽子手老婆儿子都被血狼杀了！”

    “然后呢？那人恐怕疯了吧？”

    “没疯，正在操办丧事，我跟刘统领去看过，人家活得好好的呢！”

    “我以为那个刽子手是个凶人，没想到这么窝囊，连老婆孩子被杀了都不敢吭声！”

    “呵呵！刽子手算什么凶人？只会杀些不能反抗的人！”

    “再说，那怎么能叫窝囊呢？那叫明智，血狼可是真元境的顶尖高手，如果那个刽子手敢去找血狼麻烦，估计不出一日，肯定暴毙街头！老婆没了可以再娶，儿子没了可以再生，可是自己死了，那才叫什么都没了！”

    “你这个没卵蛋的小子！如果是我老婆儿子被杀了，我拼了命也要撕下对方一块肉来！”

    “说得好听，说不定到时候你就怂了！”

    又有人小声说道：“说起来，那刽子手也有点冤，明明只是奉命行事，没想到血狼竟然会对他家人下手！”

    “这就是一报还一报，谁让他当刽子手呢？”

    “对了，你跟刘统领去那刽子手家里，刘统领有点表示没有？我记得当时在刑场的时候，刘统领可是保证过，会派些高手暗中保护他家人，顺便抓那个血狼的。”

    “能有什么表示？谁知道血狼报复会来得那么快？反正我们是上柱香就走了！”

    “说起来，刘统领这事做的有点不地道！”

    “小胡，别乱说话！”

    “哦！”

    头七那天，傅远明跪在灵堂烧纸钱。

    到了后半夜，他抽出间悬挂的长剑呢喃道：“神剑啊，神剑，你看到了吗，我老婆儿子都死了！我死了倒无所谓，也不可惜，可清荣不该死啊，他还小，比我有天赋，而且还不到十三岁……我很想杀了血狼、杀了那个姓刘的，可我知道，我实力不够，实力不够啊！”

    傅远明咬着牙，牙龈都咬出了血。

    他压低了声音继续说道：“我知道，血狼肯定在附近出现过，他肯定在暗中欣赏我痛苦的表情，那家伙没有杀我，让我活着，肯定是想折磨我，让我也尝尝那种失去亲人的痛苦！”

    “我不甘心，我不甘心就那么死了！”

    “我知道，我的实力太过低微，只是凝气境巅峰，他们都是真元境的大高手，他们碾死我，如同碾死蝼蚁，可我还是不甘心！”

    “血狼现在不杀我，不代表他将来不会杀我！”

    “我不想死，我想要报仇，我想要杀掉他们，我想要他们知道，我不是棋子，不是诱饵，不是蝼蚁！”

    他低声嘶吼道：“神剑啊，神剑，你能帮帮我吗？”

    傅远明的声音嘶哑，脸上满绝望与疯狂，语气里包含着强烈的不甘与刻骨仇恨了。

    陈浩默默的看向属性面板的杀戮反馈技能。

    原先设置的是反馈比率0.5%，反馈纯度100%。

    没错，陈浩就是这么丧心病狂，0.5%微弱得不能再微弱，这也就是为什么傅远明得到长剑之后，花了两年的时间，才勉强从凝气境后期突破到气海境前期原因。

    “我知道你喜欢鲜血，喜欢杀戮，只要你能帮我，能帮我报仇，我什么都能给你，我傅远明对天发誓！”

    将反馈比率调整到50%，反馈纯度调整到50%，陈浩不能再让步了。

    他已经是看在傅远明两年来表现优秀的份上才让到这一步的。

    就这样，傅远明每杀掉一个人，他获得的能量都比陈浩要多，就是纯度有所下降会带来的一些副作用。

    说实话，陈浩不想看到傅远明死。

    如果傅远明死掉，他又要去寻找另外的剑主，想要找到下一个这么靠谱的剑主，恐怕很不容易。

    傅远明像个神经病一样抱着长剑说了一夜的话。

    从与芸儿（他老婆）青梅竹马的故事说起，说到他们小时候的趣事，说到他们结婚，然后又说起儿子，出生的时候好丑，他差点把孩子摔了，说起傅清荣名字的由来，说起儿子小时候干的傻事……有时候，傅远明都不由得笑出了声！

    陈浩非常怀疑，傅远明是不是早就已经疯了。

    “老傅，今天有活干，准时到刑场，知道吗？”

    傅远明一刀劈开猪肉回道：“知道了！”

    他的表情有些木然，好像一具玩偶。

    “你不会有事吧？”城卫兵小声问道。

    “没有，没事。”

    “嗯，那就好！都七天了，事情都过去了，你要相信刘统领，他肯定能抓到血狼，为你的家人报仇！”

    “嗯，我相信他！”

    “那就好！”

    走在大街上，傅远明像一块木头一样，表情僵硬，双眼无神。

    行人一靠近他，就会感觉到一阵阴冷。

    最近七天来，整个铁石城都在戒严，尽管没有抓到血狼，但却有其他意想不到的收获。

    傅远明站上刑台的时候，看着跪着的一排囚犯，表情木然。

    官员宣布十三个囚犯的罪状之后，他开始行刑。

    当他杀掉第一犯人的时候，他的手中的剑突然掉在了地上。

    长剑上的鲜血溅到他裤腿上！

    两年来，傅远明第一次没有拿稳剑。

    两年来，第一次有鲜血溅到他身上。

    刑台上，帮着他按住囚犯的城卫兵们也诧异的看着他。

    有人摇头，有人失笑！

    傅远明弯腰，捡起长剑，木然的脸上也扯出一道狰狞疯狂的笑！

    他感受到了，他感受到了！

