    风起可还记得九爷前助理步流说过，九爷那会儿和洛小姐关系很是紧张。

    看来如今洛小姐不天天闹着要跑，已经是很难得的事情了。

    殷北深没说话，继续看着前面笑得开心的洛禾。

    这幅笑容很熟悉，也很久没有见到过，事实上，小丫头长大后，就再也没有把这样的笑容给过他。

    想到这里，男人眉眼一瞬幽深，站了起来，朝女孩儿走过去。

    “洛老师，恭喜你啊，得到了第一！”楚益瑶远远地看到了殷北深朝他们过来，立马朝洛禾贴上去。

    洛禾不动声色地后退一步，和楚益瑶还有凌惑保持距离，皮笑肉不笑道：“谢谢。”

    凌惑似乎想对洛禾说什么，但是殷北深忽然就走到了他们面前。

    “十分钟到了。”

    听到殷北深的声音，洛禾脸上笑容一瞬收了回去。

    导演连忙差人收拾东西，“这期节目提前结束哈，等会儿会有轮船接大家回去！”

    然后立即走到殷北深面前，终于有机会递出一张名片，“九爷，您好，我是这个节目的导演。”

    殷北深扫了一眼，风起贴心地接过名片。

    导演看到风起接了名片，立马说：“九爷，我下部综艺计划书您要不要看看？我做的综艺都是稳赚不赔的，您能不能给个合作的机会？”

    下部综艺，主打明星生活秀，目前正在谈投资商。

    以他的能力，每个综艺节目其实投资商并不愁，但是就因为他的综艺做一档火一档，也有不少有权有势的金主为了捧手里头的艺人，直接用权势逼他，而下部综艺，目前在谈的最大投资商的条件就是要捧火他带来的艺人！

    那个女艺人出道快十年，算是洛禾这些新人前辈，拿了业界不少奖，业内皆知骄纵任性，因为不断作死终于导致观众不再买账，所以需要再度捧火。

    他十分不想应下，但是少了这个大投资商，得罪的是商圈一票人！恐怕他的综艺也没几个人敢投了。

    导演本是愁得慌，所以才应允楚益瑶来这个节目，想借机会连上她背后金主殷九爷，要是殷九爷能出手，以人家的手笔和地位，他什么都不用愁了。

    但是没想到，楚益瑶虽然算个新人，这次表现也太让人恼火了，没本事又爱摆架子，他本来都打算放弃连上殷九爷的想法，却没想到这次会以这样的机会见到殷九爷！

    最重要的是……看来导演圈里传闻有误，殷九爷和楚益瑶关系好像并不算好，这洛禾才是真正的……

    所以要是殷九爷投资，肯定会让他捧洛禾，捧洛禾，他双手双脚都同意！

    洛禾在节目里不仅没一点架子，而且表现还那么好，这次不是发生意外让她把殷九爷吸引过来，谁能知道她背后有这么大的大佬！

    “跟我助理交涉就行。”殷北深淡淡回了一句，目光还在洛禾那里。

    看到小丫头脸上笑容在他来后就消失了，殷北深眸中闪过一丝失落。

    他伸出大掌，低声道：“过来！”

