    

    老旧屋舍，片片残骸倒伏于地，一眼望去一片狼藉。

    静静行走在其间，陈铭脸色凝重，尽管心中对此早有预料，但真到这个时候还会不由一阵失望。

    血山，便是当年天门派的残骸，早在几百年前便已经覆灭了，化为了一片禁地，其上过去的辉煌散尽，留下来的只是一片残骸。

    想想也对，在这个如同鬼魅一般的地方，还会有谁愿意留下呢。

    如今残留下来的天门派，想来早已经从这个地方离开，换了一个地方安顿。

    这也意味着，吕晴并不在这个地方，还需要继续寻找。

    “先生，我们还进去么？”

    沿路上，见陈铭面露失望，赫姆丹忍不住开口问道。

    尽管一路有惊无险，但对于这篇有名的禁地，他心中还是有些畏惧，不论走到哪里都是一片疑神疑鬼的模样，完全没有此前在外的豪迈姿态。

    “进去看看吧。”

    陈铭深叹口气，最后还是如此说道。

    来都来了，与其就这么离开，倒不如继续看看，或许还能有些收获。

    对这片天门派所遗留下来的废墟，陈铭同样有些兴趣。

    心中这么想着，顺着眼前还算完好的道路，陈铭继续向前。

    沿路向前，到处都是残破的屋舍与建筑，还有一片坑坑洼洼的地方，带着淋漓的血色。

    这个地方当年疑似遭受大战，整个驻地都被血色染红了，一眼望去无比之惨烈。

    从周围残留的残骸与血迹之中，陈铭能够感受到当年那一战的惨烈，还有恐怖。

    “不止一位归源，甚至是有疑似宗师之上的存在在此交战.....”

    从周围建筑中走过，陈铭发现了一处细节。

    眼前这座血山的痕迹并不太对，山峰之上有着残缺，看上去并不像是天然成型，反倒像是被人一刀削掉了一样。

    一刀削掉一座山？

    若是寻常小山，陈铭也能办到，神力催发之下，一拳将其轰爆都没问题。

    但眼前这并非小山，而是著名的血山。

    身为当年天门派所选的驻地，这座山峰巍峨俨然，山峰巨大，比之陈铭曾经待过的岳山都要更胜一筹。

    更不必说，当年的天门派中不缺归源，门中必然曾出过盖世宗师，山门之中有纹阵守护，坚不可摧。

    想要一刀将这么一座大山削掉半个山头？

    别说是归源，就算是宗师恐怕都有些呛。

    除此之外，陈铭还发现几处血迹，其血不散，凝聚成型，哪怕历经数百年的光阴，其中的神华已经大半散去，却仍然带着一丝令人惊悸的威严与气机，疑似为天人之血。

    这些发现，让陈铭脸色凝重，对当年大战的惨烈有了更进一步的认识。

    继续向前行走，陈铭走到了这条路的尽头。

    那是一片残存的石壁，在石壁之上，一把断裂的长剑被供奉在一座祭坛上，看上去十分老旧与古朴。

    在这把断剑之上，一股熟悉的气机铺面而来，令陈铭愣住：“是他.....”

    “他曾来过.....”

    伴随着念头闪烁，在陈铭身上，原本被封镇的帝脉开始闪烁发光，似乎感受到了什么东西的刺激，开始自发复苏。

    这是同为帝体的感应，天陈帝体感应到了其他帝体的气机，令其本能的开始活跃，要与其共鸣。

    但是随着陈铭身上的帝血复苏，一种强烈的惊悚感却猛地传来。

    整座血山像是一下子变成了一头择人而噬的凶兽，此刻张开了血腥巨口，一双充满了恶意的眼神伴随着帝体的复苏直接锁定了陈铭。

    如之前的天门派亡灵所说的那般，这个地方排斥帝体，对帝体抱着深深恶意，一旦进入其中，将会引出不知名的变故。

    神秘的符文开始闪烁，眨眼之间，陈铭快速做出反应，体内神力震荡，带起佛光点点，与涅槃经配合，将体内沸腾的帝脉镇压，掩饰。

    至此，周围原本沸腾的恶意才这消失，一切又恢复成了原本模样。

    感受到这一切，陈铭暗自松了口气，心下却有些恍然。

    尽管只有短短的一瞬间，但透过方才短暂时间的气机交汇，他已经明白那尊帝体主人的身份了。

    大乾太祖！

    眼前这断剑上，残留的神力气息，与过去陈铭在陈薇身上感受到的一般无二，那股霸道无双，御宇河山的神魄完全一致。

    大乾太祖曾来到这里，亲手覆灭了此地。

    眼前这断剑的主人，多半是饮恨在了大乾太祖刀下，兵碎人亡了。

    “可惜......”

    联想到这一点，陈铭有些惋惜的摇头，心中的思绪却想到了别处。

    据他所了解到的记载，大乾太祖混元天下的路途之中，天人至尊至少打死了近十位，眼前这断剑曾经的主人，或许便是其中一位吧。

    “先生.....”

    在陈铭失神之时，在一旁，赫姆丹的声音传来。

    “怎么了？”

    陈铭转身看去，却见对方站在一边，正对着一块石碑愣神：“这里有字。”

    “字？”

    陈铭一愣，随后走过去看了看。

    在赫姆丹身前的，是一块制式的石碑。

    与周围其他物事不同，眼前的石碑看上去很新，上面也没有血迹残留，仅仅只有一行字迹。

    “天门后人杨天明祭天门先祖于此。”

    渐渐淡淡的一行字迹，并非以笔墨书写，而是在石碑上刻出来的。

    望着这块石碑，陈铭的脸色渐渐凝重。

    在这块石碑上，他能感受到一股强横的神力残留，紧紧附着在这块石碑上，带着某种令人心悸的气息。

    隐隐之间，透过佛眸，可以看见一丝丝神力流转，隐隐之间凝聚成一片神纹，交织在此地，如同烙印一般。

    “高手......”

    感受到石碑之上残留着的气机，陈铭心中点头。

    这绝对是归源，而且绝非普通归源。

    在修为上，此人恐怕还要胜过当年与陈铭战过一场的神秘帝体，快要与大乾太子相当了，更胜如今的陈铭。

    当然，修为上是如此，但在战力上，却不好说了。

    陈铭一路走来，以源力异能为本，大楚武经为其，，本身身兼佛体、帝体两大帝体之长，单单论战力而言，要远胜过寻常同阶。

    就算修为有所差异，但不真做过一场，胜负还未可知。        

