    苏莫带着林琅天急离去，眨眼间消失不见。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “戚老，我们怎么办？”安暖向消瘦老者问道。

    “当然要追，此人逃不出老夫的手掌心！”消瘦老者冷笑一声。

    不过，消瘦老者也没有急着追，免得被苏莫现之后，再生事端。

    少倾之后，待苏莫彻底远去，老者一挥手，身前出现了数十只飞蛾。

    这些飞蛾漆黑无比，只有手指头大小，出现之后在周围飞舞了一圈，便如同道道电光般飞射了出去，其所去的方向正是苏莫离去的方向。

    “我们走！”

    消瘦老者招呼一声，便飞天而起，跟着飞蛾而去。

    这种飞蛾虽然不是什么强大的妖兽，但却是一种极为厉害的追踪之物，只要它们感受过苏莫的气息，便能一路追踪下去。

    安暖叹了口气，同样跟了上去。

    几人走后，现场只剩下一片废墟，不远处大量的武者在远远的围观。

    “刚才被抓走的人好像是万尊榜林琅天！”

    “的确是他，不知道那个白青年是什么人？居然如此强悍，一招就擒下了林琅天！”

    “这还用问么？那个白青年定然就是最近名声大噪的苏莫！”

    “看来传言果然不虚，这个苏莫真是逆天！”

    ……

    苏莫带着林琅天，在云层之中急飞行，他的度极快，不足半个时辰，便飞出了无数万里。

    “苏莫，半个时辰已经到了，你快放了我！”

    苏莫的手掌已经稍微的松了松，所以林琅天现在已经能开口了。

    “把你放了？”

    苏莫摇头一笑，道：“你当我是三岁孩童吗？”

    “你……难道你要食言？”林琅天怒吼，他心中的怒火简直要炸开了。

    “不是我要食言，是我根本不相信那个老家伙会放我走！”

    苏莫冷漠的说道，言罢，他意念一动，包裹着林琅天，就想将对方收进虚界神图中。

    不过，林琅天修为较高，意念强大，对方反抗的情况下，他根本收不进去。

    “你想要干什么？”林琅天大吼道，他感觉到苏莫的意念，正在强行将他拉扯到一个未知的地方。

    “给我进去吧！”苏莫厉喝一声，立刻一巴掌拍在林琅天的脑门上，顿时将对方拍的两眼冒金星。

    而后，苏莫顺利的将对方收进了虚界神图之中。

    随即，苏莫运转幽冥魔瞳武魂，向后方查看了一番，并未看到老者追来，他心中才稍稍松了一口气。

    不过，苏莫心中清楚，那个消瘦老者绝不会这么轻易地放他离开。

    所以，他立刻加快度，变换方向，撕裂空间而行，急逃离。

    足足飞行了一日之后，也没见那名消瘦老者追上来，苏莫才心中大定。

    一日时间，对方再想追上他，已经不太可能了。

    随即，苏莫辨认一番方向，继续向迷雾山脉而去。

    迷雾山脉很远，属于中洲和北洲交界之地，以苏莫的度，不停的赶路，都要十天左右的时间。

    时间如白驹过隙，眨眼间便过去了三日。

    三日不停的赶路，苏莫颇为疲乏，便稍稍放慢了度。

    他精气神没有完全恢复，长时间的赶路，只感觉非常的疲累。

    嗡嗡~~~

    一阵翅膀扇动的声音响起，苏莫转头看去，便现身边出现了不少飞蛾。

    这些飞蛾全身漆黑，度非常之快，比他都丝毫不差。

    “这是什么飞蛾？”

    见到这些飞蛾，苏莫心中有些疑惑，这些飞蛾毫不起眼，度居然如此之快。

    “嗯？”

    苏莫现，这些飞蛾居然围着他飞舞，仿佛很喜欢他一般。

    “不好！

    苏莫见此顿时心中一惊，他可是知道有些奇诡的飞虫，有追踪的能力。

    现在这些飞蛾，全部都围着他飞行，极有可能也是某种追踪之物。

    “给我死！”

    苏莫身上涌出一层气浪，顿时向这些飞蛾全部灭杀了。

    而后，苏莫改变反向，再次加飞行。

    “小崽子，哪里走！”

    就在此时，一声暴喝声响起，一道流光划破天际急向苏莫追了上来。

    “追上来了吗？”苏莫见此顿时眉头一皱，而后他头也不回的急逃离。

    “给老夫站住！”

    消瘦老者急追向苏莫，暴喝一声，同时大手一抓，便幻化出一只巨大的玄力手掌，隔空向苏莫抓去。

    玄力手掌浩大无比，遮天蔽日，直接笼罩着苏莫一把抓了下来。

    “给我破！”

    苏莫反手一剑，千丈剑芒暴斩而出，狠狠的斩向玄力大手。

    消瘦老者一出手，苏莫也大致看出了对方的实力，此人应该是武王境八重修为，和崔大师相差不多，并不是武皇境强者。

    如此的话，苏莫也暗暗送了一口气，武王境八重武者，想擒下他也不是那么容易！

    轰！！

    剑光斩击在玄力大手之上，顿时一声巨响，震天动地。

    玄力大手直接被斩爆，轰然炸裂。

    嗖！

    苏莫全身一震，强大的反震之力，瞬间将他震飞了出去。

    苏莫借着反震之力，急飞逃。

    此人的实力比他强的多，他很难战胜，还是逃走为妙。

    “果然有本事！”

    消瘦老者见苏莫击碎了他的玄力大手，双眉一挑，不过刚才一击他并未用处全力。

    “小兔崽子，琅天在哪里？”消瘦老者一边急追逐苏莫，一边大声问道。

    林琅天绝对不能有事，不然的话他回去之后，必然会受到皇甫长老的责罚。

    所以，现在没有看到林琅天，消瘦老者立刻就担忧了起来。

    “杀了！”苏莫头也不回的说道。

    “什么？”

    消瘦老者闻言，顿时双眼一瞪，面现不可置信之色。

    林琅天死了？

    苏莫居然杀了林琅天？

    这一刻，消瘦老者彻底怒了，心中的怒火彻底炸开了！

    苏莫杀了桑天，现在居然又杀了林琅天！

    这简直是自寻死路啊！

    “小畜生，你背叛师门，还敢杀害自己的师兄，简直是天理难容！”

    消瘦老者怒喝一声，道：“今日老夫不将你扒皮抽筋，誓不为人！”

    话音一落，消瘦老者直接对苏莫起了攻击。