    第207章 封指挥使1

    “你就准备受死吧！”

    一阵沉默之后，那封指挥使突然间大吼一声打破寂静，身形一晃冲向封亦，眨眼间就出现在封亦面前，然后右手一拳击向封亦胸口。

    那封指挥使这一招并没有什么高明之处，只是普普通通的一招，只要是个练武之人都知道这一招叫黑虎掏心。这招式虽然很普通，但那也要看由什么人使出来。

    此时，由这封指挥使将这招黑虎掏心使出来，其特点就是快，快得迅猛绝伦。

    正所谓，天下武功，唯快不破。

    如果封亦没有打通阴跷脉，其反应能力和感应能力面对这一招是很难反应过来的。若非封亦已经打通了阳跷脉，就算他能反应过来，但也是很难避得开的，就算能避开那也将会是非常狼狈，让自己处于被动状态。

    当面，世间没有如果这么一个说法。

    那封指挥使这一拳来得很快，但封亦反应也很快，而且闪避得也够快。

    封亦只是稍一侧身，然后脚步相互错开，便使得那封指挥使这一拳落空，同时他的左手手肘还撞向那封指挥使咽喉。

    那封指挥使也没想到封亦居然反应和移动速度居然都可以这么快，不但闪过了他那一招黑虎掏心，更离谱的上还还可以抓住机会进行反击，这大大出乎了他的意料之外。不过，他并未显得慌乱。

    面对封亦的反击，那封指挥使收回拳头的同时，右手弯曲，使用手肘与封亦左手手肘相撞击。

    封亦左手手肘一击不中，便挥出右手一拳击向那封指挥使左侧胳膊，而那封指挥使同样左手一拳击，两拳再次相相撞击在一起。

    一阵地动山摇，在两人各自一肘一拳的撞击之下，周围的空气都在颤动，洞顶也出现裂缝，不断有碎石块从上面震落下来。而插在墙壁上的两支火把在空气的震荡之中，火苗左右舞摆着，仿佛随时都会熄灭。

    四目相对，那封指挥使眼中紫光越来越盛，由一开始只是闪发着淡淡的紫光，到此时变成深深的紫色。

    封亦面容冷峻，嘴唇紧抿，一脸严肃。而那封指挥使嘴角一勾，露出一抹邪笑。

    两人同时收手，接着又同时出手，又各出一拳一掌。

    拳掌相交，大地在摇晃，两人各退三步，然后不等脚步站稳，双双一个旋转之后将身上的力道化解，然后又冲向对方。

    在一阵阵空气的震荡之中，插在墙上的火把终于受不住这种折腾，在一阵扑烁之后熄灭，山洞内变得漆黑一片。但这并不能影响打斗中的两人，该出手的时候，两人照样出手，该闪避的时候，两人依然照样能闪避。

    就这样不知交手了多少回合。

    突然，黑暗中有一道掌力从绕过封亦腰际，袭向封亦身后的田智。

    “不好！”

    封亦心中大惊，闪身一跃想挡在田智面前，要替田智挡下这一道掌力。

    就在这时，那道掌力突然转向，直袭向封亦胸口。

    封亦并没有忘记这封指挥使那一套追魂掌的厉害，但由于此时仓卒变招，被那封指挥使弄得是措不及防。

    这一掌追魂掌的掌力结结实实地击在封亦胸口。

    封亦一口鲜血喷出，身躯向后飞去，撞击在石壁上之后又重重地落在地面上。

    “好小子，没想到你居然能将凡人的功夫练到这种程度，看来已经打通了六脉，这也算是难能可贵了。若非你必须得死，我还真有些不忍心杀你了！呵呵！”

    黑暗中，传来那封指挥使的阵阵得意的冷笑声。

    那封指挥使的一番话让田智心中大惊。

    “亦儿，你是不是受伤了？你快走吧，你别再管我了。”

    因周围漆黑一片，田智什么都看不见，只能伸手在地上摸来摸去，想摸到封亦的身体。

    此时的封亦体内气血翻滚，一阵阵热气从身体每一处地方散发出来，令他仿佛转身于一片火海之中。

    封亦中了一道追魂掌力，这道掌力正在他体内横冲直撞，所经之处会形成一条条细线，像一道道绳索一样束缚着他的身躯，似乎想要网走他的魂魄。

    封亦此时能听到那封指挥使和田智的说话声，但却无法开口回应。

    那封指挥使此时有些得意忘形，又说道：“你也不必再做垂死挣扎了！中了我的追魂掌力，就算你武功再高也没有用。你有没有听说过天龙秘诀？呵呵，想来你应该是知道。你不仅知道天龙秘诀，你还练过。因为上次我本想用天龙秘诀分化你的灵魂，却不想被你的天龙护甲反噬。不得不说，你也是个练武的奇才，可惜的是，你却遇见了我。所以，我注定是你生命中的克星！哦，对了，我想起来了一件事情！”

    那封指挥使又是两声呵呵冷笑，说道：“你应该并不是凡人！我不知道你满十八岁没有，如果你已经满十八岁了，那你或许已经隐约感觉到你和其他人很不一样，对不对？没错，我不妨告诉你，你确实不是个凡人。因为你有天龙护体，这说明你的灵魂来自翰天界。那你又知不知道，每一个从翰天界的人出现在盘古大陆，是带着翰天界的使命而来的？可惜，你马上就要死了，那使命你也是不可能去完成了。当然，这些你也不用担心了，因为你的使命，将会由我代你去完成。和你说了这么多，你可能还不知道我是谁吧？你想不想知道我又是谁呢？为什么我会长得和你一模一样呢？你应该很想知道吧！”

    封亦双手紧握成拳，他在与体内那道追魂掌力做顽强的抗争。他感觉自己的身体越来越烫，意识开始变得越来越模糊。

    那封指挥使似乎早就知道封亦不可能回答他的问题，便自说自话道：“说起来，我能长得和你一模一样，那是因为我吸了你的血。你的身体确实强大，我咬过你两次，要是个正常人，只要被我咬上一口那就是必死了，但我咬了你两次，你居然都没死。那是因为，你的灵魂来自翰天界，在你灵魂的影响下，你的身体构造和变得正常人很不一样。当然，这种不一样，凡人是无法识别的，也只要像我这样曾经在神族世界里成长的人才能体会得到。你体内的血让我的身体出现惊变，所以我受你体内基因的影响发生了变异，就能变成你的样子。这样说起来，是你创造了我。没有你，就不会有今天的我。我是不是该对你说声谢谢呢？哈哈......”

    封亦虽然意识渐渐模糊，但在听了那封指挥使这一番话之后，心头一震，脑海中浮现出两个画面。一个是自己七岁那年，第一次进入云雾峰时，曾被一条怪蛇所咬。第二个画面，则是前往开封的路上，那条怪蛇再次咬了自己。封亦还记得，那条怪蛇两次咬了自己之后，都没有松口，而是咬住自己后便开始吸自己体内的血。

    “难道，他是那条怪蛇？”

    迷迷糊糊中，封亦心里这样想着，然后所有的意识就被一道力量拉扯进一个黑洞之中。

    封亦只觉得自己的意识在那黑色的通道之中一路被拉扯着，一种很沉很重的压迫感在挤压着自己。直到，身体突然变轻，所有的压迫感瞬间消失，他顿时感到全身上下一阵清爽。

    于是，当封亦慢慢睁开双眼的时候，发现自己又已经来到了神渡幻境之中。

    满天的星星在夜空中闪烁，封亦前面站着一道黑影。

    “地魁前辈！是你带我来到了这里？”

    那道黑影缓缓转身，全身上下被一件黑色长袍包裹着，只露出一对眼睛。

    这道黑影，正是地魁。

    “我说过了，我不是你的前辈！或许，我还得称你一声前辈。我不知道你为什么要封印你自己的力量，但我感应到现在你的处境非常危险，所以我只能先将你的意识拉进这里，暂时保你一条性命。”

    “多谢前辈出手相救！”

    “你怎么还叫我前辈？算了，你喜欢怎么叫就怎么叫吧！你先告诉我，你在外面又究竟又遇见了什么事？”

    封亦从地上爬起来，苦笑着说道：“我遇见了一个非常厉害的人，他和我长得一模一样，一身功夫高得出奇。对了，他还会天龙秘诀，还会一套能追着人打的追魂掌力。我......我打不过他。”

    地魁突然笑了笑，说道：“不，你打得过他！只不过，你现在的力量还没有完全觉醒。对了，你说说那什么天龙秘诀是什么？还有，那追魂掌又是什么样子的？”

    “那天龙秘诀......”封亦垂头想了想，说道，“听说天龙秘诀是九个字，具体是哪九个字我也不确定。不过，前辈上次和我说过阴阳裂变和元神聚变这八个字。此外，曾经也有人和我说过，天龙秘诀隐藏在九字神功之中。九字神功这九个字我知道，分别是刚，柔，分，细，转，气，通，合，一。我曾经猜测，这九个字分别与天龙秘诀相对应，那天龙秘诀一一对应出来，天龙秘诀便是阳，阴，裂，变，化，元，神，聚，全。”

    地魁轻轻点了点头，他似乎瞬间就明白了封亦所说的天龙秘诀究竟是什么。

    “原来如此！你刚刚还说，他长得和你一模一样，而且还会一套追着你打的追魂掌，对吗？”

    “是的！”

    “那好办，我教你怎么对付他。用你刚刚说的这九字神功，应该就可以对付得了他。从九字神功的里面，可以看出其实隐含着九千九百九十九万再加九千九九百九十九种变化。首先，刚字诀是单独一种变化，柔字诀也是一种变化，分字诀又是一种变化，刚和柔两个字诀结合在一起，还是另一种变化，而刚，柔，分三个字诀结合在一起......”

    (本章完)

