    

    聂灵儿毫不留情的指出侯氏酱菜腌制手法的弊端，就连那个一开始就被她嗤之以鼻的劣质酱油也一并说了出来。

    倒不是说她有意贬低侯氏酱菜，而是因为这些确确实实就是侯氏酱菜目前存在的问题，一个百年酱菜品牌，发展至今口味竟还是如此，确实是值得侯氏反思的。

    虽然目前大昭人民对于美食的认知还远远不够，但不能因为如此，这些制作美食的店铺和师傅们就满足了。

    厨师们作为美食的创造者，更是有义务通过自身水平的提高继而提高人们对于美味的认知，只有这样民族的美食文化才能进步。

    如若只是满足于现状，那像侯氏这样难吃的酱菜究竟要垄断市场多少年？聂灵儿想想就觉得可悲。

    这是她作为一个热爱美食的顶级厨师，内心里无法泯灭的使命感和责任感。

    至少聂灵儿敢保证，在她的酱菜摊儿消费过的客人，以后绝不会再认为侯氏的酱菜好吃了，因为吃过更好吃的，口味就会变的更刁钻，要求就会变的更高。

    这就是一种进步，优胜劣汰，当有了更好的，就会淘汰掉没那么好的。

    这一番毫不留情面的话，深深的刺激了侯玉郎，但看着聂灵儿脸上淡然的表情，他又知道这丫头没有恶意。

    她看似随意的说出这些有伤侯氏招牌的话，但其实话中是在提点自己侯氏的酱菜口味不够好，至少在这道蒜茄子面前，侯氏的所有酱菜都处于相对滞后的状态了，如若不改进，总有一天会被市场淘汰掉。

    可侯玉郎内心存疑，面对一个不过十四五岁的农村姑娘，他真的有必要将她的话认真思考吗？

    侯氏能在酱菜界垄断百年，靠的就是味道，眼下这丫头大言不惭的说侯氏的味道不好，侯玉郎心中自是不服气的。

    因为至少目前为止，还没有一个能够威胁侯氏酱菜地位的其他酱菜招牌，如今蒜茄子的制作方法也被他们所垄断，那他们侯氏，仍然是酱菜界的天花板！

    想到这，侯玉郎不禁敛了表情，对着聂灵儿道：“这制作方法想必店里的师傅都已经心中有数，我会让他们每个人做一次，看看能不能做出一模一样的。”

    “后续若是遇到什么问题，我们再找你解决。”

    见侯玉郎如此避重就轻，直接略过了自己刚刚的话，聂灵儿便知自己白费心思白费口舌了。

    但她言尽于此，其他的话也不会再说，当下轻轻点了点头，又对着师傅们嘱咐了一遍：“盐的用量是关键，若是最后成品发酸，就是盐放少了，自己调整一下就行了。”

    “这道酱菜本身就不难，只要以后你们对盐的用量可以做到得心应手，就不会再出任何差错了。”

    侯玉郎给志安递了一个眼神，志安见状点了点头，又送上一千两的银票给聂灵儿。

    只是这一次，志安都有些心不甘情不愿了，因为那蒜茄子做法如此简单，他觉得他也能做出来。

    就这样一个毫无难度的酱菜菜谱，竟是少爷花两千两买来的！

    可聂灵儿却收的心安理得，因为按照侯氏酱菜制作酱菜的传统惯性，加一堆有的没的的东西进去，恐怕一辈子也研究不出这道只加了盐的酱菜。

    化繁为简这个道理，显然对于侯氏是不适用的，所以这钱，她聂灵儿赚的心安。

    该做的做了，该说的也说了，聂灵儿收好银票对着侯玉郎微微颔首算作告别，而后带着聂轩离开了侯氏酱菜。

    “姐，你刚刚说那些话的时候可吓死我了。”

    一出门，聂轩便忍不住低声道：“你没瞧见那些个酱菜师傅听了你的话，脸色都变了。还有那个少东家也是，脸色都不太好看。”

    聂灵儿闻言不由轻笑着摸了摸弟弟的头：“姐的话虽然不中听，但也是在给他们提个醒。那侯家的少东家我本以为是个识相的，是我高看他了！”

    聂灵儿说的不假，她本来对侯玉郎还抱有一丝期待之心，觉得他或许会听进去自己的话，这样侯氏酱菜也能更上一层楼。

    但他显然没有，是自己看走了眼。

    抬眼看了一眼天上，当真乌云翻涌，一副风雨欲来的架势。

    时辰尚早，聂灵儿今日来镇上早已做好了打算，当下便对着弟弟道：“走，咱去畜社瞧瞧。”

    所谓畜社，就是卖牲口的地方，牛马羊都有。

    聂轩一听，当下不禁眼睛一亮：“姐，咱家要买牛车？”

    聂灵儿笑着点了点头：“是该买一头了，总借二伯家的牛车也不是长久之计，等过几个月到了秋收，二伯家也得用牛车呢，所以咱家早晚都得买。”

    “姐说的是。”聂轩笑着道。

    这次没有麻烦聂勇，聂灵儿和聂轩一路打听着到了长陵镇的畜社，足足一条长街，全是卖牲口的店家。

    因为长陵镇下面附属着几十个村子，所以这畜社的生意十分长红，基本上一年四季都属于旺季，当然秋收时节收益涨幅更为明显一些。

    两人都是第一次来镇上的畜社，所以也没有什么目标，索性直接进了第一家店里。

    只是看了两头牛，聂灵儿就明显的感觉到那店家不是个实在人，一头牛要价十二两，她虽不知这牛市上的价格多少，但聂灵儿却觉得这店家给她的印象不够好，所以便没买。

    临离开时，那店家还在后面嚷道十两要不要，可聂灵儿并没犹豫。

    又去了对面一家，掌柜的竟是个妇人。

    那妇人瞧见两个还未成人的孩子进了店，当下不禁微微一愣，却还是面带热情的迎了上来。

    “二位是要买牛？”

    聂灵儿点了点头：“能带我们看一看你们这的牛吗？”

    “当然可以，跟我来吧！”妇人招呼着，转身带着两人去了后院牛舍。

    “这些都是纯种的大黄牛，力气大还听话，而且不挑饲料，像你们乡下干农活，平日里在田间地头让它们吃些嫩草就行，秋冬季节喂秸秆或粗料都没问题。”妇人开口介绍道。

