    “你觉得你能够威胁到我？”

    邪马台国的公主，看着这个邪马台国的臣子。眼睛之中的不屑，几乎已经是不加以掩饰了。

    “臣只是说的事实而已，如果要是公主觉得我们没有什么在这里的的必要了，完全是能够让我们都是回家。”

    这个邪马台国的臣子，在这个邪马台国的公主的面前，完全是不卑不亢。

    他也是出身大家族的，身后也是有人的，他不需要在这样的事情，多害怕这个邪马台国的公主什么。

    因为他身后的家族，可是一点也不差。

    可以说，在整个邪马台国之中，都是很不错的。

    在军方也是有不少的人。

    如果要是这个邪马台国的公主，今天不给他道歉的话，他还真的就是能够直接呼吁这些邪马台国的臣子，直接撂挑子走人。

    又不是什么大事情。他说不干就是不干了。

    这个邪马台国的公主，就算是不满意他的态度。也是不能够多说些什么。

    “如果要是你真的有这个勇气，那你们完全是可以试一下，你看看你们这些人，到底有没有什么这样的勇气！”

    这个邪马台国的公主，看着他们也是完全不屑的冷笑了起来。

    这个邪马台国的公主，完全就是有恃无恐。

    她现在不过就是一个陶商他们推出来的傀儡而已。

    如果要是这些邪马台国的臣子。真的就是准备全部都是不想要干了，那跟她这个邪马台国的公主，也是没有什么太大的关系。

    反正就算是邪马台国瘫痪了，她也是并没有什么太多的在意。

    反正要是真的到了这样的情况，那可能着急的就是陶商他们这些人了，反正不会是她。

    而且。她现在在陶商他们这些人的面前，也基本上是一个不可替代的人了。

    只要陶商还需要他们邪马台国，那她这个剩下来的唯一一个能够跟陶商他们正常说话的人，就是不可能会有任何的影响的。

    看着邪马台国的公主，这样的样子，反而是轮到那个邪马台国的臣子，有一些不知所措啊。

    他这个身份，也是他们家族争取来的，如果要是就这样被他给弄丢了，那他自然也是不可能就这样安然无事的。

    可是这个邪马台国的公主这样的样子，他也是不知道应该要怎么做啊。

    “公主，你真的就不怕我们都离开吗？要知道，现在的邪马台国，可是已经离不开我们了！”

    这个邪马台国的臣子，还是硬着头皮对着邪马台国的公主说道。

    当然了，虽然他说的话也是十分的严肃，可是在他说话的时候，就是可以说明，他已经是有了一些想要服软的意思了。

    “你想要离开，我自然也是不会阻止的，而且，如果要是你们这些人之中，还有什么人想要跟着他一起离开，我也是不会有任何反对的意见的。”

    这个邪马台国的公主，完全就是一副无所谓的样子。

    她已经是不在意了。

    在这件事情，她已经不可能有任何的的退缩了。

    如果要是她这的退缩了。那她以后就不可能跟她的母亲一样，成为他们邪马台国的女王了。

    都不能够压制住他们邪马台国的臣子，还算得上是什么他们邪马台国的女王？

    她虽然不过就是一个被陶商他们给扔出来的傀儡而已。可是她的心里面，也是有一些长大的的。

    最起码，她不能够在这些邪马台国的臣子的面前，没有任何的威信，要不然的话。她还不如继续被陶商他们给囚禁起来呢。

    反正如果要是真的那样了。就跟被囚禁也是没有了任何的区别了。

    “那既然区别的话，我就是离开了。”

    这个邪马台国的臣子，在犹豫了一下子以后，也是直接离开了。

    事情都是已经到了这样的地步了。如果要是他真的在这个邪马台国的公主的面前服软了，那他在邪马台国之中，可就是一点的面子都是没有了。

    这样的事情，他还是一点也不想要去做的。

    如果要是可以的话，他还是想要继续的把他这个官职继续的做下去。

    可惜，一切都是不能够如他所愿。

    在他离开的时候，他也是盼望着邪马台国的公主，能够挽留他，可惜，这个邪马台国的公主，心里面早就是已经想好了一切了。又怎么可能会挽留他呢？

    “还有没有人，也是跟这个家伙一样。想要一起离开的？或者是，你们觉得我这个邪马台国的公主，不配成为邪马台国的女王的，你们都可以提出来，我给你们这样的自由。”

    邪马台国的公主看着他们这些人，也是满脸冷笑的说道。

    他们这些人看着邪马台国的公主，没有任何的动作。

    他们跟那个蠢货可是完全不一样的。

    新官上任三把火。

    这样的事情。他们可还是十分的清楚的。

    如果要是这个邪马台国的公主，没有这样的脾气，可能他们还能够随心所欲一些。可是这个邪马台国的公主，已经这样做了那他们自然也就是不会有任何其他的表示了。

    “既然你们都没有任何的表示，那就都给我老老实实的带着，不要给我搞出来任何的事情！”

    邪马台国的公主看着他们这些邪马台国的臣子，也是满脸冷笑的对着他们说道。

    这个邪马台国的公主，因为他的身后有陶商他们这些外来者，也是显得十分的硬气。

    “我知道你们这些人的心里面，可能是觉得我并不适合别成为咱们邪马台国的女王，可是你们需要知道，这并不是我自己想要成为这个邪马台国的女王的，你们如果要是想要作一些什么事情，最后也是想好后果！”

    这个邪马台国的公主，在这些邪马台国的臣子的面前，也是显露出来了自己的威严。

    而这些邪马台国的臣子，在这个邪马台国的公主的面前，一句话都是没有说。

    他们就好像是对这个邪马台国的公主忠心耿耿一样，没有任何多余的表示。

