    “回前辈的话，我们宫主是何境界，我也不知道。宫主修为高深，不是我可以看穿的，他不告诉我，我根本就不知道。”

    似乎是怕孟凡误会，所以万杰宇多解释了两句。

    孟凡道：“你说你们宫主常年闭关，可据我所知，这幽冥宫是近两年才在江湖上出现的。”

    万杰宇道：“我十年前就跟随宫主了，十年前宫主从别人手中救下我，收我为仆人。这十年来，宫主几乎日日都在闭关，直到两年前，他让我入世，创造一个门派，叫幽冥宫。”

    孟凡眉头微微皱了起来，事情有点扑朔迷离，这个幽冥宫的宫主，有点不简单啊。

    孟凡道：“他救你的时候，你是什么境界？”

    万杰宇道：“炼气后期，这些年全靠宫主的栽培，我才能够有今天的修为。”

    十年时间，从炼气后期到先天后期，这已经是一个极为离谱的速度了。

    果然，这个幽冥宫的宫主有问题。

    能够做到这一点，绝对是金丹，不可能是先天巅峰。

    孟凡心中有些震惊，没想到自己竟然挖出来了一尊金丹。

    他知道，世俗界除了自己肯定有金丹存在。

    毕竟世俗界一直流传有一个说法：百年出一尊金丹。

    如果真的是每百年出一尊金丹，那么世俗界如今绝对是有金丹的。

    因为金丹的寿命，可远远不止百年！

    孟凡相信世俗界有金丹，但是他却没有想过，自己会这么轻易的得到金丹的消息。

    事实上，这并不离奇。

    普通人如果实力不足，就算接触到了万杰宇，也不会打探到幽冥宫宫主的消息。

    孟凡是因为有着绝对强横的实力，才能够做到这一切，镇压万杰宇，逼他说出一切。

    能发现金丹的，只有金丹。

    说的很直白一点，别人就算遇到了金丹，也认不出来。

    认为幽冥宫的宫主是金丹后，孟凡的心态就发生改变了。

    在他看来，世俗界的每一尊金丹，都是绝对的天骄，天之骄子！

    能够在世俗界修成金丹，这太难了，比仙门魔族难一百倍，因为灵气的差距就让路断了一半！

    当然，幽冥宫的宫主也不一定是世俗界的本土金丹，或许也有可能是仙门和魔族的金丹来到世俗界！

    不过无论如何，孟凡都得会一会这尊金丹了。

    但是会一会这个幽冥宫的宫主之前，孟凡得把自己来时的目的先完成了。

    修炼噬心百欲功的人，必须得死！

    差点忘了，他还没有问噬心百欲功的事情。

    “你们幽冥宫，是不是有一门功法，叫做噬心百欲功？”孟凡对着万杰宇问道。

    万杰宇心头一跳。

    这门功法，歹毒恶毒至极。

    他隐隐明白，就是这门功法，把这位大佬引到了幽冥宫。

    但这个时候，他是不敢隐瞒孟凡的，所以老老实实的说道：“回前辈的话，幽冥宫确实有这么一门功法。”

    孟凡一脸冷酷的说道：“把所有修炼噬心百欲功的弟子，全部召集过来。”

    万杰宇顿时心跳加速，对方个偶然是因为噬心百欲功而来。

    把这些弟子召集过来，这些弟子都得死！

    可如果不把这些弟子召集过来，很明显自己就得死。

    死道友不死贫道！

    万杰宇道：“好，既然前辈吩咐了，我这就照做，还请前辈取消对我的压制，让我能够行动。”

    孟凡道：“你是个聪明人，应该知道怎么做，如果想耍花样，我可以在瞬息之内取你性命。”

    万杰宇道：“晚辈明白，晚辈不会自寻死路。”

    孟凡取消了对万杰宇的压制，让他恢复自由行动。

    “对了，你们幽冥宫，可还有类似于噬心百欲功的功法？”

    “前辈指的是？”

    “拿孩童练功，或者是拿人命练功！”

    “还有一门《追魂夺命手》。”

    “把修炼追魂夺命手的弟子，也召集起来。”

    “是，前辈！”

    很快，万杰宇下了命令，召集修炼噬心百欲功和追魂夺命手的弟子。

    大概一个时辰之后，幽冥宫的广场上，集结了三十多个人！

    有炼气期，也有先天期。

    “只有这些？”孟凡看着万杰宇问道。

    “在幽冥宫内的只有这些，还有一些弟子，外出了。”万杰宇有点紧张的说道。

    “传令下去，让修炼这两门功法的弟子，三日之内回宫。”

    万杰宇顿时额头出汗道：“前辈，这，这有点困难，单单是将消息传递到各个弟子那里，估计就得花费十日的功法，在加上回来的时间，怎么也得十五日，才能召集这些弟子回来。”

    他这是实话实说，不是想要拖时间。

    他若打包票说三日之内能够召集弟子回来，这是假话。

    如果说假话，他担心下一秒自己人头落地。

    “十五日便十五日，你传令下去。”孟凡一脸平静的说道。

    十五日，他等得起。

    等万杰宇把消息传出去之后，孟凡才动手，杀了这些修炼噬心百欲功和追魂夺命手的人。

    他怕杀早了，那些传令的弟子，把这个消息也传出去了。

    一旦外面的弟子听说修炼噬心百欲功和追魂夺命手的弟子都死了，他们还敢回来吗？

    打死也不会回来了！

    等传令的弟子走了之后，再杀这些人，便没有这种担忧了。

    杀了这些人之后，孟凡转身看向了万杰宇。

    “你，有没有修炼噬心百欲功和追魂夺命手？”

    万杰宇吓了一跳，这位大佬明显是专门来杀那些修炼噬心百欲功和追魂夺命手的人。

    不过还好，自己没有修炼这两门魔功。

    这两门功法太过于血腥歹毒，他有些不适应，接受不了。

    所以虽然这两门功法极为速成，他也没有选择修炼。

    这倒是在无形中救了他一命！

    “前辈，晚辈并没有修炼这两门功法。修炼噬心百欲功的人，脖子上会有一条血线。修炼追魂夺命手的人，手腕处会有一个红点！”万杰宇指着自己的脖子和手腕，连忙解释道。

    孟凡看了被杀弟子的尸体，确实有些脖子上有血线，有些手腕位置有红点。

    万杰宇的脖子上没有红线，手腕处也没有红点。

    “你不用紧张，就算你修炼了这两门魔功，我也不会杀你。至少十五日之内，我不会杀你！”孟凡笑着说道。

    意思就是，如果你修炼了这两门魔功，十五日之后你就死定了。

    “多谢前辈！”万杰宇抹了抹额头的汗水说道。

    说实话，他自己都不知道自己在谢什么。

    孟凡笑了笑，说道：“现在，和我说说你们幽冥宫宫主的事情，他是不是金丹？”

    万杰宇道：“前辈，晚辈确实不知道宫主的修为。”

    孟凡道：“就算不知道修为，也该有猜测吧，至少是不是金丹，我相信你应该有判断。”

    万杰宇道：“前辈，晚辈真的……”

    孟凡冷冷的看着万杰宇，冷声呵斥道：“说！”

    万杰宇吓得肩膀一抖，然后有点紧张的说道：“根据晚辈这么多年的观察，宫主他老人家，修为应该不止是先天巅峰。”

    果然，这幽冥宫的宫主，是金丹！

    一个跟在他身边十年的老仆人，怎么可能看不出来这家伙是不是金丹？

    更何况，万杰宇又不是炼气境界和金丹相差十万八千里。

    他是先天后期，先天后期和金丹只隔一个先天巅峰。

    所以万杰宇跟随幽冥宫宫主这么多年，不可能察觉不到幽冥宫宫主是金丹！

    当然，这只是孟凡的猜测。

    说不定，幽冥宫宫主这个老家伙，是元婴呢？

    甚至是化神呢？

    一切皆有可能，虽然很离谱！

    但这大概率只是臆想了，元婴还有那么一丢丢可能，化神是绝对不可能的。

    化神境界，在世俗界吸一口气都感觉脏，怎么可能在世俗界待这么多年？

    孟凡继续问道：“你可知道你们宫主的来历？”

    万杰宇摇头道：“这个晚辈就真的不知道了，猜测也没有方向猜。因为宫主他老人家，这十年来几乎都是在闭关，不与人接触，特别的低调。”

    孟凡道：“那他为什么在两年前，让你创立幽冥宫？”

    万杰宇犹豫了一下，眼神中有迟疑。

    孟凡厉声道：“有什么想法就说出来，就算只是猜测也可以！”

    万杰宇道：“晚辈怀疑，宫主他老人家创立幽冥宫，其实是在储存粮食！

    从他不抗拒宫内弟子修炼噬心百欲功这等功法，就可以猜测一二。

    宫主行事低调，不想在江湖上闹出太大的动静。

    所以他创立幽冥宫，储备粮食，将幽冥宫的弟子当做是粮食。

    晚辈觉得，未来的某一日，宫主会吞噬这些幽冥宫的弟子，成就他自己！”

    孟凡眉头微微一皱。

    从这个万杰宇的话里面，他可以猜测出来一些事情。

    这个幽冥宫的宫主，应该也在修炼类似于《噬心百欲功》的功法。

    当然，他修炼的肯定更加高级不少。

    这幽冥宫的宫主，担心自己吞噬江湖中人，引来不必要的麻烦。

    所以他自己创立幽冥宫，培养幽冥宫的弟子。

    等这些幽冥宫的弟子肥了，他再一口吞了！

    听起来有些荒唐。

    但万杰宇跟随幽冥宫的宫主这么多年，肯定能够观察出许多信息。

    所以万杰宇既然这么猜测，那么肯定是有道理的。

    孟凡看着万杰宇，道：“你说了这么多，有关幽冥宫宫主的消息全盘托出，等于是背叛他，就不怕他找你秋后算账，报复你？”

    万杰宇道：“我不背叛他，现在就有可能被前辈您杀死，背叛了他，至少可以多活几日。

    更何况，我这些年留在他身边，并不是真心想跟随他。

    当年他救了我之后，我确实十分感激他。

    可渐渐地，我发现他是一个心思极为歹毒的人，他为了自己可以无恶不作，甚至不把人当人看，为人简直过于极端！

    这些年我一直想离开他，但是却没有这个勇气，因为我知道他太强了，根本不敢背叛他。

    我若背叛他，必死无疑。

    今日遇到前辈，也算是让我做了一回自己！

    我观前辈是个嫉恶如仇的人，具有侠义之心，否则也不会因为噬心百欲功找上幽冥宫。

    若前辈真能够对付宫主，反而是让我得到解脱。”

    孟凡笑道：“你这个家伙，倒是会见风使舵。不过，若我不是幽冥宫宫主的对手，你岂不是自埋祸根？”

    万杰宇也跟着笑道：“前辈若是对我出手，我今日都活不过去，又何谈什么埋不埋祸根？”

    孟凡笑着摇了摇头，道：“你很不错，说实话，之前我是对你有杀意的。但你这番表现，可能为自己赢得了一条命。”

    万杰宇连忙道：“多谢前辈开恩！”

    孟凡道：“话不要说这么早，现在，带我去幽冥宫宫主闭关之地。”

