    “心理学发展这么多年到今天，难道你比那些心理学前辈还厉害？”

    苏老师皱眉，说道：“你有天赋是好的，但是要注意，要循序渐进。任何一门知识都需要钻研，但是也的分情况。”

    “别的学科，钻研失败，也就是失败了。但是心理学实在是不可控的，就像是一门武功。按部就班的学，就算不能成为天下第一，但是成为一流高手肯定是没问题的。”

    “最怕的就是太聪明的人，老师教授了第一步，可他自己已经开始研究第一百步，然后就是自己瞎捉摸，独辟蹊径的想抄近路，这样的后果可能就是走火入魔。更简单的说就是疯了。”

    “虽然有句话说，研究学术的，几乎都是疯子。但是这两种疯子可不一样。如果说其他学科，人类科学已经有了一定的建树，但在心理学这一科上，人类只不过是刚刚学会了爬行而已。”

    “人的大脑现在开发的程度，仅仅是一点点。但这一点点就已经创造了这么多的文明。可仅仅是这一点的，人类还无法准确的控制。所以心理学，要一边结合前人的经验，一边根据临床经验，一点点的前进。你太得意忘形了。”

    简渊犹豫了一下，可能他所得到的那些记忆知识，远超现在的理解。但医者仁心，他还是不能避而不谈。

    “老师，你总要听一听。”

    苏老师笑了：“好啊，你说。我会驳斥你的想法，告诉你现在有多愚蠢。”

    “那请老师指点了。”

    简渊点点头，他是一个在自己专业十分执拗的人，于是说出了他的想法。

    “其实这个世界，每个人多多少少都有点不正常，这才是正常的。他既然说自己是重生者，那好啊，顺应他。干脆给他点钱创业。成功了，有了钱，有病也什么没病了。要是失败了，正好能让他清醒。”

    苏老师气笑了：“这可能清醒吗？他不是睡蒙圈了，是妄想症！”

    “我说的是清醒，也不是正常的清醒，而是另外一种含义。”简渊侃侃而谈：“目前的情况，想把他从一个‘重生者’的身份里拉出来，基本是不可能了。既然这样，那干脆就让他重生，反正只不过是一个称号。我小时候还说自己是奥特曼的化身呢。”

    简渊说道：“所以他成功了，那成功人士的想法，就不是妄想了，而是伟大的理想！如果他创业碰壁了，失败了，就能让他明白一点，那就是即使重生了，一切重来，他也没办法成功。既然没办法成功，那重生者很厉害吗？并不，所以就只有好好过日子呗。”

    这个思路清奇的治疗方案，顿时让苏老师哑口无言。虽然从他所学知识上，这个办法太扯淡了。但是如果按照神经病的思维模式来看，居然异常的合理。

    根本不需要把一个神经病给治好，只需要把现实中的逻辑扭曲之后让他接受。

    简渊这个办法就相当于：一个愚昧的人不相信船可以浮在水上，普通人会跟这个人讲科学，讲力学，讲浮力。但是这个人怎么也无法理解这些科学的东西。

    而简渊却直接告诉他，船能浮在水上，是因为神仙的法力！于是这个人......居然特么的就相信了！于是他成为了一名船夫，这居然毫无违和感！

    “这太离谱了！”

    苏老师想驳斥简渊的问题，但是一时间居然连切入点都想不到。最后只能说道：“可是你根本就没有治好他！”

    简渊笑了：“这个世界上总有治不好的病，肿瘤或者癌症。治疗这些重病的时候需要化疗，可化疗也对人产生严重的伤害啊，那为什么要继续呢？因为相比绝症来说，化疗的伤害已经微不足道了！”

    “精神类病症也是如此，总是有治不好的。可是能放弃吗？还是完全用药物去压制？有时候，治疗就是以毒攻毒的过程。只要这个人能回归家庭和事业，好好工作努力赚钱，孝敬父母过好日子。哪怕他隔三差五说自己是重生者，也没有人会觉得他是神经病。”

    “相比较之下，不断的吃药，不断的让他否认自己是重生者，最后因为治疗导致失去事业，生活一团糟。那如果是这样，就算他治疗成功恢复正常了，又怎么样？面对惨淡的现实，没准疯的更厉害，岂不是更糟糕？”

    “只要不具有危险性，让他回到生活才是最好的办法。不得不承认，一个可以好好生活的精神病，比一无是处的正常人更重要。老师，除非你说自己能在短时间内，百分百的治好他。否则的我办法，才是最好的治疗方案！”

    苏老师听傻了！

    哑口无言，甚至觉得简渊说得对！

    苏老师这才发现简渊厉害的地方，那就是他可以弄明白神经病的思维，然后用一样的思维去处理这件事。

    果然厉害，不亏是心理学的天才学霸！

    苏老师其实已经被打动了，这种崭新又没有太多危险的治疗方案，实在是让他想进行临床试验，可这里是心理诊所，不是实验室。

    “我要为病人负责。”苏老师说道：“你这个办法，太激进！”

    简渊说道：“其实成年人和未成年人的唯一不同，就是成年人可以接受一个事实，那就是自己其实并不会成为什么厉害的角色，不会成为动画片里面的主角，自己只是一个混吃等死的废物。能接受了，那么就苟延残喘的活着呗。”

    简渊淡淡的说道：“我的办法其实就是简单一句话，让他接受自己的平凡，去接受平凡的自己。”

    “如果他发现即使重生了，也还是失败了，那么也就该面对这个冷冰冰的现实了。这样的话，其实所谓的重生者身份，已经不会对他正常的生活，造成任何的影响。唯一怕的是他会走火入魔，剑走偏锋。因此，他出去要按时服用一些镇定的药物。其实我觉得正常生活，应该是没问题。及时回访就行了。”

    苏老师摆摆手：“你等一下，我去询问一下病人家属的意见。你个混蛋臭小子，你特么居然说服我了！”

    简渊露出了笑容。

    苏老师出去和家属谈，大概半个小时后，又进门对着简渊说道：“确定了，不过这件事我说，是我的办法。毕竟他们不会相信一个还没毕业的学生。如果出了事，我是你老师，我顶着。如果能治疗成功，你就写一份论文，我帮你发表。你是第一作者，我是第二作者，老师也沾沾你的光，怎么样？”

    “老师，您骂我啊！”简渊笑道：“医者仁心，心理医生也是医生。其实我对自己的办法有信心。但还是谢谢老师了。”

    苏老师欣慰的说道：“你是我见过心理学最有天赋的学生，好！好！这样，你从学校和心理诊所来回跑，太远了。我在心理诊所附近，有一套房子，要不然你暂时搬到那里去住。这样的话，你上班也近。”

    说着，苏老师从抽屉里拿出了钥匙，递给简渊。

    简渊连忙拒绝：“老师，这可不行。”

    苏老师笑道：“我听说你还在外面打工？我知道了，一个月三千的实习工资确实少了点，我再给你提一点。这房子也不是租给你，算借给你。你把另一份兼职辞了。天才应该去学习去实践，做别的是浪费。”

    简渊还是拒绝：“这不好，其实我已经很满足了。”

    “别废话，我最烦优柔寡断。好了，拿着钥匙，我一会把地址发给你。记得去物业和保卫处报备。我那还是之前的住处，现在都被当仓库了。你看没有什么用的东西，扔了就好。”

    简渊看出苏老师的真诚，于是接过钥匙：“谢谢老师。”

    苏老师眼里满是赏识，叹了口气说道：“你还是单身吧？说起来，我孙女......”

    简渊慌了：“啊？呵呵，哈哈......”

