    沈龙想要击败凌南和古人像的攻击，完全是不可能的。

    苏东皇能够感受到沈龙虽然是神王境六品，但不过就是极品神轮品质的神王，并非超凡脱尘。

    想要一人战两大神王五品，就是在做梦！

    所以，沈家想要在秘境之中报复镇王城，无疑是痴人说梦！

    “咚！”

    “咚！”

    整个地面掀起了无数的光芒碎片，狂暴的气势横扫着天地间，宛若化作了低沉之音轰撞着空间！

    “可恶。”

    地面深陷出一个个巨大的巨坑，沈龙面色极其的难看，整个人倒退数十步才停下来！

    他的脸色难看无比，整个人的脸庞都是扭曲了起来。

    作为上苍城沈家的城主，此时竟然被一个正常震退了。

    若是传出去，他沈家如何立足！

    “他是谁？”

    沈龙看着凌南沉声道，面色极其的难看，眼神充满了愤怒的光芒。

    诸多沈家的人脸色大变。

    “家主，在我们印象之中，镇王城并无此人。”

    沈家长老眼神阴冷，沉声道！

    除了沈家家主，竟然还有着一名神王境界的强者。

    而且还是五品级别的？

    若早知道如此。

    他们不可能让沈星河等人前来镇王城的。

    沈龙看着凌南身边的凌古。

    在对方身上，他感受到了一股相当骇然的力量。

    虽然和凌南境界相当。

    但此人给他的感觉比凌南更可怕。

    他很难受。

    为什么这个人会听从凌南的话。

    “从凌南身边，离开，加入我们沈家，他给你什么报酬，我沈家会双倍，甚至三倍给予你。”

    沈龙沉声道。

    他压根不知道，这凌南是一座古人像！！

    古人像化作人形。

    和正常人无疑。

    即便知道古人像的身份，那也得需要一段时间。

    不可能直接看出。

    沈龙的话，古人像根本听不到。

    在他耳中，只对凌南的话，有反应！

    其他人完全就是一阵风。

    从耳中掠过。

    等待了一段时间。

    凌古依旧没有什么表示。

    甚至连一句不行的话，都没有说出，这样让得沈龙的脸色都是有些挂不住了！

    沈家长老的眼神森然，闪烁着冰寒光芒。

    “你莫要不知足。”

    “沈家可不是区区镇王城能够比较的。”

    “在我们沈家之中，可是享有着极高的荣誉。”

    “这可是一个机会。”

    “现在把握。”

    “未来，黎洲必然有你一席！”

    沈家长老看着凌古淡漠的说道，若是凌古加入他们沈家的话，沈家的战力，足以再度精进一些。

    这样的好事，他们何乐而不为呢。

    他们想要搞垮镇王城的城主府。

    准确的是凌府、凌氏一脉，对于沈家挖墙脚，凌南似乎不担心，凌古完全是不可能答应的，现在他只听自己的！

    “……”

    凌古依旧是神色平淡，古井无波。

    “凌南，无需废话，战就完了！”

    “沈家找麻烦，这种事情，无需忍让，否则他人会认为镇王城怕了他们上苍城沈家的人。”

    在远处，苏东皇神色淡然，眼神闪烁着凌厉的光芒道。

    “是，公子！”

    听到苏东皇的指示。

    凌南沉声应道。

    而苏东皇的话，同样是让得诸多长老也是气势大开大放！

    席卷着摧拉枯朽的气势！

    “是谁在战斗啊。”

    “去看一下。”

    毕竟是战斗，此时战斗的场面，十分的恢弘、激烈，战意冲霄，杀意横扫，空间都是有着粘稠的压迫感横扫而下！

    一道道神王降临而下，一个个势力围观于此。

    “这是沈家？”

    当见到这阵势的时候，看到沈龙的脸庞时。

    众人惊了，难以置信。

    竟然是上苍城沈家的人。

    对于这样的大家族，黎洲，几乎可以说无人不知。

    “有人竟然和沈家为敌？”

    “这不会是找死吧？？”

    众人看着沈家对面的阵容，当即也是吃惊道。

    对于凌南，他们还是有些印象的。

    毕竟黎洲入口便是镇王城。

    有人知道此人是镇王城的城主。

    但这也并不代表，镇王城城主府有资格和沈家为敌吧。

    两者根本不是同一条线上的。

    是不是镇王城的人，脑袋烧坏了。

    很多人脸色震惊不已，看着这一幕。

    内心掀起了惊涛骇浪！

    灵光掀起，引动着无数的灵力光束，汇聚一处。

    就像是一柄柄神剑刺穿当空一般。

    “轰！”

    沈龙脸色越发的阴沉。

    他深深的看着远处的少年，此子竟然可以给凌南他们下指示。

    到底是什么人！！！

    沈龙也是有些不爽。

    身为上苍城沈家的人，你凌南等人有什么资格争锋。

    他身躯沐浴着十分霸道的光芒。

    手掌登时出现了无数的灵光，朝着凌南便是挥动而出。

    巨大的灵力，汇聚像是一头疯狂在咆哮的巨龙一样。

    吞噬而来。

    “轰！”

    “轰！”

    凌南、凌古身躯释放。

    两种恐怖的气势吞噬而出，两大神王境五品境界的力量登时将沈龙的招式联合击破。

    沈龙身为神王境六品境界，完全是无用武之地。

    这让他的脸色更加的难看。

    “父亲好样的。”

    凌风激动的笑道。

    “……”

    沈家长老脸色阴沉无比，现在镇王城长老同样是和他们战的不分彼此，强势无比，即便是用沈家威胁，这些长老也丝毫没有惧意，强势一战！

    虽然苏东皇可以轻易出手，轻而易举镇压。

    但这种战斗的话，他没有必要出手，同样对于凌南等凌氏一脉也是一个磨练！

    不然未来若是见到了凌君上，没有办法和对方交代。

    “我们上！”

    凌南看着凌古淡淡的是说道。

    他自然也知道苏东皇的用心。

    当即不会辜负苏东皇的。

    然后和凌古两人直接朝着沈龙而去，速度极快，周身狂暴的战意，让得地面都是裂开了一道道裂纹，可怕无比。

    沈龙面色阴沉无比。

    这凌南真的敢对他出手！

    该死。

    沈龙咬牙切齿，目光斥放着火焰光芒。

    “你们的地位虽然比我镇王城地位要高很多，但我凌南也不会忍让！”

    “镇王城先前由于你们沈家的插手，让我镇王城人心涣散，曾经给沈星河他们说过，也警告过。”

    “他们无视我凌南的话，依旧是我行我素，我告你沈家主，镇王城是我凌府，而不是你们沈家的玩具！”

    “话给带到了，规矩也说了，执迷不悟，唯有一死！”

    凌南的声音充满了冰冷，两种身影犹如极致一般，闪耀着恢弘的光芒。

    闻言的沈龙，脸色异常难看。

    浑身气得发抖。

    凌南好、真的很好！

    此时的沈龙相当的憋屈，他竟然被镇王城压制住了！

    “咚！”

    “咚！”

    凌南，凌古二人的攻击，可谓是配合的极好。

    本来古人像就是被凌南滴血认主的，所以凌南的想法，凌古很清楚，出招，都很配合凌南。

    使得他们的配合天衣无缝。

    “砰！！”

    沈龙重重的受到了来自凌南的一一拳，将他整个人震出去了数十米远。

