
　　又过了十几分钟，系统借助海神神位的力量帮夜时秋从大海深处提炼出了许多太阴真水，这些神水夜时秋用玄镇尺将它们封印在自己的体内，以方便可以随时使用它们。

　　对，就像人柱力使用尾兽的力量那样。

　　闭上的双眼缓缓睁开，感受到自己现在与觉醒武魂前截然不同的状态，夜时秋嘴角一扬，露出一抹好看的笑容。

　　“很好，是时候了呢！”喃喃道了一声，接着，夜时秋大手一挥，强大的气势从他的体内爆发开来，顿时，以他为中心，周围三百海里内的海水在这一刻全部被震了出去，海域变成了空域。

　　如果站在苍穹上俯身往下看的话，则会发现觉得这一幕异常状况。

　　大海的中心，居然没有水！

　　“一百零九级的魂力，相当于半圣巅峰，再加可以武魂附体，现在的我就算不用神器也足以和一两星的斗圣强者一战了，等通过焚决炼化了从古薰儿那得到的金帝焚天炎，修为还能再提升一点，届时以斗圣之身，手握神器，就算古族精锐尽出，我也不怕，不会出现那种连反应都反应不过来就被对方秒了的事情。”看了一眼自己在系统那的个人数据，夜时秋在心里想到。天籁小说网

　　随后，心神一动，周围的空间发生神秘的波动，整个人消失不见，离开了这个世界。

　　武魂已经觉醒，神赐魂环也添加了，还提升了修为，那么他也该返回斗气大陆了。

　　不知道自己不在的这段时间里，斗气大陆有没有发生什么突发情况？

　　嗯，应该没有，毕竟自己离开的时间这么短。

　　想着，夜时秋在穿越通道中踏上了回家的旅程，而在他离开后过了好几分钟，他之前爆发出来的气势才彻底消散掉，那些被震开的海水急速往返，重新将这片空着的区域填满。

　　大海的中心，又有水了！

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　【群员‘即将陨落的罗刹神’更名为‘比比东’。】

　　一道系统提示的消息出现在了聊天屏幕上，看到它，在线的群友们都不以为然，危机已经解除了，损耗的生命本源也全部恢复了，改名是很正常的事情。

　　不然，即将陨落这四个字，看上去也太晦气了些！

　　魏无羡：“恭喜啊，女神你逆天改命成功，已经没有威胁了，以后可以过上光辉璀璨的人生，不对，是神生。”

　　雄霸：“恭喜女神，如今敌人落败，且永无翻身之地，看来女神你奉天承运，一统世界的日子不远了。”

　　“不，还有很远！”看到雄霸发出来的消息，比比东回复道，接着，艾特了魏无羡一下，对他说了一句谢谢。

　　雄霸：“还很远？女神你的敌人难道不是只有那个海神唐三么？如今他已经被卸去了神位，被你赶到星斗大森林去和那只五十米高的大兔子相伴终生，还有谁可以阻止你一统世界？”

　　雄霸非常迷惑，在他的世界，隐藏的高手太多了，他在系统那得到的评价还是提醒自己要小心做人，别浪，不然保不齐哪天就身首异处了。

　　可是比比东，她都已经成神了，还是一级神邸，她的敌人也已经一败涂地，这样的她统治世界应该没有难度吧？

　　比比东：“你难道忘了还有神界么？我所在的世界并非只有斗罗大陆这一块土地，还有许多颗星球，据群主所说，连神界都有许多个，区域十分广袤。

　　当然，我也没有了继续进取的野心，只要能一统斗罗大陆，为我的雪儿和娜儿留一个安稳的居所，我就很满足了，所以我正在考虑帮娜儿谋到斗罗大陆位面之主的位置，这样她就能和我一样拥有无尽的寿命。

　　至于雪儿，等她和群里的小雪群友一起通过了她所在世界的天使神考，重新变回天使之神，到时候我们三人就能永远相伴在一起了。”

　　说着，比比东的眼中闪过一抹期待的神色。

　　看到这一幕，拜月点了点头，在群里补充道：“这就是爱啊！”

　　众人：“……”

　　千仞雪：“我们已经回到斗罗供奉殿见到了爷爷，马上就要开始神考了。”

　　这时，说千仞雪，千仞雪就冒了出来，在群里对众人说道。

　　看到这条消息，刚刚施展神力送走唐三和被打回原形的小舞的比比东，眼前顿时一亮。

　　马上就要开始神考了，好事啊！

　　千仞雪：“不过在进行神考以前，我有一件事想请大家帮我出出主意。”

　　比比东：“你说。”

　　魏无羡：“对啊，说吧，我这刚斩杀了温若寒的长子温旭，现在正修整队伍呢，有时间帮你想主意。”

　　火云邪神：“嘿嘿，我正在帮龙老板给山地大猩猩投喂食物，做这种事不需要动脑子的，所以也可以帮你想主意。”

　　千仞雪：“火云跑跑，你就……算了吧。”

　　火云邪神：“……”

　　请叫我邪神大人！

　　宇智波佐助：“哼，快说吧，你不用理他，他不是正常人。”

　　火云邪神：“……”

　　说的你好像很正常一样，小小年纪这么拽，当心老夫在路上遇到你，然后把你暴打一顿。

　　千仞雪：“好，那我就说了，就是我所在世界的唐三，关于该如何处置他，我有一些矛盾。”

　　火云邪神：“……”

　　所以你是听那小子的话，不打算理我了是么？

　　火云邪神莫名的感到有些委屈，随即放下手中的饲料桶，蹲在地上画圈圈。

　　正吃着过瘾的呢，突然发现这败顶不投喂了，有着五百年修为的山地大猩猩瞪大了眼睛，俯身死死的盯着他，希望他能感受到自己的注视，然后直觉的继续给自己喂食。

　　然而，火云邪神没有任何感觉，继续专心的画着自己的圈圈，这行为让妖猩极度不爽。

　　旋即，口吐人言道：“喂，败顶，老子还没有吃饱，你要是再不起来继续给老子喂食物，呐，沙包大的拳头你看到了没有，一拳把你打进土里，让你生根发芽你信不信？”

　　“我不信。”火云邪神头也不抬的说道。

　　“哎哟，你区区一个败顶居然敢这么和我说话，看来我这五百年的修为太久没有施展，以至于威慑力不够了呢，好，今天就让你见识一下妖猩的厉害，接招——”

　　“妖猩大人，您请享用，最称职的饲养员火云邪神竭诚为您服务！”不等山地大猩猩发威，火云邪神猛地从地上站了起来，从饲料桶里取出一颗特大的蒙灵西瓜，将它递给大猩猩，无比真诚的说道。

　　妖猩：？？？

　　要打下去的拳头猛地一顿，看着面前被递过来的灵果西瓜，山地大猩猩犹豫了一下，然后，冷哼了一声，将拳头张开成掌，接过这颗西瓜，大口吃了起来。

　　一边吃，一边对火云邪神说道：“败顶，你就是不吓不老实，告诉你，如果再有下一次，我就把你种在我茅房里，说到做到。到时我就和龙老板说，你主动请缨帮我清理厕所，我想龙老板是不会有意见的。”

　　火云邪神：“……”

　　你这么孽障，要不要这么狠啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十章 火云饲养员竭诚）免费阅读。https://xs.23sk.com 