    第150章你想要听什么？

    温吟的手被他抓得微微的紧了紧。

    他能感受到她浑身紧了一下。

    是紧张的。

    一双漆黑的眼眸有些怔怔的看着她，头脑一片空白。

    怪不得不让她20岁以前谈恋爱。

    这谈得也太上头了。

    脑子里完全不想去学习好吗？

    温吟唇瓣微微动了动：“那、那就……”

    傅叙轻轻一拉她的手，把人带了起来：“送你回去吧。”

    “想是想。”傅叙看着她：“也不能耽搁你学习不是？”

    温吟：“……”

    “其实我——”可以不走。

    算了。

    温吟咬了咬唇，下回吧。

    一路开车到学校门口，傅叙给她开了车门，让她到寝室了发个消息。

    温吟站在他面前，有些舍不得走，脚就好像被定在了原地似的。

    傅叙见她不说话，轻声问：“怎么了？”

    “没。”温吟：“后面可能真的挺忙的了，估计得周末才有空出来。”

    “嗯。”傅叙低声细语：“现在你跟我，是次要的，学习是主要的。”

    现在是关键的阶段。

    虽然确认了关系，但傅叙没怎么浪，还是有些分寸的。

    温吟也知道他是一个有分寸感的人，任何时候那个分寸感都拿捏的很到位。

    但是那一盒东西算是怎么回事？

    她看着他：“你真的没有其他什么事要跟我说了吗？”

    “其他？”傅叙微微想了想：“如果身体上有状况的话，要及时跟我说。”

    温吟：“没了？”

    傅叙又想了想，自己该交代的都交代了。

    确实没有什么可以说的了，缺少道别仪式感？

    于是他语气温柔的道：“哥哥会想你。”

    温吟歪头：“还有呢？”

    傅叙：“……”

    男人看着小姑娘眉梢微微扬了扬：“你想要听什么？哥哥说给你听？”

    确实想不到还需要再说什么了。

    温吟看着他，神色自然，眸底笑意浅淡，没有任何不对劲的地方。

    她抿了抿唇，手揣在卫衣兜里，捏了捏那一盒东西。

    抬眼看着她，娇软的声音轻轻的：“想听你……”

    傅叙挑眉看着她，她语调微微拖着吐出最后一个字：“喘。”

    说完，温吟把兜里的东西摸出来，直接塞进他怀里：“这个还给你。”

    说完以后不给男人任何反应的机会，转身就跑进了学校里。

    傅叙看着手里的东西，浑身一愣，皱眉揉了揉眉心。

    这……

    忘记从行李箱拿出来了。

    他是鬼使神差倒回去买了。

    其实确实不会有什么用，起码在现阶段而言。

    这要去跟小姑娘解释，也不知道该从何说起，因为他自己也不知道该怎么说。

    她肯定误会了些什么。

    傅叙微微沉吟一声。

    这成天都闹的是什么事儿。

    ……

    温吟一路进了学校。

    此刻已经是十一点三十，还有三十分钟宵禁。

    秋夜的冷风凉凉的，温吟把卫衣帽子戴上。

    晚上出门，确实应该要加个小外套了。

    走到寝室需要三五分钟左右，云大很大，路过了花园。

    树叶飘飘然的落下，这个时候学校里几乎已经寂静，都回寝室了，操场没有人，而这花园，跟不可能有人。

    温吟微微的加快了自己的步子。

    猛地一阵凉风卷来书上的一阵落叶，迎面拍在了温吟的脸上。

    温吟微微缩了缩身子。

    也就是这个时候，鼻息里猛地吸入了一股血腥味儿。

    温吟胃里瞬间一阵翻江倒海，干呕一声，捂着鼻子加速往前走了两步。

    下一秒那味道就没有了，似乎是顺着风飘过来的。

    温吟回头，看了看昏暗的花园，静悄悄的，什么也没有。

    她微微的拧了拧眉。

    后面什么都没有。

    她微微的拉下自己的帽子，转身加快了步伐。

    一路到宿舍楼，低着头，在拐角处猛地撞上了一个人。

    温吟低声：“对不起。”

    说完抬起头，就对上了顾一瑾那双清冷的眸子。

    顾一瑾：“没撞到你吧？”

    “没有。”温吟看着她：“你去哪儿？”

    顾一瑾：“刚出去回来，散散风。”

    “嗯。”温吟：“那我先回寝室了，马上宵禁了，你早点回来。”

    “嗯。”顾一瑾依旧冷冷淡淡的。

    温吟说什么话，她才答什么话。

    看着顾一瑾离开的背影，温吟微微的皱了皱眉。

    弄什么呢，天天这么神神秘秘的。

    不知道的还以为加入了什么神秘的传销组织。

    温吟在花园的位置吸了一股血腥味，胃里很不舒服。

    回寝室就抱着书看。

    “叮——”微信忽的响了一声。

    傅叙发来的：【到寝室了吗？】

    温吟打字回复：【到了噢。】

    想了想，又打了一排字过去：【哥哥你考虑一下，什么时候喘给我听。】

    她很想听。

    非常想。

    傅叙：“……”

    他看着屏幕许久，忽然微微的笑了笑。

    为什么要有罪恶感？

    这是他的女朋友。

    轻轻敲下字回复：【你付费么？】

    温吟：“……”

    【就不能白嫖？】

    傅叙：【多大了？】

    【什么多大了？】温吟：【你不会自己来量量？】

    【年龄。】傅叙：【小姑娘，好好学你的习。】

    【然后再想怎么得到我。】

    温吟撇嘴，自言自语嘟嚷：“到底谁得到谁？”

    有本事你以后别馋，呵呵。

    温吟给他回复了一条：【我睡觉了，晚安~】

    温吟是看书到两点才睡，顾一瑾是十二点准时回来上床睡觉的。

    不知道为什么，这个晚上她睡得并不安稳，还起来吃了一吃顾从澜研发的药。

    但作用并不大。

    翻来覆去都是噩梦。

    浑身上下，都出了一层密密麻麻的冷汗。

    温吟猛地闻到一阵血腥味，瞬间睁开眼，寝室内，一片灰暗。

    外面的天也是灰沉的，天刚朦胧亮，第一缕光试图照亮黑夜，所以显得朦朦胧胧，灰暗阴沉。

    这时候，鸟叫声时不时吱吱的传来。

    可她鼻息间的味道，浓浓的散不开。

    温吟捂着嘴去了厕所里。

    厕所里味道就淡了。

    可是一直萦绕着……温吟皱紧眉，有些意识到，这不是自己的幻觉，也不是从梦里带来的后遗症。

    而是真的有，真的有一股血腥味儿。

    温吟漱了口，洗了洗了一把脸，眼神盯着寝室的门，味道，从门外来。

    她微微咬了咬牙，迈步忘门口走去，门一拉开，一个身影倒了下来，温吟眼疾身快的往后退了好几步才躲开。

    那人重重的倒在地上，“啪”的一声，沉闷又伴随着溅水声。

    只是溅起的不是水，是血，溅起来沾了温吟裤子衣服上都是。

    甚至睫毛处与脸上，也被溅起一两滴，温吟的眼睛微微颤了颤。

    一股浓烈的味道扑鼻而来，再也忍不住的应激反应随之而来。

    手软脚软，飞快的往厕所跑。

    沈盼听到动静醒来，睁开眼就看到门口那一具血淋淋的尸体。

    “啊——！！！”

    ?  ?好了好了恋爱谈好了，上剧情！别走你们【拉住你们的大腿可怜的说】

    ?  

    ????  

    (本章完)

