    听到杜月妃的话，陈六合的眉头再次一凝，眼中闪过了一抹惊容，沉凝了两三秒钟，才开口：“呵呵，看来今天晚上会比我想象中的还要热闹！”

    “如果我没猜错的话，你肯定不会是表面上这样毫无准备，暗地里做了很多安排吧？”

    杜月妃慢条斯理的说道：“今晚，洪萱萱会扮演一个很重要的角色？”

    陈六合叹了口气说道：“跟你这样聪明的女人对话，真的是一件很让人无力的事情！幸好你是我的盟友，而不是我的敌人！”

    “这一点，我相信黄家也能看得透！因为你陈六合不是一个没脑子的蠢货，你敢这样做，就一定胸有成竹！”

    杜月妃说道：“你狼子野心路人皆知！你手中能打的牌，也就只有洪门了！”

    “现在说这些，没多大用处了！既然你知道黄家已经蠢蠢欲动，那你还能冷眼旁观吗？”陈六合问道。

    “我对赤足帮没兴趣，但我对黄家有兴趣！今晚这样的热闹，我自然不会只是看着！”

    杜月妃说道：“黄家交给我来处理！至于赤足帮，你如果搞不定的话，那也怪不得我了！”

    “这个你尽可以放心！今晚就让我们一起玩一场大的！”

    陈六合眼中凶芒闪闪：“今晚我们就让郝家与黄家只能眼睁睁的看着事态的进展与发生，却什么也改变不了！他们会尝试到什么叫做力不从心的滋味！”

    “我也在等着你给我上演的好戏，不要让我失望！”杜月妃说道。

    陈六合笑吟吟的挂断了电话，没有对王金彪和李志亮做任何的解释，脸上浮现出了一抹意味深长的浓烈笑意。

    半个多小时后，车子驶入了约定地点，这里是一个很大的货运码头，远离市区，显得有些荒僻！

    一路上，陈六合气定神闲的闭目养神，偶尔睁开眼睛向车窗外看上几眼，嘴角再次勾起了一个阴冷的弧度。

    他很清楚，这个码头上，安排了很多埋伏，从车子驶入这里开始，他们三个，就已经进入了赤足帮为他们安排的包围圈当中！

    对此，陈六合不动声色，脸上毫无波澜！

    不久后，车子在一个货仓前停下，王金彪道了声：“六哥，到了！”

    陈六合点点头，率先下车，王金彪跟李志亮紧跟而上。

    货仓外，有人把手，陈六合三人预料之中的被搜身了，王金彪和李志亮两人随身携带的防身枪械被没收！

    这期间还发生了冲突，不过被陈六合压了下去，王金彪跟李志亮这才隐忍未发。

    货仓内，灯火通明，非常的空旷！

    这是陈六合第一次看到传说中的赤足帮老大，赵腾风，一个四十岁出头的中年男子，到了他这个地位，自然不会是一脸横肉凶神恶煞，看起来像是一个企业管理者般的成功人士。

    “陈六合，王金彪，李志亮！”赵腾风看到三人，喊出了三人的名字，眼神在他们身上扫量而过，旋即露出了一个浓郁的笑容：“我听说，你们就是三个人前来赴约的？”

    “呵呵，胆子很大啊！真有种！你们是不怕死，还是不把我赤足帮放在眼里呢？”赵腾风度步而来，走到陈六合三人的面前，似笑非笑的说道。

    “赵老大说笑了！我们这样做，正是因为我们有诚意，今天我们是来谈判的，又不是来打架的，何必要带那么多人呢？”

    陈六合气定神闲的说道：“何况，人带的再多，也多不过你们赤足帮啊！”

    闻言，赵腾风畅快的大笑了起来，打量了陈六合一眼，才道：“哈哈，没想到你陈六合还是个这么有趣的人，真是初生牛犊不怕虎啊！跟我玩孤胆英雄的戏码呢？”

    “是不是孤胆英雄这个不敢说，但至少诚意是给到了！”陈六合笑着说道：“赵老大也是一方人物，总不可能做出什么有违道义的事情吧？”

    “道义？道义算什么？什么年代了？”赵腾风嗤笑的说了声。

    顿了顿，他又道：“直奔主题了，你们说要跟我谈判，谈什么？”

    “就谈谈我们之间的恩怨啊，我们初来乍到，底子很薄，势力很小，自然不敢跟你们赤足帮争斗！今天来，就是想问问，赵老大怎么样才能高抬贵手啊！”

    在说话期间，陈六合的眼角余光不动声色的在货仓四周打量！

    这个赵腾风，今天显然没安好心，周围有很多人虎视眈眈，随便一算都有二三十个左右，并且货仓外，更是布下了天罗地网般的杀局。

    “钱带来了吗？说好了，两个亿！”赵腾风话锋一转，问道。

    陈六合说道：“钱自然不是问题，只要赵老大同意高抬贵手，钱随时可以到位！”

    “当然，在付钱之前，我们还有些条件要谈清楚不是？”陈六合道。

    “说说看。”赵腾风眼中闪过了一抹不屑的冷笑。

    “很简单，我给你两个亿，赤足帮从此以后跟我陈六合混，怎么样？”陈六合满脸笑容的问道。

    这话一出，无疑让赵腾风勃然大怒，他凶狠的瞪着陈六合：“你他吗是疯了吧？两个亿也想收买我们？你今天是来寻死的吗？”

    陈六合气定神闲的说道：“赵老大不答应也没问题，不如在换一个条件！我给你两个亿，你帮我反过去咬你的主子，这样总可以了吧？”

    “陈六合！我看你当真是活腻了！”赵腾风火冒三丈，一脚踹向陈六合，陈六合没有闪躲，被踹了个正着，但身躯仍旧挺拔，不动如山。

    “草你吗的，王八蛋，你这是在耍我？”赵腾风怒气冲冲的说道。

    陈六合云淡风轻的拍了拍衣服上的脚印，说道：“为了表示我的诚意，这一脚，我就不跟赵老大计较了！”

    “不过我说的话，你真的要好好考虑一下！两个亿，很多了！”陈六合说道。

    “我考虑你吗！我看你今晚是真的没搞清楚很么状况啊。”赵腾风都被陈六合给气笑了：“信不信老子一声令下，你们三个人立即就要惨死当场？”

