    “可是大王……”

    张屠还是想说些什么，但是却被刘登直接挥手制止了。

    “此事不必再说了，等到大战过后自然会有更好的机械拿出来，这些该死的叛军，等老子抓住那四个混蛋，我非要把他们抽筋剥皮！”

    提起那四个造反的诸侯王，刘登现在恨得牙根儿直痒痒。

    就因为他们四个人的私欲，导致现在整个大汉打成了一锅粥，等到此战过后，恐怕这死伤的百姓和士兵加在一起至少要有数百万之巨了。

    “这些事情就麻烦太傅大人了，本王还有别的事情要出城一趟，太傅大人你就先去忙你的吧！”

    尽管现在刘登的身体都已经快要到极限了，可是李少君那里他现在却不得不去。

    当初那座山谷从开始建设的时候，刘登就下过严令，李少君直接对自己负责，其他的人，哪怕是张屠无故都不许入内。

    火药这东西实在是太危险了，也幸好刘登之前的一系列保密措施做得还不错，现在才能够把这些东西全部都握在自己手里。

    以至于，现在的战争还停留在冷兵器时代，要不然的话，想想那个炸弹横飞的场面，就是刘登都感觉不寒而栗。

    火药这东西，可能是现如今人类能创造出来的最具杀伤力的武器了。

    就是刘登也不知道，自己提前把这个恶魔释放出来到底是对是错，毕竟人的欲望是无限的，挨饿受冻的时候就会想着，能够吃得饱穿得暖就行了。

    等到真正能够吃饱穿暖的时候，马上又会滋生出其他的欲望来，当欲望没办法通过协商来解决的时候，战争就会爆发了。

    刘登从后世穿越而来，当然明白，战争从来都只有一个本质，那就是用杀戮来让一个意志屈服于另一个意志。

    为了能够更快速更高效的杀戮，人们从木棍发展到了刀枪，然后又从刀枪发展到了弓箭，从弓箭又发展到了火药，再之后，所有的恶魔都从火药而来。

    不过现在这个时候他就顾不得那么多了，为了能够让自己的百姓们能够在这场杀戮的盛宴之中活下来，他现在只能不顾一切了，什么仁义道德，全都丢到九霄云外去吧。

    “万千罪孽，都只归于我一人之身好了……”

    张屠走了之后，刘登站在窗前，默默的看着天边，已经泛起红霞的天空，喃喃着说道。

    “大王，我给你炖了一盏参汤，趁热喝了吧……”

    不知道什么时候，柳如烟悄悄的出现在刘登的窗外，手里端着一个白瓷小碗。

    “去告诉他们，让他们备车，本王要出去！”

    “诺！”

    眼看着刘登接过参汤一饮而尽，柳如烟也赶忙应了一声，然后下去吩咐人备车。

    他也明白，现在这个时候是非常时候，刘登的身份特殊，他的每一个决定很可能都会影响到无数人的生死，所以无论刘登做什么决定，她只能在背后默默的支持……

    看着他离开的背影，还有那张熟悉的脸刘登的心里一阵的柔软，可是到底什么也没说……

    此时此刻，夜幕马上又要降临了，金锁关已经危在旦夕。

    经过了这么多天的鏖战，就算是骆成龙现在也已经是身心俱疲。

    他已经记不清他们到底打退了多少次进攻，只是这城头上的士兵们已经越来越少了。

    尽管从一开始，他就有意识的节约兵力。

    可是，在那些叛军不计代价的进攻之下，他手中的两万人，现在也已经仅仅只剩八千不到了。

    只用了五天的时间，就已经伤亡了一万两千人。

    现在城头上真正的主力，已经是金锁关里面的那些民夫了。

    骆成龙现在已经麻木了，他只希望自己能够尽量的再多坚持一段时间……

    从昨天开始，骆成龙已经开始组织城中的那些老弱妇孺，分批次的开始离开。

    所有人心里都明白，他们恐怕坚持不了多久了，但是，骆成龙心里清楚，他每在这里坚持一天，晋阳城的城防就安全一分。

    只要晋阳不出问题，他们这些人就算是全都死了，最后也会有人能够给他们报仇雪恨！

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    城下的叛军再次开始进攻了，原本在城头上横七竖八躺着的汉军立刻开始各就各位。

    所有人手持刀枪，严阵以待！

    “老吴，你可以啊，这才几天的功夫，你居然已经成了百夫长！这要是打上个一两年，你都要成将军了！”

    谷洋一边是搬起一块石头狠狠的朝着城头下砸去，一边还有空跟自己身边不远的吴云江开玩笑。

    吴云江自从儿子死了之后，整个人立刻性情大变，将这辈子所有的恨意全都用在了厮杀上。

    因为他作战英勇，还特意被任命成了一个民夫队的百夫长，虽然这只是临时性质，但是，对于一个几天前还在地里劳作的农民来说，这个进步已经堪称夸张了。

    “你小子还是小心点吧！这些狗贼怎么杀不完呢？不对，你看那是什么？”

    就在吴云江一抬头的功夫，忽然发现城下的军营中，那些叛军们缓缓的推了什么东西出来！

    “投石机！不好！是投石机！快去禀报将军！”

    谷洋定睛一看，看清楚了那东西之后，立刻大声的开始示警。

    这里的动静也立刻引起了骆成龙的注意，娘的！这些人还真是看的起自己。

    这一出手就是一百多架投石机，而且，看这些东西的大小，这玩意比张屠特意给自己送来的那些要大太多了。

    “娘的，老子不过了，去把太傅大人给我们送来的那些货色都给我搬出来！对了，把太傅大人送来的那些人也给我叫上来！”

    骆成龙也知道，真正的考验要来了，张屠之前给他送来了十架纯钢制作的投石机，还送来了一些黑色弹丸，并且，神秘兮兮的给他送来了三十个专门操作这些投石机的工匠。

    在秘密的看了一次他们的演练之后，他们就被骆成龙直接藏在了将军府，即便是这些天来，城头上再怎么紧急，他也没舍得动用。

    现在，既然这些叛军都已经是拿出大家伙了，自己要是再藏着，恐怕就真的用不着了......

