    罗隐沉默以对，邪魅又jing亮的眸子凝视着远处蜿蜒的车队，像是没有听到众人的议论，没有察觉到气氛里隐含的挑衅味道。/

    　　蓝se闪电，黑榜第七大皇族势力，一个神秘又恐怖的组织，一个游走在各国政要之间的国际猎杀集团，按照等级强弱由蓝se、紫se、金se、青se、白se，全部都是纯粹的枪械高手！随便挑选其中一人，都会是可怕的突击枪手，尤其是金se闪电级别以上，都有着足以震慑世界的可怕战绩。单论威胁能力，紫se闪电持有者足以引起人榜皇级强者的jing惕，这一点无需置疑！

    　　强大的人有高傲的资本，这是他们的权力，没有过于激烈的争吵和争斗，已经算是奇迹，也能看的出来他们对罗隐的‘抵触’并非什么极端的情绪。

    　　“他们是谁？”雷云解开又长又大的背包，走到前面凸起的石头上，和罗隐并排站着。

    　　他的这个举动让部分人的表情出现了细微的变化，故意的？是在暗示着什么？还是在jing惕着众人？

    　　如今的蓝se闪电共有四大紫se闪电持有者，黑巫、上将、雷云、狮虎，四个傲立在组织顶层的枪械之皇，在组织内部有着超然的地位和影响力。

    　　罗隐道：“天门自始至终伴随的敌人，名为天罗地网。”

    　　“你要对付的人是他们？”‘鳗’站到了罗隐不远处，举着望远镜眺望逐渐远去的车队。他们虽然接到了组织的指令，却并不知道具体的行动任务，就连罗隐的存在都是超乎预料。

    　　“天门？有点印象，于你何干？”先前与‘鳗’对峙的‘冷眸’向前走了几步，拧下狙击镜，单眼眺望远处。

    　　“与你无关。”罗隐的语气稍显冷漠。

    　　冷眸似笑非笑的扯了扯嘴角，看了眼罗隐：“我很好奇，这些年，你都在哪？”

    　　“同样的话，与你无关。”

    　　“蛇呢？鹰呢？”忽然有人发出询问。**

    　　嗯？其余人看了看四周，组织里面金se闪电持有者本来就那么十几个，彼此间熟悉的不能再熟悉，先前没有太过注意，经此一提……人呢？？貌似没有过来！

    　　按照老家伙的指示，集合的时间就在今晚今时，必须执行，不得以任何借口推辞！他们这群人对于时间有种近乎苛刻的执着，这也是执行命令的首要准则……准时！！哪怕遇到特殊的情况，他们也会想方设法在约定的时间内赶到目的地。

    　　“鹰牺牲了，蛇在养伤。”‘鳗’无论在什么时候，都是那副冷冰冰的样子。

    　　“牺牲？谁干的！！”林地里的气氛陡然一紧，不少人的眼神为之一凛！在组织内部，他们彼此间或多或少存在矛盾，也各有各的亲疏，但在对外事务上，却有着绝对的‘一致xing’！

    　　高傲与强势的他们，从不允许外人欺凌！这种执念类似于睚眦必报！

    　　牺牲？整整十年了，这个词语从未在金se闪电持有者身上出现过！什么时候发生的事情，他们为什么不知道？是谁封锁了消息。有些人看向‘上将’他们，只是平静的脸se看不出任何端倪。

    　　“罪魁祸首，天罗地网。”‘鳗’的这句话，把所有人的注意力转到了远处的车队，jing亮的眼眸下，丝丝凌厉在闪动。

    　　‘黑巫’深深看了眼‘鳗’，没有直接点破，漠然道：“个人恩怨暂且放下，蓝se闪电史无前例的集合，但愿能有足够的惊喜，展示出应有的实力，这是组织的任务，也是复仇的行动，谁也不允许懈怠。罗隐，在此之前，要你一句话。”

    　　“说。”

    　　“今晚是蓝se闪电的行动，你是参加？还是协助？”

    　　看似相同的词语，有着截然相反的意义。参加？表明接受任务，参与行动，暗指罗隐是蓝se闪电的一员。协助？表明以局外人身份参战，属于du li行动，罗隐与蓝se闪电没有任何关系。

    　　‘上将’等人也听出了‘黑巫’的话中话，有意无意的看向罗隐。

    　　罗隐在组织停留的时间并不长，却凭借其无与伦比的行动能力、惊世绝伦的枪法、紫se闪电勋章，受到了广泛的关注和挑战。又因为特立独行的行事风格、孤僻冷傲的xing情，引起组织内部一次次的暗流碰撞。罗隐在组织的那段时间，是蓝se闪电最为辉煌的阶段，也是最为动荡和激烈的阶段。

    　　尤其是最后阶段的‘蓝se闪电授予’风波，差点让罗隐成为组织的实际领导者，也差点让罗隐成为众矢之的，遭受黑巫等人的猎杀，也最终导致了罗隐的叛逃。

    　　但不可否认的是，包括‘黑巫’在内，所有人都对罗隐的猎杀能力和枪械技艺深深的佩服。他们很不愿意这个冷傲的‘霍乱因子’重回组织，却也并不排斥这种强大力量的注入。

    　　尤其是这次‘集合’事件，老爷子史无前例的强硬语气，说明他心里属意的‘蓝se闪电’依旧是罗隐。由此可以看来，这些年来老爷子一直在搜集和通缉罗隐，实际上内心深处依旧盼望着他的回归。

    　　否则，断然不会做出如此之大的牺牲，以整个组织的jing英满足罗隐史无前例的请求。

    　　“你应该明白，凡事‘代价’和‘收益’都要相互持衡，有人为你付出，你就需要回报。”‘上将’微微眯了下眼睛，深邃的眼睛更显瘆人。他的语气更模糊、更隐晦，暗指罗隐需要明白一个道理，蓝se闪电集体行动，并非无条件的奉献。

    　　黑巫、上将，两大紫se闪电持有者都隐晦的表达了自己的意思和意愿，尽管说的含糊其辞，但在场众人哪个不是jing明聪慧，很容易就听出了他们的倾向xing——罗隐归位！

    　　若在以往，这种情景绝对不会出现，以‘黑巫’和‘上将’的巨头地位，很难接受此等叛乱因素的回归。但是现在……或许是时间淡化了往ri矛盾、或许是当ri罗隐叛逃给他们带来了触动，此次蓝se闪电高层史无前例的重逢，竟然让他们改变了多年以来的执念。

    　　当然，他们仅仅是表露出一个倾向，单纯的只是个倾向！他们跟罗隐的实力其实相差并不大，都是枪械世界最为巅峰的存在，即便会有所差距，也细微到忽略不计。

    　　但是这个单纯的倾向，就足以说明很多的问题，给他人很大的遐想空间。如果再加上开始就向罗隐靠拢的‘雷云’，竟然有三大紫se闪电持有者希望罗隐回归。

    　　冷眸等人或多或少有些奇怪，目光在黑巫和上将这两大巨头身上转动，暗暗思量是不是老家伙给了他们指示，要求他们把罗隐带回组织。因为这三个家伙几乎从未在某个时间上出现相同的态度。

    　　‘鳗’先是有些诧异，冰冷的表情竟然出现了极其细微的波动，很快的被冰冷淹没。见罗隐无动于衷的站在那里，语气稍缓，轻声道：“再不决定，天网的车队就要走远了。”

    　　“其实……我很不希望你回组织。”‘狮虎’忽然在这个时候开口，又在众人的侧目中笑了笑：“但有时候想想，当时的那段ri子也挺有意思，生活嘛，有挑战才有激情。”

    　　“决定，老板如此大动干戈，就是希望你能回去。我无意贬低天门，但……比起他们，组织才是你的家。只要你能回去，相信以前的那些误会都可以抹除。”‘雷云’同样开口表态。

    　　时至此时，四大紫se闪电持有者都表达了意愿，或许连他们自己也有些意外，但此番意愿足以代表整个蓝se闪电组织。其于部分金se闪电持有者们心里有些不忿，却也没有明确的表示拒绝。

    　　罗隐轻轻闭了闭眼睛，良久过后，眼帘抬起，jing芒乍放：“两千武装部队，jing英中的jing英。今晚是蓝se闪电首次联合行动，各位，共勉。”

    　　嗯？！！雷云等人jing神微震，朝着罗隐微微点头，默默传递着一分问候——欢迎，回家。

    　　“两千武装部队，不是个小数目，各位，我主攻！”咔哒，清脆的枪械声响起，狮虎朗声一笑，端起重机枪猛的冲下山腰，其余闪电成员彼此相互对视，依次解开厚重背包，从里面拿出各类枪械武装到身上，随后……一个个向利箭似的窜she出去，没有丝毫的闲言赘语，也不需要任何的指示安排，超绝的执行能力在此刻迸发。

