    此刻，无名宗青冥峰主峰大殿内，刚刚举办了一年一度的内门弟子大比，无名宗内的高层也难得相聚在一起。
    项凌天坐在第一太上长老高席位，依次向下是慕云芷、七玄道人、纪愚。
    随后是岳经和九大峰主、以及各峰长老、就连林婉儿、韵月姬、乔峰、王语嫣也都在场。
    此刻林婉儿和韵月姬却是在慕云芷身旁，贴身照顾，如今慕云芷腹中的孩儿，已经足有九月，不久便将生产。
    林婉儿与韵月姬担心侍女照顾的不好，早已经让慕云芷搬到她们的小院常住，二女亲自照顾。
    如今三女是形影不离，共同照顾着这个即将诞生的小生命。
    这期间，老梁头可没少在自己女儿面前表现，孩子还没出生，早就将各种孩童的玩具、衣物……等等，准备妥当，每日里跟请安似得，按时前去关心自家女儿的情况。
    虽然慕云芷还是没有开口叫老梁头一声“爹”，但父女俩的关系，却明显已经缓和了许多，这已经让老梁头，心中宽慰无比。
    但今日众人的目光，更多的却是聚焦在了大殿内，乔峰和王语嫣这师兄妹身上。
    师兄是一个虎头虎脑，乖巧懂事的小娃娃，师妹却是一个出落得越发亭亭玉立的小美人，眉眼虽未完全张开，却是精致绝丽，一旦过个两三年，王语嫣必定是倾国倾城的绝世容颜！
    这一次的内门弟子大比，这对师兄妹，可谓是大出风头了。
    原本，以半年前两人的修为，在如今群英荟萃的无名宗弟子当中，也就算是稀疏平常，毕竟两人接触修行的时间都不算长，即便天赋优势，一时间难以出众。
    可谁知，就是这短短半年的时间，两人的修为竟然是突飞猛进。
    原本地云境巅峰的王语嫣，如今修为已经达到了天云境中期，领悟了“冰水”双法则，体内灵根更是开启了惊人的六十一条，在整个无名宗，已然是最绝顶的天才。
    如此惊人天赋，再加上幻神锥和狂风快剑，两门惊人绝学，让王语嫣的实力在同辈弟子之中，脱颖而出。
    这一次的内门弟子之战，更是技压群雄，夺得了第一名。
    而项云的另一位亲传弟子乔峰，学会了天龙真气的乔峰就如同是开了挂一般，修炼速度暴涨，即便王语嫣的修炼速度，也不能将他拉得太远。
    如今的乔峰也是刚刚踏入天云境初期，领悟了火属性法则，虽然修为比起其他内门弟子，还有不小的差距。
    可是乔峰的强大战力，却是完全弥补了这一切！
    天龙真气配合大嵩阳神掌，再加上乔峰自带buff的战斗天赋，竟是击败了数名天云境后期的弟子，夺得了内门弟子第五名的成绩。
    两人的实力和天赋，让二人原本备受争议的无名宗开山大弟子的身份，得到了肯定，成为万众瞩目的天之骄子！
    “锋儿、语嫣，你们的实力精进如此之快，若是你们师父看到了，必然会很欣慰的。”
    项凌天望着这两名出色的徒孙，脸上露出了欣慰之色，不吝夸赞道。
    “多谢师公夸赞！”
    闻言，乔峰和王语嫣二人暗中对视一眼，却是同时露出了苦笑之色，都是心照不宣。
    他们能够取得如今的成绩，和自己的师父可是有分不开的关系的，半年前，项云在闭关前，曾经将两人和牛胖子召集到青冥峰后山。
    项云带他们进入了一处秘境，名为“木人巷”！
    听到这个名字，三人原本还不以为意，可进入里面后，三人却是饱受折磨和摧残，每日进入其中，几乎都是精疲力尽，遍体鳞伤。
    而木人巷内，共有十八重，每过一关，却会有精纯的云力洗涤身躯，所以三人虽然痛苦无比，可是每过一关后，却会实力大增，这半年坚持下来，三人皆是突飞猛进。
    就连牛胖子此刻都已经开始在长老堂闭关，感悟奥意之力，以期突破星河武王之境。
    而一提到了项云，慕云芷等三女虽然没有什么表情，但眼中却是露出一丝思念之色。
    项云一闭关便是半年，她们嘴上不说，心中却是思念的紧。
    “也不知道相公，还要闭关多久，这可将近半年时间了。”林婉儿最藏不住心思，忍不住开口说了一句。
    众人闻言，倒也是不觉得稀奇，云武者寿命悠长，越是高阶云武者，闭关的时间越长，一次性闭关积年累月都是常事。
    然而，七玄道人却也是开口道。
    “宗主不会忘记了炼丹大会之事了吧，如今距离炼丹大会开启，只有月许时间，这要是再晚一些出关，可就来不及了。”
    这些日子一来，若问谁最关心项云出关与否，除了三女之外，却是非七玄道人莫属了，自从一夜月前开始，七玄道人几乎每天都要来青冥峰上一趟，自然是想看看，项云出关了没有。
    听到这话，老梁头忍不住露出一抹坏笑，打趣道。
    “嘿嘿……七玄兄，我看你对这炼丹大会，怎么比宗主还要着急呢，难不成，这焚丹谷还有你的旧情人不成？”
    “梁峰主，这……”七玄道人闻言，竟是难得的，面露尴尬之色。
    而慕云芷却是轻咳一声，横了老梁头一眼。
    老梁头感受到女儿犀利的目光，顿时收敛笑容，正襟危坐，不敢再出言调笑。
    老梁头如今最怕的，可就是自己的宝贝女儿，好不容易和女儿关系越来越缓和，自己当然要保持良好的父亲形象，否则将来连爷爷都做不成，那可就糟了。
    提起这炼丹大会之事，项凌天也是微皱了眉头，他自然知道项云，此次前往焚丹谷，也是为了收集药材炼制“虚天化灵丹”。
    这件事情可耽搁不得，但他又怕项云修炼到了关键时刻，贸然打搅，会对他不利。
    一时间，众人都是有些犹豫起来。
    “实在不行，到时候我就先行一步，替宗主收集那两种灵药。”七玄道人最终说道。
    项凌天也是点点头。
    “也只能如此了。”
    然而，就在此时，一声朗笑却是突然传入了大殿！
    “哈哈……七玄长老，不必心急！”
    旋即，众人只觉一阵劲风灌入殿中，还不知道发生了何事，下一刻，一道身影已经出现在大殿之中。
    来人身着一袭月白衣袍，容貌清秀出尘，但身上却是没有半分气势，就如同一个没有修为的普通人一般，但他那一双平静深邃的眼眸，却让他整个人，充斥了一股说不出的灵韵之气。
    “宗主！”
    “相公！”
    “师父！”
    一看到来人，殿内众人顿时激动起来，因为这正是已经一关半年之久的项云！
    一时间，众人全都起身，三女直接来到了项云身边细细打量，乔峰、王语嫣也是上前，亲昵的拉住了项云的手臂，一口一个师父，叫的亲切，众人几乎是瞬间，将项云团团围住！
    而项凌天见到自己的宗主儿子，也是忍不住摇头道！
    “你小子，这一闭关就是半年，真是抛家舍业，什么都不管了？”
    项云闻言，笑道
    “有父王和大家一起镇守无名宗，我自然可以放心，何况也只是半年呢。”
    话虽如此，但项云看向众人的目光却是颇为感慨，特别是望向三女的目光，更是充满了柔情和思念！
    项云来到了慕云芷身前，望着她那已经高高隆起的腹部，不禁是心中一震。
    他缓缓伸手向着慕云芷腹部探去，慕云芷顿时面色一红，却是并未躲闪，任由项云触碰。
    在触手的霎那，项云仿佛被电流击中了一般，手掌微微颤抖。
    因为他感受到了那幼小而清晰的生命，那与自己频率相同的心跳声，一种血脉相连的奇妙感觉，出现在他的心头。
    项云心中无限感慨，喃喃自语。
    “十几年了！”
    闻言，一旁的林婉儿不仅诧异道。
    “相公，你胡说什么呢，这才过了半年呢，怎么就十几年了。”
    项云一怔，旋即笑道。
    “哈哈……不小心说错了。”
    项云自然没有说错，在别人眼里，他只是闭关了半年之久，而项云在修炼室内，却是足足闭关了十三年之久！
    十三年的苦修，最煎熬的并不是修炼的乏味与痛苦，而是对亲人朋友的思念。
    但项云深知，自己和无名宗将来肩负的巨大使命，想要护住自己的亲人朋友，护住无名宗，自己的就必须承受痛苦和孤独！
    这十三年来，项云为了能够让自己实力增进，可谓是日日苦修，一日不曾懈怠，而最终取得的成果，也让他十分满意。
    随后，项云与众人一番相聚闲谈，了解了无名宗半年来的发展，当夜便在青冥峰设下宴席，愚忠欢聚了一场。
    并决定在无名宗停留三日，就出发前往联盟商会西北分部。
    当夜项云也入住了三女的别院，前半夜，自然是小别胜新欢，与林婉儿和韵月姬，好一番抵死缠绵，而后半夜，项云则乖乖的陪伴着慕云芷，与之安然入睡。
    白日里，项云继续教导乔峰和王语嫣、并为慕云芷又炼制了一些补充能量、安胎养神的高阶灵药。
    如此平淡安然的度过了三日时间，到了第三日清晨，七玄道人早已经在青冥峰大殿内，等得急不可耐，在殿内来回踱步起来！
    “哎……宗主怎么还不来呀！”
    项凌天和老梁头此刻正在殿内喝茶呢，见状不由有些惊诧。
    “七玄长老为何如此着急，算算时间，你们应该来得及呀。”项凌天开口问道。
    七玄道人却是无奈摇头道。
    “项长老你有所不知呀，我今天清晨才收到联盟商会的来信，说是联盟商会西北分部的那只幼年巨鲲，意外进阶，陷入了沉睡之中，此刻无法赶路。
    如今联盟商会从总部紧急调来了一只“山海龟”，但因为时间紧迫，需要提前三日出发，按原本我们的时间，本就有些赶，如今只怕是更来不及了！”
    “哦……！”
    此言一出，项凌天和老梁头都是意识到了事情的重要性，也不敢怠慢，项凌天立刻就要传讯给项云。
    然而，就在此时，一阵欢快的笑声却是传了进了大殿，就看到项云满面春风的，和三女漫步走入了大殿之中。
