    李旭摆摆手，直播间这群货越跑越偏了，“其次，要善良，温柔，要善解人意。”

    “还有，要会做饭。”

    “散了散了，这逼还在这里做梦，这样的女朋友哪里找去？”

    “谁的尿黄？快滋醒他，糖尿病的不要，别让他尝到甜头！”

    “做饭？你怕不是还没睡醒？劳资天天被逼着给老婆做饭，做家务，你提的这条件，准备打一辈子光棍吧。”

    “李旭你找到女朋友记得和我说一声，让我知道现在还有这样的女生，我也好对生活重拾信心。”

    ??????

    “嗯~最好是长发。”

    李旭不管弹幕上水友汹涌而来的吐槽，自顾自的碎碎念。

    “身材也要好，但是不能比我高，那样我会很有压力，当然我这么高，这个条件算是非常宽松了。”

    一边和水友们吹牛，李旭脑海里却蓦然闪过一个身影。

    这个人好像条件都符合啊！

    嗯？

    等等！我在想什么？脑子好乱！让我捋一捋。

    螃蟹香蕉马铃薯

    梁朝伟奥特曼牛仔裤

    关云长司马光冬天的太阳

    秋风扫落叶王小明同学扶老奶奶过马路

    阿里巴巴和四十大盗异形大战铁血战士！

    就在李旭脑袋里面一团浆糊的时候，久违的系统提示音响起。

    “叮！任务发布：冠军之心，追逐梦想，渴望荣誉，你的职业生涯第一个奖杯触手可及，赢下Kespa杯冠军，奖励潜能点10，可自由由分配。任务失败惩罚：永久移除技能极限爆发。”

    “支线任务发布：均衡战士，当宿主五项能力全部达到80以上时，系统升级，开启新功能。”

    李旭顾不得想脑袋里乱七八糟的东西，让系统这两个任务搞的有些懵。

    这还是系统第一次同时发布两个任务，支线任务是第一次发布。

    他已经摸出系统的规律了，并不是每场比赛都有任务发布，平时系统一直在装死，任凭他怎么喊都没有反应，只有在有重大意义的比赛系统才会跳出来，比如他的第一次训练赛登场，第一次职业赛登场。

    现在是第一次冠军争夺的决赛比赛再一次触发了任务，可是这次任务失败为什么会有惩罚？而且直接是移除他唯一的技能，这个技能要是没了对他的影响太大了。

    虽然李旭也觉得现在的GEN?G比GRF要弱，SKT有很大概率夺冠，可是赛场上的事情谁说的准？毕竟是5V5的比赛，他开挂了，队友可没有开挂，去年S8世界赛上表演花式翻车的队伍实在是太多了。

    另外这个支线任务的奖励是什么意思？系统升级？开启新功能，到底是什么功能也不说清楚。

    万幸的是这个任务没有期限，也没有任务失败惩罚。

    “系统？系统？”李旭在脑海里默念，系统依旧装死。

    呵呵！人家买个电子产品好歹还附赠个说明书呢！你倒好，挖坑不填，不过我刚才在想什么来着?

    “旭哥？你吃错药了？坐着发呆。”

    “李旭是在思考，他提的那些条件地球上还有多少人能满足。”

    “李旭你放弃吧，这辈子注定单身了。”

    “旭哥，只要你把性别那个条件去了，我都满足了。”

    “死基佬，你滚开啊！”

    “同性恋都是异端，应该上火刑架。”

    “放屁，同性才是真爱，异性恋才是异端！”

    李旭发现他的直播间完全变味了，完全没有一个游戏直播间的样子，各路妖魔鬼怪在里面讨论同性是不是真爱，讨论人生，讨论哲学，讨论金融，甚至还有两个水友在讨论宠物狗的配种问题。

    特么就是没有一个人讨论游戏的！

    李旭觉得他应该纠正这股不正之风，默默打开了游戏。

    看着直播间还不消停，李旭肃然：“你们够了，那两位讨论哈士奇和吉娃娃配种问题的同志，请严肃一点！我们这是英雄联盟实力主播的直播间，不要整的跟娱乐主播一样，整天扯些有的没的。”

    进入游戏，队友一看李旭的ID：Lixu，顿时热闹了起来。

    你永远不会独行：“李旭？快BAN亚索，BAN亚索????”

    独闯伯纳乌：“李旭？金敏娜小姐的电话你到底要没要到？给个准信啊！”

    疯人院院长：“楼上的别慌，亚索我马上安排，李旭，你和金敏娜小姐是怎么回事？到底是什么关系？”

    最优秀的孤儿：“兄弟别啊，别BAN亚索，李旭他玩不了亚索的，亚索给我，我来秀。”

    疯人院院长：“兄弟，就凭你这名字我就要把亚索关进小黑屋。”

    李旭看着屏幕，一言不发，直播间的观众又开始了。

    “可以的，旭哥，实力主播，就是你的队友是娱乐型的，哈哈哈！”

    “BAN亚索，哈哈！李旭的孤儿亚索真的是搞的风声鹤唳啊。”

    “妈的，差点让你混过去了，李旭，你还没说敏娜小姐姐到底给你电话没有？”

    “李旭你说啊，是不是已经和敏娜小姐姐好上了？”

    李旭无奈：“你们别乱猜好吧？敏娜小姐没有给我电话啊，就算我喜欢人家，人家也不会喜欢我啊！”

    “这下暴露了吧！你就是对敏娜小姐心怀不轨！”

    “哈哈！敏娜小姐果然是对李旭这个风骚怪不感兴趣的！”

    李旭脸都绿了，你才是风骚怪！你们全家都是风骚怪！

    最终，亚索还是被禁了。

    最优秀的孤儿：“李旭，我和你不共戴天，你不仅想抢我的女神，还害我失去快乐。”

    李旭回复：关我什么事？为什么亚索被禁看看你的ID，自己心里没点数？

    不理会喋喋不休的队友，李旭开口：“说吧，你们想看什么英雄，这个是顶尖上单职业选手的直播间，是时候让你们清楚的认识一下了。”

    “旭哥随便，只要掏出来秀就是了。”

    “玩个新的英雄吧！其他的都已经看过的，拿个旭哥没玩过的。”

    “我不关心其他的，李旭我要看你女装。”

    李旭二话不说将看要女装的异端禁言，反手直接锁下酒桶。

    “准备好你们的掌声和尖叫，欢乐时光开始了！”