    转眼下元节过去好几天，阿娘还是每天歪在床上，没什么精神。

    顾允之又来了一次，给阿娘换了个药方：

    “郡夫人是有福之人，儿女都孝顺，您就不要忧思过重，这不利于您涵养元气。”

    李明珠虽然不说，但魏光窃去的家财到底还没追回来，儿子们的俸禄都涨了不少，东庄的收入也还在，可丢了的东西她总是忘不了。

    这层心病，让她今年的旧疾又重了几分。

    洛泱拿起顾允之刚写的药方，还是补气血的药，不过换了两味贵些的药材，这大概能给患者一些心里暗示，贵的药必定疗效更好。

    送他出去时，洛泱忍不住问：“顾先生，我阿娘是忧思过度？难道，这不是她陈年痼疾吗？”

    “你是懂医的，上了年纪的人，心里有事不容易放下，郡夫人本就气血两虚，忧思更使她心气郁结。你有空，多带郡夫人到院子里走走、晒晒太阳。”

    “忧思？”

    这段时间发生的事确实多了些，出了家贼、路上遇劫，最近又老担心自己被送去和亲。阿娘她什么都不说，可并不是不放在心里。

    顾允之见她心事重重，便故意逗她道：

    “你在东庄不是很会唱歌吗？把你那些什么鸭子、驴子的歌儿，给郡夫人唱唱，保准她心情好起来。

    对了，我之前让人照着你的图做了几张轮椅，还有两张，回头给夫人送过来。”

    “两张？你怎么不给齐王送一张去？他的旧轮椅很难推，坐在上面也不舒服，自己根本没法推动轮子。”

    顾允之转脸，饶有兴趣的看着她轻轻一笑：

    “你俩还真像，听说我有好东西，就死皮赖脸替对方要。昨日我说得了些上好的新罗人参，他便催着我过来给夫人换药。我说有轮椅，你就说他有多需要……”

    “那不是......肥水不流外人田嘛。”

    “我这肥水就悄悄告诉你，快不需要轮椅了。”他压低声音，却透着一丝欢愉。

    “这么快？什么时候？”

    洛泱知道李奏想借“神医”郑注，让自己“意外治愈”瘸腿，但需要等个不露痕迹的时机。

    从长乐坡放猴儿回来，她还没机会见到他，不知道这个机会竟然这么快就来了。

    “我只告诉你，王守澄的寿诞，比你的及笄礼只早一天。”

    洛泱眼睛都瞪大了，自己生辰快到了，可阿娘还在床上病着，几个阿兄又各有各的事，连提都没人提，怎么会有及笄礼？

    “你说什么？我的及笄礼？”

    这下轮到顾允之发懵了，他很快回过神来：“啊......这个......既然你不知，那就当我什么也没说吧。”

    说完，他赶紧转身溜之大吉。

    洛泱脸上慢慢露出笑容：原来有人想给我一个惊喜！

    她往回走了几步，掩饰不住心中欢喜，沿着小道蹦蹦跳跳，继而挥着手臂跑起来：

    “荷花，我要及笄啦！”

    “小娘子，您慢点，这不是人人都知道的事吗？”

    记得洛泱生辰的不止李奏一个，宫里很快传来消息，萧太后让洛泱在兴庆宫行及笄礼。

    她是太后的义女、册封的郡主，内侍省给她记着呢。

    这几天洛泱都没法出门，宫里不时有司珍、司制送来仪服、首饰，又有礼仪女官来教她及笄典礼上的流程、规矩。

    她以前只是个将军家的贵女，爹娘都不约束，自由自在。

    仪式上的举手投足都有对应的要求，洛泱几次把求救的目光投向坐在榻上的阿娘，阿娘却像没看见。

    她只有硬着头皮学，站一天下来，手脚都软了。

    “过生辰不应该是开心就好吗？为什么像上枷锁一样？阿娘，您去和太后说说，我就在府里行礼，不要去兴庆宫嘛......”

    洛泱头靠在阿娘肩上撒娇，李明珠笑道：

    “此话出了这门你就别说了，传出去还以为苏府不知好歹。其实阿娘早想跟你说，嫁到皇族是很累人的事。

    六郎人虽好，不说他腿有残疾，他是圣上的亲弟弟，只要圣上在位，他永远都要战战兢兢。

    娘看裴煊也一表人才的，你从小都喜欢他，虽然与杜娘子闹过一出，但那是被人陷害，不是他自愿的。娘听陈留大长公主说......

    裴煊向她发誓，没有碰过杜娘子，要不早逼他娶了。”

    啊？这......洛泱一向不爱打探别人私事，这些事她还真不知道：

    “这和我有什么关系？我又不想嫁给他。”

    李明珠就是想试探试探女儿的心意，原想若是女儿愿意，明年她和大郎一个嫁、一个娶，自己也再不用担心和亲的问题。

    看她这态度，只怕一颗心都在齐王身上，李明珠也只好作罢。

    大唐郎君先立业后成家，大家见怪不怪，小娘子们却是照样，及笄之后会有人上门求娶，行及笄礼，其实就是昭告天下，此女待嫁。

    在洛泱看来，自己现在还小呢，在上京安顿下来，自己还有很多事要做。

    就在洛泱兴致勃勃的，看着自己坠满珍珠头冠的时候，宫里有个人，也在看着像这般华贵的一顶头冠。

    “徐女史，还在发什么愣，还不把圣上赏给吴婕妤的丹凤盘云簪找出来送去。”

    方欣已经把尚功局领的珠宝都出库了，后头看见徐清涟还站在架子前面发呆，抬眼一看，她看着的是一顶坠满金珠的贵妃头冠，不禁冷笑道：

    “本朝还没出一位贵妃，看来有人野心不小。”

    徐清涟忙用手中的鸡毛掸子掸了掸架子，尴尬笑道：“我是看看有没有给碰歪了。尚功局的女官走了吗？”

    “不走还等你？”方欣没好气的说。

    “尚功局之前不是已经领过珠宝了吗？怎么又来领。不过是位郡主及笄，太后还真是舍得。也不知是哪个亲王府的，竟要赶上金枝玉叶了。”

    方欣知她一心想攀高枝，可惜天天在库房，连高枝都见不到，便故意气她：

    “偏不是什么亲王府的，她是苏将军的女儿，人家就有这个福气，先是太后认了义女，再又封了郡主，圣上、太后没有不宠的。”

    “伊阳郡主是苏将军的女儿？哪个苏将军？”徐清涟的心都快要不跳了。

    “苏防御使啊，原来在东都，现在搬到了上京，怎么？你认识她？”

    “不、不认识，只是有点好奇。”

    说话间，方欣已经对着单子，把那对丹凤盘云簪找出来，又在登记簿上写明去向，拿了个托盘盛着，递到徐清涟手上：

    “快去快回，吴婕妤在仙居殿，别糊里糊涂走错了。”

    徐清涟如梦游一般走出了私库，心中恨海翻波：

    难道真是你？苏洛泱，你凭什么这么好运气？

    苏家让我徐家满门抄斩，你却飞上枝头变凤凰，这还有没有天理？

    好在自己没有与她碰面的机会，若是被她揭穿身份，自己辛辛苦苦钻到宫里，岂不是前功尽弃？

