    　　有了许天的常磐之力做后盾，面对阿杏的毒属性小精灵，莫蒂已经没有什么后顾之忧了。

    　　一开始许天提出跟阿杏进行训练家和小精灵的混合战斗，其实就有这方面的小聪明。

    　　单单是小精灵对决，许天因为自己伙伴们的数量问题，战胜阿杏的可能性微乎其微。

    　　但如果许天也上场那就另当别论了啊！

    　　常磐之力单体强力奶妈，还能解状态，波导之力加持下又能当前排肉身锤小精灵，而且还能充当辅助在烟雾场地下通过波导之力将对手的位置同步给自己那几个小家伙们。

    　　所以说阿杏最大的败笔就是答应了许天用这种方式决胜负，她也是觉得没有人能在肉身搏斗上战胜自己高傲的忍术，这才注定了落败。

    　　常磐之力比伤药可好用多了，使用伤药的时候小精灵是不能战斗的，也就是说不可能一边放着技能一边嗑药治疗。

    　　不然的话岂不是只要有钱买药就可以立于不败之地了吗？

    —————

    　　但许天却可以在莫蒂受伤的时候瞬间治愈它那些不重的伤势，即便是中了毒也可以不使用解毒剂让莫蒂重新恢复活力，毒骷蛙逐渐落了下风。

    　　在许天和阿杏如火如荼的战斗的同时，在遥远的红莲岛上也是暗流涌动。

    　　红莲岛正中有一座高耸的火山，那座火山比世界上任何一座活火山都要活跃，因为那座火山口里的岩浆随时都有可能再次喷发！

    　　漫天的火山灰弥漫在空气里，然后飘到了山脚下。

    　　有些糟糕的空气质量算是红莲岛旅游业极不发达的原因之一了吧，在这里靠近火山山脚的居民甚至要在出门戴上口罩，平日里更是要紧闭门窗使用空气净化器才能维持正常生活。

    　　但是这并不妨碍红莲镇面向全世界的训练家集会。

    　　不知道红莲镇政府到底是哪里来的财力，准备召开盛大的集会和比赛，拿出了数量相当客观的火属性进化石和一大堆矿产结晶，准备当做集会的彩头！

    　　好家伙，一石激起千层浪，自从红莲镇政府发出这个公告开始，整个红莲岛的旅游业就迎来了近十年的最高峰！

    　　因为红莲镇没有机场的缘故，所以凡是想要踏足红莲岛的人都必须要从渡口坐轮渡登陆，或者是那些有强大水属性小精灵的训练家使用冲浪术，乘坐小精灵到达红莲岛。

    　　比如说乘龙、吼吼鲸之类的水属性精灵，或是直接个人自己使用飞行术，踏足红莲镇。

    　　红莲镇表面上看起来和其他的城市没什么区别，除了路上的行人大多戴着口罩之外，也没有独特之处了。

    　　红莲镇城市中一座规模不大的学校门口，三三两两的学生好似行尸走肉一样没有精气神地走在路上。

    　　“小林，我们真的最后要彼此战斗吗？都是同学，我可能下不去手……”

    　　一个有些稚嫩的高中生背着，问自己身边的朋友。

    　　他的朋友脸上露出了十分严肃地神情，看着他说道：“那是当然了，你的天赋这么好，一定不能心慈手软！等到了高三选择小精灵的时候，千万要留个心眼！”

    　　“可是……如果真的只能从地狱里走出去一个人的话，咱们两个也要……”

    　　“我说过了，不要心慈手软！到时候我也不会心软的，你也不要！”

    　　他的同伴眼神十分犀利，那个一开始有些犹豫的高中生终于脸色犹豫的点了点头，“好吧……我会像修大哥一样走出去的！”

    　　“嘿嘿，修可是我们的偶像！等着战胜了你们走出这个地狱，我要去修大哥的大学找他！听说修大哥是报了一座叫常青大学的高校呢！”

    　　于是那个孩子脸上露出了憧憬的神情，四季如春的城市可比这座仿佛建立在废墟上的红莲镇要好太多了！

    　　那两个孩子结伴走进了学校大门，门卫空洞的双眼死死盯着落在校园大门上驻足的乌鸦，不知道在想些什么。

    　　马路对面的早餐店门口，坐着个用纱巾包着脸的男人，他面前的桌子上摆着碗面条，正在大快朵颐。

    　　这是标准的红莲镇当地居民的装扮，防风头巾可以有效阻止吸入那些火山灰，在路上看到戴着口罩的人，可能是旅游的游客。

    　　但包着头巾的，就一定是对红莲镇知之甚多的人了，最不济也是在这里呆了很久的外乡客。

    　　这男人每往嘴里扒拉一口面条，便在咀嚼的空档歪着头瞅那座高校，他总觉得校门上的“红莲一中”几个大字有些别扭且熟悉。

    　　“给这座学校题字的家伙，我说不定还认识……青绿那个家伙说不定也认识。”

    　　男人轻声呢喃着，转头冲着店里喊道：“老板，有蒜没？给我来头蒜！”

    　　“给。”

    　　这家早餐馆的老板是个有些魁梧的大叔，他身上围着围裙，手里拎着两头还带着根茎的蒜扔到了男人的桌子上。

    　　“蒜多少钱？”

    　　“你每天都来我这吃碗面，蒜就当送你了。”大叔倚在门口抽着烟，眼前这个伪装成当地人的外乡人每天都会来他这里吃一碗面。

    　　一个身上全是故事的男人，应该是实力强大的训练家，同时对那座中学十分感兴趣，这是这家早餐店老板对正在吃面的这个男人的所有印象。

    　　从几个月前开始，这个男人就会雷打不动的每天来他这里吃一碗面，每天如此。

    　　即便是偶尔这男人会流露出疲惫，甚至还受过伤，但这碗面从来没有断过。

    　　他就这样边吃面边看着那座学校，看了整整几个月的时间！

    　　一开始这个男人还是一副外乡人的打扮，戴着顶通红的精灵帽，背着背包，穿着休闲服。

    　　后来逐渐的，这男人便开始变装了，头上的精灵帽也摘了，背包也换成了破布行囊，就连脸上都因为红莲镇气候而晒得有些黑，裹上了头巾。

    　　老板砸吧着嘴抽烟，在烟雾笼罩里看着已经吃完了面准备离开的男人。

    　　这男人吃饭吃的非常干净，碗筷十分整洁，就连面汤都喝的一口不剩。

    　　只不过自从老板说了那蒜免费之后，男人便摇了摇头，居然是一口没动，就仿佛那蒜不是他想要的东西一样。

    　　“外乡人，看在你吃了我几个月面的份上，我给你句忠告，离着那座学校远点。”

    　　“你在说什么啊老板，我就是个普通的食客，哦对了，你家的面挺好吃的，不过明天我不来了。”

    　　男人朝着老板挥了挥手，转身走入了人流之中，消失不见了。

    　　老板一根烟抽的都烫到了手，也没想明白自己是那句话说错了，让这个雷打不动的男人突然改了主意。

    　　是那句蒜免费送你，还是那句离着学校远点呢？

    　　老板不知道，也永远不会知道了，因为他再也没有见过这个男人。

    　　				

