    锵锵锵...

    刀鸣之音不绝于耳，龙帝挥动斗鬼神对着台子上第一件宝物三足青铜鼎不断斩击。

    连续斩击了三十多刀之后，青铜鼎破碎开来。

    白素衣眼眸一亮，赞叹一声：“龙公子好聪明。”

    血凌薇也明白了过来：“真正的传承之物是不可能被击毁的！”

    龙帝淡然一笑，青铜鼎的破碎证明了自己的猜测。

    接着第二件，第三件...

    很快，前面八件宝物都被龙帝给毁掉，只剩下最后一根其貌不扬的烧火棍了。

    “这就是通往传承之路的钥匙？”血凌薇眼睛明亮，却是没有出手争夺。

    一来她不知为何生不起多大的兴致，二来也知道不可能抢得过龙帝。

    龙帝探手去抓，在即将触碰之时忽然又停了下来。

    白素衣问道：“龙公子可有什么不妥之处？”

    龙帝摇摇头，忽然挥刀斩击。

    轰！

    这烧火棍也被他给斩断。

    龙帝双眼一眯：“果然，这是个套路。”

    “过关！”

    巨大人脸语气冷漠。

    下一刻，三人就被传送到了一座金碧辉煌的宫殿内。

    血凌薇在见到眼前的景象之后就惊呼出声：“凤血赤金，仙泪绿金，龙痕黑金，道劫黄金，羽化青金？！”

    白素衣眸光微凝，也是有些吃惊：“整座宫殿都是用最上等的神金所铸造而成，看来这里就是天神的最终传承了。”

    龙帝看向最前方。

    那里，有一个宝座，上面端坐着一个身披神袍的巨大骷髅。

    在他们进来的时候，那骷髅动了。

    在一阵阵咔嚓咔嚓的声音中，这尊骷髅坐直了身体，上下颌动了动，有沙哑的声音传出：“这么多年了，终于有人能来到这里，接受吾之传承。”

    轰隆隆！

    骷髅在把手上按了一下，龙帝三人面前的一块地板开裂，然后升起来一个高台，上面摆放着三枚丹药。

    三枚丹药像是有生命一样，呈混沌色，里面在不断变化，似乎要开天辟地一般。

    “这是九劫神丹，一粒下去，可让人在百年之内步入神劫第九劫。你们有两个选择，一个是选这丹药，然后离开。第二个则是三跪九拜，走到吾面前，以表示诚意，吾便将全部传承传授下去。”

    天神传承，诱惑力是十分之大的，世界上没有谁不会心动。

    就连白素衣这等与世无争的性格也产生了一丝动荡，但她很快就轻笑一声，第一个拿起一枚九阶神丹，然后身形一阵模糊，便消失不见。

    龙帝目光一闪，而后看向血凌薇，把血菩提交到她手里，嘱咐道：“拿着这个，出去之后找个安静地方吞服丹药，等步入神劫之境后就去争夺教主之位，我需要你的帮助。”

    “我...”血凌薇还想说什么，龙帝忽然对着她的嘴就亲了下去，异常的温柔。

    血凌薇脑海瞬间一片空白，失去了思考的能力。

    许久，她才回过神来，脸颊通红，下意识的点点头：“我知道了。”

    她拿走一粒神丹，也消失不见。

    龙帝看得分明，在她拿走神丹的一瞬间，脚底下出现一个强大，繁复的阵纹，亿万万之多。

    龙帝站在原地静默不动。

    那骷髅也没有催促，而是眼眶中闪耀着幽幽之光，落在龙帝身上：“有趣的小家伙，这体质，呵呵...”

    半个时辰之后，龙帝胸有成竹，忽然一把抓住了那九阶神丹，一口吞下去。

    瞬间，他脚下有一个强横无比的传送阵出现。

    就在这时，龙帝身上爆发出成千山万特殊符文。

    这些符文融合了轮回与时间的力量，落在那阵法之上，力量相互抵消，最后他没有被传送走。

    那骷髅没有什么惊讶的表情，反而赞赏道：“贪心又足智多谋，跪下来，到吾面前，接受吾之传承，你将成为宇宙主宰。”

    九劫神丹入体便化开，滚滚能量遍布他身体每一个角落，每一片血肉都受到了无比恐怖的能量冲击。

    龙帝长啸不止，虚空出现一道又一道触目惊心的裂痕。

    他咧嘴一笑：“神丹我要，传承我要，但你，不配让我下跪！”

    轰！

    一刀斩出，锵锵之音震八方，轰然落在对方头顶上。

    而这尊骷髅只是随意有抓，轻轻一捏就把刀气给捏碎，嘎嘎笑了起来：“有趣，有趣。”

    轰隆！

    他霍然站起身来，其威可逆天！

    这便是天神，即使死去了不知道多少年岁，但依旧威势无双，光是凭借一缕残魂主导着生前残躯，就能爆发出比神尊还要恐怖的力量。

    龙帝就像是怒海中的一叶扁舟，随时会有被覆灭的危险。

    但他却丝毫不畏惧，血气燃烧，一边疯狂炼化神丹中的药力，一边奋力厮杀。

    刀气亿万万道，气象壮观。

    龙帝也不知道自己斩下了几十亿刀，这座宫殿的一切家具都被摧毁，变得光秃秃。

    那天神身体表面的神袍也被击碎，露出里面森然白骨。

    斗鬼神忽然融入体内，龙帝一拳轰出。

    轮回拳！

    时间与空间的力量在涌动，惊世而出。

    “你居然掌握了轮回的力量，哈哈哈，太好了！”天神大喜：“吞了你，吾便能逆转时光，重回巅峰！”

    他拔出身上一根肋骨，化作一把战矛，用力的投掷了出去。

    战矛所过之处开辟出一条黑洞来，恐怖无边，与轮回拳碰撞在一起，激荡起亿万万浩荡道纹。

    “轮回拳威力不够吗？”龙帝眉头一皱，而后拳势一变，一股拳中皇者的气势从他身上爆发而出。

    神帝巡天拳！

    这一拳惊世骇俗，几欲要重开天地，定鼎乾坤！

    砰！

    天神被击飞，甚至是身上的骨头都出现了几条裂痕，但转眼间就重新愈合。

    他重新站了起来，语气森然：“很好，你居然可以伤吾，今日便让你看看吾之本事，大道相合！”

    他双手一合，三千大道融合，化作一个灭世大磨盘，携带着毁灭一切的力量朝着龙帝碾压而去。

    龙帝自身精气神高度融合，再次打出一记神帝巡天拳，自身气象万千，似乎真的要化作一尊无敌的拳中之皇！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

