    ...

    马谡现在很后悔，这么简单的事情他居然还要问。

    被罚的不冤!

    不行啊！

    还是抄的太少了啊，自己回去再加五十遍吧！

    事实上，之前马谡对抄书这件事很是反感，但是自从江宁提点过他之后，他方才明白江宁这样做的良苦用心。

    每次抄书时是他思绪最为宁静的时候，许多从前他笃信无疑的东西，都会在这个过程中产生怀疑。

    现在，他不仅不排斥抄书，甚至还有些爱上了这种感觉。

    江宁可没想到当初的随手施为，居然让马谡有如此大的变化，他只是单纯的想惩罚一下他罢了，结果反而让马谡在这条道路上一去不复返了。

    不过眼下他可没空搭理马谡，这些事情发生的太突然，江宁不得不好好整理一下自己的思绪。

    说这事是巧合，江宁反正是不信的，在局势未明之前，不做反应才是最佳的选择。

    所以收拾了一下心情，江宁换了一条道路，继续开始了他的逛街之旅。

    本以为这一出完事，至少应该会消停一会吧，没想到转眼又出了意外。

    而接下来的一幕，让江宁再也不好闭着眼睛装作没看见了！

    不远处，一个衣着华丽的公子哥，对着江夏城内的一家三口拳打脚踢，望之三人模样，似乎是从别地来到江夏的流民。

    而公子哥出手甚重，似乎根本没有留有余力。

    躺在地上的汉子不住的求饶，但是公子哥却仿佛打的不尽兴一般，踢开了汉子，对着身后的女人开始下狠手。

    地上的汉子和女人被打的显然已经只有进的气，却没有出的气了。

    似乎还不解气，他又把苗头指向了身后的孩子。

    当他把孩子拎起来的时候，江宁再也忍不住了，他闭上了眼睛，额头上青筋暴起，双拳紧握，牙齿咬的咯咯直响。

    “黄祖，黄元阳!”

    “你多少有些过分了！”

    马谡见状也犹豫了，看着闭着眼睛的江宁，弱弱的问道:“我们还绕道吗？”

    江宁仿佛从牙齿里挤出来的字一样，恨恨的说道:“你觉得呢？”

    他猛的把眼睛睁开，死死盯着那个打人的公子哥，吩咐黄忠道:“汉升...”

    “打!”

    “往死了打!”

    “打死算我的!”

    江宁现在根本没空考虑为何之前治安如此良好的江夏城会出现流民；也根本没空考虑流民又为何会招惹上这公子哥；甚至他都没考虑打了公子哥的后果。

    幕后之人不是想着法想让自己下场吗？

    那行!

    既然你们想逼着我入局，老子奉陪便是!

    黄忠刚想上去，却停顿了一下，犹豫道:“公子...真打吗？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “呃...”

    听到江宁语气不善，黄忠只好上前，以黄忠的气力，拎起那个公子哥仿佛拎起鸡崽子一样，瞬间把他提了起来。

    虽然江宁让他往死了打，不过黄忠也并没有下手太狠，随手往地上一扔便作罢了。

    不过虽然没有他没有太过用力，但让他在床上躺个十天半个月的还是没有问题的。

    黄忠警告过他之后，便回到江宁身边复命。

    “公子，已经处理好了，我们...”

    “还继续逛吗？”

    江宁摇了摇头，任谁遇到这一出，估计也没了继续逛街的心思。

    “不逛了，打道回府!”

    “安排些人把这一家三口安置好，留些钱财，如果有其他人敢抢，或者有人存心报复，呵呵...”

    接下来的话，江宁没有继续说，但是众人也没有一个是傻子，既然已经出手了，那自然要妥善处理。

    回到府内，江宁把自己关到书房里，众人只能听到屋内噼里啪啦摔东西的声音。

    魏延见状，也不由得问道:“公子这是...”

    “怎么了?”

    当黄忠给他解释过之后，魏延才恍然大悟，不过他还是没明白为何公子如此生气。

    “文长是不是疑惑为何公子生这么大的气?”

    听见马谡问起，魏延点了点头，他还真的不清楚。

    “其实我也是刚想明白的。今天发生的事情，很明显背后有人操纵，目的大概就是为了让公子入局，不过这手段不仅粗糙，而且颇为阴私。”

    “公子第一次绕道已经表达了退让的善意，结果第二次又来这一出，甚至一次比一次过分！”

    “别说公子忍不了，其实...”

    “谡当时也想抽他们来着...”

    “就是不知道黄祖究竟是怎么想的，会让他做出如此举动!”

    魏延问道:“你说这是黄祖搞得，那他为何要这样?”

    “为何啊...其实谡也没想明白针对公子的这个局究竟是什么...”

    就在这时，江宁把门推开了，虽然依旧能看出来他的愤怒，但是发泄完之后，此刻江宁倒也恢复了冷静。

    “你们问黄祖为何会这样做?”

    “很简单!”

    “对立!”

    “他想让宁在江夏无立足之地!”

    “第一次，宁遇到的乃是关将军和他黄祖手下士卒之间发生的冲突，若是宁插手，恐怕哪怕以后不管铁血还是怀柔，都不可能让黄祖手下士兵完全归心！”

    “第二次对立，恐怕是世家和百姓的对立了！”

    马谡听见江宁这样说，不由得生出一个疑问，于是问道:“那公子为何第一次选择绕道，第二次却出手呢？”

    江宁叹了一口气说道:“眼下不管如何，总归是要打仗的，打仗靠的是什么?不还是这些士兵嘛？”

    “所以不管怎样，我绝对不能插手他们之间的争斗!”

    “当然，以宁的身份，强行制止他们的矛盾，恐怕其他人也说不出什么，但是架不住这谣言可畏啊！”

    “至于第二次嘛...”

    “宁必须出手啊！”

    “你信不信，若是宁转身就走，第二天这事整个江夏城街头巷尾都能知道的清清楚楚!”

    “要知道，君主为舟，百姓为水，水能载舟，亦能覆舟!”

    “若是宁看见了这事，却并没有出手，恐怕江夏一郡的百姓明着不说，暗地里估计也会骂我的”

    马谡弱弱的说道:“现在四战之时，到处都是战乱，到处都在死人，只是死个流民罢了...谁会骂?谁敢骂?”

    看到江宁狠狠的瞪了自己一眼，马谡心知自己说错了话，连忙闭了口。

    就在这个时候，江宁开口了。

    “其实...”

    “我出手的最大的原因...”

    “是那家伙...”

    “他娘的太欠抽了！”

