    “不……这，这不可能！家主怎么可能被杀，而且还是被一拳就打得尸骨无存，这绝对是幻觉。

    不可能是真的！”

    短暂的死寂之后，一些王家成员尖声惊叫，眼中带着惶恐和震惊，根本无法接受眼前的一幕。

    一些接受能力比较强的，身体颤抖，旋即转身逃命，唯恐被殃及池鱼，自己也丢掉小命。

    “怎么不继续了？

    你不是很刚烈，悍不畏死吗？”

    林辰盯着犹如化作石雕的周管家，并不去理会逃命的王家成员和护卫。

    周管家一个激灵，噗通一声跪在地上，满脸惶恐。

    “又是跪地求饶的把戏？”

    林辰并不生气，只觉得这种跳梁小丑很无趣，一缕黑色火焰从他指尖飞出，瞬间将周管家的额头贯穿。

    周管家一双眼睛滚圆，倒在地上，没了生机。

    林辰看向愣愣望着自己的顾彩芝，笑道：“现在王家家主也已经伏诛，你若是满意了的话，我先带你离开这里？”

    顾彩芝还处于巨大的震撼之中，下意识地点点头，当她回过神来，发现周边的场景已经和先前不同，身处一座古老的丛林之中。

    “你……你到底是谁，为什么要救我？”

    顾彩芝心中狐疑，看着眼前的林辰，一种从未出现过的安全感涌现在心头。

    能够那么轻易就杀了王家家主，境界应该要在王家家主之上，或许是一位合道境，甚至是传说中的证道境强者。

    她实在想不明白，这么一位巅峰强者，为什么会来救自己？

    甚至为了帮自己出头，还将王家家主也给杀了！“我叫林辰，至于我的来历，说了估计你也不曾听说过。

    之所以来找你，是因为你之前施展的那门秘法。”

    林辰开门见山地答道。

    顾彩芝表情变得复杂，心中的安全感渐渐消散，原来这人也是冲着自己所掌握的手段而来！果然！这世上的一切事情，都有原因，修道者的一切行为，都为利益。

    她眼底的亲近消失，沉默数秒，道：“你想要我将那一门秘法教给你？”

    她脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，双腿颤抖，最终坐在地上，气息虚弱，林辰见状，明白是《焰灵魔体》秘法的副作用到来。

    顾彩芝心道，即便这人来救自己，是受利益驱使，但总归是救了自己一命，自己也无法报答，既然他想要这门秘法，索性传给他就是。

    反正以他的实力，自己压根没资格说不！只希望这人在得到他想要的之后，能够放自己一条活路。

    林辰道：“我想要的，不是《焰灵魔体》。

    就我了解到的，《焰灵魔体》秘法是你们灵焱族天赋秘法的简化版，我想要的是你们灵焱族完整的天赋秘法。

    你放心，我不会白拿你们的东西，如果你们有什么想要的，尽管可以提出来，只要我能办到，我都会满足你们的条件。”

    顾彩芝却是听得云里雾里，疑惑道：“什么灵焱族，什么完整版的天赋秘法，你是不是找错人了？”

    这回，轮到林辰呆住。

    “你不是灵焱族的人？”

    林辰心中暗道，之前顾彩芝使的绝对是《焰灵魔体》秘法，自己不可能搞错。

    顾彩芝想都不想便摇头：“什么灵焱族，我听都没听说过。”

    林辰心中一沉，掌控《焰灵魔体》秘法，并不代表就一定是灵焱族的族人，莫非她是机缘巧合之下，如自己一般，偶然得到的《焰灵魔体》秘法？

    见对方似乎很失望，顾彩芝也无可奈何，自己的确压根不知道什么灵焱族，想到对方终究救了自己一命，还帮自己出了口恶气，她主动道：“我之前所施展的秘法，的确是《焰灵魔体》。

    这门秘法，是我14岁时，自动出现在我的脑海，我的其它几门手段，也都是在那时一同出现。

    如果没弄错的话，应该是一种血脉传承。

    当我的实力达到一定程度，也可能是达到一定年纪后，这些血脉传承就自己出现。”

    “血脉传承？”

    林辰双眼发亮，也就是说，对方压根不是偶然得到《焰灵魔体》秘法，果然和灵焱族之间有着关系。

    《焰灵魔体》是灵焱族的天赋秘法，顾彩芝能在血脉传承中得到，意味着她拥有灵焱族的血脉。

    ‘不过，就我所了解的，灵焱族的天赋秘法，是生而带来，不需要等到14岁……等等，我明白了！如果她是纯粹的灵焱族族人，自然是生而带来，但假如，她的父母之中，只有一方是灵焱族的族人，那么需要等到一定年纪，或是一定实力，才得到血脉传承，倒也并不奇怪。

    她之所以只得到《焰灵魔体》，没得到完整天赋秘法的传承，恰恰就是因为，她的灵焱族血脉不够纯正？

    ’林辰感觉自己又找到新的方向，不由露出喜色。

    “你的父母呢？

    他们现在在哪里？”

    林辰迫不及待地询问，既然确定顾彩芝体内有灵焱族的血脉，她又不知道关于灵焱族的事情，那么自己大可以去找她父母问一问，或许立马就能得到答案。

    顾彩芝眼神黯淡，语气幽幽：“我没有父母。”

    父母都已经去世？

    林辰一怔，歉意道：“抱歉！”

    他迟疑了下，又问道：“那么你还有什么长辈，可以带我去拜访一下吗？”

    “我也没有任何长辈。”

    顾彩芝摇头，眼神无比复杂，悲伤、愤恨、不甘，各种情绪混合在一起。

    林辰脸皮抽了抽，他刚感觉找到新的方向，结果没一会儿，就再次走入死胡同里面。

    “搞了半天，我是白跑一趟？”

    他心中无奈，没想到师傅当初遇到的小姑娘是找到了，但事情的结果，压根就和他预料的完全不一样。

    之前还想着事情比预料的还顺利呢，现在看来，自己完全就是想多了。

    虽然心中不甘，但既然没了灵焱族的线索，似乎也就只能无奈放弃？

    这时，林辰发现，顾彩芝回答完之后，眼神闪躲，不敢和自己对视。

    

