    海底。

    道道光波如流泉，从那光幕上凝结飞落，全部没入奥义符塔那一扇扇敞开的窗户。

    恐怖的水压冲击下来，亿万顿水流从天降落，这片太初遗迹顷刻间被海水淹没掉，失去光幕的庇护，在那海底水压下，众人都觉得呼吸困难，神体如被两座山峰挤压，不得不凝聚神力，重新形成光罩笼住全身。

    在极短时间内，漫天光幕都没入奥义符塔，奥义符塔愈发光芒璀璨，威慑力暴涨数十倍

    神主和冥晧眼神浮现恐惧，冥晧的一具具分身开始溃散，神主肉身逐渐崩碎，也要被压的粉身碎骨。

    “石岩”

    奥黛丽清冷的呼声，如一缕冰冷寒流，忽然冲击向石岩。

    这呼声中，有着奥黛丽融合的神泽大陆本源波动，和石岩副魂有着难以言喻的联系，呼声拥有她和荒的分魂意志，一起涌来，将石岩暴戾疯狂的神智刺激了一下，令石岩眼中闪现短暂清醒。

    “光幕破掉了我们可以回家了”一见他霎那醒来，奥黛丽赶紧趁热打铁，“不能浪费时间下去了，咱们回家，立即回家吧”

    石岩眸中猩红血色逐渐消褪，理智慢慢恢复，他依旧端坐在奥义符塔的塔顶，高高俯瞰着下方。

    沉吟了一下，他从塔顶遁离，在神主和冥晧几欲崩溃的时候，挥手一抓，那奥义符塔奇迹缩小，数十秒后，变得只剩巴掌一般，被他给收入始界。

    冥晧和神主暗暗松了一口气，相视苦笑，说不出的沮丧。

    两万年前嗜血横空出世，将冥皇族统领天地的格局篡改。压的冥皇族喘不过起来，令诸多冥皇族强者要么陨灭，要么如冥鸿一样远遁域外，避其锋芒。

    冥晧不知出于何种心思，臣服在嗜血麾下，为嗜血征战天地，将嗜血一脉变成荒域霸主，奴役天地。

    万年后。神主布莱恩天命所向。猎取始源果，获得荒精妙传承之力，依循荒的指引，趁势将重创下的嗜血斩落，神族进而取代嗜血一脉，扭转乾坤。

    然而。不论冥晧还是神主，一生其实都被嗜血稳稳压着。

    神主能最终成胜利者，并不是他多强。而是明显的趁人之危，即便如此，事后神主也肉身炸碎为灰烬。只剩一缕残魂苟活，又过了万年，才借助黑格躯体重临人世。

    嗜血，是他们一生都无法逾越的崇山峻岭

    时隔多年，待到嗜血影响力消失。他们以为能主宰天地的时候，石岩又逐渐成长起来

    今日的石岩已经有了不朽一重天的境界，虽然算是取巧借助于外力，但的确真真切切压着他们，压着他们狂轰滥炸，压的他们没有脾气

    以为终于可以扬眉天地，以为能摆脱嗜血噩梦，能称霸天地的两人，看着此刻的石岩，内心苦涩颓然，暗暗叹息。

    他们都意识到，嗜血虽然陨灭，可临死之前出了一个难题，埋下了石岩这个种子，原先，他们都对这个种子不屑，对极其轻视，将其当成笑话，一个棋子来看待。

    一眨眼功夫，这一枚种子已经发芽成长，变成了一颗遮天的大树，那树荫，将他们的光芒又给渐渐遮住。

    对他们而言，苦等万年时间，正欲统治天下的时候，又见石岩以惊人速度后来居上，这是何等的悲催

    奥义符塔在石岩始界消失，他强压着内心狂暴嗜杀，冷厉道：“和你们一样，我也想早早返回荒域，想改变荒域的局面，如果你们还是认为能随意揉捏我，能任意捆缚斩杀我，那我就告诉你们，你们可能太高估自己了。”

    话罢，他不再多看冥晧和神主，一圈圈星辰光晕凝结，在神体表面形成一层光膜，一步跨出，落在奥黛丽和魅姬身旁，道：“立即撤离”

    “她怎么办”奥黛丽眼神警惕心很明显，暗暗瞥向魅姬。

    “一起带着。”石岩表情淡然，说道：“你没意见吧”

    “没意见，没意见。”魅姬连忙表态。

    “依我看，杀了最干净，她又不是我们荒域的人。她跟我们一道儿，如果知道荒域入口，以后可能会很麻烦。”冥鸿提议。

    “她说的那些话，有一点我很赞同，奥义符塔要炼制太初源符，凭我们无法做到。我们以后必须依仗七族，必须从中挑选合作者，她是个很好的合作人。”石岩表态。

    魅姬心湖荡漾层层涟漪，美眸溢满狂喜，长长的睫毛扇动着，连酮体都微微轻颤起来。

    她深知奥义符塔意味着什么，深知太初源符的玄妙，那是对域祖帮助甚大的奇物，能助域祖洞彻终极神通，执掌一种奥义的规则定律，一等一的罕见奇妙

    魅影族如果能借助于奥义符塔，为她们的域祖炼成太初源符，魅影族的域祖实力将大大提升。

    整个种族都会壮大，都会因此受益，说不定能成为七族最可怕的一股

    魅姬笑颜如花，如看到美好的未来，声音轻颤道：“放心我誓死和你们一道儿，绝不会主动脱离”

    她极为果断聪慧，知道此刻众人顾忌什么，连犹豫都没有，立即凝结一缕灵魂印记，变成一枚三角形冰晶，那冰晶落在石岩眼前，“这是我的一缕灵魂印记，你将它收好，只要我有任何不轨之心，你心念一动，这冰晶炸裂了，我灵魂也会消散掉”

    石岩愕然。

    奥黛丽、冥鸿甚至下面的神主和冥晧，也是一脸讶然，看着魅姬的神情微微动容。

    此女果然是个了不得的人物

    他们几乎同时肯定了魅姬的厉害之处，见她主动将灵魂印记交出来，众人再没有反对意见，连布莱恩都暗暗点头，颇为赞叹这女人的气魄。

    敢将灵魂印记取出随意交给别人者，不是没有，但大多数都是被逼无奈，如魅姬这般主动的，还真是非常罕见。

    “咻”

    那三角形的冰晶，在石岩神识海上方凝滞下来，一种奇妙的联系，忽然涌入心头。

    他看向魅姬，眼神微微一亮，发现和魅姬好像陡然亲密了起来。

    魅姬妩媚轻笑着，躬身一礼，笑盈盈道：“以后性命就交给你了，还请多多照顾，你也要好好活着，你若死了，我也会随你一起陨灭。”

    石岩暗暗点头，也为她的气魄惊叹，旋即脸色一沉，看向奥黛丽、冥晧众人，“还有什么意见没”

    这下大家都不吭声了，都因为魅姬的手段叹服，没有谁再主动挑起事端。

    “那还不快走”石岩不耐的冷哼道。

    “我来引路吧。”冥鸿倏然一震，由小蝙蝠化成狰狞凶魂，“冥晧他们以前进出域门的路径都是错误偏僻的，这里是破灭海，他们也并不熟悉，反而我被辛格炼化后，在破灭海经常活动，嗯，都跟我来吧。”

    化为一缕鬼影，冥鸿拉扯着奥黛丽的凶魂莲台，在海水深处飞逸起来。

    神主、冥晧一言不发，如两道残影，紧随在冥鸿身后。

    “谢谢。”在他们先一步离开后，魅姬忽然轻声娇媚低呼，在石岩一愣的时候，她丰腴性感的身子主动凑上来，一头钻入石岩星辰光罩了，香唇在石岩左脸颊蜻蜓点水般碰了下，真诚的柔声说：“没你护着我，我会和巴图姆、绫玫他们一样，绝对难逃一死。”

    石岩下意识的摸了摸脸庞，淡然道：“我被围击的时候，你全力护我，为了我和绫玫拼命，不管你出于何种原因，就算是只是为了算计奥义符塔，我还是欠你一个人情的，我不喜欢欠人东西，尤其是人情，所以还给你”

    讲话间，那星辰光罩带着他和魅姬，也朝着奥黛丽那边快速浮动过去。

    “好吧，那我们就算是两清了。”魅姬低垂着头，眸中浮现一丝黯然。

    石岩点头，“以前的事情一笔勾销，以后，再说吧”

    魅姬心中一荡，猛然抬头，眼中有一道惊喜光芒闪过。

    数个时辰后。

    一团厉鬼凶魂涌动的魂海，忽然降临在废墟中，魂族域祖强者纳普顿眯着眼睛，端坐在魂海内，如一缕最凶厉的妖魂鬼魄。

    他暗暗感应了一下，喃喃道：“就在这里了。”

    他绕着太初遗迹废墟晃悠着，来到塔特陨灭位置，眼睛忽然亮了，他不再去管塔特的身死，而是怔怔凝视着奥义符塔拔出来的区域，看着那片明显特殊的痕迹，“竟然真是奥义符塔的坐落地”

    这般说着，他身下的魂海无数灵魂飞逸出来，朝着四面八方延伸找寻着什么。

    过了好一会儿，他依然没有发现灵魂磁场的波动，脸色渐渐阴厉起来，“肯定还在破灭海，就不信搜寻不出来你们”

    他沉吟了一下，一枚漆黑魂珠在他眼前凝结出来，魂珠内幽光闪闪，变幻出一张张魂族族人的脸庞，“所有在破灭海的族人，立即搜寻，给我找”

    他深深嗅了一口气，双眸突然一瞪，在那奥义符塔的位置上，一丝丝奇异水流涌动，慢慢凝结成石岩的脸庞，那脸盆如被拓印下来，直接落在那魂珠内部，“给我找这个人所有族人全部出动”

    吩咐完这些，他闭上眼睛，深深感应，“只是一个不朽一重天境界的小子，竟然将气息烙印在奥义符塔上，真是暴殄天物”

    ps:今天有加更，求月票呀呀呀~~~~~~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

