    听了刘健的话，弘治皇帝一笑。

    他缓缓地在一旁坐了下来，才看着刘健道：“卿家所猜不错，只是杨詹事的话，朕也未必会全信，他是詹事府詹事嘛，现在突然多了个少詹事，有怨气，也是理所应当的。”

    “太子是储君，关系着大明的未来，可太子的性子就是如此啊，既然詹事府管不好，朕就想让方继藩试试看了，既然决心让方继藩为少詹事，那么也就用人不疑、疑人不用了。”

    想了想，弘治皇帝失笑道：“可是方继藩这个小子，做事还是不够缜密，太年轻了，若说朕完全没有顾虑，那是假的。好端端的，他带着自己的门生去西山鼓捣新学，他不知这新学乃是大忌吗？自然，他是有大功劳的人，朕自也得护着他，怕就怕越来越多的杨廷和借此抨击啊。”

    刘健深以为然的点头，道：“是啊，少年人不知此间的事，自以为自己有了新的主意，便敢去解读圣人的经典，等他们碰了个头破血流，就晓得厉害了。”

    弘治皇帝莞尔一笑道：“这就是朕当初不理解太子和方继藩之处……”他努力的想了想，才又道：“朕这一辈子哪，从来都是规规矩矩的，别人都说，人少年时会有悖逆反叛心理，可在朕的身上，却从来没有，朕打小就听师傅们的教诲，读书、学习如何做个好皇帝，实在无法想象他们的想法。可能正因为缺失了这一点，朕总觉得现在的少年人，总是不牢靠，心里悬着，朕……身世太坎坷了啊，他们不曾经历，自然也不可能做到似朕这般，朕为何要苛求这些呢？”

    顿了顿，弘治皇帝接着道：“这几日，朕陪太皇太后说话的时候，突然谈起一些旧事，方才有了感慨，想了许多。”

    弘治皇帝面对着刘健，露出了放松的微笑，能在身边，说一些体己话的人，也只有刘健了。

    刘健莞尔道：“其实老臣年轻的时候……有一段日子，也不愿读书……”

    弘治皇帝不禁诧异地看着刘健，他从认识刘健起，在他的认知中，刘健就是个稳重的不能再稳重的人……

    刘健又道：“说起这些陈年旧事，也是可笑，老臣那时，想写书。”

    “著书立说？”弘治皇帝露出了佩服之色，道：“想不到刘卿家年纪轻轻，就已有著书立说的宏愿了。”

    刘健却是老脸一红，若不是知道弘治皇帝素来端庄，多半还会以为这是皇帝取笑自己呢。

    刘健叹息了一声，才道：“其实此书非彼书，臣当时想要著的，乃是……话本。”

    “话本？”弘治皇帝疑惑地看着刘健，脸上写满了不懂。

    “西厢记，陛下可看过吗？”

    弘治皇帝皱起眉头，道：“西厢记是什么？”

    得！

    刘健发现，自己已经没有办法继续沟通了。

    他只得回到正事上，道：“陛下，臣已命礼部给事中吴世忠前去西山了，想要看看，这方继藩又想搞什么名堂。”

    可弘治皇帝心里依旧还是不明白，这何来的所谓《西厢记》？他自幼便是仁寿宫里长大，所接触的除了四书五经，就是道经，等去了詹事府，身边的人，都是王鳌这般的名儒，耳濡目染的，都是经典。

    做了皇帝，则是接触诏书，是无数的奏报。

    当然，没有人敢放肆的将闲书摆在他的案头。

    更不必说，他所接触的大臣，无一不恨不得在太子或者是皇帝面前，表现自己如何是个正经人，开口闭口便是子曰。

    刘健转开了话题，弘治皇帝也没有继续深究下去，便道：“这便好。”

    说着，不自由主的，君臣之间又将话题转到了红薯和下西洋的上头。

    次日的清早。

    弘治皇帝如常在暖阁召见了几位阁老。

    众人还未坐定，弘治皇帝想起了什么，便看向刘健道：“刘卿家，那吴世忠，可自西山回来了吗？”

    刘健一拍额头，苦笑道：“陛下，惭愧的很，此事，老臣竟险些忘了。”

    弘治皇帝只微微一笑，并没有责怪的意思。

    他也是外冷心热，虽是表面上不关心此事，可多少，心里还是惦念着的。

    弘治皇帝便道：“既如此，一起问问看吧，传吴世忠。”

    等了很久，弘治皇帝和几个阁臣议定了造船的钱粮数目，那吴世忠方才来。

    只是这一见，倒是令人感到出奇，他竟显得精神萎靡的样子，青年本该有的精神在他身上全无，可即便如此，他还是打起精神，恭敬地行礼道：“臣，见过陛下。”

    弘治皇帝皱着眉，略有不喜，他不喜欢此等无精打采，却又显得冒失的青年人，还是欧阳志那般，稳重又看着精神的好。

    刘健似乎也看出了陛下的不悦，颇有几分袒护的意思：“吴世忠，你做什么去了，一宿未睡？”

    吴世忠恍然，看着冷脸的天子，看着刘健，看着谢迁和李东阳，他踟蹰了片刻，才道：“臣在思考，思考了一宿。”

    “思考什么？”弘治皇帝错愕。

    “错了。”吴世忠苦笑摇头。

    “错了？”

    君臣们面面相觑，这家伙，疯了吧，前言不搭后语的。

    刘健吹胡子瞪眼了，提醒吴世忠这是在御前，切莫御前失仪，毁了前程。

    “错了什么？”

    “都错了，哎……”吴世忠一副信仰崩塌的颓然之色，幽幽地道：“如这存天理，灭人欲，就是大错特错，何为天理？何为人欲？人欲者，情也。就如孝顺父母一般，人孝顺父母，也需压制自己的本心，而只因为天理说该孝顺父母，便按着天理去做吗？”

    “这真是谬论，人们孝顺父母，便是发乎于与生俱来的人情，那么……这样的人情，为何要灭？人生来便有性情，抑制本身的欲望，本身就是不对的，所以朱夫子错了，圣人的面貌，就该有它本身的样子，以后人的身份，对圣人的思想去牵强附会，这更是大错特错。”

    “……”

    弘治皇帝懵逼地看着吴世忠。

    刘健也不禁有点头重脚轻了，他所认得的吴世忠，该是个稳重得体的人啊。

    此时，只见吴世忠叹了口气，接着道：“数十年所学，毁于一旦啊。人读圣贤书，是为致知，此知，谓之良知也；人有了良知，便该遵从自己的本心和真性去做事，而非刻意的克制自己的欲望，人无欲无情，虽是从此做不得禽兽，却又和草木有什么分别？”

    “当今的圣贤书，越来越繁复，臣读书数十年，依旧没有读出什么头绪，这十几年来，一直在想，书中的‘道’，到底是什么？这里头，可谓众说纷纭，可现在，臣醒悟了，所谓的道，无外乎是良知而已，就写在论语里，简单明了，明明白白……”

    “够了！”刘健忍不住呵斥吴世忠。

    当然，之所以呵斥，是不忍看着吴世忠在陛下面前发疯，而误了自己的前途。

    吴世忠却是哭了。

    眼睛通红，泪珠沿着眼角掉了下来。

    难受啊。

    读书二十年，二十年来，一日不敢释卷，他从无数复杂生涩的文章里，希望能追求圣人的精髓所在，可越读越糊涂，懂的越多，反而越不知圣人所求的东西，如何实现。

    一夜之间，三观俱毁，从西山回来，他一夜都没有睡，在自家的厅里，背着手，来回的踱步，每一步，踱的都很心凉。

    啪嗒……

    他双腿无力，犹如一滩烂泥一般的跪在了地上，泪水纵横：“大道至简，大道至简啊，今日方知，原来自己十数年来，所寻求的答案，其实在十数年前，开蒙的先生，就已教给自己了，今日才知道啊……”

    站在一旁的萧敬想要呼唤禁卫，将这个胆大妄为的礼部给事中赶出去。

    弘治皇帝却是压了压手，萧敬颔首点头，乖巧地后退了一步。

    “什么大道至简，你到底在说什么？”李东阳觉得蹊跷。

    “存天理，灭人欲，此朱夫子之论，朱夫子乃圣人，你敢抨击圣人吗？”谢迁性子最直，忍耐不住了，不再顾刘健的面子，大声的训斥吴世忠。

    好歹你吴世忠也是进士，做了几年的官，刘公如此垂青你，你竟在这里撒野发疯！

    谢迁很是气不过，气呼呼地道：“亏得你还是圣人门下，朱夫子门下，你读的什么书？”

    朱夫子门下……

    这五个字，瞬间像一柄剑，刺入了吴世忠的心脏。

    吴世忠嘴唇哆嗦着，脸色青紫，一双眼眸显露着痛苦之色。

    突然，他抬起了头。

    不知从何而来的勇气，直面着堂堂内阁大学士谢迁，郑重其事地道：“又错了。”

    “……”谢迁正待要咆哮。

    却听吴世忠骄傲地道：“请呼下官为方夫子门下……走狗……”

    方……方夫子……

    世上……何来的方夫子……

    在众人惊愕的脸色下，吴世忠慨然地道：“下官蒙王先生传授真学，王先生受教于方夫子，方学浩瀚，下官叹服！”

