
警察随后就到了，马上展开调查。

其实，不用调查，已经很明了了，至少表面是这样：王斌偷走了客人的包。

拨打王斌的电话，电话内传来：不在服务区。

拿出王斌应聘时的资料，豁然发现，身份证上的资料和名字都是虚假的。

如此一来，叶凡已经完全确定了一件事：王斌应聘的时候就用了假身份证和资料，说明他那时候就心怀不轨了，所以，他，百分百是内鬼。

那么，王斌是谁安排进来的？

或者说，谁半个月前，甚至更早以前，谁就开始盯着自己了？

再者，对方有没有安排其他内鬼在店里？

叶凡想静下心理一理头绪，但那姓刘的客人在前台鬼叫个不停，吵得他心里冒火。

索性快刀斩乱麻，叫韵姐赔了他23万，图个清静。

对方拿到钱后，心满意足的走了。

他当然开心，他和王斌就是一伙的，也就是说，他丢的钱，根本就没丢，包里也未必也没这么钱，相当于这23万是从韵果酒店“光明正大”抢的，不开心才怪。

而且，不止抢了钱，还泼了一桶粪水到韵果酒店的招牌上，完美的完成了任务。

叶凡不在乎这23万，但想要从他手里拿钱，得凭本事，想讹钱，门都没有。

所以，他当即给姜丕打了一个电话，让其安排几个人24小时盯着这姓刘的客人。

不止盯着他，还叫人盯住了吕小桃和崔艳。

看你们有多少能耐，让你们插翅都难飞，一旦揪出背后的人，则一个一个动刀。

吕小桃、崔艳不知道这些，两人心情开心，忙碌着把资料通过渠道散播出去。

很快，一条新闻登上洛南新闻网站的头版，标题是：

“前天在韵果酒店抓获吸毒犯，今天再爆猛料，酒店员工竟然偷盗客人23万巨款！”

文章把事情经过讲了一遍，然后各种质疑和批评，甚至用了姓刘的客人的一句话：我觉得韵果酒店就是家黑店，他们的员工有可能不是一次作案了，呼吁大家以后不要住这种黑店。

够黑笔，也达到了他们效果。

看到这条新闻的民众，一片哗然，许多市民在新闻下留言：要求有关部门取缔韵果的经营资格，要求公安部门严查韵果酒店的老板。

迫于舆论压力，工商部门、食品安全卫生部门真准备针对韵果酒店行动了，但一通电话打到了这些部门的一把手那里，所有部门立即安静了，甚至这些一把手庆幸没有贸然行动。

叶凡正在向沈韵了解王斌的事，得知王斌是赵又庭招进来的。

准确的说是，沈韵把人员招聘这一块交给了赵又庭负责。

正聊着这事时，赵又庭敲门进了办公室，主动说道：

“沈总，这事我有责任，王斌是我招进来的，我粗心了，没有认真审核他的资料，23万，我来承担。”

呵，这算什么！？

可惜几人不知道就是他搞的鬼，自然不可能让他承担责任。

“赵经理，你不用自责，这根本不关你的事，是王斌太有心了，你不用放在心上。”沈韵忙宽慰道。

“话虽这样说，但是……”

“别但是了，好事多磨，总会过去的，还得麻烦赵经理多操心，特别是开业典礼的事。”

“那好吧，我再把开业典礼的流程梳理一遍，以免出差错。”

表现得像模像样，但一出门，嘴角就不知不沉勾了起来，琢磨着他应该很享受这种玩弄人的感觉吧。

叶凡也出了办公室，下了楼，出了酒店，坐在车里抽着烟，默默整理着思绪。

发生这件事以后，叶凡有一种感觉：这不像是太岁阁的作风。

太岁阁虽然作风不敢恭维，做事不择手段，但不会小家子气玩这种手段。

或者说，太岁阁没闲心玩这种把戏，应该也不屑玩这种把戏，毕竟太岁阁的地位摆在那里，就像真龙阁一样……

如果不是太岁阁，那会是谁？

想来想去，只有四个可疑对象：欧阳家，慕容家，李白梅和熊光良。

叶凡把这四个对象的风格细细分析了一遍，最终锁住两个人：李白梅和熊光良。

只因为：一，这几件事的风格很符合两人奸商的作风，二，两人早就知道儿子是死在自己手上，却一直没有任何动静，那么，极有可能是暗中搞鬼。

“莫非真是他们两个？”

叶凡低声自语了一句，决定小心为妙，免得大意栽在两人手上。

所以，他又给姜丕打了个电话，让其派几个机灵点的兄弟，24小时盯住熊光良和李白梅。

安排完后，叶凡又开始琢磨店里谁还有可能是内鬼。

从发生的几件事来看，做的滴水不漏，对方对店里的情况和动向掌握得十分清楚，如果真是李白梅和熊光良，依两人的个性，断不可能找一些靠不住的人做这种事，应该也不会跟一些小角色合作……

一个人突然跳进脑海！

叶凡一惊，自己都有些不愿意相信道：“不会是赵又庭吧！？”

人员都是他招聘的，比如王斌……赵又庭要搞鬼，再容易不过了。

而且，只有他对酒店的动向最了解，如果自己是李白梅和熊光良，应该也会第一个选择和他合作。

难道真是他？

可平常他工作的态度很敬业啊，莫非是掩饰？

叶凡拿捏不准了，想了想后，开着车去了公安局，直接找到公安局的一把手：黄局长。

开门见山和对方说道：“黄局，有一件要麻烦你帮忙？”

“什么事，不妨直说。”

“你也知道，我们店里最近发生了一些异乎寻常的事，明显是有人在针对我们，所以，我想麻烦黄局帮我监听三个人的手机。”

“可以，你把号码给我，我安排下去。”

黄局长直接答应下来，不算大事，况且，他知道叶凡的身份，也知道叶凡的特权，别说监听电话了，就是调动警力，都会毫不犹豫答应。

“我这里只有其中一个的电话号码，另两个还得麻烦黄局查一下。”

“哦，那两个是……”

“李白梅，熊光良。”

黄局长一愣，讶异道：“他们？”

“只是怀疑是他们，暂时还不能确定。”

“行，我安排下去。”

“那麻烦黄局了。”

办完这事以后，叶凡回到了店里，琢磨着如果真是李白梅或熊光良，那应该很快会有动静的。

果真，晚饭时分，姜丕打来了电话。

《第三更，还有一更，求推荐票，QQ浏览器的书友，来一波吧。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544371"  chaptername="第500章  反击开始">加入书签</a>
</div>
