
　　赶紧接过酒盒过来对着阳光仔细瞧了瞧，看到五粮液几个字，顿时是心花怒放。

　　“还真是五粮液啊，这酒确实不便宜，一般都是干部喝的。”

　　“算你还有点孝心，知道拿回来孝敬你爸我。”

　　云渺也很高兴，提着一袋子卤肉往家走,“爸，走，回家我这就给您倒上。”

　　本就离得不远，父女很快就到了家。

　　贺小梅一看到她，眉头一拧，就摆起了臭脸，“你怎么回来了？不是留下信说,带你妹妹看病去了吗？”

　　“要我说啊,她这病本来就是个治不好的，何必再浪费钱？还不如把这钱省下来，以后给你弟小鹏上大学用。”

　　云渺冷笑不已。

　　“这钱就算是省下来，也用不到弟弟身上，毕竟，这钱不是我的，也不是你的，是人家的，人家愿意怎么用就怎么用。”

　　“你……？”贺小梅没想到这臭丫头结了婚后，嘴巴子比以前厉害多了，也敢这样光明正大地跟她顶嘴了。

　　云大山一心想喝酒吃肉，很不耐烦，“好了好了，闭嘴，小渺说得没错，这钱就算是省下来，江家也不可能拿来用到小鹏身上。”

　　贺小梅立刻怒了，尖叫道：“怎么不能？他江峤可以把钱浪费在小暖那注定要死的臭丫头身上，为什么就不能用在小鹏身上？”

　　云渺彻底地沉下了脸：“弟弟他也得病了吗？”

　　贺小梅气得要命,冲上去挥手就要给她两巴掌，“你这个没良心的东西，杀千刀的玩意儿，丑八怪，你竟敢咒你弟弟？”

　　云渺当然不可能站在原地等她打，直接躲到了云大山身后，“爸，到底还要不要喝酒了？不喝我干脆提着酒和肉回去好了，下回再有这好东西，我也不一心一意提回家来了。”

　　“别，爸这馋这一口，你可别给我提回去。”

　　云大山本来还有点憷老婆，一听到这话，立刻挺直了腰杆，一脸怒气地瞪向了老婆贺小梅：“臭娘们，别在这里碍事，赶紧给老子煮饭去。”

　　贺小梅刚要开口骂,云大山扬起了大拳头。

　　贺小梅一向是个吃软怕硬的，平日里仗着给云大山生了个儿子，一直趾高气昂的，但云大山要真是扬起拳头凶起来，她又怕了。

　　咬了咬牙，狠狠瞪了一眼云渺后，转身就进了厨房，把门甩得砰砰响。

　　云渺根本不在意她，直接拿了个陶瓷杯，给云大山倒满了酒，又将卤肉一一拿出来摆到桌上，

　　“爸，你先吃着喝着，我进屋给妹妹收拾一下东西。”

　　这会云大山眼里心里都只有美酒好肉，哪还管得了她干什么？

　　随便挥了挥手：“好，你去吧。”

　　进屋之后，云渺并没有收拾，而是从空间里拿出了之前写的治疗方案，准备根据现在的医疗科技水平，再完善一下。

　　没过多久，就听到弟弟云飞鹏放学回家，大声叫嚷着肚子饿要吃饭的声音。

　　不过，她并没有出去。

　　当然，也没有人进来喊她出去吃中饭。天籁小说网

　　一家三口围坐在桌边吃着饭，云大山享受般地吃着卤肉、喝着酒，而贺小梅一边给儿子夹肉，一边还在喋喋不休地唠叨着，顺便还时不时地劝一句丈夫少喝点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1008章 前夫，不约（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 