
秦翘认真想了想，自己穿越前为何没有脱单成功？还有一个最主要的愿意便是，她身边的异性太少了。因为能接触到异性的机会少，她直到死，都没有脱单成功。

别说恋爱了，就是和异性有肢体接触都不曾发生过。

所以，她容易害羞这件事，只怕一时半会儿改不过来。

“母妃，生孩子这件事着急不来的。”她强装镇定，虽然脸上已经爬上了红晕，但吐词还算清晰，没有因为害羞紧张而结结巴巴。

“母妃当然知道着急不来，生孩子这件事要讲究缘分。但最重要的是，你们夫妻得努力加把劲。天时地利人和，样样不可缺少……”

秦翘听到贺太妃继续开口说话，原本想要喝点水缓和一下自己情绪。怎料贺太妃越说言辞越大胆，且桌面上没有水，只有果子酒，她刚刚咽下一半果子酒，就听见贺太妃的这番话，当即将头扭向一旁，喷了萧北七一身的酒水。

幸好萧北七手快，用袖子挡住了大半酒水。

“虽然本王觉得母妃说的话也十分有道理，但阿翘你也不至于如此激动吧？”萧北七语出更惊人，“阿翘放心，回府后，本王一定好好同你研究一下如何天时地利人和，利于生出漂亮的孩子来！”

秦翘狠狠的瞪了萧北七一眼，对他几乎咬牙切齿的说道，“萧北七！”

因为秦翘是背对着贺太妃同萧北七说话的，贺太妃自然没有看见秦翘对萧北七瞪眼的动作。不过，却听出她语气不对。

于是，贺太妃问道，“阿翘这是……不愿意？”

秦翘自然不会对贺太妃说不愿意，毕竟贺太妃一直对她都挺好的。

而对面，萧北七则是一副看好戏的模样。

秦翘抿了抿下唇，转头对贺太妃浅浅一笑，“母妃误会我。我刚刚只是想王爷的衣裳都被我弄脏了，需不需要回房换一件衣裳。一时着急，喊了王爷的名字，还请母妃见谅！”

“哦？”贺太妃在后宫呆了多年，可不是傻白甜，自然不会这般容易被秦翘蒙混过去。不过，她却没有言明。

“看来你们夫妻二人的感情不错，母妃这是多操心了。”贺太妃笑道。

秦翘能在情急之下直呼萧北七的名字，可见二人私底下相处也是这般。秦翘本来就是江湖儿女，和萧北七相处没有被诸多礼仪束缚，贺太妃心中自然是高兴的。

二人越是随意，说明二人感情越好。那么，她抱上孙子和孙女的日子，只怕不远了。

“母妃的确多心了。我们夫妻二人这不是因为一直在外，我忙着打仗，她忙着救人。哪里有时间给你生孙子孙女不是？”萧北七在贺太妃面前，倒是话多了不少，还带着几分随意。

“如今我们二人已经回京，自然有的是时间生孩子。”说这句话的时候，萧北七还特意朝秦翘看了一眼。

秦翘坚决没有回头看向萧北七，含蓄的笑了笑，默默低头吃菜。

接下来，这三人倒是没有再说什么。

贺太妃依旧笑眯眯的给秦翘夹菜，秦翘的确吃不了那么多，桌子下用脚踩了萧北七一脚，萧北七吃痛，面上却不显。不过，下一次贺太妃夹菜给秦翘的时候，他主动把碗递了过去。

“母妃，儿臣在外这么久也瘦了，你怎么不给儿臣多夹点好吃的呢？”

“哟！倒是难得看见你吃醋的时候。”贺太妃嘴上这么说，心里却是甜滋滋的，又给萧北七夹了不少好吃的菜肴，“你们两个都多吃点！”

等三人吃完午饭，宫女上来收拾干净。三人起身去了偏殿休息，宫人立即跑了茶，端了茶果送上来。

“母妃，儿臣想要趁此机会向皇上求了封地，将你和阿翘接去封地。”萧北七忽然出声说道。

如果不是先帝爷去世的时候，萧北七还小，没有被先帝爷赐下封地，他应该早就拥有自己的封地了。而等萧灏登基，太皇太后一直打压着贺太妃和萧北七，想方设法要将二人置于死地，萧北七自然也无法从萧灏这里得到自己的封地。

如今，只能从侄儿这里下手了。

听了萧北七的话，贺太妃倒是没有觉得意外，但她担心去封地的事情不会那么容易。

“你如今深得民心，萧季和朝中大臣大概不会那么容易将你放去封地。”

萧北七自然想到了这些，“萧季若不放人，便要将儿臣留在朝堂之中，放权给儿臣。”

“如果萧季觉得你对他而言是个威胁，将你放在眼前，自然比放在封地更能令他安心。”贺太妃垂下眼帘想了想，“但如果母妃不跟着你们一同离开，你去封地的事情，应该不会太难办。”

如此一来，便是将贺太妃留在京城做人质了。

“母妃应该知道，儿臣对那个位置，从未觊觎过。儿臣若要去封地，自然要带着母妃同行，断没有将母妃留在京城的道理！”萧北七态度强硬的说道。

贺太妃叹息一声，“这件事不着急。你若决心要带着本宫和翘丫头去封地，那便不要冲动，一切都要做好安排和计划才行。”

“儿臣心里有数。”萧北七说道。

作为吃瓜群众，萧北七和贺太妃的聊天内容并没有避开秦翘，她自然听得一清二楚。

如今她母亲身上的污名已经除去，将军府因为姜昆在南疆的事情，只怕会被治罪。如此一来，将军府肯定会倒下，再难立起来。

萧北七选在他打败大荣国成功收复两座城池的时候，对萧季施压要求封地离开京城，这是一件好事。秦翘要办的事情，已经办好，对京城也没有什么留念。

自然是愿意跟着萧北七去封地的。

山高皇帝远，夫妻二人在封地，比在京城自在。

三人随意的说这话，偶尔有笑声从偏殿传出来，气氛十分的融洽和睦。就在此时，外面响起了钟鸣声，一下紧接着一下。

听见这个声音，贺太妃和萧北七的脸色都变了变。等钟鸣声停下，贺太妃起身往外走，“是太皇太后崩了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841380"  chaptername="抱孙子、孙女心切">加入书签</a>
</div>
