
　　这会儿，慕诗禾吹嗨了，不需要小姐妹问，慕诗禾便主动说：“我本来看秦慕枫在工作，便想着看看他，打个招呼，说会儿话就离开的,不打扰他工作。谁知道他让我留下来陪他工作一会儿，并不嫌我打扰。”

　　慕诗禾说着，看苏幼岚的笑容已经快要维持不住了。

　　她是来到帝都之后与苏幼岚认识的。

　　应该说，苏幼岚是她来帝都，接触到的上流圈中，第一个认识的小姐妹。

　　但两人纯纯只是塑料姐妹罢了。

　　因为她发现苏家并不是什么小家族,即使慕家是马城首富，苏幼岚依然并不怎么把她放在眼里。

　　而且，有些人就是气场不合。

　　她跟苏幼岚表面称姐道妹，可实际上不论在哪方面都暗暗较劲。

　　即使后来随着慕诗禾认识的人越多，发现帝都的这些家族，其实都不怎么把马城首富看在眼里，不独有苏幼岚如此。

　　并非瞧不起，但也只是平等对待，并没有因为马城首富而高看她一眼。

　　就如今天姜继煊发微博说的那样。

　　姜家不是华国首富，甚至不是帝都首富，只是帝都众多家族之一，但依旧没有高看马城首富一眼。

　　但最初的印象已经让她跟苏幼岚的梁子结下了。

　　而且她知道，苏幼岚对她也是如此。

　　所以慕诗禾是绝不会在苏幼岚面前认输的。

　　眼看着苏幼岚现在连笑容都要撑不住，慕诗禾越发说的起劲，就是要让苏幼岚嫉妒她！

　　而且，她太清楚了，苏幼岚对秦慕枫也有很大的企图。

　　只是苏幼岚还不如她呢。

　　至少她能借着双方合作的机会跟秦慕枫吃上饭。

　　可苏幼岚呢，连这点儿机会都没有。

　　苏幼岚和秦慕枫共同参加的那期密室逃脱综艺，她看了。天籁小说网

　　在里面，苏幼岚还主动对秦慕枫说起自己是秦慕枫的学妹，结果秦慕枫根本不搭理她,在直播里被秦慕枫打脸。

　　也难怪苏幼岚作为一个演员，却连笑容都装不出来。

　　慕诗禾得意的勾唇，不怀好意的笑问：“幼岚，你怎么突然这么安静？你不为我高兴吗？”

　　听到慕诗禾这么问，其他塑料姐妹饶有兴趣的看向苏幼岚。

　　她们最爱看这种阴阳怪气的撕逼戏码了。

　　刚刚慕诗禾在那儿炫耀，不论真假，苏幼岚都不感兴趣也不爱听。

　　便低头看手机。

　　她上微博本是打算搜一下自己的名字做关键词，看看有关于她的一些评论。

　　结果便看见秦慕枫突然发了一张两个人手拉手的人影的照片。

　　还说什么余生有幸。

　　只不过没有圈人出来，不知道他说的是谁。

　　但不知怎的，苏幼岚直觉秦慕枫的女朋友是姜寻。

　　不过秦慕枫不说，苏幼岚突然有了一个主意。

　　正好慕诗禾还贱贱.的主动来撩，苏幼岚又摆出甜美的笑容，惊呼一声，“哎呀！”

　　“你们快看！”苏幼岚激动又震惊的说，“秦慕枫发的这条微博，难道是官宣恋情吗？”

　　“什么？”

　　“还有这种事情？”

　　其他小姐妹纷纷上微博，又找到秦慕枫的微博看。

　　“哎呀！他这真的很像是官宣恋情啊！”凹锁骨女孩儿震惊道。

　　“可是,他也没说是谁啊。”黑色洋装女孩儿抬头看向慕诗禾，“诗禾，难道秦慕枫说的是你吗？”

　　水波纹卷发女孩儿看慕诗禾惊讶的拿起手机，去看秦慕枫的微博的样子，便说：“你也不知道啊？”

　　“我……”慕诗禾心虚的拨了一下头发，做出一脸娇羞的模样，“他没跟我说啊！这……这是官宣恋情吗？”

　　“肯定是啊，尤其是这个配图。”苏幼岚笑着说，“他难道是想给你一个惊喜吗？”

　　“哎哟，你还说什么你们还在互相了解的阶段。”凹锁骨女孩儿埋怨道，“明明都到了官宣的地步了。你到底怎么才肯跟我们说实话呀？”

　　“就是。”黑色洋装女孩儿撇嘴，故作不高兴的说，“一开始你不承认你们俩在互相了解，后来说漏嘴了才承认你们俩有意在一起。结果现在呢？人家秦慕枫都官宣你了，你还不承认？”

　　苏幼岚不怀好意的怂恿，“你还等什么呢？赶紧转发他的微博啊！现在网友都在猜秦慕枫的女朋友是谁呢！”

　　水波纹卷发女孩儿激动地跺起小碎步，“你们快看评论，好多人猜测秦慕枫的女朋友就是诗禾呢！看来网友们都知道你们俩会在一起呢。”

　　“是呀，还说你们般配。”凹造型女孩儿看看评论，又抬头看看慕诗禾，也跟着催促，“你还等什么呢，赶紧去转发啊！秦慕枫都为你做到这份儿上了，咱们就别抻着他了呀。”

　　慕诗禾暗骂秦慕枫今晚是抽什么风！

　　秦慕枫怎么会官宣呢！

　　之前秦慕枫虽说他有女朋友了，但也没说是谁。

　　看起来就像是见不得光的地下恋情。

　　小姐妹们还在催促，慕诗禾被架在火上烤，刚刚牛皮都吹出去了，现在却坐蜡了。

　　她握着手机，迟迟没有动作。

　　这让她怎么转发？

　　“哎呀，姜寻转发了。”苏幼岚又说。

　　“姜寻？她还有脸转发啊？”黑色洋装女孩儿随口接了一句，慢悠悠的重新拿起先前被她放在桌上的手机。

　　封疆CP什么的，她们也都是有关注的。

　　“就是，秦慕枫都官宣了，姜寻竟然还有脸转发？”水波纹烫发女孩儿撇嘴，“她脸皮怎么这么厚啊。”

　　慕诗禾又去看姜寻的转发。

　　结果她还没看完一整句话呢，就听到苏幼岚又“哎呀”一声。

　　慕诗禾简直想要破口大骂。

　　苏幼岚今晚怎么这么能“哎呀”！

　　“秦慕枫官宣的女朋友，竟然是姜寻！”苏幼岚惊呼道。

　　其他几个小姐妹一直拿着手机，在苏幼岚说的时候，她们也看到了。

　　“还真的是。”凹锁骨女孩儿震惊道，“秦慕枫还艾特了姜寻呢。”

　　黑色洋装女孩儿说：“秦慕枫说他是第一次官宣，所以没有经验，忘了艾特姜寻。”

　　“我的天……”水波纹烫发女孩儿久久失语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第336章 他难道是想给你一个惊喜吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 