    快递？

    李存哲皱眉说道：

    “搞什么，都什么时候了，还有快递上门，撵出去。”

    李政利突然意识到了什么，“父亲，你难道忘了吗，我们昨天刚买了一个快递。”

    李存哲顿时愣在当场。

    “你是说——泰熙？”

    李政利木讷的点了点头。

    “怎么会这么快，连24小时都没到，就从欧洲到汗国了？”

    李存哲有些难以置信，“走，先去看看情况再说。”

    父子俩跟随着管家出来了，不过他们还是很小心的，并没有将自己暴露在光天化日之中，而是站在屋檐下。

    大门打开，很快车子就开了进来。

    李家保镖马上过去查看，只是，刚一过去，他们就震惊的叫了起来。

    “家主，是……是小少爷！”

    “小少爷回来了，快把小少爷解开。”

    驾驶位置上，李泰熙被捆着，表情惊恐而绝望。

    嘴上塞着抹布，一句话都说不出来。

    “这……这是，三少爷！”

    其中一个保镖打开后车门，看到车座上躺着李宝龙的尸体，一下子吓的脸都白了。

    “家主，三少爷死了！”

    保镖将李宝龙的尸体拖了出来，放在了地上。

    一些闻讯而来的李家人，都聚集在门口，看着这一幕。

    当他们率先看到李宝龙尸体的时候，全都面色煞白，有胆小的都捂住了嘴巴尖叫了起来。

    “宝龙，我的儿子！”

    李存哲踉跄一步，紧紧的握着拳头。

    李宝龙死的太惨了，七窍流血，脸都塌陷了，不仔细看，都认不出来。

    这时，保镖们将李泰熙嘴上上抹布拿了出来。

    就听到李泰熙疯狂的大叫着：

    “救我，有炸弹，炸弹！”

    什么？

    保镖们全都耸然一惊。

    “不好，车子被放炸弹了，快带少爷离开！”

    保镖们一个个架着李泰熙，就朝着别墅的方向跑去。

    李泰熙全身颤抖着，整个人虚弱不堪。

    “炸弹，炸弹！”李泰熙大叫着。

    保镖一边搀扶着李泰熙，一边说道：

    “小少爷，我们知道有炸弹，赶紧跟我们走，再不走就爆炸了。”

    李泰熙都快哭了。

    “不是，炸弹，在……在我身体里啊。”

    “救命，救命啊，谁来救救我！”

    什么？

    保镖们一下子都愣住了，猛地将李泰熙仍在地上，然后全都快速后退，拉开了安全距离，唯恐避之不及。

    李泰熙跪在地上，绝望的看着远处的父亲兄弟和李家的亲戚们。

    “救救我，爸，那家伙在我肚子里塞了炸弹，快救救我啊。”

    说着话，还朝着李存哲匍匐而来。

    “不，你不要过来！”

    李存哲下意识的叫道。

    “爸？”

    李泰熙不敢置信的看着自己的父亲，没想到他会说出这种话来。

    “你不要过来，过来了，我们也不会拆炸弹。”

    李存哲马上叫道：

    “快，赶紧叫人，把拆弹专家给我叫来，快去！”

    他已经死了一个儿子，不想再死一个儿子了。

    可就在这时，从李泰熙的肚子里，突然传出了滴答滴答的声音。

    随着声音渐渐加快，李泰熙也意识到了什么。

    炸弹，马上就要炸开了。

    “我不想死，我不想死啊。”

    “救命，救我！”

    李泰熙不知道哪来的力气，一下子站了起来，疯狂的朝着人群之中冲去。

    “啊，不要过来，不要过来！”

    “泰熙，你不要激动，你特么要跟我们同归于尽吗？”

    “滚开啊，你给我滚啊！”

    李泰熙声嘶力竭的叫道：

    “都是李家人，要死一起死吧！”

    李泰熙病态的叫着。

    跑着跑着，轰！

    一声爆炸，李泰熙身体被崩碎了。

    血肉横飞，鲜血泼洒。

    炸弹，还是爆炸了。

    一些距离近一些的保镖，被爆炸的余威掀飞了出去。

    “爆炸了，竟然真的爆炸了！”

    李家人目瞪口呆的看着这一幕，心惊胆战。

    李泰熙，李宝龙，全部殒命。

    “萧阳，龙王殿！”

    李存哲双眸血红，整个人都在颤抖着。

    竟然当着他的面，将儿子活生生的炸死了，这龙王殿，好狠啊。

    “叮铃铃。”

    这时，李存哲的电话响了起来，他掏出来一看，是个陌生的号码。

    李存哲按下了接听键，停顿了片刻，电话里传来了萧阳的声音：

    “李家主，对我的礼物还满意吗？”

    李存哲愤怒的咆哮着：

    “萧阳，华夏有句古话，做人留一线，日后好相见，你竟然一点后路都不留！”

    “从今天开始，我三兴，和你龙王殿势不两立，不死不休！”

    萧阳不慌不忙，冷冷的一笑，说道：

    “呵呵，你是不是太看得起自己了，李家主，你真的认为，你有实力跟我龙王殿相抗衡吗？”

    李存哲沉声说道：

    “萧阳，我要将这件事公诸于众，让所有人都知道，你龙王殿杀人灭口，你特么敢耍我。”

    萧阳也很无辜，“我没耍你，你收到的货物，的确是活着的李泰熙。”

    “只是他吃东西不小心，吃了一颗炸弹下去，没办法，爆炸了，这怨不得别人。”

    “你……你特么无耻之尤！”李存哲气的爆了粗口。

    他从来没有像今天这样愤怒过。

    萧阳无情的说道：

    “我无耻？呵呵，我龙王殿的规矩，以彼之道还施彼身。”

    “你当初怎么对我的，我便千倍百倍的奉还出去。”

    当初，三兴搞了个冒牌的萧阳，来燕京捣乱，搞垮叶氏，生命一号配方流失。

    最主要的是，叶云舒回到了银州，P—one也彻底泄露。

    前者，让他和叶云舒的关系降至冰点，后者，甚至会震荡整个世界，至于带来什么后果，现在根本无法想象。

    “你做的最错误的决定，就是招惹龙王殿。”

    “我不管你有什么底牌，今夜子时之前，你李家，将会付诸一炬。”

    “我说到做到！”

    李存哲冷笑连连，“萧阳，你凭什么这么嚣张，就凭你龙王殿那几个人吗？”

    “我知道，龙王殿孔雀已经来了，可是她一个人，可根本动不了我首尔李氏！”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “谁说只有孔雀一人，或许，你可以站在别墅的高处看看，我龙王殿儿郎，究竟有几人！”

