    　　在场很多妖皇、石皇这样的大人物看了这东西之后，都不由得面面相觑，但是，石人坊乃是金字招牌，不可能将一件普通的东西当成拍卖品。

    　　“这是什么？”有妖皇按捺不住，问拍卖师说道。

    　　“不是小的托大，只不过这东西的确举世罕见。”拍卖师说道：“只怕在场的诸位贵宾识得的也不多。事实上，我石人坊也是第一次拍卖过这东西，我们的老东家是第二次见到这东西。”

    　　“好了，别卖关子，这是什么东西，快说来听听。”有石皇按捺不住，急忙说道。

    　　而拍卖师却卖了个关子，笑吟吟地说道：“这是了不得的药王，甚至堪称仙药！在场诸位药师大人多看几遍，或者能认得出来。”

    　　“难道、难道、难道是传说中的长寿果！”最终，一位年纪古稀的老药师一下子站了起来，一双老眼睁得大大的，不由得为之激动无比。

    　　“什么，长寿果？”这位古稀的药师一说，在场不少药师为之动容。在场的药师一下子都站了起来，一双双眼睛睁得大大的，仔仔细细地看着这东西。

    　　“长寿果，虽为果，却根上结果，其如薯，黑中带紫——”一位药师看着这东西喃喃地说道。最后，他失声道：“这真的是传说中的长寿果！”

    　　“长寿果！”一听到这样一句话，那些包厢中不愿意露脸的大教老祖都忍不住出声，一时之间，这包厢中的黑暗中露出一双双光芒夺目的眼睛。

    　　“李老好眼力，不愧是我们药域赫赫有名的药老。”拍卖师称赞第一位认出此物的老药师，说道：“诸位，没错，这就是长寿果。”

    　　“长寿果，真的吗？这、这东西传说极为难得，是药王中的药王，就算不是仙药，在很多人眼中也不亚于仙药。”在场不少买家为之失声。

    　　特别是那些上了年纪的买家更坐不住了，一下子站了起来，至于坐于黑暗包厢中的大教老祖，更是一双双眼睛盯着这东西。

    　　“长寿果呀，我成为药师有五千年之久，还是第一次见到这样的东西。”有老药师不免激动地说道。

    　　拍卖师忙道：“诸位，这是一颗长寿果。长寿果，一根两茎，这是两颗中的一颗，我们石人坊也是受贵客所托寄拍于此。”

    　　此时，在场的买家都屏住呼吸。大教老祖不用说，在此之前乃是道艰时代，基本上没有大贤诞生。现在的大教老祖、现在的这些大贤，都活了几万年的、甚至更久远，他们都是靠时血石尘封将自己藏在地下沉睡。

    　　对于这样的人物来说，他们寿元有限，甚至有些大教老祖寿元干涸，已经是垂死之时，这样的大教老祖更不愿意出世，不到不得己的时候，他们会一直将自己藏在地下。

    　　像这样的人物，他们比任何人都更迫切需要益寿延年的圣草仙药！对于有实力的大教疆国来说，特别是帝统仙门，他们的老祖尽可能地服用寿药。

    　　虽然这一等级的寿药常常卖到天价，但是，这已经是最常见益寿延年的东西，所以，一直以来，能为大贤所用的寿药十分抢手。

    　　就算帝统仙门的老祖能将寿药当饭吃，这也不是万能之法，寿药服得越多，效果就越差，到最后就是没有效果。

    　　不少大教老祖或者帝统仙门都靠寿药支撑，甚至有大教老祖撑到寿药无效为止，到那个时候，只得寻求其他更珍贵、更罕见益寿延年的灵草仙药。

    　　“在场的贵宾，我想有人正需要这样的一颗长寿果，而不需要这么一颗长寿果的贵宾，这么一颗长寿果乃是你们孝敬长辈的绝世佳礼……”拍卖师滔滔不绝说道。

    　　虽然说拍卖师滔滔不绝，但是，在场买家都被这么一颗长寿果吸引，也不介意拍卖师多说几句废话，这么一颗长寿果难得一见，能再看久一点也是一种眼福。

    　　事实上，石人坊也努力扩大这件事的影响。像长寿果这样的拍卖品，绝世难求，就算有人得到这样的东西，也绝对不会拿出来拍卖。

    　　他们石人坊有能力弄到这样的拍卖品，这让石人坊的名气提升不少，以后会有更多买家或卖家前来石人坊。

    　　对石人坊来说，这么一颗长寿果能为他们带来很大的名气，他们甚至可以连拍卖的手续费都免了。

    　　“诸位贵宾。”拍卖师滔滔不绝一番之后，说道：“经我们老东家鉴定，这颗长寿果可以增寿六百年！”

    　　“六百年！”这话顿时让在场的大教老祖都坐不住，事实上所有的买家都坐不住。要知道，每一个大人物家里都会有一、二个长辈或老祖，若是能让自己老祖得到一颗长寿果，那可不得了。

    　　能让一位大贤老祖再次拥有六百年的寿元，那真的了不得，他们又能继续埋在地下很久很久。而对一个宗门传承来说，他们的老祖又能再活六百年，那就可以为宗门做很多很多事，能出世好几次了。

    　　“没错，这不是仙药，更胜仙药。”拍卖师说道：“不论老祖们服了多少寿药，不论老祖们是什么等级，圣皇也好，大贤也罢，只要不是仙帝，又或者是最巅峰的神皇。那么，这颗长寿果绝对能增寿六百年！当然，食用过长寿果的老祖效果会弱了一些。但是，我相信，整个石药界吃过长寿果的老祖，只怕用五根手指都能数得来。”

    　　寿药，每一个境界的修士所服用的寿药都不同，而且，同样的寿药能延长多少寿元，每一个人的情况也不一样！

    　　然而这长寿果不分等级，不受其他延寿药性所影响，能增六百年的寿元。对于垂死的大人物来说，六百年，这是何等的珍贵？

    　　事实上，也如拍卖师所说的那样，在石药界服过长寿果这种绝世稀少仙药的人屈指可数。

    　　就在所有买家被长寿果吸引时，李七夜身边的白翁不由得望向李七夜，这个时候，他才意识到李七夜给石人坊的东西是什么。

    　　想到这一点，白翁抽了一口冷气。李七夜连长寿果都能拿得出来，他们巨竹国还有什么东西可以吸引他呢？现在只怕不是李七夜在他们巨竹国求职，而是他们巨竹国求他留下来。

    　　至于石浩，他没想那么多，他只是好奇地看着这颗绝世无双的长寿果。

    　　至于李七夜，他只是笑了笑。长寿果，这是他与蓝韵竹在众仙遗失药园采到的，事实上，他们在众仙遗失药园采到太多药王了。

    　　众仙遗失药园，万古以来能进去的人只怕不出三个，里面的药王之多，简直就跟萝卜一样，可想而知李七夜拥有了多少的药王。至于像参祖这样的仙药，别人想都不敢想，他却有不少呢。

    　　长寿果只是李七夜随手拿出来的东西，他只想看一看这石人坊中有没有让人心动的东西。

    　　长寿果，一根两茎，能结两颗果实。李七夜拿出来的是其中药龄最小的一颗，另一颗能延寿八百年的果实他自己留下了。

    　　“这颗长寿果怎么卖？起价多少？”所有人都恨不得能看着这颗长寿果更久一点，此时，一位大教老祖终于按捺不住地问道。

    　　“这颗长寿果乃是受贵宾所托寄拍在此，贵宾不要精璧，所以，只能以物易物。”拍卖师说道。

    　　事实上，这样的拍卖，买家也释然，能拿得出长寿果这种东西的人，根本不在乎精璧。一般来说，能拿出绝世无双宝物的人都不会换成精璧，而是以物易物！

    　　拍卖师说道：“今天这位贵宾也在座，大家只要拿出自己的东西叫价。等半刻钟，若是贵宾没有要求交换，那么，就换下一位。”

    　　拍卖师这话一落下，不少买家立即开始盘算起来，甚至有买家在清点自己的宝物，看有什么东西能打动卖家。

    　　“好，拍卖现在开始，任何人都可以叫价。”拍卖师一锤落下，庄重地宣布道。

    　　“我愿意以一件神王的宝器换这颗长寿果。”拍卖师话一落下，一个包厢内黑暗中的老祖开口说道。

    　　这样的条件的确让人动容，神王，这是大贤中的真正强者，不朽的存在。能拿出这样宝器的人，绝对是了不得的大人物。

    　　当然，神王级的宝物根本不入李七夜法眼，他闭目养神，连看都不愿意看一眼。

    　　卖家没有回覆，这个大贤只好叹息一声，在其他大教老祖叫价之前，一位老药师抢着说道：“我以我家传的药师宝典换这颗长寿果，我南胡家在药域的声名我想不需要多说，我们也是炼药大世家。”

    　　对于这样的叫价，李七夜根本当作没听见，什么药典都比不上他手中的大典。

    　　没有得到回覆，这位老药师也苦笑一下，明白卖家看不上他的家传宝典。

    　　“我有一门体术，此乃是圣体之术，可修金刚圣体，我愿意以此体术换此长寿果。”在另一个包厢中，有一位不露脸的大教老祖叫价说道。

    　　这样的东西李七夜当然不可能看上眼，论体术，当世无人能与他相比。R1152

    　　S

