    秦少虎回到了蜀东。

    一个流淌在他血液里的城市，一个在试图主宰他生与死的城市，一个充满了未知的城市。这一次回来，一场好戏便将登台。

    细算下来，距离蜀东武林争霸赛，已经只有五天。

    蜀东比以前更热闹了，到处的建筑物上都打着大条的横幅宣传广告，譬如什么“蜀东武林争霸赛，是高手你就来”，“擂台，才是强者的灵魂”，“台下十年的汗水，台上一瞬的辉煌”，“千万巨奖，出自你的拳脚之下”，“武者的语言，是功夫；武者的战场，是擂台”……

    已经有无数的高手跃跃欲试了。

    秦少虎先去了周玄武的那处房子，他的很多东西都藏在那里的，包括曾经他秘密退役之时给他备用的十个伪造身份证件。

    显然，他现在要在蜀东住下来，或者有什么需要检查的，秦少虎这个身份证是不能用了，得换一个名字。

    那间屋子里，虽然才一个多月没有住人，但已经布满了灰尘。城市里车来车往，灰尘本来就是比较重的。

    但秦少虎却突然觉得有些伤感。

    周玄武曾很好的打理着这一处住所，在里面分别比较豪华的装修了书房和健身房，一百八十平米的房子。

    曾经在这里面有很多充实的回忆，包括周玄武第一次把他带到这里，说是他如今想踏踏实实过日子的家，目前连他的女人都没有带回来，是因为他女人太多，还没有决定到底要娶哪一个。

    等决定了那天，再带回来。

    而且，也没有带过任何其他朋友到这里。但周玄武说，他可以随时入住这里。

    周玄武和他的感情，胜过任何女人，也胜过任何朋友。他们是不分彼此，能共生死的兄弟。

    周玄武，曾经特种部队的精英，为国家的安定繁荣，为人民的安居乐业，流过汗，流过血，将生命如柴火般的燃烧。负伤退役，遵纪守法的创业生活，结果却遭到地方势力陷害，落得颠沛流离亡命天涯。

    想起周玄武的遭遇，秦少虎的心里，就有一种莫名的情绪在发酵。

    说不清是对恶势力的愤怒，还是对兄弟的感同身受。

    只是这房子里，再也没有曾经的欢乐，空荡荡的。那个死心塌地跟周玄武的女人，是再也不会活过来了。

    某天，像冯大金和吴显贵之辈，都一定会死，但他们对这个世界造成的灾难，许多无辜的人，失去的东西，都没法再找回来，噩梦永不会醒，伤口永复不了原。

    秦少虎去拿了一张叫做郑龙的身份证，身份证上是他的相片，身份证是全钢印，公安机关签发，无假。

    秘密特种部门伪造的身份证和街头那些办假证的可不一样，秘密特种部门弄的身份证出来，同样设定了公安机关的防伪标识，就是那一处必须透过角度才能发现的长城背景图案。

    秦少虎在想，他是去住宾馆，还是就在这里睡算了。

    本来这里睡还算是安全些，但里面到处都是灰尘，鼻子里都有一股灰尘发霉的味道，环境还是比较差了点，他还宁愿睡丛林，能呼吸原始的空气。

    想了想之后，他还是决定到宾馆去睡。大战在即，还是先养精蓄锐，过点好日子了再说吧。

    蜀东的宾馆，差不多都爆满了。

    络绎不绝的武林人士在各大酒店和宾馆进出，眉飞色舞信心满满的谈论着这一场盛世武林大赛。

    蜀地东西南北，都是历史悠久的武术之乡，但近代之后，一切都往商业发展，武术再也不像当年，可以登入庙堂，伴着君王，渐渐的都觉得读书才是比习武更大的前途。地方上那些历史上曾经激励武者的活动和赛事也渐少了。

    但隐藏在武者心里的梦想却是一直都在的，他们渴望自己身上的光芒能被更多人看到和认可，渴望靠武功来改变命运。

    已经有很多的人去做了保镖，做了侦探，走了黑道，甚至当了杀手。但他们心里真正渴望的，是这样的擂台，堂堂正正的，一举成名！

    秦少虎一连找了好几处酒店，到前台一问，都是客房已满。开着房的人在眉飞色舞的谈论，没开着房的满口抱怨，说什么鬼地方，提前好几天来，还没有房。

    看来，还是只能去把那屋子收拾一下了凑合着住，不跟这些凑热闹打擂的人抢房间了，当他站在路边准备拦出租车的时候，电话响了起来。

    他拿出电话一看，龙首特使打来的，赶紧接了，喊了声：“梅姐。”

    梅红问：“说话方便吗？”

    秦少虎说：“方便。”

    梅红说：“前两天跟你说的事，亲戚们都来了，都安顿下来了，你也赶过来聚聚吧。”

    秦少虎说：“我现在就在你家附近呢。”

    梅红说：“那好，你就直接到我家来吧。”

    说着，便挂掉了电话，然后直接发了个地址给秦少虎：龙门街二百一十二号，江湖茶楼，门口等。

    一辆亮着空灯的出租车驶来，秦少虎伸手拦下，然后说了地址。

    二十分钟后，出租车在江湖茶楼停下，透过车窗，秦少虎看见了梅红穿着一件短裙配衬衣高跟鞋站在路边，一头大波浪卷发，戴着墨镜拿着小包，看上去很时尚也很有味道，非常美而性感的少妇。

    梅红看到下车的秦少虎，也没打招呼，马上转身就往巷道里面走去。

    秦少虎知道梅红是让他跟着去，不打招呼，是为了避免万一有认识秦少虎的人，见到梅红和他说话，会影响梅红在公安局的潜伏，毕竟秦少虎现在是名义上的通缉犯。

    梅红从江湖茶楼的后门进了。

    秦少虎也跟着进去。

    一直到了八楼。

    八楼就是顶楼，因为这一带还是蜀东的老街区，房子都还是十多年前建的，房子普遍在四楼到十楼之间，没有更高的。

    梅红打开了一扇门，径直进去了，但没有关门。

    秦少虎跟上去，进屋之后，反手把门关上。

    这个时候，梅红才表示得一点关心：“怎么样，最近还好吧？”

    秦少虎说：“梅姐你这话问的，我都不知道该怎么回答啊，昨天晚上还差点搞得命都没了呢。”

    “差点搞的命都没了？”梅红问，“怎么回事？”

    秦少虎说：“我在蜀西一个熟人那里玩的时候，不知道为什么消息走漏，被jingcha围了，将我抓了去，戴上脚镣手铐，然后说蜀东警方要连夜过去接人，我就知道冯大金他们肯定会对我半路使黑手，便又想办法逃了。”

    梅红问：“以你的本事，jingcha怎么会抓得住你？”

    秦少虎说：“当时我在一个包厢里，jingcha已经把门堵了，几十号人全副武装，枪口黑洞洞的一片呢。”

    梅红说：“那也没什么吧，冯大金他们应该还不至于那么大胆，敢私下里杀你吧。他们顶多也只是把你抓回来，然后通过法律途径判你而已。就算你被抓回来，我也会找龙首想法救你的。”

    秦少虎说：“我被抓的时候都已经将近晚上十点了，你真以为蜀东警方有这么吃苦，要连夜过去接我吗？只是为了审讯我的话，肯定是第二天一大早去接的。再说，梅姐你应该还记得我那个叫周玄武的朋友吧？”

    梅红问：“杀了狱警而越狱的那个？”

    秦少虎说：“没错，就是他。”

    梅红问：“他怎么了？”

    秦少虎说：“他就是吴显贵一伙准备在监狱里杀了他，才迫使他杀了狱警而越狱的，吴显贵和冯大金之辈，简直到了丧心病狂的起步，远远的超出你的想象。他们知道抓我回来，可能会有人保我，难以置我于死地，所以不会通过正常途径来处置我的。”

    梅红说：“说到这里来了，有一点我可得给你提个醒。”

    秦少虎问：“什么事？”

    梅红说：“龙首说了，如果是在与逆天斡旋和对抗的任务之内的任何事情，他都会无条件给你摆平，这是为了社会安定，为了国家利益，为了正义。但如果你借这个名义，为私人的事情干出什么违法乱纪的勾当，他是不会给你擦屁股的，你该受什么罪，还得自己担着。”

    秦少虎一笑：“就这事？龙首一开始就跟我说了。我秦少虎也不是那种不懂法律而乱来的人，这梅姐你完全放心好了。我秦少虎这一辈子做事，从来都坦坦荡荡，问心无愧，绝不会做出违背正道的事情来。”

    梅红说：“那你就该离那个周玄武远点，我不管他的人怎么样，跟你有多么深厚的感情，或者是受了多大的冤枉，被逼无奈。但他现在就是一个重刑犯，是背负几条人命的重刑犯，而还不是一般人命！”

    秦少虎说：“这件事情我暂时没法跟梅姐你说，等这一阵的事过了我再跟你说吧，周玄武他不是普通人，任何时候，他的事我都不可能袖手旁观的，哪怕把天捅出窟窿，哪怕要我秦少虎的命。我心里，没有后果，只有正道。”

    “周玄武不是普通人？”梅红的眼睛眯了下，顿时想起什么，“他不会也是强龙之师的退役人员吧？”

    秦少虎说：“这个，还是先不说吧。他这个案子是必须要翻过来的，只看什么时候而已。”

    梅红说：“就算他是强龙之师的退役人员，即便遭遇狱警迫害，以他的本事顶多可以逃，却是不能轻易出手杀人的！对了，说到这里来我才想起，在云山镇你和一个老头子杀了几名jingcha是怎么回事？这个事情影响非常恶劣，龙首让我务必找你弄清楚，是怎么回事？如果不是有非常特殊的原因，只怕你会很麻烦。”

    秦少虎笑：“是吗？会怎么麻烦？”

