    至于历史的真相是什么，恐怕只有那些亲历者才知道。

    身为胜利者的世界政府想要掩埋掉一段不怎么光彩的历史，再正常不过了。

    身为历史学家的那些学者，想要了解历史的真相，这正常吗？

    其实这也正常。

    但在整个奥哈拉都没有一个看得过去的强者庇护的情况下，奥哈拉的学者却非要大肆研究历史正文，寻找那丢失的一百年，就有些愚蠢了。

    更扯淡的是，这种本应该非常隐秘的事情，他们居然泄露了出去，并被世界政府发现。

    这种作死的行为，莫林实在不想说什么了。

    ······

    莫林说完之后，罗宾的心灵动摇了那么一瞬。

    但她很快冷笑道：“呵呵，都是借口，就算博士他们犯了禁令，可岛上的居民还是无辜的，但是他们最后却还是死在了世界政府的手里。”

    莫林叹了一口气：“哎，说的没错，身为规则的制定者，却带头破坏秩序，所以我讨厌这个弱肉强食，没有秩序的世界。”

    嗯？

    本来还以为莫林会为世界政府解释的妮可·罗宾，听到莫林的话后突然愣了一下。

    还不等罗宾回过神来，莫林就继续开口说道：“强大的海贼动辄毁灭岛屿，葬送一岛的居民，那些所谓的世界贵族更是凌驾于法律之上，肆意的改变规则。这样的世界······真是混乱的可怕！”

    “算了，不想了，想也没用，这个世界的现状，可不是我们能改变的。”

    摇了摇头之后，莫林看着罗宾的道：“扯远了，好了，让我们回归正题，我也不废话了。我这次来，其实是想邀请你成为我的秘书，帮我处理一些公务，文件的。”

    “这一方面的工作，想必你应该能很快适应的。”

    罗宾闻言，不由的用一种看傻子一样的目光看着莫林，“邀请我这个世界政府的通缉犯，成为你这个海军总督的秘书？”

    【这究竟是你想不开，还是我想不开？】

    莫林对于罗宾的目光不以为意道：“‘恶魔之子’妮可·罗宾，你身上的悬赏金虽然不小，但要说世界政府真的有多重视你，那还真不一定。”

    “当年奥哈拉被毁灭时，你才几岁，就算你学者的身份泄露，世界政府也不会真的认为你真的掌握了多少了不起的东西。”

    “对你的通缉，其实只是世界政府对奥哈拉漏网之鱼斩草除根的态度，以及对于其他想要研究历史正文的一些家伙的警告而已。”

    罗宾闻言咬牙道：“就算真的是这样，让我成为你的秘书也不合适吧！”

    “这有什么不合适的，放心好了，我想以东海总督的身份，庇护一个人还是没什么大问题的，当然，你要是担心的话，我也可以给你伪造一个身份，一个可以光明正大行走在阳光下的身份。”

    等罗宾消化了一下，这番话后，莫林起身道：“那么告诉我你的选择，是成为我的秘书，还是······”

    如今的罗宾虽然很年轻，甚至有些稚嫩，但那份冷静和沉着的心态，仍旧远远的超过普通人，她用不到一秒钟的时间分析清楚了当前的局面，最终沉默的点头。

    “我同意！”

    “嗯？”

    罗宾缕了缕自己有黑色的秀发道：“我同意成为你的秘书？”

    罗宾并没有拒绝莫林的邀请，事实上相比她曾经东躲XZ，艰难活下去的日子。

    成为莫林的秘书，帮他处理事情，可以说是当下最好的选择了。

    就像莫林说的，一个海军的东海总督，真的想要庇护他的话，总比那些不入流的情报贩子靠谱的多。

    莫林看着罗宾郑重的道：“决定好了？”

    “嗯！”

    “很好，那么欢迎加入！”

    ······

    一天之后。

    当莫林再次离开东海，第127号海军基地时。

    他的办公室当中，则多出了一道忙碌的影子。

    在莫林的帮助下，重新伪造了一个身份的妮可·罗宾，依旧顶着罗宾的名字，光明正大的出现在了军舰之上，成为了莫林的秘书。

    正式的进入角色之后，莫林发现罗宾真的是非常的能干。

    她一个人，几乎就能顶得上一个秘书团。

    那一堆堆杂乱无章的文件，在罗宾的分类处理下，很快就变得井井有条了起来。

    并且短短一天的时间，罗宾就根据海图，还有东海海军基地分布的位置，规划出了一条最优路线。

    将莫林巡查东海支部所要的小半年时间，缩短到了一百天之内。

    要不是莫林要时不时的靠近无风带，捕捉一下口粮的话，这个时间，说不定还能缩的更短。

    除此之外，莫林之前三个月积压下来的，那些需要东海总督处理的，叠的跟小山一样的文件，也在罗宾的处理下，快速的干瘪了下来。

    临近中午，罗宾看了一下天色，然后借着海图和罗盘工具，判断了一下自己所处的位置后。

    对莫林说道：

    “总督大人，我们已经进入了库西海域了，这片海域一共有十三座小型岛屿，两座中型岛屿，而我们第一站要视察的第33号海军支部，距离这里，大约只需要两个小时的路程了。需要我提前统治第33号支部，让他们准备一下吗？”

    “不需要那么麻烦，我想看的是他们最真实的样子，而不是得知我们来了之后，特意准备的一切。对了，这次你也跟我一起下去，负责记录你眼睛所看到的一切。”莫林耸耸肩。

    “我也下去吗？”

    莫林理所应当的回答道：“当然！”

    听到莫林的话后，罗宾微微一怔。

    她似乎还没适应自己从一个世界政府的悬赏犯，道一个海军总督秘书的身份转变。

    不过很快，罗宾就笑了起来，对着莫林点了点头之后，罗宾突然想到：

    【这样，不用遮掩躲藏的感觉，似乎意外的不错呢。】

    很快。

    莫林的军舰就抵达了最近的一处海军基。

    对于突然来访的东海海军总督，第33号海军支部的支部长，整个人都是懵逼的。

