    

    “你真的要拿出一亿来当奖金吗？宋宁，你冷静一点，公司账户上的资金已经不太够了。”

    刘彦彬一边忧心忡忡的劝说着，一边打量着宋宁的脸色。

    按理说作为下属他不应该违背宋宁的指令，可是说实话拿出一个亿当奖金的事，实在是太过失去理智了。

    “当然。”宋宁毫不犹豫的确定道。“我问你，自从一亿奖金的事宣传出去后，如今这两款游戏的热度怎么样了？”

    “热度倒是暴涨了一波。”刘彦彬老老实实的说道。

    “如今地下城的最高在线人数已经超过七百万，就连cf都已经超过了四百万！”

    “至于参加线上选拔赛的玩家，已经达到了一百万人。只是还有规则里的职业选手，我有点儿不太明白？”

    这场比赛的规则、方式全部都是宋宁策划好的。所以乃至于刘彦彬这个游戏分公司老总，也不有点儿不太明白宋宁的规划。

    职业选手到底哪来的，他怎么从来没有听说过有这么个游戏职业选手？

    “玩家数据暴涨了？这么说这一个亿花的还挺值的。”

    宋宁点了点头，想不到这个时代一个亿的冲击力居然有这么大，竟然真的有上百万人想来参加这场比赛。

    虽然里头可能大部分都是凑热闹的，但能从一百万人杀出来的选手。到时候与训练一个月后的顶尖职业选手对战，比赛的精彩程度或许会比自己想象的要好一点。

    想到这里，宋宁不由得微微一笑，向后摆了摆手。“放心吧，等到一个月之后，你就能知道这群职业选手的效果了。”

    “一亿奖金的事就这么定了，不过我现在还有一件事要交给你去做。”

    闻言，刘彦彬虽然有心再劝一下宋宁，可是见宋宁一如既往的坚持，只好默默的叹了口气，就此作罢。

    “你现在去联系一下华国各大公司，看一下有没有愿意作为广告商赞助我们这场比赛的。记住，赞助费一千万起步，赞助费越高，广告位置越好！”宋宁想了想，说出来让刘彦彬这段傻眼的话。

    啥玩意，宋宁不会是疯了吧。

    给比赛拉赞助的事很常见，比如说体育比赛赛场上便很常见有广告的存在。

    可你这是游戏比赛啊，有多少人看都是个未知数，你居然狮子大开口一千万往上的赞助费，这简直是把人家赞助商当傻子吧！

    如果不是眼前的人确实是宋宁，刘彦彬都怀疑这是对手派过来搞垮自己公司的人了！

    一旁，宋宁还生怕刘彦彬记不住一般，还特地强调了一句。

    “快去吧，一千万的赞助费，记住，只能多不能少啊！”

    闻言，刘彦彬傻眼的抬头看向宋宁，见宋宁说完已经径直离开似乎并不想听他劝说。

    见状，刘彦彬幽幽的叹了口气，最后只好无可奈何离开了。

    他知道宋宁的想法，想依靠广告商赞助出这一亿的奖金。

    如果真的有这么多投资，那这边比赛宋宁等同于没出一分钱，为两款游戏免费宣传了一波。

    可宋宁这个想法也太理想化吧，哪里有这么多的好事啊！

    广告商……但愿真的能有这么多冤大头肯投出这一个亿吧！

    ……

    在刘彦彬火急火燎的找赞助商的时候，薇博之上，无数网民正围绕着通浪是否会真的拿出一个亿来当奖金不断争论着。

    奇怪的是，通浪公司似乎对于网络上不利的舆论并不在乎，他旗下的薇博平台不仅仅没有控评控制舆论，相反还任凭这个话题热度飙升到了热度榜之上。

    让人们疑惑的是，任凭玩家争论此举虽然让薇博平台的玩家活跃度不断上涨。但如果不能合理解释，不断积压的舆论绝对是毁灭性的！

    就在人们对比议论纷纷的时候，次日，通浪薇博平台上，通浪公司终于对外做出了众人期待已久的解释。

    通浪公司官博上，发布就“一亿天价奖金”一事的解释。

    通浪官博：感谢社会各界对于通浪公司旗下通浪游戏公司举办的游戏比赛的关注，通浪公司再次证实，将拿出现金一亿华国币作为奖励两款游戏的冠军得住！”

    而同时出面解释的，还有某权威公证机构，也在薇博上发布了说明，对此事做了证明。

    该机构甚至公开承认。通浪公司负责人于不久前来机构进行权威公证，签署了认证合同。

    据机构官博发表的部门截图，签署的合同上更是清楚的写明，如果通浪公司比赛后拒绝支付、或者少支付，又或者支付的并非纯粹现金一亿元，将被起诉赔偿五千万元！

    同时支付时间于赛后两个月之内，如果超出时间不付或者少付也会违约！

    此举一出，薇博之上密切关注此事的人瞬间沸腾了。

    之前指责通浪公司是忽悠人的网民们瞬间哑口无言，不知道说啥才好。

    他们怎么也想不通，宋宁到底图什么，竟然真的拿出了一亿现金当比赛奖金！

    这回可是官方亲自承认，加上有权威机构认证。这回无论如何，通浪是不可能违背合约了！

    不听不听就玩福星：“这也太打脸了，我就说通浪这种大公司不可能跟千度一样无耻，还拿充值优惠券当奖励，怎么可能！”

    劲夫永远滴神：有一说一，通浪这回也太狠了，干脆就坐实了一亿奖金的事，为自己赚了一波热度！

    冬日暖阳：“不愧是我看中的男人，宋宁就是这么霸气。好了，各位可以回家了，我老公说一个亿归我了。”

    我在祖安无双亲：“楼上的几个菜啊，醉成这样。糖尿病的退后，可别让他尝到甜头了！”

    ……

    伴随着人们的热议，通浪公司以及这场一亿天价比赛的热度瞬间暴涨。

    打游戏能赚一亿块钱，这放在之前，人们绝对会把这当成是痴心妄想。

    可是现在实打实的一亿摆在哪儿，对于人们冲击力是巨大的。

    无数游戏高手摩拳擦掌，想要加入到这场比赛之中。

    短短一天，据统计，地下城以及cf报名参加这场比赛的人数暴涨百万人，关于游戏比赛以及两款游戏的热度更是居高不下。

    薇博、贴吧、天涯等各大平台，甚至人们在扣扣聊天之中，这场天价比赛都成为了人们热议的焦点。

    12月中下旬旬，天价比赛被确定后不久，华国最著名的电视媒体，华视tv报道了这则新闻。

    这似乎是释放了一个信号，又或者是打开了某个开关。

    接踵而至的，是全国上下各大媒体电视频道开始对此事进行报道。

    甚至不久之后，不仅仅国内的媒体正在疯狂的报道此事，国外也对此次天价奖金比赛进行了报告。

    12月20日，鹰联邦泰晤士报刊登了这则比赛相关细则。

    12月21日，m国权威游戏频道，花了近10分钟报道了此事，对此事表达了赞许的同时，并声称支持通浪游戏开发！

    文娱业最发达的h国，有多家游戏俱乐部表示，想要参加此次比赛。

    至此，这边天价比赛的热度终于达到了巅峰……

