    李浩作为带路党，领着罪魁祸首，不到一夜的时间，逛遍了上京市二十四个贫民区。硬生生让今天晚上的娱乐城，分文未挣。

    待到二人回到十六区的黑市，贺曌迫不及待的跑进修炼室，查看污垢之眼的具体属性。

    【灵感】, 启动！

    【污垢之眼：由庞大的负面情绪构建而成，乃是古神阿耶赖识压箱底的绝活。具有奇异的分解之力，掠夺目标灵性，提升精神。（注意：眼睛的数量决定威能的大小，以及能力的多寡。想要获得更加强大的力量前，请认清自己是否驾驭的住。）】

    他盘膝坐在地板上，摸着下巴仔细琢磨提示。

    “由于污垢之眼是负面情绪的集合, 多多少少也会影响到我一点。一颗两颗看不出来, 当数量累计到一定程度, 磅礴的情绪会产生蜕变。或许，我真的要稍微注意一些......”

    话至此处，他自嘲一笑。

    自己的担心，貌似有些多余。

    等日后污垢之眼的数量上来，他指不定又经历了啥痛苦的折磨，区区负面集合体。

    将其抛之脑后，立即发动污垢之眼的能力。

    随后只见自虚空中映现一颗拳头大小的紫色眼球, 诡异恐怖的气氛，顷刻间布满修炼室。

    眼珠好似拥有意识, 它来回转动眼球, 观察着周边环境。

    姓贺的眯着眼睛，望着前方不远处的合金块, 发动能力。

    “嗡——”

    无形之力涌动, 奇异波动闪现, 一道紫光照映在目标之上。紧接着，坚固无比的合金砖块, 突兀分解为无数颗粒状物体。

    “呼——”

    牛啤！

    那可是世界顶级合金啊，想当初他被困在狼洞的地下冷库, 使出浑身解数，也没有逃出去。

    如今，简简单单一眼，直接给分解了，好霸道的大眼珠子。

    不怪阿耶赖识话里话外，总喜欢贬低阿克利斯，人家是真有两把刷子呀。

    当然，强归强，尽管只是一眼，可对他自身的消耗，其实蛮大的。

    一道分解之力，愣是耗费了三分之一的念力。

    “不愧是压箱底的绝活，不到万不得已，轻易不能动用。”

    污垢之眼依然悬浮半空，好奇地盯着四周，似乎是在说，我瞅瞅还能分解谁。

    “掠夺灵性，提升精神。”

    想及此处，他马上喊道。

    “李浩！”

    “在。”

    修炼室的门打开，李老板走了进来。身为一个忠心耿耿的狗腿子，要时刻待在距离老大最近的地方。

    这点觉悟，他还是有的。

    “老大，有事您吩咐。”

    “找只异兽过来。”

    李老板点头，转身离去。

    不一会儿，提着一只惨遭麻醉，毫无知觉的异兽返回。

    “出去吧。”

    “吱嘎！”

    房门关上，一道紫光激射，照映在昏睡的异兽身上。

    “嗡——”

    半人大小的异兽，一瞬间四分五裂消融，化为点点光斑溢散。光斑又宛如一条细小的长蛇，悉数被贺曌所吸收。

    【基因升华·精神：10.0】

    他能清楚的感觉到，本身的精神的的确确有所增长，只是提升的非常非常非常少。

    怪不得【灵感】无法显示上涨的基因升华·精神，那么点玩意儿，塞牙缝都不够，更别谈增加属性了。

    “杀BOSS！！”

    小鱼小虾，杀得再多，都不如砍死一个模拟场景的BOSS好处多。

    他算是琢磨过味儿来，模拟器会在每个副本内，放置一只负责镇守关卡的“王”。

    杀王，好处很大。

    “休养生息，开始干活！”

    所谓的干活，自然指的是调查，利亚背后的组织。

    而唯一...不不不，应该说唯二的线索，已经断了一条。

    第一条是上京大学，推荐利亚来给他做保姆的教授。第二条则是十六号贫民窟的海城百岁老人，但按照神秘组织的狠辣行事风格，不用多想，没救了。

    整不好，全家早在他进入模拟场景时，或之前便暴毙。

    “睡觉！”

    话音落下，顾不得坚硬的地板，躺在上面开始呼呼大睡。

    转眼，天亮。

    第二天，他穿戴整齐出门，前往中环区。

    坐在上京大学对面的咖啡馆，一坐便是一整天。

    下午四点钟左右，大部分没有课的学生们放学。

    而他要等的人，依旧没有出现。

    “根据记忆，维克多教授的习惯是，每天六点半准时开车回家。我，偶尔会蹭车跟他一起，回到别墅区。”

    时间来到6:30，一辆十年前生产的大龄轿车，缓缓从大学门口驶出。

    “结账。”

    谷欟

    服务员闻言上前，当她来到贺曌的桌子前时，只见咖啡杯下压着的金元，而没看到对方是何时离开的。

    “奇怪，我怎么一点印象没有呢？”

    黑暗中，一个速度奇快无比的人影，紧紧跟随在一辆老式轿车后面。

    令人惊异的是，街面上的人像是看不见似得，压根没注意。

    天赋——【夜王+：你是黑夜的王者，太阳落山后，全方位+15。暗夜会使你存在感大大降低，更加不受人关注。太阳升起后，所有增幅消失。（注意：存在感降低，可主动开启/关闭。一旦主动说话、发动攻击，将会破除存在感大大降低的BUFF。）】

    抠字眼！

    除了说话，发动袭击外，不会破除存在感大大降低的BUFF。

    所以他才会肆无忌惮，疯狂的展开自身恐怖速度，紧随其后。

    别墅区的保安，见到熟悉的车牌号，忙不迭开门，目送轿车驶入小区，笔直站在原地敬礼。

    “嗖——”

    “咦？刚刚是不是有个东西，噌的一声从我面前掠过！”

    保安有些疑惑，他可是一位预备役，目力啥得不必多说。

    “肯定是我想多了，几十年没有事情发生，今晚又是平平无奇的一天罢了。”

    48号别墅，贺曌站在路灯照耀不到的黑暗深处，盯着维克多教授从车上下来，打开房门。

    【灵感】，启动！

    【姓名：维克多】

    【力量：25】

    【体质：20】

    【敏捷：15】

    【气血：150.0】

    【精神：25.0】

    【特殊能力：强壮（源自于父辈的强壮身体，使得他能免疫大部分疾病，绝症除外！）】

    很普通的属性，比利亚差了好几条街。

    他以对方房屋为圆心，搜索着一切可能隐藏的敌人。

    半个小时，重新回到原点，露出一抹微笑。

    别墅里，维克多刚刚洗完澡，躺在客厅的沙发上，倒了一杯酒，慢慢品味。

    “教授，品味不错啊，红酒牌红酒？”

    屋主闻言，拿着酒杯的手猛地一抖，险些将酒水全部倾洒出去。

    “你你你...贺博士！你不是失踪了吗？太好了，利亚和你去哪儿了？我都快急死了，见到你平安无事，终于能松一口气喽。”

    换个人，可能真的会被对方的演技给忽悠过去。

    “教授，你可以侮辱我的底线，但不能侮辱我的智商。说吧，你和利亚来自哪里？”

    话音落下，他感受到一些细小，肉眼无法看见的粉末，落在了念力之上。

    “不见棺材不落泪！”

    “嗖！”“嗖！”

    合金针掀起细微破空声，穿透了对方的脸颊，钉住舌头。

    “嘶啦——”

    维克多后颈划开，露出双胶囊装置。

    “果然，我猜的没错。这下任凭你如何否认，也无法摆脱和利亚之间，同属一个组织的事实。”

    教授眼中，露出一抹绝望。

    他想不通，搞不明白，贺曌究竟是怎么避免中毒的。

    那可是经过深度加工的剧毒，除了武神级别的武者外，无人能够免疫。

    “我记得你家里面，有条叫卡拉的狗来着？”

    念力涌动，瞬息之间便把狗从另一个房间中薅了出来。

    “嘶啦——”

    双胶囊装置从老教授的后颈断离，植入尚且处于懵逼中的卡拉体内。

    “OK，我们现在可以谈一谈了。”

    合金针从脸颊中抽出，隐没在风衣之下。

    “我不会出卖组织的，你杀了我吧。”

    言罢，一副视死如归的模样。

    “教授，我精通数种审讯技巧，相信你一定不会想要见识。例如剥皮，由你的脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝙蝠展翅一样的撕开。

    这样被剥的人要等到二十四小时后才能断气，唯一的缺点是，胖子因为皮肤和肌肉之间还有一堆油，不好分开。

    而你，身材很消瘦，我会剥下来一张完美的人皮。”

    维克多嘴角一抽，险些没吐出来，太残暴了。

    “嗯......还有凌迟，在人活着的时候，从脚开始用小刀割肉，一共要割一千刀，割下一千片肉后，你甚至尚未断气。

    类似把人扔进锅里烹煮，指甲缝钉针，铁锯活活锯死，往人嘴里灌锡或灌铅。或者开水浇人，再用铁刷子把人身上的肉，一下一下地梳下来，直至肉尽骨露，我都不想说。”

    你搁这搁这呢？

    “以上，你若是不喜欢的话，还有一种比较适合的。一条横木杆中间绑根绳子，高挂在木架上，木杆的一端有铁钩，另一端缒着石块，像是一个巨大的秤。

    将铁钩放下来，塞入犯人的...菊花，把大肠头拉出来，挂在上面。然后另一端石块向下拉，铁钩升起，肠子就会被抽出来，悬挂成一条直线。”

    教授看着贺曌微笑的脸，怎么瞅都像是长着两只山羊角，人根本无法平静的说出种种酷刑。

    “话我讲完，你选哪个？”

    “大哥，你想知道啥，我知无不言，言无不尽！”

