    感谢书友：“淼淼孩子”的万赏！

    ……

    孟瑛是稳坐钓鱼台，不管上面做出什么决定，他都不会拒绝。

    这就是一位不缺乏官场手段的家伙！

    两人坐在正堂，注意！若是孟瑛把方醒当做朋友，就不会在正堂接待他，而是会在都督府正堂的后面。

    两人分左右坐下后，方醒看到堂下还有两名小吏，就知道孟瑛已经猜测到了自己的来意。

    这是在让方醒知难而退！

    我不和你扯交情，也不和你说忌讳的话！

    “兴和伯乃是贵客，此番到访，不知有何贵干？”

    孟瑛笑着问道。

    “保定候以为大明的军队还能强大多久？”

    方醒抛出个问题，然后端起茶杯沾沾唇。

    孟瑛目光转动着，淡淡的道：“孟某只听陛下的，陛下说什么，孟某就干什么，这才是臣子之道啊！”

    方醒并未气馁，说道：“军户若不改，那就是近亲繁殖，不出两代人，大明就再无可用之兵，孟大人以为然否？”

    孟瑛打个哈哈道：“孟某愚钝，却不知道这些，不过陛下当会有旨意下来，孟某等着就是了。”

    方醒起身，点头道：“保定候果然是忠心为国，方某佩服之至，此后不敢再来打扰，告辞了！”

    这就是翻脸！

    方醒对着孟瑛微微颔首，大步下堂。

    堂下的两个小吏被吓傻了，尼玛哪有这样翻脸的？

    按照文官的规矩，这时候就该是两人之间言笑晏晏，甚至还会谈些风花雪月之事，随后孟瑛亲热的把方醒送出都督府去。

    孟瑛目光闪动，就在方醒要走出大堂时喊道：“兴和伯留步！”

    方醒继续向前走，孟瑛叹道：“兴和伯，请到后堂一叙如何？”

    后堂，这次再无旁人，孟瑛唏嘘道：“军户之制弊端甚大，孟某深知，第一代还好，第二代，第三代差不多就和农户一个样，操练严格些还行，一旦轻忽些，连那些山匪都打不过。”

    “山东那次兴和伯应该有印象吧，那唐赛儿杀了官吏逃走，那些军士可有用？只能眼睁睁的看着她扬长而去。”

    孟瑛笑吟吟的看着方醒道：“兴和伯，都督府自然有自己的渠道收获消息，唐赛儿聚众上山，就是都督府最先报与陛下得知。孟某做事不敢说滴水不漏，可却不敢欺瞒陛下。”

    方醒笑了笑：“此事陛下当然知晓，那唐赛儿乃是漩涡，若是动了她，山/东一地就会平地起波澜，方某自问和她并无瓜葛，只是她恪守信诺，没有用白莲教的那些东西去蛊惑百姓，这才放了她一马。”

    孟瑛点点头：“报功的单子上面就有她，陛下看到了，就说了一句……”

    “那就让锦衣卫的人撤了吧。”

    孟瑛笑着说道。

    方醒振眉道：“保定候想多了，青州之事回来之后，方某就已经和陛下交代清楚，当时只要他们夫妇半道敢掉头，跟着的那个小旗部就会用火枪把他们打成筛子。”

    孟瑛的表情有些愕然，就像是掌控大局的时候，发现了一个大漏洞。

    这足以让他重新审视方醒这个人。

    滴水不漏啊！根本就不留下把柄给别人攻击。

    “兴和伯，军户一事本官不表态，还请理解。”

    孟瑛肃然道：“军户变成勾选或是招募，几年一期，兴和伯，这中间干系太大。哪朝哪代的军士不是干到头的，这干几年就走，就算是十年吧，新来的还得从头开始操练，若是有大敌压境，这如何是好？”

    “理由总是好找。”

    方醒毫不客气的说道：“咱们就说说那些军士，实际上大家都清楚，基本上三十岁之后他们的身体就在走下坡路，再过几年，多半都成了老油子，兵痞！留着何用？难道咱们还得等他们五六十岁了才给退出去？”

    孟瑛有些尴尬的道：“可这是祖制啊！”

    “保定候，你我都是沙场上杀出来的人，就别学那些文人，拿着祖制来压人行吗？”

    孟瑛更尴尬了，文人搬出祖制那是不要脸，武人搬出祖制，那是男扮女装。

    “动静太大了！”

    孟瑛皱眉道：“相对而言，孟某更担心的是武学的生源问题，所以此事孟某不表态，你该知道，这已经是孟某最大限度的退让了。”

    方醒心中微微一叹，知道这些人在经历了长久的和平后，斗志不可避免的消退了。

    “既然如此，方某告辞了。”

    孟瑛客气的把方醒送到外面，目视着他的背影，喃喃自语道：“年轻果真是好啊！”

    作为保定候，孟瑛不得不把自己的心思分出一半来，用于操持府中。

    有了偌大的保定候府，孟瑛觉得自己年轻时的冲劲都消失了，多了许多暮气。

    ……

    方醒去了兵部，金忠一见到他，就怒道：“马苏在兵部干的好好的，你偏偏要让他去户部，夏元吉这下可得意了，老夫告诉你，马苏进了户部就别想出来，夏元吉有的是手段让他留在户部！”

    方醒笑了笑，自己动手倒茶，一口干了，然后才吁气道：“刚去了孟瑛那里。”

    金忠的面色转为冷淡：“那人行事中规中矩，和读书人一个样，装的厉害！好好的武人，偏偏要去学了文人的彬彬有礼，见人就是什么儒雅的微笑，有那必要吗？”

    孟瑛持身正，号称勋戚中最廉洁的一位。

    金忠不屑的道：“他必然不会表态，只等着陛下的旨意行事。”

    方醒点头道：“不过他倒是说了，此事他不会干涉，也就是说，那些武将们不可能通过他来转达反对意见。”

    金忠指指皇城方向道：“陛下就是个倔的，若是他定下来了章程，谁也别想反对。当年决意迁都北平时，反对的呼声甚嚣尘上，持续多年，可陛下根本不搭理，闹的凶了，直接处置！”

    “只是此事确实是牵一发而动全身，德华，老夫都不看好啊！陛下踌躇也是应当，毕竟他要看的是全局。”

    方醒点点头表示赞同，把军人改为类似于合同制的编制，这是一次尝试和冒险。

    “不过……”

    方醒说道：“若是以一军为试点呢？也就是说，咱们先找一个卫所来动手，试试总不会怀孕……呃，试试总不会出事吧。”

    金忠愁眉苦脸的道：“好歹老夫在陛下的面前还有几分薄面，此事就由老夫去说吧。”

    “多谢金大人！”

    方醒心中的敬意油然而生。

    他来此的目的就是这个意思。

    如果朱瞻基去说，那么会让他成为靶子。

    方醒自己去说，会把事情逼到角落里，少了回旋的余地。

    金忠笑道：“陛下一听必然就知道是你的主意，就算是板子下来，打的也是你！”

    “甘之如醇！”

    方醒拱手道：“大明总得要变，守着祖制过日子，那是庸人！”

    金忠说道：“确实，陛下若不是当年登基时说了那些话，早就把祖制抛在一边了。”

    老朱为了让自己的造反显得合法化，就用了一系列的手段，而重中之重就是孝。

    朕是孝顺孩子哈，老爷子留下的规矩朕不会动，大家外甥打灯笼，照旧！