    想到澹台漠曾说过，他丢了个妹妹，所以不难猜测出，他口中的故人，就是他失踪的妹妹？

    母亲，竟然与南越帝王的妹妹很像？

    宋昭抿了抿唇，忽然想到某个可能性，待坐到了自家席位上后，宋昭靠近云氏的耳边轻声问，“娘，我记得你好像说过，你以前的故乡就是南越？”

    云氏怔忡一下，随即失笑，“其实娘也记得不清楚了，只是在娘最初的印象里，是在南越待过一段时间的，但是娘并不确定那是不是娘的故乡。”

    宋昭之前悄悄给云氏把脉过，云氏是五六岁的时候沦落到大盛朝的，之前经历过几次拐带，年纪小小的云氏很害怕，脑子里选择性的忘记了一部分记忆。

    只记得她的名字里带了云。

    也因此，宋家想云氏找母家，都没有渠道。

    宋昭闻言，忍不住摇了摇头笑了，她真是魔怔了，竟然会把母亲跟南越帝王联想到一块去。

    而此时，澹台漠心里并不平静。

    他对随从吩咐，“去，查一下宋将军夫人母家信息。”

    随从是澹台漠心腹，闻言立即猜出澹台漠想法，忍不住道，“陛下是怀疑宋将军夫人是湘云公主吗？”

    澹台漠眉眼平静道，“寻了那么多年，难得碰上一个令吾亲切的。”

    随从嘀咕道，“可是陛下，能嫁给将军的女子，定是有几分家底的。

    倘若是湘云公主，在外人眼里，是连自己身份都不知，流落在外的孤女，应该嫁不到将军府。”

    道理澹台漠都懂。

    只是。

    “吾不想有遗憾罢了，就当碰碰运气。”

    *

    与此同时，擂台比试已经切磋好几个回合了。

    使节总领手持烈酒，一脚踩在桌案上，哈哈大笑道，“大盛圣上，光看武将切磋没什么意思，我倒是有个新想法，不知道你敢不敢应下来。”

    当着文武百官的面，元淳帝当然只有笑着说，“既然是交流会，自然是要酣畅淋漓，只要是南越使团感兴趣的，大盛朝必定会奉陪到底。”

    反正最难的算学已经过去了，任南越花样再多，大盛朝能人才子也不少。

    使团总领就等元淳帝这句话，闻言脸上笑容更灿烂了，“

    听说大盛朝的女子与男子一般也能抛头露面，这才有了沧澜学院的存在。

    恰好我南越也有一队娘子军，虽然不比大盛朝重点培养，但也是才能俱佳。

    不如趁此机会，来与你大盛沧澜学院精英学舍的女子场上较量一番。”

    四周哗然。

    南越这是被宋昭用算术打了男子士气，心有疙瘩，想用女子吊打回大盛朝，以免传出南越男子不如大盛女子的舆论。

    元淳帝话都说了，闻言也只有顺坡而下的答应。

    使团总领哈哈一笑，拍了拍手，立即有十几名貌美女子走到台前行礼＋自我介绍。

    元淳帝示意了下，常公公跟着唱诺，“沧澜学院精英学舍的学子尹宛央，盛明瑰，温糯，袁锦绣，萧似锦，请上前。”

    宋禀“duang”的放下酒盏。

    草！

    是他家小心肝不配拥有姓名吗？

