    

    “对方损失多少人？”黄力忍着怒气，心头很不平静。

    如果对方损失不大，倒是可以和解，毕竟都是帝国人士。况且黄家寨扎根大山千年，扫平附近所有流寇，战功赫赫劳苦功高。

    原始山林人迹罕至，帝国大军很少来此，故而聚集了大批流寇，足有上百部落。

    黄力先祖连番征战，数十年战火焚烧，才统一这方地界。黄家寨延续至今，寨中人口已达十万，方圆千里黄家寨一家独大。

    帝国也默许了黄家寨的存在，算是整个玄熙帝国比较独特的强大部落。

    黄斌畏惧地看了眼大哥黄力，颤声道：“恐怕…有千人之数…”

    黄斌根本没打算和天骁营将士死战，见情况不对立马准备撤退，谁知天骁营将士紧追不放，他只能被迫迎战。

    “你脑子被驴踢了？那是帝国军队，谁给你的胆子，敢去截胡？”黄力恨铁不成钢道，他这个弟弟真是吃了熊心豹子胆，连帝国大军也敢触碰。

    放在平常，借黄斌十个胆子，他也不敢。先前锦蟒与柯彦祥大战震动千里，黄斌兵行险招，趁乱摸鱼欲夺货物。

    黄斌不清楚这支军队护送何物，但帝国军队在旁护卫，想必价值不菲。锦蟒弄出这么大动静，就算事情闹大，也无人会怀疑他们。

    黄斌眼中满是后悔之色，叹息道：“我也是为了寨子，今年收成不景气，寨中口粮都是问题。如果我们不采取手段，很多百姓都会饿死。”

    黄家寨今年运势较衰，许多农作物无法存活，大片稻田枯竭而死，颗粒无收。

    黄力为此事花尽了心思，减少军中口粮，节省出来给百姓，连他那份也留出来给了黄家子民，自己平常就去山野间采些可食草皮充饥。

    即便如此，寨中口粮依然短缺，人口基数太大，存粮缓不过半年。

    “嘭！嘭！”沉闷撞击声越来越厚重，阵法壁垒金光四溢，大股元力泄露。

    羽华真接二连三轰击，低阶隐匿阵法怎能受的住。

    黄力眉头紧锁，神识朝羽华真方向探去。来人实力很强，四大元关的强者，看阵仗不弱于他。

    阵法外，羽华真元力激荡，大掌不断拍打屏障，如惊雷炸响，他动作这么大，无非是想引起里面人的注意。

    “嗯？”羽华真感应到一股强悍神识朝他而来，不过毫无杀意像是在试探。

    “终于按耐不住了。”羽华真停手，同样迸发出一道神识迎击。

    “轰咔！”两道强大神识对碰，空间一阵虚无，残破阵法瞬间四分五裂，无数碎片洒落，金光熠熠绚丽无比。

    庞大建筑群缓缓浮现，占据整个山头，寨中军旗飘扬，无数百姓走出街道好奇观望，到底是何人攻打黄家寨。

    “躲起来！”羽华真瞥了眼岳魁，传音道。

    岳魁点点头，神踪术施展，一串残影闪过，片刻间翻山越岭，已是数里开外。只等羽华真将人引开，他便可长驱直入，血洗匪寨。

    “这小子的速度…”羽华真目光震撼，岳魁身法太快，此等身法根本不是万凝境修士能够拥有的，眨眼遁走数里，神门境也无法做到。

    岳魁如今的移速，比之化元境毫不逊色，羽华真是个老狐狸，他很清楚岳魁获得了什么机缘。

    这一切超出常理，如果不是获得机缘奇遇，再无其他能够解释的通。

    “有必要探探这小子的口风，不出意外定是上乘身法术！”羽华真看着离去的岳魁，眼神闪烁内心悸动。

    “狗贼！无缘无故袭击我黄家寨，你有何目的！”

    “别以为是修行者，黄家寨就会惧你，跑来我们这耀武扬威，真令人不耻！”

    “来黄家寨撒野，你挑错了地方！”

    众人激昂群情奋起，仰起头对着半空中的羽华真指指点点，辱骂声不绝于耳，唾沫星子飞溅。

    羽华真脸黑的像锅底，作为玄熙第一圣手，诸多大家族都要给几分薄面，何曾受过此等大辱！

    “放肆！尔等蟊贼，好生无礼！”羽华真横立半空，俯视着地面所有人，一声大喝震的房屋乱抖。

    经过羽华真这么一吓，大多数百姓噤若寒蝉，心中恐惧感油然而生，他们毕竟是凡人，在修行者面前摆谱，和找死有什么区别。

    “老狗，你欺我黄家寨无人吗！？”黄家堂口响起怒啸，两道身影破空而来，几次纵跳来到百姓身前。

    两名青年杀气腾腾地盯着羽华真，拔出手中利剑，元力充沛衣衫不由鼓动起来，神门境气势一览无余。

    “是黄文黄武俩兄弟！”

    “这老头子死定了！”

    “天下间的修行者，可不止你一人！”

    百姓见有人撑腰，又开始大呼小叫嘲讽羽华真，修行者又怎么样，黄家寨不是没有！

    “住手！”虚空震动，黄力与黄斌踏空而来，两道意念顿时将羽华真锁定。

    “四大元关！”羽华真眸子微沉，脸色有些不好看，眼前俩人气势很恐怖，绝非简单货色。

    黄力身着锦衣气度不凡，面容五官比较粗犷，却非常威严。他细细打量羽华真一番，弯腰拱手行礼，道：“鄙人黄家寨黄力，不知您到此大动干戈，有何目的？”

    黄力纯粹揣着明白装糊涂，他想试试能不能搪塞过去，对面老人身份不简单，估计又是什么达官贵人。

    黄力说完，朝黄文黄武兄弟使了个眼色，兄弟俩连忙驱散聚集的人群，一旦几人大战，可能会误伤他们。

    “我有何目的？”羽华真笑了，对方在这跟他打哑迷，明摆着不想认账。

    “此地乃玄熙国土，抢夺帝国物资的罪行有多重，不用我细说，你也该明白。”黄力装糊涂，羽华真自然不会有什么好脸色。

    “我听不懂你在说什么。”黄力面无表情，波澜不惊道。

    “老头儿，别什么屎盆子都往咱头上扣，帝国疆域何其辽阔，纵然大军不断讨伐，流寇依然未尽。你们被抢与黄家寨何干，说不定是别处流寇所为。”黄斌狡辩道，意将黑锅甩给他人。        

