    陆承看着云倾和伉俪情深的背影，忽然失控地冲上去，“云倾，你站住！你有气冲我一个人来，不要牵连我父亲和母亲，他们没有针对过你……”

    云倾微微偏头，眼底一片冰天雪地的冷，“陆琪无辜吗？陆夫人很无辜吗？”

    陆承想起陆琪的所作所为，面色难看到了极点。

    “至于陆先生——”云倾顿了下，冷声说，“养不教父之过，你和陆琪之所以变得一个愚蠢一个恶毒，他的纵容可谓功不可没。”

    陆家一家四口的脸色，集体扭曲了。

    陆老爷子眯了眯眼睛，沉声说，“倾倾，我答应了你和星阑的条件，现在该你兑现承诺，给京城云氏打电话了……“

    云倾奇怪地看了他一眼，“我何时答应过，要给京城云氏打电话了？”

    陆老爷子面色骤然一沉。

    陆家其他人也慌了。

    “云倾，你不帮我们，又凭什么让爷爷将陆家交给陆星阑？！”

    云倾笑了笑，缓缓地转过身，“我说过，我跟京城云氏没有关系，云氏之所以针对陆家，是因为云千柔胆大恶毒，欺辱了云家大小姐，陆家完全是替她背锅……”

    陆家人恶狠狠瞪着云千柔。

    “你这个扫把星，害完云家还不够，又跑来害我们陆家！”

    “云千柔，你是疯了吗？竟然敢去欺负京城云氏的大小姐，你怎么不去死？！”

    “陆承被赶出去完全是活该！谁让他有眼无珠，看上这么个玩意儿，害了自己不说，还害了整个陆家！”

    陆承用一种不可置信地眼神，盯着云千柔。

    云千柔脸色惨白，五官因为愤怒几乎扭曲到了一起，可她怕不敢说话，唯恐一开口，陆家人会扑上来撕了她。

    陆老爷子不动声色地看了眼站在云倾身边的北冥夜煊，脸上看不出丝毫怒意，依旧笑呵呵地问，“那倾倾方才的话，是什么意思？”

    纵然云倾跟京城云氏真的没关系，但若是这个男人肯帮陆家——

    云倾微微一笑，伸出手，猫儿将一个黄色的密封袋放在她手上，“陆爷爷，陆氏的毁灭已成定局，何必还要死磕呢？”

    她将手上的袋子递到陆星阑面前，“这是陆氏百分之八的股份，再加上陆爷爷手上的东西，我相信，你一定能够重新创造一个新的陆家来。”

    而那个陆家，完完全全是属于陆星阑一个人的。

    所有人都被惊呆了。

    他们睁大眼睛盯着云倾手上的袋子，几乎以为自己的耳朵出了问题。

    云倾手上竟然拥有陆家百分之八的股份，并且，她就这样……云淡风轻地送给了陆星阑？

    陆承心中一疼，整个人几乎要被嫉妒和酸涩淹没。

    曾几何时，云倾所有的东西，都只会送给他？

    陆老爷子浑浊的眼神滑过一丝亮光，紧绷的神经彻底放松下来。

    在众多子孙中，他原本就很看重陆星阑。

    陆氏交由他掌权，对他来说，并不是一件不能接受的事情。

    虽然短时间内，陆氏或许没办法回到从前的地位，但陆星阑拥有云倾这条人脉，就意味着在云城，它的发展不会太慢，将来未必没有机会入驻京城。

    陆星阑看着被递到眼前的东西，沉默许久，最终还是抬手接了过来，“多谢。”

    云倾淡淡一笑，转身重新牵着北冥夜煊的手，仰头看着他，“我们回去吧。”

    北冥夜煊俊美的脸上，没有一丝表情，视线在她脸上梭巡片刻，忽然抬手抱起她，走了出去。

    走出门那一刻，身后传出了一声崩溃到极点的哭喊声。

    ……

    车子很快回了城堡。

    管家准备了一大桌材料，顾虑着北冥夜煊有伤，而云倾身体又不太好，因此准备了九宫格的大补锅底。

    一进门就被鲜到不行。

    云倾被北冥夜煊牵着走进大厅，热气瞬间驱散了外间的寒冷。

    女佣上前帮她取下围巾和外套，云倾用热水洗了手，坐在热气腾腾的火锅前，微微呼出了一口气。

    云娆赶在北冥夜煊之前，给她盛了一碗汤端过来，“云倾姐姐，天气冷起来了，以后最好不要晚上出门。”

    云倾失笑，摸了摸小姑娘的脸，想起后天就要送走她了，心下不舍，轻声说，“明天下午，云倾姐姐带云娆出去玩。”

    云倾眨了下眼睛，低下头，有些失落地应了一声。

    北冥夜煊看着对面的云家两姐妹，忽然淡淡地出声，“这么长时间，这小丫头连句姐夫都没叫过。”

    云倾，“……”

    云娆漂亮的小脸瞬间变得冷冰冰。

    云倾眨了下眼睛，忽然想起，按照辈分来说，云娆还真得唤北冥夜煊一声姐夫。

    但这么长时间，云娆一直喊北冥夜煊叔叔来着……

    这位爷就这么平白无故地比云倾大了一个辈分。

    云娆仰着小脸，看着云倾，“云倾姐姐，我没有不懂礼貌，我只是觉得，北冥叔叔没有给云倾姐姐一个婚礼，这对云倾姐姐不公平……”

    他是不是她最终的姐夫，这不是还没有定论吗？

    别以为她看不出来，云倾姐姐以后准备渣了他跑路！

    云倾想了想，笑着说，“可是云倾姐姐和北冥叔叔领过证了，从FL角度来讲，已经是夫妻了，云娆的确应该喊北冥叔叔姐夫的。”

    最重要的是，北冥夜煊不会无故在意起称呼的问题来。

    他这是想护着云娆。

    男人如此贴心，云倾自然舍不得拂他的面子。

    云娆最听云倾的话了，虽然还有点儿不乐意，但还是瘫着脸很乖的喊了声，“姐夫。”

    嘴上叫姐夫。

    脸上的表情却活像讨债。

    大厅里的人一起被逗笑了。

    北冥夜煊看云娆的眼神，难得带了点温度，“以后在京城谁欺负你，我会给你报仇。”

    云娆，“……”

    并没有觉得这是件好事……

    云倾却笑得开心，“云娆应该说谢谢。”

    云娆板着小脸，表情活像送葬，小小声说了句，“……谢谢姐夫。”

    ……

    京城。

    云家大宅。

    云非离正在处理公事，门忽然被人从外面敲响。

