    “那个……”

    “实在抱歉，先前是因为我太过于疏忽跟大意的缘故，才会导致没有将你的答卷仔细地批阅一番，甚至直接在一气之下，将你的这份答卷丢入到了纸篓当中。”

    “这一点的确是我的问题，希望这位叶小友还能够不计前嫌，原谅一番才是。”

    听到叶辰的话后。

    一侧的黄长老连忙脸上挤出一丝笑容。

    紧接着朝着叶辰尴尬一笑后，只好一阵开口说道。

    “若是老夫没有记错的话。”

    “似乎将叶兄弟答卷丢入纸篓当中的乃是六品级别炼丹长老，魏老才是吧？”

    “况且先前与叶兄弟约下承诺的也是魏老才是，黄长老你在这里掺和什么，这件事情在我看来乃是因为魏老太过于心胸狭隘所导致的事情罢了，与你无关！”

    一侧。

    看到这一幕后。

    齐化顿时冷笑一声，紧接着便顿时开口一阵说道。

    对他来说。

    他自然也能够看得出来。

    眼前的黄长老不过是在替魏老背锅罢了。

    不过既然对方先前故意针对叶辰。

    那么此刻不论如何。

    也必须要将魏老这个老狐狸给抓出来，然后将其狠狠地羞辱一番才是！

    “不错！”

    “正如齐长老所言。”

    “既然魏老与黄长老两位已经将我的答卷批阅完毕，而且也确定我的答卷当中没有任何一处错误的话，那么我想魏老是否该履行先前与我约定下来的承诺才是？”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，紧接着便也一阵开口说道。

    毕竟。

    在叶辰看来。

    先前魏老这个老家伙居然将他的答卷撕碎不说，甚至还将他的第一轮考核成绩给擅自取消掉，那么眼下对方既然中计，他也必须要礼尚往来一番才是！

    而且如今有着这么多的炼丹师在场。

    就算是魏老厚颜无耻。

    也不可能将这件事情就这么算了才对！

    “叶辰！”

    “你可要搞清楚……”

    “魏老乃是丹阁当中堂堂六品级别炼丹师，而且拥有武煞境实力，又岂是你能够随意胡搅蛮缠的！况且既然魏老已经恢复了你的考核资格，而且我也已经代表魏老向你致歉！”

    “那么不论如何，你也应该懂得一些分寸才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的黄长老顿时脸色微微一变。

    紧接着一咬牙便顿时站了出来。

    然后开口一阵说道。

    毕竟。

    魏老必然不可能会在这么多炼丹师面前打自己耳光，那样一来的话，往后岂不是成为了丹阁当中的一个笑柄，甚至被无数炼丹师所耻笑！

    甚至若是一但魏老因为这件事情迁怒下来的话。

    恐怕他必然第一个遭殃才是！

    “好一个懂的分寸！”

    “既然你要给这个老家伙背锅是吧？”

    “很好，那么若是他不愿意打自己两个耳光的话，你来代替倒也可以！”

    听到一侧黄长老的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一番。

    紧接着便一阵开口呵斥道。

    眼下整个局势既然已经一边倒。

    那么不论如何。

    今天他也要让眼前这两个老家伙付出一点代价才行，不能够就这么轻而易举地将这件事情就此掀过才是！

    尤其是那名六品级别炼丹师魏老。

    实力既然已经达到武煞境程度当中。

    显然他不是其对手。

    可是教训眼前区区武罡境十重修为的黄长老。

    对于叶辰来说。

    则完全没有任何难度才是！

    “放肆！”

    “本长老虽然不如魏老尊贵，可也好歹是五品级别丹阁长老，又岂是你这小辈所能够戏弄的对象！”

    “趁我与魏老没有生气前……”

    “这件事情就此作罢，尔等速速散去，等待第二轮考核便是，不要在继续在这里胡搅蛮缠！”

    见叶辰追着自己不放后。

    黄长老顿时冷喝一声。

    然后便一脸铁青道。

    要知道。

    在他看来。

    只要他开口低头对眼前的叶辰认个错，那么这个事情也算是就此作罢才对。

    可让他没有想到的是。

    眼前这个小子。

    居然一直胡搅蛮缠，不将他放过！

    若是眼下他在当着全场众人的面狠狠地扇自己两个耳光的话，那么恐怕往后绝对会成为整个丹阁当中的笑柄，甚至是被众人所纷纷嘲讽才对。

    对于这种事情。

    他自然不会傻到去做！

    “看来两位长老是都不打算履行先前的承诺了是吧？”

    “既然这样的话，那么就别怪我不客气了！”

    看到此刻黄长老脸上的这番表情后。

    叶辰眼中闪过一道寒芒。

    紧接着便顿时一阵缓缓开口说道。

    对于叶辰来说。

    若是眼前的魏老与黄长老两人都不打算履行先前承诺的话，那么他自然不会就这么将整个事情罢休，毕竟先前这两个老家伙对他的种种刁难。

    若是此刻不将其全部讨回的话。

    又怎么能够是他叶辰的性格！

    “哈哈哈……”

    “好狂妄的臭小子！”

    “先前我已经给你开口道歉过，难道眼下你还打算准备继续威胁与我不成？要知道，魏老手下的张鼎苍长老可是因为你才陨落与丹玄城当中，如今魏老没有追究你的责任，已经对你很仁慈了，你最好是别不知好歹才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的黄长老此刻目光当中闪过一道阴骘杀机。

    紧接着冷笑一声后，便毫不犹豫地一阵开口对叶辰呵斥道。

    在他看来。

    眼前这个叫做叶辰的小子，显然是不知好歹！

    甚至仅仅是将第一轮考核的答卷全部答对而已，便开始如此嚣张！

    “唉……”

    闻言。

    一侧的魏老顿时忍不住微微摇了摇头。

    紧接着便懒得再去看身前这一幕。

    要知道。

    原本他还打算替眼前的黄长老出头，将叶辰给狠狠地教训一顿。

    可让他没有想到的是。

    对方竟然哪壶不开提哪壶！

    偏偏将关于张鼎苍的事情给全部抖露了出来，如此一来的话，恐怕过不了多久，就连阁主与副阁主都会将他与黄长老两人前来三品考核室当中将原本的考核长老支走。

    从而为了报复的叶辰的消息才对！

    如此一来的话，他自然不想在插手关于眼前黄长老的这番事情。

