    

    故事写到结局，主谋已经了然于心，是十兔子无疑。

    得到准确答案，言峥气定神闲的抬起头，看了讨论的众人一眼。

    随后，言峥看到了这辈子最搞笑，最荒唐的画面。

    八位阴界大佬说出去能吓死一堆小鬼的响当当人物，正在剪子包袱锤，赢得人喜笑颜开，输者垂头丧气懊恼不已。

    赢得同伴在旁为输的同伴加油打气，一个个血脉膨胀，面红耳赤，平日里阴狠可怕的气势全无，好似输红眼的赌徒血拼到底。黑白无常的帽子歪了，白童子拳头紧握拳头给暂时失利的黑童子加油鼓劲，无情白撸起袖子，衣襟半解露出里面的绣花肚兜，两个球呼之欲出，看的言峥心中只喊过瘾，紫衣也没了往昔的波澜不惊，头上紧张的泛起汗珠。

    最终黑童子没能赢过老谋深算的紫衣，成了第一个输家。

    在白童子懊恼的惋惜声中，黑童子出头丧气低着头不说话，众人将敲定好的最终答案告知黑童子，由黑童子作答。

    趁着黑童子还未开口的时机，白无常冲言峥挑衅道：“言公子，可有答案。不妨先答，若再等下去，可能就没有机会了！”

    言峥轻笑一声，身旁小曹凑上前主动请缨。

    “老板，要不我先回答一个试试水？”

    言峥：“稍安勿躁。别中了对面的激将法。兔子只有十个，答案也只有十个。忘情黑打错一个，排除掉二兔子还剩下八个。你若答不对，等于帮他们排除了一个错误选项，懂了吗？你现在回答等于是给他们帮忙！若想赢他们必须一锤定音！”

    最后一锤定音四个字，言峥说的杀气盎然。

    小曹为之动容，似乎明白了言峥的想法退了回去。

    这时，黑童子冲着空中喊道：“大兔子是凶手！”

    错误，本轮无作答机会。

    白童子在旁惊声道：“又错了！按照我们推论，大兔子……”话还没说完被对面的忘情白用凶狠的眼神瞪了回去。

    吓得白童子赶忙捂住嘴巴。

    瞧着场面言峥乐了，还防着我呢，生怕我听到推论后得到启发？太小看我言某人了吧，我还用得着拾人牙慧。

    今天就叫你们知道，一群心里有鬼的鬼，斗不过我满身正气的大好人！

    言峥铿锵有力的对着空中说道：“凶手！”

    说出凶手二字故意停顿住，众人果然被吸引纷纷将目光投向言峥。

    吸引完众人注意后言峥才恶趣满满的笑着说：“凶手是十兔子！”

    恭喜，回答正确，指认次数加一。

    言峥看着众人的脸色由红转白由白转青，先惊讶后错愕各种滋味，心里畅快淋漓，报复的快感油然而生。

    出题者并未给众人震惊与讨论的时间，在言峥答完题后场景立刻转换。

    众人仿佛置身到了时光长河里，斗转星移，沧海桑田。

    高台楼宇付诸大火，城廓俚墙化为残垣断壁。

    刀光剑影，兵戈厮杀如梦如幻。

    待种种历史幻影散去，言峥惊奇的发现，长桌凭空出现在一处破旧的城池内。

    染血的旧旗迎风烈烈作响，满地的残兵断戈，土石瓦砾。

    似乎是座饱经征战洗礼，最后被大火付诸一炬的城池。

    斗转星移寒霜酷暑经历千年岁月磨砺留存至今……厚厚的尘土诉说着那段尘封的往事。

    就在众人吃惊时，出题者的声音再次响起，回响在空寂的残城之上。

    群雄争霸，逐鹿天下。

    限时5分钟自由结合阵营，阵营数为5，阵营人数不得少于两位，超过时间未达标者直接淘汰，进行下一轮阵营分配，超过五分钟强制分配阵容。

    出题者说完，空中出现一个巨大的沙漏，沙子流速极快，压迫着每个人的神经，好像五分钟的时间就跟沙漏里的沙子一样，转眼间便一干二净。

    沙漏下面有五色格子，每个格子可容纳三到五人，似乎是为划分阵容特意设定。

    时间随着沙漏飞逝，在座众人面色皆有些古怪，却无人行动选定阵营。因为他们均想不通阵营划分的意义何在，即便出题者不划分阵容他们也是五方鼎立的局面，大家都不会舍弃信任的伙伴与其他人虚委与蛇。

    言峥心中也是一头雾水，出于解读公司任务的习惯，言峥习惯性的解读发布内容。

    阵营为五，人数不得少于两人，暗合在场的五方势力。

    如果真让大家自由结合的话，阵容可分为22333，22234，22225，三种排列。

    也就说我最多可以排出三个人分别混入其它阵营。

    出题者貌似一直在偏袒我，先前的解谜，现在的阵容分配，都对我极为有利。阵容分配对其它势力来说根本就是多此一举，唯独对我有利，让我可以从容的往其他势力潜派人手。

    出题者不会吃饱撑的干多此一举的事情，阵容划分肯定有其深意，出题者的深意言峥想不通，但不妨碍言峥领会出题者的意图。

    暗示到如此程度，言峥再想不明白就是傻子了，出题者几乎在明目张胆的提示言峥往其它势力掺沙子，除了言峥一方，其他四方势力均为两个人，阵营的最低下限为两个人，也就说其他势力不存在分派人手的可能，只有言峥这边有五人之多。

    把我身边亲信排到其它势力之中，关键时刻到戈一击，即便无法倒戈放在他们中间也是无形的威慑，阵营里多个外人任谁也会不舒坦，做起事情来不免会畏手畏脚。既然要分派人手，言峥便决定最大限度的将人手派出去，留下他与刘金定，王富贵，小曹，灯笼鬼它们全部指派到其它阵营添堵。

    掺沙子容易往那几个阵容搀是门学问，掺不对，起不到应有的作用。

    不仅要掺，还要掺的漂亮，让自己获利最大。

    四个阵营我能往其中三个阵营里分派人手，从场上的局势来看，黑白无常威胁最大，派沉着冷静的小曹过去比较合适。

    忘情姐妹，从上一轮的表现来看，心中颇有沟壑不得不防，那就让千年痴男王富贵过去充当搅屎棍，他不是一直渴望妹子么，这次给他安排两个漂亮大姐姐，想必他肯定喜欢。

    剩下的一个名额该给谁好呢？        

