
“你不是领队吗？怎么能不管队伍成员呢”她大声嚷嚷着，“我们这么多人跟着你一起走，你不应该保证我们的生命安全吗？我家还有小孩呢，你忍心看他饿死？”

何庆早就看穿了这支队伍的本质，不过是一群灾民抱团取暖，稍微遇到点什么事就能散。

他也不生气，徐徐说道：“你要这样说的话，请问你们家为这支队伍付出过什么？是吃的穿的用的，还是打过丧尸，保护过大家的安全？”

女人无法反驳，干脆撒泼道：“那我不管，你也没要求我们做什么呀？这完全是你的责任。”

何庆站了起来，居高临下的望着她。

“我有说过让你们加入什么吗？是社团，队伍，还是宗教？大家最初的目的不就是一起上路而已？”这些话他也是说给其他人听的，“相互照应相互照应，有来才有往，你帮我我才会帮你，在村子里遇到危险的时候，你们跑得比谁都快，现在来说我是队长？那么不好意思，这队伍早就散了。”

瘦瘦笑嘻嘻的凑上前，努努嘴：“喏，那边那位大佬应该有余粮，你要不向她借点？”

顺着他说的方向，殷夏正坐在车顶上晒太阳，手里拿着小零食，咔嚓咔嚓的嚼着，越野车的旁边，江偏蹲在那里折腾自热米饭。

感受到旁人的视线，殷夏回头，淡淡的问道：“有事儿？”

女人打了个哆嗦，尴尬的笑了笑，刚要说没事，瘦瘦嘴快，先她一嘴喊道：“大佬，这位大姐问你有没有余粮可以借她，说到了安全的地方就还给你。”

殷夏抬眼，讥讽的翘起嘴角。

“呵呵，滚。”

这群人能不能活到B市都两说，想吃白食？做梦来的比较快。

明明什么都没说，女人却老脸一红，觉得比被何庆说一顿还令她难堪。

关键她还不敢还嘴，低着头小声说了句“打扰你了”，落荒而逃。

瘦瘦乍舌，喃喃道：“要我说，老大就是太没有脾气了，对他们太好了，你看看大佬的臭脾气，啥也不用说，敌人通通退散。”

何庆到底还是不忍心看到这么多人忍饥挨饿，组织了一批青壮年去附近寻找食物。

然而已经过了这么多天，城市里的人哪里会不知道食物的重要性，只要不是太危险的地方早就被洗劫一空，十几个人去了大半天，爷只带了一些零零碎碎的食物回来。

“以后该不会都没有东西吃了吧？”

这些人终于反应过来，这个世界已经不和平了，粮食成了稀缺货，金钱已经没有了用武之地。

“吃饭吗大佬？”

江偏最喜欢的就是吃饭时间，大佬只要想吃点复杂，自己不愿意动手，他就能派上用场。

最爽的是大佬肯定会给他也安排上，让他享享口福，他的存粮节省着用肯定能吃到B市。

大佬的背包一定是高级背包！

吃饭的时候，江偏瞅着那边惨淡的气氛，低声跟殷夏交谈。

“大佬，你说我们是不是要跟他们分开？”

江偏就怕他们快饿死的时候想不开，来抢劫大佬，杀人这种事他不太想做。

“再说吧。”

殷夏并不是很在意这些事。

车队在一个小镇停了下来，今天他们要在这里停留一晚上。

小镇并不繁华，居民不算太多，也就没有太多的丧尸，当然，这是跟城市里几百几千万的丧尸数量比较下的结论。

车队的人终于学会了自力更生，找到了一栋老式居民楼，合力把居民楼里为数不多的丧尸处理了，这就是他们今天的临时营地。

搜寻队的收获依旧惨淡，每天找到的食物勉强能裹腹，饿不死也吃不饱，天一黑早早的就睡了，节省一点体力。

然而第二天，天空黑沉沉的，还下着雨，就好像回到了末日降临的那一天，车队的人慌得不行，总觉得有什么大事要发生。

“老大？老大你怎么发烧了？”

瘦瘦感受着手上滚烫的温度，忧心不已，这种时候发烧，要上哪去找药啊？医院里连个医生都没有。

“我，我好像也有一点头晕，我是不是也发烧了？”

壮壮摇摇晃晃的走了过来，瘦瘦用手一探，滚烫滚烫的，还真是发烧了。

“你们也没有吹风，更没有吃什么脏东西，怎么会忽然发烧了，平时身体挺好的呀？”

瘦瘦慌的不行。

然而等大家一聚集，发现车队里有好几个人都发烧了。

“你们该不会是感染了吧？”

有人猜测。

据说第一批感染的人送到医院时就是因为高烧不退，到后来越来越严重，情况恶化到上吐下泻，最后都变成了丧尸。

“你们胡说些什么！”

瘦瘦跟另外几个人围成一圈，把何庆跟壮壮护在身后。

“只是发烧了而已，最近换季，本来就容易感冒！”

有的人撇撇嘴，反正他们又不住在一起，变成丧尸也害不到他们。

但也有人觉得就是个隐患。

“万一真是感染了，你们每天跟我们一起活动，谁知道会不会传染我  ，要是有人被你们传染了，谁来负这个责任？”

说的也有几分道理，之前不在意的人犹豫了。

“要不然……你们换个地方住吧？”

“是啊，也要为我们着想一下，大家都不容易。”

“也没把你们怎么样，就知道你们换个地方住，这不过分吧？”

大家你一言我一语，越说越多，说到最后都觉得，这是最好的办法，没有提前动手已经很对得起他们了。

瘦瘦气笑了，找一处安全的居所多不容易，尤其他们几个人中都还有病号，现在把他们赶出去，无疑是送死，既然还好意思说这就对的起他们了。

“行啊，挺好的。”

殷夏从房间里走出来。

车队成员脸上一喜，有了殷夏的支持，这些人不出去也得出去。

瘦瘦等人不可思议的瞪大了眼，简直不敢相信殷夏会做这种事。

“既然不愿意跟我们一起住，那你们就搬出去吧，随便走，不用客气。”

这反转转的猝不及防，车队成员一脸茫然。

“里面太热了，我就出来吹个风，你们继续。”

江偏摇头晃脑，扶着墙走到窗边，脸色潮红，一眼就能看出来生病了。

这就尴尬了，赶人赶到了殷夏头上，脑门凉飕飕的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916445"  chaptername="第六十一章  末日危机十">加入书签</a>
</div>
