    琳所惊讶的不仅是梅尔的殖装比她的要强大先进的多！

    　　“英勇型殖装”是用死去的源星战士尸体所制作，源星人相信用这种方式可以让死去的战士继续陪伴在身边共同战斗！

    　　想要制作这样的殖装，原主至少得是一位“极限战士”才可以。他们的身躯比战舰的护甲还要坚韧，充当殖装外壳绰绰有余。

    　　“如此强大的殖装，必须有强大的源星科技才能制作，现在连基地也不可能再制作这样的殖装，她从哪儿来的！？”

    　　本就身受重伤又急速奔驰上百公里，再加上心绪波动太大，琳支持不住昏迷了过去。

    　　殖装继续履行自己的职责，不停的注入各类药品帮助主人恢复伤势。

    　　~~~~~~

    　　大裂隙，执政行宫。

    　　雷默默地坐在通讯装置前仿佛一座石雕，不知过了多久。

    　　【艾舰长请求通讯】

    　　冰冷的机械提示声响起，雷挥了挥手，自己好友兼下属的全息影像出现：

    　　【你还在这里？你也是够狠心，就这么把人派出去了，这可是会死的！就这么确信你妹妹会上钩吗？】

    　　雷低着头正正出神，缓缓说道：“首先~她不是我妹妹，我们只是恰巧在同一个调制舱诞生罢了；再有~没有什么上钩不上钩，只是一次通讯请求，照目前的形势，她一定会与我联络的。”

    　　全息影像叹了口气，躬身道：【预祝您计划顺利。还有就是：我需要再次确认，那些在这个星球调制的，‘潜意识自我认知’不合格的船员究竟该……】

    　　“无需确认，全部处决！”

    　　雷抬起头，面色平静但看起来非常恐怖：“当他们对自我身份的认知产生疑问时就不需要再留着了！全部处决当做母舰的唤醒能源！”

    　　~~~~~~~

    　　不知昏迷了多久，琳忽然醒来。刚一起身，伤口剧痛又让她跌落在地。

    　　强忍着眩晕感调出通讯界面：“必须立刻上报，这件事情太奇怪了！土著怎么可能会有如此先进强大的殖装！”

    　　正要联络基地，殖装的“侦测阵列”让她察觉了身边的异样，立刻弹跳而起，面向身后大喝道：“滚出来！”

    　　肩膀上的等离子炮充能完毕即将发射时，只见空气一阵扭曲模糊，出现了一个纤细瘦弱的女性。

    　　相貌普通但是充满浓郁的知性气息，让人一看就联想起“饱读诗书”四个字。非常符合常人印象里老师、学者的气质。

    　　来人抬起双手，示意自己没有恶意，面带好奇缓缓接近：“你是在翠星出生的？今年多大了？”

    　　琳心下一阵惊慌，大喊道：“你是谁？你不是土著！”

    　　“翠星”这个称呼是源星人为脚下的星球所起的名字。在太空中一眼望去整个星球满眼都是漂亮舒适的翠绿，因此得名。

    　　琳意识到来人的身份，一个禁忌的名字，不可能出现的人！

    　　来人行了一个神选之地的抚胸礼，声音轻柔：

    　　“我是源星海军‘无畏号’战列舰的舰长，‘沉默隐修会’长老，母舰首席科学家——娜，我更喜欢你称呼我的新名字——缇娜，这是我的伴侣起的。”

    　　“你是背叛了源星的奸贼！”

    　　琳激动之下脸上出现病态的潮红，当即就要发射等离子炮！但殖装却提示：

    　　【警告！禁止的目标！】

    　　缇娜缓缓的走进，琳身上的殖装拒绝服从命令，收起武器离开了她的身体，拒绝了所有操作。

    　　“小姑娘，你并未取得殖装的所有控制权，无法对权限更高的人开火。”

    　　琳将没用的殖装扔到一边，双腿用力踩爆地面，狠狠一拳打了过来！

    　　缇娜的身上散发出强烈的以太波动，虽然没有化为实质但也是银阶顶尖水准，再加上本人也是源星战士，跟李瑞同样的双修，轻松的将琳的拳头格开，把她压在身下制服。

    　　“小姑娘，别再挣扎了，你的伤很重，不想留下后遗症的话，赶紧用以太辅助治疗。”

    　　琳挣扎的更加激烈了，她天生就可以运使这颗星球上独有的能量，但却把这当做耻辱和缺陷，生怕别人说她血脉不纯，所以罕有使用。

    　　缇娜无奈的使用类似“点穴”的战技，手指迅速连点，让脚下不断挣扎的小姑娘暂时失去行动能力，随后用自己的以太引导对方治愈身体。

    　　琳的身体很老实，立刻展开自愈。

    　　缇娜摸了摸小姑娘满是胶原蛋白的脸蛋：“真像啊。好了，雷，我已经来了。你有什么要说的吗？”

    　　话音刚落，只见琳的殖装通讯模块自行启动，雷执政的全息影像出现：

    　　【娜，久违了，你终于现身了。你的背叛深深刺痛了我，我原以为我们是亲人】

    　　“少来这一套，有话就直说吧。”

    　　雷一脸温和，丝毫没有生气：【交出母舰的控制核心，我保证立刻离开这个星球，永远不再回来！并且不追究你‘自然生产婴儿’这一严重违反律法的事，你尽可以和你的土著丈夫甜蜜的生活在一起，过上让人向往的日子。】

    　　缇娜来到全息影像前望着他，答非所问：“你还穿着这件披风呢，那么告诉我~亲爱的哥哥，披风上的徽记是什么意思？”

    　　雷沉默了一会儿，将披风拿在手里，抚摸着上面好似太阳简笔画的图案，缓缓说道：

    　　【萨迦那隆，寓意光明、希望，源星传统中……】

    　　缇娜一脸怒气地打断了他的话：“但你却拿它在宇宙中散播恐惧和毁灭！直至这个星球成为你的监牢！翠星的土著心怀善意的帮助、接纳我们，而你做了什么！正是你自己的傲慢和暴戾导致了如今的结局！”

    　　缇娜平复心情，斩钉截铁的说：“控制核心就在我的手中，你这种人永远也别想得到它！在余生中向被你害死的源星同胞忏悔吧！”

    　　雷脸上的温和表情消失，全息影像看起来有些狰狞：

    　　【你要拉着我们跟这颗星球陪葬吗？亲爱的首席科学家，恒星即将解体，翠星马上就要变成没有生命的死星！你就不能相信我一次吗？交出控制核心，我可以让星球上所有的生命登上母舰，逃离末日！】

