    　　“三皇兄，真的没有想到皇帝竟然答应了我们的要求。”七公主雀跃说道。

    　　这可是大周从来没有取得的胜利。

    　　三皇子脸色平淡，说道：“皇妹，不足为奇。”

    　　“他既然想要靠着我们守着皇位，他就不敢跟我们翻脸，无论多么过分的要求，他都可以答应。”

    　　三皇子轻笑一声，说道：“他这算不算是自作自受。”

    　　七公主说道：“三皇兄，等你回到大周，你一定会成为所有人眼中的英雄。”

    　　“也许吧。”三皇子起身，说道：“走吧，我们去见一见哪一位皇兄。”

    　　听见这句话，其他人都明白什么意思？不禁畅快地笑了起来。

    　　三皇子当先骑马，一马当先走出来，一出来，就迎来所有人的目光。

    　　这些人的目光无比复杂。

    　　因为这一日，面对大周无比自豪的大凉低下了头颅。

    　　他们的皇帝，低头了。

    　　自认为儿皇帝。

    　　大周一行人走在途中，突然有人喊道：“我生是大凉人，死是大凉鬼，死也不跟你们低头，去死吧。”更新最快

    　　一个武者腾空而起，杀向大周三皇子等人。

    　　三皇子挺住马匹，立住，说道：“谁也不准动手。”

    　　“是。”大周众人齐齐应道。

    　　见此，武者越来越近，最后，无奈，一股气息升腾，一下子打爆了那个武者，然后那个气息消失无踪。

    　　三皇子扫视了一眼其他人，突然仰天大笑。

    　　“哈哈哈哈，很好，本皇子很满意你们的保护。”

    　　其他人都低下头。

    　　皇宫之中，能看见这里的皇帝，双手死死捏着座椅。

    　　“这个三皇子，朕必杀之。”

    　　“陛下。”身旁一个总管太监说道：“现在动手？”

    　　“不。”想到快要兵临城下的秦镇，皇帝死死地咬着牙，说道：“忍。”

    　　“是。”太监说道。

    　　他心中也生出一种无可奈何。

    　　这一切，难道不是自作自受吗？

    　　没了秦镇，谁为你横刀怒目挡强梁啊。

    　　行走途中，突然有人呜呜地哭了起来，说道：“秦镇大元帅在哪里，杀光这些大周人啊，杀光这些大周人。”

    　　七公主轻蔑地看了他们一眼，说道：“皇兄，这一群人，真好笑，他们曾经看不起秦镇，认为对方是粗鄙之人，从来没有想到过，他们是在秦镇舍生忘死的保护下，活下来，如今，到了这种时候，倒是想起秦镇了。”

    　　“皇妹无须在意这些人想法。”三皇子轻笑一声说道。

    　　他纵马扬鞭，向着皇宫走去。

    　　当初秦镇受委屈的时候，偌大一个京城没有一个人站出来替秦镇说话。

    　　他们该享乐的时候享乐，该睡觉的时候睡觉，将军坟前无人问，戏子家事天下知。

    　　如今将军没了，戏子依旧在，但那又如何，尊严依然不存。

    　　三皇子和七公主等人下马，这些大周之人极为得意。

    　　以往秦镇在的时候，他们何曾如此。

    　　今日真是将一辈子的痛快，都在今日散发出来。

    　　来到早朝上，一些朝臣对其怒目而视，一些朝臣无动于衷，甚至一些朝臣干脆迎上献媚。

    　　人生百态，尽在其中。

    　　三皇子看向坐在高高在上的皇帝，连昨天的礼都不行了，而是拱了拱手，说道：“见过皇兄，不知道皇兄何时跟我回去见父皇。”

    　　他这一句话出，众人纷纷变色。

    　　刚刚还对三皇子怒目而视的朝臣，当即跳出来一人，说道：“大胆，竟然敢如此跟吾皇说话。”

    　　“唰。”一道剑光闪过。

    　　众人看见这一位朝臣人头瞬间落地。

    　　三皇子缓缓收回长剑，一脸微笑地对着皇帝说道：“皇兄，有人挑拨你我感情，你说我该不该杀？”

    　　皇帝脸色铁青不发一言，其他朝臣纷纷变色，特别是伴随着这一位尸体仍然在淌着血。

    　　这些人怎么能想到三皇子敢如此放肆，竟然敢在朝廷之上，杀人。

    　　而且还是十分肆无忌惮。

    　　皇帝沉默了一阵，开口说道：“此人挑拨你我兄弟感情，当杀。”

    　　说这句话的时候，皇帝心都在滴血。

    　　他心中狂吼了多少句，给朕击杀此人。

    　　但他办不到，因为他知道杀了他，那明日就是兵临城下的时候。

    　　一开始愤怒的那些朝臣，纷纷露出悲哀之色。

    　　兔死狐悲，更何况本是同类呢。

    　　他们看向皇帝眼神也是写满了失望。

    　　这些人，突然觉得心凉了。

    　　你如此忠心对他，最后换来不过是这样一个下场。

    　　想了想，他们突然想到了秦镇。

    　　多少次舍生忘死，横刀怒目挡强梁，如今换来的还不是狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    　　皇帝，不值得啊。

    　　这些朝臣纷纷恍然过来。

    　　三皇子面对皇帝的表现，突然哈哈大笑。

    　　他的笑声响彻在朝中，但无一人出一言。

    　　笑过之后，三皇子躬身说道：“皇兄，既然你我盟约签订，我当奉行责任，明日，就是我大周三十万大军到来之时。”

    　　“好。”皇帝僵硬的脸上终于露出一丝笑颜，说道：“明日，我十万大军，也将到来，到时候，你我合军一处，攻灭秦镇。”

    　　“这是自然。”三皇子点头说道。

    　　签订了盟约，三皇子带着七公主等人离开。

    　　走出皇宫，七公主对着三皇子，说道：“三皇兄，今日您真是大大地出了风头。”

    　　“等明日，咱们是不是在弄一出？”七公主兴奋说道：“到时候，我来。”

    　　“这个不用。”三皇子淡淡地说道：“接下来，我们要准备大军了。”

    　　这时，有人上前一步，低声说道：“三皇子，我们真的要帮大凉平叛吗？”

    　　“我自有安排，你等不必询问。”三皇子淡淡道。

    　　“是。”众人纷纷退下。

    　　三皇子眼神幽暗，让人看不清他究竟在想什么。

    　　而今日，有人将三皇子行径传播天下，一时之间天下震动。

    　　无数人纷纷愤怒，甚至有不少武者，想要刺杀大周一行人，但都被皇宫武者纷纷挡下来。

    　　这些人造成了不少损伤。

    　　但皇宫之中没有任何声音传来。

    　　仿佛死的人，皇宫根本不在乎。

    　　这天下，变的让人心冷。

