    圆脸老头还算讲理，知道这么堵在半坡上对双方都不好，要是就这么堵到天亮，那全东山的人都知道他家偷埋人了。

    豆芽仔着急走过来，说你们也太损了，偷埋就算了，还堵我们的路，快让开。

    圆脸老头脸色一变，指着豆芽仔说:“逛逛娃娃（混子)，我家要是有钱还会偷埋？嘴下积德啊！”

    我拉住豆芽仔不让他乱说话，当下说:“大爷你消消气，我这兄弟酒还没醒，说话不好听您多担待。”

    老人点头道:“还是你会说话，这么着吧，上山容易下山难，下坡不好下，你帮我们搭把手，在把棺材抬下去，那样路就让开了，你们也能赶快回家睡觉了。”

    我想了想也没什么其他好办法，当下也只好硬着头皮帮人一起抬棺材。

    等我钻到杠子下。

    老头喊:“好了没？”

    “一，二，三，起！”

    一伙人晃晃悠悠把棺材抬了起来。

    我虽然小时候帮奶奶干过不少活，但几乎肩膀上就没挑过扁担，因为奶奶说挑扁担不好，会压的我不长个儿。

    因为没干过，杠子一起来才走了没几步，我就感觉到肩膀上压的疼，非常疼。

    开始时我强撑着，想着距离不远坚持坚持就到了，哪曾想，是真坚持不了。

    走了二三十步，我直接撩了摊子。

    正齐心协力抬着棺材下坡，我这头一撩，瞬间影响到了其他几个人。

    想补救也为时已晚。

    杠子一弯，这伙人瞬间失去了重心平衡，那老太太的寿字大棺材，砰的一声！直接从高空处摔倒了地上！

    这一下力道很大，穿着长袖子蓝色寿衣的老太太尸体直接从棺材里滚了出来，就像个自行车车轱辘，一圈一圈的往坡下滚去....

    “姐啊！”

    “我的姐啊！”

    圆脸老头吓得脸色煞白，忙跑着就去追。

    老太太尸体滚了几圈，慢慢停了下来，我意识到自己闯了大祸，忙跑过去给人家说对不起，赔不是。

    老头气冲冲的说:“娃子你怎么这样！把我姐摔坏了！”

    “你去，祸是你闯的，你去把我姐背回去，背到棺材里放好，这事就这么算了。”

    我扭头往地上看了看。

    死人穿的寿衣都知道吧？

    袖子长，领子高，这老太太个子矮，摔下来后是脸朝下趴着，我怎么看怎么觉得心里别扭。

    这时豆芽在喊道:

    “快点啊峰子，看看你干的好事，快把人背回去，咱们还得回去睡觉。”

    我一咬牙，心想他妈的豁出去了，又不是没见过这些死人，就是一堆肉而已，怕什么。

    我拽着老太太胳膊，只感觉冰冰凉，觉得自己摸的不是人胳膊，是冰棍。

    把老太太背起来，我用力往上颠了颠。

    尸体的手跟没有骨头一样，我每走一步，就耷拉在我眼前来回摇晃。

    人死后也就是一堆肉，虽然说天凉了，但肉要不放冰箱里冻着也会变质。老太太的脸贴着我后脖子，我能清楚的闻到一股酸味，有点像老坛酸菜调料包的味道。

    还有一点，就是老太太很沉，我算是知道了，为什么有个词儿叫死沉死沉的。

    豆芽仔以前天天打鱼，我身体没他壮，也没什么肌肉，这还是上坡路，我走了没几步就感觉到吃力，不住的喘着粗气。

    豆芽仔一看我背着老太太尸体快上来了，吓得他忙跑回了车里，砰的一声关上了车门。

    就在这时，我身后突然传来一道声音。

    “云峰你这么累啊，你别动，我来帮你。”

    话音刚落，我直感觉身上一松，是有人把老太太接了过去。

    “谢...谢了，”我以为是抬棺材这伙的其他人。

    “不对吧......喊我云峰？我没说自己名吧？”

    我很纳闷，便转身看去。

    这一看....

    差点把我吓个半死！

    还是那身脑残打扮！

    穿的白色长款女士羽绒服，下边一条破秋裤，脚上蹬着双破棉鞋，这人背着老太太尸体，笑呵呵的看着我！

    我曹尼玛！

    我吓得连忙后退！

    是连鱼哥都打不过的长春会超级高手，谢起榕！

    这疯子什么时候从银川跑榆林来了！还跑到了榆林东山！

    拨浪鼓他还带着，之所以没响声，是因为他用绳子把两边儿绑死了。

    “你背我姐干什么？”

    “谁让你背我姐了！快给我放下来！”圆脸老头呵斥道。

    谢起榕晚上不知道吃的什么，我看他嘴角还留着一大片红，像是番茄酱，他背着老太太尸体很轻松，当下还对着圆脸老头吹口哨道:“你姐就是我姐，你爸就是我爸，我们谁跟谁啊，是吧姐？”

    说着话，谢起榕扭头问肩膀上的老太太。

    圆脸老头气的浑身发抖脸色铁青，他当即捡起抬棺材用的杠子，指着谢起榕骂道:“趴你爹旅挠！（疯子的意思)，我....我叫你不放！”

    圆脸老头提着扁担就要打人。

    谢起榕两步退后躲过这一扁担。

    随后，他扭头朝老太太脸上亲了一口。

    “哈哈！姐啊！你看有人打我！”

    圆脸老头挥着杠子撵人，谢起榕背着老太太尸体一会儿跑这，一会儿又跑那儿，脸上始终挂着笑容。

    见这二人在你追我赶，我脸色苍白，回去拉上豆芽仔就要跑。

    “钱！”

    “打车钱！”司机忙下车拦住了我们。

    我着急逃命，丢给司机一百块钱也不让他着了。

    司机举起钱看了看，他确定了不是价钱后摆摆手，说你们走吧。

    结果，我们刚跑到坡上，就看到了一辆金杯开过来，随后金杯车上着急忙慌的下来十几个保安，每个人都拿着手电拿着棍子。

    我一眼就看到了小鸡脚婆王慧丽。

    他妈的完了！这样下去要出大事儿了！

    我不由分说，跑过去拉住了小鸡脚婆，至于其他十几个保安，他们发现了坡下的谢起榕，已经拿着棍子往下冲了。

    “你小子抓我干什么！”

    “快放开！”

    瞧别人都冲下去了，小鸡婆拼命的甩胳膊，想甩开我也往下冲。

    “你快松手！”

    “这就是我们保卫科要抓的人！”

    我急了，说你们抓个屁！

    当年长春会为了把这人活着抓到精神病院关起来，你知道废了多大劲！还你们保卫科！你们铁厂的保卫科在这人面前就是个屁！

    “项云峰你说什么狗屁东西！我混道上的会怕这？我两三下就能把他抓住！”她睁开了我胳膊就往坡下跑。

    随后，我看到坡下那一幕，看的我眼皮直跳。

    十几个保安，还有抬棺材的那帮子人，撵的谢起榕满坡乱跑。

    谢起榕背着的老太太寿衣已经开了，掉落了大半，露出了老太太里头穿着的一身白。

    这时我隐约听到，不远处有派出所的警车声传来，警车拉响了警报器。

    谢起榕疯疯癫癫，一直哈哈大笑，局面乱成了一锅粥。

    乱了....全乱了。

    榆林要乱了....

    我拽着豆芽仔一路往回跑。

    她只是我一个普通朋友，她不听我劝，要挣钢厂保卫科的三百块钱奖金。

    我能怎么办？

    我还是要快跑。

    王慧丽你自求多福吧。

