    东山之顶，夕阳西下。

    一位风姿绰约的女人，瓜子脸，皮肤光滑细嫩，还泛着些潮红，若桃花盛开，乌黑发亮的秀发若瀑布至背后倾泻而下，穿着一件紧身背心，玉臂如白藕，胸部如宝塔般将背心丰满地顶起，显得腰廋如柳条。

    下面穿一条荷叶花色布短裤，玉腿白皙而修长，配红粉色平底布鞋。

    很休闲，很阳光，很性感，却宛如女神，神圣而高贵，不容侵犯。那双明亮的眸子眺望着蜀东城远处，任山风将秀发飘逸扬起，如同历史长河里的武则天一般，有着睥睨天下的气势与威严，自信与美丽。

    不用说，这位气质高贵的女人，就是“鬼影”杀手组织的领导者，妖白菜！

    她来应与秦少虎的三日东山之约。

    眼看那天边的最后一丝晚霞将成灰烬，夜幕将临，还不见秦少虎的影子。

    妖白菜的面色仍然淡定，并没有不耐烦或者焦躁的情绪，因为，她等的这个人是秦少虎，她愿意等。

    在弯月传说后面的竹林里，当秦少虎和秦淡然发生冲突的时候，她还以为是哪个狂徒敢在弯月传说闹事，杀心顿起之时，听到秦少虎的名字，态度顿时就改变了。

    那次她扮作一个卖水果的农妇，被几个巡逻队员欺负，秦少虎挺身而出，让她记住了秦少虎这个名字，记住了这个人的人品。在她的杀人生涯中，总结为两句话，好人定有好报，恶人必须死翘翘。

    秦少虎是一个好人，是她暗中所了解到的，绝对值得肯定的一个正直的人。

    所以，在竹林里，她才会卖秦少虎面子，告诉了秦淡然的名字，并且愿意给秦少虎一个机会，毁约周玄武的单。

    今日，为秦少虎等这么久，她也并没有不耐烦。若是其他人，只怕只有等她的份，不会让她来等了。

    但她相信秦少虎一定会来。

    虽然，周玄武此刻已经成为政府的重要通缉对象，一个杀手组织的追杀似乎显得无足轻重了，秦少虎完全有理由不来。但妖白菜觉得，秦少虎肯定会来，否则，他就不是秦少虎了。

    “咳咳咳。”

    这声音打破山顶的宁静。

    妖白菜缓慢的转过身，看着满脸是汗，甚至被打湿了衬衫的秦少虎，淡然一笑：“不至于吧，身为一个传奇高手，爬这点山累成这样？”

    秦少虎没说话，他的目光盯在妖白菜脸上，许久，又落在她身上，上下打量，充满了惊讶：“你，就是那个传说里杀人不眨眼的鬼影带头人，妖白菜？”

    妖白菜问：“怎么，不像吗？”

    秦少虎说：“完全不像。”

    妖白菜问：“怎么不像了？”

    秦少虎说：“据我所知，杀手主要分为两种，一种冷若冰霜，沉默不语，让人觉得高深莫测；一种谈笑风生，笑里藏刀，杀人于措手不及。而你，长得太漂亮，气质太高贵，感觉却又很亲切。跟传说里的杀人不眨眼，真是沾不上半点边。”

    妖白菜说：“难道你没听说过人不可貌相，海水不可斗量？而杀手也绝不是你说的那两种。”

    “是吗？”秦少虎笑，“我倒想听听你这位杀手之王的高见？杀手是什么样的呢？”

    妖白菜说：“杀手确实分为两种，但不是你说的那样。第一种，是看着像杀手的杀手；第二种，是看着不像杀手的杀手，就这么简单。世间所有的学问都是如此，一种形于表面，一种深藏于胸腹。”

    秦少虎赞：“果然是高见，但我还是觉得，像你这么漂亮的女人，不，不应该说是漂亮，漂亮太俗，而应该是这么有味道的女人，其实真不应该做杀手，应该找个很好的男人嫁了，好好的享受属于女人的如水人生。”

    妖白菜问：“你觉得，在如今世道，你所渴望的就能拥有吗？”

    秦少虎说：“这倒也是，生活总是充满了太多的意外和无奈，每个人都有自己那一本难念的经。”

    妖白菜说：“题外话还是少说，咱们进入正题吧，我很想见识见识你这位敢到弯月传说里口吐狂言的高手到底有什么惊人的本事，也好开开眼界。”

    秦少虎说：“其实，我觉得我们可以做朋友，没必要非得争长短论输赢的。”

    “做朋友？”妖白菜说，“我能告诉你，跪下来给我喊妈的人，我也都照杀不误了吗？客套话少讲，还是凭本事说话吧。”

    秦少虎一声叹息：“既然如此，那我也只能恭敬不如从命了，不过，在动手之前，我有个小小的请求，希望你能答应。”

    妖白菜问：“什么请求？”

    秦少虎说：“你知道的，我那个兄弟喜欢你们组织里的秦姑娘，爱得真是痴心不悔的，如果今天我能侥幸赢你，希望你能成全他们。”

    “秦少虎，你真是有点给脸不要脸了吧！”妖白菜有些愠怒了。

    秦少虎说：“我知道你很痛恨男人，所以定下规矩，男人朝三暮四者该杀，组织成员不许恋爱，不许嫁人。但如果是一个好的男人，而且这个成员又愿意的话，你为什么要学棒打鸳鸯的王母，让牛郎织女一生只能鹊桥会呢？”

    “怎么，你是说淡然喜欢那个刀疤脸？”妖白菜问。

    秦少虎说：“这我就不知道了，凡事有可能，也有不可能。我只是在假设，如果真是两情相悦，你是可以通融的。”

    妖白菜说：“行，如果他们真是两情相悦，而你又赢了我，我就答应你这个请求。”

    秦少虎顿时笑逐颜开：“多谢白菜姐姐，为了兄弟的幸福，我一定会争取赢你的。”

    妖白菜说一笑，做了个请的手势。

    秦少虎说：“你是神话般的人物，我就不跟你客气了。”

    说罢，瞄准地上的一块石头，一脚踢出。石头激射如箭，奔袭妖白菜头部，人也随即跟随那块石头冲了过去。他知道石头肯定奈何不了妖白菜，只能起到干扰作用，他会在后面找破绽攻击。

    妖白菜却站在那里纹丝不动，眼见得石头近身，她却无比潇洒的一挥手，拍在石头之上，那石头顿时调转方向，反射秦少虎。同时间，身子三百六十度反转，一脚翻踢秦少虎头部，卷起一阵风来。

    秦少虎刚偏头闪躲那块近距离激射而来的石头，正好迎上妖白菜的腿。妖白菜竟然早算计好他偏头的方向！眼见得头部和妖白菜的腿就狭路相逢上，这可不是闹着玩，妖白菜一脚，定可开碑裂石，就算一般铁头功，起码也能被踢扁，何况秦少虎没有练过铁头功。

    情急之下，秦少虎只好使出绝招“金刀剪”，让左脚绊倒右脚，身子突然栽倒，而改变方向，避开妖白菜那凌厉的一脚。

    栽倒地上，秦少虎行云流水般一伸手就勾向妖白菜的脚，用力一拖。

    妖白菜的脚顿时离地，但在将要摔倒之时却反应迅速的一个后空翻，在地上落稳。秦少虎也赶紧变招，使出“秋风连环扫”，攻击妖白菜的下盘。

    两人你来我往，还真是棋逢对手将遇良才，难分轩轾。双方的招式都攻得出其不意，速度电光石火，但对手的反应和反击也都堪称神速，往往化险为夷。

    山顶之上，一对绝世高手，宛若龙飞凤舞之表演，却又有着天昏地暗之惊险。石头乱飞，尘土乱卷，那树上枝叶也被掌风劲气震动得簌簌而落。

    转眼之间已经攻守百余招，差不多的摸出了一些对方的底细，便也开始使出绝招来。只见得妖白菜在避开秦少虎的连环三脚踢之后，突然间双手一挥。

    秦少虎的眼前只见得一片片红色薄纱，如层层幔帐，轻盈如漂浮在空中之云，水上之萍，格外美，宛若梦境之中。

    山顶已不是山顶，如同电视上见到过的，纸醉金迷的皇宫，有百乐奏鸣，有宫女起舞，有觥筹交错，还有一种很特别的香味，嗅之令人无限享受，心猿意马想入非非。

    此乃妖白菜的惊世绝学——神魂颠倒。

    所谓“神魂颠倒”，是一种剑走偏锋独辟蹊径的气功，于一年四季，寻天地万花修炼，吸得花之精华，存储入丹田之内，滋润经脉，长而久之，便能在发气之时，产生出奇特的香味来。

    再配合以魔术手法般的轻纱雾帐，就会将对手完全的搞迷乱，攻之措手不及。

    当那一丝奇特的香味进入秦少虎鼻息之中时，他马上就摒住了呼吸。身为一个绝顶的高手，受过各种专业训练，经历过无数实战，一旦情况异常，会立马的出现警觉意识，最大的危险往往藏在诱人的地方。

    他没忘记这是一场与妖白菜的决战，他没忘记这是在东山之顶，他也没有忘记本来这里是寂静之地。在他的神智被侵犯，将被迷醉之时，突然被他的意识唤醒过来，睁开眼之时，发现视线已经被那重重轻纱所遮挡。

    那重重轻纱在他的周围旋转飞舞，如十面埋伏，没有出口，让人有种绝望之感。

    秦少虎正准备出手将薄纱击开，薄纱却突然变成锋利的刀刃般，带着呼啸的劲气，疾风骤雨般往秦少虎的身体劈来。

    尖锐的破空之声，惊心动魄。

