    田馥薇看到这一幕，心中简直惊讶极了！

    隐身？

    何时鸣竟然带着她隐身？

    这也太不可思议了吧？

    她看不到‘隐身斗篷’的存在，更感觉不到这个东西的存在，只感觉到自己被何时鸣握着手，扶着肩膀，一起在向前面走。

    除此之外，

    没有任何感觉，就像是普通的时候在走路一毛一样！

    不过这时候，

    她也明白何时鸣是怎么进入她房间的了。

    很明显，

    是在外面阿曼德两个人打架的时候，自己打开门之后，何时鸣偷偷溜进来的。

    很快，

    两人就来到拐角处的位置。

    与此同时，

    隐身斗篷的持续时间消失，田馥薇看到自己的身体渐渐浮现出来。

    田馥薇看着自己的手，瞪大眼睛道：“这……何时鸣，这也太不可思议了吧？你竟然能让我们隐身？你这魔术也太厉害了吧？”

    “嘘！”

    何时鸣做了个噤声的手势道：“咱们先离开这里再说，在这里很容易被他们发现！”

    那四个人毕竟是六级基因战士，在这里乱说话可是非常容易被他们发现的。

    田馥薇赶紧闭了嘴巴，

    然后跟着何时鸣一起下了楼。

    出了希尔顿大酒店，田馥薇立刻兴奋的跳起来道：“耶！我出来啦！”

    自从上次离开临安后，她就一直被处于半封闭状态，每时每刻身边都有人盯着。

    哪怕是回到米国的摩天财阀总部，也时时刻刻都有人守在一旁，根本就没有一丁点儿自由的时间。

    小鸟待在笼子里面，虽然不会像在外界生活一样，永远不用担心吃喝的问题，也不用担心风吹雨打，更不用担心被猎物盯上，只需要饿了的时候张嘴就行了。

    但是相比起来，

    它更向往在天空中飞翔的生活。

    哪怕是需要经历风吹雨打，哪怕是随时都有可能命丧在猎物之口，它也在所不惜。

    而田馥薇也是一样，

    虽然她在摩天的城堡里面，什么都不需要操心，只需要享受衣来伸手、饭来张口的公主生活就行了。

    但是习惯了临安大学自由自在的生活，她感觉在城堡里面的日子，真的是太无聊、也太压抑了。

    而如今，

    终于从这些人的视线中逃出来，这对她来说，就像是从鸟笼里面突然挣逃出来的鸟儿一般，兴奋的直接跳了起来。

    何时鸣看到田馥薇高兴的样子，突然笑了。

    看来，

    田馥薇离开的这段日子，过的也不好受啊。

    而现在，

    田馥薇高兴，他自然也跟着高兴起来。

    这时，

    田馥薇回过头来，看向何时鸣道：“何时鸣，我到米国这么长的时间，一直没有给你联系过，你有没有生过我的气？”

    何时鸣摇头道：“没有，因为我知道，你肯定想跟我联系，但却没办法这么做。”

    “是的。”

    田馥薇苦恼的低下头道：“从离开临安后，我的手机就被收走了，回到米国后，我爸更是直接把我安排到了城堡里面，除了城堡里面的仆人之外，根本就不让我跟任何外人接触！所以我哪怕想跟你联系，也根本没办法联系。”

    何时鸣听到这话，心神一动。

    住在城堡里面的公主，这怕是很多女孩的梦想吧？

    只可惜，

    大部分女孩的公主梦，只能在KTV里面实现。

    而城堡里的公主，和KTV里面的公主，虽然只是地点的差别，但其中身份的差距，却是没办法用语言来衡量！

    不过田馥薇这么说，他也明白了田馥薇不跟他联系的具体原因。

    原来真的是被拦下了。

    “那你在城堡里面憋了那么多天，肯定憋坏了吧？说吧，想去哪里玩？我带你去！”何时鸣说道。

    田馥薇听到这话，顿时傻笑道：“我想去游乐场！能带我去吗？在米国的时候，我是绝对不允许去游乐场那种人多眼杂的地方的！”

    “好！走！”

    何时鸣拉着田馥薇的手向停车的地方赶去。

    半个小时后，

    两人赶到游乐场，开始在各个项目上面玩了起来。

    好不容易跑出来的田馥薇，玩得高兴的像个没心没肺的傻子一样，全程都跟在何时鸣旁边傻笑着。

    因为她知道，

    这或许是未来很长一段时间，她仅有的能够笑出来的时间了。

    过了今天，

    当回到城堡里面后，她就只能做回她拒任何人于千里之外的高傲公主。

    三个小时后。

    何时鸣正带着田馥薇玩滑滑梯呢，

    一道惊呼声突然响起。

    “我去！您是何董？”一名青年突然喊道。

    何时鸣愣了一下，向青年看了过去。

    青年看到何时鸣的长相，顿时惊喜的道：“我去！真的是你！我说你女朋友怎么看着这么眼熟，原来真的是那个大校花！”

    何时鸣：“……”

    所以说你是偷看田馥薇，结果才发现我的么？

    就在这时，

    青年旁边的女孩惊呼道：“真的是何董！何董，您今天上午在毕业典礼上在贩那首歌唱的真的是太好听了！”

    听到青年男女的惊呼声，周围的人脸上顿时浮现出惊喜之色。

    “天呐！真的是何董！”

    “我说刚才看着眼熟，看了好几遍没敢确定！您不是在学校参加毕业典礼吗？”

    “好好的毕业典礼不参加，你带着妹子跑这儿玩来了？”

    “何董是谁？名气很大吗？”

    “我去！今天上午临安大学的毕业典礼你没看？何董在毕业典礼上面直接飙歌一首，而且还是送给这个女孩的，简直好听炸了！”

    “不好意思，我没看直播的兴趣！有时间去看看！”

    “何董！给我们合张照好吗？”

    “我要签名啊何董！”

    “……”

    周围的人，像是疯了一样的向何时鸣扑了过来。

    今天上午临安大学的毕业典礼直播，现在早已经传开了，很多人都看过。

    一开始的时候，

    看过直播的人来游乐场的人不多，不过随着时间的推移，来游乐场里面的人越来越多，其中有不少人都看过那场直播。

    哪怕是没看过那场直播的，有些也听说过何时鸣的名字。

    此时看到何时鸣，这些人立刻像是疯了一样的涌来。

    “我去！”

    何时鸣吓得惊呼一声，赶紧拉着田馥薇向外面跑去。

    后面，

    一群人追着喊道：“何董别跑啊……何董等等我们……何董我们不会伤害你的……”

    只是，

    他们不喊还好，越喊，何时鸣拉着田馥薇跑得越快。

    田馥薇跟在何时鸣身后，被何时鸣拉着气喘吁吁的向外面跑着。 				

