    被勒得快要断气的靳不屈非常蛋疼，他只不过就是跑过来取个药而已，怎么就被靳青抓住了，还被按在这里偷窥夏丙治病。

    他完全是被迫的好不好。

    靳青伸手拍了拍靳不屈的脑袋，先做了一个插眼的动作示意靳不屈安分点。

    随即，靳青一边将靳不屈的脖子夹好，另一边又将两根手指放在自己面前，做了一个向两边分开的动作：“你打算用哪只眼睛看。”

    靳不屈：“...”艹，专挑痛脚踩，老天爷为什么不降下一道雷劈死他娘。

    见靳不屈气鼓鼓的不说话，靳青索性伸手捂住他的一只眼睛：“要不你用一只眼睛看，肯定不重影。”

    靳不屈微微沉默了下，随后迅速暴起去拉靳青的头发：“老妖婆，我跟你拼了。”

    靳青也不甘示弱的跟靳不屈扭打在一起：“小犊子，同归于尽吧！”

    屋中正在看病的夏丙：“...”谁家偷看的会闹出这么大动静，他想装成不知道都不行。

    屋中正扭扭捏捏接受检查的男人：“...”神医谷的人怎么这么奇怪。

    自打夏乙成了神医谷赚钱最多的人，夏丙心里就一直憋着一股劲。

    明明大家都是医生，凭什么他赚的就比夏乙少。

    要知道，他的出诊费可比夏乙多了一倍。

    这要是诊金少的太多，他将来哪有面子！

    不说别人，就连他自己也觉得比人家矮了一头。

    因此，他对自己面的第一个客人保持了十万分的热情，就连心爱的酒壶都放下了，只为给自己拿个好彩头。

    算盘大的虽好，却不想引来了喜爱吃瓜看热闹的靳青...

    夏丙原以为靳青和靳不屈闹一会儿就走了，哪想到这两人居然闹得没完没了。

    屋中原本良好的医疗氛围瞬间一扫而空，由于不敢对靳青发火，夏丙深吸两口气，一把抓起地上的酒壶，灌了几口。

    随后喷着酒气看向一脸幽怨的男人：“切了吧！”

    好烦躁，这种祸根就应该早早了断，大家都省心。

    因生花柳而过来求医的男人：“？？？”什么玩意儿！

    那天发生的事情很多。

    譬如，因为没有人阻拦，靳青和靳不屈从中午打到晚上，除了喉咙沙哑，浑身脏乱外，谁都没有受伤。

    好吧，不仅是没有受伤，甚至连衣服都没撕破。

    谷中众人：“...”原本这不是在打架，只是谷主和他儿子表达感情的方式与正常人不同罢了。

    再譬如，夏丙送走了一名两股战战的病人。

    而那病人则千恩万谢的给夏丙留下了一大笔诊金。

    怎么治的病大家不知道，但男人的惨叫声大家倒是都听到了。

    想到被夏丙丢出来大刀，以及那些带着血的绷带。

    几个小弟子带着手套翻找了很久，直到没发现某些形状特殊的东西时，才悄悄松了口气：没出大事啊，那人刚刚到底在叫什么！

    靳青也好奇的跟在夏丙身后追问夏丙是怎么治的病，却只得了夏丙一句：“都刮干净了，你做的金疮药效果比夏丁的好，回头再给我些。”

    事实上，那是夏丙见过效果最好的金疮药。

    听到刮干净几个字，包括靳不屈在内的所有人都下意识收紧双腿：不会是他们想象中那样吧！

    靳青猥琐的抓了抓下巴：她好像明白了什么。

    神医谷的名头自此彻底打响，虽然价格高，但是人家靠谱啊！

    而且收费高也刚好能显露出他们雄厚的身家。

    原本还有人在攻击神医谷漫天要价，但看到越来越多的人去神医谷求医后，这些人也纷纷闭上了嘴。

    他们花不起这个钱，自然有人花得起。

    说的越多，显得他们越穷。

    于此同时，也有不少人对神医谷产生了兴趣。

    能够培养出神医的地方，该是如何的钟灵毓秀！

    而且听说神医谷里面有仙气，吸一口便可延寿一年。

    再加上那富可敌国的传说，众人都跃跃欲试的想要过去一探究竟。

    终于，有个赵姓商人经受不住佑惑，率先交了订金。

    知道神医谷高举杀人刀宰冤大头的尿性，赵老板身上带了不少银票。

    收了钱后，两名相貌清秀的小弟子快速来到赵老板身边：“一人一万两，您的侍从是留下，还是补交费用跟着我们一并进去。”

    转身看着身后的六个护院，赵老板诧异的看着小弟子：“不是按次收费么！”

    小弟子笑的一脸无害：“一人一次一万两。”

    赵老板：“...”奸商啊！

    感觉自己被套路的赵老板决定挣扎一下：“可没有他们，如何能保证我的安全。”

    听了赵老板的话，小弟子笑的更加无害：“放心吧，我神医谷打开门做生意，自然会保证客人的安全。”

    赵老板：“...”你们的生意做得这么不加掩饰么！

    转身看了看六个护院：六万两银子，后面还不知道有什么坑等着他，这钱还是得省着点花才行。

    终于赵老板摇摇头：“我一个人进去吧！”

    两个小弟子面面相觑，眼中闪过一丝遗憾：谷主说了，只要他们能从这人身上扒下一层皮，谷主就让神医们传授他们几招。

    所以还是得更努力才行啊！

    眼中闪过坚毅，两个小弟子带着赵老板走到瘴气林前：“先生止步。”

    赵老板还在回味刚刚看到的怪石阵，忽然便被拦住了。

    赵老板疑惑的看向小弟子：“出了何事。”

    其中一个较高的小弟子微微躬身：“此乃瘴气林，先生是想要短效避瘴丸、长效避瘴丸还是防毒面具。”

    赵老板：“有什么区别么！”

    还不等高个子的弟子回答，矮个的弟子便率先抢了话：“价格不同！”

    赵老板：“...”你们果然不加掩饰。

    再次沉默后，赵老板试探的问道：“如果不买会怎么样！”

    高个子弟子：“瘴气林很危险，为了保证先生的安全，我们会将您原路送回。”但是他们不退票。

    赵老板：“...要最贵的。”果然是在保护他安全，都不往里走了，自然安全极了。

    只不过，这话怎么听都觉得像威胁。

    将防毒面罩交到赵老板手中，两个弟子喜气洋洋的收起了五百两银票：他们之前怎么不知道，赚钱居然这么容易。

    拿着手中的防毒面罩，赵老板：“...”他过去怎么不知道，银子还能这么一点一点的赚。

