    田中保脸色涨红，拳头捏得咯咯响。

    “嘉怡，我会向你证明，我不是懦夫。”

    必须想个办法，把任狂拿下。

    教导主任出手，都未能拿下任狂。

    这个任狂，肯定是忽悠了校长。

    任狂回到宿舍，却是一怔。

    刘佳飞正在和田雨欣说着什么。

    看刘佳飞的样子，似乎有些激动。

    而田雨欣看到任狂，顿时露出喜色，一溜烟跑了过来。

    刘佳飞眼神如刀，狠狠瞪向任狂，似乎恨不得杀了他。

    任狂微微皱眉。

    不至于吧？

    这刘佳飞，又对自己展露出强烈杀意。

    到底是因情生恨，还是另有原因？

    不过，任狂并没有放在心上。

    一个小屁孩罢了，不值得在意。

    倒是田雨欣的到来，让他有些诧异。

    “任狂，你回来了。”

    田雨欣挤出一丝笑容。

    任狂淡淡道：“雨欣同学，你有事吗？如果是关于你身体方面的，暂时不必着急。”

    明明是很正经的话，落在田雨欣耳中，却似乎另有一番深意。

    脑海中更是不由浮现出一副绮丽的画面来。

    脸颊，微微泛红。

    任狂有些无语。

    这两姐妹，怎么都喜欢脸红呢？

    “你误会了，我是来感谢你的，还有，我想问你明天有没有空，我想请你吃个饭。”

    田雨欣声音之中有些紧张。

    连她自己都不知道自己为何这么紧张。

    一向以假小子自居的她，从来没把男生放在眼里。

    让她在男生面前害羞，几乎是不可能的事。

    一旁的刘佳飞已经看傻了。

    他怒火中烧。

    为什么自己求而不得女人，却主动去巴结任狂这个弃少？

    任狂道：“些许小事，不足挂齿，吃饭就免了吧。”

    “那不行，其实，是我爸想见见你。”

    田雨欣心中暗暗一啐。

    自己有那么差么？

    平时都是男生请自己吃饭，自己果断拒绝。

    好不容易主动请人吃饭，却被拒绝了。

    任狂吃惊的道：“这不大好吧？你爸见我，不会是想把你许配给我吧？”

    田雨欣又羞又怒，娇嗔道：“任狂，你做什么大美梦呢。”

    任狂拍拍胸脯，笑道：“不是就好，实在是我身上婚约太多，有些扛不住了。”

    刘佳飞闻言差点吐血。

    婚约太多？扛不住？

    这是人说的话吗？

    田雨欣也是怔怔看着任狂，心中好一阵无语。

    明明说的是如此不着边际的话，可任狂的表情却非常认真。

    眼神清澈，不像是撒谎的样子。

    “你放心，就算我爸欣赏你，我田雨欣，也绝对绝对不会喜欢上你。”

    田雨欣皮笑肉不笑，强行压抑着怒气说道。

    任狂灿烂一笑：“那我就放心了，是不是吃了饭，你的身体就归我了？”

    田雨欣还没开口，刘佳飞已经怒吼一声，闪身而来。

    “任狂，你竟敢侮辱我的女神，找死”

    他实在忍无可忍。

    任狂也太不尊重人了。

    自己何等珍惜的宝贝，他竟然视若玩物。

    还这么直白。

    换任何一个舔狗，也无法接受！

    任狂一怔：“刘佳飞同学，雨欣同学都没生气，你生气干什么？”

    刘佳飞咬牙道：“任狂，可敢接受我的挑战？”

    不打任狂一顿出出气，刘佳飞这口气实在咽不下去。

    “没有这个必要，别人会误会我们争风吃醋。”

    “这对我纯洁的形象，会有很大的影响。”

    任狂一本正经的道。

    他是觉得真没必要。

    揍人，在人前表现自己，那是小年轻喜欢做的事。

    任狂早过了这个阶段。

    看到任狂无视自己，刘佳飞眼神更阴沉了。

    “少装蒜，我早看你不顺眼了，是男人就来决战。”

    任狂还没做出反应，田雨欣身上已经涌现出一道杀意。

    “刘佳飞，你想找任狂麻烦，先过我这一关。”

    刘佳飞皱眉道：“雨欣，我不想和你打，你让开。”

    田雨欣道：“任狂是我田家贵客，你挑衅他，就是挑衅我们田家，刘家，是想开战么？”

    这话有些重了。

    刘佳飞脸色涨红，深吸一口气。

    “好，看在雨欣你的面子上，我姑且放他一马。”

    他又冷冷瞥一眼任狂，蕴含警告。

    “下次再敢对雨欣小姐无礼，别怪我不客气。”

    任狂道：“我也给你个忠告，再对我展露杀意，我会杀了你。”

    他语气平淡，像是在说笑话。

    刘佳飞却莫名感觉后背发寒，像是有一把刀，正悬挂在自己的灵魂之上。

    随时都能将自己彻底斩杀。

    他冷冷看了任狂一眼，一言不发的离去。

    田雨欣吃惊的道：“任狂，你不会真的这样想吧？”

    “想什么？”

    任狂看到她脸红红的样子就感觉好笑，忍不住想逗一逗。

    “杀了刘佳飞呀。”

    “刘佳飞其实很可怜，家族没落，备受白眼。”

    任狂笑道：“他想走捷径，用联姻来换取支持，难怪会这么恨我。”

    “其实我可以告诉他，我并不想成为田家女婿，我只是看上了你们身体内的东西。”

    田雨欣脸色羞红，娇嗔道：“任狂，你太放肆了，我可不是那种随便的女人，除了我丈夫，谁也休想得到我的身体。”

    任狂吃惊的道：“雨欣同学，你误会了，我的意思是，你身体内的毒素，或者说是能量。”

    田雨欣吃惊的道：“你说我身体内作祟的，是能量？”

    “算是吧，如果雨欣小姐不介意，我可以帮你做个全身检查。”

    任狂看向她丹田的眼神，格外明亮。

    田雨欣惊呼一声，转身就跑。

    “暂时还是不用了，明天下午，我来接你。”

    看田雨欣落荒而逃，任狂也不由露出了笑容。

    “老大，我真是太佩服你了，一定要传授我两招，让我早日脱单。”

    白飞开门，满脸崇拜。

    任狂淡淡道：“你要脱单很简单，提升实力，打倒王嘉怡，我保证她会对你死心塌地。”

    白飞吓一跳：“老大，你这馊主意可不怎么样，王嘉怡是二段武者，一般人根本不是她对手。”

    任狂摇摇头：“那你没救了，就睁大眼看着她投入田中保的怀抱吧。”

    白飞哀求道：“老大，你那药，能不能卖点给我？”

    任狂不解：“什么药？白飞，这可是在违法的边沿疯狂试探。”

    白飞压低声音，神神秘秘的道：“老大，我知道你肯定有传说之中的情圣药，只要吃了，对方就会对你千依百顺。”

    任狂咳嗽了两声，道：“你说的这种药，还真有人研制过，不过，只能造成感官冲击，而不能俘虏心灵。”

    “一旦药性过后，神智恢复，就会记起一切。”

    “到时候，等待你的，就是无止境的牢狱之灾。”

    白飞气急败坏：“我说的是高尚纯洁的情圣药，不是那种下流犯罪的药物。”

    “我要的是美女芳心，而不是单纯的身体。”

    任狂耸耸肩，道：“那我就爱莫能助了，这完全靠个人魅力和实力。”

    “你魅力不够，只能用实力来弥补，这是唯一的办法。”

    白飞挠挠头：“实力怎么弥补？我一出生就经过基因检测，资质有限，无法成为武者。”

    “那可不一定，如果我说，我有办法让你打破天赋极限，成为武者呢？”

    任狂幽幽道。

    白飞顿时一个激灵，吃惊的道：“老大，虽然在我心中你就是神，但你还是吓到我了。”

    “这个难题，有人已经研究了半个世纪，但却没有丝毫进展。”

    任狂淡淡道：“那是因为，我还没有涉足研究。”

    这骄傲自信的语气，虽然平淡，却让人不得不信。

    白飞的心怦然而动。

    要是自己能够成为武者，岂不是和王嘉怡处于同一个世界？

    到时候，王嘉怡还不得乖乖跑来，跪倒在自己牛仔裤下？

