    船慢慢地靠近港口，直到大船停稳后，才有人从船上下来。

    几百人的队伍开道，将港口围了个水泄不通，把一些不相关的人都隔离开来。

    这些都是一些什么人？

    看模样和穿着像是大晋朝人，但是也有很大的差别，都是短装打扮，手里还拿着一根米长的铁棍子。

    虽然下船的士兵没有说话，但是整齐的队伍，严肃的表情，让所有港口的人都为之一惊。

    当然，他们不会认为这些人是来侵略高丽国的，如果是那样的话，恐怕这些士兵在未下船就开始进攻了。

    一定是大人物来高丽了，但是很多人不确定是哪一国的大人物。

    有人看到了靠近的大船后，这才顿时明白过来，这是万陵县的商船。

    但是很多人不能理解，这两艘大船不同意以往万陵县的商船，普通的商船都是配备几台火炮，而这两艘大船各自配备了几十台火炮。

    还有那些下船的士兵，也绝对不是普通的商船能比的，一定是万陵县的大人物来高丽了。

    紧接着，一道靓丽的身影出现在众人的视线内。

    美人身穿华贵的衣服，在船舷处站立了好久，似乎在打量港口所有的人和物。

    “我来了，我终于回到家了！”

    曹珍眼含热泪，看着熟悉的一切，但是却看不到任何一个熟悉的人。

    据少爷给她的情报来看，曹家的人在十年前几乎是死伤殆尽，看来没有人会来港口接她了。

    曹珍缓步而下，在众多万陵县官兵的守护下踏上高丽国的土地。

    “小姐，我们的人已经在去那面准备了马车，随时可以朝高丽都城出发！”

    “走吧！”

    曹珍没有看见一个熟人，心里很是难受。

    “你是珍儿吗？”

    在她将要上马车时，身后传来一位老年人的喊声。

    十年了，很少有人这么称呼她，而且在高丽国这片土地上，有人这么喊她。

    曹珍慢慢转过身来，看到一位老人领着几个仆人在队伍外面大力挥手。

    “阿七将军，让人放他们进来！”

    “是，小姐！”

    自从接受命令登船后，阿七已经吩咐所有的士兵，以后要称呼曹珍为小姐，也是他们以后要保护的人。

    当士兵将那几个人带到马车前，那个年迈的老人看着曹珍，再此问道：“你是珍儿吗？”

    曹珍看着老者，有点熟悉，但是她还是想不出这名老者是谁？

    “珍儿，你不认识你二叔我了嘛？”

    “二叔？”

    曹珍睁大了双眼，她无法将这个白发苍苍的老者和她记忆中那个英俊神武的二叔联系起来。

    “你是二叔？”

    曹正金点了点头：“我真的是你二叔！”

    慢慢的，曹珍开始有点印象了，虽然二叔头发花白，年纪变老，但是脸型轮廓还在。

    “二叔！”

    曹珍赶紧跪在曹正金的身前，开始痛哭起来，哭的那个伤心劲，让围观的所有人都为之感叹。

    “孩子，起来吧，我们现在回家！”

    曹正金扶起伤心流泪的曹珍。

    “家，还有家吗？”

    “有，只要曹家还有一人在，曹家永远不会消失！”

    曹珍和曹正金坐在一辆马车里，曹珍把她这十年来发生的事情说了一遍。

    “你二哥真的死了吗？”

    “是的，少爷不会骗我的，而且我还看过官府的邸报和金吾卫的调查报告，无不说明我二哥在那次爆炸中丧生了。”

    曹正金皱着眉头，问道：“你这么相信那个少爷吗？”

    曹珍点了点头，“少爷有必要骗我吗？二叔，你不知道少爷的势力有多大，如果你知道了，你就不会这么说了。”

    “势力大？能大过大晋朝朝廷吗？”

    听曹珍刚才的述说，当初收留曹云和曹珍的人，当年只是一个大晋朝的县令，上年才调入京城到户部任职，即使他当了户部尚书，还是受大晋朝皇帝的管辖。

    “大晋朝朝廷？”

    曹珍冷笑了一下，说道：“二叔，你真说对了，我家少爷的势力真的大过晋朝朝廷！”

    “这怎么可能？”

    曹正金听后差点跳了起来，如果曹珍不是他的亲侄女，他一定会认定这个人疯了，开始胡言乱语了。

    “二叔，你知道万陵县吧？”

    “知道！”

    万陵县的商人也是这几年突然冒出来的，在高丽人的眼里，这些来自万陵县的人好像特别有钱，这两年已经在高丽国商界搅得风生水起，高丽朝廷都开始想办法要对付这些万陵县的商人了。

    “二叔，你所看到的万陵县只是冰山一角，你不知万陵县的势力有多大，就管辖的地域来说，比几个大晋朝的疆土还要大。”

    “哈哈，这真是我有生以来听到的最大的笑话！”

    甚至曹正金都怀疑曹珍被人洗脑了，以至于现在都开始说胡话了。

    “我说什么你都不会相信，但是你知道倭国吗？”

    “笑话，倭国我怎么不知道？”

    “我要说倭国也是我家少爷管辖的属地，你会相信吗？”

    “倭国也是你家少爷的属地？”

    这两年倭国发生了天翻地覆的变化，是因为一伙来自大晋朝的土匪突然到了倭国，军队数量惊人，而且武器精良，竟然在短短一年时间内，将反对的倭国家族都击败了，最后让他们都低头称臣了。

    “你说那些到倭国称霸的军队是你家少爷的？”

    “是的！”

    曹珍无比骄傲地说道，虽然她不知道少爷从那里集合这么多军队的，但是万陵县人都这么说，她最终也相信了。

    “少爷所管辖的土地从东到西，日出到日落，跨过大海，辐射几万里地之远。”

    曹珍刚从万陵县来时，就听人说万陵县开始派兵去开发美洲大陆了，而且她从少爷绘的地图得知美洲丝毫不亚于大晋朝的疆土。

    “少爷，拥有将士上百万名之多，要是他想夺取大晋朝的话，也没有任何人能阻止了！”

    “啊！”

    曹正金有点不能消化掉曹珍给他带来的信息，上百万军队，高丽朝廷这几天还想着对付万陵县的商人。

    敢吗？

    这不是把人往虎口里送吗？

    “护卫你的人就是万陵县的军队吗？”

    “是的！”

    曹正金马上意识到高丽国的麻烦来了，还没有对万陵县商人动手，军队已经来到高丽国了。

    更别说倭国是万陵县的属地了，估计这边一动手，倭国就会有十万，甚至几十万的大军入侵高丽国。

