    小米来了小红马学园，提着她的小包包，里面装了小点心。

    “是什么？”榴榴第一个跑上去是，紧挨在小米身边。

    过了一年，长大一岁，沈榴榴小朋友长进了不少，去年有好吃的她总是迟到，今年她要永争第一。

    小米把包包打开来，拿出一个食盒，里面是冒着热气的驴打滚。

    驴打滚是小米自己做的，她和丁佳敏的妈妈合作，主要是丁妈妈冲锋在前，她打下手。

    做点心这种事，不能指望丁佳敏。

    “hiahiahia~~”喜儿蹦跶过来，一把抱住小米，hiahia大笑，被赏了一个驴打滚后，哒哒哒就跑了，直冲张叹家，敲开门，俏生生地说：“张老板，给你吃~~~”

    这是个知恩图报的小豆丁，张老板抱她去看了病，她就记住了他的好，每天来学园都要带点小玩意小零食给他，今天已经送了一只拇指大小的独角兽小玩偶，大概是买零食时包装袋里装的，做工很普通，就是塑料做的，但是喜儿当成了宝贝，送给他时一脸肉痛。

    张叹没收。

    这不，驴打滚送来了。

    “你哪里来的？”张叹问道，驴打滚还温热着呢。

    “小米给的。”

    “小米来了吗？”

    “嗯呐，来啦。”

    “你吃了吗？”

    “hiahiahia~~”

    “你自己吃。”

    “给张老板吃。”

    喜儿递到张叹面前，一定要给他吃。

    这时候，小米和榴榴来了。小米端着一盒驴打滚，还没打开来的，说是送给张老板吃的。

    瓜娃子们很有爱，张叹老怀欣慰，把她们迎进家，接过小米送来的驴打滚，再收下眼巴巴看着他的喜儿的驴打滚，一口吃了，赞叹真好吃。

    “小米送的驴打滚太多了，我一个人吃不完，我们一起吃吧，喜儿，来尝尝，你这个小傻瓜肯定自己没有吃。”

    喜儿hiahia笑，看向小米，小米叫她吃，她才捏了一个，美滋滋的吃。

    张叹请她们坐下，并拿来三瓶小熊饮料，插上吸管给她们，再打开电视，播放动画片，请她们在这里坐坐，他则坐在沙发上，膝盖上放着电脑做事。

    今天《隐秘的角落》剧组已经开始拍摄了，人员都已到齐，接下来的拍摄任务会很紧张，他需要和场务排好每天的拍摄计划。

    因为主角有好几个小孩子，所以拍摄计划必须兼顾他们的学习，以及符合未成年文艺工作者的规章制度，相对麻烦一些。

    但这还不是最麻烦的。

    最麻烦的是白椿花小朋友！

    这个小朋友在剧中饰演朱晶晶是个挺重要的配角，而且戏份在前几集，但是到现在还没有开拍，因为椿花小朋友一直在家过年，还没有回来。

    张叹这几天一直忍着没有和小白打电话说这事，但是现在不得不提醒她了，小朋友别玩着玩着忘了这茬。

    “万一不回来了怎么办，我得给你系根小红绳，牵着。”张叹小声说，先给马兰花打了电话，寒暄拜年后，询问起她们回浦江的行程。

    “张老板您放心，我知道小白接了戏，要拍戏了对不对？我们订了初六晚上的火车票……”

    张叹听着马兰花的话，今天是初四，也就是后天晚上小白就要回来了。

    张叹忽然听到马兰花说到浦江的时间，惊讶道：“初六晚上出发，要到初八下午3点才能到浦江？路上要花这么长时间吗？这30多个小时吧。”

    马兰花在电话那头说：“初六晚上10点钟的火车，初八下午三点到，路上要花40多个小时。”

    她为了省钱，买了最便宜的班次，绿皮车，路上特别费时间。

    张叹问道：“那你们是坐票还是卧票？”

    “是坐票。”马兰花说。

    张叹默然，40多个小时的坐票，而且听马兰花的意思，小白是没有座位的，三个人只买两个人的票，如果火车上有空座位，那么小白才有座位，如果没有空座位，那就只能三个人挤两个人的位置。现在是春运期间，怎么可能有空座位！

    张叹电话里没有多说什么，挂了电话后立即查询航班，买了三张从四川成都飞到浦江的飞机票，全程三个小时。

    买到了票，张叹才又打电话给马兰花，叮嘱她把火车票退了，然后把航班信息告诉了她。

    和张叹挂了电话，马兰花把由火车换了飞机的事情告诉白建平，白建平说是沾了小白的光。

    马兰花按耐住兴奋，询问白建平：“爪子坐飞机？”

    白建平嘿嘿笑，坐在沙发上看电视，老神自在的样子。

    马兰花见他又开始作，骂道：“宝里宝气，你嗦不嗦？”

    白建平嘿了一下说：“我啷个晓得？我没坐过噻。”

    马兰花说了句憨憨儿，去找儿子问问，走了几步，停下来对白建平说：“明天你把家里那头溜溜杀了。”

    白建平诧异地问道：“住啥子？大过年的杀溜溜不吉利噻。”

    马兰花：“锤子！有啥子不吉利的，杀了杀了，带给张老板去。”

    “人家张老板莫有吃过溜溜肉？稀罕你的溜溜？”

    “外头的溜溜肉有我家的好吃么？差的远唠，你莫管，你直管杀溜溜。”

    马兰花说一不二，就这么定了，走了后，白建平慌慌张张地嘀咕，不会杀溜溜啷个儿整？？？

    另一边，张叹和马兰花结束通话后，拨通了小白的电话。

    本来他有些话要和小白说的，但是身边的三个小不点听到电话那头是小白，立刻眼巴巴地围了过来。

    小米和喜儿懂事又害羞，不好意思直接问张老板要手机，但是榴榴在啊。这个瓜娃子兴奋地围着张叹蹦跶嚷嚷，吵的张叹耳朵嗡嗡响。

    “给你给你。”张叹索性把手机给了她们，等她们聊完后，他再和小白说说话。

    三个娃子顺利霸占了电话，和小白聊的热乎。

    小白和小闺蜜们聊了好久，挂了电话后，捧着手机喜滋滋的傻乐。

    奶奶在一旁撩了撩火盆，让火烧的更旺一些，继续眯着眼睛缝制衣服。

    “奶奶，这是给小白的新衣裳吗？”小白凑上前好奇地问道，自从她回家后，奶奶就一直在缝制衣服，白天黑夜，只有有空。

    “给我们小白的吖。”奶奶笑着说，“来，试一试。”

    “嚯嚯嚯~~穿衣服唠。”

    奶奶下意识地想咬断针线，呆了呆，改为用小剪子剪掉。

    年纪大了，牙齿咬不动了。

    小白喜滋滋地穿上新衣裳。

    新衣裳还没有做好，完成了80%多，还剩一些花纹刺绣没有做好。

    她给小白做的衣服大了，大好几码呢。

    “不急不急，大就对了。”奶奶说，“这是给小白长大后穿的，不是现在。”

    她去年给小白缝制了好几件衣服，但都小了，于是特地做大了两码，等小白长大了穿。

    现在她还能缝制衣裳，再过一两年，她可能就做不了了，所以趁现在能多做一件是一件。

    小白见奶奶眯着眼睛，费劲地给针眼穿线，自告奋勇帮忙。

    她挨着奶奶，看她缝制衣服，奶奶担心她无聊，让她开电视看，但是小白摇头，她反而挤在奶奶怀里，让奶奶教她做衣服嘛。

    “奶奶给小白做了好多漂亮小衣服，小白也想给奶奶做衣服噻。”

    奶奶笑道：“小白给奶奶买了好漂亮的衣服嘛，你看奶奶现在穿的就是你买的，我家小白真棒啊。”

    小白回来时，由马兰花帮忙给奶奶买了两套冬天穿的羽绒服，用的是小白自己的钱。

    “嚯嚯嚯~~~我厉害惨唠~”

    夜深了，屋后是山林，冬天的晚上特别安静，只是偶尔才会传来不知名的小兽的叫声。

    要是到了春夏季节，一到晚上后山就热闹了，各种虫鸣鸟叫。

    现在，夜里非常的安静，渐渐的，传来淅淅沥沥的雨声，像是细密的豆子撒在竹席上，声音特别好听。

    气温进一步下降，奶奶放下手中的针线活，双手趁着膝盖，缓缓站起来，到房间里看望小白。

    小白睡着了，脸蛋红扑扑的，带着笑，呼吸很有节奏，在做美梦呢。

    枕头边放着两件东西，一件是小水枪，一件是只玩偶，听小白说，这个玩偶叫巴斯光年。

    奶奶站在床边怜惜地看着她，小不点脸蛋上有了一点婴儿肥，长肉肉了。

    不知道过了多久，奶奶给小白整理好盖在身上的被子，再次回到客厅。

    火盆里的火小了很多，木炭快烧没了，只剩下短短的两截。

    她把这俩小截木炭堆在一起，再次拿起针线，赶制小白的新衣裳。

    她心爱的小孙女初六就要走了，她担心时间不够，要抓紧做好。

    一件两年后才能穿的衣服，晚一些也没关系吧？

