    空文艺术中心宿舍楼

    周斌斌抱着一箱啤酒，大大咧咧叫开了洪涛家的门，结果只看到洪涛在上初中的儿子孤身在家。

    “大侄子，你爸呢，他张罗的局，人咋没有了呢。”

    “我爸和高叔买菜去了，一会就回来。”

    洪涛儿子对周斌斌很熟悉，喊了句叔，就把人迎了进来，关上门，自己又跑到沙发上拿着手机玩游戏。

    周斌斌也没把自己当外人，把啤酒放餐桌旁边，自己一屁股拍在沙发上看起了电视。

    没过一会，又有两人叫门，也都是空文的演员，林勇建和胡杰，两个人各自拎着一袋熟食，周斌斌抽了下鼻子，乐了。

    “东门我本家糊的酱猪蹄，老胡，你倒是挺会吃。”

    胡杰把熟食放到餐桌，然后坐在周斌斌旁边，笑道：“你小子平时挺墨迹，怎么今天第一个到，不像你性格啊。”

    林勇建是个小眼睛，闻言在旁边笑眯眯接了一句：“你也不想老周现在是什么情况，成家有老婆了，这不得努力赚钱给媳妇花。”

    “别特么给我搁这扯犊子，老大不说老二，我就不信你俩今天跑老洪这是真为了喝酒的，不都是想参演《炊事班的故事》嘛。”

    周斌斌心直口快，直接把今天聚会的目的给挑明了。

    《炊事班的故事》已经议定在空文内部挑选主要演员，洪涛是空文演出队副队长，在这事上不说有多大权力，起码能听着点风声。

    所以今天洪涛特地组了个局，把几个关系好的好哥们叫来，哥几个商量商量，看看能不能想办法拿下几个角色。

    走红不走红再说，拍电视剧可是有片酬的，对于他们这些很多还在拿死工资的演员是个不小的诱惑。

    周斌斌这一摊牌，林勇建嘿嘿一笑就不说话了，显然他就是这个打算，不过胡杰却出声反驳。

    “你们掰扯归掰扯，别捎带我啊，我是真没这个心思，外头有两部戏等着呢，根本没档期。”

    胡杰长相帅气英俊，前几年拍了一部刑侦剧成功走红，算是空文混得比较好的演员。

    “得，你是大明星，咱跑龙套的跟你没法比，一会儿你一边玩去，我们和老洪商量。”

    周斌斌和胡杰关系很好，两人是老乡兼同学，周进空文就是胡帮忙运作的，最开始刚来京城的周斌斌没房子住，还在胡杰家住了好几年，两人是绝对的死党，互相说起话来十分随意。

    就在胡周斗嘴的时候，之前出去买菜的洪涛和高新建回来了。

    菜是去饭店买的成菜，两人回来，众人帮忙把菜和熟食归置到盘子里，啤酒打开，这酒局就算是开始了。

    …………

    洪涛儿子坐在末尾，满脸油光的啃猪蹄，几个大老爷们喝了一轮，才说起了正事。

    洪涛是个胖子，脸圆圆的像个胖员外，脱去军装，身上的穿着却很时尚，他夹了一筷子凉菜放进嘴里，率先开了口。

    “我和老陈打听了，现在剧本细纲已经弄完了，他们几个正在根据细纲填分集剧情，估摸着中下旬就能差不多完事了。”

    “这么快，不是说有四五十集嘛，现在多长时间，都把细纲弄完了？”

    在坐的虽然都是演员，但对写剧本也是了解过一些的，一听左乐他们进度这么快，林勇建提出了疑问。

    “集数已经定了，四十五集。”

    洪涛显然打听了不少内幕，纠正了林勇建一句，又透露道。

    “那个左…导，人家之前就有拍这部剧的想法，和咱们团合作前，剧本设定和大纲都写的差不多了，现在有老陈和千午帮忙，进度自然一日千里。”

    周斌斌性子急，不耐洪涛一直不进正题，主动截住了话头：“老洪，你先别管剧本写的快不快，那跟咱没关系。

    我就想知道这次这部《炊事班的故事》，里面有几个主要角色，咱哥几个能不能拿下来。”

    “不瞒你说，很有希望！”

    洪涛看着急切的周斌斌，神秘一笑，略微压低了一下声音：“我问了老陈，这次主演角色不少，最主要的是那六个炊事兵，剩下的还有文书、连长、指导员、司务长，以及一个和炊事班对着干的一班长。

    对了，还有一个护士长和两个医务兵，不过这是女角色，和咱关系不大。”

    “别不大啊，妮儿之前不是说想演吗，这护士长一听就合适她。”周斌斌忙道。

    如果说空文整个团胡杰和周斌斌关系最好，那严妮绝对能排上第二。

    两个人前后脚进团，从跑龙套开始，一步步成为团里的主要骨干演员，两人合作了将近十年，在戏里搭档演过无数次，如果不是实在没缘分，俩人早就是一家子了。

    即便是现在，严妮和周斌斌两人也正式拜了干亲，以兄妹相称，而二人各自伴侣对此却没有丝毫芥蒂。

    异性朋友处到他俩这样，算是相当罕见了。

    洪涛知道这干兄妹俩的感情，也没生气，只是老实道：“不是我泼你冷水，我听说这个角色团里已经内定了，让牛萍演，那两个医务兵，妮儿年龄又不合适，所以………”

    剩下的话他没说完，但大家都听懂了，周斌斌把手里的半杯啤酒一饮而尽，释然一笑道。

    “没什么，这都常事，老洪，你接着说。”

    “好，那我接着说。”

    洪涛安抚性拍了下周斌斌手臂，然后继续道：“六个炊事兵，正副班长两人，剩下的一个采购员，一个白案，两个新兵。

    新兵不要想了，没咱的事，正副班长我也不瞒你们，我和左导聊过了，我演班长这事算是定下了，副班长老高也八九不离十了。

    现在剧本角色的名字都是我俩的姓，班长胖洪，副班长老高。

    白案之前找过胡杰，想让他演，但他外面有戏给推了，不过看左导那意思，这个角色想找个帅哥，勇建和斌斌都不太合适。

    那就剩下那个采购员了，这个倒没具体要求，据说剧本设定是个关外人，是直率搞笑的角色，我觉得斌斌你可以试试，挺符合你戏路的。

    勇建你也不要气馁，六个炊事员演不上，还有别的角色呢，我建议你试试那个连长或者司务长，凭你的水平，我觉得打动左导问题不大。

    你俩放心，咱们都是多年的老兄弟了，但凡我在里面能说上话帮上忙的，肯定替你们俩张罗。

    这样吧，听说再过几天，左导就开始在团里选演员了，到时我带你们俩过去见见他，成与不成，咱先刷个脸。”

    洪涛这番话算是很掏心掏肺了，周斌斌和林勇建非常感动，两人共同举杯敬了他一个。

    “老洪，啥也不说了，都在酒里。”

    三个人碰杯当间，洪涛儿子也吃完了饭，抹了抹嘴，不管还在喝酒的大人们，自己跑回电视机前，打开电视调到东山卫视。

    “………年啊，鬼子就进了中原，先打开卢沟桥，后打开山海关………

    熟悉的片头曲响起，洪涛儿子冲着餐桌喊了一声。

    “爸，《二号交通站》开始了。”

    餐桌上几人喝酒的动作一顿，洪涛一拍脑门：“差点忘了，今天《二号交通站》首播，走，咱们看看左导拍的戏怎么样。”

    话音一落，几个人也不喝酒了，纷纷起身围在电视剧前。

    没过多久，年初火遍了大江南北的贾队长第一次出现在剧中，两三句话一个表情，就把大家逗得哈哈大笑，等笑完，周斌斌突然有些感慨。

    “我当了几十年演员，一直没啥名堂，要是侥幸哪天演了这么一个能让人一直记住的角色，这辈子也没算白活。”

    胡杰攀住了好兄弟的肩膀，语气带着一丝坚定：“会有那么一天的，我相信，你周斌斌会有那么一天的！”