        “海尔姆，萨鲁卡，熟悉的家伙。”

    男人冰冷的声音震荡大气，令忍不住向后退了几步的恶魔大君们从内心深处油然而生的恐惧中清醒，它们摇了摇头，从震撼中脱离，海尔姆和萨鲁卡知晓，此时此刻正是它们击败乔修亚最好的机会。

    两大恶魔君王互相对视一样，双方都在自己的眼中看见了决绝，所以，下一瞬。

    战斗开始了。

    寒光闪烁，千分之一秒间，漆黑的魔影以神速破开大气，将身体变异为近似甚至超越‘塔拉姆噬山虫’，可以如同热刀切黄油那般切割精金铠甲的地步，萨鲁卡的全力冲击携裹着浩荡的魔能，破开了血月深渊脆弱的空间，露出背后黑色的虚空，在它身侧，熊熊燃烧的黑色能量乱流激起一道道令人战栗的雷霆，粉碎一切。

    辉光亮起，浩荡的能量狂潮汹涌，停留在原地，直接展开自己万米盘山巨蛇的真身，海尔姆毫不犹豫的提起自己的全力，令体内升腾而起的无色光辉无止境的凝聚，代表着世间最纯粹最恐怖，一颗星辰彻底毁灭后的力量从巨蛇的口中放射而出，星耀之光暴起，源源不绝的朝着钢铁巨人残破不堪的身躯轰去。

    恶魔大君，虫魔之王萨鲁卡，恶魔大君，眼魔之王海尔姆，两位传奇级的存在摒弃了一切过往的纠纷和天生互相厌恶的天性，同时朝着那个位于血月深渊高处的强敌联手攻击！

    而乔修亚深深地吸了一口气，他早就知道他们会在此时联手对自己攻击，因为这是最优的选择，即便是他自己站在那个位置，也是一样。

    黑龙王，冥海龙刻阿诺……俗话说哀兵必胜，刚才的黑龙便是决死的哀兵，它虽然没有取得真正的胜利，但是不留丝毫空隙的惨烈厮杀的确让战士遭受了莫大损失。没有人比他更加了解自己现在的情况，乔修亚知道，此时他深受重创，体内各种协调维持躯体的器官都被黑龙挖空，即便是钢之力的再生再怎么迅速，两位恶魔大君也绝不会留给自己任何机会，这是杀死他最好的机会。

    如果这场战斗是一对一，或者一对二，那么的确是这样，战士将会陷入前所未有的险境——但是很可惜，恶魔们算错了一件事情。

    这里是血月深渊，是乔修亚的地盘。

    他从一开始就没想过只打一个。

    看着眼前的两位大恶魔互相对视，互相确认想法，最后蓄力准备出击，冷眼旁观的战士将气吐出，顿时，狂风大作，整个血月深渊的上空掀起了激荡的狂岚，无数碎石沙尘狂舞，卷起了一阵阵翻涌的沙暴，此时的乔修亚仿佛成为了世界的中心，万物因他而位移。

    就在此时，已经开始冲锋的萨鲁卡顿感心中警铃大作——它察觉到有什么极其不妙，极端危险的事情正在发生，可虫魔大君已经无有退路，它只能保持全速继续冲击。

    海尔姆也察觉到了，仿佛有什么沉睡的巨物从悠久的长眠中苏醒，神圣睁开了自己久闭的眼睛，而就在此时，血月的中央，有一颗小小的光球欢快的在血月中心处的光之巨茧周围晃动，它叮铃了一声，然后没入其中。

    于是，光苏醒了。

    高天之上，悬挂于至高处的血月忽然绽放出一轮白色的光华，炽白中带着浅金的光柱笼罩乔修亚全身，此时，在钢铁巨神身后的虚空，突然燃起了一片无垠的火海，一圈诡异黑红色光纹出现于战士身后，那是如同召唤恶魔一般，充满了亵渎意味的堕落符文，但是现在，这光纹正在逐渐的改变，有一丝圣洁在其核心处涌动。

    血月深渊钟意它的战士，它相信他所作的一切，并坚定不移的支持——此时，他的愿望便是它的愿望，它的愿望也是他的愿望。

    这是他们的愿望。

    来自世界的能量汇聚，汹涌澎湃的光在乔修亚的体内衍生，刹那之间，内战修复，钢之力再生，仅仅是千分之一秒不到的刹那，钢铁的巨人便以最完美的姿态再现世间——他身披银色的坚甲，双拳上浓厚的焰光涌动，乔修亚自光中走出，眼神平静而淡漠，面对直接袭来，已经完全异变成异界魔物的萨鲁卡，战士沉默的竖起右手，并指成刀，当头劈下！

    “轰！”

    明明是手刀落下，却发出了仿佛火山爆发一般的震鸣，两者互撞，令整个血月深渊都响起了令人战栗的雷音，但这雷音也就仅仅维持了一个刹那，因为方圆数百公里内的所有空气都被两位传奇的冲击彻底斥为真空，远方，一座石岛正在半空中漂浮，但它遭遇到了自远方而来的爆裂狂风——所以下个瞬间，这巨大无比的岩石山岛就这样如同被吹散的沙尘那样化作飞灰，仅仅在人的视网膜中留下一个影子。

    但令人奇怪的是，互撞的两人似乎并没有离开碰撞的中心，在那一片已经被强光与雷霆遮掩的战斗区域，看不见任何生命活动的踪影，而就在此时，海尔姆积蓄已久的终极法术‘星之炽’此时毫不犹豫的朝着那中心喷涌而去。

    令一切颜色触觉和方向都变得毫无意义的炽烈光辉，破灭万物的终末之光化作融毁星辰的光流，令真空都被烧灼扭曲，毁灭蔓延，死寂无声。

    而就在强光的冲击下，那笼罩这战斗中心的雷霆和光焰都蒸发湮灭，终于能够看见正在战斗两人的情况——但令人震惊的是，之前产生猛烈碰撞的乔修亚与萨尼卡并没有分开，萨鲁卡异化的大角刺穿了战士的腹部，而乔修亚的手刀也劈开了虫魔的颅骨，恶魔一直挣扎着想要逃离，可战士其余的三支手臂紧紧的将其束缚，面对在远方积蓄，即将袭来的星之炽，虫魔大君满脸惊恐绝望——按照它和海尔姆的计划，应该是它让战士尽可能的失去移动能力，而自己借助着对方的反击逃离紧随其后的星之炽攻击。

    它的计划很成功，从头到尾，乔修亚都没有移动半步……只是连带着它一起。

    在星之炽来临之前，能够听见胸口的核心嗡鸣，炽热的钢铁在体内沸腾，汹涌的能潮在乔修亚的体力泛起海啸，剧烈的轰鸣，顿时，被他紧紧束缚在怀中的萨鲁卡顿时惊恐无比的感受到自己身体的四周传来一阵阵沛然大力，那是仿佛一颗星球的内核将其彻底包裹的重压。

    ——黑龙王刚才就是跟这种怪物的力量战斗？

    萨鲁卡已经来不及想这些了，已经伴随筋断骨折的脆响，乔修亚的手臂开始收紧，虫魔大君模拟至塔拉姆世界传奇魔物的坚固外壳寸寸碎裂，令深绿色的血浆仿佛喷泉一般朝着天空喷射着满溢着能量的体液，萨鲁卡的躯体已经扭曲的不成样子，它还没有死，但已经暂时失去了抵抗能力，而乔修亚结束了自己的‘拥抱’，他松开手，将破破烂烂的萨鲁卡扔向星之炽所在的方向。

    看着前方，乔修亚抬起头，无法用言语形容的光芒照耀着战士的脸庞，阴影在他棱角分明的五官周边拉长，显得格外的狰狞。

    “你已经对我用过一次这招了，它的威力不够。”

    乔修亚轻声自语了一句，这是他自和恶魔大君们开始战斗以来第一次战斗，面对毁灭一切的伽马射线炮，男人裂开嘴，露出了白森森的牙齿，畅快的笑了：“不过这次有点进步。”

    沿途而来的炽烈白光吞噬了一切——灰尘，大气，石岛，雷霆，等离子流，萨鲁卡，最后，它奔涌向自己最后的目标，仍然站在原地一动也不动的乔修亚——不，并非是一动不动，乔修亚抬起了自己的四支手臂抱在胸前，在他的周身，无以伦比的磁场正在转动。

    磁场无法阻拦伽马射线，但是他本来就没打算阻拦，这强大到能令整个风蚀沙漠中所有的铁砂都腾空飞起的磁场只是乔修亚不在压制自己实力的‘常态’……修整了许久，从柯洛诺斯古龙以及大地神殿秘籍中得到了众多钢之力的知识，已经将钢之力的融合率提升至超过百分之八十五的乔修亚，此时单凭自身的质量，便能扭曲光芒，令北乌拉尔平原的岩层腾飞，大地裂开深渊。

    而他本体的强度，除却黑龙王那种消除了强核力，令万物溃解为基本粒子的负能量外，基本是不可摧毁的——至少海尔姆这种级别的伽马射线炮无法摧毁。

    毁灭的光波朝着战士所在的方向蔓延，一切都发生在海尔姆张口，准备，喷吐的短短一秒不到时间内，当眼魔大君察觉到萨鲁卡被击败的那一瞬，星之炽已经喷吐而出，无可想象的强光令世界化作黑白二色，吞没了一切，它在一瞬便淹没了正在急速重生的萨鲁卡，然后将站在原地不都能的乔修亚吞入光中。

    空气中的水汽消失，无可估量的氢氧燃尽，远方的石岛因为溢散的热量缓缓融化，岩浆在半空中凝固成球，飘飘荡荡，海尔姆身上的光芒黯淡了一瞬，然后又重新亮起，它紧张的看向自己攻击去的方向，那里满是电浆雷霆，炽热的粒子海翻涌，仿佛宇宙热寂时的景象。

    在海尔姆加强过的星之炽所过之处，空间碎裂出大片大片的裂痕，世界与虚空的屏障一次又一次被蹂躏，它还在不断的朝着远方扩散蔓延——因为没有空气，所有没有声音，在这比死亡更恐怖的寂静中，一切都沉默的发生，令恶魔心生不安恐惧。

    而下一瞬，无尽的光芒中。

    一只脚迈出。

    那是由恒星燃烧殆尽后的钢所铸就的，几乎算是世间最坚固的物质之一，它的表层一片金红，匪夷所思的热量正在朝着周围扩散，搅动着等离子海，紧随其后，又是一只脚迈出。

    通体金红，仿佛过载到了极致的钢铁之躯出现在恶魔大君的眼前，这钢铁的躯体狰狞简洁，所有的部位都嶙峋立体，仿佛是只为了杀戮与战斗而生。

    钢铁巨人再现世间，他浑身上下毫无半点伤势，能够瞬间摧毁城市，毁灭万物的星之炽只能将其表面加热发红，甚至就连一点溶解的痕迹都没有。

    海尔姆进步了，但乔修亚进步的更快。

    质量抵达前所未有的两千七百万吨的巨人垂下头颅，凝视着自己身下的巨蛇。

    海尔姆与乔修亚对视，钢铁巨人的双眼闪动着银色金色交杂的光辉，淡漠，毫无感情——没有藐视，也没有重视，眼魔大君知道，这头颅压根不是巨人的要害，就算是摧毁了也毫无用处，而那双眼中跃动的光芒究竟是战士的想法，还是纯粹的能量光辉，它半点也不知道。

    ——他……它的要害在哪里？它有弱点吗？它真的能够被摧毁，被杀死？那背后的符文和陛下好像……难道它也是深渊领主？

    未知，一切都是未知，无论是胜利的可能，还是逃走的希望都不存在，未来的路径一片漆黑，犹如深渊一般。

    无穷无尽的思绪在海尔姆的脑海中回荡，恶魔无法看穿眼前巨人的一丝一毫，无论是想法，弱点还是行为它都无法理解，这是无可理喻的黑暗未知——所以，难以压抑的恐惧从恶魔大君的心头涌起，名为绝望的情绪在它的脑海中蔓延。

    它想要跪下——然后战栗着投降，就向当初它向魔王歌利亚屈膝奉上忠诚那样，但是海尔姆并没有这么做，并不仅仅因为它现在的形态是万米巨蛇，而是因为它不想，它不可以。

    摩擦着自己的利齿，将自己从无可奈何的绝望中拉出，海尔姆缓缓的挺直自己的蛇躯，它不能投降，它本就是失败者，倘若再次下跪，岂不是就连死亡也毫无尊严？更何况，它身负魔王的嘱咐，它被委托了要寻找到迈克罗夫创世要素的重任。

    它背负着第六深渊所有恶魔的希望。

    所以它绝不会后退半步。

    