
“什么意思？”孙旭眼睛眯了眯，没有算出还是不想说？

“我无法给你占卜。”夏莉皱眉道，这种事情她也是第一次遇到。

当她打算给孙旭占卜的时候，感觉一股极强的力量扑面而来，自己就像是暴风雨中的一叶扁舟，瞬间就被折腾的七零八落。

她几乎以为自己要死了，现在想想还心有余悸。

听完她的讲述，桃兔几人道不觉得有什么，他们并不清楚夏莉的能力，也就不觉得这有什么特别的。

但是，金发鱼人和两位同伴都满脸不可思议。

夏利夫人还是小孩子的时候，就预言了大航海时代的到来。

后来也多次证明她占卜能力的强大，现在面对一个人类居然失败了？

孙旭微微皱眉，陷入了沉思。

“是猴哥的原因？还是穿越者的原因？”

他同样会卜算之术，对夏莉的遭遇有些猜测。

很可能是受到了命运之力的冲击。

造成这种情况的可能只有两种：法力和穿越。

一个是来自猴哥这种大神，一个更加神秘。

不过，具体是哪个，暂时无法确定。

突然，孙旭神色一动，朝外面看去，嘴角轻轻勾起。

他拿出一叠钱币。

“抱歉，我也没想到会发生这种事，这些就当做补偿吧。”

说罢，没等夏莉说什么，他直接离开了。

“怎么了，孙旭？”

桃兔察觉到了他的异样。

“有客人到了。”孙旭说道。

众人走出鱼人咖啡厅，抬头看去，一条巨大的海兽正在天空上游弋，鱼背上立着一座豪华宫殿。

“白胡子！”

桃兔瞳孔骤缩，手掌不由伸向剑柄，浑身紧绷，警惕性提到了最高。

那座宫殿中，有几道很强大的气息，尤其是其中一位，简直强悍到了极致，像一座山峰似的，给人一种不可跨越的感觉。

“那是王宫的船！”

“王宫的船怎么会出现在这里？”

“难道有大人物要出现吗？”

鱼人岛的居民小声地讨论着。

过了一会儿，海兽在众人头顶停了下来。

“咕啦啦啦，小鬼，我来了！”

一声大笑从宫殿中传出，听声音就知道是个极为豪迈、霸道的男子。

“送你个见面礼！”

孙旭嘴角勾起，眼睛中红光一闪。

轰隆。

通天彻地的气势爆发。

众人看向孙旭，他渺小的身躯不断放大，逐渐占据他们整个视野，仿佛他成了这个世界的唯一。

同时，一股无形的波动散开。

海水哗啦啦地翻涌起来，像是刮起了暴风雨。

地上的杂物纷飞，周围的建筑发出咔咔的响声，似乎不堪重负。

看热闹的居民大部分都双眼一翻，失去了意识。

“不错嘛，小鬼！”

那道霸道豪迈的笑声再次响起，一股同样强大的气势爆发，像是一柄无形的巨锤，砸向下方。

轰隆。

两股气势对撞，所有人都感觉眼前一暗，仿佛天空崩塌一般。

“上面就是号称世界最强男人的白胡子吗？”

艾尼路抬头看着上方，满脸震撼，那股气势，像是即将喷发的火山，又向无边无际的大概。

狂暴、强大、深不可测！

这绝对是他见过的除老板以外的最强者！

至于老板和这人谁强谁弱，他不知道，那种实力距离他太遥远，他分辨不出来。

艾尼路感觉热血沸腾。

这才是他要打败的人！

如果能打败这样的强者，比在天上当神，爽快无数倍！

桃兔看着孙旭，眼眸晃动。

“好强大的霸王色，面对白胡子，居然完全不落下风！”

考虑到双方的年纪，孙旭的持久性肯定更好，甚至可以说略胜白胡子一筹！

佩罗娜同样满脸震撼。

要说在场的人谁对孙旭的实力了解的最少，那就是她了。

白胡子是谁，她非常清楚。

那是站在海贼顶点的大人物！

曾经，莫利亚说起来，都忌讳莫深，情绪复杂。

很多人都说，如果白胡子想，那他已经是海贼王了。

“这个家伙居然这么强！”

佩罗娜看着孙旭，觉得自己应该重新认识他了。

她心中突然升起强烈的满足感和成就感。

一个面对世界最强男人不落下风的强者，在她面前，每天都笑容满面，很好说话，不管她提什么条件几乎都会答应。

她可以经常使小性子，向他发脾气，他从来不会生气。

孙旭没有注意身边几人的想法，抬头看着上方，身上的气势愈发强盛，霸王色却逐渐收了起来。

他的霸王色霸气虽然强大，但是对白胡子这种等级的强者，是没有实质性影响的。

白胡子也默契地收起了霸王色。

“你们在这里等一下。”

孙旭说道，然后一跃而起，直接跳上了天上的宫殿中。

等几人反应过来，已经看不到他的身影了。

“他进去了！”佩罗娜呆呆道。

“里面可不止白胡子一个人！”桃兔脸色微变，就准备上去支援孙旭。

仅她感受到的，天上的宫殿中就有三道强大气息。

一个是白胡子，另外两个很可能白胡子海贼团的两个队长！

如果孙旭被他们围攻……

桃兔刚迈开脚步，又停了下来。

她发现自己关心则乱了。

那可是白胡子！

虽然她敌视海贼，但也承认，那是个气概非凡的人。

以白胡子的骄傲，绝对不可能和其他人一起围攻孙旭，那对他来说，绝对比失败，甚至是死亡都更难以接受。

她的身份特殊，现在上去可能只会给孙旭添乱。

虽然很担心，但是桃兔还是忍了下来，但是紧张地感受着上方的气息，做好了准备，一旦孙旭出现意外，就立刻上去帮忙。

罗宾脸色严肃，但是并没有太多担忧。

在她心中，孙旭早就像神灵一样无所不能。

她相信，就算是世界最强的白胡子，也不可能拿孙旭如何！

比起担忧，艾尼路脸上更多的是遗憾。

这样两位强者的战斗却不能观看，这简直是巨大的损失。

罗宾对孙旭充满自信，桃兔神色严肃地准备接应孙旭，艾尼路战斗狂的念头爆发，唯有佩罗娜一脸担忧，小脸皱成一团，两只手使劲拧着，连皮肤都拧青了，却毫无所觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67608632"  chaptername="第二百二十章白胡子到来">加入书签</a>
</div>
