    却看见，白冉冉、鬼刃、哪吒分身，同时朝着韩非所化的螃蟹杀去。

    只是，韩非表现出来的战斗力，远远超出了他们的想象。他们感受到韩非身上那可怕的生机，同时也能感受到韩非借用了天道之力。

    所以，白冉冉以为，韩非是借用了世界本源的力量，所以可以爆发出这么强的战斗力。

    因为，她发现，这家伙的力量远超天洪，速度完全是以极限之速在爆发，道韵中暗合天道，这一切都在告诉她，这螃蟹是跟她是同一个级别的强者。而且在借用世界本源的力量后，实力要更超过自己。

    说时迟，那时快，白冉冉体内大道运转，周身气浪一震，速度直接达到极限之速，竟然追上了韩非的。

    这是韩非第一次看见白冉冉真正的出手，原来，这女人也是用刀的。她那刀芒上，附着了噬魂之力，可以干扰神魂。

    “吼~”

    饶是白冉冉爆发，在接上韩非一锤的时候，那恐怖的力量，已经将他掀飞了几千里。

    “噗~”

    白冉冉抹去嘴角的鲜血，她有些难以置信，只是正面一击而已，自己竟然受伤了。

    但是，当白冉冉看见，哪吒的乾坤圈被砸飞，混天绫大阵直接被双锤砸破，顿时心里就好受了很多。

    她心想，果然哪吒也不是这螃蟹的对手。

    而白冉冉和哪吒分身被击退，韩非心头冷笑，当即盯上了鬼刃。自己其实可以疯狂狩猎拾荒者之城的王者。但是总狩猎他们一家，好像有些说不过去。

    可鬼刃实力极强，狩猎他，大家就能理解，以为自己想要先解决强者。

    只见，韩非的巨锤之上，金光灿灿，虚空炸雷般的响动，那是韩非在追逐鬼刃。只是一瞬间的时间，两者已经横跨几万里虚空，交手三次。

    “咔擦！”

    第三次的时候，有碎裂之声传来，竟是鬼刃的双刀被击穿。这双刀，也就是鬼刃的双手，竟硬生生被韩非砸断。

    白冉冉身上顿时爆发出恐怖血气，手拎蓝色长刀，眉心出现一种一片白光，定睛一看，竟似乎是一只海笔类生灵，像是很仙的白羽。

    当白冉冉融合了这伴生灵，韩非隐隐看见虚空扭曲，这令人竟然一动扭曲的虚空，对自己出手。

    “嗯？速度上，竟然隐隐有超过极限之速的感觉。”

    除了速度变快了，白冉冉的伴生灵，竟然给她塑造了一个残影出来。而这个残影，竟然完全拥有白冉冉百分之百的战力。

    “怪不得。”

    韩非心头一动，怪不得白冉冉在还执法营内营可以做到最强的位置，因为她的伴生灵很强大。论战力来看，这可能比自己的双子神术还强了点儿。

    但是，她的伴生灵的功能比之双子神术，那就差的太远了。

    眼看着，韩非一个人竟然扛住了四个顶级强者攻击。这让围观者众人，心头骇然不已，土著，可以这么强的吗？

    韩非这边，战斗速度太快，战斗效率也太高。即便是四打一，也没能将他压制。甚至，韩非口喷刀光，竟然在四人围攻之下，将鬼刃给斩了。

    鬼刃的特点是，速度快，攻击高。可是缺点也明显，体魄不够强，手段比较有限。

    可惜，这鬼刃掌握了一种转身替死之术，当他被斩的那一刻，这鬼刃像是脱了一层壳一般，本体出现在了千里之外。

    “有点意思。”

    韩非可以感觉到，即便自己再杀一次鬼刃，也没用，他应该还可以继续蜕壳。但是，他更知道，这种蜕壳式的战法，不可能一直持续。他在想，其实只要一次性多杀几次，应该可以杀到他没法蜕壳。

    而这时，除了韩非这边的战斗，他率领的这些土著强者，已经不敌。毕竟，双方人手两倍于他们，这时候，能保证自己不陨落，已经算是不错了。

    只听韩非大喝一声：“所有人，退入古地。”

    韩非说的古地，自然就是洪荒古地。那里到处都是煞灵，可以说，这些人进去，去一个死一个，他们真要敢进去，没一个能活。

    而三号复苏之地的土著生灵，本来就自觉陷入必死之境。虽然他们不认识韩非，但是此间皇者早已让他们听令于韩非。

    所以，虽然很多生灵知道死亡深渊的可怕，但是相比于被这些外来入侵者击杀，夺取自己的生命本源和世界本源，还不如自陨呢。

    所以，随着韩非一声令下，这些生灵毫不停留，纷纷后撤，一窝蜂地涌入死亡深渊。

    而韩非所化的螃蟹，因为实力太过强横，白冉冉他们倒是想拦，但是拦不住，只能任由韩非带人闯入死亡深渊。

    可是，在白冉冉他们看来，死亡深渊分明就是一处陷阱。他们觉得，这是这方诸强，最后搏命之地，焉能没有什么后手。

    但是，他们也仅仅只是觉得，这里会有后手，但并不觉得这里是绝境之地。毕竟，他们亲眼看着韩非带着那么一大群辟海巅峰的土著强者钻了进去。

    只见白冉冉看向哪吒分身：“此行收获资源虽多，但是收获世界本源却是极少。这个地方，周围十万里万物生长，物种丰富。特别是这深渊附近，乃是地脉汇聚之地，天地灵气，道则横生。如果没有猜错，这里恐怕是诞生世界本源的地方。”

    哪吒：“所以呢？”

    白冉冉：“这可是初始之地，这里的世界本源可不会少。”

    哪吒：“万物分享，这里的世界本源也不是无穷尽的。最多，也就是十来枚世界本源果的量，我何必冒险？”

    龙月：“就是，这分明是陷阱。”

    而且，哪吒分身，目光扫向远方，“安屠夫，既然来了，何必藏着掖着。想要坐收渔翁之利，怕是没戏了。”

    安屠夫也是擅长阵法，乃是阵道大家，而且此人也并非表面上那么不堪，心里的小九九也多着呢。

    被哪吒拆穿，后者倒也不藏着，毕竟流浪者之城和拾荒者之城并没有打起来，自己再藏着也没有意义。

    安屠夫哈哈笑道：“怎么着，不敢追进去了，才想起老子？现在想到邀我入盟了，在九号复苏之地杀我的人时，有没有想过有求于我？”

    哪吒耸肩：“不是我杀的，找她。”

    韩非指向白冉冉，一副事不关己的样子。

    安屠夫冷笑：“白冉冉不是什么好东西，你哪吒也不是什么好东西。我知道你们叫我出来，是想要我出人，可凭啥？我不在乎那几枚世界本源果，真想让我出人，那就拿出实实在在的好处来。比如生命本源，比如世界本源结晶，比如地脉泉水，能量结晶，极品灵石矿。”

    只听韩非和白冉冉同时道：“要多少？”

    这个时候，谁家都不可能随意往这死亡深渊里跑，里面一切都是未知的。但安家不同，神降术作弊起来，完全可以让许多原始之城的强者，拥有短暂的开天境力量。

    甚至，如果有安家本族强者加入，那么即便遇到开天境强者，都有一战之力。

    所以安家人不参与这死亡深渊探索，他们两大势力的人进多少都不合适。

    进入少了，吃不下这群土著，光那只螃蟹，一个就能干掉许多人。

    去的多了，万一出现意外，原始之城就成了最大的赢家。

    甚至，一旦拾荒者之城和流浪者之城陨落的多了，以安屠夫的性格，在外面肯定会搞事情。

    当然，他们也可以完全放弃这个死亡深渊，可若是放弃，这三号复苏之地，就没什么好探索的了，最大的隐秘之地不去，他们的收获怎么会多？而不进这死亡深渊，就意味着，这一次白白损失了那么多人，结果连土著都没灭掉，这到时候谁脸面能挂得住？

    而且，大家最不能确定的就是，这种隐秘之地，回归的玉简，能不能起到作用。能起到作用那还好，可若是起不了作用，那就要面对着土著的埋伏，没有足够的人手，可不够打的。

    所以，哪吒分身和白冉冉，直接问安屠夫，要多少。

    安屠夫嘴里说不在意世界本源之地，但实际上，哪能真不在意？这可不是复苏之地，这是半初始之地，好处定然不少的。

    于是，安屠夫老神在在道：能量结晶，每家一个亿。极品灵石，每家百亿。地脉泉水，每家十万斤。生命本源，每家百枚。世界本源结晶，辟海境的，每家三十枚……

    “嗡~”

    当场，流浪者之城和拾荒者之城那边就炸了。

    只听白冉冉道：“你确定，下面的资源，能有这么多？”

    龙月：“合着你们只要出个人，就成了最大的赢家？”

    安屠夫：“哈哈哈，我可退让一步，世界本源结晶可以不要，但其他的不能少。要不然，我打道回府，你们继续在这磨着，反正我面子挂得住。到时候大可让皇者出手，强闯此间。”

    哪吒：“一半，否则不值得。”

    白冉冉：“我同意，安屠夫，白送的资源，要不要随你。于我而言，这不过是个任务而已。”

    安屠夫：“八成，不能再少了，要不然我亏。”

    哪吒：“六成，多一分，流浪者之城，直接走人。”

    三方一阵讨价还价，最终定的安屠夫所需资源的六成。

    只听安屠夫道：“原始之城出30人，你们知道我原始之城的神降术是什么威力。我再出安家本族子弟一人，同理，你们也需要出一些拿得出台面的人物。”

    白冉冉：“鬼刃，你去。”

    鬼刃点头：“好！”

    哪吒分身则看向龙月：“龙月，李坎离，你们俩一起。”

    龙月：“没问题。”

    李坎离：“好！”

