    女首领看入迷了，李易弄出来的画面太过唯美。

    她低头看看自己身上的‘衣服’，又看永穆公主身上的衣服。

    “去取两身衣服，一个蜀锦、一个苏绣。”永穆公主明白，她早想拿衣服给对方套上了。

    穿的是啥呀？上面两串儿贝壳，下面一串儿贝壳，跟我家李郎坐这么近。

    要不是天热，就给你套上棉衣。

    小兰连忙招呼两个羽林飞骑，回去取衣服。

    “等回去，闻恬兰香阁推出新款异域正统服装，贝壳装。”李易想到了个东西。

    “贝壳好找，卖不上价！”永穆公主怕人仿制，像她卖的那啥的衣服，上面有玻璃。

    “这一路采集，专门找咱大唐周围海域没有或十分稀少的贝壳。”李易说着夹包子。

    女首领反应过来，先吃饭，看样子这些人不打算一扭头就离开。

    她回去吃饭，还管李易要一双筷子，在努力地学习。

    吃包子拿筷子夹，不烫手。

    就是两根小棍，怎么不会用呢？

    李易看着女首领在学习使用筷子，怎么操作都不适应，突然说道：“有时一个族群，许多在别人看来属于技巧的本事，于族群当中不算什么。”

    “是说用筷子？”永穆公主聪明。

    “对，你用筷子的时候有人教你吗？”李易问。

    永穆公主想想，摇头又点头：“又教用筷子的规矩，没人教怎么用。我应该是自己就会了。”

    李易颔首：“大唐人俱是，孩子看大人使用筷子，自己要尝试，大人不教，不好教。

    孩子自己模仿，一次次的，失败了无所谓，大人不操心。

    黄河、长江沿岸的孩子会游泳，大人不教。

    草原上的孩子会骑马、会射箭，大人不教。

    说明生长的环境非常重要，一个文明想要发展壮大，必须提供各种环境。”

    “我们就是提供和引导的人？”永穆公主说着坐直，有种神圣的使命感。

    “叫别人引导，咱们出个主意。我写信说的运河，只要东西送过去，钱就位，半个月会修通。名字应该起……开元新河。”

    李易说着信的内容，修一条人工运河，在三门峡那里。

    现在三门峡太过险恶，每年都有许多船倾覆。

    皇室宗氏成员李齐物，专门修了一条河，先修栈，用火烧岩石，然后泼醋，就把石头给弄碎了。

    运河就修了三个月，通航了，需要纤夫，但比起原来的地方安全多了。

    开春了，李易听永穆公主说游艇进去，就挺后悔的，出来的时候就应该想到。

    烧石头泼醋，需要消耗多少的木头和陈醋？

    关键耽误时间，一大群人不停地烧啊烧、泼呀泼，再凿、挖。

    现在指望鸽子把信带回去，人手足够多，加上火药，半个月的时间轰出来运河。

    正好黄河全线解冻，漕运没到时间，别的商船可以通过，纤夫承受的风险和危险变小。

    纤夫拉纤用的绳子由纤夫自己提供，其他人提供的他们不要。

    拉纤的时候船要是翻了，以后谁还找他们这队人干活？他们也可能被带下去，绳子同样没了。

    通常被拉的船上人敲鼓，纤夫队伍中的人上船，在船头观察情况，敲鼓和喊号子。

    拉纤的人也喊号子，双方通过号子交流，船的位置，拉纤人的借力情况。

    船上的人看着，着急，怕出事儿，一般到险要的位置，船上的人给钱，额外加钱。

    敲鼓的人就告诉一声，加钱啦，大家拼啊。

    某一队纤夫有人出了事情，或者其他问题离开，需要加人，新加的人必须得到所有人的认可。

    李易说着给永穆公主看三门峡的位置，把新的人工运河划一条线。

    永穆公主瞅一瞅：“栈道可用水泥修？”

    “不是木头架子的地方行，混凝土，木头的不行。

    能修栈道的那些苦命人，是咱们中华文明的瑰宝。

    换到某一个时候，这样的人，一天赚的钱最少五百钱。

    提高他们的待遇，大唐还有许多栈道要修，工匠是基础。”

    李易十分感慨，大唐的技术工种不值钱。

    另一个时空的木工大工，有多少可以用古代的设备快速把栈道给修出来？

    在外面接一节木头的古典阳台，一天没个两三千元的根本请不来。

    人家说了，危险，这活儿不好干，木头是随便接的？知道承重吗？懂不懂压力如何分担？

    没错，确实不容易。

    只是现在的栈道工，他们咋就没那待遇？他们要吊着绳子凿岩壁，然后把木头镶进去，打楔子、辅助架……

    关键木头上要刻自己的姓名，别的地方没坏，就你干活的地方坏了……

    当然，一般没问题，官方每年会维修，不可能等着出事儿。

    “关于岩壁石头脱落我有办法，等回去的，需要胶，这次过去就是找橡胶，提炼一下。”

    李易就着栈道的事情提另一个辅助，容易脱落石头的岩壁，向上铺网，然后用胶和水泥抹上。

    上面有延伸，这样就不掉了。他那时许多的路边都这般操作，挺管用。

    “李郎，李郎我回来了，来，咱们帮着人家换衣服。”小兰拎个包跳下皮划艇跑过来。

    她跟永穆公主一样，早看女首领穿的‘衣服’别扭，还不如不穿呢。

    她带回来四套衣服，两件长的，两件短的，就是裙子下摆在大腿上的。

    顺便还拿了两双尺码差不多的新鞋，给对方穿上，别整天用贝壳晃来晃去。

    女首领顾不得吃包子，赶紧换衣服，她羡慕别人的衣服，漂亮！

    她根本不知道衣服是如何做出来的，不会。

    很快，穿了长衣服的女首领出现在众人面前，头发都盘起来了，插着金簪，金簪做成了半步摇。

    还给她涂了淡淡的口红、夹了眼睫毛、脸上擦薄粉、稍微蹭点腮红、眉心给按个红点。

    “给，整个化妆盒送你了，里面有镜子，看，照一照，漂亮不？我告诉你哦，跟咱大唐好，啥都可以有，唯独李郎不给你。”

    小兰诱惑着、警告着，根本不管对方是否能听懂。

    女首领第一次照镜子就明白里面的是自己，李易咔嚓给拍个照片，很快就出片子。

    “来，换短的，头发后面披开，上面别发卡，再戴个夹耳垂上的耳环。”小兰继续忙碌。

    不长时间，换了一个人班的女首领出现在众人面前。

    李易又咔嚓一声，第二张照片出现。

