    《恰空》一译《夏空》，这是小提琴中的世界名曲，盛行于17世纪的三拍子舞曲，是巴赫第二无伴奏小提琴帕蒂塔（古组曲）的第五乐章，由巴赫任职克滕时所作。

    《恰空》整体风格庄重，由轻快渐变严谨，很适合正式一些的场合，因为其独特的风格和旋律被誉为小提琴艺术发展史上不可多得的珍宝，也很考验技术。

    因为本身巴赫无伴奏的难度就不低，《恰空》几乎是古组曲中最难的一首。

    它是一种复调音乐形式，在固定的主题或一连串固定的和声之上作多次变奏，简单来说就是一把小提琴要拉出多把小提琴的伴奏感觉，表演好了就是殿堂级的享受。

    一曲终了，大厅内早已寂静无声。

    这首曲子演奏出来，即使是外行人也能直观的感觉到演奏者的技术！

    安阳拉得流畅而自然，前期速度相对较缓，音符跳动美妙，到后期却紧密而活跃，可能由于处身不同不一定展现出那种大气，却自有一种内在的优美和松弛。

    风格不一而已，无关乎高下。

    观赏者逐渐回过神来。

    一些稀稀拉拉的掌声响起，这是由于三楼大厅乐器昂贵，本身人就不多的原因。

    安阳放下琴弓，一一向他们点头致意。

    旁边安悠几乎看得呆住了。

    此时的安阳优雅而从容，就像一个刚结束表演的音乐家，气度迷人。

    而她无疑不敢相信安阳竟会蜕变成这样，并且她还毫无所觉。

    要知道曲惊四座可不是谁都能做到的！

    安悠僵硬的转头看了眼萧雪儿。

    果不其然，自家闺蜜俏生生的站着，正面含微笑与众人一同鼓着掌，眼泛异彩。

    包括那名跟随着自己们的侍应生。

    似乎就只有自己还无动于衷。

    “可这…这怎么可能！”

    安悠怔怔的出神。

    其实安悠原本的猜测也没错。

    她并没有看低安阳的意思，只是这种事情平心而论，可能性确实太低了。

    安悠无疑是了解安阳的。

    如果在这个世界上排出最了解安阳的三个女人，纪薇薇首当其冲应该排到第一个，快二十年的相处并非虚妄，第二便是安悠，即使兄妹关系并不好也无法掩盖这点。

    第三或许才轮得到安阳的正牌女友小倩，或者是前女友蒋欣柔之类。

    至于安阳的母亲，虽然都说孩子是母亲身上掉下的肉，母亲看着孩子长大，毫无疑问应该是最了解孩子的一个人，但在这个时代，大多数人和父母之间都有代沟。

    在这件事情上安悠猜得也很正确，安阳确实在音乐方面没用过多少功，放在平常人身上也绝不可能做到这种地步，毕竟光是一曲《恰空》就是一辈子的事。

    只是她并不知道有一个“乐器精通”。

    初级的乐器精通，也是精通，没办法登堂入室，却也不是寻常表演者能比的。

    安阳的音乐造诣其实并没到曲惊四座的高度，他难以打动普通人，那样的水平估计只有小倩同志在琴艺上的造诣能勉强达到，他只能以乐器精通与懂音乐的人交流。

    恰好，在场的都不是普通人。

    来这里买乐器的基本都不是初学者，多多少少都懂音乐爱音乐，就连一直跟在他们身边的侍应生也受过很专业的乐理培训，自然能听懂他在这首曲子中所倾注的。

    于是便被打动了。

    这也是安阳继用笛声诱引小倩，用笛曲糊弄纪薇薇之后，再一次展现音乐。

    准确的说是展现‘乐器精通’！

    当然，在许久之前的青春的年代，并不沉稳的飞扬时期，他还在操场上弹过吉他，点着蜡烛唱歌表过白，只是他记得那一次表白似乎失败了，让他有些气馁。

    “继续么？”

    安阳在安悠面前挥了挥手。

    安悠这才忽然清醒过来，为自己刚刚的出神而感到脸发烧，望着他那含笑的表情，又觉得有些被嘲讽的懊恼，不由咬牙说：“继续就继续，我就不信真那么玄乎！”

    她不去找中提琴大提琴了，虽然这两样难度也不低，但毕竟和小提琴略有相通，在她的思维里既然安阳能把小提琴拉得这么好，其他两样再不济也能拉得响。

    她也没有找笛子，因为她从纪薇薇口中听到过，安阳似乎笛子吹得非常好。

    所以她将目光瞄向了其他乐器。

    尤其是一些没见过的乐器！

    但她注定要失望了。

    乐器精通这个技能最玄乎，它就像是一种天赋，像是神州世界的妖一样，一旦修炼到某个地步就能够毫无阻碍的说人言书人文，而不限于语言和文字的类别。

    乐器精通也是不限于乐器的！

    接下来对于跟随在他们身后的女侍应生来说，无疑是一场刷新三观的历程。

    众多顾客来说亦震惊得不要不要的。

    对于萧雪儿来说，安阳哥哥的形象不仅在迅速增长，还在逐渐的增加更多元素。

    大厅内开始流淌起不间断的音符。

    洞箫吹出的绿野仙踪，琵琶狂乱拨出的十面埋伏，古琴叮咚流淌的高山流水，由古筝演奏的彩云追月，萨克斯风的going-home，包括现代西方乐器中的配音乐器，甚至还有印度的运之、西塔琴等等，这些乐器在他手上虽都不能说登堂入室，却也有一定造诣。

    难以想象，一个人居然能在乐器上博学到这个程度，而且还这么年轻！

    直到一首悠扬而伤沉的钢琴曲时光密码弹出，安悠终于无力再继续下去，她深深的意识到再继续也只是为安阳增加表演机会而已，于是她只是恨恨的咬着牙。

    “算你赢了！”

    这时他们的周围已围着不少人，大多穿着体面而正式，都摆出倾听欣赏的表情。

    明显，这样的表演不能与世界级的大师相提并论，但胜在即兴而随意，已经能比得上一些简陋音乐会上的专业演奏，并且一个人会这么多乐器，本身就值得惊叹。

    安悠目光在这些人身上一一扫过，只觉得一阵无力，她心里默默的想，这些人肯定不知道这家伙一直到高中毕业都没有摸过乐器，不然下巴都得掉下！

    “服输么？”

    安阳笑着对她说。

    安悠立马眼睛一瞪：“愿赌服输！”

    “爽快！那么我们的赌注……”

    安悠胸脯微微起伏，恨恨的说：“我安悠向来说到做到，才不会赖你的账！”

    “……可你倒是说啊！”

    安悠却犹豫了，纠结了半晌才开口。

    “&%$&！”

    “什么？”

    安阳脸有些黑。

    在这么近的距离内，以他的听力都听不清，那这妮子肯定就是故意的。

    “钢琴……”

    安悠的声音细如蚊讷。

    她想起刚才安阳弹奏时光密码时的从容，那不断跳跃的指尖，淡然的气质，那静默流淌而出的悠扬带着些许伤沉的音符，还有响起的掌声，突然有种想哭的冲动……

    “这样啊！”

    安阳总算听清了。

    学钢琴可是不小的花费。

    他点点头，对安悠淡淡的问：“你在安氏做兼职的钱都砸上面去了吧？”

    安悠撇着嘴说：“干嘛要告诉你……”

    安阳忍不住嗤笑一声，伸手拍了拍她的头，想了想说：“当了你这么多年哥哥，我还是多给你一点支持吧，反正你兼职也是我帮你找的，你应该不会拒绝吧？”

    安悠有些呆滞。

    刚刚安阳将手往她头上拍过来的时候她完全没有反应及时，好像突然一下，自己就被这个可恶的家伙拍到了头。

    接着而来的是浓浓的屈辱，简直让人受不了！

    回过神，她狠狠的瞪了安阳一眼，接着有些警惕的问：“你想怎样？”

    安阳无奈一笑：“我又不吃了你！”

    安悠坚定自我的本心，毫不动摇，回道：“有些事情比吃了我还令我难受！”

    安阳摇摇头：“学钢琴简单，但要学好可不容易，没有一架自己的钢琴怎么行，听说这里九楼的钢琴很全，还有斯坦威皇冠珠宝系列，就不想搬一台回去么？”

    身后的侍应生眼睛有些亮了，安阳现在果然没有辜负她的期望。

    斯坦威皇冠珠宝系列就是钢琴中的珍藏品，大多数都有上百万的价格，有传言说得到一架斯坦威皇冠珠宝系列就拥有了一架最尊贵的钢琴，一件独一无二的艺术珍品。

    只要卖出一台，她的提成就有保障了！

    安悠的呼吸声也有些沉重。

    她虽然前不久才听说这个名字，但已经对这个系列的钢琴的名声仰慕已久。

    “反对！”

    她喘着气说，咬着牙，意志依旧坚定。

    这家伙，肯定是在装×！

    她有些不敢肯定安阳会为她买这么昂贵的东西，她无法想象安阳哪来的钱，又怎么舍得为她这个关系并不好的妹妹花费这么多，但想到安阳偶尔和她们一起出去逛街时，自己稀里糊涂就被他埋过单的昂贵服装，还有那晚的所见所闻，她又有些拿不准。

    万一这家伙真敢买呢？

    她自然不肯让安阳为她花费这么多。

    她也不想让安阳浪费钱。

    安阳摇头笑笑，明白她的意思，也不愿再和她多说，反正她现在住在寝室，寝室那么小还是多人共用的空间也摆不下一架钢琴，而且这妮子也确实够倔强。

    反正来日方长。

    感谢订阅！

