    一个穿着蓝色护士服的女人见到陈七年苏醒过来，立即小跑出去。

    不一会，就进来一位身穿白色大褂戴眼镜的医生。

    “你好，陈七年同学！我是你的主治医生。”

    “我姓林，现在你怎么样？感觉如何？”

    陈七年双手一摊，表示一切无碍。

    林医生点点头，大多数患者都是这样, 能理解。

    他推了推眼镜说道：“因为你的脑域受到损伤，暂时没法检测。我需要对你身体其他部位进行一系列检测。”

    陈七年自然表示毫无问题。

    没有多久，在经过一系列检查之后，林医生给出结论：“除了脑域检测之外，你的各项生理指标都很正常，可以出院。”

    “谢谢！”

    陈七年自然知道, 他脑域的异常完全是因为自己取代原主而引起，肯定不会造成什么后遗症。

    但这时，林医生的眼光中却是充满了惋惜说道：“因此，你的脑域开发度或许会受到影响，希望你有这个心理准备，应该早做打算。”

    “你是高三学生，马上就要高考了吧？我建议你志愿选择普通学校！”

    因为医院一旦给出结论，就会在个人档案上标注出来，这才是林医生惋惜的原因。

    陈七年脸上表现出讶异，假装一无所知、莫名其妙的样子。

    他接受原主记忆，自然知道脑域开发度是什么。

    所谓脑域开发度，是配合进阶超凡而提出的一个指标。

    大体上就类似于前世仙侠小说中的灵根、武道世界中的资质。

    而在这星际世界就代表着进阶超凡的门槛。

    “实际上，按照此方星际世界著名专家杨博士的观点。”

    “每个星际人经历过一系列的培养、学习、修炼，都可以完全利用自己的大脑。”

    “至于为什么还有超凡门槛，那就是资源问题。”

    以陈七年经历过三种不同的世界，很有发言权。

    任何世界能增强此类的资源都是珍稀异常，绝无可能给予普罗大众免费使用。

    想要将一位普通星际人，提升到完全利用自己大脑的境界，需要花费的资源简直是天文数字。

    银河联邦绝无可能作出此种事情，一旦入不敷出, 导致珍贵资源消耗殆尽，首先就会发生内战。

    可能，前世小说中那种神级文明，使用虚空造物手段才能解决此类珍稀资源问题。

    反正，据陈七年接受到的记忆，此方星际世界银河联邦还受限于此类资源问题当中。

    “而所谓的脑域开发度，就是大脑利用率。”

    “普通星际人大概只有10%-20%！往上每提升1%，都需要付出巨大代价与努力。”

    “根据杨博士研究，如果有30%以上的脑域开发度，不论学习何种超凡知识，都将轻而易举入门。”

    “而这也是超凡大学录取的硬性条件！”

    “而普通星际人的脑域开发度想要将其修炼入门，简直困难重重。”

    “没有这个条件，文化课学得超凡脱俗也绝无可能进入其中成为精英。”

    当然，一旦自身价值巨大，银河联邦自然会花费巨大代价免费将其提升大脑开发度。

    但是，免费的可不见得就是好事！

    前世有句话，免费的才最为昂贵。这句话有一定的道理。

    因为一旦选择接受银河联邦培养，需要为此付出的更是超乎想象。

    最基本的就是丧失自由选择权！

    当然，走投无路的情况下, 接受银河联邦培养自然是最好选择。

    自由什么的能有生存重要吗？

    反正, 陈七年如果没有超凡资质, 一定会选择这条路！

    一个有未来，一个毫无未来可言。

    显而易见，选择并不困难。

    庆幸的是，曾经的原主脑域开发度有着30%，已经达到最低标准，因此才会被视为种子选手。

    值得一提的是，他这是天生自带资质！

    而不是像那些权贵子女一般，通过各种冥想训练、高级药剂之类的外物，将脑域开发度推进到极高程度。

    “现在我的数据有多少？”

    陈七年脸上显露出焦急神色。

    “15%！之前一直在下滑，不过在十二个小时之前稳定下来！”

    十二个小时之前！

    “那正好是我取代原主，并且平复下来的时间点！”陈七年默默想着。

    “不行，事关重大！我应该要求重新检测。”

    “现在正好在医院，也比较方便，并不麻烦。”

    “一旦离开此地，未来我的脑域开发度与之前检测结果不符，等待我的必然是各种研究调查。”

    “夸张一点！被抓进各类研究所，也并非绝无可能。”

    “这可不是我想要的结果。”

    想到这里，陈七年开口说道：“林医生，我要求重新检测脑域开发度！因为我感觉自己状态良好，并没有任何不适。”

    林医生推了推眼镜一脸沉重的表情：“陈同学，我能理解你的心情。”

    “可是......”

    陈七年没等他说完就打断到：“林医生，要求重新检测是我的基本权益。”

    林医生定定的看着眼前这位高中生，最后点点头说道：“既然如此，还请等待一天！”

    “脑域检测最起码需要24小时的间隔期。”

    陈七年自然是点点头表示同意。

    ......

    一天之后，同样的地点。

    林医生一脸歉意的说道：“对不起，陈同学！”

    “没想到竟然出现严重医疗事故，导致出现这么大的纰漏，差点害得你前途尽毁。这是我们医院的疏忽。”

    “你有任何合理要求，都可以尽管提！我们医院会根据相应法律、法规尽可能的弥补。”

    “为了弥补过错，这一次的医疗费用，我们医院自行承担下来，无需陈同学付出分毫。”

    陈七年点点头，假装思考到底要如何做。

    其实按照他本身想法，既然重新检测结果让他满意就行，其他的可有可无。

    可是既然有着白嫖机会，那自然是不会错过。

    陈七年想了想开口道：“我没记错的话，我本身应当享有社会福利。”

    “根据社会公益保障，我的所有医疗、检测、住院费用都将被其报效90%。”

    “所以这一次费用，你们就算将其免除，也太没诚意！”

    原主是孤儿，根据银河联邦相关政策，有着一系列的优待。

    主要是银河联邦在全星际范围内，建立孤儿保障制度，从基本生活、医疗、教育、就业、住房等方面对成年前孤儿进行保障。

    所以，林医生说的免除医疗费用，自然是不会让他满意。

    这本身就是他应当享有的基本权益！

