这果然是一把好剑啊，虽然是一把断剑，但是剑气凛然，令人不可逼视！梅骏看着这一把寻香剑，并没有注意到梅墨现在的笑容是冷到了极致！有传言说，寻香剑剑体出鞘的时候，会散发出阵阵的幽香，现在看来，果然是不错的，这样的幽香自然是让人永远都无法忘记的，寻香，寻香，有香如此，又何必去寻？“你早些这样，岂不是什么事情都没有了，看来你也是知道了，现在的梅家和从前不一样了，是不好惹的存在了吧，可惜的是，现在的你，已经是没有了利用的价值，自然也就不用活着了！”
不管是谢长安也好，还是红妆也好，对于梅骏的这一副嘴脸，自然是无比的熟悉的，既然这是他们梅家的家务事，长安两人身为外人，自然是不好插手，可要是这么离开了，反而是会引起梅骏的怀疑，不如就站在原地不动为好，至于莫问他是很想管的，可梅墨却用眼神制止了他，梅墨的眼神很是清楚，难道我梅墨就真的没有把握对付这个梅骏吗？
当然不是这样，梅骏是梅墨看着长大的，这个孩子固然是有着十分不错的能力，但毕竟是太过年轻了，他认为这世界上的事情都会按照他的意愿进行，这是绝对不可能的，“原来，不管是在什么时候，你都是惧怕我的，刚才你已经是爆发出了杀意，我也是清楚的感受到了，想不到你就是这么对待你的长辈的，可真是不错啊！”
闻言，梅骏淡淡一笑，言语中多了些许嘲讽，“哈哈哈，这可是我听到的最好玩的笑话了，长辈？你说的不会是你自己吧，不过很可惜的是，我除了在你的身上看到了年纪比我大一些之外，根本就看不出你究竟有什么地方可以被称之为长辈的？你是觉得你的实力修为超越我了是吗？现在，我要很遗憾的告诉你，或许从前你是比我厉害的，但现在我有寻香剑在手，根本就不惧怕于你，而且我这人天生谨慎，你认为我真的只和梅三两个人来此吗？
错！这方圆五里之内，都是我的人，只要我一声令下，灭掉你们几个，那不过是瞬间的功夫而已，我知道你是绝对不会相信的，也罢，现在就让你看看吧，让你看看现在的梅家和过去的梅家究竟是有了什么样的不同，“梅家战士全部现身！”梅骏的声音响彻整个天际，很快的，不远处就出现了一条黑线，梅墨知道这是他早就埋伏好的人高手，一旦自己刚才真的不交出寻香剑，那么现在自己就已经是一个死人了！
自己死了倒是不要紧，只是不能连累莫问还有长安他们，梅墨看的出来，莫问这些年之所以能变得这么好，应该都是这红妆的功劳了，而且这梅骏真正要找的人原本就是自己，“你们就待在原地不要动，放心，只要有我在，你们都不会有事的！这些个梅家战士虽然厉害，但是想要制服我，也不是那么容易的，况且，刚才我就已经先出手了！”
“梅骏啊，还记得从前我和你说过一些什么吗？我说在面对任何一场战斗的时候，一定不能放过的便是各种各样的细节，看来你现在是真的没有把我的话放在心上啊，不然的话，以你无比谨慎的性子，怎么可能会没有注意到呢？想来是看到我被你困住了，因此你才放松了警惕是吗？天真，当真是无比的天真啊，你认为我梅墨是什么人，就算是没有了寻香剑，我就不能出手了吗？而且我什么时候说过，你手上的那一把寻香剑就一定是真的？”
“你可知道，这一把剑为什么叫做寻香吗？这一把剑那是由海底城的特殊木材打造而成的，世间一共有两把，一把没有毒，而另外一把则是有毒的，没有毒的那一把以凌厉剑法伤人，有毒的那一把则是以厉害的毒药伤人，难道你就真的是一点儿都不知道吗？寻香剑是成双成对的剑，现在你手上拿着的那一把是有毒的，寻香不仅仅是剑的名字，更是这剑刃上毒药的名字，不过现在你就算是发现了也已经晚了！”
“寻香之毒有着寻常之毒难以企及的挥发性，现在这空气中到处都是剧毒，你的那些手下在这些毒药的面前不过就是一个笑话而已，不信的话，你可以回头看看，看看你的这些手下都是成了什么人了，现在他们根本就没有一丝的战斗力，全身的真气都是被寻香之毒封锁住了，好了，就像你刚才说的那样，现在的你，要怎么样才能和我一战呢？”
果然，自己精心挑选出来的战士们，现在都是失去了所有的战斗力，这真是失策了，“好了，你不是一直很想见识一下我的剑术吗？今日你怕是没有机会了，真是可惜啊，这样出色的你，原本是应该有着更好的未来的，不过这些都是断送在你自己的手中了，可怨不得旁人！梅家早就成为了历史，即便是要恢复，那么也只能是让我亲自来！”
梅骏身中剧毒，但并非是没有破解之法，他以自身鲜血为媒介，将自己的真气注入其中，如此一来，毒素便可以解除了！顿时，梅骏周身真气鼓荡，“哈哈哈，原来我也是被人小看了呢？寻香之毒虽然厉害，但是对于我来说，也不算什么，其实有一件事情我一直都是没有告诉你，那就是经过了这么多年的修炼之后，我早就练成了百毒不侵之体，现在想想这修炼的过程当真是无比的痛苦啊！
可是现在看来，我从前遭受到的这一切那都是值得的，看看你现在一脸震惊的表情吧，我早就和你说过，我已经是超越了你，你一直不信，这一把寻香剑上毒素现在已经是转化成了的真气了，好了，现在你我二人都是有了寻香剑，那就来看看究竟谁的剑法好吧，正好，就让你钟爱的莫问才裁定好了！”
