    苏南栀清楚地感受到那只鬼的动作顿了一下，然后把她放在了沙发上。

    短暂的沉默过后，苏南栀感觉到自己肩膀上的布料被拉动了一下。

    “等等，”苏南栀再次开口道，“非礼勿视，你为什么遮我的眼不遮你的？凭什么你能看我身子我却连你的脸都不能看？”

    这一番话似乎有点用处，对方似乎顿了一下，然后不说话也不做别的。

    当然苏南栀从来没有听他说过话。

    但没一会儿，她感觉到，还是有一只手，轻轻搭在了自己的肩上，一阵清凉感蓦地袭来，她伤口上便不疼了，反而是凉丝丝的。

    她觉得很舒服。

    这样的感觉持续了好一会儿，等苏南栀能够再次睁开眼睛时，眼前也早已经没了那道白色的身影。

    “说不看还真不看了？”苏南栀不知为何，嗤笑了一声。

    这鬼真是可爱，说一句“非礼勿视”，他还就不看了。

    还能替人疗伤。

    真是一个小宝藏。

    下次一定问问他，能不能以后就跟她了。

    怎么每次都躲着不让看脸。

    明明看起来就是个美男子。

    苏南栀能察觉周围的一切鬼魂，但偏偏这个时不时就突然出现的男鬼，永远都察觉不到。

    她开了屋里的灯，看着肩膀上的光洁如初的肌肤，陷入了一阵沉思。

    那只男鬼，上辈子该不会是从事皮肤护理行业的吧？

    他那只手，简直是妙手回春。

    “真想被再摸一次……”她不觉说出了口。

    摸一次就可以收获这样的好皮肤，稳赚不亏。

    大概是沉迷在肌肤上，苏南栀也丝毫没有注意到，在她说出那句话后一刻，屋内的空气仿佛被凝住了一般。

    苏南栀深夜去了城郊，身上染上不少别的气息，她在睡前洗了头还洗了个澡，还把染血的衣服都扔进了垃圾桶里。

    然后才趴上床——这次真的像条死鱼一般睡了过去。

    ——

    这一个晚上，除了苏南栀这里前半夜没得睡，后半夜睡得稳如死狗以外，还有另一栋独立别墅里，有人整晚整晚地睡不安稳。

    江北渝在窗口那里差不多坐到了天亮，他这个晚上，一闭眼，只要一睡着，梦见的就是一道黑色的背影，肩膀上的伤口，各种不符合常理的东西，最后一幕，他居然还看见了一片光洁的肌肤。

    他醒了过来，坐在床边，大脑高速运转着也理不清，自己这到底是怎么了，梦境凌乱得要命。

    半夜时分，窗外的风铃被风吹得乱响，“铃铃铛铛”的声音在耳边萦绕。

    江北渝面无表情地看着窗外，他什么都看不见，但这并不妨碍他清楚地意识到，窗外有东西正在盯着他。

    那些风铃是方主持放上去的，他说过，寻常的风根本吹不动这些风铃，唯有阴风，才能让这些风铃吹动起来。

    这栋别墅里放置了不少驱邪的东西，寻常鬼怪进不来，就连江北渝身上也戴着不少保命的东西，他极少晚上九点之后还在外面，也有这方面的原因。

    满级大佬拿了病弱剧本

