    说着……弘治皇帝抬眸，看着刘健等人。

    刘健等人唏嘘不已，自登基以来，刘健、李东阳、谢迁，一直尽心辅佐弘治皇帝，君臣之间，早有默契，三人又如何不知道陛下的心思呢？

    弘治皇帝又打起精神，他的目光，落在了御案上一份奏疏上，随即，弘治皇帝苦笑：“这份奏疏，诸卿都看了吧？”

    “看过了。”刘健此时哭笑不得的模样。

    即便稳重如刘健，在第一次看到这份奏疏的时候，也是老半天回不过神。

    这奏疏乃是寿宁侯和建昌伯联名上奏，弹劾的目标竟是方继藩，这还真是大水冲了龙王庙啊，两个大混账，痛斥小混账方继藩侮辱大臣，并且罗列了一百多条罪状，也亏得这张家兄弟尽心，足足一百多条罪状啊。

    若放在大唐武则天在的时候，这两兄弟绝对是酷吏的一把好手。

    弘治皇帝眯着眼：“诸卿怎么看？”

    刘健咳嗽了一声：“寿宁侯和建昌伯，历来……也有点儿荒唐，他二人弹劾方继藩，想来，是和方继藩有私仇。”

    弘治皇帝颔首点头，这两个小舅子什么德行，弘治皇帝岂会不知？

    刘健又道：“所以，这份奏疏，留中不发即可。只不过……”

    他拖长了尾音，随即和李东阳、谢迁二人对视一眼，用眼神交换了意见：“只不过，方继藩此子，年轻轻的，很不学好，可老臣却以为，此人身上，也有寻常人没有的品质，这是一块璞玉，若是任他胡闹下去，迟早会贻害无穷，可若是细心雕琢，也未必没有成为瑰宝的可能。上一次，方继藩说右副都御史、贵州巡抚钱钺乃一介书生，昏聩无能，倒是惹来了士林不少风言风语。陛下，钱钺的政绩是实打实的，他乃清流出身，在读书人们心目中，素有声誉，是不少读书人心目中的楷模，却被方继藩一个小小总旗所轻视，引发士林不满也是情有可原。所以老臣以为，不妨陛下借着此事，好生敲打一下方继藩。敲打他，惩戒并非本意，而在于教他规矩一些。”

    弘治皇帝若有所思，颔首点头：“说的不错，这个小子，朕确实该收拾一下了，不能任他荒唐下去，他的父亲，对他宠溺的太过，他不管教，朕就来管教吧。”

    ……

    自西南来的快马，如旋风一般，在街道上踩过无数的泥泞，马上的骑士，迎着白茫茫的血雾，任由冷风如刀一般刮在面上，依旧策马飞驰，口里呵着的白气，融化了飘来的雪絮，于是凝为了冰水，落在他的眉梢，他那风尘仆仆带着深深疲倦的面容上。

    他轻车熟路的策马至通政司，这通政司门口还算平和，被这急促的马蹄声一打乱，顿时几个穿着蓑衣顶着雪的差役朝这里看来。

    马上的骑士似乎已是筋疲力尽，却还是使了最后一丝气力，大吼：“急报，急报，西南军情急报……”

    一听到加急四百里，通政司的差役顿时脸色变了，匆匆迎上去，有人拉住了马的缰绳，而骑士则整个人一倾，歪斜的落马，有人将他搀住，骑士毫不犹豫的取了竹筒，于是差役得了竹筒，匆匆的送进通政司。

    在此坐堂的乃是一个六品的堂官，等差役火速将急报送至，他面带狐疑之色，取了竹筒，撕了火漆，自里头取出了一份奏疏，他将灯移近，垂着头，目不转睛的看着奏疏的内容，接下来，他竟面无血色，浑身颤抖，倒吸了一口凉气之后，才茫然的抬头来。

    出大事了！

    他豁然而起，歇斯底里的大呼：“快，快，立即入宫，去内阁。”

    一行人火速入宫，至内阁，内阁里当值的只是个待诏的翰林，三个大学士，可都还在暖阁里见驾呢。

    今日内阁无大事，所以这待诏翰林还算是清闲，舒舒服服的喝着茶，等着刘健诸公回来票拟，翰林没有票拟权，只是负责一些文秘的工作，对票拟过的奏疏进行整理也就是了。

    可通政司的人一到，这待诏翰林顿时感觉事有蹊跷，错愕的站起：“何事？”

    四目相对，在这热腾腾的值房里，翰林却看到了通政司堂官眼里所流露出来的绝望之色，他艰难的道：“西南……贵州……出事……出大事了……西南半壁，天……天塌下来了。”

    待诏翰林脸色骤变：“刘公、杨公、谢公尚在暖阁，如此大事……”他打了个寒颤，最后跺跺脚：“去暖阁，快。”

    …………

    “陛下，太子殿下觐见。”宦官小心翼翼的进了暖阁，禀奏道。

    弘治皇帝颔首点头，与刘健等人交换了眼色，刘健倒没什么，倒是那谢迁，颇为几分幸灾乐祸的意味，他当然和方继藩无冤无仇，不过嘛，所谓乱臣贼子人人得而诛之，方继藩虽然显然不是乱臣贼子，可这样的纨绔子弟，是人都有一种想要教训一下的冲动。

    谢迁的性子比较直，不像刘健这样稳重，也不似李东阳这般深藏不露，他就爱看笑话。

    弘治皇帝心里已有底了：“方继藩可来了吗？一并传唤吧。”

    “是。”

    过不多时，朱厚照和方继藩鱼贯而入，方继藩最厌恶朱厚照一点的就是，这家伙平时眼高于顶，嚣张的不得了，来了这暖阁，见了他的父皇，便立即开始装孙子，脸上永远是一副国宝大熊猫似得可爱又委屈的模样，一见到父皇，立即行礼：“儿臣见过父皇。”

    弘治皇帝颔首点头，打量了朱厚照一眼，含笑道：“不必多礼。”可他目光，很快落在方继藩的身上：“方卿家，近来可好？”

    方继藩毫不犹豫，立即拜倒：“臣方继藩见过陛下，吾皇万岁，陛下在百忙之中，日理万机之间，竟还不忘召唤微臣，微臣念及此，顿时百感交集，心里莫名生出一股暖意，陛下鸿恩浩荡，微臣沐浴圣恩，忍不住要放声高歌，称颂吾皇万岁万岁万万岁，吾皇英明神武，陛下万岁！”

    “……”

    这纯属是用力过猛了。

    不过方继藩不在乎。

    管他皇帝老子召自己来做什么的，先一记肉麻的马屁丢过去再说，名声？名声算个屁，我方继藩还有名声吗？

    “……”弘治皇帝震惊了。

    其实在这个时代，臣子见了皇帝，虽也会拍马屁，可绝不似这般露骨的，毕竟大臣要讲风骨，讲究的是不卑不亢，否则，难免会被人视作是阿谀奉承之辈了。

    刘健老脸抽了抽，忙是将脸撇到一边去。

    李东阳抬头看着房梁，一副若有所思的样子，天知道他心里在想什么。

    谢迁瞪大眼睛，眼里布满了血丝，就差点想要掐死方继藩这个臭不要脸的家伙了。

    弘治皇帝长长的吸了口气，孩子嘛，难道因为这个而计较，何况……伸手不打笑脸人，好像……若是因此而怪罪，是有些不太厚道。

