
    狼兽的速度何其之快，一瞬间，就奔袭到洛澜的面前。

    “快躲开！”楚行云现在被剑齿猛虎限制住，没办法拦下狼兽，只得对着洛澜大声吼道。

    但洛澜的实力太弱小了，根本没有丝毫的还手之力，小脸变得苍白，连动弹的气力都没有，只能眼睁睁地看着狼兽杀来。

    楚行云眼眸凝固，他望着洛澜瑟瑟发抖的身影，脑海中陡然浮现出一道光影……

    那是在八荒域的万绝崖下。

    楚行云和洛澜两人遭到仇家的围攻，经过数次鏖战后，侥幸冲出了重围，躲藏在一处隐蔽山洞内。

    看着洛澜身上的伤势，楚行云有些自责，是自己，让洛澜卷入了这场纷争中，她身上的伤，也都是因为救他，被别人打伤的，有好几处，都伤及到了经脉，很是严重。

    “其实，你完全不必出手，以你的实力，要摆脱追杀，应该很轻松才对，为什么还要帮我，我甚至连你的名字都不知道。”楚行云叹了口气，他不想继续连累洛澜。

    洛澜睁开双眼，淡笑道：“你不认识我没关系，但我认识你，这就足够了。”

    楚行云一愣，不知道这话是什么意思。

    “我在北荒域内，听过不少关于你的传闻，很清楚你的为人，你为了救毒宗宗主五毒，只身上万雪峰采摘天圣雪莲，诸多势力知道此事后，心存贪念，纷纷派人出手截杀你，想要抢夺天圣雪莲，你跟这些人的恩怨，也是那时候结下的，我说的没错吧。”

    “你是毒宗的人？”楚行云下意识问道。

    洛澜却是摇了摇头，继续道：“我并不是毒宗的人，我之所以救你，是因为我知道你是个好人，并非大奸大恶之辈，我并不想眼睁睁看着一个有情有义之人，惨死在这个地方。”

    “但你这样做，只会连累了自己，甚至让自己死于非命。”楚行云从未见过如此善良的女子，心里更是不忍了。

    “现在我跟你都还活着，死于非命这四字，未免严重了些。”

    洛澜对着楚行云微微一笑，宛若宝石般的眼眸，弯若月牙：“更何况，如果我能帮你渡过此劫，日后，我想找你炼制丹药，也容易些，我可记得，你还是一名六级炼丹师。”

    楚行云满脸苦笑，他心里很清楚，像洛澜这样的天才，到任何一处势力，都会被奉若上宾，根本不缺什么灵丹妙药。

    她之所以这样说，就是让楚行云不会有心理压力，为他人着想。

    在那个时候，楚行云就暗暗发誓。

    他以后一定要炼制最好的丹药给洛澜，并且要帮洛澜完全激发出九星睡莲的潜力，晋升至传说中的九品层次，以此来偿还此次的恩情！

    ……

    思绪突然回转，楚行云的眼神中闪烁着阵阵冷芒，怒吼道：“我已经错过了一次机会，这一次，就算是拼上这条性命，我也决不能看着洛澜死去！”

    声音一圈圈回荡开去，楚行云心有决意，猛地将斩空剑收了回来，双脚发力，全速朝洛澜的方向冲去。

    此时，狼兽已经来到洛澜的身前，那闪烁着寒光的利爪，将空气都撕裂掉，在洛澜的瞳孔中不断扩大，直至将其完全笼罩。

    “要死了吗？”

    洛澜心中充满了无奈和悲怆，正当她以为自己必死之时，一道略显削瘦的身影，突然出现在眼前，双手张开，将她的身体护在了身后。

    噗嗤一声！

    那锋利的狼爪，刺入了那道身影的胸膛处，穿透而过，使得那道身影剧烈颤抖着，鲜血如泉涌，喷洒出来，沾染在洛澜的面庞上，让她的瞳孔一点点紧缩。

    “楚大哥！”洛澜的声音有些发颤，死死盯着前方。

    楚行云的身影，并不伟岸，甚至可以说是有些削瘦，却承受着狼兽的利爪，抵挡在了洛澜的身前，一步未退，甚至没吭一声！

    “能伤到我，你这头畜生，也该瞑目了。”望着近在咫尺的凶残狼兽，楚行云露出了一丝狞笑，早已经蓄满灵力的双拳轰下，一举将狼兽的头骨轰成粉碎。

    而同时，他也借着拳锋的反震力，将刺在体内的狼爪拔了出来，反身紧紧抱住洛澜，两人从树干上朝地面跌落。

    这时，那头剑齿猛虎才姗姗来迟。

    它见到嘴的猎物逃掉，立刻是发出了一道愤怒吼声，跃下树干，想要继续扑杀。

    可就在它动身的一瞬间，在它面前，一柄闪烁着微光的灵剑破风而来，仿佛是早有预料般，以迅雷不及掩耳之势，将它的头颅斩断。

    轰！轰！

    两道重物落地的声音响起，让地面都摇晃了下，惊起阵阵烟尘。

    洛澜只感觉身体剧烈颤抖了下，睁开双眼，发现自己倒在了楚行云的怀中，她的身上，全都是血，几乎将衣裳染成通红。

    这血，并不是她的血，而是楚行云的血！

    在此刻，楚行云的胸膛上，竟多出了数枚血洞，滚烫的鲜血从血洞内汨汨流出，完全没有停止的趋势。

    更甚者，透过那几道血洞，洛澜还可以看到断裂的白骨，以及那细小的骨屑！

    “楚大哥，你醒醒，你快醒醒。”洛澜摇晃着楚行云的身体，大声喊道。

    但楚行云却没有任何醒来的迹象，依旧是紧紧闭着双眼。

    洛澜一瞬间崩溃了，靠在楚行云身上大哭起来，她感觉自己又变成了一条漂泊的小船，无依无靠，心中充满无助感。

    “别哭了，再哭，就要把兽群引过来了。”这时，一道声音传来，让洛澜停止了哭泣。

    只见楚行云闭合的双眼缓缓睁了开来，看着梨花带雨的洛澜，有几分虚弱道：“而且，女孩子一旦哭起来，就不好看了。”

    洛澜被楚行云的话逗笑了，她抿了抿嘴唇，把脸上的泪水都抹去，点头道：“既然楚大哥不想我哭，那好，我不哭了，再也不哭了。”

    楚行云笑了笑，有些艰难地从储物戒内拿出两枚金创丹，一口吞了下去。

    随着药效的散发，楚行云感觉好了许多，站起身来，胸膛上的血洞立刻喷出鲜血，让他疼得冷汗直冒。

    “楚大哥，你要不要休息下？”洛澜有些担心道，同时心里充满内疚，如果不是为了救她，楚行云也不会遭到灵兽的围攻，更不会受这么严重的伤。

    “只是小伤而已，还不至于死人，更何况，现在兽潮越来越严重，如果不及时返回村落，那就麻烦了。”楚行云咬了咬牙，心念微动，将灵剑再度召唤出来。

    “老伙计，这次能否脱困，就全靠你了。”楚行云轻抚着灵剑剑身，那灵剑似乎有所共鸣，发出嗡嗡剑吟声，灵光一闪，径直融入了他的体内。

    轰！

    一股劲风横扫而出，在楚行云的身上，竟是有一股剑气暴涌出来。

    那股剑气缭绕在身体周围，呈灰黑之色，仿佛有一道虚幻的幽影，将身体完全笼罩住。

    “洛澜，等会不管发生什么事，都要紧紧抱住我，决不能放手。”楚行云凝视着洛澜，嘴角露出一抹笑意，然而下一刻，他的眼眸中，陡然划过了一道灰黑剑光。

    “起！”楚行云低喝一声，嗤嗤的声响传出，他上身的衣衫碎裂掉，周身剑光彻底绽放，若风暴般肆虐开去。

    这刹那，楚行云感觉身体轻盈了数倍，将洛澜背起，脚步一跨，朝村落的方向狂奔而去。

    他的速度，好快，竟出现一道道残影，比之前快了整整三倍！()
