    “你是怎么知道我的刺龙王特性是‘狙击手’的？”

    战斗结束后，小椿尽管被恶心到了，但还是追着夏彦问道。

    “猜的。”

    “猜的？”小椿有些错愕。

    夏彦耸耸肩，“刺龙王的常规特性，无外乎‘优游自如’和‘狙击手’，而如果你的刺龙王特性是‘优游自如’，肯定会上来就使用‘求雨’占天气优势，可你的选择是‘龙之舞’，将进攻能力发挥到最大，那么‘狙击手’的特性可能性是最大的。”

    说是猜的，其实也不完全是。

    刺龙王还有一个隐藏特性“湿气”，可惜“湿气”这个特性对于实战的帮助确实不大，更多就是功能性，所以小椿刺龙王“狙击手”特性的可能性是最大的。

    况且，波克基古当时所使用的是“诡计”和“幸运咒语”，主要还是为了“诡计”所带来的特攻加强。

    听完夏彦的话，小椿陷入沉思。

    “其实你不必过于执着‘龙之舞’，虽然这个招式是很不错，但对精灵招式熟练度的要求太高，如果熟练度不够，就很容易成为对方的靶子，况且你的刺龙王才进化不久吧？”夏彦又说了句。

    小椿的刺龙王刚进化这件事，在他们的眼中，仿佛就不是什么秘密。

    “嗯......”小椿下意识地应了声。

    旋即反应过来，“那我......”

    “渡，你会怎么做？”恰巧作为裁判的渡走了过来，夏彦笑着问道。

    闻言，渡稍稍一愣，但很快就给予了回答。

    “聚气。”

    而他的这个答案和夏彦不谋而合，对着小椿道：“你看。”

    “聚气？”

    聚气是可以让精灵的专注度提升，更容易击中敌人要害的招式，与“狙击手”特性的刺龙王十分吻合。

    “因为‘聚气’招式的使用相较于‘龙之舞’而言无疑是要快很多，而且‘聚气’招式彻底掌握的难易程度，可比‘龙之舞’简单多了。甚至你再加上一个‘磨砺’也不是不可以。”

    反正是强攻类的精灵，想要多掩饰也是不现实的，不如直接把“狙击手”的特性作用拉到最大化。

    当然，不管她怎么选择，也是战胜不了波克基古的就是了。

    “夏彦的初始精灵大针蜂，特性也是‘狙击手’。”渡适当地提醒了句，表示夏彦给予的建议，是很有根据的。

    听完，小椿陷入沉思。

    她现在渐渐有点明白，为什么自己的表哥会这么推崇夏彦了。

    刺龙王这种精灵很常见吗？

    显然不是。

    甚至因为“龙之鳞片”的限制，再加上没有刻意地宣传，很多人都不知道海刺龙可以借助“龙之鳞片”进化成为刺龙王。

    但夏彦却能对刺龙王这么了解，单单是这知识储备，就是小椿自认比不上的。

    况且，这叫没有对战经验？

    事实证明，对战强的人野战不一定有多厉害，但野战强的训练家注定对战能力不会弱。

    在小椿陷入沉思后，渡看向夏彦。

    夏彦却直接用一句话堵住了他。

    “你答应的，半年。”

    渡嘴角抽了抽。

    当时他还觉得自己赚了，现在看来......

    这丫的答应小椿的挑战，不会是为了打给自己看的吧？

    夏彦有这么无聊？

    当然没有。

    和小椿的这次交战，他也不是什么收获都没有。

    至少认识到了一件事，在对手不够了解自己的情况下，他还是可以凭借一些信息上的优势碾压对方的。

    像小椿就代表着这次比赛中的中高端战力，夏彦应付起来并不困难。

    但要是小椿对他的能力和实力有足够的了解，那恐怕战斗起来就不会这么自如了。

    所以这让夏彦更确定了一件事。

    把“套路”藏到最后面。

    “夏彦学长，我们要来一场吗？”科拿看起来兴致颇高。

    观看这次比赛让她意识到，精灵的实力未必能决定一切，合理的战术和招式搭配，效果能会更理想。

    单论破坏力而言，夏彦的波克基古拍马也赶不上小椿的刺龙王，但就是把它拿捏得死死的。

    “不了，我意识到了一些东西，需要回忆一下。”

    说完，夏彦飞也似地跑了。

    姗姗来迟的希罗娜看着夏彦快步离去的背影，张了张嘴巴，话没能说出口。

    几人面面相觑，但对这种情况，并不是很意外。

    唯独小椿，有些疑惑。

    夏彦还能从刚才和自己的对战中学到点什么东西吗？

    “对了，希罗娜你怎么也来了？”科拿问道。

    貌似在场的几人，她也就只有和希罗娜能够说说话。

    “哦，精灵的培养上遇到了一点问题，想问问夏彦的建议。”希罗娜轻轻拨弄了下头发后随口道。

    “精灵培养？”

    科拿若有所思地点点头，她不也是想找夏彦问关于刺甲贝的事情么。

    “什么精灵？”

    这时，实在是插不上嘴的渡找到了切入点。

    “冰伊......”下意识开口的希罗娜忽然意识到，夏彦“渡渡鸟”的身份，貌似还没公布，赶忙停住了嘴。

    冰伊布？

    渡看看希罗娜，再看看科拿。

    ‘夏彦对冰系精灵很有研究吗？’

    不同于渡不太关注联盟研究员论坛的消息，作为白银学院高材生的科拿，可是时刻关注着这些引领精灵世界精灵变动和研究的论文的。

    她知道最近有一件很火爆的事情。

    那就是伊布的四种新的进化型的公布。

    而且这个公布的进化型都已经成功得到了证实。

    最重要的是，这个公布了伊布进化型的“作者”，几天前上传了一份关于四种伊布进化型的信息，包括基础的招式以及培养的方向和建议，并且还表示会持续更新内容。

    又一次在论坛内带来了不小的动静。

    科拿记得，这个俨然已经成为研究员论坛新贵的作者，名字好像叫做......渡渡鸟？

    难道夏彦学长认识这个“渡渡鸟”？

    科拿倒是没有把这“渡渡鸟”往夏彦的身上套，因为夏彦的年龄和她印象中那些在精灵研究上有所建树的研究员甚至是博士们，年龄相差很大。

    ‘该不会是夏彦学长的老师吧？’

    看到渡和科拿都没有表露出太多的疑惑，希罗娜暗暗松了口气。

    “我有点事情想问问夏彦，你们继续。”

    说着，金色的秀发轻轻一甩，朝着夏彦离开的方向追了上去。

    于是这里就只剩下了渡、科拿和依旧还在沉思的小椿。

    渡尴尬地笑着看向科拿。

    “哼——”

    科拿直接给了渡一个后脑勺，独自走到一旁去整理刚刚和夏彦讨论的一些培养方式上去了。

    只留下渡独自一人愣愣地站在原地，有些不知所措。

    神和镇的阳光很温暖，但他却觉得......有点冷。

    ...

    ...

    “夏彦。”希罗娜追上了正准备回到精灵中心的夏彦。

    “嗯？”

    夏彦有些疑惑地看着快步追上来，呼吸略微有些急促，脸上泛着红晕的希罗娜。

    “你前几天发表的论文我看了，关于伊布四只进化型培养的建议，和对这四种进化型做的一个基础的解析。”希罗娜解释道。

    “嗯。”

    夏彦点点头。

    按照联盟的要求，他确实发表了这么一篇论文，也成功地得到了不少人的支持和赞美，算是又一次小小地在研究员论坛带来了些风波。

    但可能也是大风大浪见惯了，对这种“小”动静，已经没那么在意了。

    他更想知道的是，上次樱木答应了申请的东西和资源，什么时候能够送过来。

    还包括那一批据说很优秀的伊布。

    “我有点疑惑。”希罗娜又说道。

    “你说。”

    希罗娜略微沉吟，“你上次说，冰伊布的特攻能力十分优秀，虽然‘雪隐’特性很难在我的队伍里有很好的发挥，但建议我不要过于专注冰伊布的冰系能力，反而可以尝试增加它的打击面，因为它在超能力系、水系甚至虫系方面，都能有所建树。”

    她说了个开头，夏彦就大致明白她想表达的意思了。

    组织了夏彦语言后反问道：“你在疑惑为什么我建议别人专精冰系能力，却建议你可以更注重冰伊布的全面性？是不是我在这段时间里，又对冰伊布这种精灵的了解程度，又加深了？”

    还未等希罗娜开口，夏彦就深深地看了她一眼，给予了回答。

    “因为，你是希罗娜。”

    说完，走进了精灵中心。

    而站在原地的希罗娜，却愣住了。

    因为，她是希罗娜？

    笑话。

    夏彦的论文那是给大部分普通训练家的，他们能和希罗娜比吗？

    给别人和希罗娜一样的建议夏彦怕被打死，因为绝大多数人都做不到，不论是从能力还是资源上，都和希罗娜有着不小的差距。

    但他们做不到的，希罗娜肯定没问题。

    就是因为，她叫希罗娜，是将来的冠军，如今神奥地区青年训练家的牌面。

    渐渐明白了夏彦话里意思的希罗娜，缓缓扬起了嘴角，露出了个鲜少在她脸上见到的笑容。

    没错，因为她叫希罗娜！

    这个解释，相当......

    合理。

    ...

    ...

    渡、科拿、希罗娜、小椿四人的到访，给夏彦原本平淡、枯燥但充实的日子，带来了不小的影响。

    因为距离“铃兰青年大赛”开赛已经没几天了，所以不管是谁，都在为比赛做着最后的准备。

    调整精灵状态、保持精灵的侵略性，巩固战术，演练战术等等......

    这倒是让夏彦对他们的实力，有了个初步的了解。

    然后。

    在相处的这几天里，他们这才意识到，夏彦居然还是个培育家，而且还是个相当优秀的培育家。

    不仅能够为精灵量身制作高级能量方块，甚至运气好的时候，已经可以制作出那么一两次的特级能量方块了。

    这都要得益于这段时间夏彦在超能力上的进步。

    胡地进化之后，作为可以和胡地进行超能力融合的夏彦，或多或少地都得到了一些好处。

    而这些好处，让他在自身的超能力操控上，有了一些进步。

    尽管整体的超能力量没有多少提升，但对他这样的超能力者来说，超能力的精细操控反而更重要，他又不需要借助着超能力去和别人争什么，彰显什么。

    除了能量方块的制作，夏彦还有一手独到的精灵按摩技巧。

    能够在训练和战斗之余，缓解精灵们的疲劳。

    这一发现，让几人都很是诧异。

    能量方块什么的他们倒是用不到，在场的这些人的精灵，吃得最差的也是定制的特级能量方块，突出一个财大气粗。

    但夏彦按摩精灵的技巧和手法，却让他们在每天的战斗和训练之余，都把疲惫的精灵交给了夏彦。

    夏彦倒是也没有拒绝。

    因为.......

    他收了亿点点的“服务费”。

    当然这些钱对渡他们来说，也不过就是小钱。

    像渡、小椿这样的，精灵培养所消耗的资源，在他们正式迈入馆主级之前，都是由家族全权承担的。

    他们只需要负责精灵的培养，不用担心资源的消耗。

    就算进入馆主级，御龙一族也会继续承担一部分。

    希罗娜和科拿也差不多，希罗娜有神奥联盟的扶持，她奶奶芥子兰博士就更不用说了，科拿因为成绩优异，白银学院帮她负担了大部分的资源消耗。

    和他们一比，夏彦这刚刚建立的小精灵牧场，实在是穷酸得可以。

    所以，不敲他们竹杠，敲谁的竹杠？

    反正他们也乐得于此。

    其实夏彦也不是特别“穷”，他之前让乔安娜帮忙出售的精灵，已经全都卖完了，钱也打到了他的账上。

    加上他之前存着的一千多万联盟币，现在身上的钱也突破了四千万联盟币的大关，勉强可以买个小半只准神精灵。

    不过只是用作自己的几只精灵培养的话，短时间内倒也是够了，能坚持个三四个月吧。

    没办法。

    虽然他赚取的资源在变多，可随着精灵的实力变强，它们每天的消耗也都在增加，特别是像胡地进化并迈入了馆主级之后，各种消耗都在成倍上涨。

    等到大针蜂、波克基古、双剑鞘它们都迈入馆主级，估计他又只能出去看看能不能找一些地方赚点外快了。

    他的精灵牧场虽然建立了，但精灵数量太少，而且只是初建，很多事情都没有迈入正轨，现在都是他往里面投钱，鲜少能得到什么回报的。

    这还是他擅自圈了一块地，没经过联盟同意的那种，否则他身上的钱，起码缩水一大半。

    但这是长远的计划，也急不来。

    等正式踏入正轨，就能持续稳定地产出资源，弥补他的一些消耗了。

    培养精灵费钱。

    但真正费钱的，是高质量地培养精灵，让它们能够更高上限的那种。

    所以他就挺期待樱木什么时候把他申请的那些东西送来的，其中大部分其实都是夏彦为了自己的精灵牧场申请的，可以加快牧场的发展。

    同时，他也迫切地想要成为一名道馆馆主，让联盟帮他分担一部分精灵培养的消耗。

    不过就是初建的道馆肯定没那些存在了几十年的道馆赚钱，但至少也是个不错的收入。

    一切都还需要时间来发展，夏彦现在最缺的就是时间。

    而在经过了最后几天的特训后，“铃兰青年大赛”终于是要开始了。

    几人乘坐着希罗娜申请来的飞机，从随意镇前往本次大赛的地点。

    铃兰岛。

