    看着对面的阮鄂，冷平生心念电转，战胜这人显然是不可能的，眼下只要拖住便可。

        长剑一带，一朵剑莲轰向阮鄂，人也是紧随其后冲了过去。

        手一抬，强横的元力将剑气尽皆震散，随后阮鄂手中取出一火红色圆珠，举至嘴边一吹，顿时漫天的火焰从圆珠里涌出，朝着冷平生卷去。

        怎么每次都是跨这么多级战斗啊，能不能来个正常点的，冷平生心中一阵哀嚎，却是一点也不敢怠慢，手中长剑化作无数剑影，将火焰挡了下来。

        “铛！”

        火海之中，圆珠化作一道流光撞向冷平生，借着火海的掩护冷平生险些没有察觉，连忙举剑挡了下来。

        没想到这圆珠力道之大，震的冷平生是连连后退，握剑的右手都有些发麻。

        这完全打不过啊，冷平生脸色难看，一个剑步就冲向了阮鄂，对于冷平生手中的长剑他还是比较忌惮的，连忙收回圆珠进行防御。

        却不想冷平生猛地一个弯折，转而向着两只妖兽的战场掠去，抬手便将黑纹紫晶蛇和青鳞蟒收起，剑光一闪便是窜进了建筑群中。

        “还不快追！”

        被冷平生洗戏耍了一番，阮鄂脸色阴沉，怒喝一声便是追了出去，几名金丹修士也是恼怒的跟着冲出。

        借助着层层叠叠的建筑，冷平生埋头乱窜，一时间倒是和几人暂时拉开了距离。不过如此下去也不是办法，被这么一搅动，各式建筑里不时有教众窜出来加入追杀，他的形势越来越不乐观了。

        抬头看了看摇摇欲坠的大阵，冷平生一咬牙改变了方向，朝着盆地之外冲去，要是能赶在阵破之前和外面汇合，危机自然迎刃而解。

        “还想跑，痴心妄想！”

        看着冷平生从建筑群中飞出，窜向了边上的山峰，阮鄂自然是看穿了他的用意，冷哼一声化作一道遁光拦去。

        “小爷没时间给你瞎扯，要玩陪它玩吧。”

        这阮鄂遁光极快，即便是冷平生施展了剑步依旧被他拦了下来，看着下方追来的十余人，冷平生一声爆喝抬手一挥。

        “吼！”

        如小山一样的赤瞳炎角兽出现在了空中，一尾巴就将惊愕不已的阮鄂抽飞，身子一横挡在了中间，震慑的一群追兵纷纷停了下来。

        而在远处的半空中，几位血天教高层看着突然出现的赤瞳炎角兽也是微微皱眉，这种等阶的灵兽即便在御兽山都没有几只。

        齐陌更是眉头微皱的看向了后面的曹正宸，不是说都检查彻底了吗，这小子怎么又把赤瞳炎角兽召唤出来了，难道凭空变出来的？

        被齐陌看的浑身一颤，这时候再怎么解释也无济于事，曹正宸连忙低下头去，对此他也是百思不得其解，明明都搜了个仔细，这小子将赤瞳炎角兽藏哪了，真是邪门。

        有了赤瞳炎角兽阻拦，冷平生压力一空，身影连闪几下便是到了大阵护罩旁边，没有丝毫犹豫抽检便刺，可是这大阵看起来摇摇欲坠，却也不是冷平生能破开的。

        因为出现了赤瞳炎角兽，掌使齐陌为了避免出现过多的伤亡，还是将曹正宸给派了过来，毕竟谁惹出来的事端谁负责摆平。

        看着曹正宸眼中的怒火，冷平生连连苦笑，不过却不得不强迫自己静下心来，凝神静气看向了眼前的护罩，他有剑心加持，未必不能破开一条出路。

        “吼！”

        一连串的撞击声和兽吼中，赤瞳炎角兽和曹正宸已经战在了一起，不过有着周围如此多的金丹修士相助，赤瞳炎角兽的情况也是直转而下。

        过了良久，冷平生终于是睁开了双眼，剑随心走，一脸刺在了护罩之上，在冷平生的注视下流氓剑的剑尖一点点扎进了护罩。

        “破！”

        冷平生一声断喝，手腕一带，长剑一个下划，顿时在护罩上开出了一个不大的口子。

        “咔嚓！！！”

        出乎冷平生意料的是裂口的边缘猛地出现了一道道裂痕，并且快速向着四周扩散而去，顷刻间整个大阵都是布满了裂痕，在外界猛烈的攻击下顿时烟消云散。

        “走！”

        来不及惊讶这一剑的后果，冷平生朝着赤瞳炎角兽招呼了一声便扭头就走，赤瞳炎角兽也是浑身火焰升腾，将众人震退后朝着冷平生追去。

        “哪里走！”

        曹正宸看着消散的大阵，简直怒到癫狂，早知道一剑结果了也就没那么多事了，厉喝一声抬脚便追。

        冷平生的速度又如何能快过曹正宸，几息之后便是被追到了身后，浑身元力澎湃，一掌便向着冷平生拍去，看模样已经倾尽全力。

        “唰！”

        就在冷平生脸色狂变准备应对的时候，一柄长剑破空而至，将曹正宸一剑震退，一道人影也是横在了两人中间：

        “想要动我徒儿，可问过我？”

        “师尊！”

        冷平生见到来人顿时大喜，如此危机关头他的师尊冷云海及时赶到。

        “冷云海！”

        曹正宸脸色难看的看着挡在身前的冷云海，再扭头一看，双方的阵营已经冲杀在了一起，漫天的法术剑光闪烁，其中还有不少的灵兽横身其中，场面甚是恢宏。

        “冷师弟，你没事太好了。”

        方维几人也是飞了过来，一脸欣喜地看着冷平生，沈月馨更是双眼湿润的飞扑过来，双臂一张就搂住了冷平生。

        “额，这个……师姐，师姐！”

        被沈月馨抱着冷平生身子猛地一僵，有些手足无措地举着双手不知道如何是好。

        “啊？！啊！”

        沈月馨这才反应过来，连忙从冷平生的怀里挣脱了出来，看着旁边一脸诡笑的方维几人，脸色更是羞得通红。

        “走啦走啦，我们还有正事。”

        方维等人也没有多做停留，确认了冷平生没事之后也是飞身离开，这次攻打血天教他们也是领了任务的。

        “平生，你也跟他们去吧。”

        冷云海交代了一声便是斩向了曹正宸，两名元婴修士战斗自然不可同人而语，散发出的余波都不是冷平生能够抵挡的。

        冷平生和沈月馨相视一眼，待在这也无济于事，收了赤瞳炎角兽后连忙行了一礼便朝着方维等人追去，既然是无极剑派的一员，出些力也是理所应当的。

        方维等人此行的任务是尽可能的摧毁血天教建筑，并且诛杀那些留守的年轻力量。

        这下可让冷平生重新找回了自信，只要是筑基修士，不管后期还是大圆满没有一个是他的一回之敌，就是一些金丹初期的修士他也能抗衡一二，如此实力看的方维几人诧异不已。

        “曹倾华？！”

        一行人在建筑群里推进，冷平生突然目光一闪看到了一道身影，一个闪身就是挡在了他的身前。

        “别，别杀我！”

        此时的曹倾华已经多处负伤，看起来有些狼狈，见到有人挡在跟前连忙抬手求饶道，翩翩公子的气质全无。

        冷平生情绪却是毫无波动，要不是这两父子，他岂能有这般九死一生的经历，抬剑就是向着曹倾华刺去。

        “饶命，饶命，我知道血天教的大秘密。”

        曹倾华‘扑通’一声跪了下来，嘴里飞快的说着，这让几人都是一愣，纷纷围了上来。

        “这盆地下面埋藏有大秘密，事关无极剑派生死！”

        见到几人暂时没有动作，曹倾华连忙将事情飞快的说了一遍。

        有一次他在和一群守卫饮酒的时候，一名守卫酒后吐真言，他才得知这盆地之下有着血天教的机密，只知道这机密足以颠覆无极剑派三派，至于是何他也没问出个所以然来。

        “要不要禀告掌门他们。”

        宗天略一犹豫向着众人说道，如此重要的讯息自然要高度重视。

        “现在师傅他们都脱不开身，我们先去探查一下，摸清楚了情况再说。”

        方维看了看空中的激战，思索了一下开口说道，众人也觉得此法可行，也都点了点头同意了下来。

        “走吧，带我们去看看。”

        冷平生抬手点在曹倾华的丹田处，暂时将他的元力封住，手中长剑一抬催促道。

        落到几人手里曹倾华只得哀叹不幸，不过眼下保命要紧，好在当初问明了位置，不然今天可就难办了。

        在曹倾华的指引下，一行人向着中央的高塔行去，路上遇到的血天教教众也是一一倒在了几人的剑下，让曹倾华是大失所望，慢慢也绝了寻人搭救的心思。

        “这里？”

        冷平生看着眼前的高塔，脸色难看的瞪了曹倾华一眼，这里他可是印象深刻啊，也是将里面的情况向着方维几人简要的描述了一遍。

        “如此丧尽天良之地，你是打算将我们引进去害了？”

        叶冲当即不满的叫嚷起来，举着长剑冲到曹倾华面前作势欲捅。

        “慢慢，就在这高塔下面，我……我拿性命保证！”

        曹倾华脸色猛地一边，连忙摆手解释起来，要不是性命攸关，他岂能做出出卖血天教之事。

        “沈师妹，你留在外面策应，我们跟着他下去，一有不对立马去禀告师傅他们。”

        向着沈月馨交代了一声，方维几人便是带着曹倾华进入了高塔。

