    

    “爹，都已经没事了，你还叹啥气啊？”

    张淑娘扶着张彦进了卧室，又去倒了杯茶回来，递到他手上，见他不时的叹气，不由出言劝道。

    “唉……”

    张彦捧着茶杯，低头下意识的吹开茶叶想要喝口热茶，却发现拿来是杯凉水，就放到一边，叹道：

    “欠情如欠债啊，这次恩情欠大了，以后都不知怎么还……想来想去，你爹能拿得出手的，也只有轻身符这门技艺了，就看他想不想学？”

    说着又叹了口气。

    这可是他压箱底的技艺了。

    就靠这吃饭。

    张淑娘面色迟疑，犹豫了好一会，才银牙暗咬道：“爹，其实大叔早就会画轻身符了，最近都在学护身符了，我一直都没敢跟你说，就怕你心情不好。”

    张彦神色一僵，差点跳起来，一脸不敢置信道：“这……这不可能，这才多久啊，他去年秋才刚学的避箭符呢，画符哪有这么简单！”

    他学会避箭符花了半年。

    接着又花了五年时间反复练习，日日不辍，期间产生的各种废符几乎可以说堆积成山，挥洒了不知多少汗水，耗费了不知多少精力，这才逐渐掌握到避箭符各种窍门关隘，做到画符如有神。

    一笔落下，他就能大概知道这符能不能成。

    成功率高达五成。

    至于轻身符，耗费的时间就更长的。

    从学会到现在，前后花了近十年，直到近年来，成功率才堪堪稳定到三成五，画个三张成功一张，即便如此，他也没想过研究护身符。

    一来，他修为只有练气六层，画护身符灵力比较勉强。

    二来，护身符门槛太高，实在太难了，他连轻身符都没大成，根本不敢去开辟更难的新符。

    连他望而却步。

    而他陈文一个野路子出身，一身的毛病，连画符的基础技巧都是他教的，何德何能去学那护身符！敢学那护身符！

    实力比他强。

    他认了。

    他一个符师，本就不善争斗。

    修为比他高。

    他也认了。

    资质可能真的不如。

    但论画符。

    这变嫩的老小子还嫩了点。

    “我去瞧瞧，我倒要看看他是怎么画轻身符的……哼哼，万丈高楼平地起，不要走都没走好，就想着跑了！”张彦冷哼道，站起来就准备去找陈理辨清真相。

    张淑娘见状连忙拖住他，急道：“爹，你咋想一出是一出呢，现在都这么晚了，大叔和周姨估计早就睡了，况且外面还都是尸体呢！”

    也不知是前一个理由说服了他，还是后一个。

    “那就等明天！”张彦被张淑娘拖回坐下，拿起茶杯喝了口水，瞪了她一眼道：“迟早被你气死，也不知道泡杯茶来。”

    “那我现在去烧水！”张淑娘弱弱道，也不知道自己哪里又惹他爹不高兴了。

    “算了算了，都这么晚了，早点去歇息吧。”

    ……

    早上。

    制符室里。

    桌上摊满了杂物。

    各种废符以画符时间先后依次排列，几乎占据了大半的桌面。

    每次画符前陈理都要过上一遍。

    作为受过高等教育的现代人，他的逻辑能力，分析能力都要胜过这个时代的绝大多数土著，再加上勤于归纳总结，善做笔记。

    让他学习符箓和法术过程中，尽管可能磕磕碰碰，学习速度不尽人意，但一直能稳步前进，走在正确的道路上。

    陈理看完废符，又翻阅了会研究笔记。

    磕了颗补气丹，然后闭目静静的调息。

    很快他睁开眼睛，拿起笔，蘸上墨水开始画符。

    “嗤！”

    第一张报废。

    猛的腾起青烟，焦糊味弥漫。

    陈理也不理会。

    继续画第二张。

    失败！

    第三张！

    失败！

    他速度不停，落笔极快。

    只要画的够多，总能瞎猫碰到死耗子。

    第五张

    再次报废。

    感觉灵力只剩下三分之一，陈理这才停了下来。

    他拿起这五张废符，细细琢磨，眉头紧锁。

    这时门轻轻敲响，传来周红的声音：“张道友找你。”

    陈理闻言眼睛一亮。

    “叫他来这里吧！”陈理道。

    很快周红就把张彦领到制符室：“你们慢慢聊，我去给你们泡茶。”

    “嫂子，不用了，我坐坐就走。”张彦连忙道。

    她轻笑着也不言语，转身就走了，并带上门。

    张彦心中酝酿了下，正准备说些客套话预热下气氛，然后切入话题。

    就被陈理打断了。

    “你来的正好，帮我瞧瞧，哪里出了问题。”陈理也不客气，拉着张彦走到制符桌前。

    张彦看着满桌的废符，面色怔了下：“你还真在学护身符？”

    “淑娘跟你说的吧……先不说这个了，我基础比较薄弱，这护身符我都琢磨了快十天了，都没摸到多少头绪，你快帮我看看。”陈理道。

    快十天……

    基础薄弱……

    张彦默默念着，心中有无数槽，不知从何吐起。

    “画符最好还是循序渐进，最好先补足基础！”张彦语重心长道，要不是有救命之恩，他才不会别人讲这么多，他说着拿起一张还冒着青烟的废符：“等轻身符画好在学……学……”

    话突然卡壳了。

    他瞪大眼睛，仔细的看着这张废符。

    这顺滑的线条，这繁奥的纹路。

    整张符充满着灵性。

    给人一种奇妙的韵味。

    虽然这只是一张废符，但依然能看出其深厚的功底，宛若出自哪位大师手笔。

    相比去年秋看到的，两者之间，简直是云泥之别。

    他忍不住看了看桌上的其他废符。

    同样的风格。

    同样的灵性。

    同样的韵味。

    很多还在冒着青烟，显然刚画不久。

    一时间他精神都开始有些恍惚。

    我在干什么？

    我为何一大早就巴巴的赶来这里？

    等等，不能丢了脸面。

    他连忙暗咬舌尖，伴随着一阵剧痛，他精神猛的一振。

    他仔细的盯着废符，一寸寸的查看，试图找到一处错漏来。

    哪怕一丝。

    然而，

    没有！

    没有！

    没有！

    ……

    他根本找不到。

    整张符没有丝毫明显的错漏，甚至已经完全覆盖了他的水平，达到他可望而不可即的境界。

    更何况，他对护身符根本就没研究过。

    “你这符……这符……”张彦额头渗出细密的汗珠：

    “大凡灵力外泄烧灼，不外乎……这几个原因，一是，灵力输出过猛。二是，画的线条靠的太紧密，灵力彼此干扰，三是……”

    他开始泛泛而谈，越说他额头汗越多，越说就越心虚。

    陈理却是听得，聚精会神，心中若有所思，很快眼睛一亮。

    没等张彦说完。

    他拿起笔，蘸了点血墨，迅速画符。

    张彦见状连忙停下说话，下意识屏住呼吸，瞪大眼睛，仔细的观摩着。

    可惜，陈理下笔极快。

    运笔如风，笔走龙蛇。

    完全是一气呵成。

    符箓灵光一闪，随即又逐渐黯去，最终灵力彻底收敛。

    “哈哈，成了！”陈理放下笔，大笑，心情畅快：“多亏了张道友的指点，帮了我大忙啊，不然绝对没这么快成功，省了我大把时间啊！”

    “哈哈！”张彦陪着干巴巴的笑了几声，感觉后背汗都湿透了：“我只是稍稍提了几句，可不敢居功……哎呀，差点忘了灶头还在炖肉呢，我得回去看看，告辞！”

    陈理看着张彦匆匆离去的背影，怎么感觉有些怪怪的。

    他转而就不在想。

    练气期最畅销的三大符。

    今天终于全部掌握。

    估计整个绿河坊，也没几人吧。

    ……

    张彦一脸颓然的回到家，关上院门，走入里屋，一屁股坐在椅子上，叹了口气。

    “爹，你咋又叹气了，你不是去大叔家了吗，怎么这么快就回来了？”张淑娘听到动静，走出来道。

    张彦没理会这烦人的女儿，再次叹气。

    胸好闷！

    难受。

    想他十二岁，拜得名师学符。

    至今三十三载了。

    却还比不过一个半路出家，还曾经指点过的野路子。

    才短短一年，就被赶超了。

    “爹，是不是大叔又气到你了，你不要总跟大叔比。”张淑娘认真道：“大叔都练气后期了，将来是有望筑基的人，要不是年轻时耽搁了，现在都是筑基大修士了。”

    “这话你大叔跟你的说。”张彦抬了下眼皮，睨着眼道。

    “周姨跟我说的，我也觉得是，大叔很厉害的，做什么都厉害！”张淑娘说着顿了下，想了想又补充道：“对了，他还会很多法术呢，很高深的法术，爹你都不会！”

    张彦忽然不想说话了。

    唉。

    这女儿白养了！

    生出来，就是专门为了气他的。

    难为他一把屎，一把尿的把她喂大。

    现在都开始嫌弃他了。

    ……

    时间又过去了七八天。

    静室里。

    陈理口中无声的念咒，手指快速结印。

    一秒后。

    他伸手一指。

    一道惨白的光线，从手指射出，打在对面的泥墙上。

    “咔擦……”

    光线一接触泥墙，就化为一道一片极寒的光雾，急速朝四周扩散。

    陈理感觉一股寒意袭来，连连后退。

    直到靠到墙壁才停了下来。

    不过短短数秒的时间，前方的一面泥墙，就已经被整个冻住，即便他站在区域十米开外，都宛若置身在冰天雪地中，眉毛都凝结成霜。

    静静的等了一会，陈理走上前。

    拔出剑，用剑尖碰了碰，发现墙壁已经硬的跟钢铁一样，而且还带着‘粘’性。

    特别是寒冰射线命中的位置，那里还腾腾的冒着白气，寒意逼人，连附近的水蒸气都凝成细碎的冰晶，如雪花般不断的从半空掉落。

    陈理使出一记灵力弹力，打在泥墙上。

    结果竟只打出个酒盅大小的坑洞。

    “果然不愧是一阶七级术法。”

    这威力……普通一阶妖兽，哪怕无法直接冻死，也绝对能影响其行动能力。

    若是打在修士身上。

    恐怕直接就成为冰尸了。

    “以后倒是不用愁妖兽肉没法保鲜了。”陈理心中暗道。

    ……

    “昨晚有人外出小解遇到了邪祟，差点被吓死，今天一大早就在那说。”

    晚上吃饭的时候，周红闲聊时笑着说道。

    陈理动作一顿，咽下肉，问道：“在我们这条街上？”

    “是啊，就离我们没多远。”周红道，说的轻描淡写。

    陈理心中无语。

    这有什么好笑的。

    在某些方面，这个世界的土著胆子大的出奇。

    特别是邪祟。

    你要说不在意吧？

    那肯定还是在意的。

    毕竟辟邪符一样都卖的不错。

    但要说有多害怕，那倒不至于，最近这么多邪祟事件，也没表现的多恐慌，不过想到这里住的都是修士，倒是能理解。

    可能是自己太大惊小怪了。

    他心想着要不要接触一下，见见世面。

    这鬼物他还没真正见过呢，恐惧大都源于未知，当初他对妖兽还恐惧呢，如今对一阶妖兽，已经毫无感觉。

    对自己的安全，他还是有几分自信的。

    无论辟邪符，呵斥术，还是掌心雷，都天然克制邪祟。

    深夜。

    陈理取过十张辟邪符，贴身放好。

    然后就悄然走出门。

    出门前，他还想着这次会遇到女鬼还是男鬼？

    遇到男鬼的话，直接杀。

    遇到女鬼的话……若是看着可怜，就仁慈的放过一马。

    若是面目可憎，直接杀。

    然而沿着街道来回走了数趟，甚至大着胆子特意去小树林以及各种偏僻之处转了转，除了辟邪符莫名发热了几次外，不要说什么可怜女鬼了，他连毛都没看到一根。

    最终失望而回。

    ……

    入秋后，天气冷的很快。

    街上的几颗大树虽竭力的挽留满身的树叶，但依然抵不过时间的摧残，变得一日比一日秃。

    就在陈理以为，又要在这里度过一个寒冬的时候。

    一个消息突然在街头巷尾传开了。

    自开春迁来不久的虞家要走了。

    陈理听到消息后，先是一怔，转而一阵狂喜。

    显然，外面的兵乱结束了！

    终于可以离开这个逐渐腐烂的鬼地方。

    “这次真的要离开了吗？”

    当陈理和周红说起此事后，她顿时有些茫然，又对以后的未来有些不安。

    “当然是真的，到时候我们跟着虞家的队伍，安全上也有保障。”陈理认真的说道：“我估计这次离开的人，会有不少。”

    “嗯，我听你的，你到哪里，我就跟你到哪里。”周红说道。

