    哪怕是少年世界杯，可少年们终究会长大！

    　　央视五套进行了机场直播！在鲜花的海洋里，在掌声的海『潮』中，国少队员们一个个走下飞机，接过了少先队员的鲜花。其中王艾这年龄正好14岁的，还给少先队员们郑重的回了一个少先队礼！

    　　王艾非法成立的国少二期少先队，其实已经获得了少工委的认可，在亚洲冠军的当天，少工委还是从别的渠道知道这批少年是戴着红领巾出征越南的！所以，这一次世少赛上的王艾，是真正在少工委注册的“中国国家少年男子足球队少先大队”的大队长的，三道杠儿这是！其实按照国少里的少先队员人数，不过是10人左右，顶多能成立个小队，但谁让国少是国字号呢？待遇可以差，级别不能低！再说王艾都说出去了自己是“大队长”来着，少工委就特事特办，反正也是临时少先队，就由着王艾了。所以这次接机，除了足球界人士、新闻界人士之外，还很特殊的来了两位少工委的负责人。

    　　少工委虽然比较低调，但也是正八经的党组织的一部分。所以在少工委代表发言的时候，其他的体育界人士、新闻界人士就只能老老实实的旁观听训，一句废话不敢说，少工委低调归低调，但国少这个年龄段你敢说不归少工委领导了？造反啊！

    　　下午，在足球运动管理中心举行了盛大的庆功会，体育局领导、足协领导分别发表了热情洋溢的讲话。王艾代表国少上台接受表彰，其中大头儿是奖金。今年尽管因为国家队的事儿花钱无数，但也不差国少这千千百百的，世少赛冠军虽然重量有限，但关键是你给多少钱也买不来啊，所以足协大手一挥，国少队奖金讨个吉利：八百万！王艾抱着个大支票都乐出花了！去年亚少冠军才给了五十万，按照计划分给王艾三万，王艾干脆一分没要，这回可算见到回头钱儿了。

    　　其实这也不是大头，真正的大头儿还在后头，谁给？企业给啊，社会给啊，团体给啊。哪怕是穷的没经费的少工委，一个全国优秀少先队的荣誉称号也得颁给这届国少队！再穷，咬着牙挤，也能挤出个万八千块钱来！要是觉得寒碜，哪怕向上级共青团求援呢！

    　　当然，这一切基本和王艾没关系了，世少赛踢完他就的赶紧回到德国，地区联赛都开了一个月了，到时候就让老高、周海滨、赵旭日、陈涛这帮人领着国少到处作报告领钱好了，这帮队员辛辛苦苦的好几年，一分钱也没拿回家，亚少冠军那点钱还不够来自己平时训练的营养费！

    　　晚上国少聚餐，领导们知道他们在这国少们玩不好，再说国家队那边还一堆事，所以简单讲话后，蜻蜓点水吃点就撤了。

    　　他们这一走，王艾第一个跳上桌子：“兄弟们，唱寨歌”！

    　　周海滨大手一挥：“预备，齐，大王派我来巡山呐，巡了南山巡北山……”

    　　老高满脸笑意的依次送走了满意的领导们，回到宴会厅一推门，发现王艾和队员们正搂着肩膀在台上跳踢踏舞呢。

    　　老高一进来，王艾啪啪鼓掌两下，老高正纳闷，发现队员们纷纷弯腰低头，然后『摸』出一堆ak-47来！

    　　“开火！”王艾大吼一声，随即，无数道啤酒水线『射』向老高，至于领队，瞅见王艾偷偷『摸』『摸』的吩咐人把藏在国少训练室的呲水枪拿来的时候就直接跑了，自己岁数大了，着凉容易感冒！

    　　老高好汉难敌四手，抱着脑袋逃之夭夭。

    　　喝高的了王艾大吼一声：“敌将休走！”率领国少队员们挥舞着呲水枪冲出宴会厅，老高可能猜到王艾会死了命的追他，躲哪不知道了，反正国少队员们醉眼朦胧的也看不清谁是谁，反正逮到人就呲！

    　　这严肃的足球运动管理中心就『乱』套了，到处都是『乱』套的国少队员们和『乱』飞的啤酒水注。

    　　闹了大半个小时，国少队员们弹尽粮绝，纷纷不约而同的来到了训练场上，望着北京夜里的天空，三年的征程，无数个累到半昏『迷』的日子，终于拿到了梦寐以求的荣誉。

    　　可惜，巅峰既是终结。大家今天这么疯狂，是因为大家都清楚，这届荣誉满身的国少队，要解散了。

    　　“老大，我舍不得你！”赵旭日第一个跑过来抱住王艾开始大嚎。队友们纷纷跑来抱在一起大哭。

    　　老高和领队在楼上望着训练场上哭泣的少年们，默默的擦擦眼泪，他们也舍不得这帮孩子，可足球队就是这样，总是有聚有散。

    　　“高指导，你……”

    　　“嗯，我听说了。”老高道。

    　　少年们的情绪发泄的差不多了，王艾拍了拍队友们：“我们拿到了所有能够拿到的荣誉，我们这届国少是新中国历史上成绩最辉煌的一届，我们已经创造了中国足球的历史。所以，别遗憾，该分别就分别吧，也许此生不再能够并肩作战，但是我们一定不会忘了国少三年的日日夜夜，不会忘记今天这个夜晚！”

    　　王艾这么一说，队员们的眼泪又要下来了。

    　　“嘿嘿！”王艾突然一笑，长久的习惯让队员们突然带着希望的泪眼望着老大。

    　　“我说你们这帮笨蛋是究竟有多蠢？国少解散了你们就哭成这样？”

    　　“老，老大，你什么意思嘛！”赵旭日委屈的道。

    　　“嘿嘿，我问你，这两年我们是不是都长大了？”

    　　“是啊，99年你才12，才那么高一点，我才15！”赵旭日比划了一个一米四的高度。

    　　王艾没好气的推开赵旭日的脑袋：“你们回家哭去吧，我明年自己去参加国青队！”

    　　“嗯？”队员们猛听此话，有点反应不过来。

    　　王艾讥讽道：“一群没脑子的蠢货，让你们平时多看书一个个的跟『逼』你们吃『药』似的。告诉你们，我们长大啦，国少解散了，我们就该进国青啦！凭我们国少的成绩，国青的位置还能少了我们？哭个屁啊，大好的前程等着我们呢！除了赵旭日，你们，愿不愿意跟我一起到国青队，把亚青、世青这些再来一遍？”

    　　“愿意！”队员们的眼角的泪水未干，却喊出了训练场上最高的声音。

    　　赵旭日被王艾推开后，呆呆的无言。这时候突然皱着眉道：“老大，你是不是早就知道国青的事儿了？”

    　　“啊，啊啊”王艾张口结舌。

    　　“老大！”赵旭日上前一步『逼』问道：“你是不是早就知道我们国少解散了可以进国青，大家不分离重新集合再次征战的？”

    　　“啊”王艾咽口唾沫，望着齐齐瞪过来的队友们：“那，那什么，我，我当时也没想起来，我……”

    　　“你骗我！”赵旭日悲愤的大叫一声：“你又骗我！你是大学生，你肯定早就知道了，你骗我哭了老半天，嗓子都哑了！”

    　　王艾连连后退，双手摇摆：“不是，老赵，我他，我……”

    　　“老大！”赵旭日面孔狰狞打断王艾，甩着脑袋咬着牙：“我跟你拼了！”

