    玄渡也来了兴趣，重新关上山门，跟小师弟一同去师傅打坐悟禅的房室中。

    因为是残本，只记载了一个五品境的佛门术法，四品境的有两个。

    《禅宗术法大全二》毕竟是曾经流通于市面的佛门术法，都是比较广为人知且通用型的术法。

    不过也能看出，《禅宗术法大全一》所记载的七品内佛门术法共有十五种，按照眼下的残本来看，《禅宗术法大全二》只有六种佛门术法。

    像白马寺、法昌寺这等有来历或历史悠久的寺庙，都有各自珍藏的术法神通，是他们的一些前人高僧所创。

    玄净的师傅并非出身什么有名的寺庙，按照师兄所知，师傅属于半路出家，貌似是因为年轻时候受了不小的情伤，看破红尘在一座老寺出家。

    后来师祖老僧圆寂，师傅当时积累了一些香油钱，便开始游走四方，志在前往西天域见识遍地开花的佛门寺庙，途中收了流落街头差点饿死的师兄为徒。

    据师兄回忆，那是一个馒头引发的因果缘分。

    年少无知的他，就这样被‘哄骗’出了家，待懂事后才幡然醒悟，好在后来确实相处不错，再加上师兄本也是重情重义之人，这些年一直跟在师傅身边。

    师徒二人游走大半个大唐后，又在十六年前‘捡’到玄净，带着还是襁褓中玄净游历了三年，最终因为玄净的病状，选择了在普安县选址建寺立庙就此生活下来。

    “可惜没有六品境的佛门术法。”玄渡道了一句，他是为师傅可惜。

    这残本恰好跳过六品境。

    因此，玄渡看了大概介绍后便兴趣缺缺，如今自身只是七品境，五品境......太遥远的事了。

    以自身的天赋，要修炼到五品境，恐怕也是半百老人，算起来还是二十多年，时间还是非常久的，除非能亲临现场见证听闻‘应天佛经’的出世。

    若‘应天佛经’的品阶与那部心经一般，玄渡有信心缩短一大半，甚至以上达到五品境的所需时间。

    玄净倒是看得津津有味。

    玄渡本想开口劝小师弟莫要再看，修炼一途，大忌好高骛远，急攻心切。

    现在成为佛门修士也有一个月的时间了，可以考虑修习一门佛门术法傍身。

    但看着小师弟兴致勃勃的样子，实在不忍心，便摸了摸小师弟的头后，转身离去，去重开山门迎接香客。

    玄净看着这部残本《禅宗术法大全二》上介绍的五品佛门术法‘琉璃五莲印’细细琢磨起来。

    术法口诀旁有一段小字，几乎微不可见，好在玄净如今是五品小果境佛门弟子，眼力极好。

    “此术法需长年累月坚持修炼，有三月入门者，五年入门者，亦有终生无法入门者。成功有风险，修炼需谨慎！”

    对于这句旁白，玄净很是惊讶，看来此门术法难倒了不少佛门修士，不然不会如此阐述。

    有些难搞，本想着七月十四前多一门术法傍身，可按照这提醒所言，天赋不错的人都需要三月才入门......

    玄净没有太多犹豫，先将其修炼起来再说。

    按照书上所言，此术法修炼可分三个阶段，入门可结印生出三朵莲花；第二阶段是结印生出五朵莲花。

    最后一个阶段，则是五朵莲花升华变成琉璃莲花，一招之威，同境界内的阴鬼无处遁形，休难抵挡！

    玄净体悟了一番后，用神识查看了下师兄此刻已经忙碌起来，便关好此房门，在房中修习起来。

    按照此术法介绍的运转，玄净双手开始不断结妙花印，房室中，顿时有一股力量形成，毫无阻碍，他的双手指尖绽放出一朵青莲，接着第二第三朵！

    玄净心中一动，这说明自己修炼入门成功！

    他接着努力绽放第四朵，很可惜，始终无法凝聚成功，三朵青莲持续了盏茶功夫后，玄净放下了双手。

    “呼......”

    缓缓吐出一口气，犹记得当初修炼八品术法‘禅音驱魂指’以及七品术法‘飞行功’，前者是一记大成，后者是一夜功成。

    可见，随着佛门术法的品级越高，所需修炼的时间也会越长！

    对于眼下的成果，玄净已经很知足了！

    按照这术法介绍，天赋不错者需三个月，甚至有人终生修炼不成。

    现如今，自己初次修炼就得以入门，岂会不开心？！

    现在非可责无旁贷修炼的时候，佛殿中的香客越来越多，还需去帮忙指引。

    玄净收敛气息，重新回归到那个刚踏进佛门修士的样子，外人难以看出一二，这便是《菩提诀》的其一好处。

    来到佛殿后，玄净接替师兄给香客们指引上香，今日来的人并不多，直到傍晚时分，才来了一名重量级人物。

    这人约莫二十出头，身穿水墨色宽袖衣袍，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，清秀俊朗的面孔，浑身上下散发着浓郁的书生气质，端是一位翩翩公子。

    玄净看到此人的瞬间，就发现其修为不低，气息不弱于小道姑杭小瑜，所以才会在心里用‘重量级’来评价他。

    玄渡自是看不出来这人修为，但是如此风度翩翩的读书郎，一看就是出生名门或达官贵人之家。

    “阿弥陀佛，施主是要上香还是求签？”玄渡上前打招呼问道。

    书生公子莞尔一笑，意简言赅道：“皆要。”

    玄渡颔首，领着这位公子上香拜佛，然后抽签来到香油箱前，准备替其解签。

    这位书生上香拜佛求签的一系列动作，甚是娴熟，显然并非那种兴趣突至而来的游玩公子。

    “施主签为‘鲸鱼未变守江河，不可升腾更望高；异日峥嵘身变化，许君一跃跳龙门’，乃下签。不知施主所求方面是科考仕途还是婚姻良缘？”玄渡双手合十地问道。

    书生一边从怀中取出的二两碎银放进香油箱，一边道：“皆是。”

    玄渡听闻先是一愣，旋即微微点头，解道：“此卦鲸鱼未变之象，凡事忍耐待时也。得忍且忍，得耐且耐，须待时至，功名还在。”

    “阿弥陀佛，感谢师父解签。”书生双手合十道。

    接着他转头望向玄净，笑道：“小师父可有另解？”

