    能量炮不见了？

    所有人看着一脸惊恐的马可波，不知道他在说些什么，狙击能量炮重量超过一吨，虽然有光脑操控安装，也需要将近一分钟的时间，如果拆卸的话，需要的时间更长。

    除了马可波之外，光脑不会被其他任何人操控，如果光是凭借个人力量，就算能够将它拿走，也会留下痕迹。

    马可波的模样，感觉就好像见鬼了一样，火神小队所有人一起来到山丘，结果发现，他们真的是见鬼了。

    山丘顶上，只留下了四个手臂粗细，深不见底的深洞，这是聚集能量炮的四根基座支柱，起固定作用，但除了这四个深坑和马可波的脚印外，竟然没有任何痕迹，就好像狙击炮凭空消失了一样。

    “难道还有其他战队来这里了？”许峰第一个想到了储物戒指，悄悄的过来，将狙击炮直接装到储物戒指中，然后离开。

    “兽妖是没有储物戒指的，如果是万神殿的其他战队，也不可能和我们开这种玩笑。”倪莹莹一脸严肃的说道：“我估计，应该是这颗星球的土著干的。”

    莫名的，许峰想到了两次看到的黑影，那黑影绝对和暗影怪物无关，肯定拥有自己的神智。

    “我们，我们现在怎么办？”马可波一头冷汗，能悄无声息的将狙击炮弄走，那也能悄无声息的将一个人弄走，马可波想起了刚才自己一直一个人站在山丘上，说不定那个弄走狙击炮的土著，就站在自己身后不远的地方，好奇的望着自己。

    想到这里，马可波后脖颈就感到一阵阵凉意。

    一行人研究了半天，也摸不着头绪，只能按照当初设定的计划，继续朝着目标地方飞去。马可波不断的回头望去，除了心疼狙击能量炮外，他还有些不舍得那处小型矿藏，只不过挖了一夜，也没有采集到阴魂金，马可波心里明白，继续采集下去，能够采集到阴魂金的概率会越来越小。

    数百里的距离，对于火神小队的四名成员来说也就是大半日功夫即可穿过，再加上周围有未知的敌人不断窥视，虽然感受不到，但狙击炮莫名失踪，让几个人总是感觉身边似乎有几双眼睛，在一直盯着他们。

    因此一边警惕四周的情况，一边飞行，几个人飞行的速度并不快，只是保持着普通飞行速度。

    傍晚时分，几个人找到一处偏僻的山谷，随意搭建起了几处木屋，围着一堆刚刚升起来的篝火开始休息。

    “马可波，给大家说一下你的收获。”倪莹莹盯着篝火轻声说道。

    每天休息时，将一天的收获做一下汇总，这是火神小队的惯例。马可波清了清嗓子，说道：“采集到赤火金十二斤，阴魂石十一块，冰晶原矿九十八斤……”

    倪莹莹表情很是怪异，盯着篝火出神，似乎并没有在意马可波采集到的这些东西，秦子明则在一旁仔细记录。

    “……所有矿石加起来，大概价值一万五千贡献点。”这些东西早就在马可波脑海中转了好几圈，计算过好几遍，不会出错。

    秦子明记录完毕后，扫了一眼微微点头。

    “再加上四枚暗影灵魂结晶，我们这次出来起码能够把成本赚回来了，只是不亏而已。”队长倪莹莹叹了口气，轻声说道。

    众神殿新加入的神祗，每个人都会有三次免费探索机会，超出三次之后，再想探索，就需要自己出探索成本了，每次探索成本在一万八千到两万贡献点之间。

    “许峰是第一次进行探索任务，他不需要出额外的探索成本。”秦子明提醒道。

    倪莹莹微微点头，说道：“这次的探索任务，我总感觉不太对劲，我想提前结束探索任务，尽快返回去，以后，我们也不来八十九号碎片宇宙了，子明，回去后将时空风暴的消息卖个好价钱。”

    所有人心里一惊，为了探索八十九号碎片宇宙，火神小队之前做了大量的前期准备工作，甚至专门来这里勘探了一圈，为此还损失了一名队员。

    付出了这么大的代价，如果就这么简单的结束了，火神小队绝对是亏死，而不是不亏。

    “队长，我们不是已经计划好，起码要来这里在探索一两次，而这次只待了不到两天就回去，是不是有点太快了，如果算上我们前期投入的话，绝对是亏到姥姥家了啊。”马可波小心翼翼的说道。

    “我的直觉告诉我，我们现在已经处于危险之中了，搞不好会全军覆没在这里。”倪莹莹沉着的说道：“比起贡献点，新神榜排名，我们的性命才是最重要的。”

    许峰在马可波说完自己的收获后，原本想要将自己采集到的东西也全都说出来，但现在听到倪莹莹这么一说，顿时眉头皱了起来。

    如果真的就这样回去的话，火神小队的排名肯定还会继续下降十几名，每次的探索任务，不进则退，原本因为失去一名队员，火神小队的排名就已经下降了不少，这次回去，恐怕会下降到五六十名，到时候，火神小队就只能算是一个中等偏下的队伍。

    想到这里，许峰抬手说道：“我在那个小型矿洞里，也收集了不少矿石……”

    话还没说完，倪莹莹一脸不耐的朝他挥挥手道：“你是第一次进行探索任务，那些矿藏就当做给你的补偿吧。”

    倪莹莹以为许峰是将采矿设备中残留的矿藏收了起来，这些矿藏他们来不及收集，许峰就算收集，数量也有限，最多价值一两千的贡献点，不值一提。

    就在这时，倪莹莹猛的站起身来，眼神炯炯的盯着前方。

    “队长，怎么了？”马可波一愣，呆呆的问道。

    “前面似乎刮起了大风，感觉有些不太对劲。”倪莹莹双目一眯，脸色凝重的说道。

    “刮风，这里刮风不是很正常的吗？”马可波疑惑道。

    许峰马上将感知朝着倪莹莹盯着的地方铺去，顿时脑海中响起了一阵刺耳的呼啸声，一阵阵冰冷的凉意似乎能将人的灵魂冻结，自己的神识只是稍微一接触，立刻就有一小部分被暗影能量所侵蚀。

    许峰马上将那小股被侵蚀的神识断掉，满脸阴沉，大声说道：“那不是普通的大风，那是暗影风暴，我们快点找个山洞躲起来。”

    ……