    楚幽目中一亮，此行真正关心的魔罐真的有下落了，这就很好。

    “陛下姐姐，囊中鼓鼓呢，嘿嘿嘿。”

    缪斯非常高冷地看了看楚幽，对于新称呼没有在意，“这么说来，你口袋有1亿金币咯。”

    “唉~我这次过来，第一个目标就是先花他一个亿啊！”略微调皮式地对缪斯眨眨眼说道。

    楚幽短短两句话就撕下了缪斯高冷的脸，她露出了微笑，她真是越来越喜欢这个唯一的属下了。

    “对了陛下姐姐，当初你不是答应我说给你龙晶石，你就给我升级龙魂嘛！”楚幽搓了搓手，脸上有着讨好。

    这可是你亲口答应的啊！

    而且缪斯貌似放过自己一次鸽子呢，所以啊，脸皮可以不要，承诺必须要兑现！

    缪斯是200级11星大圆满，那就是半步踏入服日芒的存在了，她是非常牛逼的，再说她现在这状态只是分身，她的真身是龙帝！！分身都如此牛逼，真身还得了。

    “唔，这是当然的，喏，这个给你，你自己看着办吧。”缪斯很随意的把一个疑似小粉盒的东西递给了自己。

    楚幽看着对方手上的小粉盒，这个小粉盒非常精致，但也有岁月的气息，似乎很古老了。

    呃，不过这个小粉盒怎么看怎么都像是王室才有的化妆品呢！

    里面不会是有粉底吧？！再加上一面小镜子？！

    虽然如此想着，但楚幽还是接过了这个小粉盒。

    然后，他便当着缪斯的面直接打开了盒子，顿时一股强大同时参杂着某种神性的气息散发出来。

    里面的确没有什么粉底，而是.....血！凝固的神血！

    第一龙帝亚莎之原始龙魂精血（特殊神圣物品）！

    第一龙帝亚莎之原始龙魂精血：吸收精血将诞生龙魂，拥有龙魂的将改造升级龙魂，只不过这都将烙印亚莎龙帝之魂印！一旦第一龙帝亚莎真正消亡，龙魂自身将受到重创或是消亡！同时，亚莎龙帝可以凭此契约关系，抽取属于自身的龙语力量。

    这就是一旦吸收此物，自己这条龙就跟亚莎龙帝有千丝万缕的关系了，而且还是被动处于不平等一方的关系。

    不过....这个怕个毛啊！不怕不怕！

    楚幽对于自己的未来看得比较清晰，就算龙身处于不平等的一方也是没有什么。

    同时看着此物的名字，楚幽一抹精光一闪而过，缪斯的真实身份已经暴露出来了，她的真身是第一龙帝！名字叫亚莎。

    “陛下姐姐，你，你居然是第一龙帝？”楚幽直接就说了出来，颇为震惊的看着对方，因为对方也在看着自己。

    “看来你嗅出了味道，好不好闻？敢不敢喝下它？”缪斯微微歪着头看着自己。

    “你真的是第一龙帝？我的陛下小姐姐！”楚幽没有喝下龙魂血，不依不饶的要问个清楚。

    “我属于它，又不属于它，这么多年过去了，我.....越来越喜欢这具身体了。”说道这里，缪斯的眼中有着难言之色，似乎很复杂，同时一边说一边还用双手在她自己的胸脯上抓了抓，这顿时让楚幽看得有些懵。

    “好了不谈这个了，敢不敢喝下它。”

    “这有什么不敢的，我可是您的寝卫队长！！”楚幽把‘寝’字咬得很重，下一刻就把小粉盒里面凝固的血倒入了自己的口中。

    随后楚幽便是眉头一皱，看其脸色好像在强忍着什么痛苦，舌头在嘴唇边舔了舔，“味道挺不错的。”

    “哈哈哈哈！”缪斯居然大笑起来，有些颠颠的样子。

    “怎么了？”

    “你的龙角，哈哈哈。”

    只见楚幽背后的那一对龙帝之龙翼发生了改变，同时头上的龙角也发生了改变，变得更加有复杂更加有秩序，龙翼的模样一看就是更高级形态，至于龙角则是开始转变黑色，不过不是普通的黑色，因为龙角的组织结构发生了改变，变成了像是黑色晶石的材质。

    不由自主的伸手摸了摸龙角，那手感的确给人一种触摸晶体的感觉，这就说明龙角更加晶莹了....

    不过楚幽真是搞不懂这有什么好笑的，他也没问，因为自身感受很不好，他在强忍着。

    “亚莎的初始龙角就跟你差不多，你现在越来越像它了，它的龙角是独一无二的，哈哈哈。”

    系统：您的龙魂受到了亚莎龙帝血脉的洗礼，进化成更高阶的龙魂！

    系统：您的龙魂拥有了亚莎龙帝的印记！

    系统：您的龙身状态200级8阶高级巨龙，血量2.5亿，龙语之力1500万。

    系统：亚莎龙帝能够支配你的龙身力量！

    就这样，龙形变身直接提升了一个星级，属性大幅增加，似乎这一切看起来，都来得太容易了些.....

    看着楚幽依旧略带痛苦的脸色，缪斯扶了扶镜框，走过来伸手轻轻放在自己的肩膀上，随后一股柔和的力量进入了体内，安抚着体内的肆虐，减少痛苦。

    这的确有效。

    “我好受多了。”

    “知道我的好了吧。”缪斯微微一笑，“当你成为第九龙帝时，在证道的那一刻，龙帝之魂会自然洗掉它的魂印，现在的你只不过是借助它的力量而已，明白了？！”

    原来如此....

    缪斯啊你真的是太好了！

    “我明白了。”

    “那么，我们走吧，不过到了外面有了别人面前，你可不能再称呼我陛下了。”

    “噢嗯我记下了，那么称呼你什么好呢。”

    “直呼我缪斯是不行的，巫师协会很多存在都对我心存敬意，如果你直接叫我名字会让它们感到很不舒服。”

    缪斯脸上看上去非常理所当然的样子，这时镜框下的眼睛微微一亮。

    “有了，你刚才不是有一个词，叫‘小姐姐’嘛，这个我听着比较满意，以后在外人面前，你就叫我小姐姐好了。”

    “嘿嘿嘿，知道了，我的小姐姐。”

    看看，不要被缪斯的外观给欺骗了....

    当两人来到祭坛顶端处时，缪斯又对楚幽身上看了看，看得楚幽一脸不明所以时，只见缪斯说道：“你能不能把六翼收拢消失呢？你这模样很容易引起关注。”

    “没有问题的。”说完，只见六翼翅膀就真的消失了，现在的楚幽除了头上有一对龙角以及天道三叶之羽，以及发丝上绑着的红绫之外，没有什么特别了，嗯，他现在真的没有什么特别的。

    “还要我怎么做？”

    “把武器收起来吧，在那边显示武器差不多就是告诉其他存在自己是一名弱者。”

    于是楚幽又把仙戟给收回了背包空间。

    “好了，差不多了，就这样吧。”

    说道这里，只见缪斯伸出带着黑手套的手放在了自己的手臂上，然后闭上眼睛，随后就看到整座祭坛发出了淡紫色光芒，最后两人化作一道白光消失在了这里。