    虽然这个话着有点气人，但毕竟王长生说的一上点也不为过，就此等品相的物件，随便拍个两三亿那真是太轻松了，可此时的张猛正在气头上，又听见对方以亿为单位的戏耍他，当即怒上心头，“我亿尼玛。”

    可能是感觉骂了一句还不过瘾，张猛又强忍着手臂上传来的巨疼，一下从王长生的手里把胳膊抽了出来，挥拳抡向了他的脑袋。

    “哗啦。”

    王长生一个闪身，险险的避过了这一拳，可在拳锋所过之处，一直放在柜台上的那只精美的瓷瓶却突然掉在了地上。

    厅内顿时鸦雀无声。

    “卧槽，这，我……”看着满地的碎片，张猛机械的动了动嘴唇，却根本没有说出一句完整的话来。

    片刻后。

    王长生先是悄悄的对苏童做了一个打电话手势，然后一脸心疼的走到了张猛的面前，“我说这位先生，你干嘛这么大的火气呀，你看这事闹的，现在该咋办啊？”

    “啥咋办？咋地？莫非你还想讹我不成？”张猛嘴硬道。

    “呵呵，这位先生，你这叫什么话？这东西可以乱吃，但话可千万不能乱说，先不说我们这每个角落里都装有高清摄像头，就连现在，也还有这么多人看着呢。怎么？要不我把刚才的视频给先生找出来，再让先生好好看看？”王长生轻轻的一笑，随后又看向了旁边的人群。

    王长生的意思很明显，你不是要耍赖吗？行，不管你是要人证还是物证，怎么证都行，但是这事就是你干的，想扯别的？那只定是不好使。

    “对对，刚才我看的真真儿的，就是他摔的。”

    “对，我也看见了，他不能赖皮。”

    “他不要认就告他，我们都可以作证！”

    有了第一个开头的，众人也跟着七嘴八舌的表明了态度。

    要不说，不怕没好事，就怕没好人，不大一会儿，几乎整场的人全都众口一词，而那个青年看到这种阵势，也却被是再无其它的办法，只能愤怒的看着王长生的眼睛。

    他长这么大还从来就没这么窝囊过，可今天这个事，确实让他有苦说不出。

    “呵呵，先生，既然都是男人，那就应该拿出个男人该有的样子，反正事情都发生了，我们做为一个有诚信的商家自然不想讹你，这样吧，你看这件事你是想官了呢，还是想私了呢？”见火候拿捏的差不多了，王长生朝众人含蓄的摆了摆手，淡淡的笑道。

    “官了怎么个了法？私了又如何？”此刻，张猛就是把王长生弄死的心都有，但是众目睽睽之下，他不敢，也不能。

    “官了，当然就是找专业人士做价，然后先生你按价赔偿便可，至于私了嘛……”王长生故意拉长了语气说道：“那就赔我们个损失得了，毕竟买卖不成人意在嘛。”

    “你，你想要多少？”张猛愤愤的说道。

    “你一个破瓶子要了我五百万，那我这个精品要你两亿并不算多吧，张公子？”王长生这次并没有称呼他为先生，而是用了很多人都知道的尊称。

    两亿？一听这个数字，张猛脑袋“嗡”一下子，虽然他家大业大的，可两亿就是放在谁手里，他也不是一个小数目。

    					

    平时，小打小闹也就算了，可这两个亿的巨款，如果万一让他老爹知道了，他就算不死，也得掉层皮。

    “能，能少点吗？”张猛努力的压抑着自己的情绪，低声道。

    “对不起，不能！”

    王长生摇了摇头，他已经没兴趣再和这个什么张公子废话了，直接挽起苏童手的手，转身走向了二楼。

    “卧槽，这哥们是谁呀，真有一套。”

    “就是，我们京城啥时候来了这么一号人物？”

    “哎，看来不管多牛逼的人，该低调还是得低调啊……”

    直到王长生两人走后很久，大厅里的人们还在不停的议论着。

    一小时后。

    一辆黑色的奔驰车稳稳的停在了名品楼的门口，在司机恭敬的拉开后排的车门后，一个50多岁的男人从车里走了下来。

    此时，王长生正斜靠在总经理办公室的沙发上，而苏童则小鸟依人的贴了在他的怀里。

    “童童，六师兄和唐昆现在都怎么样了？”在享受了片刻的温存后，王长生还是忍不住心里的惦记，轻声的问了出来。

    “师兄没什么事，只是唐昆他……”一提到唐昆，苏童那本就柔弱的身子突然一抖，一脸沮丧的说道：“他现在的情况很不好，而且六师兄说现在的他已经失去了两魂三魄，随时可能……”

    “嗯，和我想的差不多。”尽管苏童的话没有说下去，可王长生却像是想到了什么，点了点头，又说道：“那他们现在在哪？”

    “在京都大酒店。”

    “走，带我过去看看。”说着，王长生突然从沙发上站了起来。

    虽然已经知道了唐昆借用着镇魂符的力量“投胎”到了那个小胖子的身上，但他知道，这种“投胎”并不是真正意义上的重生，唐昆的本体一定是出了什么严重问题，否则绝不会这样。

    “可是……”见此，苏童也跟着站了起来，随即又吞吞吐吐的说道：“长生哥，前几天唐师兄曾特别交待过，他说为了护住唐昆仅存的一丝灵魂，要在这段时间里要对他施展一种什么秘法，让我千万不能过去打扰，否则会前功尽弃的，那我们……”

    自打王长生走后，苏童一直谨记着唐棠的每一句话，尤其是在经历了余占明事件后，她对唐棠的尊敬，已经在无形中又上升了一个等级。

    “无妨。”王长生给了她一个让她“放心”的眼神，可刚走到门口，却被一个五十多岁的中年给挡了下来。

    “你好，能和你谈谈么？”看着拉开了房门了王长生，中年微笑着说道。

    “你是？”王长生一愣，在他的印象里，他似乎并不认识这个男人。

    “哦，我是荣盛地产的张啸天，也是张猛的父亲。”中年的脸上一直挂着温和的笑容。

    荣盛地产，全京城属一属二的超大型企业，一听到这个名头，身后的苏童赶紧上前了两步，一脸客气的说道：“原来是张总，失敬，失敬，快请进。”

    对方一报家门，苏童瞬间就想起了刚才那个不可一世的张猛，只是没想到这“救兵”"会来得这么快。

    “哈哈，你就是苏丫头吧？我和你爷爷可有着不浅的关系呢，没想到都长这么大了。”张总哈哈一笑，直接从门外走了进来。

    

