    轰！

    只见天地间，巨大的锤影震颤，散发出了惊人的气息，迷蒙的光影闪烁，这一道劲气，直耸云天，并且，有一股无形的力量笼罩住了厉东宇，融入厉东宇体内。

    这一刻，所有人都睁开了眼睛。

    “厉害，不愧是厉东宇世子，才来到传承之地没多久，便第一次激活了巨锤虚影，太强了。”

    “是啊，你们看到那无形力量了么，只要激活第一道巨锤虚影，盛会传承便会降下无尽力量，洗涤肉身，助人突破地圣境界。”

    “传闻，只要激活一次巨锤虚影，将来便有八成概率，能跨入地圣，如今厉东宇世子才来到广场没多久，便激活了第一道，看来他不日突破地圣境界，是十拿九稳了。”

    “真是令人羡慕啊，就是不知厉东宇世子，一共能够激活几道，激活的越多，身体得到的淬炼的也就越强，听说，只要激活三道，就能得到巨锤虚影中的炼器传承。”

    “曾经有一名炼器大师，不过凡级罢了，来自云州外的禹州，无意路过此地，从未感悟过巨锤虚影，结果恰逢盛会，却无意激活了巨锤虚影三道光影，后来得到传承，听说在禹州建立了一个炼器宗门，已然是禹州风云人物，能打造地品巅峰的圣兵了。”

    “嘶，地品巅峰炼器师，那足以在云州建立一个不朽的炼器宗门了，天圣强者都要礼遇。”

    人群议论，看向厉东宇的目光都带着各种惊叹光芒，厉东宇的确厉害，才来广场没多久，却是那千万人走的前的，如若这一次有人能激活三次巨锤虚影，那么这厉东宇绝对是最有希望的。

    果然，厉东宇身上涌动光泽，肉眼可见，其身上魂火明显强盛了一些，这是肉身得到了蜕变。

    羡慕。

    这是无数凡圣境巅峰武者们最直观的念头。

    以厉东宇的天资，跨入地圣其实并非难事，魂火世家有足够的资源，能够将其提升至地圣境界，可便是这样的天骄，第一个得到的蜕变，让人如何不眼红？不惊叹。

    不少人暗中叹息，这世上，果真没有什么公平。

    有些人，出生比你好，天资比你好，还比你更努力，如何去竞争？

    激活巨锤虚影，厉东宇只是淡淡看了眼敖青菱的所在，那目光中的意味很是明显，他才是真正的第一天骄，在他面前，敖青菱所看重的秦尘根本不算什么。

    众人俱是被厉东宇的目光吸引，看向纹丝不动的秦尘，不由摇头。

    事实上，鉴于尘谛阁最近的火爆，不少苍玄城中的民众对秦尘还是抱有极大的希望的，绝对他极有可能是率先激活巨锤虚影的天骄之一。

    可现在……

    众人摇头，果然，天才和天才之间也是有差距的啊。

    秦尘比之厉东宇早到几日，反倒是厉东宇在此之前激活巨锤虚影，这一来一去之间便能看出，两者之间的差距，天壤之别。

    秦尘自然不知众人心中的念头，即便他知晓，也不会在意，完全沉浸在感悟之中。

    “嗡！”

    便在这时，巨锤虚影再度亮起，一道浑厚的光芒闪烁，与此同时，一股无形的深沉力量再一次的降落而来。

    “是天悦城薛家少主。”

    人群震动，看了过来，只见薛家少主身上涌动光泽，睁开双眼。

    不过，他身上的光泽比厉东宇却要暗了一些，毕竟，他已经是地圣高手，这巨锤虚影的洗礼，于他的作用自然是不如厉东宇的。

    但即便如此，依旧让薛家少主身边的一些天悦城弟子露出得意的神色。

    “还是比厉东宇慢了一点。”

    薛家少主脸上并没有得色之意，他本就比厉东宇来的早，再加之本身便是地圣高手，想不到激活巨锤虚影却比厉东宇晚了一丝，心中自然有些失落。

    魂火世家的世子，难道真就这么强？

    “嗡！”

    而在薛家少主之后，古语城顾家少主也紧接着激活了巨锤虚影，光影迷蒙，绽放光泽。

    就像是引发了共鸣一般。

    伴随着薛家少主和顾家少主的激活，风云城、太玄城等一些大城池中的城子地圣们，纷纷激活巨锤虚影，此起彼伏，好不壮观。

    相比，凡圣境武者，地圣高手对天道的掌握更强，激活巨锤虚影的速度自然也就越快。

    看到不少人纷纷激活巨锤虚影，其他武者们，自然也不敢怠慢，继续感悟。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”……

    巨锤虚影不断亮起，每隔一段时间，便有人能激活，无比的震撼，天穹之上，不断有一道道恢宏的光影闪烁，令人震惊。

    当然，这其中几乎全都是地圣高手。

    而在一些地圣激活巨锤虚影之时……

    嗡！

    秦尘身侧，也有光影闪烁，是敖青菱，敖家大小姐，也激活了巨锤虚影，她几乎是同厉东宇一同而来，但却比厉东宇晚了不少，也落后于一些早早前来的少主地圣们，可相比其他凡圣境武者，她是仅次于厉东宇的第二个。

    “厉害，敖家大小姐，果然不愧是天骄人物，竟这么快就激活了巨锤虚影。”

    人群震撼。

    厉东宇能那么早激活，众人早有准备，可没想到敖青菱也没晚多少，甚至还要在不少的地圣高手之上，自然引来惊叹。

    “这力量……”

    敖青菱感受到一股可怕的力量涌入自己身体中，仿佛千锤百炼一般，顷刻间，她身体之中的杂质被纷纷炼化，肉身变得更加强悍，仿佛得到了蜕变一般。

    “这……便是传承洗礼吗？”

    敖青菱出生自苍玄城，对巨锤虚影传承的了解自然更甚他人，内心震撼，这等力量，远超越与其他任何力量的洗礼，给予她前所未有的震动。

    但。

    敖青菱的天才，却让一旁不少人纷纷都露出了诧异的目光，这些人的目光都落在一旁静静盘膝而坐的秦尘身上。

    秦尘，无疑是最早前来的一批人，同样也是凡圣境巅峰的强者，修为不凡，可到现在，连比他晚上几天的敖青菱大小姐都激活了巨锤虚影，这小子却始终没有动静，让人实在是有些汗颜。

