    在长乐嫁人的时候，因为可爱聪明，性格又善良温婉讨人喜欢，宫中上下都觉得应该多给嫁妆，让长乐风风光光的出嫁。

    这个想法，甚至在李二这里也是没毛病的。

    但最最疼爱女儿的长孙皇后，却阻止了李二的打算。

    理由很简单，长乐的姑姑当初嫁人，也不曾有这么多的绢布丝绸陪嫁。

    现在小辈出嫁，怎么能陪嫁的还更多了？

    如果给了长乐最好的，那其他人怎么想？

    帝王带头任性，大臣就会开始奢靡，朝廷中下层就会开始腐败，最后国中怨气横生，社稷就危险了。

    史书上哪朝那代最后不是这么完蛋的。

    于是最后李二就取消了额外的陪嫁嫁妆，一切按照规矩办完了女儿的婚礼。

    这个事虽然在国计民生，军政大业面前是小事，但却能反应出来，李二对于花钱这件事是十分谨慎的。

    当时在杭州，李二尽管非常想要重赏李盛，但最后还是放弃了强行拍卖的打算，全让王景等人捡了便宜。

    这些决策与思想背后的逻辑，其实都是十分深远重大的。

    而此刻，李二赏赐十金，这也是真的不低了。

    毕竟文比不是正式的科举，自己一次赏赐，相当于几百两白银，这数目已经可以说非常可观了。

    这一声出现，在场的官员们果然齐齐转过了头。

    对着李二，纷纷行礼，高声称颂李二仁德。

    给出色的诗词作者赏赐当然谈不上是真的仁德，而且有一说一，这十金的赏赐从市场的角度来看，其实也真不算很高。

    数百年的大乱世的确是破坏生产，粮食总产量和人口都大幅下滑。但是换个角度，生产的破坏也不能说就是世界末日了，金银的产出可没有停滞，这玩意在战争当中那可是再硬不过的硬通货。

    换言之，这个时期的大唐金银是通胀状态，购买力甚至一度不如布匹等物，十金并不算多么巨款。

    但政治从来不能脱离人文主义，李二厉行节俭，但依旧给了赏赐，这心意还是到了。

    因此官员人群都是真心感叹李二是个好皇帝。

    领赏的是一名士子，乃是远道而来家境贫寒出身，鼓起勇气在一群廷臣大佬面前秀了一把文采，本来想着不丢人就不错了，没想到还得了李二的赏赐，心情顿时也十分激动，千恩万谢。

    一时间，这气氛基本可以说是十分融洽了。

    但……

    就在内侍拿着说好的金子去交给那名士子的时候，忽然间，人群之中传来一声轻笑。

    “这诗虽有些趣味，但却未免太过普通。这也能得赏赐吗？”

    ……

    看起来好像是一句平平无奇的议论。

    但因为此时的气氛，这一声议论显得十分刺耳，醒目。

    李二是借着这首不错的诗作表达一下自己对士子们的关爱，居然会有人真来抬这个杠……

    一瞬间，满场的官员们都移动了目光，不可思议的目光寻找着声音的来处。

    这感觉太离谱了！

    不过很快，他们就知道这是什么意思了。

    如果这是一个默默无闻的寻常官员所说，那他们或许会以为这货是个愣头青，不会看气氛，不识大体，而且多少沾点那啥。

    你说别人不行，那你自己上啊？

    但是看到这人的脸孔，众官员瞬间明白了。

    这货不是一般人，这是五姓七望出身的大佬一枚啊。

    此人岁数在中年，面有微须。

    看上去文质彬彬有些洒脱，十足的世外高人相。

    而此人在长安的名声也的确如其形象，潇洒不群，不慕荣利。

    这人名叫卢清风，乃是长安的清流领袖，成名多年。

    但其实真懂政治的就知道。

    清流？

    清流都是什么人？

    世家大族垄断学术知识书籍文墨多少年，天下的读书人大半都是士族之人。

    这个家伙，分明就是清河崔氏的人。

    之所以不慕荣利，这人就是范阳卢氏的，家庭条件和五姓七望的其他成员一样都是良田万顷，那当然不慕荣利了。

    而此人家资如此丰厚，还在长安四处结交士子笼络人心，招募死士。

    这是想干嘛？用屁股想都能想到了，这人的确是不慕荣利，不求官身，但那完全是按一般人的视角去看，实际上……

    这货，完全就是范阳卢氏在长安拓展势力的急先锋，卢氏在长安的死士储备基本都是出自他手，这算哪门子的不慕荣利，简直笑话。

    此时这家伙也出现了，和刚才的崔云一起，算是一文一武。

    文武搭配，分明便意味着五姓七望，对长安从来没有死心。

    这群人，随时都要重返长安，和李二的影响力一争高下！

    殿中诸臣几乎立刻就意识到了这一点，也都知道了，这特么的怕是要出事的节奏。

    这可咋办……

    想想这个事就头大啊。

    不过众人心中对卢清风这货，除了紧张忧虑和反感之外，也不乏不屑。

    说的这么好听，那你来作诗看看呗？

    李二此时何尝不是这个念头，这人他也知道，就是范阳卢氏的人。

    此时出现在这种场合，这分明……

    和崔云一样，是代表五姓七望来拓展影响力，博名声的。

    神州之民还是看重能力的。

    而且这家伙出现……

    李二心中更是有些不好的预感。

    先是崔云，现在又是这个卢清风，蛰伏在长安的五姓七望的精英成员们，低调了这许久时间，现在竟然纷纷跳了出来。

    这怎么看着一股有组织有计划的味呢？

    咋了，想干嘛？

    李二心中一哼。

    自己倒也真不怕他们搞事。

    崔云的武艺，已经被长孙冲比了下去，大大的挫了五姓七望之人的威风。

    现在又来文比，行啊。

    朕这里人才济济，还怕跟你斗诗不成。

    当即嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “哦……”

    “这位似乎是咱们长安的清流之首，卢清风卢大先生吧。既然大先生也有兴致，何不也来试作一首？”

    李二脸上笑意越发浓厚。

    “诸君听旨。今日问比的彩头，这十金先给那孩子拿去，然后……朕再立新的彩头，加十倍！”

