    张瑾妍下班回去的路上，刚转弯进村里，远远的就听到有人在喊她的名字。

    “张瑾妍！”

    “张瑾妍！”

    她看向田里热情对她挥手的人，那不是刘奶奶么。

    立刻停车打招呼，“刘奶奶，你今天怎么有这个闲情逸致下田呀？”

    “我特地出来等你，正好我们家地里的红薯叶熟了，所以奶奶今天给你弄了一些。”刘佳芳一边说一边上前。

    张瑾妍赶紧帮忙，抬了抬篮子，“哎呦挺重的呀。”

    “这可不你看看这些红薯，个又大，颜色又好肯定很好吃。”

    “对对！这是肯定的。”张瑾妍认可的点点头。

    “这些都是给你的。”

    “太多了太多了，我奶奶也种了红薯，我这个拿回去，肯定要被说。”张瑾妍推辞。

    “那这样你帮我奶奶一起拿回家，然后再拿几个回去这样总行了吧。”刘佳芳笑着说道。

    张瑾妍连忙点头，“这样好呀，刘奶奶来，把你的篮子放在我自行车上。”

     2人就这么一路推着走。

    “刘奶奶，承黎姐是不是已经告诉你他通过选拔了。”

    “对呀，说到这些事情还真的多亏了，你帮忙，你说奶奶要怎么好好感谢你。”

    “刘奶奶，说什么感谢呀，你和我奶奶关系这么好，小时候对我有什么好，再说了，我和承黎姐那关系铁着呢，做这些事情不都是应该的吗。”

    刘佳芳欣慰的笑着，“虽然你年纪比她小，但是现在你可比她成熟多了，做事讲话显得你都像个姐姐，还要给她操心。”

    “小事情小事情。”张瑾妍内心雀跃，她不知道，等待她的是已经准备好的陷阱，正等着她自投罗网。

    到了刘奶奶家，张瑾妍又主动提着篮子放到了客厅里，她张望了一下，随口说道：“她还在睡觉吗？这都几点了，可以吃饭了。”

    “她早起来了。”刘佳芳含笑说着。

    “你又在说我坏话，这次被我抓到了吧。”司承黎出现在了门口，刚好挡住了张瑾妍的去路。

    “你在干嘛？”张瑾妍的鼻子动了动，她怎么会在司承黎身上闻到一股油烟气？

    一定是她的鼻子有问题。

    “等你呀！”司承黎露出了一口白牙。

    张瑾妍心里一惊，转头看向刘奶奶，对方笑着点点头，“她就等着你来呢，说要给你一个惊喜。”

    张瑾妍心里一凛，觉得不可能是惊喜，一定有问题。

    “什么惊喜啊？要送我礼物？不用啦，我们谁和谁呀，礼物就免了免了。”张瑾妍企图从门口突围。

    “别挡着我呀，我还要回家吃饭呢。”

    显然，司承黎根本不会放她走，“别急着走呀，你不用回家吃饭了，今天你就在我们家吃饭吧，我可是为了你的到来亲自掌勺。”

    司承黎说出的每一个字，都让张瑾妍心情沉重一分。

    这都什么和什么啊！

    故意啊！

    “真的不用了，不用了，这实在是太麻烦你了，我还是回家吧。”

    她想要从门口逃离。

    “那可不行，我可要对你表示感谢，我奶奶也说是这个意思。”司承黎笑的异常好看。

    张瑾妍苦着一张脸。

    不要吧……

    这么刺激的吗？

    “能不能商量一下？”她哭丧着脸哀求的看着司承黎。

    司承黎坚定的摇摇头，打破了她的幻想，“不行。去洗手吃饭吧。”

    张瑾妍被压着洗手，她觉得自己就是被赶的那只鸭子。

    有苦难言。

    司承黎果然是个报复心贼重的女人。

    这次是她大意了啊！

    吃完饭，立刻逃回家去。

    林瑜珏在阳台上透气，刚巧看到了张瑾妍慌不择路的那一幕，内心一紧。

