    “而且，这天下，有老爹你坐着，等你百年后，有我帮你看看，你还怕你这便宜孙女，能翻出什么浪花来不成”李承乾紧接着说到！

    “听你这意思，不打算继续折腾了”听到李承乾这话，李世民和长孙无垢对视一眼，盯着他说到！

    “折腾个鬼啊，我都弄出这样的事了，还被您老给平了，而我呢？赔了夫人又折兵，还来那我就是傻，不过说好了，太子我当着，但政事我不管，您老还那么年轻，这事我就不掺和了”李承乾有些无奈又郁闷的说到。

    “高明，这怎么会是赔了夫人又折兵啊！”长孙无垢不解的问。

    “怎么不是，娘你看，这太子之位没被废了，是不是赔了，而娶个媳妇，还带了三个闺女，这算不算又折了”李承乾有些郁闷的对自己老娘说到。

    “我看你这是得了便宜还卖乖，说不定你心里现在美的不行呢！”长孙无垢笑骂着打了李承乾一下。

    “美到还真有点，特别是刚才我爹说了关于曌儿的那个批语，娘你想啊，要是你儿子我，真的把曌儿培养起来，并且在未来帮着曌儿在外面建立起一个不小的国家，那曌儿将会是我们华夏开天辟地以来第一位女帝，您想想作为第一个女帝的爹，并且是一手培养她起来的爹，那是不是特别有成就感，而且到时候就算我混吃等死，那后世的史书也会将我大书特书，这么一想是不是很美啊”李承乾对着自己老娘十分感慨的说到。

    “高明，你还别说，还真是这么回事，那作为一代女帝的奶奶那不是也会被历史铭记”长孙无垢听到自己长子的话，也是有些兴奋的说到。

    “娘，您就算了，就算没有曌儿，就跟着我爹，那也是会被历史铭记的”李承乾有些好笑的看着自己老娘说到。

    “这到是，你爹可是很厉害的”听到自己长子的话，长孙无垢微笑着看着李世民说到。

    而李世民和长孙无垢对视一眼也是笑了起来。

    “爹，你看，芸儿和曌儿录入族谱这事”李承乾见自己老爹笑了，赶紧问到。

    “这事我同意了，就按你说的办，选一个黄道吉日带她们去宗庙，祭拜祖宗，还有既然要想让曌儿向这个方向努力，那你就多花点心思，你先培养几年，之后给我送过来，我亲自教她如何处理政事和各种事物，不过你也不能闲着，你之前画的那个那些宫殿的图纸，我和你娘都很喜欢，你就负责把它给我造出来，特别是那个会喷水的池子，现在你可以滚了”李世民说完就像赶苍蝇一样让李承乾滚蛋，但其实李世民心里早已经对李承乾提出的培养出华夏第一个女帝这事，有所意动了，不然他也不会想着亲自培养李曌。

    “我…行…老爹你真行，这是卸磨杀馿啊”李承乾听到他老爹的话，不知道说什么，反正气的不行。

    “老子就是卸磨杀馿了怎么样，赶紧滚蛋，看着你就烦”说着自己老爹拉着自己老娘就向寝宫走去，就留下李承乾一个人在立政殿大堂那站着。

    见此情况，李承乾也就没在多待，径直离开了立政殿。

    在离开立政殿后，李承乾还是有些郁闷，这太子之位想被废看来是没希望了，其实在李承乾从夏菊那听到，这次他还是没被废了，他就明白，他以后在怎么作死都不会被废了，除非他直接起兵造反，可是那样就不是被废的问题，那完全就是在找死，所以他也就死了这条心了，但他实在想不明白自己老爹和老娘为什么会如此的看重自己，最后李承乾想了半天实在想不明白，干脆不想了，带着人向东宫走去。

    “观音婢，这次咱们亏了，没想到这小混蛋，那么轻易就答应了，早知道这样，就不让薇儿受这样的委屈了，一会你去看看薇儿吧！”在李承乾离开后，李世民在寝宫中，有些后悔的对长孙无垢说到。

    “二哥，你也别自责了，谁知道高明会如此轻易就放弃了，不过还好就薇儿一个，要是之前连关于杨嫣儿的事也弄了，那才叫头疼那！”长孙无垢安慰着李世民说到。

    “谁说不是啊，真要是这样，那他们事后知道了还不恨死我们，不过那小混蛋的那个想法还真是不错啊，直接想着培养一个女帝，而不是想着怎么去防范于她，不过就是不知道，那小子会为曌儿选什么地方”李世民也是有些感慨的说到。

    “选什么地方到是不重要，那地图你也看过，据高明说，有很多地方现在都没有人或者是那里的人还十分原始，所以这些都不是问题，问题是大唐的粮食太少，养不了太多的人，到时候恪儿带走一批，曌儿这难道也让她带走一批不成”长孙无垢不愧是一代贤后，看问题也是一针见血。

    “是啊，我有时候，也是在担心这个问题，虽然这几年因为有了曲辕犁的出现，大唐粮食增收不少，可百姓手中的粮食还是很少，大多还是在那些世家手中，但现在我又没有很好的办法去动世家，不然要是把世家所侵占的这些粮食和财富弄到手，那给我几年，大唐会比现在繁荣一倍不止”李世民对着长孙无垢说到。

    “唉，不说这些烦心事了，你去看看薇儿吧！我就不去了，在这看着这个小家伙，等晚饭时，我在过去陪你们一起吃”说完李世民就逗弄着已经睡醒的李艾，小丫头可能也是睡饱了，瞪着大大的眼睛，看着李世民咿咿呀呀的说着。

    而此时在李薇的寝宫之中，李月，李莉她们都在陪着李薇。

    “大姐，没事的，那个混蛋自己没眼光，居然敢看不上你，宁愿跑去当和尚也要退婚，他以为他是谁啊，不过是陇西李家一个不受宠的嫡子罢了，要是让大哥知道，一定打死那个混蛋”李丽质看着自己平日里很是爽朗的大姐，既心疼又担心的说到。

    “五妹，这事就算了，是我命不好，人家看不上，那还能压着人家娶我啊！这事不能告诉高明，要是你告诉高明，以后姐姐就不认你这个妹妹了，你们几个也一样”李薇听到丽质的话，自嘲的笑笑，然后对着在她这的几个妹妹说到！不过那苍白的脸色，看的真让人心疼。

    