    当初，第二世界的老板兔，没有白城居民的身份，也没有在后续剧情中出现。

    苏明安判断，当时负责介绍规则的老板兔，如同他此时的分身情况一样——它暂时替代了一个npc出场，为他们介绍规则。

    或者说，它“借用”了一个npc的身份资格。

    那么，如果进行套娃。

    在这个世界，自己也可以像老板兔做过的一样——去替代本该替代其他npc的老板兔。

    ……这样想来，还真是很有趣。

    “掌权者。”老板兔注视着低着头的他，语声冰冷：“……你还有一分钟的选择时间。”

    苏明安露出笑容。

    在察觉到这个被隐藏了的选择后，他的笑容，开始变得极为“阳光灿烂”。

    老板兔白色的睫毛抖了抖，看着苏明安的笑容，它有了些许不好的预感。

    “我想，既然是特意叫我到这里选择，必然不可能让我面临一个近乎盲选的局面，不然，不如直接给我随机分配npc好了。”苏明安说：“所以——这个问题，一定有一个最佳答案，只是看我能不能发现这个‘最佳答案’罢了。”

    老板兔的眼皮子眨了眨。

    它的表情在此刻显得僵硬无比，一对红通通的眼珠子直直地盯着他。

    “那么，如果是复刻白城的情况，在第八世界，会有一个最初始的规则介绍者的话……”苏明安摊开手。

    “我的分身，可以替代‘你’吗？”

    他问：

    “……第八世界的‘规则介绍人’，老板兔？”

    ……

    【2022/01/02，0:10】

    “铛——！”

    一声古朴的钟声悠悠响起，声如洪雷，震响在每一个刚睁开眼睛的玩家耳边。

    “唰唰唰——”

    足足一百道的传送白光显现。

    在这片白色雨幕般的光芒中，玩家们睁开了眼。

    诺尔在恢复身体控制权的一瞬间，手中便显出了丝线。

    他猜测，第八世界会是逃杀类的竞技世界，那么，从被传送到场地的一瞬间，游戏就应该已经开始，他必须要从第一秒就开始防备身边的所有人。

    但在他抬起手，想要引动丝线时，却听到了一声冰冷的系统提示：

    【第八世界·规则介绍期，本时期禁止一切战斗行为。】

    诺尔眨了眨渐渐恢复视野的眼睛，放下了手。

    ……游戏还没开始吗？

    他揉了揉眼睛，视野恢复了些清明，他立刻开始观察周围环境。

    如同第四世界结束时的那场MVP颁奖典礼一样，他们此时正身处在一片天空中。

    他们的周围，除了漂浮的白云什么也没有，脚下是透明的圆形平台，而他站在圆形平台的一个弧度上。

    每隔着一段距离，便会站着一位玩家。足足一百人，将这片大型平台绕成了一个圆。

    空气中漂浮着一股冷涩的味道，让人联想到医院里的消毒水味。

    诺尔立刻向左边看，果然看见了和他位置很近的苏明安，这个圆形似乎是按照排名来的，第一的左边是第一百，第一的右边是第二，第二的右边是第三，如是排列。

    “暂时还不能彼此攻击吗？可惜。”

    第七十八位玩家，脸上有着一颗泪痣的卷发女人莱斯丽笑了笑。她身上有着一股异常的香味，看起来似乎已经发动了攻击，但是却毫无效果。

    “规则介绍期……看起来规则还不简单。”一个看上去富态和善的中年人眯着眼睛。他是第四十二位的玩家乔伊，一个在世界游戏中变年轻的老年华侨富商。

    “……还没开始吗？”第九十八位玩家，拳击手尤里克鲁瞪着虎目。他撞着手里鲜红的拳击手套，看上去有些蠢蠢欲动。

    细碎的交流声，漂浮在这方安静的空中平台。榜前玩家都不是什么没脑子的人，更多人保持沉默不语，连句吐槽的话都没说，看来是想要静观其变。

    ……而这些沉默着的人，视线的核心，是站在圆弧侧边的一个黑发青年。

    宛如一道道聚光灯，他们的视线精准地投向了那个方向，少数几道散落到诺尔、水岛川、伊莎贝拉、爱德华、北望等人的身上。

    强者总会受到最多的瞩目，更别说是最强者，他所吸引的注意力永远会是最多的。

    但也仅仅只是注视罢了。

    并没有人会在这个时候发出挑衅，或是搭话、请求合作、抱大腿。

    他们心里清楚，在这种所有人都能看见的场合公开密谋，就和送情报没什么两样。他们也不是那种非要依赖着强者而活的弱小玩家。

    走到这个地步，他们也有自己的尊严与能力。更别说，这是个一开始就被敲定了的，“只会存在一个胜者”的纯粹竞技世界。

    而所有人目光的核心——苏明安也在等待。

    他的视线定格在圆形平台的核心，那片被空出的区域，等待着主持人的登场。

    他的直播间，在传送的那一刻就已经开启。或许是因为其他冒险玩家也不能下场，只能观看，导致这个直播间的热度飙到了一个空前的数字。

    【哦！这个屏幕终于亮起来了！】

    【话说，刚刚为什么就第一玩家一个人的直播间是黑屏？】

    【鬼知道，也许是特殊任务？】

    【应该是出bug了，警告，育碧势力已渗入世界游戏。】

    【这苏明安也不会回答，我们在这问有什么用。】

    【哇，这天上好多大佬，不截屏愣着做什么！众多大佬同框啊！】

    【据说，第八世界是个逃杀类世界……苏明安不会跑去当“鬼”、“屠夫”一类的身份了吧？】

    【那这个又有什么不能给我们看的，又不是追杀的我们。】

    【不知道，看来世界游戏的未解之谜又多一条，谁来记录一下……】

    【……】

    “哗——”

    在玩家们的等待中，一道粉红的光芒升起。

    在圆形平台的核心，那粉色的光芒如同星星一般闪烁、汇聚，又像气泡一般破裂。

    “……来了吗?”罩着法袍的芙洛拉眯起眼睛。

    他们已经猜到，在世界一开始把所有人召集到这里，必然有公开的规则要发放。

    那么，负责发放规则的人，大概率会是老板兔，之前也是这样。

    “哗啦——！”

    果不其然，伴随着一阵漂亮的粉色光辉，一道纯白色的身影渐渐浮现，一对毛绒绒的兔耳立了起来。

    “好看！好看！”

    蹦蹦跳跳的小孩子邦妮，旁若无人地大叫出声，她很喜欢这种亮晶晶的颜色。

    她身边的几位玩家瞥了她一眼，没有人搭理这个熊孩子。对于这种破坏力核弹级别的熊孩子，谁都不想和她沾上关系。

    而这时，芙洛拉轻轻走到了邦妮的身后，蹲下，双手抱住了她纤细的身躯。

    “邦妮，你觉得好看吗？”芙洛拉轻声在邦妮耳边说着，一对长长的卷睫毛微微颤动。

    “好看！好看！”邦妮顺势靠在了芙洛拉的身上，姿态无比亲昵，像是已经习惯了她的亲近：“芙洛拉姐姐，我想你了，我们待会一起冒险好不好……”

    芙洛拉笑了笑，又轻声在邦妮耳边说了些什么，引得这小女孩“咯咯”笑了出来。

    默默看着这一幕的其他玩家，心里已经有了警惕。他们暗中将芙洛拉和邦妮这两人归为了一派。

    在他们眼里，榜前玩家之间，不会存在什么纯粹友善的联系，芙洛拉如此照顾邦妮，应该不是她的怜悯和同情心作祟，更多应该是为了合作和利用。

    毕竟，白纸一样的小孩子，被有心之人涂上什么颜色都有可能。在孩子的成长期间，陪伴在他们身边的人，最容易改变和塑造他们。

    他们认为，芙洛拉就是打着这样的注意，她以自己的高魅力靠近对方，用母性关怀引导邦妮，将邦妮将情感托付在她的身上，从而使得这个小孩子成为可以被她语言驱使的傀儡。

    “哗啦——！”

    在等待的过程中，空旷的地面上，灿烂的粉色光芒碎裂、闪烁。

    在这瑰丽的梦幻色泽中央，渐渐显出了玩家们熟悉的老板兔的阴影。

    洁白的大兔子，静静站在精灵般飞舞的粉色光芒之间。

    此时它的模样，毛绒绒，白乎乎的，像安静躺在商场柜台里的大型兔子玩偶，看上去还有几分可爱。若是不知情的女孩子看到了，说不定还想上手rua一把。

    它在不犯病的时候，整体形象还算过得去，并没有开幕式上那种，看一眼就掉san的恶心感，有种童话里大白兔的可爱感觉。

    和之前相比，它身上的违和和异常感似乎消退了许多。

    “……这就是，传说中的主办方代言人吗？”站在苏明安左侧，全身罩在黑袍里的第一百位玩家微微抬头：“居然是这种毫无威慑力的形象，这个世界的统治者，采取的方针真是很特别。”

    听着他的话，苏明安嘴角不由地勾出一点笑意。

    “那么，规则是……”一头金发的爱德华摸着下巴。

    他今天站在玩家第三位的位置上，诺尔的右侧，穿着一身淡蓝色的法袍。

    他那如鹰隼般的眼神牢牢定格在老板兔的身上，神情无比专注。

