    “大荒帝碑！”

    “青碑无字，刻有剑痕，可悟天道至理……没错，和族内古籍记载的一模一样，正是荒帝的至宝！”

    一些太古王者的强者，激动的惊呼起来。

    “没想到，他居然能得到荒帝的认可，掌握了大荒帝碑！”

    “大荒帝碑何等至宝？他就算再逆天，也不是短时间就能掌握的，更发挥不出大荒帝碑的神威，直接抢过来就是了！”

    “大荒帝碑掌握在我们手里，说不定就能打破人族大帝的封锁大阵，重见天日！”

    一时间，众多太古王族强者的眼神，纷纷亮了起来。

    铮！

    一位戴着面具的神秘女子，仗剑横在他们的前方。

    刚才也正是她，一人一剑，阻挡住了这些太古王族的强者。

    此刻发现了他们的企图，顿时眼神一凛。

    “真以为凭你一个人，就能挡住我等？”

    一个头生双角，浑身覆盖着银色符文鳞片的太古王族男子站了出来。

    他的身上萦绕着无数银色的雷芒，此刻气势陡增，无穷的血脉之力爆发下，引起虚空之上，风云怒卷，雷霆弥漫。

    粗大的雷芒在虚空之上仿佛汇聚了雷海，一股毁天灭地的力量，将面具女子牢牢锁定。

    “这是……天劫？！”

    柳如是脸色苍白，感受到了一股致命的威胁。

    “不是，是那个太古雷族王者的血脉天赋，我早就感觉他在隐藏实力，没想到如此强大！”

    陆长歌的脸色也很不好看，眼神更为凝重。

    就算他全盛时期，估计也并不比对方强多少。

    不过面具女子的实力，也是相当强大，眉心有神纹复苏，烙印在战剑之上，凌空一斩，便如银河垂落，竟然扫灭了漫天雷劫。

    “找死！”

    雷族王者勃然大怒，带领所有太古王族强者同时杀了上来，瞬间就将面具女子淹没在无穷的雷霆火海之中。

    噗嗤！

    这次，面具女子再也难以抵挡，顿时吐血倒飞了出去。

    “嗯？”

    苏尘看到这一幕，眉头微皱。

    尤其是刚才拿到银河横空一般的剑光，让他感觉有一丝熟悉的气机。

    此刻看到那些太古王族的强者，居然趁势朝着大荒帝碑扑去，他顿时大怒。

    轰！

    苏尘一拳击退了黑暗魔女，转而施展缩地成寸，瞬间就如神龙降世一般，落在了大荒帝碑的面前。

    一股暴虐的力量波动爆发，直接震退了他们。

    “既然你们急着找死，那我就先送你们上路！”

    苏尘眉宇间杀机凛然，浑身气势滔天。

    被直接击退的雷族王者，眼神中也露出一丝惊怒之色。

    真正交手，他才体会到苏尘的强大，已然在他之上。

    “苏尘，我们并非死敌，只要你交出大荒帝碑，我们不仅不会与你为敌，甚至还会帮你斩杀妖魔，如何？”

    雷族王者，眼神一凛道。

    “苏尘，你虽然很强，但你以为凭你一己之力，就能和我们这么多人一战吗？”

    “交出来，否则你会死无葬身之地！”

    眼看黑暗魔女也带着一众妖魔杀到，那些太古王族的强者，都开始言词逼迫了起来。

    在他们看来，被两百多位实力强大的王者包围，就算苏尘实力再强，也无法力敌。

    答应他们的条件，是唯一的选择。

    “呵呵……”

    苏尘突然放声冷笑了起来，笑声中充满了讥讽之意。

    “苏尘，你笑什么？”

    雷族王者脸色阴沉地喝道，心中竟然有些不安。

    “我早就说过，你们都该死，没有一个例外！”

    苏尘神情冷酷的说道。

    在祭坛上的时候，外面的情形苏尘也看得一清二楚，包括这些太古王者强者联手妖魔，攻击拜月仙子等人的行为。

    居然还说他们并非死敌，简直可笑。

    “狂妄！”

    “找死！”

    “杀了他！”

    那些太古王族的强者都被激怒了。

    面对此等情形，苏尘居然还敢如此嚣张，难不成真要单挑他们所有人？

    霎时间，这些太古王族强者便和妖魔再次联手了，众多高手汇聚在一起，释放出来的气势十分恐怖。

    “起！”

    苏尘也是暴喝了一声，双手托起大荒帝碑，好似力拔山兮镇乾坤。

    大荒帝碑也爆射出亿万道神芒，苏尘手托帝碑直接凌空砸向了人群。

    轰隆隆！

    天地震荡，帝碑之上迸射的神芒顿时就化作无数道古老的剑气，循环不绝，仿佛形成了一片剑之领域。

    他们猜得没错，苏尘就是要单挑他们所有人。

    “苏尘，休得猖狂！”

    雷族王者大喝一声，手持大锤猛击而来，顿时爆发出狂暴的九霄真雷，朝着苏尘轰击而去。

    黑暗魔女则是释放出滔天的黑暗之力，化作吞没万物的夜幕降临，无数交织的死亡之力，足以毁灭一切。

    以他们两个为首，周围的两百多位王者也都爆发出最强的手段，朝着苏尘一股脑的攻杀而去。

    “都给我死！”

    苏尘浑身杀气冲天，手托帝碑猛砸下来，那一片剑气领域瞬间狂暴了起来，滔滔剑气瞬间席卷乾坤，涤荡漫天攻击匹练。

    “什么？”

    众多强者都是眼神惊变，没想到自己的攻击如此不堪。

    然而那还只是大荒帝碑逸散出的气息而已，当帝碑砸落，真正恐怖绝伦的威能才直接显现。

    轰隆隆！

    帝碑落下，好似是十万神山当头镇压下来，所过之处，虚空崩塌，时空湮灭，前方的一些妖魔和太古王族强者，瞬间就被震得灰飞烟灭。

    重于万钧，势若天塌！

    无论什么黑暗之力、九霄真雷、圣道秘术……通通无法抵挡，直接被镇灭开来。

    当！

    石碑落地，爆发出洪钟大吕之音，令人头晕目眩，一股股暴虐的气浪肆虐，更是将所有的一切都化作了齑粉。

    噗噗噗噗……

    一击之下，便有数十位强者陨灭，被生生砸死。

    “竟然如此可怕！”

    “怎么可能？你竟然能掌控帝碑的力量？”

    黑暗魔女和雷族王者见势不妙就闪身躲避了开来，但依旧被震得血气翻腾，脏腑都移位了，面露惊恐之色。

    苏尘既然凭借葬天神功炼化了大荒帝碑，自然能够掌控。

    尽管受修为所限，但哪怕发挥出大荒帝碑亿万分之一的力量，也绝不是王者所能抵挡的。

    嗡！

    大荒帝碑不动如山，却有着神山压顶的气势，让所有生灵都感到浑身颤抖，难以喘息。

    轰隆！

    苏尘纵天而起，再次托起大荒帝碑轰然砸落。

    噗噗噗……

    顿时又是十几个强者身体爆碎，化成了一片飞灰。

    鲜血和碎肉，以及各种战兵的碎片，遍布整个帝宫。

    那恐怖的力量，使得帝宫都在一次又一次的震荡中，开始了崩塌。

    “怎么可能？荒帝宫要塌了？”

    “难道那大荒帝碑如此可怕，连荒帝宫都承受不住？”

    众多强者，都惶恐了起来。

    但只有苏尘知道，这并不是什么所谓的荒帝宫，不过是镇压那位域外神灵之所罢了。

    那位域外神灵陨灭，大荒帝碑被拔，这座所谓的荒帝宫，也就再也没有留存的意义了。

    呼哧哧……

    大荒帝碑之上释放出的神芒越发凌厉，化作无数剑气爆射开来，蕴藏着极致的杀伐之力。

    这座曾跟随至强荒帝征战万古的，无上至宝，渐渐在苏尘的手中，变得如驱臂使起来，种种强大的威能得以释放。

    噗噗噗……

    啊啊啊……

    惨叫声此起彼伏，血肉横飞，残肢断臂到处都是。

    大荒帝碑每一次落下，几乎犹如砍瓜切菜一般，造成大量强者陨灭。

    “龙傲天，你的任务完成了，退下休息吧。”

    苏尘手托帝碑而来，轰然砸向了猿王。

    “你大爷的，你这么牛逼，不早点使出来，害得本太子如此狼狈！”

    龙傲天大骂一声，看到来袭的大荒帝碑，顿时暴退而去。

    而手托帝碑，镇压万物的苏尘，更像是自太古时代走出的战神，横扫一切，毁灭一切，万物不能挡，万灵不能敌！

    狂暴状态下的猿王，竟然直接被砸死，尸骨无存，简直恐怖！

    谁都没有想到，强如猿王，竟然连一击都接不住。

    这太夸张了！

    “不愧是荒帝之宝，大荒帝碑哪怕不是法则帝兵，也能与之媲美！”

    陆长歌下意识地赞叹道。

    “难怪苏尘直面群雄，亦强势无边，原来执掌帝碑的他如此强大！”

    柳如是的瞳孔震动，但却绣眉微皱：“可他为何一开始不用呢？”

    早先苏尘以肉拳对敌，虽然强大无匹，能力压黑暗魔女，但明显无法对抗所有强者联手，可大荒帝碑一出，顿时就横扫无敌，镇压一切了。

    “想试验一下三道称王的力量吗？”

    面具女子叹息一声道：“还是老样子，那么自信！”

    她好像很了解苏尘，说的一点也没错。

    试验了三道称王的强大力量之后，苏尘便没有和对手耗下去的心思了，直接展现无匹力量，轰杀一切。

    轰隆隆……

    当大荒帝碑再一次裹挟着漫天血雨落下，整座巨大的地宫直接崩塌了，万物都被掩埋。

    剩下的所有强者，也尽皆胆寒，开始萌生退意。

    尤其是猿王的惨死，对一众强者而言，都如五雷轰顶一般。

