    邵悦星也不知道，事情是怎么发生的。

    可能就是感觉太好，可能是因为今天天气也太好。

    两人躺在床上的时候，她看着欧阳庭隐忍的汗滴，突然很是很是心疼这个男人。

    之后，她紧紧的抱住了他，在欧阳庭的怀中，从女孩儿蜕变成了女人。

    感觉是奇怪的，有些疼，有些不舒服，但是也有让她陌生的感觉。

    以前，简纯那几个，跟她说过这种事情。

    开始是疼的，但是后来男女双方都是能够获得愉悦感的。

    她不知道欧阳庭是否是愉悦的，她只知道，她的那种愉悦，似乎带着某种让她陌生的，放不开的，甚至有点羞耻的感觉。

    邵悦星太害羞了，害羞到她快让自己在这样的男女身体接触中，不敢见人的感觉了。

    后来，她把自己藏在被子中，不想要面对欧阳庭了。

    欧阳庭很是无奈，连着被子，抱着小姑娘，耐心的哄着。

    “星星，不要害羞，我们之间坦诚相见，这是爱的进一步的证明。而且你身体还不舒服，我先抱你去洗澡好不好?”

    虽然，欧阳庭觉得，日后还是得给星星普及一下，他们相爱人之间，这种事情要慢慢接受，更要享受的道理。

    不过现在，还是先让小姑娘不那么害羞才行。

    邵悦星躲在被子里，好一会儿才闷着声音说：“我自己去洗。”

    “你还没有恢复，我先抱你去浴室，一会儿你自己洗，好了再叫我好不好?"

    她不说话，那就是同意了。

    欧阳庭随意套上了睡裤，裸着上身，抱真还裹在被子里的小姑娘，去了浴室。

    将她放在浴缸旁边坐下来，给她放了热水，之后看着她闷着通红的小脸儿，蹲下神来，看着她闪烁的眼神。

    “确定自己能行吗？”

    邵悦星催促他离开，“行，肯定行，你赶紧出去吧。”

    她真的是不好意思的。

    欧阳庭笑了下，摸了摸她汗湿的头发，“好，小心点。有事儿叫我。”

    在欧阳庭出了浴室之后，邵悦星才松了一口气，忍者身上的不适，小心翼翼的的进了浴缸中，泡着舒服的水，她叹息了一声。

    呆呆的泡着，坐着，脑子里都是刚才两人耳鬓厮磨的交缠。

    邵悦星无法控制自己，慢慢的沉入水中，之后才坐起来，依旧是满脸通红。

    可能好久她都会这个样子。

    也真的是泡了好一会儿，欧阳庭在门外敲门。

    “星星，别泡太久了，我抱你出来吧？”

    邵悦星这才赶紧应声，“不用，我好多了。”

    她起身，披上了浴袍，走出了浴室。

    一出来，欧阳庭已经洗完澡，换好了家居服。

    她一接触到欧阳庭的眼神，又是一阵害羞，邵悦星赶紧躲闪着。

    欧阳庭笑了下，走到她跟前，在小姑娘稍微挣扎下，抱着了她。

    “饿不饿？我叫了外卖，自己动手做来不及了，晚上给你做好不好？”

    就这么简单的跟平常一样，说着做饭，吃什么的话题，邵悦星好像觉得是自己太矫情了。

    她抱住欧阳庭的腰，在他怀中安静的待了会儿。

    欧阳庭也不着急，直到星星开口。

    “我好饿，你叫了什么吃的？”

    这就是尴尬过去了的意思吧？

    “叫了青城酒店的菜，都是你爱吃的，他们应该快到了。”

    正说着呢，门铃响起来，欧阳庭带着星星下楼去，就先接了外卖去了。

    摆上餐桌，一桌子好吃的，邵悦星这会儿也是真的不想别的了，一场运动，真的是很耗费体力的。

    她埋头吃着，填饱肚子最大。

    等吃完饭，星星靠在椅子中，感觉有点撑。

    欧阳庭收拾了餐桌，之后拉着她站起来，在屋内走动走动。

    他放开了音乐，抱着邵悦星，慵懒的走动，还相拥着，像是两人在跳舞一样。

    这会儿，邵悦星缓过来了，她在欧阳庭的怀中笑了下。

    “我很少吃这么多。从小吃饭，都有节制的，这么撑还是第一次。以后我要是再吃这么多，你得提醒我，这样不好的。”

    “好，”欧阳庭温柔称是。

    “不过这也怪你。”

    欧阳庭笑，“是，怪我。”

    邵悦星本没有别的意思，只是怪欧阳庭点的太多了，她才吃的多。

    不过，等她抬头，看着欧阳庭那笑容的时候，还在想着有些不一样。

    但是她没有往那方面想，就不在意了。

    只是说起来，晚上让欧阳庭做饭，想吃什么自己做。

    欧阳庭都一一应了，打电话让人送来食材，晚上自己动手。

    下午，星星睡午觉起来，欧阳庭在厨房忙了会儿，她就看了看书，后来，才打开手机看看这些无聊的新闻。

    从两人来青城之后，邵悦星和欧阳庭除了跟家人聊天之外，基本上是没有动过手机，看过什么新闻的。

    他们之间的相处，比看手机有意思多了。

    这会儿，邵悦星打开手机一看，才发现，她跟欧阳庭在海叔店里的图片和视频已经在网上流传开来。

    不只是这些，还有两人昨天爬山的照片。

    这些网友们，真的是神通广大啊，不过这其实也不奇怪，在意料之中，欧阳庭每天都希望着，自己成为一个不被人瞩目的普通人，但是段时间内肯定是不可能的。

    现在网上还在关注两人，热度不减，就证明了欧阳庭的希望还早着呢。

    她看了看几个网友们的评论，大部分都说祝福两人，看他们多恩爱之类的，羡慕的，吃狗粮吃饱了这些的话。

    还有人说要来青城偶遇他们，而青城的网友们表示，他们要是不上班，最近几天就到各大旅游景点去偶遇两人，还上天保佑呢。

    邵悦星看着想笑，真可惜，她还决定从今天开始，不怎么出门了呢。

    他们有的是时间休息，度假，不用每天都安排事情去做。

    就在家里安安静静的什么都不做都舒服，更何况现在可能外面的人都还等着偶遇他们呢。

    看了一会儿，邵悦星就将手机放下了，起身去了厨房。

    欧阳庭正围着围裙在处理食材，她则从身后抱住他宽大的肩膀，小脸儿贴着他的后背，安静的很。

