    金色的光辉中，那道恶意视线的主人彻底消失的无影无踪。

    阿拉斯站在碎片世界与虚空的边缘处，没有向前，而是向后退了一步。

    她返回了着碎片世界，她耸动着鼻翼。

    她希望通过嗅觉来判断杰森在哪。

    但是，她马上就失望了。

    整个碎片世界早已经被陨石砸得七零八落，之后的烈焰，更是焚烧了一切。

    阿拉斯失望而归。

    她一拳打破了碎片世界的虚空，原路返回。

    昂城，夜枭法庭总部。

    十五年前，这里曾是‘收容所’昂城临时据点，但是现在，这里是‘夜枭法庭’总部。

    夜枭法庭，一个在新世纪30年，突然崛起，掀翻了之前绝顶势力‘圣殿’，完全占据了昂城。

    虽然与‘收容所’、‘圣蛇会’、‘深潜会’、‘林中小径’、‘派翠可姐妹会’等待顶尖组织齐名，但是与这些组织遍布整个新世纪可探索范围内不同。

    夜枭法庭，只是扎根昂城。

    当然了，夜枭法庭下属的‘九头蛇’、‘兄弟会’却不同。

    在新任首领奎托斯、罗根的带领下，两个下属组织早已触及到了整个新世纪的可探索范围。

    “首领！”

    “会长！”

    奎托斯、罗根并肩而行。

    两人都是高大、健壮的模样，奎托斯要更加强壮一些，罗根则是体态偏修长，迈步间，不怒自威，一股威势悄然笼罩四周，令周围本就满心恭敬的人，纷纷躬身施礼。

    奎托斯冷着脸，没有任何的表情，但每个经过的人都会听到那好似战场厮杀的声音，让人全身颤栗。

    罗根抱着肩膀，嘴里叼着一根雪茄，态度略显散漫，可在其他人眼中，这是一只散步的狼，不想死，就最好不要惹怒对方。

    “阿拉斯婶婶会找到杰森叔叔吗？”

    在穿过通道前，罗根忍不住的开口问道。

    “会。”

    “即使那里没有找到，之后也一定会找到！”

    奎托斯肯定的说道。

    十五年的相处，让他相信那位长辈。

    罗根没有反驳。

    他也相信那位长辈。

    至于刚刚的问话？

    有时候，就算明知道答案是肯定，但也会忍不住的问一问。

    咔！

    奎托斯、罗根穿过了通道，推开了那扇门。

    门后的房间，是夜枭法庭为数不多被层层守护的地方，只有获得认可者才能够进入。

    闯入者？

    将会面对三位守护者毫不留情的攻击。

    艾欧.凯特、迪巴拉、席巴曾经的‘利爪’，现在的守护者，在看到走进来的奎托斯、罗根后，三人脸上浮现了笑容。

    “快进来。”

    “大家都在等你们。”

    艾欧.凯特做为最年长者，看向奎托斯、罗根的目光满是长辈的疼爱。

    “干得不错。”

    迪巴拉则是开怀大笑。

    他说的是，之前一个自称‘操蛇人’的组织。

    这个组织是六个月前出现的，数次袭击‘圣蛇会’的分部，让‘圣蛇会’承受了不小的损失，对此，‘圣蛇会’的那位女会长大为恼怒，

    但是，夜枭法庭无所谓。

    虽然与‘圣蛇会’是盟友的关系，但这种事情，‘夜枭法庭’相信那位女会长更想要自己解决。

    不过，就在一周前，这个组织却突然袭击了‘兄弟会’的一个基地。

    这让‘夜枭法庭’无法坐视不理了。

    奎托斯、罗根直接出手，很干净、彻底的将这个组织从地图上抹去。

    这种干净的做法，令迪巴拉喜欢。

    “你们还有些技巧需要学习。”

    席巴则是声音淡淡的说道。

    做为曾经昂城的‘杀手之王’，他曾担任过奎托斯、罗根一段时间的老师，对于两人，他十分看好，尤其是罗根。

    他认为罗根可以完全继承他的衣钵。

    “嗯。”

    奎托斯冷冷的点着头，向内走去。

    “知道了，席巴老师。”

    “回见迪巴拉、艾欧。”

    罗根则是笑嘻嘻的和三人打过招呼。

    原本狭长的走道在十五年内经过了数次改建，不仅更宽大，功用也变得更多了，除了最初的守护者房间外，后边还有训练室、储藏室等等。

    其中储藏室放着一些‘异常’物品。

    当有需要时，可以向成为新任‘利爪’的艾特德蒙、艾斯特申请。

    而此刻，接替了艾欧.凯特NO.2的艾斯特就坐在那间小会客室内。

    原本他应该接替自己爸爸艾文特的NO.1。

    但是艾斯特固执的认为艾特德蒙更适合这个NO.1。

    艾特德蒙同样固执，他不认为自己可以接受这个NO.1，所以，干脆的选择了NO.14。

    ‘这么做，会让我觉得杰森就在我面前！’

    艾特德蒙用这个说法，获得了大多数人的同意。

    因此，NO.1仍然是艾文特。

    不过，这个时候的艾文特并不在这里。

    相较于半退休状态的艾欧.凯特、迪巴拉、席巴，艾文特正在教导自己的七个孙子，也是艾斯特和那位珍妮弗女士的孩子。

    “你应该多陪陪孩子和珍妮弗。”

    丹弗斯做为珍妮弗的好友，忍不住的说道。

    说实话，她有些后悔将好友介绍给艾斯特了。

    她当初一直认为艾斯特人不错，可以成为好丈夫和好父亲，但是……她错误估计了好友‘暴力’的程度，看着一脸伤的艾斯特，丹弗斯满是怜悯。

    “我尝试过了。”

    “所以，我之前的骨头又被打断了。”

    艾斯特苦笑着。

    “不要用阿拉斯教给你的技巧逃避，当初，可没有人逼你和珍妮弗结婚。”

    帕西严肃的说道。

    在帕西的身边是一个少年。

    这个少年双眼灵动，头发微卷，身躯不够高大，但却足够结实，面容也称得上英俊，可明明笔直的站在那里，却有一种痞痞的、坏坏的感觉。

    “妈妈，奎托斯、罗根哥哥来了。”

    少年一边说着一边就挪动脚步，向着两位兄长走去，

    因为，他很清楚，接下来将是自己妈妈最擅长的说教时间。

    他可不想站在这被殃及池鱼。

    要知道，每一次，不直达为什么，说着说着，就总能够说到他身上。

    “斯塔克，你要知道……”

    背后，帕西的声音响起，令少年的脚步在加快的同时，耳朵自动屏蔽。

    他不讨厌自己的妈妈。

    他清楚，妈妈是爱他的。

    但他更喜欢和自己的两个兄长在一起。

    对了，还有姐姐。

    虽然艾玛姐姐一直躺在病床上昏迷，但是那仍然是他的姐姐。

    当然了，还有那七个可爱的弟弟。

    “斯塔克太过被你们溺爱了。”

    帕西的目光看向了艾特德蒙、艾斯特。

    艾特德蒙愣着，张大嘴，指了指自己。

    他明明忙到连睡觉时间都需要压缩的程度，哪里有时间来陪斯塔克，事实上，他一年中有百分之九十五的时间来回奔波。

    他需要做的事情太多了。

    根本没有时间闲下来。

    但他却早已习惯。

    为了，那日的誓言。

    事实上，如果不是因为这次事关重大，他也不可能这么快回来。

    只是面对着帕西拿着仿佛看待家人的目光，艾特德蒙又能够说什么呢？

    他带着笑容看向了帕西。

    面对着这种类似家人的指责……微笑就对了。

    不要试图多做什么。

    笑容，是让一切简化、消失的最快捷径。

    一旁的艾斯特则是挠了挠脑门。

    他承认，他是有些溺爱斯塔克了。

    毕竟，在斯塔克出生时，珍妮弗已经怀上了第一个孩子，为了让自己的孩子得到更好的关照，也为了让自己提前适应奶爸的身份，艾斯特可是将斯塔克当做自己的孩子一样养。

    做为‘第一个’孩子，斯塔克自然会被给与更多的关注。

    就如同最小的那个会被偏爱一样。

    “放心吧，斯塔克远比我们想象中的还要懂得事理。”

    艾斯特笑着说道。

    这并不是安慰，而是他真心实意的想法。

    斯塔克已经开始帮助他处理一些‘夜枭法庭’的事物了，‘九头蛇’、‘兄弟会’中，斯塔克也在一年前就开始担任顾问的角色。

    艾斯特无法确定帕西是否知道。

    但他可不会主动告知帕西。

    这样的事情，还是斯塔克自己主动说的好，他说出来的话，那就可不单单是一次简短的说教了。

    只是暗地里，艾斯特还是忍不住感叹时间的流逝。

    当初那么小小的家伙，现在竟然能够帮助他处理事情了。

    而他们？

    也都在不知不觉的变化着。

    不过，所有人加起来的变化，都不如阿拉斯一人大。

    阿拉斯，他所见过最为天赋强大的人。

    十年前，对方的拳头就变得无坚不摧。

    五年前，对方的拳头令艾文特赞叹不已。

    一年前，对方的拳头已经能够震荡虚空。

    而就在刚刚，更是一拳打碎了虚空。

    这样的实力，令艾斯特赞叹不已。

    因为，他到现在，都无法达到阿拉斯十年前的程度。

    而也正因为阿拉斯的存在，‘夜枭法庭’才会变得稳如泰山。

    没有人能够接住艾文特的一剑。

    也没有人能够挡住阿拉斯的一拳。

    当两人同时出现在战场的时候，任何敌人都会被消灭。

    这并不是什么夸张的说辞。

    而是事实！

    被无数敌人、‘异常’验证的事实。

    “希望一切顺利。”

    艾斯特心底低低祈祷着。

    身为阿拉斯的朋友，阿拉斯的强大，令他们感到心安，但是同样的，他们也希望阿拉斯幸福。

    而那个让阿拉斯幸福的家伙，就在那扇‘门’后。

    艾斯特忍不住的看向了那扇‘门’。

    十五年的时光，让这扇门变得，越发的摇摇欲坠。

    特别是刚刚在开门后，又挨了阿拉斯一拳余波后，这扇双开门已经变成了，稍微一碰就彻底散架的程度。

    而到了现在？

    咔、咔！

    马上粉碎的异响不断的传来。

    所有人的目光都看向了这里。

    然后，他们看到了墙壁上出现了熟悉的龟裂纹路。

    刚刚阿拉斯一拳破虚空后，也有着类似的纹路。

    啪！

    脆响中，高大、强壮的阿拉斯走了回来。

    她赤着脚，但身材却要比在场任何一人都要高大，即使是奎托斯、罗根都要略逊一筹。

    尤其是身上的气息，更是让其如山如岳。

    即使知道这是自己的好友、亲人，在场所有的人都是气息一滞。

    足足一秒钟后，人们适应了这样的气息后，目光开始扫视阿拉斯周围。

    他们在寻找杰森的身影。

    可，只有阿拉斯一人。

    “抱歉，杰森先我一步离开了那里。”

    “他应该是去了其他的世界。”

    阿拉斯愧疚的说道。

    她感觉自己让众人失望了。

    当然了，更多的是那只失落。

    她，想杰森了。

    “没关系的阿拉斯。”

    “这次没有找到。”

    “下次一定可以的。”

    艾斯特安慰着阿拉斯，周围人也纷纷走过来，尤其是帕西、丹弗斯，更是踮起脚尖，搂着阿拉斯的胳膊肘悄声安慰着。

    “没事的。”

    “阿拉斯，杰森是不老不死的。”

    “他一定会回来的。”

    “嗯，他一定会回来的。”

    两位女士不住的说着。

    阿拉斯却摇了摇头。

    “杰森会回来。”

    “但不代表我只要等待就好。”

    “我要去寻找杰森。”

    阿拉斯掷地有声的说道。

    “可你刚刚已经……”

    “你要？！”

    丹弗斯没有回过神，下意识的说道，但是话语才刚刚出口，就被帕西打断了。

    这位已经成为母亲的女士瞪大了双眼看着阿拉斯。

    显然，她猜到了什么。

    不单单是帕西猜到了什么。

    艾特德蒙、艾斯特也猜到了。

    远处的斯塔克的脸上也露出了担忧。

    看着身旁两个兄长皱眉不解的模样，斯塔克压低了声音，说道：“阿拉斯婶婶要继续寻找杰森叔叔，而且，这一次不再是通过这扇‘门’，而是直接去。”

    “不同于这扇‘门’后的空间，整个天地的空间要比这扇‘门’后的空间坚硬、复杂的多。”

    “最重要的是，没有了这扇‘门’做为坐标的话，阿拉斯婶婶很可能会‘迷失’在外……永远也回不来。”

    听到弟弟的解释，奎托斯、罗根身躯一颤。

    “阿拉斯婶婶。”

    罗根更是忍不住的想要说些什么，但是却被阿拉斯摆手阻止了。

    “放心吧。”

    “我只是去寻找杰森。”

    “找到杰森后，我们就会回来！”

    阿拉斯露出一个豪迈的笑容后，没有再多等，就这么的向着外面走去。

    众人则是跟在阿拉斯的身后。

    从地下来到了地上，再从地上建筑进入到了顶楼。

    “各位，我去去就回。”

    阿拉斯这样说道。

    话语声中，大份吹动着众人的衣襟。

    众人面面相觑，他们知道阿拉斯是一个雷厉风行的人，但是并不知道阿拉斯会这么的果断，

    然后，没有等众人再开口，阿拉斯就从顶楼一跃而起。

    这一跃就是百米的高度。

    阿拉斯凌空而立，她抬起头看着漆黑的天空。

    下一刻——

    阿拉斯消失了！

    不！

    不是消失！

    而是速度太快，快到了超出常人的视野！

    本来是夜晚的天空，在这个时候突然一亮，一个硕大的、金红色的‘天’字陡然出现在了这被照耀的宛如白昼一般的夜空中。

    咔、咔咔！

    砰！

    整片天空碎裂了。

    一道高大、强壮的身影一跃而出。

    这一跃，跨过了凡与神的界限。

    这一跃，让那些只能待在‘外面’的存在，喜悦不止。

    “又是美味！”

    “太好了！”

    这样恶意的声音不绝于耳。

    但马上的，就是一阵拳脚交加的闷响，刚刚发出恶意声音的家伙们，一个个被痛揍着。

    但是，更多的，更强的出现了。

    昂城郊外，一直眯着眼好似睡着的艾文特，突然睁开了双眼。

    一身睡衣的他缓步走出了农场的房间。

    他随手捡起了门口的一根稻草，这是之前将稻谷放入谷仓时，落下来的。

    然后，他对着天空一挥。

    “都滚蛋。”

    “别吓着我的孙子们。”

    艾文特低声说道。

    虚空外，那些向着阿拉斯冲来的强大存在们，径直被一分为二，拦腰而断。

    阿拉斯笑着一转身，冲艾文特比划了一个大拇指。

    “谢了。”

    阿拉斯说道。

    “去吧、去吧。”

    “去把杰森带回来。”

    “然后……生一大堆宝宝，我帮你们带。”

    艾文特摆了摆手，随手将稻草一扔，就走回了房间。

    快天亮了，他得给孙子们做早餐了。

    一定要丰盛且营养均衡才行。

    毕竟，七个孙子都是再长身体的时候。

    咔、咔咔！

    破碎的虚空正在一点一点的复原。

    “阿拉斯，一路顺风！”

    “你要早点回来啊！”

    站在楼顶的众人高声喊道，挥舞着手臂，他们在为阿拉斯送行。

    阿拉斯点了点头后，转身就要离去。

    而就在这个时候——

    呜！

    狂风大作。

    一道充斥着光辉的身影，犹如一颗逆行的流星从地面飞起，向着天空而去。

    她，撞击在了一侧的虚空。

    本就不稳的虚空，再次破碎了一片。

    她，穿过了虚空，张开了六对光翼。

    “你以为我会一直输给你？”

    “我一定会先找到杰森的！”

    库雅看着阿拉斯问道。

    然后，不等阿拉斯回答，她光翼一收，整个身躯迅速的膨胀起来。

    仅仅是两个呼吸后，一道充斥天空的巨大身影出现了。

    九颗头颅如山岳般大小，好似湖泊般的十八只眼睛扫视着虚空。

    这样的形态，更适合她找到杰森。

    扭动着身躯，库雅直接扑向了虚空，但其中的一颗头颅却是转过头，向着虚空下的昂城某处颔首示意。

    谢谢，西科特。

    谢谢，雷修斯。

    谢谢，哈罗……不，父亲。

    谢谢你。

    带着这样的感激，库雅一头扎入了虚空，迅速的消失在了黑暗中。

    昂城，西科特、雷修斯用力挥舞着手臂。

    “爱情？”

    “真是美好。”

    头发全白的西科特感叹着。

    “我也好想拥有天天的恋爱。”

    雷修斯低声叹息着。

    而哈罗则是红着眼眶，下一刻，就低声抽泣着。

    他还是没有敢说出自己是库雅父亲的事实。

    “库雅，你一定要早去早回啊。”

    “爸爸会想你的。”

    哈罗说着说着，就再也忍不住，大声哭泣起来。

    就如同他的妻子离开他那天一样。

    “没什么大不了的，我们都喝了‘不老泉’，时间对我们的影响微乎其微。”

    “来，走。”

    “我带你去个新开的俱乐部。”

    “在那里你一定会忘记这种离别的悲伤。”

    “我是金卡会员，能够带两个人。”

    西科特一边安慰着哈罗，一边看向了雷修斯。

    雷修斯毫不犹豫的摇了摇头。

    “不。”

    “我还是认为纸片人老婆更好。”

    雷修斯固执己见，然后，径直向着自己租住的公寓走去。

    他决定要把现有的所有游戏都完通关。

    在那之前，他不会再踏出公寓门一步。

    “雷修斯会孤独终老吧？”

    西科特忍不住的说道。

    “有我们在。”

    “不会的。”

    哈罗耸了耸肩，说完就径直向着一个方向而去。

    俱乐部？

    他不会去的。

    他现在只想回家。

    “改变主意了，就来找我！”

    “你知道我在哪。”

    西科特高声喊道，抬头看向了东边。

    那里，太阳即将出现。

    夜晚过去了。

    美好的一天，开始了！

    至少，对昂城、对这个世界的人来说是这样的。

    而杰森？

    他根本不知道自己离去后发生了什么，被残余疼痛折磨的他，正咬着牙死死的不让自己发出任何声息。

