    在我们进入石台之后，石台之下鸦雀无声。

    姜罗一众望着已经消失的石台，内心久久无法平静，这个结果他们是完全没有料到的。

    “他们...竟然成功了？”姜罗张大了嘴，足以放下一个鸡蛋，一副难以置信的样子。

    这时，诺斯顿时炸了，怒道：“开什么玩笑？这黑雷居然自己消失了？”

    “还不明白么诺斯，最后一步考验的是勇气，而他们两个通过了，就是这么简单。”菲拉淡淡地道：“认清现实吧，换做是你，你早就已经怂了。”

    “放屁！”诺斯气急败坏地道：“明明就是圣塔在故意帮助他们，肯定是因为那个臭娘们是圣尊后裔的缘故，所以圣塔就三番五次的帮他！”

    “轰！”

    这时，天上又是一道巨响，一道黑雷猛然成型，然后将诺斯炸的一口鲜血喷吐而出，当时诺斯就直接栽了一个跟头，从圣塔掉了下来。

    见诺斯落下，菲拉和姜罗都无动于衷，眼看着就要坠向第七层石台，不过在这关键时刻，独眼龙一把拉住了诺斯，而诺斯也趁机重返塔上。

    “诺斯大人，您没事吧？”独眼龙谄媚地道。

    “没事。”诺斯脸色阴沉地道。

    见诺斯一副狼狈的样子，菲拉不禁轻笑道：“诺斯，看来三眼族也不过如此嘛，人家叶炎再怎么说也走到了最后一步，而你呢，连95米的黑雷都经不住。”

    “菲拉，你休要在这里说些阴阳怪气的话，你那些引以为傲的拿手招式不也没能成功么，也好意思在这里说我？”诺斯怒喝道。

    “那是因为黑雷在碍事，否则我绝不可能失败，天底下没有任何男人能够逃过我的魅惑，他也不例外！”菲拉反驳道。

    见诺斯和菲拉吵了起来，姜罗顿时一阵心烦，没想到他先后叫了诺斯和菲拉二人，也没能将前面那两个人拿下，这让姜罗无比的心烦意乱。

    “够了，有那时间争吵，不如想想办法，该如何上去，你们还嫌不够丢人吗？”姜罗沉喝道：“如果圣塔我们爬不上去，到时候上面追责下来，你们就等着倒霉吧！”

    这下诺斯和菲拉闭嘴了。

    姜罗看着上面消失的石台，心情愈加烦躁。不过就在这时，独眼龙忍不住开口道：“老大，我知道叶炎二人肉身力量为什么那么强了。因为他们是一步一步爬上来的，肉身得到了第七关和第八关的双重锤炼，所以才这么强！”

    闻言，姜罗几人先是一愣，旋即皆是浮现了一抹恍然大悟的神色。

    要说反应最为激烈的，应该就是周震了，他从第七关开始就一直让我揍个不停，而他也清晰地感受到了我的实力的迅速变化，当下便是咬牙道：“难怪，我就说叶炎那小子怎么越来越强了，原来是这个原因，早知道我就不用药剂了！”

    “看来我们都想错了方向。”姜罗脸色阴沉地道：“只是...现在留给我们的时间已经不够了，叶炎已经到了第八重石台，我们似乎来不及了！”

    “怎么会来不及？”这时，独眼龙连忙说道：“如果是诺斯大人的话，恐怕根本不需要花多少时间就可以通关，毕竟诺斯大人起点更高，只要肯接受黑雷的锤炼，定然很快就能通过第八关！”

    “你说得对。”诺斯点了点头，自信地道：“我刚才已经冲到了95米，只需要让我适应适应黑雷的力量，我就可以冲过第九关，到时候我完全可以在石台上面堵着他们两个！”

    “好主意！”姜罗赞许地道：“只要我们能提前冲到第九重塔，我们就占据了有利的位置，到时候着急的就应该是那两只小老鼠了。”

    独眼龙兴冲冲地道：“诺斯大人，接下来就看你的了。”

    “那是当然。”闻言，诺斯露出了一抹怪异地笑容，接着他指了指着自己的额头，阴森地道：“可惜我之前受了点伤，发挥不出全部的实力，所以...”

    话音落下，诺斯如同闪电般的伸出了手，下一霎他的手上便是多了一颗眼球，这颗眼球甚至还在微微转动，看上去分外恐怖。

    “啊！”

    独眼龙的惨叫声响了起来，只见他痛苦地捂着自己的左眼，此刻透过他的指缝依旧能看出他那仅存的独眼处，眼球已经不翼而飞，仅剩下一个鲜血淋漓的血洞。

    诺斯竟然直接摘下了独眼龙的眼球！

    “我还是怀疑你是卧底，所以抱歉了，我正好缺个眼球。”诺斯冷笑一声，随后猛地一脚，直接将独眼龙踹飞出去几十米，接着独眼龙便是惨叫着落下。

    看到这一幕，姜罗和菲拉面色平淡，仿佛是见怪不怪了，姜罗忍不住问道：“诺斯，多了一颗眼睛，你的实力应该还会提升一些吧？”

    “那是当然，要不是叶炎那龟孙子戳瞎了我的第三只眼，我也不至于在后面吃那么多的亏。”诺斯一边说着，一边将那只眼睛塞进了自己的额头，同时说道：“还行，勉强能用。”

    “诺斯哥哥，接下来还得看你了呢，加油为我们打头阵啊...”菲拉语气妩媚，只可惜声音却是男的，反而听起来怪怪的。

    “不要你多说，我自然会起到抬头作用，总不能让你们这几个废物打头。”诺斯嫌弃地瞥了菲拉一眼，随后猛然一吼，下一霎他额头上的那只眼睛便是融入进了脑中，接着诺斯的三只眼睛同时泛起了光芒。

    “让我看看这黑雷有何了不得之处！”话音落下，诺斯便是冲了上去，见状姜罗和菲拉也是跟上，独留周震眼神复杂地看着他们。

    此刻，周震脑海中不禁回想起了我所说的一句话，脑中不由想着：“果然，在他们眼里，我们还不如一条狗，说杀就杀，就抛弃就抛弃。”

    独眼龙的凄惨下场，让周震心悸不已。

    诺斯怀疑独眼龙，根本就没有理由，仅仅是凭着感觉就对其出手，而最关键的是，诺斯这么做的原因显然是因为他需要一个眼睛，所以才编造的理由。

    而之所以诺斯没有将手脚伸到自己这里，恐怕和独眼龙疑似投敌没多大的关系，而是因为自己背后还有姜罗，他不好出手，而独眼龙此次前来却是独自一人没有靠山。

    所以独眼龙才让诺斯摘了眼睛。

    不过，这次自己好运，可下次还会这么好运么？

    “不能再这样下去了，我一定要爬到高处，不然我的命还不如狗贱！”

    想到这里，周震看向姜罗一众的目光满是阴沉，不过接着他很快就又恢复了原来的模样，屁颠屁颠的跟了上去。

    ......

    太平洋上空。

    在空间通道旁边，一众三星强者凌空而立，此时他们皆是看向了空间通道前方一个身穿一袭古装的男子，眼里有着忌惮和敬畏之色。

    那个身穿古装的男子自然是启。

    此时，王浩和李寻正在空间通道面前和启进行着交流，态度无比恭敬，平日里威名赫赫李寻，恭声对启说道。

    “启前辈，这里就是通往古战场的路了。”				

