    

    江雁回到了叶家时，叶俏刚刚梳洗完，看见她来很意外：“你怎么来了？”

    江雁回一看她这模样，就知晓叶大将军一定没把萧家的事告诉她，当即将她拉到角落：“俏姐姐，你现在有没有法子帮我找到萧培陵？我找他有急事！”

    叶俏愣了愣：“找倒是能找，不过现在天都黑了……”

    “你俩偷摸来我家喝酒，哪回不是天黑？再说了，你叶大小姐还怕天黑？”

    被江雁回这么一说，叶俏睨着她笑起来：“小东西，你倒是很了解我！”

    “别说这么多了，你快带我去！”

    另一头，叶大将军听说江雁回过来了，并且和叶俏已经早早歇息了，绷了一天的神经终于松懈下来。

    看来今天是不用担心瞒不住了。

    殊不知，江雁回和叶俏一起，已经到了金陵城最大的淑女坊。

    江雁回两眼发黑：“萧世子在这儿？”

    叶俏尴尬一笑：“我也是碰运气，听说这淑女坊最近来了个绝色美人，舞跳得特别好，萧培陵这小子最喜欢凑这种热闹，所以我猜测他应该在这里！”

    江雁回朝后面的高楼看去，只见得上头灯光明亮，人影绰绰，热闹不已。

    叶俏拉了她从后门进。

    熟门熟路找了一个小厮打扮的人，塞了他一些银两，那人便将两人引进了那幢大楼内。

    “老规矩，二位贵客还请动作快些，别被妈妈发现了！”

    江雁回愣了愣，看向叶俏：“你常来？”

    叶俏脸上有些挂不住：“这不是跟着姓萧的小子来凑了几回热闹么，你不是说找他有事？那还不抓紧时间！”

    江雁回这才没有再问，紧跟着叶俏进了大楼。

    她们穿着男装，一进大楼就被误认成客人，那些姑娘使劲往两人身上挤，吓得江雁回连连躲避。

    “这么多房间咱们怎么找啊？”人声鼎沸，将她的声音一下淹没，叶俏回过头来，大声贴向她，“找个人问问就知道了！”

    她随手抓了一个姑娘，一锭银子往那姑娘袖中一塞，姑娘立刻笑眯了眼，告知了她萧培陵的所在。

    江雁回看得瞠目结舌：“随便找一个人都能认识萧世子？”

    “他是这里的常客，出了名的大金主，楼里的姑娘怎么可能不认识他！”叶俏带着江雁回穿过熙熙攘攘的人群，很快便到了一处房间门口。

    确定了房间的牌名，叶俏一脚踹开了房间，盯着地上乱七八糟的人问道：“萧培陵呢？”

    江雁回乍然看见白花花的场面，吓得及时捂住了眼睛——“非礼勿视，非礼勿视。”她在心里急速念道。

    “你谁啊？”有个男人从地上起来，慢腾腾地穿袍子，“萧兄的名字也是你叫的？”

    叶俏看向四周，发觉里面还有一个房间时，立刻走了进去，江雁回在后面别着视线快步跟上。

    “站住！”那几个男人立刻从地上跳起来，要拦她们，这时里面忽然传来一道懒洋洋的惊疑声。

    “表姐？你怎么来了？”萧培陵敞着袍子，睡意惺忪，里间的地面上散落了好几个酒坛子，他身上也一身酒气。

    “你先把衣服穿好！”叶俏皱着眉头，“雁回找你有事。”

    她退开身子，萧培陵才看见她身后的江雁回，霎时惊得手忙脚乱去拢袍子。

    “你这个人……你怎么把她带来了？”萧培陵背过身去，一边穿衣服一边急道，“这不是她来的地方，你赶紧送她回去！”

