    暂停之后，比赛继续。

    王超仍然发短下旋，但这一次落点在林梓君的球台反手位近点。

    其实去年T2那次相遇，王超发球是全程不发林梓君反手位近点的，因为那时候林梓君最强的点就在于他的一手世界级的反手速拧，而那时的王超还挡不住。

    时隔一年，林梓君在速度和防御上达成了超进化，反倒是当初最强的攻击点如今并没有明显进步，而王超则随着力量的提升，防御能力得到了极大的提高。

    时至今日，他已经完全有能力应对林梓君的反手速拧，不仅仅是反应力跟得上，还可以比较放心的退台反拉，因为他现在中台位置的正手拉球，威力已经够用了。

    当然，林梓君其实是压根就不考虑反手速拧的。

    因为王超的发球本就极为严密，他如果要拧，那就必然是一个成功率不高的搏杀球，以前他敢搏，是觉得搏成了可以直接得分，但现在，搏成了并不能形成绝杀，搏输了反倒要直接丢分，于是这一招就相当于被封印了。

    这就属于运动员之间的技术博弈，随着双方在各项指标上不断发生的微妙改变，这种博弈也在无时无刻的发生，牵一发而动全身，理论上说，任何两个对手，只要超过三个月没交手，都必须要重新试探，重新熟悉，再在脑子里给对方建立新的数据模型，并基于新的模型来思考新的对抗策略。

    为什么说乒乓球比赛费脑子更胜过费体力，原因就在于此。

    为什么乒乓球比赛一定要有场外指导，原因也在于此。

    此时林梓君摆短，王超跟着摆短，很快又是五个回合过去，林梓君并未露出破绽，却已感觉到有些难以为继，不得不主动变招，把球撇到王超的正手位大角度底线。

    实际上林梓君心底是有些郁闷的。

    他并不是没跟入微选手交过手，事实上，所谓“入微”，也只是代表你的手感天然比别人更细腻而已，并不代表你斗短就一定赢。

    林梓君打水鸟鹰的时候也有过斗短取胜的时候，打朱世贤的时候更是很多次台内对搓拿到主动权，而实际上，这两人经验都比他丰富，手感都比他更好。

    所以关键问题其实不在于入微，而在于稳定。

    王超太稳定了，稳定得像一台机器，当他的手感理论上比你好时，那他就能通过他的稳定性，让他的实际手感真的就一直都比你好，完全不出错。

    所以林梓君打到现在，总共八个球，跟王超足足斗了六次短，他已经有些泄气了。

    他虽然不怕王超抢攻，但总是带着些小小的好胜心，觉得刚刚完成超进化的自己应该也能在斗短上有一定的加成才对。

    事实证明加成确实是有的，但斗赢王超是不可能的。

    球一到底线，王超直接一个皮克式反拉，力量很足，球的侧旋很明显。

    林梓君集中精神，一个漂亮的回推，依然推王超的正手位底线。

    王超上前一步，依然反手进攻，却不是皮克式的强旋转，而是林梓君式的台内速拧。

    林梓君并没感觉到多大的压力，因为王超的进攻威力确实比虎克差得远，他只是觉得有些心累，因为这两个反手进攻虽然力度相差不大，但属性相差很大，一个是普通飞行速度加上强烈的正侧上旋，一个是极快的飞行速度加上较弱的反侧上旋，可以说，就没有一项指标是相同的。

    那么为了保证自己把球挡过去的时候不吃旋转，不出台，不冒高，他必须小心计算，重新调整球拍与桌面的夹角大小，以及拍面本身的倾角。

    等到这个球挡过去，王超居然不拉了，反手直接搓了一把，把球搓到了林梓君的反手位大角度。

    林梓君这一刻有些想直接退台抢攻，但又在最短的时间内放弃了这个想法。

    因为他的力量依然是短板，反手拉又比正手拉力量更弱，在这种球出台的情况下，他若是退台反拉，威力必然是完全不值一提的，这球若是反拉过去，简直属于送菜上门，王超大概能想出一百种接球的花样来。

    所以林梓君最后选择也同样把球搓过去，为了限制王超的花活，他搓的是一个近点靠中央位置的球。

    这就相当于把局势重新导入了短下旋层面。

    但王超这次不摆短了，因为林梓君在这种情况下搓出来的短下旋，质量远远比不上直接发球。

    所以他上前一步，直接台内挑打，变线林梓君正手位底线。

    林梓君倒是反应得过来，但这球他没法推挡了，因为王超直接打的是最远的底线，球弹起来直接出台。

    林梓君只能退台半步，正手把球拉了回去。

    他依然没选择全力拉重弧圈，也没有选择直接爆冲，而是类似于快带。

    因为他实在不想在这种中台距离下发蛮力进攻，他对自己有自知之明，这种时候自己的主动进攻是真的打不死人啊。

    王超却不客气，上前一步，狠狠爆冲。

    林梓君迅速把球挡回来。

    王超再度爆冲，动作气势汹汹，最后却拉了个很蔫的球，仿佛是姿势不对，发力不到位。

    这让林梓君很明显的愣了一下，因为他完全没想过还有这种事情。

    但王超这个球确实不算杀板，所以愣了一下之后，他依然挡了过来。

    王超退台，等子弹飞一会儿，这球原本是个超快的回头球，却一直飞到球台之外，落到台面之下，才被他用很精确的不大不小的力拉了起来，堪堪划过一道弧线，刚好越过球网，落在林梓君这边的球台中央，不近不远。

    这个球回合够多，时间够长，只是不够激情，打到此刻，若是有镜头能给林梓君来个特写的话，便会发现他露出了某种极其无语、极其无聊、极其抓狂的复杂表情。

    他真的心好累。

    “这球真的绝了。”原本是个观赏性不强的球，但秦华昌硬是看得眉飞色舞，七情上面，简直像是美食家看到了一道真正的饕餮大餐，他的语气里满是赞叹：“我该怎么说呢？啧啧，这球，无与伦比，精彩，精华，精髓！”

    “哦，你们看不懂啊？那我简单讲讲吧，其实原理不复杂，就是王超在用各种方法打乱林梓君的节奏，而林梓君，大概已经快要被他搞疯了。”

    不是秦华昌不细说，而是场上节奏太快，他这几句话说完，这个球已经出了结果，最终是林梓君选择正手位全力爆冲，被王超挡住，随后他台内反手速拧，却拧了个出台球，自杀丢分。

    5：3，王超拉开比分差距。

    林梓君重新拿回发球权，却不急着发球，他绕着自己的半场慢慢跑着，动作很拖沓，小细节很多，扯了扯球衣领口，扭了扭脖子，转了转脚踝，然后蹲下来，开始系并没有散开的鞋带……

    这说明林梓君的心灵确实自由了，已经可以旁若无人的执行战术，他此刻的小动作，正是在争取时间思考破局之法，而若是放在以前，他即便心里没底，可能也会迅速发球，因为他会下意识的觉得，所有人都在等他，观众们都在看着他，如果自己不赶紧发球，就会被人质疑、起哄，就会浑身不自在。

    从某种意义上说，放飞心灵，跟厚脸皮还是有异曲同工之处的。

    “只可惜，他应该是找不到办法了。”秦华昌却在这时叹了口气，终究还是没忍住，又说起了有预测嫌疑的话：“如果他看不懂王超的策略也就罢了，但如果他看懂了，他会绝望的……因为王超用的不是阴谋，是阳谋啊。”

    是的，这是实实在在的阳谋。

    王超早已领悟了王者之心的重要性，从那以后他就很少用纯粹的阴谋诡计了，哪怕偶尔用计，也都是在互相公平算计的范畴内，他要的是堂堂正正赢这场球，而不是利用任何场外因素，所以到现在为止，他所凭恃的，其实一直都是他的技术。

    如果只是想赢的话，他大可以赛前接受个采访，随便说点奇奇怪怪的话，让林梓君听到，就可以很轻易的误导林梓君的判断，搞乱林梓君的心态，让他猜疑，让他患得患失，让他对自己的分析走向错误的方向。

    毕竟林梓君已经流露出了太强的胜负欲，这种胜负欲本身就是执念，而任何执念，都是可以被利用的，以王超的心智，算计这种事情轻而易举。

    只是这种攻心之术太恶毒，属于剑走偏锋，类似武侠小说里的邪门速成功法，王超去年用过，今年已经不屑为之。

    他认为自己正常打本来就能赢。

    他相对林梓君，有一个非常巨大的天然优势，那就是他的技术更丰富，稳定性更好。

    他不仅是混双赛场上的万能粘合剂，也是单打赛场上的万能适配器，只要在他的能力范畴内，他就能打出任何理论上可能存在的战术。

    比如现在。

    当他进攻时，他不但能流畅自如的切换各种不同的进攻手段，还能在使用不同手段的同时，不断改变进攻的节奏。

    前者是绝大多数顶级球员都能做到的，而后者，全世界能做到的恐怕也不超过一掌之数，因为这需要对节奏感、时间感、空间感过于变态的掌控力才行。

    绝大多数职业选手只适应自己的节奏，无法适应对手的节奏，你如果让他们主动变节奏，他们甚至有可能把自己搞的不会打球。

    这就好比很多网文大神转型写其他题材，结果死得很惨。

    而王超却可以一个人打出多个节奏来，相当于一个写手精通各种类型题材的写法，掌握着许多种完全不同的侧重。

    他各种强行卡点，一下快，一下慢，一下转，一下不转，一下长，一下短，一下左，一下右，一下进攻，一下搓球，加上各种反常规的处理球方式，能攻的时候偏要削，该摆短的时候偏要挑打，需要发力的时候偏要临时收手，甚至可以配合各种假动作。

    林梓君就这样被他搞得欲仙欲死，无所适从。

    偏偏王超始终在林梓君“可以进攻”与“不能进攻”的边缘不断试探，时而越线，时而不越线，这就搞得林梓君连临场判断都出现了许多犹豫的地方。

    如果对手是虎克，王超其实是不能这么打的，因为虎克太暴力了，你一个试探不好，他上来就是狠狠一板，你未必挡得住。

    但林梓君主动进攻威力不足的弱点却在此刻体现得淋漓尽致：王超并不怕他进攻，也就敢于各种作死试探。

    林梓君一直想打防御，他竖起的是几米厚的钢板，想挡的是强弩硬弓，但王超却拿着个小壁纸刀，不从正面戳，偏要绕着圈找弱点戳，让林梓君没办法把钢板一直竖在身前，而是必须不断腾挪，转换防护方位，用来化解王超不断变化的进攻花样。

    林梓君还想打反攻，但他的反攻前提是王超先给他一个力量合格、线路对口的爆冲，因为他需要借力。

    然而王超仅有的几次发力进攻，要么是线路太歪，要么是高度太低，要么是力度不够，没有一个是正常的，于是林梓君等来等去，始终等不到一个机会。

    他带着满腔战意而来，却被王超玩着玩着，就玩得失去了平常心，开始心浮气躁。

    所以从3：3到5：3，王超这连续的两个得分，其实都是林梓君自己进攻自杀的。

    当他进攻开始自杀，就说明他心态已经失衡了。

    如果现场允许交流，他大概会对王超愤怒的吼一嗓子：你tmd就不能让我好好爽一下吗？就一下都行啊。

    虎克让我辣么爽，你却一个都不让我爽，我们到底还能不能做朋友了？

    挡板边上，孙天龙看着这一幕，流露出会心的微笑。

    因为王超现在在做的事情，就是他过去这些年一直在做的事情。

    最顶级的乒乓球选手，一定是打节奏的。

    什么入微，什么极速，什么怪力，归根结底，都是为节奏服务的。

    我搞乱你的节奏，也就捆住了你的手脚，任你有千般威力，也只能任我宰割。

    孙天龙想起了自己年轻的时候。

    那时候世界乒坛也是有超天才的，年轻时的庄慧深球速无敌，年轻时的拜耳中台相持无敌，年轻时的奥楚蔑洛夫全台进攻全台封挡毫无死角，年轻时的萧飞一招大蟒翻身的正手杀板无人可挡，还有年轻时的翁春庭，可不是现在这样满口塑料普通话的喜剧人，那时候他还不会直板横打，但靠直板推挡加正手爆冲依然拿到了含金量超高的某届全运会亚军。

    这些人在自己的特长上都是当世无双，也都远胜孙天龙，但最终孙天龙靠技术的全面和节奏的碾压，把他们统统打成了自己的手下败将。

    王超现在在做的，就是跟他一样的事情，正在镇压属于这个时代的外协会超天才。

    孙天龙这一刻仿佛看到了历史。

    同时他也确定了一件事情：王超真的不需要他的帮助。

    因为王超在阅读比赛的能力上丝毫不在自己之下。

    没错，他的比赛经验比起自己还有所欠缺，然而他对阵的是林梓君，林梓君的比赛经验更加欠缺。

    所以这场球啊，从一开始，王超就不需要他，也从没想过要真正得到自己的帮助。

    “那么，他图什么呢？”孙天龙悠悠的想着，随后，一种唯一的可能性渐渐在脑海中浮现。

    “只是为了报答我吗？因为我曾经在出战名额方面帮助过他。”

    孙天龙这样想着，有些欣慰，他的老师秦华昌私下里多次骂王超是小银币，但如今看来，这个小银币至少在对待自己人的时候，还是有情有义的，这就足够了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“书友20220511215953734”的打赏。

