    与HSD的连绵阴雨不同，京城这几天的天气倒是格外晴朗，昨晚在亚洲影视城，上百名各国佳丽参与了《唱响奥运》的大型活动。

    张子琳和希腊小姐一同举起了祥云奥运火炬，表达了古老希腊和古老天朝之间传递奥林匹克精神的象征意义，而作为东道主国家的张子琳用亲切的笑容和流利的英文很快就和诸多佳丽打成了一片。

    毕竟未来很长一段时间，她们这群人会在天涯海角那里进行封闭式的各项比赛，不能带任何助手，无论是化妆，挑选服装等等一切都是要靠自己，高冷孤傲只会被排挤，这毕竟是各国女人凑在一起的一场比赛，撕逼是在所难免的，更重要的还是结交几个朋友，相互帮助，避免被其她女人给阴了。

    这是事情在历届选美大赛上可是从来都是司空见惯的，这也是美国来的团队在这之前就对张子琳突击教育过，尤其是只喝自己带的水，一旦离开视线就倒掉重新自己倒之类的，更是刷新了张子琳的一些观念。

    不说小白纸张子琳已经开始被美国来的团队刻意的开始涂涂画画，安迪的天朝代言人头马李晓莹在21号的上午就带着一位白发苍苍的专家和一位助手，来到了亚洲大酒店三层亚洲会堂。

    这里接下来将举行中拍国际拍卖有限公司的2007年秋季艺术品拍卖会，对于安迪这个无良的大老板把自己当成超级买手的事实，李晓莹也是强烈抗议过，毕竟她是回国做投资女王的，不是带货女王。

    不过狡猾的安迪直接用其实在拍卖会上才是最好的宣传方式，会让投行和她李晓莹迅速的在兔国的富人阶层打出名声去，与其花钱做公司广告，不如在拍卖会上不差钱的扫货更能引起轰动效应和关注。。。

    李晓莹非常可耻的被说服了，从星城买完翡翠后，就赶回了京城，拿着邀请函带着好不容易请来的一位古玩专家出席了下拍卖品的展览。

    确认了安迪用个人审美喜好所圈画出来的一些拍品的断代和真假之后，今天她如约出现在了拍卖会上。

    “李小姐，那四件国宝级海归文物拍卖已经被勒令叫停了，如果真想收藏它们的话，只能私下和持宝人接触了。”

    李晓莹本来月牙般的美眸中闪动着璀璨明亮的光芒，脸上保持着微笑，对于身边这位鉴宝专家，她可是不会失礼，毕竟是杰克马托人帮她请来的。

    “到底是因为什么原因被叫停的？是因为那四件东西看不准吗？”

    老者苦笑了下，对于李晓莹的询问也是有点不知道怎么回答，最终还是压低了声音说道：“东西的断代以及真假都没有问题，都是国宝级的，问题就是出在来历上，虽然说是抗战时期外流出去的，但是有人对东西的来源提出了质疑，与国家对古文物的拍卖政策相违背，所以。。。持宝人想要撤拍，但是依然被勒令封存了。”

    “这。。。”李晓莹有点不可置信的看向老者，老者也是一脸的苦笑，对于突然出现的这四件国宝重器，说实话，打它们一出现就引起了古玩界的关注和热议。

    精美程度堪称国内第一的“兔国第一带钩”；底部铭文至今仍未破解的两件“光武帝刘秀御用漆器”；身世至今是个谜的春秋青铜器四羊方壶。

    而安迪也是奔着这四件东西让李晓莹参加的拍卖会，7200万的估值，对安迪来说并不是问题，最主要还是东西是真的，至于东西的身世安迪不感兴趣，他就是想要买下来作为他的珍宝馆的压箱底的镇馆收藏。

    “陈老，您能帮我联系到这四件东西的收藏者吗？”

    “。。。好吧，我帮你问问吧，不过咱可说好了，如果东西最终被你买下，我可是要上手好好看看研究一下的。”

    “呵呵，看您老说的，只要真的成了，东西在离开京城前，您可以随时上手，不过，您今天还是要帮我掌掌眼，这上面图片上带有红笔标记的东西，都是我今天要拍下的。。。”

    陈老接过拍卖会发的拍品介绍画册，开始翻看寻找那些带红笔标记的图片，越看越心惊。

    “嘶——”

    陈老倒吸一口凉气，吃惊的看着面前带着一股江南柔美气息的美丽面容，咋舌道：“你确定要拍下这些东西？”

    “是的，这是我来这里的目的。”

    “姑娘，你这是要开博物馆啊。。。战国龙凤玉佩，将龙凤交颈绵绵的姿态表现的惟妙惟肖；清代和田籽玉“玉山子”白玉雕山水人物香筒，其质地之润泽，雕工之精湛，非盛世良工不能为也；清代海棠描金漆盒、黑漆贴黄雕漆盒，描金挥洒入微，刻化细腻生动，彰显皇家气派；吴昌硕大师的印章、佛造像、竹木牙角雕、珠宝翡翠饰品更是一应俱全。

    清乾隆粉彩九桃纹盘，清道光斗彩忍冬纹盘，清康熙黄釉大碗、清乾隆仿哥青縁釉碗。。。屏风，挂屏，书画更是囊括了这次拍卖会上出现的所有白石大家的作品，这些真的都是好东西，真是够豪气！姑娘，拍卖会结束后，我就帮你联系那四件东西的主家。。。”

    李晓莹也只是淡淡一笑，看到面前这位刚开始见面时还对自己一副爱答不理模样，好像完全就是因为抹不开面子才会帮一次忙的专家现在这副吃惊的模样，也是暗爽不已。

    “300万第一次。。。《荷花翠鸟》是白石大师的。。。300万第二次，还有没有出价更高的，这位女士已经拍下了十副白石大师的画作了，难道就没有人。。。300.。。。万第三次，成交！”

    “哗——”

    整个会场上一片哗然，所有人都用好奇惊叹的目光看向了正一脸恬淡微笑，不卑不亢的李晓莹，有人是看大美女，有人是好奇这个年轻女人的财富，更有人则是惊叹于对方如此年纪就能玩出这么大的手笔，而更多的人则是好奇李晓莹的身份。

    “这个女人，已经花了差不多一亿五了，真他喵的有钱啊。。。”

    “这是谁家的蜜，我屮，这也太他喵的敢玩了，让一个蜜这么出风头。。。”

    “傻逼，没看到她身边坐的是谁吗？陈老，能让陈老小心伺候的主，你他喵的也想惦记。。。“

    “巾帼不让须眉啊！姑娘，我真服了。”陈老也是一脸的苦笑，白石大师的画作经过前两年的暴跌，今年虽然有所回升，不过也只是在每平尺20万的价格上，而这位小姐的成交价直接把这个价格拉到了每平尺35万的价格了。

    刚让人无语的时，这位只有20几岁的姑娘喊起价格来根本没有什么规律可循，而且喊高价时连眼睛都不眨一下，开始还有人起哄架秧子，被这位小姑娘连坑了几个人后，就没有人自讨没趣了，所有人都看出来了，这小妮子不差钱，而且很有可能不是花的自己的钱。

    “你这哪里是拍卖啊，完全就是像在扫货啊。。。”陈老看着又一件东西没喊几次价格就被李晓莹再次收入囊中，也看出所有与会的人也是不想跟这位来头神秘的愣头青女孩别苗头，哎，天朝人就是喜欢自己瞎猜，瞎琢磨。

    当然，最开心的是李晓莹，而最苦逼的则是拍卖行，拍卖师早就没有了之前因为多了一位女富婆加入游戏的暗喜开心了，这位姑奶奶玩了几次高招后，就没有那个人愿意斗富了。

    要知道现在2007年时，古董收藏还没有引起全民关注，更不存在热潮，财富回归文化的说法更是没有，也不过是一群乍富的土豪们卖掉被热炒起来的东西进行投资。

    而这位女士似乎是有针对性的竞拍，但是她又似乎对什么东西都感兴趣，谁也不知道她在想什么，针对都没办法针对，只能看着她一次次的竞价成功，而且还有好多件的价格低于拍卖行的预期。

    等到拍卖会结束时，站在台上的拍卖师脸上带着的完全就是假笑了，一脑门的汗，而李晓莹则被工作人员引导着走出会场，很多人好奇的跟出去，就见到李晓莹身后跟上了两位外国巨汉保镖，几名外国人像跟班一样，也是毕恭毕敬的跟在身后，而那位漂亮的女人，正拿着电话在打着。

    所有人都露出果然是这样的表情，一个个暧昧的笑了笑，更有人嘀咕着，“这是谁家的蜜？这哥们还真是敢玩，让一个蜜这么砸钱玩。。。”

    “老板，基本都拍下了，还多拍了几件，主要是价格便宜，真。。。放心吧，我带着专家帮我看过，看不准的我一律都选择放弃。”

     HSD。

    安迪正坐在书房的老板椅上，拿着电话用马克笔在一个个的图片上划着圈，“三千万美刀？啧啧，还真是够便宜的，这差不多70件了吧，很好，付完钱，确认没有问题后，我通知运通，让他们给我运回来。那四件东西呢？”