    紫薇，东海之滨，某座古老的道观中。

    香火鼎盛，当中供奉一具持剑天尊法相，道韵流转，朦胧难测。

    一个鹤发老道，面对神像，盘腿而坐。

    双目紧闭，老神在在，似乎在悟道、修行，对天地间发生的剧变漠不关心。

    最终，道观门口传来急促的脚步声，老道轻叹一口气，缓缓睁开了双眼，灰暗破败。

    “何事？”

    一开口，是苍老嘶哑之声。

    门外那人似乎对老道极为恭敬，不敢逾越分毫，低头禀报道：

    “天雷大作，国内生邪，陛下遣我来求问天师，可是有妖孽出世？”

    “是否会……祸乱我国土万民。”

    传话完毕，顿时陷入了寂静。

    来人不敢催促，只侍立在门前。

    良久，老道飘渺的声音传来：

    “我朝有天尊庇佑，风调雨顺、国泰民安，自古至今皆是如此，往后也依旧——”

    老道顿了一下，接着道：

    “你且这样回复国君吧。”

    得到了老道这样的回答，那人似乎松了口气，旋即恭敬拱手道：

    “诺，小的这就回去复命，不打扰天师修行了，告退。”

    老者的身影分毫不动，就像是之前都是他的错觉。但他不敢停留，国主还等着他的消息，于是匆忙离开了古观。

    待到生人的气息完全消失，老道霍地睁开了双眼，语气莫名：

    “嘿，仙路！”

    只此一句，旋即恢复了死寂，只有老道的气息似乎同那神像勾连愈发深厚。

    ……

    青金战车出世，气象万千，混沌气宛如天河倒灌，弥漫整片紫薇古星域，威凛大宇宙，震撼三千世界。

    凡斩道以上皆生出感应。

    天妖宝眼、极道天眼等一瞬间就瞄准了紫薇古星。

    然而，只能瞥到一角寒芒，宝眼瞬间炸裂开来！

    相比于那些不知天高地厚的人来说，宇宙中并未陷入沉睡的准帝和至尊们，都感应到了一位震古烁今的存在将要重履人间。

    只一瞬，青金战车就从紫薇上空消失，浮现在一片陌生的星域。

    九颗太阴如明珠般环绕巨大的星辰飞行，圣洁而神秘，正是飞仙古星！

    正前方，一道伟岸的身影负手而立。

    只他存在于此，便自然而然地成为了大道的核心，天地的焦点。

    “帝尊。”

    一道苍老的轻吟从青金战车上传出。

    伟岸的身影转过来，正是帝尊。

    而那端坐战车上的身影，头戴紫金冠，身披道袍，发丝灰褐，自然是长生天尊。

    闻言，帝尊瞥了那青金战车一眼，打趣道：

    “天尊出门好大的阵仗。”

    长生天尊的声音响起：

    “唉，人老啦，不像你们后生，出行自是需要代步。”

    帝尊摇摇头，自然是没把长生天尊的玩笑放在心上。

    “诶？道伐道友呢？”疑惑的声音自战车上传来。

    “道伐天尊自封仙源之中，想来要恢复道果、重临世间，是要慢一些。”

    帝尊一副完全不着急的模样，似乎世间除了成仙再无事可让他分心。

    ……

    飞仙禁区，天尊古洞中。

    感应到两道至强的气息降临域外，周洛自然也不甘落后。

    不过嘛，他之前自封，有仙源隔绝，不用担心被帝尊等看出端倪，如今要真身出世，自然要好好掩饰一番，不愿被他们看出他并未自斩。

    幸亏前字秘逆天，混乱天机，让他得以瞒天过海。

    略做调息后，周洛准备破开封印。

    至尊气息一动，遍布虚空与古洞的密密麻麻的阵纹浮现。

    但这些，同周洛额头眉心处显现的大道符箓相比无疑是米粒之光。

    什么天尊阵纹，什么近仙禁地，都抵挡不住光束通天，撕裂了大宇宙，照耀八荒六合。

    极道气息毫不掩饰，浩荡彰然。

    如此大的动静，自然惊醒了飞仙禁区中沉睡的其他至尊，无上气息交织沸腾，让整个飞仙如末日来临。

    “不过百年，道伐竟又有异动？”

    “不对，他要出世！”

    有至尊察觉这一事实，分外震惊。因为此刻还远远未到诸尊推演的时机。

    “好强大的气息！”有至尊察觉到域外的二人。

    “一个定是此世的成道者，而另一个……”

    至尊语气中略带疑惑：

    “似乎是位故人？”

    尽管无法确定，但无论如何，都是曾登临此界绝巅、俯瞰修行古史的绝代强者。

    就在至尊们惊诧之际，一道“喀嚓”声传来。

    仙源破开，再无逆转之可能！

    只见一道缭绕着不朽仙光的身影，从飞仙禁区中一步迈出，瞬间来到域外。

    帝尊和长生天尊不约而同地抬头，那笼罩在仙光中的人影似乎一笑：

    “久等了。”

