    “……首都，伏特加，我们的斯巴达克！所有球队在此都将面临这个事实，伟大的斯巴达克，向世界上最最强大的球队充满敬意与感谢地深深鞠躬吧。”

    更衣室一群老毛子嘶吼的唱着林·才子·宿坡改变的《斯巴达克进行曲》，气氛一下就严肃了不少，尤其是教练组这些年龄大的，感觉都贼上头。

    估计现在一人发一把烧火棍，都能嗷嗷叫着冲去东线战场附近把德三鞭尸。

    没办法，太上头了。

    林宿坡第一次听到《苏维埃进行曲》的时候，一个晚上没睡觉，把《红警2》任务打通了，谁让《红警3》太拉胯呢。

    不过不的说，音乐方面做的是真好。

    否则也不可能一首黑苏联的歌曲直接变成精苏至宝。

    苏联军歌实际上受到东正教圣颂、格里高利圣颂影响比较多，给人的感受更多是神圣典雅。

    红名的电吉他，激昂的打击乐并不是俄罗斯的传统。

    在音乐、文学方面，美国佬比起俄罗斯人来说，就是一群土鳖。

    而《红警》系列虽然可玩***性都很好，实际上和《苏维埃进行曲》一样，是彻头彻尾的苏黑。

    苏军的任务一直是统治世界，幕后黑手尤里的原型在历史书和政治书上也能找到。

    然而，美国人做流行音乐真的很行。

    歌词处处抹黑苏联，却一首歌让苏联的名声更响亮。

    当初林宿坡听了这歌词和旋律完全被洗脑，太上头太霸气了！

    果然是一黑顶十粉。

    现在斯巴达克全队也是一样，比赛一下因为这首歌曲上升了一个高度，他们仿佛在做什么解放全人类的伟大的事业。

    客场更衣室门一开，布莱克本全队都傻了。

    老毛子怎么还唱上了呢？

    一个两个都打了鸡血一样。

    看他们的眼神，完全像是看生死之敌，这尼玛不是要和他们玩什么球场互殴吧？

    布莱克本球员有点怂。

    别看他们平时觉得老子天下第一，可是那些可是邪恶的苏联人啊！

    欧洲媒体把老毛子渲染的基本茹毛饮血，拳头能立人，胳膊能跑马，胸口碎大石，单手撕棕熊，和特么打了基因药剂的史蒂夫·罗杰斯是的，他们这群高贵的英格兰绅士怎么能打得，呸，和他们一般见识。

    双方跟着裁判组出了球员通道，埃伍德公园球场又是一阵欢呼和嘘声。

    欢呼是送给主队的，嘘声不言而喻。

    “下半场比赛即将开始，我们可以看到双方球员都很有斗志，斯巴达克的球员们脸上表情非常严肃，不知道他们中场休息的时候有没有进行战术调整？”

    “1:0的比分让布莱克本占了很大的优势，他们现在完全可以打反击等对方上来进攻。等斯巴达克防线靠前，他们的长传冲吊会更加顺手，还可以打对方一个措手不及。”

    “好了，比赛即将开始，相信两支球队一定不会让我们失望的。”

    交换开球之后，随着一声“我为人人，人人为我”的怒吼，斯巴达克马上展示俄罗斯球员细腻。

    和荷兰球员比可能不够看，但是跟英格兰球员比，完全高一个等级。

    英格兰这个时期因为风格问题就是不产技术型球员，否则一个加斯科因一个乔·科尔也不可能被念念不忘。要等福登那一批，英格兰球员才细腻起来。

    林宿坡依旧在穿插跑位。

    加图索的技术有点拖后腿，所以队友也很少在这种控球的时候找他，不过就算不拿球，林宿坡也会给自己找点事情做。

    他估计带着对方跑位，还有就是看到对方哪一个球员准备上去逼抢的时候，他马上就冲过去骚扰。

    “Super林可真是活跃，我拿到了他上半场的跑动数据，简直令人不敢相信。”

    马丁·泰勒夸张的叫道。

    安迪·格雷很给面子问了一句，他现在对林宿坡印象不错。

    “多少米？”

    “7113米！”

    “假的吧？”

    安迪·格雷也是一声惊呼，因为这太吓人了。

    2000年以前，一名球员场均1万米已经是体能狂人，毕竟训练方式不一样，而且饮食等方方面面也后来那么多说法，就算是上半场跑的比较多，林宿坡这个也太夸张。顺便说一下，这个时期的甲A场均8000米，可以说林宿坡半场就等于踢了一场甲A。

    不过就算是未来，优秀的球员场均也就是1万1千米出头，个别中场跑动多一些可能有1万3千米左右。

    贝克汉姆1万6千米的记录是120分钟创造的。

    林宿坡这个水平完全是加图索的天赋加上他自己的努力和一些更科学的训练造就的。

    但是下半场一般都会比上半场跑动少一些，刚开场体能会更充沛。

    即使这样，林宿坡的场均跑动距离也超过1万3千米，等他再成长一些可能会更夸张。

    正因为如此，安迪·格雷才会那么惊讶。

    有一些跑动距离少的球员，一场都跑不了7000米，林宿坡的表现像超人。

    不过仔细想想，那个中国小子无处不在，无论进攻防守，镜头都能捕捉到他的身影，安迪·格雷顿时觉得数据没问题。

    他悠悠说道：“我有点服了，就勤奋这一点，整个欧洲都很难找到和他差不多的球员。明明看起来跑动速度不快，可没想到数据这么夸张。”

    “因为他一直在跑，你看，他很少停下来，而且他的速度也不算慢，我现在也很好奇，他的极限在哪里，不知道你注意没有，每次冲向皮球他还会再加速，这么一直跑，加速跑，对体能的消耗非常大。”

    电视机前的英格兰球迷听了两名解说的话都是一脸便秘。

    之前他们也没注意，只是感觉林宿坡挺能跑，哪哪都能看到他，现在听解说这么一说，才发现林宿坡有多能跑！

    如果这是一个英格兰球员，明天早上就能看到关于他的报导，人间已经留不下他了，起码得吹成另一个外星人，能跑也是一种天赋。

    可是一个中国球员，就让他们很难受了。

    比起苏联，中国也被欧洲媒体黑的不轻。

    这么说，伟大的英格兰球员就是一群懒狗？特么连一个中国人都不如？

    今天的比赛之后，有一些不喜欢跑动的球员，在发挥不好的时候要遭殃了。

    不怕不识货，就怕货比货。

    什么东西一对比，就完，跑动数据这么直观的东西，还能作假不成？

