    “玄亲王以为如何？”

    童诏转头看向君陌玄，征询他的意见。

    几人心中都清楚，其实君陌玄才是今日的主角，他们几个不过是被长辈拉来陪衬的。

    是以童诏虽然提了建议，但还是要征询一下君陌玄的想法。

    君陌玄微勾唇角，无半点贵胄亲王的架子。

    “玄亲王这个称呼太过客气，既然两家世代交好且还有姻亲关系，那以我来看，童公子不如尽早改了对我的称呼。

    我们隶属同辈，你称呼我名便可。”

    “陌玄果真是个爽快人，既如此，日后我们便互相称呼其名便是。”

    所谓不打不相识，童诏与君陌玄之间的友情也算是因此而来。

    几个男子一拍即合，立刻寻了个亭子坐了下来。

    而童诏口中的品茶下棋，也慢慢变成了饮酒论剑。

    姒元白与童阑到底还是十三四岁的少年，几杯佳酿下肚，便脸红发热的在亭子前的空地上互相比试切磋了起来。

    而童诏与君陌玄则是坐在亭子里时不时的指点二人几句。

    “方才暄姨让我与你和帝姬说一说那一日的事情，既然现在帝姬不在，那与你解释清楚也是一样的。”

    “愿闻其详。”

    其实今日童家人会出现在此，确实是出乎君陌玄意料的。

    他在北蜀虽然也有部分势力存在，但终究不敌南蜀。

    探听到的消息自然也不够全面。

    不过既然如今他的小欢儿回到了北蜀，那么北蜀这边，也是时候多安插一些人手了。

    对这件事情，童诏并没有隐瞒，反而看在他与君陌玄极为投契的份上，说的更仔细了些。

    “其实这件事情说起来也不复杂，左不过都是暄姨为帝姬的一番打算。

    北蜀朝堂阴暗，官员们各为其主，姒家虽然在北蜀颇有威望但从不入朝为官，有些事纵然是想帮暄姨亦是有心无力。

    暄姨不想让帝姬的婚事成为那群官员们利用的工具，这才先发制人的请皇上办了择婿一事。

    至于你与帝姬之间的事情，暄姨虽然有所耳闻但到底不是亲眼所见，也无法就这么轻易地将女儿交给你。

    这场择婿既是为帝姬婚事的打算亦是对你的考验。

    不过暄姨无法预知你是否会去参加择婿又是否真的能够赢到最后，她不希望最后选出来的人既不是帝姬的心爱之人亦不是会真心对待她的人。”

    “所以就选了你？”

    “不是选了我。”

    童诏漫不经心的看着君陌玄，一字一句纠正道。

    “我这完全是被赶鸭子上架的。在暄姨熟知的小辈之中，她最为放心的便是我，是以我去参加这场择婿，完全就是暄姨的意思。

    若是你未曾参加，那我的任务便是赢到最后，阻止帝姬嫁给不知底细之人，待到来日帝姬手握重权之时，是履行或是解除这场婚约，都随帝姬自己的心意。

    可若是你参加了，那我的任务便是试一试你的功夫究竟如何。很显然，你通过了暄姨的考验。

    暄姨还曾叮嘱我不可对你放水，必得拿起十二分的实力全力以赴，可谁知我根本就不是你的对手。

    当日比试，而今想起还有几分后怕。

    若你当时未曾手下留情，恐怕我早已命丧当场，又岂能如现在这般与你坐在一起把酒言欢？”

    “若那日不是欢儿的生辰不宜见血，以我的性格，不会放过觊觎欢儿之人。”

    君陌玄拿着酒壶斜倚在一旁，轻飘飘的一句话让童诏的酒意顿时就清醒了片刻。

    看来自己今日将事情说清楚还真是一个明智的选择。

    否则来日指不定还要被君陌玄暗中整治成什么样子。

    “你…还真是丝毫不掩饰对帝姬的心意。”

    “堂堂顶天立地的男儿郎，自当坦坦荡荡。我不过是心悦一人，又不是做了什么伤天害理之事，何必遮遮掩掩？

    我与她的感情从来就不是见不得人的事情。”

    “说得好！大丈夫自当坦荡行事！这杯酒我敬你！”

    ……

    转眼间，便到了君陌玄离开北蜀的日子。

    容欢特意向姒皇后求了恩典，换上便服带了冷霜前去送他。

    她本不是个多矫情的人，只是自两年前突然回到这个世界，就一直是君陌玄陪在，护在她左右。

    她从未与君陌玄分开过很长的时间。

    而如今即便君陌玄不说，容欢也知道南蜀国内朝局不稳，短时间内君陌玄是定然无法处理好南蜀事宜回来迎娶自己的。

    而自己亦有不得不去完成的使命和任务，同样不能跟着君陌玄离开。

    这个时候，容欢真心觉得21世纪的手机可真是个好东西，无论相隔多远，都能通过手机互诉衷肠。

    可这个时代的技术根本就不支持她造两部智能手机出来。

    所以只要一想到他们还有很长的一段日子才能见面，容欢便忍不住的心中发酸，竟然矫情的有了要落泪的冲动。

    明明以前自己最是讨厌这般矫情的女子了，真没想到有一天她也会变得这般。

    君陌玄看着容欢藏在斗篷下的小脸没了往日的笑意，眼眶更是红红的，只觉得心中心疼不已，恨不得将那些琐事全部抛开只一心一意的陪在容欢的身边。

    可是他们心中都清楚，他不能。

    如今南蜀朝堂正是需要他的时候，他不能让多年计划毁于一旦，更不能让他的小欢儿背上红颜祸水的骂名。

    待到此事结束，他便可功成身退，到时候小欢儿想做什么，他都可以陪着她。

    容欢亦是比谁都了解君陌玄的抱负与难处，她不会做出叫君陌玄两难的事情。

    还没等君陌玄开口安慰她，容欢便露出了一抹笑容。

    “好了，时辰不早了，你也该出发了。早些出发……早些回来。”

    君陌玄看着容欢这比苦还要难看的笑容，心里一阵发紧，只能尽力将想要带着容欢一起离开的念头压下。

    如今她在北蜀国尚有护着她的父母家人，若是回了南蜀，怕是接下来面对的事情只会更加危险。

    他伸手将容欢带入怀中，在额间轻轻印下一吻。

    “小欢儿，等我回来。”

    “好。我一定等你。”

    ……

