    

    第一次穿击时星体受到剧烈的挤压，那些星体要塞还仿佛一颗颗被挤扁的珠子。

    当第二次折身穿击后，那些被挤扁的珠子……

    瞬间爆裂！

    那画面简单粗暴的就像两把光线枪分别从两侧同时开了一枪……

    然后三十枚“珠子”被瞬间打成齑粉。

    在中央要塞内的思考者博利瓦，还保持着说话的姿态，就被瞬间崩飞，眼中的思索和恐惧定格了不足一瞬。

    无论是他，还是大厅内的其他圣罗人，在那席卷而来的红色炎波之中，没有半点抵抗能力。

    修罗穿击时产生的恐怖冲击波在星体要塞内部扩散，所有的阻隔都如纸糊一般被冲散摧毁。

    此时修罗全身遍布细密裂痕，全身立起的刃甲尖端正在从赤红缓缓变淡。

    “嘿……”

    沐凡嘴角勾起一抹冷酷的弧度，他只感觉此刻嗓子里不断有炽热气息炙烤，皮肤表面不知道粘着一层血浆还是汗液。

    刚刚剧烈的冲撞，让他感觉到身躯差点散架，现在全身骨骼里都传来隐隐的阵痛。

    只是，这却更进一步激起了他的凶性和血脉里的疯狂。

    胸膛剧烈的起伏，沐凡眼神森冷的注视着那静谧太空中绽放的烟花，嘴角浮起的残酷笑容让人不寒而栗。

    血色瀑流不断在眼前刷过，在修罗共享的视野中，代表生命红点的聚集区域在这一瞬荡然无存！

    那七十万刚刚散开的蝗虫舰群就这样诡异的悬停，化作整整七十万无人操控的幽灵舰队。

    死寂与毁灭，在冬树星的大气层外同时展现。

    在星球暗面，一座常年低温覆盖厚厚积雪的巨型冰山底部三千米处，一座面积超过十万平米合金大厅内，遍布数千面三维光幕，将冬树星周围五万公里以内的景象一览无遗。

    只是此刻气氛静谧的有些可怕。

    超过两千名身形高大、魁梧的身影同时肃立。

    无声的恐惧在人群之中蔓延。

    这些人的外表没有丝毫的僵硬和不协调，肤色也不是先前沐凡遇到的圣罗人那种诡异的惨白。

    笼统来说，就是这些人比先前战斗的那些圣罗族人更加像一个活生生的“人”！

    只是区别于联邦人类的特点是，他们的脸颊后方有着类似鱼鳃一般的细细裂痕，平均身高都超过了190公分。

    他们……是高纯圣罗人，圣罗族里可以免于兵役的真正贵族！

    在他们的故乡，圣罗族称霸的宇宙中，有着自上而下等级森严、界限清晰的人种划分。

    而划分这一切的基础，就是那杏黄色圣罗血液的纯净度！

    【圣罗使】，血液浓度超过99%，可以通过完美状态的圣罗血液结合血肉构装战斗，真正的巅峰单兵力量，在圣罗族中是极其稀少的存在，血肉构装姿态可以凭借恐怖的躯体抵御黑洞牵引。

    【思考者】，血液浓度95%~99%之间，极限生物进化者，拥有异常发达的大脑，掌控高阶念动力，一个军团的智囊，力量一般，往往担任军团的副指挥官。

    【高纯者】，更确切的称呼是【高纯圣罗人】，他们是圣罗族中真正的贵族！血液浓度超过85%，外形接近联邦人类，女性身高在175公分以上，男性身高都在185公分以上。拥有2次寄生能力，拥有更广范围的神经孢子控制能力，拥有更强的体魄和精神力，但是他们因为高贵的出身，往往不会从事战斗。

    【窥探者】，血液浓度位于80%上下浮动2%的区间里，不可以寄生，极限生物进化者，纯粹的战斗兵种，在圣罗人正常的社会中根本不会出现。

    【战斗寄生体】，圣罗族的精英。血液浓度超过70%，拥有恐怖的力量和再生能力，可以控制神经孢子战斗，最大的特点是可以寄生一次，他们是圣罗族战争兵团里的中坚力量，是圣罗人真正的战士！

    【预备战斗体】，血液浓度60%~70%区间圣罗人的统称，除了没有觉醒寄生能力，其他方面已经足以称得上是强壮的战士了，也是圣罗战斗兵团庞大的预备役。

    【平民】，另一个称呼是【低纯圣罗人】，外形接近联邦人类，只是基因没有【高纯者】那么优秀，身材高矮胖瘦不等，是血液浓度低于60%圣罗人的统称，根据纯度不同或许有或强或弱的力量，只是却被排除在战斗序列之外，占据了圣罗族超过八成的庞大基数！

    这七种阶层，构成了等级森严的圣罗族！

    而此刻在冬树星冰层基地中央大厅内的幸存者，就是圣罗族里的高等贵族——【高纯者】！

    砰……

    砰、砰、砰！

    一连串的闷响在大厅另一侧接连响起。

    一座座半透明的座舱中，不时有杏黄色的血浆炸起。

    这些圣罗族的贵族们，身躯开始不受控制的颤抖起来。

    “【骨虻】阵亡……圣罗使大人阵亡……思考者大人阵亡……先遣军12500名圣罗族的战士只剩下这不到2000名幸存的寄生体……他们更是要经过长达半年的复苏。”

    “我们偌大的罗琴宇宙远征军团先遣军……就这么被荡清了？”

    一名容貌俊美的金发青年，颤抖着自问道，此刻那具挺拔高大的身躯竟有些摇摇欲坠。

    他是贵族之子，他来到这里是来坐享胜利果实的，谁让他们这些高纯者天生高贵呢？

    但现在，一切都没了！

    一切的一切，都来源于窥探者捕捉到那一瞬影像中的……那台漆黑如墨的机甲！

    第七圣罗使……勒维亚坦，死时溶解成的那团黑色血浆。

    更是让他的灵魂都在颤抖！

    “不、不可能。”

    “我们圣罗族从未经历过如此惨败！”

    那些人越说情绪越激动，但是无论怎么开口，却根本没有人敢提出此时冲出冰层基地的建议。

    他们是远征军仅存的人员了。

    如果出去，恐怕还不够那台机甲一个指头按的。

    纷纷的议论声在大厅内响起，终于有人忍不住喊出来：“我们现在该怎么办！”

    “怎么办……我们发出求援信号！申请两名以上的圣罗使对那台机甲进行围剿！”

    “窥探者，发出信号！”那名金发青年猛地转头对着大厅角落喊道。        

