    一念即生，罗南的注意力自然集注到第二层某个“萤火虫”之上。

    这只“萤火虫”，对应的正是任鸿。

    熔岩山溪中，有意念流淌。来自生命星空核心区的“引力”，通过这一渠道，与目标无声挂钩，施加作用。

    “首先要控制力度。”

    一开始，罗南故意做得比较“收敛”。无形之力牵引萤光，缓慢而坚定地破坏了它的自然飘荡状态。

    与之相呼应，地下停车场中，任鸿激零零打个寒颤，尝试掐印诀，定心神，保持牧者印记的稳定性。

    显然，罗南的判断无误，当前任鸿正是对牧者印记最敏感的一个。然而这家伙凭借“积蓄”强行冲高牧者印记权限位置的手法，可一而不可再，此时已经彻底见不出效果。反而因为用力不当，情绪紧张，眼珠都要鼓涨出去。

    下一刻，任鸿脱口叫道：“速战速决啊，他们正把我排斥出血魂寺！”

    无疑，这是向田邦求助，在近乎窒息的战场周围，任鸿的叫声愈发刺耳。田邦应该是听到了，却没有第一时间回应。

    倒是摩伦，虽说在激战中，身形虚化现象已比较严重，表情倒还淡然，甚至有闲笑了一声：“控缚派就没点儿表示？”

    罗南始终关注地下停车场的战况，特别是摩伦的回应，见他语句中含糊又丰富的义项表达，心中就是一喜：

    “这样最好！”

    越是模糊，越能让几个当事方产生误会，特别是内外隔绝的摩伦和哈尔德夫人方面，大概都以为是对方所为；至于田邦，也很难往其他方面去想。

    这就让罗南彻底从漩涡里摘出身去。

    田邦无视了任鸿的求助，但对摩伦，仍做出了回应：“正在做……除掉你就是最高效的一招啊！”

    两人瞬间又战成一团。

    罗南哑然失笑：“既然……”

    他的注意力彻底转向精神层面与血魂寺交界区域，以其独特的视角，冷冷俯视。

    生命星空中，对任鸿生命草图的深度描绘，已经接近尾声。无形的牵引力量逐层加码，即便是在血魂寺中，也具有很高的自由度。而罗南很理性地没有碰触血魂寺的秩序框架，所以血魂寺也表现得很安静。

    “已经这样子，那我就……”

    牵引力量开始化形，锵然鸣响，在格式化领域覆盖保卫下的任鸿再次激颤，张口欲呼，却莫名发不了声。

    “很愉快地……”

    任鸿伸手抚住喉咙，首度露出真切的恐惧表情，他四面环顾，眼神飘忽而茫然。

    “动手了！”

    乌沉锁链事隔多日后，重新显化在罗南的核心星域之外，牢牢锁住属于任鸿的“萤火虫”，猛然发力。

    任鸿嘴巴大张，惊悸的情绪在心底全面爆发。在他看来，精神层面的锁链鸣响来得无全道理，相应的特殊震动和束缚感，瞬间扩散到整个形神结构。麻痹感、困缚感、受支配……连续的感应最后都指向一个结果：

    他正受到攻击，不只是牧者印记那里，还包括他的本体。

    危机来自于牧者印记，来自于血魂寺！

    强大的束缚力量突然出现，如同一种阴损而剧烈的毒素，无声渗透，无声爆发，以至于他的口舌都麻痹掉了，眼睁睁“看着”牧者印记缓慢而坚定地从血火道第二阶那里，强行被扯下，回归最下层的岩浆湖。

    “萤光”变得暗弱、散乱、不稳定，对于任鸿的威胁，则又骤然提升了一个层级。

    也是此时，任鸿心中闪过“放牧法”仪式举行前，哈尔德夫人的告诫：“牧者之法，有进无退，与血魂寺同生共亡。一旦中途退出，反噬之力将超过诸位的想象！”

    糟……糟糕！

    严重迟滞的脑细胞，已经不足以承载思维，一念未绝，“萤火虫”已经在岩浆湖中融解。更要命的是，这一过程就像倒下的多米诺骨牌，从血魂寺的最底层，一路蔓延下去，直捣任鸿本体所在。

    那“萤火虫”，精密得过分呢！

    事态的变化，多少也有些出乎罗南的意料。他一直很关注牧者印记的性质，此前受到感应精度的影响，看不太分明，直到印记在岩浆中消解的刹那，才有了惊鸿一瞥式的捕捉。

    罗南没看太分明，但能够确认，所谓的“牧者印记”，应是类似于“滴水剑”的复合结构回路。乍之下，似乎是复杂很多很多，尤其是构造的精密程度，还在他得意的凝水环结构之上。

    从实践经验推断，要形成这样复杂的回路，实力怕不是他的十倍？

    任鸿虽然是血焰教团的副主祭，可就实力而言，充其量就介于C+和B-之间，肯定达不到这种地步。

    等到恐怖的反噬力量反冲回去，罗南骤然明悟，血焰教团的“放牧法”，一定是用了特殊的技巧，越阶塑造了此类复杂构形，目前来看，肯定涉及到灵魂和气机共鸣，投注的心血非同小可。

    这已不只是印记，而是在此间生长的形神结构分支，一旦出事，又没及时斩断的话，带来的就将是致命的连锁反应。

    也许任鸿有减损的办法，可他被罗南的无形锁链困缚，丧失了最好的机会。

    地下停车场，任鸿整个人已经僵死了，他什么也做不了，无形无迹的束缚，直白恐怖的反噬，彻底支配了他的心神。

    这时候，周围保护他的深蓝行者们终于发觉不妥，当即呼叫援助。仅过两秒钟，任鸿所在位置，除之前的第四小队外，又有七八个深蓝行者赶到，领头的正是田邦的副手，孟荼大校。

    一行人抵达后，不说二话，当即以孟荼为中心，同步协调，光焰铺开，交织成一片相对独立的区域。毫无疑问，这是格式化领域，能够消解绝大多数超凡力量的神奇之地。照理说，任是什么精神攻伐、咒术冲击，都难以穿透这层屏障。

    这已经是孟荼思维层面最优秀的反应了。

    “可惜，药不对症。”

    来自血魂寺的反噬，与任鸿的联系，要深透隐蔽得多，那是从“极域”位置，直接作用在任鸿形神结构上的毁灭力量。

    印记既入岩湖，结果便已注定。

