    这怎么可能？

    叶欢怔在原地，无论如何也无法接受。

    “是真的，别说鸿诺的法术能够打爆星球，当年我的功力处于鼎盛时期，也能轻易做到！”米龙强调说。

    难怪仙界不允许仙人未经许可就到凡间去，他们如此强大，太容易给凡间造成毁灭性的灾难了。

    空中那个偷偷窥视叶欢的，正是后高，他并不知道叶欢已经结出了一颗金珠。

    当然，就算他知道叶欢结出了金珠，也不会感到惊讶，因为仙界的原生小仙，只要身上带着足够的仙丹，是完全可能在短时间内结出第一颗金珠的。

    他更在意叶欢怎么砍树，毕竟像叶欢这样的原生小仙，除非手上有一件极品仙剑，不然，他无论如何也砍不断千叶金树。

    后高脸上挂着一丝冷笑，低声念：“我倒要看看，这么差的功力，你怎么砍得了千叶金树？锁芝堂竟然说他昨天砍下了两棵金树，就凭他这种水平，如何砍得下来？多半有人在暗中帮他的忙！”

    叶欢知道有人在空中偷看，便有一剑没一剑地砍向了千叶金树。

    他出剑的速度并不快，砍下去的法力也不强，千叶金树果然像个会再生的魔头一样。

    叶欢前一剑刚刚把树皮砍开，后一剑还未挥斩下去时，金树上的剑口就已经合拢了。

    照这样砍下去，估计砍上一整天，都只是在做无用功。

    后高看了足足一个时辰，再也看不下去了，他呸了一口，说：“明天我让你好看！”

    说完，他飞走了。

    等他走后，叶欢这才松了口气，米龙赶紧钻到树根下面，费力啃噬起来。

    千叶金树被他这么一啃，树身顿时剧烈摇晃。

    它的枝条更是一阵乱颤，好像很痛苦似的。

    叶欢忙又挥起金怒灵剑，飞快地砍向了树身。

    千叶金树有点顾头不顾尾，它必须先照顾树根，就算枝干毁了，只要树根在，它就能重新长出树身来。

    有了米龙的帮忙，叶欢再砍下去时，自然就轻松多了，只一剑便砍开了一个指头大小的切口，跟着再裹携着法力猛地劈下一剑。

    树身一下就裂开了一个大口子！

    叶欢现在的功力较之前两天，已经长进了许多，他现在只砍了五十剑左右，就把这棵千叶金树给砍断了！

    夜晚再次降临，向文和同费额站在叶欢的石屋前，不停地张望。

    “如果叶欢今天再砍不下一棵金树，明天他就惨了！”向文和冷峻着脸。

    “后高和晋书存心找他的麻烦，就算他砍得了金树，恐怕一样逃不了他们的折磨。”费额倒是比向文和悲观得多。

    “只要砍下一棵金树，叶欢就会轻松一天。”

    向文和早就绝望了，在他的想法中，能够平安地活着，少受折磨，就是最好的事情。

    “向大哥，他只是个原生小仙，体内连金珠都没有结出来，难道你还真指望他砍下一棵千叶金树吗？”费额理智地问。

    “是啊，我想多了，指望他砍树，无非就是我心中的一个美好愿望罢了！”向文和长长地叹了口气。

    “走吧，我们回去休息，养足精神，明天还得和水金黑鲨战斗呢……”

    费额的话没说完，突然看见不远处，有个少年扛着一根树子飞奔过来。

    向文和刚刚转过头，忽然发现费额瞪大了眼睛，呆立在原地，好像傻了似的。

    “费额，你又怎么了？”向文和不解地问。

    “那个少年回来了！”费额惊讶地叫道，“他居然扛着一根千叶金树！”

    “你说什么？”

    向文和有点意外，他下意识地转过身，这才看见，叶欢扛着一根金树，飞掠了过来。

    “咦，这小子手上的金树是哪里来的？”向文和有些惊讶。

    在以前，所有人砍下千叶金树后，都马上会拖过去，交到后高和晋书的手上。

    但现在，叶欢没有这样做，因为他没有听到这个规定，可能是后高和晋书压根儿就没有想过叶欢能砍倒千叶金树，所以就没给他交待这些事情。

    “难道有人砍倒了千叶金树，忘了上交，所以就让这小子捡到了？”费额推测道。

    向文和皱了下眉头，马上走向了叶欢。

    “叶欢兄弟，你这棵金树是哪里来的？”向文和问。

    “我自己砍的。”叶欢笑嘻嘻地回道。

    “你？”

    向文和同费额都摇头表示不信。

    “真是我砍的。”叶欢强调道。

    “你怎么砍倒的？”向文和追问道。

    “用剑砍的。”叶欢答。

    “把你的剑拿给我看看。”向文和伸出手掌。

    叶欢放下千叶金树，只好从戒指中取出金怒灵剑递给他，向文和接过灵剑掂量了下，马上扔还给叶欢。

    “别开玩笑，不是这把破剑，我要看你砍树的剑！”

    叶欢认真道：“我这把金怒灵剑虽然不是仙剑，但灵气十足，威力不小……”

    “行了，行了！你这把剑在仙界还真是难找，你快收好。”

    向文和以为叶欢不愿意拿砍树的仙剑给他看，心里自然有点不高兴。

    天色昏暗，叶欢没注意到他的表情。

    向文和同费额转身离开时，他还叹了口气：“我对他也算比较好吧，他居然骗我！”

    叶欢一怔，冲他喊：“向大哥，我几时骗了你？”

    “你看看，这小子撒起谎来，竟然一本正经的，向大哥，我说你白同情他了，你还不信呢！”费额也摇起头，表示无法理解叶欢的行为。

    向文和没有理睬叶欢，好像觉得叶欢太爱撒谎，不可打交道。

    叶欢有些茫然，他摸了下脑门，不清楚自己哪里又得罪向文和了。

    米龙说：“别说他们不信，恐怕不管是谁，如果听到你说，拿这把灵剑砍倒了千叶金树，都不会相信的。”

    叶欢若有所思地点点头，忽然想到了一个问题，既然向文和不相信自己，那两个狱卒可能更不会相信自己。

    想到此，叶欢陷入了沉思。

    要不想办法先去借一把仙剑！

    于是，叶欢把千金叶树拖回石屋放好，转身就去找向文和。

    他敲开了向文和的屋门，向文和冷冰冰地盯着叶欢问：“你找我有什么事？”

