    轰隆！一声巨大的霹雳声响起，天空中黑压压的乌云中闪烁着耀眼的雷霆。

    雷霆在乌云中穿梭，那样子看上去就像世界要毁灭了一般，看上去极为骇人。

    叶府四周聚集的武者们，此刻都变得莫名激动起来，那些没有突破武皇的武者，很庆幸自己能够见到其他人渡雷劫，这样可以给他们带来一点经验，那些成功渡过雷劫成为武皇的武者，他们都是带着好奇的心态，想要看看叶冷的雷劫到底是怎么一回事，为何会如此的不同。

    虽然大多数武者都怀着不同的心思，但是他们都对于叶冷即将渡过的雷劫感觉到极为的好奇。

    “要来了！”叶冷看着天空中愈发汹涌的雷霆，心中暗道一声。

    这个时候，天空乌云中的雷霆全部朝着一起聚集，随着聚集的雷霆越来越多，无数的兽吼声在乌云中响起。

    狮子、老虎、巨熊……

    各种兽吼声汇聚在一起，造成震耳发聩的吼声。

    这一下，叶冷有些不淡定了，他目光呆滞的看着天空中的乌云，心中骇然，“不是吧，雷劫中居然会有兽吼声，这怎么可能？”

    来不及让叶冷过多的思考，天空中的雷霆突然变化，形成一只只野兽。

    飞鸟、走兽各五十只，总共一百只。

    百只雷霆化作的野兽在乌云中穿梭、奔腾，这一下就算是叶冷再傻，他也看出来了自己的雷劫与众不同了。

    “我的雷劫该不会和关云长渡的雷劫相似，都是超越普通存在的雷劫吧！”叶冷心中暗道一声。

    “嗯，我的雷劫应该没有关云长的厉害，他的雷劫出现在的龙，我的雷劫不过就是一些飞鸟走兽，渡过这雷劫，问题应该不大！”叶冷心中暗暗安慰自己。

    重重的深呼吸一下，叶冷体内的灵力涌动，开启了烈火身武技，准备对抗天空中的即将落下的雷劫。

    在片刻的等待之后，这些雷霆化作的飞鸟走兽突然崩溃，再度化作了雷霆聚集在一起，形成了一条巨大的雷霆。

    只见一道金光从天而降，紧跟着叶冷就被雷劫劈中了。

    速度之快，让叶冷都没有反应回来，让他回过神后，他只有一个感觉，那就是浑身剧痛，而且带着强大的麻痹，让他的身体无法动弹，就好像有无双手抓着他的身体一般，让他被束缚住了。

    这种剧痛，叶冷经过遭遇，在他修炼岩浆炼骨诀的时候，这种疼痛会一直伴随着他，只不过这疼痛比起修炼岩浆炼骨诀的时候，要更加猛烈一点。

    因此叶冷下意识的运转起岩浆炼骨诀，想要化解这一股疼痛。

    用岩浆炼骨决来化解身体上的雷霆，这种修炼方式完全不同的事情，按照正常情况而言是绝对不可能发生的。

    但现在叶冷他却成功了，他发现身上的剧痛居然明显的消退，那些雷霆缓缓侵入他的身体，附着在他的骨骼之上，开始强化他的骨骼。

    “好爽！”叶冷心中忍不住暗叹一声，全身麻痹的感觉变成了酥麻的快感，就好像有无数的巧手在身上按摩一般。

    而且不仅仅如此，叶冷可以清楚的感觉到自己的骨骼强度变得越来越强，在经过数分钟之后，他身上的雷霆完全消散了，他身上的气息比起之前还更加的强大。

    “没想到这雷霆居然还有如此效果？”叶冷心中惊讶，就这么一道雷霆，他感觉比得上自己用岩浆结晶辛苦修炼两三个月的效果。

    这一刻，叶冷不再觉得这雷霆恐怖，而是将其当成了一个机遇，要是再吸收一道雷霆，那他的岩浆炼骨决，就可以再次突破了，想到这里，叶冷的心中散发出浓浓的战意，朝着天空怒吼道，“来啊，刚才的雷劫不过瘾，来点更厉害的！”

    叶冷这番话一出，旁边的洪龙脸色大变，怒喝道，“臭小子，你疯了吗？”

    洪龙见到叶冷成功渡过第一道雷劫，心中刚松一口气，结果叶冷现在居然还挑衅老天，这让洪龙很是着急，要知道渡雷劫最好的方法就是老老实实的防御，像关云长那种正面对抗雷劫是最不明智的事情，而现在叶冷居然开口挑衅老天，这就是最愚蠢的事情，比起关云长的举动还要疯狂。

    “师父，放心吧，我好得很！”叶冷大笑一声，脸上全无惧意。

    这雷劫可是可以让他提高岩浆炼骨决的，他恨不得多来上几次，现在又怎么可能会惧怕雷劫。

    听到叶冷的话，洪龙无奈的叹息一声。

    关云长等人见到叶冷如此，脸上皆是露出敬佩的神色，对于叶冷现在挑衅老天的举动，感到佩服。

    叶星看到这一幕，嘴角露出一丝莫名的笑意，“这小子，真的是长大啊，哪像我渡天劫的时候那般，回想起我渡天劫的时候，每每想起都是一场噩梦啊！”

    “有趣、有趣，无相劫的第一道雷劫威力就相当于普通雷劫的第三道，没想到他居然如此轻易的接下来了，而且身上的气息还有增强，他还真是一个怪胎啊，看来他渡过这无相劫的几率很高，应该要思考和他之间的立场了！”武首看见叶冷的状态，嘴角露出笑意，心中暗暗想道。

    而其他过来凑热闹的武者，看见叶冷成功渡过第一道雷劫，场上都哗然了。

    那些低级的武者纷纷大吼大叫，表达心中的激动，他们终于见识到了雷劫，当他们看见叶冷平安的渡过第一道雷劫，这给他们增添了很大的信心，尤其是一些实力达到大武王，却不敢渡劫的武者，看到这一幕给他们增添了很大的信心。

    而那些武皇以上的武者，看到叶冷成功渡过雷劫，脸上则是露出羡慕的神色，心中纷纷想着叶冷就是一个怪胎，很多人都自认刚才那一道雷劫换做是他们绝对渡不过。

    现在天空中的乌云中再次闪烁起了雷霆，第二道雷劫开始聚集了，所有人的目光再度聚集在空中。

    “无相劫的第二道雷霆开始了，这可是足以轻易灭杀顶尖武皇乃是普通武尊的雷劫，他可以成功渡过吗？”武首心中暗暗想道。

