    

    商会门前，胡公子和林艳宛全都愣住了！

    听见云逸凡开头所说的话，他们还都以为云逸凡马上就要跪下来磕头认罪了呢，可等到听见云逸凡后面的话，他们这才意识到，闹了半天，云逸凡竟然是在耍他们！

    “小杂种，你这是自己找死！”

    面色猛地一沉，胡公子的神情顿时变得狰狞无比，他万万没想到，一个从乡野山村走出来的小角色，竟然敢这么跟他说话，这一刻，云逸凡在他眼里已经是一个死人了！

    “云逸凡，你还真是不知死活啊，我可告诉你，胡公子可是一位真气境大圆满的超级高手，你若是识相，就赶快跪下来磕头认错，否则的话，一旦胡公子出手，今天谁也救不了你！”

    林艳宛这时一脸兴奋地跳了出来，满是激动地对着云逸凡喝道。

    此时的她真的很激动，她知道，云逸凡适才的举动，已经彻底地激怒了胡公子，也就是说，云逸凡今天必死无疑了。

    不过在那之前，她还是希望看到云逸凡跪在她面前磕头求饶，然后再让云逸凡在屈辱和绝望中死去，以泄她心头之恨！

    “真气境十重的大高手？嘶，我真是好害怕啊！”

    听到林艳宛之言，云逸凡赶忙做了个倒吸冷气的动作，脸上还露出一丝恐惧的神情。

    “哼，知道怕了吧？知道怕了就赶快跪下来磕头，说不定胡公子宽宏大量，还能饶你一条狗命！”

    见到云逸凡面露惧色，林艳宛越发的得意起来，一脸冷笑地道。

    “哎，这可如何是好？我不想死，可我又不懂如何跪地磕头，让这位胡公子帮我做个示范吧，他又不同意，对了，要不你跪下来帮我演示一下如何？”

    云逸凡的脸上突然露出一丝为难之色，一番自言自语之后，他的眼神猛地一亮，目光灼灼的盯着林艳宛道。

    “我帮你演示？”听到云逸凡之言，林艳宛微微一愣，不过马上，她就猛地回过神来，“啊！该死的小杂种，你竟然还在耍我们？！”

    她不是傻子，到了这一刻她哪里还不明白，云逸凡哪有什么磕头认错的意思？从始至终，对方明显都是在拿他们寻开心啊！

    “贱民！你这是自己找死！给我死来！！”

    一旁，胡公子的脸色已经阴沉得快要滴出水来，他这时也已经彻底明白，云逸凡根本就没打算给他们磕头认错，既然如此，他也没必要继续浪费时间了，他倒要看看，等他把对方踩在脚下之时，对方是否还能像现在这般硬气！

    心里想着，他的脚下猛地一跺，身形就像是一杆箭一样，直奔云逸凡而去！

    “杀了他！胡公子杀了他，一定要将他碎尸万段！！”

    见到胡公子终于出手，林艳宛的脸上顿时露出兴奋的笑容，这一刻，她已经迫不及待想要看到云逸凡被对方踩在脚下，任意蹂躏的场景了！

    “速补还不赖么！”

    另一边，眼看着胡公子悍然出手，云逸凡的嘴角微微一挑，脸上露出一丝冷笑。

    他的洞察之眼早就已经发现，眼前的这位胡公子乃是一个真气境十重的武者，以对方二十几岁的年纪来说，这样的境界属实很不错了。

    可惜的是，对方今天遇到的是他，区区真气境十重，实在有些不值一提。

    想到这儿，他干脆连动都没有动，就这般站在那里，等着对方的攻击到来。

    “小杂种！受死！！”

    说话之间，胡公子的身形已经到了云逸凡近前，眼看着云逸凡竟然不躲不闪，他的脸上闪过一抹狰狞，对着云逸凡的胸口就是一拳！

    “不知死活！”

    就在这时，云逸凡的眼神蓦地一冷，紧接着，他的身形猛然一闪，却是直接消失在了原地，等到他再次出现之时，竟然直接绕到了胡公子的身后！

    “什么？！！！”

    眼看着云逸凡突然消失，胡公子的瞳孔猛地一缩，浑身的汗毛一下子竖了起来，这一刻，作为武者的直觉，让他瞬间感受到了危险！

    “开碑手！！”

    就在这时，云逸凡的声音陡然传开，与此同时，他的右手猛地探出，对着胡公子的右肩就是一掌拍了下去！

    “啪！！！”

    这一掌结结实实，刚好全都拍在了胡公子的肩头，下一刻，伴随着一声脆响，胡公子的整条右臂，直接从肩头炸了开来，模糊的血肉，顿时飞溅得到处都是！

    “啊！！！我的手臂！我的手臂啊！！！啊！！！”

    一声惨叫猛地响彻开来，与此同时，刚刚还不可一世的胡公子直接在地上打起了滚儿，痛苦的叫声响彻整片街道，令人毛骨悚然！

    “怎么回事？谁在大喊大叫呢？”

    “大家快看呐，云顶商会门前打起来了！”

    “我的天哪，这是见红了么？走走走，快去看看怎么回事…………”

    这边的叫声，顿时吸引了行人和周边商铺之人的注意，说话之间，不少的好事者纷纷围拢过来，很快就把云顶商会的大门围了个水泄不通。

    “好家伙，这不是胡公子么？胡公子的手臂被人废了？！”

    “出大事了！云顶商会的，你们家胡公子被人废了，赶快出来看哪………”

    也不知是谁先认出了地上的胡公子，很快，不少人便是开始朝着云顶商会里面喊了起来，也不知道是出于好心，还是看热闹不嫌事儿大。

    “怎……怎么会这样？！不可能的，这不可能的！！”

    人群中间，原本一脸兴奋之色的林艳宛，此刻早已变得面色痴呆，瞪着双眼看着地上打滚儿的胡公子，整个人都被吓傻了！

    适才的一切都发生的太快，快到她根本没有看清楚是怎么回事，等到她回过神来之时，胡公子就已经倒在地上打滚了！

    不得不说，此时此刻的她，根本没办法缓过神来！

    “叫够了没有？叫够了的话，就给我安静点儿！”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，说话之间，他的身形蓦地一闪，直接到了胡公子近前，随后直接一脚踩在了对方的胸膛之上，让其再也动弹不得。

