    生物实验办公室，艾瑞克拿起一瓶充满粉红色气体的试管，仔细观察着里面缓慢流动的气体。

    清晨的阳光洒进来，给实验室染上了一层淡淡的金色。

    这间生物实验室的钥匙，现在已经到了艾瑞克手中。

    在获取钥匙中起到至关重要作用的，就是站在实验室前面，依靠着实验桌的艾金丝。

    被初日的阳光照射着，一袭翠绿色连衣裙的艾金丝，一只手撑着实验桌，一只手轻轻抚摸着自己的脖颈。

    露出的大片肌肤上，滚动着细密微小的汗珠。

    长腿向前伸出，凹出极具标识性的S身材。

    艾金丝魅惑的眼睛看向艾瑞克，有意无意的散发着自己的荷尔蒙。

    不过令她失望的是，艾瑞克一直将注意力集中于眼前的试管瓶上。

    以艾瑞克的化学和生物学知识，无论如何都无法确定，组成成分主要为人体分泌激素的这种东西，是如何影响人的心智的。

    “艾金丝。”

    放下试管之后，艾瑞克向艾金丝看去。

    “你说你被从天而降的陨石影响之后，产生了这种能力？”

    “是的。”

    “这种粉红色的雾状气体，一旦被男性吸入就会对你言听计从，那么......这种东西是否会对女性起作用？”

    艾瑞克又向她问道。

    “我没有尝试过，所以不知道答案。”

    艾金丝踩着高跟鞋缓步向艾瑞克走来，“还是说......你想让我找个人试试？”

    眼睛里散发出挑逗性目光的艾金丝，一只手抓住艾瑞克的衣领，轻轻抚摸他的胸口。

    “你在我的身体上做了记号，不是想让我独属于你吗？还是说，你不介意我和其他女人之间的亲密？”

    手上动作越来越放肆的艾金丝，语气也越来越轻浮，“你知道我现在想做什么吗？让你的眼睛在我的身体上再留下一些标记，微热、麻痹、刺痛的滋味让我如此着迷，那真是太疯狂了！”

    说着握住艾瑞克的手，微微的喘着气，“我疯狂的迷恋这种感觉，艾瑞克，现在，你想在我身体的哪一部位烧灼我？”

    面对对方的虎狼之语，艾瑞克眉头微皱。

    伸手捏住艾金丝的下巴，“我认为你搞错了我们之间的关系，而且对你的定位摇摆不清。”

    艾瑞克的眼睛瞬间变成赤红色，一束激光从眼睛内发出。

    被吓得怔住的艾金丝还没反应过来，实验室角落放置的金属支架中间部分被融化。

    失去支撑的金属架“叮叮当当”的砸在地上。

    “或者你想要我在你身上留下这样的印痕？”

    惊魂未定的艾金丝向后看了一眼，融化的金属让她眼皮发跳。

    如果对方给自己来这么一下子，她估计自己的下场会比熔断的金属还惨。

    对艾瑞克热视线造成的破坏性重新认识的艾金丝，立即变得老实了。

    收拾了艾金丝之后，艾瑞克放下手中的试管，陷入了沉思。

    想要研究陨石对人体造成的影响，单单凭借自己，的确力有未逮。

    难道要借助其他人的力量？

    实验室外，克洛伊一行人目睹到艾金丝从生物实验室走出来后，相互对视了一眼。

    “哇哦，现在艾瑞克成为了全校男生的公敌。”

    克洛伊耸了耸肩膀。

    “他最近和艾金丝走的很近，看来克洛伊你错了。”

    小黑皮特对克洛伊说道：“艾瑞克并不是对女人不假辞色，而是喜欢这样的成熟女性。”

    “成熟女性？”

    克洛伊摇了摇头，不同意皮特的意见，“佐治亚州有个女孩，斯凯拉.琼斯，也许是叫这个名字，我具体忘了细节，总之名字不太重要。当她五岁的时候，就具有了成熟女性的特征。”

    “虽然是个例，但是非洲裔女性一般在八岁之前就开始发育，而白人女孩这一比例达到15%。所以......皮特，高中女生的成熟度远超你的想象。”

    克洛伊以严谨记者的身份，论据详实的对皮特的话展开辩驳。

    “虽然你说的很对，但是，克洛伊，我说的是成熟是气质。”

    皮特也不甘示弱的回击，并把克拉克拉入了论战，“你怎么认为，克拉克？”

    “我......？”

    克拉克茫然摇了摇头，“我不太清楚，但是我觉的艾金丝不太正常。”

    “那正是我们调查她的原因，我拜托朋友调查的艾金丝的资料，今天就会传过来，我们先去报刊室。”

    ......

    从学校报刊社出来之后，克拉克陷入了巨大的震惊中。

    所目睹的艾金丝的资料，令他整个人对对方的印象发生天翻地覆的改变。

    “艾瑞克？”

    想到最近和艾金丝走得很近的艾瑞克，他心中升起一股不妙的感觉，快步向前走去。

    “艾瑞克，我看到了艾金丝老师的资料。”

    放学时，克拉克拦住了艾瑞克。

    “所以......你想告诉我什么？”

    艾瑞克表情淡定的向对方问道。

    “艾金丝老师，她很奇怪，在青少年时期就非常受欢迎。但后来，她的第一任男朋友杀害了她的继父，而她获得了所有的遗产。等到她成为老师后，嫁给一位富有的总裁，但很快她的总裁先生被她一个发疯的高中学生杀害。这一切......看起来很不正常。”

    克拉克向艾瑞克说出了艾金丝的隐秘过去。

    “老套的黑寡妇戏码。”

    艾瑞克点了点头，“是她引诱那些可怜的家伙去杀人的，对吧？”

    “看起来是这样的。”

    克拉克忧心忡忡的说道：“尽管没有证据，但她从中获取了财富和利益，很难不让人怀疑她。”

    “所以......克拉克，你怀疑我成了那些倒霉的被她引诱的家伙？随时会因为她的诱导，而去杀人？”

    艾瑞克依旧以淡定的语气向对方问道。

    克拉克点了点头，“我觉得，艾金丝老师可能和瓦特教练一样，因为陨石觉醒了特殊的能力，比如能让人对她言听计从。艾瑞克，你可能被她控制了理智，所以不知道自己在做什么，我能帮助你。”

    “克拉克，没人能控制我，即便是含有剧毒的黑寡妇。”

    摇了摇头，艾瑞克转身离开。

