    姑臧县，城西。

    这片区域龙蛇混杂，是很乱的地方。

    姑臧县是州治所郡治所，虽说在整个西域，都比较繁华。可是这样的区域，繁华和安稳沾不上边，不是对等的。在姑臧县内，有钱的人如杨家，锦衣玉食，生活极度奢靡。

    贫穷的人，更是多不胜数，甚至城内有许多的混混泼皮，抢劫、敲诈、勒索多不胜数，这些人就云集在城西。这样的地方，乱糟糟的一片，是平日里的贵人、豪绅，根本都不愿意踏足的地方。

    城西一处住宅，房间中。

    一个中年文士正煮茶，缭绕的水雾，带出一丝茶叶的沁人心脾香味，令人身心舒服。

    此人不是别人。

    赫然是崔元屠，他带着姜都山、赵飞熊等人，先一步来到姑臧县，直接在姑臧县内住下。崔元屠刚住下的第一天，就遇到有泼皮登门来讨取钱财，直接被崔元屠让赵飞熊带人打走。

    紧跟着，又有两拨泼皮来挑事闹事，又被崔元屠安排人狠揍了一顿，打残打伤了十余人，这一下才彻底立足，再也没有人来找事儿，谁都知道新来的是狠人。

    崔元屠的茶叶，是从林丰那里带来的，全都是上等的茶叶。

    初春时节，喝着茶很是舒服。

    他如今在等消息，等关于姑臧县的情况。之前得到的情报，太过于宽泛，只知道姑臧县可能有问题，没有实际上的调查。所以，这必须有详细的了解。

    人在姑臧县这里，才能了解到详细的情况。

    崔元屠一杯茶喝完，一阵急促的脚步声传来，却是赵飞熊、姜都山联袂回来了。

    两人神色，都很是严峻。

    因为情况很严峻。

    赵飞熊、姜都山行礼后，在崔元屠身边坐下，赵飞熊主动道：“崔先生，姑臧县乃至于威武郡的情况，很是严峻，相当的困难。情况不复杂，就是严峻。”

    “姑臧县内，乃至于威武郡，都是姑臧县杨家一家独大。这姑臧县杨家，是几百年传承下来的大家族，垄断了姑臧县的奴隶市场，所有奴隶生意，都是杨家在做。”

    “据了解到的情况，姑臧县杨家的奴隶，多达数万人。除此外，杨家和羌人、氐人部落也是联姻。如今的杨家家主杨山龙大女儿、二女儿，都是羌人氐人部落首领的妻子。”

    “姑臧县乃至于威武郡的诸多官员，都是被杨家笼络了的，换言之，都是杨家的人。”

    “在这个前提下，想在姑臧县有所作为，想有所改变，那就相当的困难。”

    赵飞熊继续道：“之前死去的威武郡太守韩千山，外面传出来的消息，是视察时坠马死亡。实际上，是有人借此谋杀了韩千山。如今刚上任的威武郡太守王越，因为拒绝了杨山龙次子杨静禅的邀请，已然被杨家架空。”

    “因为整个郡守府的官员，全都是杨家的人。毫不客气的说，王越就是砧板上的鱼肉，任人宰割。”

    “王越这里，连一道命令都无法安排下去，肯定难有作为。尤其杨家拉拢人的情况，一贯先拜访拉拢，如果拉拢不成，再架空。一旦侯爷抵达，杨静禅肯定会拜访的。”

    赵飞熊道：“情况，很是棘手。”

    崔元屠眼中多了一丝的冷色，拂袖道：“就凭杨静禅，也想拉拢侯爷，真是笑话。虽说杨家势大，也不是铁板一块，总会有下手的机会。”

    赵飞熊道：“先生，要怎么破局呢？”

    姜都山附和道：“虽说杨家有很多的问题，可是现在，根本找不到。在姑臧县城内，一提及杨家，你要了解杨家的问题，无数人避之如蛇蝎，没有人敢吐露丝毫。”

    “再者，即便拿到了杨家的罪证，杨家可不像是普通人家，可以安排人捉拿。杨家人的实力，极为强横，杨家有权有兵，堪称是稳固无比。”

    姜都山道：“一旦杨家反叛，乃至于凉州都会动荡不安。”

    崔元屠道：“有权有兵，那也无碍。先挑拨羌人和氐人的矛盾，只要双方发生了冲突。杨家的力量削弱，自然就不同。到时候，再拉拢羌人或者敌人，借力打力。”

    “有了力量，自然就简单。”

    “局面看似复杂，可是只要是有利益的引诱，自然会徐徐推进。”

    “如今杨家的情况，已经打探清楚。你们抓紧时间，继续调查羌人部落和氐人部落的情况。进一步，再了解双方的矛盾，只要是挑起了矛盾，事情就好办。”

    崔元屠继续道：“更何况，你们忘记了侯爷的实力，他是宗师境的高手。即便宗师级巅峰的人，侯爷也能一战，甚至能击败。所以，我们有足够的优势，不必担心。”

    “喏！”

    赵飞熊、姜都山齐齐回答。

    两人脸上的神情，都是颇为严肃。因为当下的局面，并不怎么乐观。

    “报！”

    就在此时，一名士兵急匆匆的进入。

    士兵进入房间中，抱拳道：“崔先生，我们的人传来消息，侯爷已经进入姑臧县境内，距离县城还有估摸着二十里路左右的距离。侯爷这里，即将抵达县城。”

    “知道了！”

    崔元屠点头应下。

    他看向赵飞熊、姜都山，道：“你们这一批人，暂时不暴露，依旧在这里继续打探消息，我去见侯爷。”

    “喏！”

    赵飞熊、姜都山再度回答。

    崔元屠直接离开住宅，往姑臧县的东城城门口去。他到了城门口，静静的等待。好在时间不长，崔元屠就看到林丰一行人骑马赶来。

    崔元屠策马上前，来到林丰身前，拱手道：“侯爷。”

    林丰颔首道：“崔叔。”

    林丰又看向桓肃之，介绍道：“兄长，这是崔元屠崔叔，是我父亲昔年的军师。他如今，助我处理事情。”

    桓肃之肃然道：“原来是崔叔，在下桓肃之，崔叔有礼了。”

    林丰介绍道：“崔叔，桓兄是我的结拜兄长，他祖父是桓禹，受我相邀来大秦。”

    崔元屠一听，有些诧异。

    桓禹可是一代名相，没想到，林丰把桓禹的孙子都请来。

    实在厉害。

    崔元屠拱手道：“桓公子有礼了。”

    顿了顿，崔元屠继续道：“如今的姑臧县衙，没有县令在。您如今任职，直接前往就是。”

    林丰道：“直接去县衙。”

    “喏！”

    崔元屠点头便应下。

    一行人入城，有崔元屠领路，径直来到城北姑臧县衙。在姑臧县北城，有县衙、府衙和州衙，毕竟姑臧县是郡治、州治所在，林丰到县衙外，一道明来意，直接有人来迎接。

    为首一人，年近四十，身材清瘦。

    此人名叫杨绍，是姑臧县的县丞，是姑臧县的二把手。他脸上带着笑容，拱手道：“卑职杨绍，担任县丞一职，拜见县尊。”

    林丰点了点头。

    紧跟着，又有一人站出来，其人身体壮硕些，看模样已经四十出头。他身着黑色衣袍，抱拳道：“卑职王广，担任县尉一职，拜见县尊。”

    林丰又微微点头。

    他记下两人的相貌的名字，吩咐道：“本官初来乍到，你们各司其职，各自忙碌去吧。”

    “喏！”

    一众人齐齐回答。

    最终，只留下一个侍从引着林丰进入县衙后院，说了些县衙的情况。

    林丰打发走侍从，就让高小鱼接管县衙，以杨青龙为首的天龙十八骑护卫县衙安全。

    崔元屠跟着林丰、桓肃之到了书房中，崔元屠开始阐述杨家的情况，以及阐述姑臧县的格局。

    大体的情况阐述了一遍，崔元屠说道：“侯爷，如今的姑臧县格局，就是杨家独大，又有羌人、氐人部落在外策应。所以，卑职的打算，先挑拨羌人和氐人发生冲突，削弱这两股杨山龙的力量。下一步，再对付羌人和氐人部落，最后对付杨家。”

    “这速度太慢了。”

    林丰摇了摇头，说道：“我来姑臧县，是要来改革的，不可能慢腾腾的安排。”

    崔元屠道：“侯爷打算怎么办？”

    桓肃之接过话，道：“崔叔，二弟手中有底牌。他不仅是御史中丞兼姑臧县令，而且陛下赐予了二弟调兵的虎符，能让二弟征调姑臧县境内的驻军。有军队在，那么二弟这里，就不至于束手束脚的。”

    崔元屠眼眸转动，心中思忖一番，颔首道：“姑臧县境内的驻军，的确是重要。不过驻军将领的消息，暂时没有打探到，也不知道是否被杨家的杨山龙笼络。”

    “这一情况，必须进一步的认。”

    “如果消息确认，军队不受杨山龙影响，那么侯爷就可以借力。到时候有军队撑腰，事情就好办了。尤其，侯爷自身实力强横，也是能震慑人。”

    崔元屠说道：“只要军队稳妥，就有突破口，可以撕出一条缝出来。”

    林丰笑道：“打探驻军情况的这一事情，就交给崔叔。”

    崔元屠道：“我义不容辞。”

    林丰又看向桓肃之，道：“兄长，委屈你当我的幕僚。姑臧县县丞杨绍、县尉王广，以及县衙的情况，你来了解一番。”

    “喏！”

    桓肃之立刻回答。

    “砰！砰！”

    敲门声，紧跟着从房间外传来。

    嘎吱！

    房门被推开。

    高小鱼进入房间中，说道：“侯爷，县衙外刚刚来了一人送请帖，杨家的二公子杨静禅，请您去水月阁赴宴。”

    崔元屠补充道：“这水月阁，是姑臧县的一个青楼，也是杨家的产业。侯爷，杨静禅相邀，必然是拉拢您。如果您拒绝，这事情就变成了示威，要向您展露实力震慑您。”

    林丰笑道：“我倒是要看看，他如何示威？实际上，我还想敲打敲打一下杨家。崔叔，你和兄长留在县衙，各自行动，打探消息，我去会一会杨静禅。”

    崔元屠和桓肃之齐齐应下。

    林丰不再逗留，带上高小鱼，便出了县衙，径直往水月阁去。

