    “真的有意思，想将我一军么？老子奉陪！”

    有了魏光耀这种大佬当做靠山，王志革也没有什么好担心的了，更何况他的资金可比星耀雄厚的多。

    现在一件短袖短裤的，综合成本最少在3块7，一件卖一块，那每卖一件就要亏损两块七！

    王志革觉得，这些还是太少了！

    当即就决定：“儿子，告诉批发商，明天价格七毛一件！每件让他亏损三块！”

    “啊？爸，这样的话，我们不也得亏吗？？”王皓傻了眼。

    “你懂什么，按照我说哦去做就行！”

    佳旺的消息刚刚放出，星耀也紧跟着，将价格同样降到了七毛。

    双方降价的消息一出。

    瞬间，惊爆了整个海城服装业。

    谁都清楚，星耀和佳旺，这是要杠上了，为了将对方弄死，他们不惜血本了。

    商人都趋于利润的，见到这种情况，开始疯狂抢购起来。

    就连外地的批发商，听到风声，也都跟着争相购买，完全不用星耀和佳旺去做广告，他们自己就跑过来了。

    原本跟风生产的厂子，见到星耀和佳旺，像是疯狗一样降价，根本也没有人敢跟着，瞬间停产，很快偌大的海诚服装行业，生产这种杀马特款式的厂家，便只有星耀和佳旺了。

    双方虽说是斗争，但实际上却是等于联手，扫除了其他的竞争对手。

    齐德波，是个机会主义者。

    知道打价格战，原料需求会扩大。

    他分别主动联系了张霖和王志革，说可以给他们开设绿色通道，只要他们要货，他会优先将附近的货调控过来，不在于需要等待12天，只需要两天即可拿到原料。

    一个星期之后，加上之前的一些库存，星耀总共卖出去了35万件。

    直接亏损，达到了105万！

    上次在齐德波那里进账150万的货，可以生产60万件。

    自从这批原料开始生产后，前三天卖了12万件，之后受到了王志革的影响，销量开始下降，但是满打满算，也是卖了7万件。

    所有的加一起，已经卖了54万件了，原料最多只能再生产一天半的了。

    在小胖的想法里，卖掉那么多，进账至少也得好几百万，结果账上除了一开始进钱了，后续是分钱都没有进账，反而这些天因为工人吃穿用度，钱越来越少。

    现在原料马上就要生产完了，如果再进新的原料。

    账上的钱，会变得更少。

    他实在看不出来，这种打价格战，有什么好的。

    愁的他脑门都快挤在一起了：“霖哥，还要继续打价格战吗？再打的话，账上的钱会越来越少的。”

    “现在距离王志革破产，还早着呢，继续打！”张霖毫不犹豫的说道。

    “张霖，听我说完这些，再决定继续好不好？”韩淑娇站了出来。

    “你说。”

    “张总，根据我们的调查，王志革所有的资产，厂房，流动资金，房产股票，各类加一起，大概在两千万左右，可以变现的房产，流动资金，各类股票，加一起那也得有1800万左右。

    现在才刚刚消耗了105万，距离还差的很远。

    继续打价格战，他们亏多少，我们也要亏多少，账户上的钱，实在不多了，想和他们打下去，就得需要新的资金了。”韩淑娇汇报道。

    听此，张霖愁容不展。

    韩淑娇和李彦武，心底一沉，难不成张霖拿不出来钱来？

    张霖瞬间看出来了他们的疑虑：“我之前说过，钱不是问题，我既然决定和他们打价格战，就已经准备好钱了，并且我的钱要比王志革的多得多！你们放心。”

    “那张总，为什么皱眉不展？”韩淑娇问道。

    “我觉得亏损的速度实在是太慢了，我需要王志革亏损的更快才行，可我又想不到办法。”张霖如实回道。

    “这......”韩淑娇一时哑然，过了半响她才又提醒道：“张霖，他们亏得多，我们也亏得多啊。”

    “现在亏得是多，可一旦我们赢了，未来盈利会更多！”李彦武也能看到胜利之后的收益，只是目前来说，能不能赢，他心里还是没底。

    可他更清楚，既然已经做了，他就得一直选择读下去，这是一条没有退路的路！

    对于该让佳旺如何亏损的更多，李彦武也早就有了想法，只是他没有说而已，既然问题到这里了，他索性也就说了：“张总，我有办法可以让佳旺服装亏损的更快。”。

    “快说，快说。”张霖期待万分。

    “现在我们和他生产的，都只不过是短袖短裤，这个成本低劣，即使量大，亏损的速度也不会太快。

    王志革的佳旺服装厂，除了生产短袖短裤外，还生产运动鞋！

    他现在有恃无恐，一方面是他原本底薪就很强，另外一方面是他可以通过售卖运动鞋卖的钱，来反哺短袖短裤的亏损。

    如果他们生产什么，我们全部都生产，并且主动降价的话，就会让王志革失去反哺短袖短裤的优势！

    他也不得不全面和我们开展价格战！

    一旦开启，亏损可不就是眼下这么一点了！”

    不得不说李彦武善于商战，一旦他甩开膀子干了，各种主意也都来了！

    张霖需要的就是李彦武这方面的才能！

    反正星耀原本就有，生产其他服装产品的生产线，只要原料到位，立马就能投产！

    “那就按照李经理所说的，他们造什么，我们就造什么，韩经理，你去把佳旺生产的运动鞋的单价都搞过来。”张霖问道。

    韩淑娇知道，张霖和李彦武这是要玩大的了，拉也拉不住了。

    于是便说：“我之前就已经了解过了，现在王志革厂除了这些，主打的就是山寨国际名牌运动鞋，批发价分了三个档次，20.40，60，对应的成本价格是15，32，52，其中销量最好的是成本价格32的。”

    “看来你已经了解的很清楚了。”

    起初张霖是不打算做山寨的，但是为了击垮王志革，山寨也得做起来：“韩经理，那就按照他们一个月的销量，去购买相应数量的原料吧！需要多少钱，去杨经理那边去支出。”

    “我还需要算算，等我一会。”

    半个小时后，韩淑娇给了数据，32成本一双的王志革一个月的供货量是10万双，这需要320万的原料。

    15成本的鞋，每个月8万双，原料需要的120万。

    52块成本的鞋，每个月供货量是5万双，需要的成本是260万。

    加一起光是原料成本，就得700万！

    如果算上一些袜子，泳衣什么的，还得再加五十万！

    总共750万！

    另外还有短衣短裤，如果生产线上，开始生产其他产品，短袖短裤的产量也会降到一天两万件，即使是两万件，一个月的原料成本也得需要150万。

    加一起总共900万！

    韩淑娇说完，便紧张看向张霖，这可是一笔极大的数字，远远超过账目上的钱：“张总，你确定能拿出来这么多钱？”

    李彦武，小胖，九纹龙，苏晓晓，也都看向了张霖。

    “没有问题，下午我会转到公司的户头。”

    令他们没有想到的是，张霖连想都没有想，就答应了。

    “这.....”

    更令他们想不到的是，到了下午两点，星耀账户上，竟然还真多了900万！

    所有的人，眼睛都瞪直了，脑袋上更是都有同一个疑问，张霖到底哪来的这么多钱？

    想问张霖，却是没有一个敢问出口的，毕竟来钱的路子，都是秘密，张霖作为老板，也不可能告诉他们。

    难道他是隐形的富二代？

    纷纷看向小胖，想从他这里知道答案！

    小胖也是一脸的疑惑。

    张霖家什么情况，小胖知根知底啊，如果不是张霖突然有钱，他妈妈的病，都看不起。

    他只知道张霖，入股了明都科技，但是现在那边还在发展之中，根本就没有钱啊？

    那张霖到底哪来的钱？

    而且看着张霖为了搞垮王志革，宁愿一个月亏损900万！

    也让他们意识到，张霖的钱，可不仅仅是这些。

    张霖自然看得出来，他们的震惊，但是如果搞到钱，那是他心底的秘密，绝对是不可能告诉其他人的，随他们自己想象就行了。

    “韩淑娇，现在开始你就去接触，和王志革合作批发运动鞋的批发商，我需要在货物刚刚生产完，就能交接到批发商手里。”张霖吩咐道。

    “好，没有问题。”

    见到张霖真的能拿出来前，韩淑娇心情大好，这说明张霖的本事比她想象中的大得多。

    她近水楼台如果能和张霖发生点什么，她可就赚大了，对于张霖的命令，她也更加愿意去做。

    “还有件事情，我需要你和齐德波去谈，算了，我还是我自己去吧，你给我约约齐德波，今天他有没有时间。”张霖吩咐道：“如果他问你我想做什么，你就告诉他，我这里有一个，让他凭空赚百万的好事，如果他愿意的话，晚上八点，就让他来锦华大酒店。”

    “嗯！”

    “对了，李彦武，你有没有和一些大人物的合照，给我发几张。”

    “扣扣空间里有，你去找吧。”

    李彦武现在满脑子，想的都是接下来鞋生产的工艺标准，也没有多想，直接就告诉了张霖。

    在得知张霖约自己时，齐德波是不想赴约的，现在张霖找他大概率就是想和他攀关系，想月付什么的，他可不想搭理。

    不过，听到凭空赚百万的事情，齐德波来了兴趣。

    晚上八点，锦华大酒店。

    张霖如约见到了齐德波。

