    “变态！”乔诗蔓上去就是一脚，然后快速把手抽了出来。

    她只是探进去找手机而已，他乱七八糟的想些什么呢？

    太邪恶了！实在是太邪恶了！

    偏偏这时，秦熙泽和乔栖宝从楼梯上走下来了。

    “妈咪，你回来了？”秦熙泽看到乔诗蔓后非常高兴，作势就想跑下来给乔诗蔓一个抱抱。

    乔诗蔓脸本就涨得通红，一看到两个宝宝，脑袋瞬间充血到险些爆炸！

    不要过来啊！

    那什么还支着呢！这么邪恶的画面，怎么能给纯洁无暇的宝宝看呢？

    眼看着秦熙泽就跑过来了，情急之下，乔诗蔓直接一脚把秦煜城踹倒了。

    她是从后面踹的，这样摔下去，刚好把某个邪恶的部位挡住，完美！

    只听“扑通”一声，秦煜城重重的砸到了地上。

    也幸亏地上铺着厚厚的地毯，否则以这种姿势倒下，秦煜城那张帅倒众生的脸怕是要不保。

    这一声“扑通”的巨响，可把两个小家伙儿吓坏了。

    “父亲！”秦熙泽也顾不上去抱乔诗蔓了，连忙跑过去查看秦煜城的情况：“父亲你没事吧？”

    就连一向和秦煜城不对付的乔栖宝，也哒哒哒的一路小跑了过来：“大魔王，你不要死啊！”

    两个小家伙儿一左一右围住了秦煜城，秦熙泽还算理智，他用小手扶住秦煜城的肩膀，试图把秦煜城翻过来，奈何他力气太小，根本翻不动，乔栖宝则已经开哭了：“呜呜呜呜，大魔王，你怎么了？”

    刚嚎了两嗓子，乔栖宝突然发现，秦煜城的脖子后面好像插着一根针。

    他眨了眨大眼睛，盯着那针看了片刻，然后伸出小手把那针拔了下来。

    秦煜城松了口气，心想总算能动了。

    他正打算翻身起来，结果刚动弹了下，乔栖宝又把那针扎回去了！

    秦煜城身体再次僵住，动弹不得了。

    “啊！大魔王刚才是不是动了！”乔栖宝惊讶的喊道。

    秦熙泽一直关注着秦煜城的一举一动，刚才秦煜城确实动了下，但很快又没动静。

    这是怎么回事？父亲他到底怎么了？

    “我知道了！”乔栖宝难得聪明了一回，他指着秦煜城脖子上扎的银针道：“是这根针！这根针控制了大魔王！”

    说着他伸出小手，又要去拔。

    乔诗蔓一惊，连忙喊道：“栖宝宝，不要乱碰！”

    这可是钩针，乔栖宝如果硬拔的话，会直接把秦煜城脖子后面的血管扯断的！

    然而，她还是喊慢了，乔栖宝已经伸出小手拔掉秦煜城后颈处的银针了。

    乔诗蔓僵住，脸上写满了震惊。

    乔栖宝第一次拔钩针时，乔诗蔓还在因为“支帐篷”的事而倍感羞耻，没有注意到。

    可这一次，她完完全全的看清楚了。

    乔栖宝成功的把钩针拔了出来！

    秦煜城的后颈完好无损，没有血流成河，血管也没扯出来，他甚至没流一滴血！

    乔诗蔓明明没有教过乔栖宝怎么拔钩针，可小家伙儿无师自通，居然会拔钩针。

    乔诗蔓惊呆了！

    “怎么了妈咪？”见乔诗蔓这么看着他，乔栖宝有点儿慌，以为自己做错事了，挠着小圆脑袋问：“这个不能拔吗？那我再扎回去？”

    地上的秦煜城一惊，立刻用手护住了后颈。

    不许再扎了！

    他一会儿就去找专家，给后颈镶个铁块上去，以后谁也别想再定他的身！

    乔诗蔓完全没注意到秦煜城的小动作，她现在所有注意力全被栖宝宝吸引了。

    “栖宝宝，你怎么会拔钩针呢？”乔诗蔓惊讶的问：“谁教你的？止水哥哥吗？”

    薄止水是乔诗蔓的徒弟之一，乔诗蔓教过他林氏钩针。

    现在唯一合理的解释，就是薄止水私下教了小家伙儿怎么拔钩针。

    然而下一秒这唯一合理的解释就被否定了。

    “没有呀。”乔栖宝歪着小脑袋，表情萌哒哒的：“我是看妈咪学的，妈咪拔针的时候不就是这么拔的吗？”

    乔诗蔓再次愣住。

    她确实在小家伙儿面前拔过钩针。

    但她三岁学习林氏钩针，这都十多年过去了，她早练出来了，所以她拔针速度特别快，一般人根本看不清她的手法，只会觉得她是直接把针拔出来了。

    可三岁的栖宝宝，竟看出了她的手法！

    乔诗蔓很是震惊：难道这就是栖宝宝的天才之处？

    乔栖宝虽然比同龄的小朋友都聪明，但离天才还是有些距离的，乔诗蔓三岁的时候，已经上知天文，下知地理，什么奥赛题，什么高数，全都难不倒她，反观乔栖宝，只会做十以内的加减乘除，超过十，就不算了。

    乔诗蔓一直以为，乔栖宝没有继承她天才的大脑。

    虽然稍微有点遗憾，但她也没有强求，孩子嘛，健健康康的就好了，况且栖宝宝长得这么可爱，她已经很赚了。

    可现在看来，栖宝宝似乎在医学上，很有天赋？

    乔诗蔓努力按捺住心底的激动，温柔道：“栖宝宝，你还记得刚才这针扎在哪里吗？”

    乔栖宝点头：“记得呀，扎在大魔王脖子后面。”

    “很好。”乔诗蔓循循善诱：“你现在重新把针扎回去！”

    仍然趴在地上的秦煜城：“？？？”

    老婆，你想干什么？！

    “好哒妈咪。”乔栖宝低头，作势就像扎针，结果却发现秦煜城用手挡着后颈。

    “妈咪！”小家伙儿立刻告状：“大魔王把那个位置挡住了！”

    乔诗蔓瞥了秦煜城一眼，沉声命令道：“秦煜城，松开。”

    不松！秦煜城怒了：我也是有脾气的！

    想他堂堂华国首富，L国公爵，翻手为云覆手雨，跺跺脚全世界都得震三震，现在被老婆扎也就算了，还要被个三岁的熊孩子扎？

    是可忍孰不可忍！

    乔诗蔓，你不要仗着我爱你就肆无忌惮！

    这一刻，被欺压已久的秦煜城终于爆发了，他要反抗！他要让乔诗蔓知道知道这个家到底是谁做主！

    “你松开让栖宝宝扎你一下，我就原谅你，不给你穿女装了。”乔诗蔓又补充了一句。

    秦煜城立刻松手：“好的老婆。”

    秦熙泽：“……”

    爸爸，你好丢人哦。

    见秦煜城松开了手，乔栖宝上前，小巴掌一拍，便把针又扎了回去。

    秦煜城的身体以肉眼可见僵住了。

    他动不了了！

    乔诗蔓立刻上前，查看乔栖宝扎对位置没。

    她把手往秦煜城后颈处一放，然后睁大了眼睛，以一副惊喜到无以复加的表情看向乔栖宝。

    小家伙儿扎对了！

    他明明没有学过穴位，可却准确无误的找到了秦煜城的定身穴，一针扎了进去！

    虽然乔诗蔓刚扎过秦煜城，可针孔是不会留下痕迹的，所以这个穴位是乔栖宝自己找到的！

    “栖宝宝，你是怎么做到的？”乔诗蔓又惊又喜的问。

    乔栖宝皱眉，一副很困惑的模样：“很难吗？不就是按穴位图扎吗？”

    乔诗蔓睁大了眼睛：“你还知道穴位图？”

    “妈咪你是不是傻？”乔栖宝皱着小眉头，小表情那叫一个傲娇：“你办公室里不是挂着呢吗？那个穴位图，看着好像一幅画，特别有意思，我都记着呢！”

