
　　司颜一愣：“什么？”

　　目光在两人之间来回转了转，司颜想着怪不得刚才一进来就感觉两人这气氛明显有些不对。

　　接着她又反应过来了似的摆了摆手：“啊我知道我知道，你不用再说一遍的。”

　　“这不是我——”宫九喑冷瞅了一眼那始作俑者，转过头开口准备撇开这锅，却不料被司颜笑眯眯的打断了。

　　原本准备进来拉上人就走的司颜当下也不着急了，在君顾对着的方向坐下来。

　　“介意什么介意,你虽然是我儿子，但是你的人生还得你自己做主，喜欢什么不喜欢什么又不是我们能给你做决定的。”

　　她目光烁烁的落在宫九喑的小脸上：“小徒弟你是不知道，我们君小顾眼光可高着呢，能被他看上的人啊，那一定都是极好的。”

　　虽然对司颜说的话半真半假,可听见司颜这席话的时候,君顾的眼还是深了几分的。

　　里面是如潭的怡然。

　　是的，这就是他的母亲。

　　年少时虽作威作福到整个上流圈内惊惧不已,可她这个人向来最是通透，也从不曾拘泥于任何的束缚。

　　所以，他便从未在司颜面前隐藏过自己关于宫九喑的那些小心思。

　　自然的，司颜不瞎，必定看得清清楚楚。

　　这是他为以后能让小家伙在君氏站稳脚跟的开始。

　　不知道为什么，宫九喑总觉得君母这话像是对着她说似的，那种意有所指的感觉简直不要太明显。

　　突然间就让她再次感受到了什么叫做如坐针毡。

　　她拧着眉：“颜姐你可能误会了，我们不是那个关系。”

　　虽然说不出“您的儿子很正常”这样的话，但宫九喑觉得不该产生的误会还是不要的好。

　　否则有嘴都说不清。

　　“小徒弟想什么呢，姐姐眼睛明亮着呢，放心！”

　　司颜一脸我懂的扬了扬清秀漂亮的眉。

　　话虽是这么说，可宫九喑就一个感觉：得，这下真就是有嘴说不清了。

　　看君母那个模样，怕是已经认为她与君顾之间并不单纯了。

　　宫九喑就觉得，脑壳痛。

　　比起被君顾压着刷那些枯燥无味的题还要头痛。

　　司颜坐的离宫九喑很近，她伸手亲和的揉了揉小家伙的脑袋，嘴角勾的笑染上了眼角。

　　可真是个能让人喜欢不已的小东西。

　　那眉间的风骨，真真是像极了她们九哥年轻的时候,甚至，青出于蓝。

　　见宫九喑眉间明显开始浮动起来的裂痕，君顾大发善心似的挑开了这个让她不适的话题。

　　他看着自家老妈：“您过来找我有什么事？”

　　司颜悻悻收了蹂躏小徒弟毛绒脑袋的手，白了他一眼：“谁来找你的，我是来找我们小徒弟的，小徒弟跟姐姐走，姐姐带你浪去！”

　　她握住宫九喑的手站起来。

　　“这么晚了带她出去做什么？”君顾皱起眉，扶额不已。

　　见状司颜扭头去看宫九喑：“小徒弟，你来选，要不要和姐姐走？”

　　也站起来，绕过桌角拉住宫九喑的另一只手，君顾幽幽看着她。

　　“你今天的题可还没刷。”

　　宫九喑先是对司颜大晚上的邀约有些意外，然后再是对君顾恨得牙痒痒。

　　她如今是个伤者，这厮倒是记得还给她刷题。

　　挣开了两人拉她的手，宫九喑淡淡瞥了一眼右侧的君顾，然后把视线放在司颜的身上，唇角微动：

　　“颜姐要带我去哪里？”

　　闻言,司颜看向自家儿子的眼睛放出得意的光去,旋即拉住了小徒弟的手笑道：

　　“放心放心,我可不会带你去乌烟瘴气的地方，咱去清吧，姐姐心情不好，你陪陪姐姐就成。”

　　看着两人离开的背影，君顾眼眸微眯，落在自家母亲的身上。

　　司小姐可真是居家好母亲。

　　他当儿子的自然也不能差了不是。

　　虽说是去清吧，可中途路过广场时司颜见到有人在跳广场舞，便兴致勃勃的拉着宫九喑加入了队伍。

　　偌大的场上一眼望去，除了寥寥无几的年轻女孩子零落穿插之外，一头碎发的少年僵硬着站在那里便愈发的显眼起来。

　　宫九喑站在晚风中，独自凌乱。M.23sk.com

　　看着跟着队伍转着圈的君母，她终是泄了口气，在司颜看过来的时候示意后便插着手站到了一旁去。

　　有风吹过，碎发落了几缕在脸侧，一扫一扫的，力道很轻，有些痒。

　　她的视线落在人群中的君母身上，缓缓的跟着。

　　一般到了司颜这个年纪的妇人，都会活成那种优雅端庄、气质如兰的慈祥沉稳模样，可这些在司颜的身上几乎都看不到。

　　她看上去是一个很豁达的人，性格带着女子家的张扬，明媚肆意，却又染着从骨子里透出来的风樯阵马，君顾身上的优雅贵气便如司颜一般无二。

　　尤其是已经快要四十岁的她，皮肤状态依旧极好。

　　在夜色中，立于人群中都是能够令人一眼便能望见的惊艳。

　　她像是沉浸在这种身体的舞动中，笑的时候，精致的眉眼也都随同晚风曳动起来，宫九喑看着她，唇角也不自觉勾起来。

　　记忆里，也有一个人，浅浅一笑便惊艳了她的整个岁月。

　　母亲总喜欢言笑晏晏的刮着她的鼻尖，然后眉眼温柔的训斥着她说，女孩子家要知立即懂礼，万不可莽撞行事。

　　她总说，世上万千颜色皆不及我们囡囡。

　　那些温言软语，曾是她行走在黑暗里的那束光。

　　伴着她一次次死里逃生。

　　只可惜。

　　眼前血色历历在目，那长大的空洞的双眼，是一切温存的句号。

　　眼眶发了涩意，宫九喑拉拢神识，不远处，司颜在对着她笑。

　　“这是哪家的小伙子？长得可真俊呐！”

　　“是长得挺好看的咧！”

　　耳边有声音传来，她寻着看去，有个阿姨手里还捏着粉色的纱扇，正惊艳的看着她。

　　微微颔首示意，她挪了些步子，离那群阿姨的灼热视线远了些。

　　胳膊突然被人戳了一下，她扭头垂眼看去，有个扎着双马尾的女孩子正闪着一双大眼睛看着她，怯生生的晃着手上的手机。

　　“小哥哥，可以加你一个微信吗？”

　　她看见她好一段时间了，到底是没舍得就这么错过，想抱着侥幸试一试。

　　人群中还在跳着舞的司颜眼尖的瞄到了这边的情况，当下舞也不跳了，拔腿就往自家小徒弟那边跑。

　　“小徒弟！”

　　靠近了的时候，她攸的放缓了步子，让自己看上去亲切又温柔。

　　“颜姐。”宫九喑低声唤了一声。

　　还捧着手机的女孩也朝站到少年身侧的人看过去，她先是一愣，便是脸色发窘。

　　这位姐姐可真是好看。

　　真不愧是两姐弟，虽然姐姐看上去要大一些，但颜值都好高。

　　“怎么了？”司颜状似不解的看了看她，又转头去看肉嘟清纯的小姑娘，笑着问：“小姑娘，你找我们小喑要微信吗？”

　　面上虽是和善着，可司颜心底却是腾起十二分的警戒来，生怕一个不注意她这貌美如花的小徒弟就被别人觊觎了去，哪怕是女孩子也不行。

　　宫九喑唇瓣动了动，知道小姑娘在她转过去的那一刻细微的抖了一下，便敛了几分眉眼间的野气。

　　“抱歉，我没带手机。”

　　其实宫九喑浑身的气势还是很扎人的那种，小姑娘过来的时候都有想过这人会不会像看上去的那样不好惹，可事实证明不是每一个看上去不好接近的人性格都差。

　　面前的这位就极有礼貌。

　　等时间，小姑娘眼底的亮晶晶便愈加的浓了，不过很短，在反应过来少年说了一句什么后她愣了愣，有些失落，却还是笑着摆了摆手。

　　“没关系没关系，是我唐突了。”

　　小姑娘走的时候，红着脸扫了两人好几眼，小声的感叹了一句：“姐姐你也很漂亮！”

　　她还没见过学校里有谁会有这样的气质。

　　让人感觉很亲切。

　　猝不及防被连带着夸了的司颜望着小姑娘离开的背影，愣了一下，反应过来后乐呵呵的笑出了声。

　　她拍了拍宫九喑的肩：“小徒弟看见没，人家叫我姐姐呢！”

　　没叫她阿姨。

　　这可给司颜乐开了花。

　　侧眸看着君母开心的模样，宫九喑唇角动了动，有了浅浅的弧。

　　两人走后，君顾就拿了本杂志坐在沙发上看，最后啥也没看进去。

　　等到后半夜了，才听见有声音从外面窸窸窣窣的传来。

　　他立马站起身去开门，还没来得及敲门的司颜动作就那么顿住了。

　　她的身侧，是站的乖巧的少年。

　　司颜眼底有些醉意，并不深，看见自家儿子还没睡的那一刻，她笑了笑，将身侧的人推进去：

　　“儿子，人交给你了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第420章 儿子，人交给你了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 