    

    “道高一尺魔高一丈。”

    李闲淡淡摔下此话，缓缓靠上车厢中，轻松的开口。

    “依我看这些蛮子贼心不改，倘若打的不痛，灭不了他们心中的想法。”

    “这兵卒连登顶的机会没有多少，咱们当该如何征伐？”

    程处默和秦怀道听着有些自相矛盾的话语，好奇的望向李闲。

    晃动的马车中，李闲嘿嘿一笑，脸上露出一抹笑意。

    “依我来说，婚嫁一事还是不能推辞，吐蕃这贼子这般心急着迎娶大唐公主，为的不就是能我自家百废待兴的国度争取些发展时辰嘛。威胁吐谷浑便是想将大唐下嫁的更为重要的人物，来将两国关系稳固。”

    前倾起身子，李闲手臂撑上膝盖，神秘一笑。

    “依我说咱们大唐君王在朝堂上立下誓言并不够，干脆当着周遭四邻的使臣下战书，告诉他吐蕃不撤兵来年便直捣黄龙，一来不影响咱们的兵威，二来也让周遭四邻看到咱们大唐对待吐谷浑的态势。”

    “当然了，要下嫁的公主定然也不是整个大唐身份显赫的公主，而是想先前一样，随便找寻个皇室宗亲嫁去。倘若吐蕃不愿，便是自己主动向咱们大唐挑战，也给咱们一个开战的绝佳理由。”

    不待两个听得有些朦胧的人影，李闲继续细细解释。

    “咱们大堂嫁女总得是有个陪嫁吧？吐蕃子民信佛，咱们便陪嫁一批高僧大肆去宣扬佛经，洗涤他们好战的性子，让他们整日安静在整个国度之中吃斋念佛。”

    “对于这些僧人，咱们大唐也不该吝啬，即是远走他乡也要时不时给他们拨点钱财，给当地的百姓盖盖庙宇，改日我再发明些活字印刷术，给他们没人发上一本册子，全国也就逐渐在浮嚣之中沉淀下来。”

    “若是这些都能实施下来，百姓有了大唐寺庙的接济，更多人信徒便会产生，将他们输送些万物有灵，不该杀伐的理念，甭说这战场杀人，就是脚下有个蚂蚁这些子民们也不会轻易踩塌。更何况没有肉食的补充，士卒不见得能有多健壮，青年也不见得能有多少斗志。此消彼长啊，不出个三五年，谁还会听吐蕃可汗在一旁叨叨？”

    高谈阔论完毕，秦怀道总感觉这其中是不是有些太过简单，扭过头颅。

    “李兄，这行吗？”

    “吐蕃敢在咱们大唐大军之后强占吐谷浑，倘若硬撑着对抗，似乎咱们大唐附属国的地位荡然无存。”

    “这玩意就叫做打肿脸充胖子，你好好想想，能带走的金银牛羊，咱们大唐全然掳走，吐蕃占去又能如何？陛下之所以如此不过是有些搁不下颜面，毕竟这新王算是咱们麾下的一条忠犬，别人打了咱们的狗，主人脸上多少有些挂不住。”

    李闲滔滔不绝，一天一夜之中，也将整件事来龙去脉想了个彻彻底底。

    归根究底，乃是李世民有让诸国臣服的心。

    劳民伤财的战事不可能频频而出，因而对于这份宣扬国威的征战看得格外重。

    再者，神兵利器尚未问世，更多的则是和这些周遭四邻的和睦相处，毕竟大战之后总是大唐羸弱之时，万万不能在此时期让其他国度联合剿唐。

    “宗教制人？”

    程处默算是明白了李闲此番话语的真正含义，听着虽然舒爽无比，但面容上城县一抹奇异神色。

    “削弱吐蕃青年斗志，让他们滋生安逸闲适之心，整日中吃素咽菜，要不上几载，就他们那些手无缚鸡之力的部族，又如何与我们雄雄唐兵对峙？”

    “李兄，咱们相交数日。我还是第一次发觉，你这主意……怎么就那般阴损呢？不过，我喜欢，哈哈哈。”

    “不费吹灰之力，坐享其成。”

    呃……。

    李闲当即为之愕然。

    我阴损？

    这乃是大唐历史上真正发生的大事好不！

    当年文成公主入藏，咱们圣明的君王，不就是这般做的嘛？

    甭看此时的李世民痛心疾首，完全以为大义灭亲，甚至于甘愿牺牲子嗣的代价来换回，这份恩德注定要让群天下人都知晓，而李世民这个君王在所有人眼中，将万古长存。

    摆过手臂，李闲抄的两人挥手。

    “不说了，吃饭去，帝心如渊，哪个皇帝会在紧要关头不留上一条退路？”

    “你们俩也早些回去皇宫，想必啊，陛下还在等着你两进谏呢。”

    程处默微皱眉头，似乎有些不太明了李闲话语，但秦怀道似乎从中明悟一二。

    臣子是做什么的？为陛下谏言进策，跟随着陛下唱戏的！就是要演给这些外族使臣来看！

    如今陛下已将攻伐的语气说死，算是明知不可为而为之，作为君王，李世民已然将自己雄心壮志演绎得淋漓精致，将大唐的勇武诉说的明明白白。

    身为手下的臣子，理应配合着君王唱出苦情戏，将李闲的谏言讲出，再苦苦哀劝也不会拂去大唐威严。

    郑重向着李闲揖礼，秦怀道懵懂的脸庞上显出一模笑容。

    “李兄啊，你口口声声说圣心如渊，可这猜测起来却完全没有丝毫敬意，甚至于将陛下此番如此反常婆媳的一清二楚，兄弟我算是服了！”

    “刚刚说的计策，一来佛教输出针对吞并整个吐蕃指点一二，而来将嫁娶公主一事作为让步，给吐蕃了该有的退路，或许让这些蒙在鼓中的吐蕃人很难拒绝。”

    “区区几句话语免去一场浩劫，西南边陲又将少死数万子民，高啊，实在是高。”

    不耐烦的看着又要揖礼的秦怀道，李闲拧过眉头，连连摆手。

    “去去去，就你小子聪明！”

    “去往大殿之时，别当自己乃是拿捏帝王的主，免得灾祸降到自己头上浑然不知。”

    两人就地催促马夫勒马，一人牵去一匹士卒胯下马匹，朝着皇城飞奔而去。

    马车上的人影微微掀开帘角，脸庞上似乎并未太多的喜悦。

    “或许吐蕃的战事就此按照历史轨迹一掠而过，然而这个落魄的民族确实有着能攻伐到咱们大唐长安的一天，或许火器的制成时日好要好好向前推一推。”

    “至少，削几分吐蕃锐气。”

    轻喃声中，李闲招过手臂。

    “去火器营。”        

