    “岂有此理！今天我还就非上二楼不可了，看你能把我怎么着！”说完这句话后，女异能者便立即转身头也不回地朝楼梯口处奔了过去。

    严和来回瞅了瞅，本着好男不跟女斗的想法，半点儿想追上去拦人的意思都没有！心里只想看这种任性的姑娘怎么在陆队手底下受挫，然后半途而废。

    陆岑风对严和略带揶揄的目光丝毫不以为意，耳听着那个女人跑上了楼梯，一步好几个台阶儿地往上跨，却既不说话也不看她，仿佛也不想管她似的。

    火系异能者见状，忍不住跟身边的水系异能者小声嘀咕道：“光说不练假把式！你说这两个人，是不是根本就没有异能啊！”

    水系异能者却显得有些迟疑，“也不一定！不过要是真没异能，那他们就是在说大话吓唬人呢！”

    拿斧子的男人却不在乎地招呼他们倆道：“先别猜了！赶紧过来堵门！”

    “哎！来了张哥！”

    “要不就先关上，等你妹妹一会儿下来了再整吧！毕竟她是土系……”

    几句话的功夫，女异能者就已经冲到了与二楼没差几步的地方，自然也一下子就看到了正坐在楼上耐心等人的朱苏。

    “怪不得不让别人上二楼呢！原来这上面竟然藏了一个超级大美女！”

    四目相对中，女异能者的脚步一下子就顿住了。然后越看越嫉妒，突然间就想丢个石块试一试，看看能不能打破对方那张眉目如画的脸……

    “砰！”

    “哎哟！疼！哥！哥……”

    一道无形的精神力屏障早就已经竖立在了二楼入口，所以这一下子，女异能者完全可以称得上是自作自受！瞬间就被反弹回去的石块砸中了左眼的眼眶。

    眼泪禁不住哗哗往下流的同时，女异能者嘴里也不住地大声呼唤起哥哥来。

    “怎么了！”被称为‘张哥’的男子连忙抬头往上看，却见他妹妹正一手捂脸，一手用力地朝他招唤着，“哥你们快上来啊！这里有个女人，她很古怪！”

    听到这话的朱苏当时就站了起来！试探着走到并不通顶的精神力屏障前，与女异能者对视了一眼后，突然问道：“你说谁古怪？”

    “你！说的就是你！”女人又被气的不轻！抹了把眼泪放下手后，抬脚就继续往上走！想要彻底登上二楼去找朱苏算帐！

    结果却发现，“咦？这里怎么上不去？”

    “……是不是你！你又做了什么！赶紧放我上去！不然待会儿跟你没完！”

    “呵！”朱苏忽然嘲讽一笑，鄙视道：“当我跟你一样傻啊？”

    “你！你说谁傻？！”

    “你！说的就是你！”朱苏刚刚可是把对方一见她就想拿石头砸她的事看得一清二楚，所以此刻自然不会客气，立即就将对方的话原封不动地还了回去。

    “你！”莫名其妙就是上不去楼的女异能者一脸愤恨，干脆扭头继续朝楼下喊：“哥！你们快点上来啊！快来帮我一起收拾这个臭女人！”

    张哥闻言又朝妹妹看了一眼！然后才把头转向陆岑风与严和，大声唤道：“哎！兄弟！我们并无恶意。只是一楼确实不太安全，所以还请容个方便！让我们也上楼休息休息！这样大家互相之间也能有个照应不是？”

    严和没吭声，反正无论大事小事，他一向都是听陆岑风的。

    陆岑风却脚步不停地直接拒绝道：“不方便！”

    “嘿我说你这个人！别蹬鼻子上脸啊！”火系异能者的脾气一下子就上来了，抬腿就想冲过去跟陆岑风动手！

    水系异能者却连忙拉住了他！并低声劝道：“有张哥在呢，用不着咱倆。”

    张哥此时也有些动怒，“既然话不投机，那咱们就手底下见真章吧！”

    “让我来！”严和早就等着这一幕了，闻言立即从半截儿楼梯上跳了下来。

    一落地他就直接问道：“只要我赢了你，你们就老老实实的对吧？”

    “谁输谁赢还不一定呢！”张哥回了句嘴后，立即欺身而上！

    二人你来我往地打了半分钟，愣是没分出胜负。严和正想动真格的，张哥却突然后退两步将外套脱了，往地下一丢，猛然低吼道：“嗬！”

    一连串密集的爆豆声响过后，他的上衣瞬间就被满满的肌肉给撑爆了几处……

    “我去！你这什么异能啊？也太费衣服了！”

    严和虽一脸震惊加吐槽，但却还是立即又冲上前去，跟张哥再次打了起来。

    旁边观战的水火异能者此刻都是满脸笑意，认为这下他们一定是赢定了！

    结果……又是一分钟过去后，严和与张哥却依旧有来有往地互相缠斗着。

    不管别人心里作何感想，反正严和是越打越有一种不打不相识的感觉，一时间反倒是不好意思真的痛下杀手了！

    张哥却是越打越心惊！毕竟严和外表看上去就是个普通人而已，但是无论变身前还是变身后，他却始终都赢不了！

    这到底是因为什么？

    要知道他变身后可是一拳就能打穿一堵水泥墙的！

    看来这个男人一定有古怪！

    张哥正一边暗自思索一边继续试探严和，陆岑风却彻底等不耐烦了！

    突然开口催促道：“老严！倒数十个数儿！”

    “我靠！老子知道了！”

    严和一听这话立即就加紧了攻势！因为这是他们队友之间的暗号，如果十秒钟内他还是不能解决战斗，待会儿陆队绝对会给他狠狠的吃一顿苦头！

    “……噼！啪！咕咚！”

    “你输了！说话记得要算话啊！”严和轻笑着松开双手，拍拍巴掌转身就走！一边上楼，还不忘一边嚷道：“我都打饿了！一会儿上去就赶紧开饭吧！”

    “站住！”

    忽然被擒拿又很快被放开的张哥只愣了一秒，回过神来后立即起身喊道！

    “咋地！还是不服？”严和站定回头，嘴角泛起一丝冷笑。

    张哥连忙摆手！

    “不是！就想跟你们认识一下！毕竟咱们这也算不打不相识了，我叫张磊！您二位，怎么称呼？”

    “我叫严和！那是我们队长，姓陆！”

    张磊朝他们点了点头算作打招呼，然后便看向了自家妹妹，“下来吧薇薇！咱们今天就睡一楼。”

