    关于苏松屹在洗澡的时候对着镜子一边跳舞一边唱歌这件事，确有其事。

    但那是在冬天坚持洗冷水浴的时候，一边洗澡一边唱歌跳舞，是为了让自己不那么冷。

    而且他睡觉的时候才不会不穿衣服!

    但不管怎样，关于苏松屹睡觉不穿衣服，洗澡的时候一边唱歌一边跳舞这些事，闵玉婵是会相信的。

    不论方知嬅的话是真是假，她都是愿意相信的。

    队伍井然有序地前行，轮到了王斌，也就是他的死党。

    一个留着寸头，笑起来很阳光的男生，刚打完球赛，身上还穿着球衣，搂着篮球的手臂肌肉虬结，很有力量感。

    因为经常运动的缘故，皮肤有点黑。

    “吃什么?”

    “照烧鸡石锅饭，给我多加点饭吧。”

    “行。”

    有条不紊地挑好石锅的配菜，添上大份的米饭和酱料，加上照烧鸡肉，再点火烧制完成，整个过程行云流水，非常地娴熟。

    “你唱歌挺好听的，下周ktv约吗？帮我当个僚机怎么样?”

    端着餐盘离开之前，王斌忍不住提了一嘴。

    “请你团成一团，圆润地离开。”

    对于自己的好哥们，苏松屹就不需要那么客气了。

    “得嘞!”

    王斌咧嘴笑了笑，拿着大份的石锅饭屁颠屁颠地走了。

    紧接着过来的是一只穿着粉色毛呢大衣的胖丁。

    胖丁目光躲躲闪闪，像是不敢看他。

    “想吃什么?”

    苏松屹轻轻笑了笑。

    “肉沫嫩豆腐汤饭。”

    方知嬅弱弱地道，有些心虚，没有了之前面对他时的那份硬气，要是让他知道自己把他的秘密告诉了同桌，应该会很生气的吧?

    “十二块，这边支付。”

    苏松屹说完，便将之前准备好的酱汤盛入小号的石锅碗，舀出一大块冰鲜的奶豆腐，打好鸡蛋，搅拌成均匀的蛋花，再将提前腌制并切好的瘦肉丁一齐放入石锅。

    蒸好的米饭和肉沫嫩豆腐汤是分离的，一般不选择将汤和米饭一起煮。

    出于对姐姐的特殊照顾，他在汤里特意加了一片奶油芝士，这样煮出来的汤味道会更加浓郁鲜美。

    “那边有大麦茶，自己倒着喝，小心别烫着了。”

    将汤饭端上餐盘，苏松屹顺手指了指一旁的蒸锅和机器，没有亲自动手，但怕她烫着，还是习惯性地叮嘱了一句。

    方知嬅闻言，撅起小嘴有些不满。

    别的女孩子来吃饭，他都是自己亲自动手打的，服务那叫一个热情。

    当然了，她现在做了错事，让他丢脸了，也不敢要求更多。

    跟在方知嬅后面的，是闵玉婵。

    苏松屹抬起头看着她，愣了两秒，再次展现出笑颜。

    有些人就是有这样的魔力，光是看她一眼，就能让心情美丽。

    闵玉婵个子高高地，清冷的眸子和气质和那位音乐老师也有些相似，看起来有些难以相与。

    “你好，想要吃什么?”

    苏松屹柔声问道。

    一旁正在接大麦茶的方知嬅听着他说话的温柔语气，微微蹙眉，没好气地瞪了他一眼。

    “和她一样的。”

    闵玉婵看了看方知嬅的汤饭，淡淡地道，清冷的眸子没有任何波澜，脸上也没什么表情。

    “嗯，好的，请稍等。”

    苏松屹如法炮制，同样在汤里加了一片奶油芝士，甚至还特意送上了一份土豆泥，这是方知嬅也没有的待遇。

    连最后的大麦茶，也是他亲自去接，就连石锅边沿略微溢出的汤水，都被他特意用纸巾擦拭干净。

    “小心烫。”

    “谢谢!”

    闵玉婵将这一切都看在眼里，脸上仍旧没什么表情，只是拿出钱包准备结账，苏松屹却是用自己的饭卡帮她付了钱。

    胖丁将这一幕看在眼里，腮帮子立刻鼓了起来，拳头硬了。

    为什么姐姐我吃饭都要付钱的，她就能白嫖?

    “这一顿饭我请你好了，谢谢你之前给我的糖。”

    苏松屹很是真挚地道了谢，顺带小声说道：“方知嬅虽然有点笨笨的，不是很会说话，但人还是很善良的。”

    “要是有冒犯了你的地方，还请多担待。如果你们成为了朋友，就要麻烦你多照顾一下她了。”

    “嗯，我会的，谢谢你请的饭。”

    闵玉婵闻言，微微颔首，心里开始羡慕起方知嬅。

    尽管在学校，方知嬅都不和他说话的，也不愿意让他走进她的交际圈子。

    可是这个男孩子总是挂念着姐姐，用自己的方式关心着她。

    看着姐姐出丑，下不来台，就亲自带着她唱歌。

    换了新同桌，怕笨姐姐不会处理人际关系，还特意和她打好招呼。

    方知嬅这个姐姐不称职，倘若她是苏松屹的姐姐，肯定会比她做得更好，不会让他委屈自己。

    闵玉婵这样想着，端起餐盘和方知嬅一齐坐在了空调下方。

    方知嬅看了看汤里的那片芝士，又看了看闵玉婵的汤，发现同样有一片芝士，心里最后那一丝优越感也没了。

    以前她和朋友来食堂档口吃饭，一样的价钱，碗里总能比其他人多一片芝士，让朋友们一阵羡慕。

    而且，她总觉得闵玉婵碗里的肉比自己的要多一点。

    最让她觉得不公平的是闵玉婵餐盘里的土豆泥。

    用白瓷器皿盛起来的橙黄色土豆泥，淋上了一层奶霜，仿佛焕发着璀璨夺目的光芒。

    闵玉婵只是安静地喝着汤，没有动那一份土豆泥，但方知嬅好像能听到闵玉婵正在无声地嘲笑。

    “你不吃土豆泥吗？”

    方知嬅眼睛直勾勾地看着，略显娇憨地道。

    闵玉婵装作无所谓的样子，悠悠地道：“这个很好吃吗？”

    “没什么好吃的。”

    方知嬅收回了视线，一本正经地道，言语间隐隐透露出一丝酸味，像是吃了一斤柠檬。

    那土豆泥一点也不好吃!

    不就是一份土豆泥吗？你看她得瑟的那样!表面没什么反应，其实心里激动得要死!”

    “哦～”

    闵玉婵淡淡应了一声，嘴角微不可查地上扬。

    饭吃到一半，方知嬅见她对土豆泥好像完全没有兴致，吃货的本性便暴露无遗。

    “要不，我帮你试下这什么味的?”

    “不用了。”

    闵玉婵轻轻摇头，拿着勺子轻轻舀了一勺。

    很甜，但是不腻。

    土豆泥冷藏过后，口感泛起凉意，极其爽滑。

    淋上一层奶霜和黑芝麻也恰到好处。

    “挺好吃的，很甜。”

    闵玉婵微微颔首，放下勺子，继续吃饭。

    方知嬅不开心了，她也想吃甜甜的土豆泥。

    但闵玉婵很开心，她觉得苏松屹做的汤饭确实非常好吃，肉质紧致弹牙，豆腐滑嫩爽口，酱汤浓郁鲜美。

    一碗米饭很快就见底了，她起身走向窗口，略微有些难为情地递上自己的碗。

    “米饭是不限量供应的，放心吧。”

    苏松屹微微一笑，给她盛上了一大碗米饭。

    这姑娘能长这么高不是没有原因的，和方知嬅差不多，都是特能干饭的那种。

    “嗯～”

    闵玉婵微微应了一声，理了理耳鬓的几绺头发。

    在苏松屹面前，她还是想做一个淑女的。

    稍微能吃一点，应该问题不大吧?

    她这样想着，不知不觉已经吃掉了三碗米饭。

    每一次来要饭，苏松屹脸上的笑容都会浓郁一分。

    她第三次把碗递给苏松屹的时候，苏松屹的眉眼已经彻底舒展开来，笑起来格外好看。

    如果摘下口罩，闵玉婵就能看见他脸颊两侧的酒窝。

    闵玉婵看着，微微有些脸红。

    我这么能吃，他会不会嫌弃我?

    “这个……不是我的碗，是方知嬅的，她不好意思过来。”

    闵玉婵别过脸去，小声嘟囔着，轻轻咳了咳。

    不远处正在吃饭的方知嬅闻言，抬起头鄙夷地看了她一眼，没有说话。

    “给，不够还有。”

    苏松屹将满满的米饭递到了她手里。

    “嗯，谢谢。”

    闵玉婵红着脸接过米饭，临走之前还特意补充了一句：“我真的没有很能吃，只是今早忘了吃早餐，饿坏了。”

    苏松屹只是莞尔一笑，觉得这姑娘很是可爱。

    方知嬅的情况和她差不多，吃了四碗还没饱，但没好意思再去打饭，只是盯着她餐盘里的土豆泥。

    闵玉婵不说话，默默吃完了碗里的饭之后，这才拿起勺子，对准了土豆泥。

    “我喜欢把最喜欢吃的，留到最后。”

    她冲方知嬅俏皮地眨了眨眼。

    方知嬅脸颊两侧的咬肌又开始凸起。

    坏女人！她是故意的!

    “呵呵～”

    闵玉婵轻轻笑了笑，将土豆泥分成了两份，然后把餐盘移到了两人中间。

    “我们，一人一半。”

    她答应了那个男孩子，和方知嬅这个笨家伙成了朋友，就要照顾一下她。

    方知嬅听着她的话，突然愣了愣。

    这个女孩子把喜欢的东西留在了最后，然后分给了她一半。

    不知怎么地，她突然有些感动。

    除了爸妈和弟弟，就没有人对她这样好了。

    “白嫖你的东西，那多不好意思吖。”

    她嘴上这么说着，一脸严肃，但吃起土豆泥的时候却没有半点客气。

    闵玉婵笑而不语，只是和她分享着同一份甜品。

    一种名为友谊的纽带，在两人之间开始交织，最后有了一个解不开的结。

    这个结，是因苏松屹而起。

