    有些搞不清楚状况的蔡川，到了这个时候，才后知后觉的问了出来：

    “等等，什么情况啊？这是要干嘛啊？”

    “你不是看不起我，觉得我会拖累你们吗？今天，我就要让你见识一下，什么叫做人不可貌相。”

    池卫红说完这话，面朝着蔡川，摆起了防御姿态。

    蔡川见了这个阵势，也是有些无语，回头对着王科长说道：

    “王科长，这算个什么事啊？

    我一个大老爷们，哪能跟一个小姑娘比划啊，我丢不起这个人啊。

    就我这体格，就她那个身板，我再不小心伤到了她，那算谁的啊？

    您快管管她吧，别让她在这胡闹了。”

    周秉昆听蔡川到了这会儿，还在看低这个池卫红，一时间只想摇头，不知道该说他些什么。

    他算是看出来了，这个蔡川，有些大男子主义倾向，觉得女性，就该被男性保护，哪怕这个女性是保卫科的，类似于后世的女警。

    更何况，他看着池卫红的体型，先入为主的认为她很弱小，不适合去做这个诱饵。

    然而，这个池卫红，他们不了解，但是王科长和池队长肯定是十分熟悉的。

    他们两个，算得上这次行动的负责人，都这么信任池卫红的实力，哪里轮得到蔡川来质疑啊。

    而且到了现在，人家都摆明车马，一副要证明自己的架势，他还在无意识地贬低人家，这不是在火上浇油吗？

    果不其然，池卫红听了蔡川的大男子主义言论，一时间怒火中烧，攥紧拳头，对着蔡川说道：

    “好你个小胖子，还没完了是吧？

    竟然敢这么瞧不上我，今天不给你点厉害瞧瞧，我还就不姓池了。”

    说着，她又转头看向了王科长，貌似平静的说了一句：

    “王科长，您怎么看？”

    王科长一听，好家伙，这会儿连“王叔”都不叫了，看样子是真生气了。

    死道友不死贫道，这样想着，他大手一挥，对着蔡川说道;

    “你不是质疑小池的实力吗？你不是怕小池被歹徒劫持吗？

    刚好，让她给你露两手，打消一下你的顾虑，你准备一下吧。”

    说到这里，他想了一下，又加了一句：

    “点到为止好了，别下手太重。”

    至于这句话是对谁说的……

    反正在场下的两个人，都觉得是对自己说的。

    蔡川听了王科长的安排，有些迷茫。

    他虽然不大清楚到底发生了什么，但是感觉自己好像被卖了。

    不过，对比了一下两个人的体型，他觉得无所谓。

    完全不知道该怎么输。

    反正也想不明白怎么回事，那就干脆不想了，就按着王科长说的来，等会儿下手轻点就好了。

    至于接下来怎么说，反正王科长在呢，听他的就行了，准没错。

    这样想着，他轻轻的点了一下头，示意自己准备好了。

    池卫红原本想好好收拾一下蔡川，给他一个深刻的教训的。

    只是在听了王科长的最后一句嘱咐后，也是稍微冷静了一些。

    她打量了一下对面的蔡川，看得出来，这货虽然体格肥硕，但一眼就知道他是虚胖。

    看着他肉乎乎的脸和肥嘟嘟的手，就能知道，这是个不怎么运动的主。

    等下确实不能下太重的手，不然估计他也受不住。

    这么想着，她先是扭了扭脖子，随后松了松肩膀，活动了一下，然后原地轻轻的跳了两下，算是热身了。

    随后，她也对着蔡川点了一下头，示意准备就绪。

    就这样，场下的局势变得一触即发，只等一声令下，就要开始“战斗”。

    一时间，所有人的注意力都集中在了王科长身上，静静的等着他的号令。

    王科长见是这个局面，揉了揉额头，无奈地说道：

    “既然如此，那就各就位，预备，开始！”

    王科长一声令下之后，蔡川还没开始有动作，池卫红就先行一步，开始了行动。

    只见她一个箭步，来到了蔡川身前，与他只有一个身位的距离。

    随后，她右脚斜挎，伸到了蔡川的身后，左手瞬间抓住了蔡川的右手，右手则是用力向前，把住了蔡川的衣领。

    随后右腿向后用力，绊住了蔡川的腿部，左手向上用力，将蔡川的右手高高提起，让他难以发力，右手则是向下用力，与腿部合作，组成了一个杠杆，直接将蔡川掼倒在地上。

    一切发生在电光火石之间，蔡川还没有反应过来，就已经被放倒在地了。

    此时此刻，蔡川的脑海里一片空白，就只剩下了三个大大的问号：

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    王科长和沙队长见到是这个结果，一点也不感到意外，在池卫红要搭起擂台的时候，他们就预料到了这个结果。

    周秉昆虽说早就能判断出池卫红实力不俗，可是看到她以娇小之躯，干净利落的拿下了蔡川这个小胖子，也是感到有些意外。

    至于郑娟，在看到这个情形之后，两只眼睛似乎都要变成星星眼了。

    她脸上半是惊讶，半是欢喜，一副十分崇拜的模样，就这么看着池卫红，像是见到了偶像一样。

    周秉昆看到了郑娟这副表情，隐隐有种不太妙的感觉。

    他很想对郑娟说一句：人生有梦，各自精彩，你可千万别去学她啊，你们不一样。

    至于地上躺着的蔡川，在稍稍缓过来之后，只觉得无比尴尬，恨不得就地刨出一道裂缝，直接钻进去。

    他先是瞧不起人家小姑娘，然后被赶鸭子上架，来了这么一场比试，随后又被人家干净利落拿下。

    这一番操作下来，他觉得自己这辈子是抬不起头来了。

    只是，他的大男子主义又发作了，虽然明明就是比不过人家，但是嘴上无论如何都不能对一个小姑娘认怂。

    于是他只好硬着头皮，假装不屑的说道：

    “刚刚是我大意了，没有闪，你这么突然袭击，可是有点不讲武德啊。”

    他说出这话，原本是想稍微找补一下，给自己捡回一点面子。

    不曾想，这句话却是彻底惹怒了池卫红。

    池卫红本就十分要强，从小到大，敢不让着她几分的，都被她给揍服了。

    刚刚听了王科长的吩咐，没敢下重手，就选了个没什么伤害的招式，把这个死胖子放倒了事。

    没想到这胖子还不领情，竟然还敢污蔑她突然袭击，真是是可忍，孰不可忍。

    当下，她便起身，左手握成拳头，用右手握了握，发出几声“咔咔”的响动，又斜着脖子，俯视着躺在地上的蔡川，不满地说了一句：

    “既然你不服气，那咱们就再来一回合，这一次，说什么我也要好好帮你松松筋骨了。”

