    事情已经很明显了，郑援就是王洛刚刚穿越的那一天，潜入王家的探子之一，至于这样的探子，除了他和胡恩还有几个，谁也不知道。

    郑援很快就被找到了，但是他再也说不了话了。

    身上插满了箭矢的郑援躺在王铁山面前，王洛紧紧的盯着眼前这具血肉模糊的尸体。

    虽然已经杀过人了，但是王洛看着死不瞑目的郑援，还是感觉胃里在不断的翻腾。

    “这么说，仅剩的线索全都断了？胡恩和郑援全都死了？”王铁山沉声问道，仿佛眼前摆着的只是一扇猪肉。

    “是的，胡恩在我们找到他的时候已经服毒自尽了。”

    “把徐先生从大营请回来，家里是时候清理一下了。”王铁山沉默了一会，开口吩咐到。

    徐先生是据北军军师，一直在大营那边主持军务，家里发生了这种事情，王铁山想依靠他的智慧帮自己减轻一下压力。

    徐先生回来了，但是回来的却是一具尸体。

    返回途中，徐先生和护送他的一标军士遭到了最少一个营的北蛮军队伏击，全军覆没。

    这是王洛和徐先生见的第一面，也是最后一面，一名四十多岁的中年文士脸色苍白的躺在棺材里，相貌清瘦矍铄，很符合王洛脑海中谋士的形象。

    “徐先生可是先天八段的高手，就算被围攻，难道还突围不出来吗？”王铁山扶着棺材，老泪纵横，一直以威严著称的他在连遭打击之后终于破防了。

    “增援赶到的时候，敌人已经退走了，不过好像出现了北蛮血卫的踪迹。”

    “血卫？”王铁山楞了一下。

    烈国血卫，皇帝亲兵。

    军师战死，儿子重伤，家里人心浮动，这一切好像预示着什么。

    第二天，当王洛再见到王铁山的时候，发现他的头上多了不少白发。

    本来打算给徐先生陪灵三天的王铁山，在第二天收到了急报。

    梁烈梁国边境，有烈国大军集结。

    王铁山脱下身上白衣，对着自己的夫人陈璃深深一拜。

    “夫人，家里就交给你了。”

    “夫君且去，家里有我，一切放心！”陈璃盈盈一拜，亲自为王铁山披甲。

    王铁山走出灵堂，对着外面的张水说道：“张水，渭儿受伤，斥候一队群龙无首，这段时间，你就干回自己的老本行吧，我要让北蛮付出代价，既然他不像让我们过好这个年，干脆，谁都别过了！”

    张水附身抱拳。

    “是，将军。”

    斥候一队这几天在王家附近扫荡，收获颇丰，王铁山带着王语、张水、铁卫一营、斥候一队，以及二百多颗北蛮游骑的首级，快马加鞭赶回据北大营。

    据北大营共有大军四万五千人，其中轻骑、游骑一万三千人，重甲具装铁骑两千人，步兵三万人。

    这些只是据北军的主要战力，在王家以南的北荒城，还有一只完全由拒北军退伍老兵组成的预备队，战时上马，闲时耕田，是拒北军最重要的兵员补充渠道，此外，每年在梁国补充的新兵也在这里进行训练。

    这些部队一同构成了梁国北境抵御烈国的框架，南北三层防御，二百里纵深，将烈国牢牢的挡在了国门之外。

    来到据北大营，王铁山翻身下马，把平蛮的缰绳交给了旁边的亲兵，大步走进了帅帐。

    他大马金刀的在主位上坐下，他手下的将军校尉已经在下面等候多时了。

    白羽卫统领，王家上一任家主之子，王铁山侄子王溯。

    斥候统领，王铁山长子王语。

    具装骑统领，拒北军掌旗大将武玄远。

    弓弩兵统领，素有“北荒之锋”美誉的欧阳厉。

    重步兵统领，用兵极稳的吴书言。

    破城营统领，号称可以指挥到每一标的关文定。

    除了刚刚战死的徐先生，拒北军六大统领悉数到齐。

    “北蛮大军压境，这是这五年来他们规模最大的一次入侵，诸位都是打老了仗的人了，徐先生刚刚罹难，他不在了，大家都说说，这次该怎么打。”王铁山开门见山，直接问道。

    “北蛮子冬季习惯来我们这边打秋风，今年听说他们那边遭遇了寒潮，牲口冻死极多，急需通过这次入侵获得大量资源来度过这个冬天，我建议坚壁清野，依托各个城池进行防守，他们久攻不下，人吃马嚼，耗费甚多，支撑不住了自会退去。”

    最为老成的吴书言率先说道。

    “哼，北蛮子最近小动作极多，不光是在王家，就算在据北营这边也经常有北蛮密探潜入破坏，这次要让他们长长记性，不打则已，打就打痛他们，让他们五年十年再也无力南下。”欧阳厉在另一个方面给出了自己的建议。

    “我建议诱敌深入，寻找合适决战地点，毕其功于一役，主力决战我们占据绝对上风，不管是兵员还是装备，同等兵力下他们必败！”这是王溯的建议。

    一干人在帅帐中商谈到了深夜，一直到第二天，才得出一个具体的作战方案。

    首先是坚壁清野，附近的百姓全部收拢到城池中来。

    而防守的重中之重就是据北大营北面，距离边境最近的清远、唐陆、东昭三座城池，三座城呈掎角之势，再加上据北大营的增援，作为三颗钉子牢牢的钉在边境。

    王溯和王语两人率领机动能力极强的轻骑作为机动兵力骚扰北蛮军队，等到敌人久攻不下，主力集结准备撤退之时，衔尾追击或进行决战。

    简单来说就是让你打也打不下，跑也跑不了。

    这个计划看似简单，却是建立在装备人员对比北蛮都有优势的情况下，伤亡最小的选择。

    接着，弓弩营、重步兵、破城营的轻步兵部分分别分出兵力驰援清远三城。

    清远城守将罗河看着城下如同蚂蚁一般的北蛮士兵一波又一波的冲击着城池，然后被一次又一次的打退，脸上露出了满意的笑容。

    已经做了十几年守将的罗河是经历过上次大战的老人了，他不屑的对旁边协助他的弓弩营校尉说道：“这群北蛮子，都这么多年了还没有长进，就这么打下去，我们能守一年。”

    清远城的情况也是其他两城的缩影，北蛮军队一次又一次悍不畏死的冲锋，却一次又一次的被打退。

    最危险的情况，也只是有一小部分敌军爬上城墙，但是马上被击退。

    那些先登之士穿着披甲咬着钢刀从云梯上攀爬上来，被数只长矛贯穿身体，在士兵们的号子声中被重重的扔到城下，摔的不成人形。

