    星辰网吧，还是一如既往的小网吧风格，可能投资不大，和场地限制。

    三四十台电脑，一进门就看到空气中迷茫一股乌烟瘴气。

    但是架不住人多，几乎就是坐满了，这还是说今天不是周末，不然还得排队。

    别说什么装修了，纯纯叙莉亚风格，网速不卡就已经谢天谢地了。

    江宁站在门口就看到吧台内那个女人，一如既往长发随意盘旋在脑后，一身紧身白色短袖搭配黑色牛仔短裙尽显火辣身材，漂亮五官，嘴上还叼着香烟。

    没有意外，这个女人就是刘颖。

    “哒哒！”

    走了进去江宁手指轻轻敲了敲吧台。

    “充值等等，我这盘地主打完。”

    没有抬头看，以为是充值，刘颖快速说了一句，又继续对着电脑出牌。

    不以为意，江宁只是逗着说了句：“不给充值，我就去诗梦网吧。”

    “你这人，得了，输了，要冲多……”

    刘颖习惯抬起头，看到对面这人，有点怀疑的眨眼：“你这货去做鸭了么，怎么几天不见穿的人模狗样的，不是说要专注学习考证。”

    “也想去，可没人要，做你的，要不刘姐。”

    早就对方说话风格，江宁顺着上道说：“学习失败，考证为零，只能继续来投靠刘姐了。”

    “哼，都开始油嘴滑舌了。”

    说话同时刘颖从吧台内走了出来，打量一番，不由承认，现在的江宁确实帅了很多。

    以前也能看到几分帅气，但是帅的不够明显，穿的有点老旧和土。

    现在打扮下，在弄个清爽发型，还真有几分吸引人。

    不清楚对方来意，看着也不像是要来兼职，谁会特意打扮成这样来通宵上班，刘颖索性打趣：“你今天来不会是特意来耍帅的吧，姐姐我可是不吃这套的，你这种中看不中用的，没有吸引力。还是小女生适合你。”

    “不试试怎么就知道会不合适，好歹我也是大好青年，健康稳健持久。”

    果然结婚过的少妇都猛，可江宁怎么会退步，看着眼前矮自己小半个头的刘颖，不在意说道：“许久未见刘姐你，肾是想念，最近怎么样。”

    居然被调戏了，这还是自己之前认识那个老实巴交的小弟弟么，刘颖没好气道：“算了，你也别想念了，没看到我这里冷清的很，都懒得开了，还不如去魔都做别的。”

    她确实有想要换地方想法，尤其对面诗梦开起来，这里生意就更不怎么样。

    以前还能勉强赚点小钱，可现在大家都是去对面，新地方环境好，网速还快。

    看着里面环境和设备，江宁建议道：“那你也扩建啊，弄个网咖也不错。”

    还真是，按照记忆，好像还真是没有多久这家小网吧就转让了，听刘颖的话还去魔都了。

    “你出啊，说的容易啊。电脑，店铺什么加起七七八八就要不少钱，等下我那点养老钱都搭进去，赚的都给房东。”翻白眼，没好气的刘颖说道。

    倒不是说不赚钱，就是赚的没以前那么多，刚好远在魔都的闺蜜想让自己过去合伙做美容院，她最近正在考虑要不要去。

    “好啊，多少钱。”

    江宁想了下痛快答应，好像还是挺有搞头的，花费钱又不多。毕竟这里靠近大学，又有证，大钱没有，多少赚点生活费应该还是有的。

    “……”

    看他连考虑都不考虑，刘颖真不知道这家伙今天来是不是特意逗自己玩的。

    不相信的她有些不耐烦骂了声：“快走开，烦死了，你还来逗我，你呀要是有钱，之前还来兼职。”

    一般这家网吧，白天都是她在看着，晚上由另外一个憨厚老弟帮忙，毕竟网吧晚上还是有点乱的。

    后来看江宁这家伙可怜兮兮的，心软给他一份兼职，这样偶尔周末白天自己也能有时间到市里玩，或者和闺蜜一起约会下午茶。

    “我能说之前是为了接近刘姐你，现在感觉差不多了，我不装了，摊牌了，我是亿万富翁。”

    好吧，居然不相信自己，那江宁只能笑着摊手说道。

    虽说这样很弱，一点亮点也没有，可自己总不能带着一堆红票儿放吧台吧。

    “噗……”

    刘颖看着他如同在看关爱智障，忍不住笑了。

    随后有些忍不住拍了拍吧台：“就你还亿万富翁，你如果是的话，我还马芸失散多年的表妹呢。

    去去，别逗我玩，忙着呢，有那个时间晚上替我看会网吧。”

    好家伙居然真不信，江宁只好拿出车钥匙在她面前摇晃说道：“诺，我车子在外面，总不会有假的吧。”

    “啧，下本钱了，这个打火机不错？咦……”

    一把抢过打火机，刘颖还想拆穿，却发现似乎是真的，不由楞了，虽然还不知道是什么车型，可这保时捷标志还是知道的。

    在看他表情充满笑意，不像开玩笑，有点不确信问道：“是真的？”

    “真的！”

    对方的反应，江宁很满意，所以很是认真点头说道。

    “车在那呢，让我逛两圈。”

    想想自己只有一辆老雪佛兰，刘颖就有些迫不及待，想要体验下开豪车的感觉。

    拉着他就要出门，不过还是扭头对着里面喊了句：“大熊看着吧台。”

    说完也不等江宁有什么反应，直接往门口拉去……

    ……

    一辆崭新纯白保时捷帕拉梅拉，围着闽江大学连续逛了两圈，引的周围不少行人在侧目拍照。

    尤其一些有想法女生想着是不是找个机会搭讪，毕竟一些捷径不能错过……

    坐在副驾驶的江宁侧头看着旁边，有些不舍摸着方向盘的刘颖打趣问道：“怎么样，还满意么。现在相信了么，马芸失散多年的表妹。”

    “去，少来。”

    知道这家伙又打趣自己，刘颖笑着拍了下他，还是很不解问道：“那你之前干嘛还弄的那么可怜兮兮的，搞得很惨似的。

    这车两百多万，啧，真是搞不懂你们有钱人想法。”

     继续扯着刚刚那个话题，江宁说道：“不是说了，为了接近刘姐你。”

    “滚，少来扯这一套。”

    笑骂后，刘颖看着他认真问道：“真要投我这个小破网吧？要知道有对面那家，就算扩大也赚不了多少钱。”

    才会信江宁那个胡说八道的理由，自己又不是小女生。

    不过想想还真特么跟寒剧一样，富家子弟装穷接近女主，可惜自己不是，她只是个离婚的女人。

    不在嬉皮笑脸，江宁很认真说道：“好吧，我就感觉还是有点赚头的，环境弄好点，机子换好点，地方在扩大，还是不错的，至少一个月能多些生活费。”

    “生活费？哈，牛！”

    想想也是，自己辛苦一个月只够人家生活费标准，这装逼很6。

    看他很认真，刘颖也说出心中疑虑：“那得要不少钱，而且地方我还是租的，人家愿不愿意还不知道呢。”

    “那就把地方买下来，扩大机器和地方，在请几个网管。”

    租什么，直接买啊，江宁感觉反正买了又不会吃亏，租了以后万一人家不肯了怎么办。

    反正网吧那栋房子破破烂烂的，买下来说是重新专修，倒不如说是直接重建。

    “……”

    真是财大气粗，一言不合就买。

    不过刘颖表情有点不自然说道：“我没有那么多钱……”

