    况家姐妹随后赶来。

    这还是微飏头一回见况之华。这是个很明显极为柔韧的姑娘，笑容温柔得像春水一般，眼波流转，闪现的神采却稳重执着。

    微飏很认真地给她行礼，在心里对她的爱情表达尊敬。

    ——这年头，不论相信爱情的，还是坚持爱情的，都值得敬重。

    况之华看着微飏的样子，有些诧异，回头看看自家全身都写着“不听话”的亲妹子，再看看微飏，忍俊不禁笑了出来。

    先回头点点妹妹的额角，再笑着对微飏道：“看来，我家这个淘气包是多了个军师了。微家三妹妹还请手下留情，别调皮太出了格就好。”

    被一眼识破的微飏不好意思地笑，拉了况雨霏的手，半个身子躲在她背后，小声挣扎：“我可乖了，况大姐姐以后就知道了。”

    “对呀！我们俩都可乖了。”况雨霏大声反驳，直接暴露了淘气二人组的本质。

    况之华才不跟她们争夺嘴上输赢，先含笑请知客僧带了她们去拈香。

    况家老国公的牌位和微家老夫人的牌位离得不近。微飏先陪着况家姐妹给老国公上了香，又去自己祖母牌位前恭恭敬敬、一丝不苟地叩拜。

    况之华又带着她二人，一个殿一个殿地认识下来，待走到最后的观音阁时，况雨霏已经撅着嘴埋怨今次自己的膝盖都要跪疼了。

    微飏却一本正经地拽她：“旁的潦草些也就算了，这一处是必要好好拜一拜的！”

    “这却是为何？”况雨霏好奇。

    况之华也有趣地看着微飏，等她瞎掰。

    “我来之前就听说了，兴福寺的观音最灵了——看姻缘最灵了！霏姐姐过不了两年就该寻人家了，怎能不好好拜拜？”

    微飏挤着眼儿冲况雨霏笑。

    况雨霏却十分坦荡，大大咧咧地歪了歪头，道：“我的亲事啊？我爹娘天天吵也没吵清楚，菩萨要能帮上忙，那敢情好！”

    干脆利落地跪下好好磕了几个头。

    微飏笑弯了腰。

    况之华掩面。

    这愣了吧唧的妹妹，没眼看。

    “大小娘子不拜拜么？”悠哉地转了一大圈的石磐踱着方步过来，正赶上这一场，不由含笑出声。

    微飏见况之华红了脸，忙又给三个人介绍，扯开话题。

    “原来您便是石磐姑姑。听家父说起许多次，当初行军西夏，多得姑姑之力，彼此配合十分默契。”况之华很礼貌。

    石磐摆手：“行了，不必瞎客气。你们玩吧。我只逛了半边，如今去逛那半边去。翠微有事喊一声。”

    说完便又背着手悠悠地走了。

    见况之华发愣，微飏笑：“石磐姑姑性子疏阔，很是懒得跟我们内宅小娘子打交道。不过是陛下遣她来，她不得已罢了。”

    三个人各怀心事去拜观音。

    况之华拜得格外虔诚，甚至还去抽了个签。

    解签的老僧觑着眼看了签文，道：“问什么？”

    “问……平安。”况之华的脸上微微地红。

    老僧便觑着眼去看况之华，半晌，哦了一声，先问一句：“去年也是你吧？”

    见况之华红着脸低下头，了然一笑，将签文递给她：“上上大吉，平安无恙，放心吧。”

    况之华把签文珍而重之地收起来，道了谢，才要走，微飏却从一边冒了出来：“那归期呢？归期可能看见了？”

    这话问到了况之华的心坎儿里，忙也看向老僧。

    老僧呵呵轻笑，指一指况之华藏签文的袖子，道：“她抽的乃是仙机第一签，钟离成道。文曰：开天辟地作良缘，吉日良时万物全；若上此签非小可，人行忠正帝王宣。

    “得此签者，诸事大吉。家宅安，自身福，婚姻成，行人至，寻人见。最是好兆头。

    “只是她没问归期，却是你问的。这就不作数了。若你也想问，不如你去抽一个，老衲给你看看？”

    一听这个解释，况之华和微飏齐齐地失望下去。

    倒是况雨霏，眼睛一亮，自己也去巴巴地抽了个签，抢着塞给老僧，兴奋道：“师父看看我的！我要问明年能不能一年不挨揍！”

    老僧忍了笑，装模作样看了一眼，还了签纸给她：“恐怕是不能的。”

    微飏和况之华失声笑了起来。

    “我也求了一签，还请师父为我解惑。”一个彬彬有礼的男声响了起来，一只莹润如玉的手伸了过来，捏着的竹签上赫然四个字：子仪封王。

    老僧接签抬头，大惊，忙合十欠身：“善哉善哉！原来是锦王殿下前来拈香。”

    锦王？！

    三个小娘子面露惊讶，忙都侧身回头，看向来人。

    很令人惊奇的是，锦王今天没有穿他那些名闻天下的锦袍，而是换了一身不起眼的银灰缎面长袍，外头系了一领玄色披风。

    比况氏姐妹更先察觉的微飏，此刻却没有去看锦王，而是看向了锦王身后——也是一身银灰缎面襦裙，玄色大披风的，锦王妃。

    微飏落落大方地行礼打招呼：“见过锦王、锦王妃！您二位也来拈香啊？”

    况氏姐妹忙跟着行礼。

    “嗯。王妃心里有些不踏实，想来上个香，本王自是相陪。”锦王含笑看着微飏点点头，再看向老僧，温和说道：“还请师父为我解签。”

    老僧看了签文一眼，有些犹豫，低头道：“不知王爷想问什么？”

    “嗯……”锦王回头看了温婉的锦王妃一眼，含笑道，“自是问问王妃的胎。”

    老僧哦了一声，脸色顿时缓和下来，翻了签纸递给锦王：“王妃这一胎有些险，波折是有的，却也无妨。凡事守着旧规矩，不轻举妄动的，必有个好结果。”

    锦王低头看签文，喃喃念道：“急水滩头放舟回，风云作浪欲何爲；若要平安求稳静，期待浪静道此危——这个兆头，似乎不是很好呢！师父别是安慰我的虚话吧？”

    跟着他的旨意，锦王妃的脸色一点一点难看起来。

    微飏忙笑着插嘴：“子仪嘛！郭子仪嘛！唐朝大将军，封了汾阳王，得了大善终的。我可听过，他八子七婿，人人显贵！若问子嗣，哪还有比这一签更好的了？锦王妃你说是不是？”

    锦王妃顿时笑了出来，轻轻颔首：“阿芥小娘子说的极是。”

