    1月5日。

    亚伦出外逛了一圈，在一些售房广告前驻足一番，与几位有意出售房产的商人谈了谈。

    最终，在夜晚之时，他在附近一家比较出名的餐厅里吃了晚餐。

    当享用完最后一份烤羊排之后，亚伦用毛巾擦拭干净手掌，起身结账，走出了餐厅。

    他脚步不紧不慢，忽然一转，走进一条偏僻的小巷。

    “出来吧，塔莎小姐，你已经跟踪我很久了。”

    亚伦转过身，望着街道阴影处，语气平静。

    “格林……你让我惊讶了。”

    塔莎的身影宛若变色龙一般，从阴影中走出，踩着高跟鞋的大腿宛若猫一样灵巧。

    “你跟踪我？究竟是为了什么？”

    亚伦装作惊怒地问道。

    “我只是好奇你背后的铸造者……”塔莎说着自己也不信的谎话，脸上带着诚挚而魅惑的笑容，一步步往前：“我想要与你进行更加深入的交流……”

    她并未发现这个格林背后的铸造大师，因此如果没有必要，塔莎也不想跟格林翻脸。

    “深入交流？”亚伦嗤笑一声，从怀里取出一个长条形盒子，打开之后，里面是一柄漆黑的匕首，在匕首刃上还有暗红色的血槽与奇异花纹：“这是成品，你该给钱了。”

    “竟然已经完成了？”

    塔莎难掩惊讶，同时在心里窃喜：‘这个时候还想着交易，真是天真啊……好在既然制作完成，那代表他背后的人，已经在我们‘秃鹫’的掌控之中了。’

    她扭动着水蛇腰上前，接过匕首：“它的名字？还有负面效果？”

    “它叫做‘哭泣之刃’，负面效果是会让你的触感变得极其敏锐，甚至到了轻轻触碰就会获得奇妙快感的地步……如果无法适应的话，在战斗中会非常被动。”

    亚伦好像个愣头青一样说道：“至于‘哭泣之刃’的能力，是制造的伤口会无法愈合，不停流血……”

    ‘没有错，果然是这个诅咒能力！’

    塔莎眼睛大亮，右手指尖轻轻抚摸着刀刃，似乎在测试刀锋的锋利程度。

    “赶快给钱，下次我不想跟你这种没有诚信的家伙交易了。”亚伦状似不满地道。

    ‘天真！’

    塔莎心里嗤笑一声，装作伸出左手去拿钱包，右手的‘哭泣之刃’忽然闪过一道漂亮的弧线，刺入了亚伦的胸膛！

    “啊！”

    惨叫声与匕首落地的声音同时响起。

    塔莎望着自己鲜血淋漓的手掌，脸上泛起惊恐之色。

    在她原本白皙的手掌正中，赫然有着一道刀割开的伤痕！

    此时，大量的血液就从中汹涌而出。

    “哦，忘了告诉你了，‘哭泣之刃’还有一个隐藏的负面效果，我为它举行了一次‘镜反’密仪，它第一次给别人的伤害，会被反弹回来，落在施害者的手上……很仁慈对吧？这其中包含了教导我们做人要善良的哲理……”

    亚伦摸了摸一点伤都没有的胸膛，将地上的‘哭泣之刃’重新捡了回来：“当这一次伤害之后，它就可以全心全意地为新主人服务了……因为是你先动的手，撕毁了合同，所以我们已经是敌人了，我也不需要将这件神奇物品还给你，这是符合法律与正义的。”

    “你……”

    塔莎想要骂出一堆脏话，但此时注视着流血不止的手掌，脸上满是恐惧。

    她忽然吹了声口哨。

    嗡嗡！

    黑暗之中，顿时飞出许多蚊子一样的怪虫，向着亚伦冲去。

    塔莎则是一咬牙，调转身体，飞快逃离了现场。

    当她的背影消失之后，一只只漆黑的甲虫浮现，比怪虫更加凶狠，一口一个啃噬着蚊虫，没有多久就将它们吞食一空。

    “‘蛹’之道路的么？能力似乎也是操纵虫子……”

    亚伦从中走出，表情平淡，似乎丝毫不在意塔莎的逃离。

    也幸好塔莎已经离开，否则看到这一幕，恐怕会被活生生吓死。

    她的非凡能力是操纵昆虫，但亚伦手上的恶魔虫，显然比她的更加可怕！

    亚伦上前，用纸巾沾惹了一些地面上塔莎流下的血液，回到了旅店。

    他要利用这个媒介，占卜塔莎的下落，以及即将面临的可怕遭遇。

    毕竟……亚伦可是将原本那只干枯手掌中蕴藏的诅咒，一次性催发出来，转嫁到了匕首之上啊！

    ……

    下城区，‘秃鹫’组织驻地。

    ‘秃鹫’实力并不强横，由一个原本的黑帮转化而来，首领麦格也只是偶然间通过下毒暗杀了一名神秘人，获得了传承。

    继而，靠着好勇斗狠以及收容一些穷凶极恶的罪犯，并捡一些大组织之间残余的利益，将‘秃鹫’发展了起来，在神秘界中的名声很不好，被视为食腐的秃鹫。

    麦格就是在移动城堡中拥有房间，与塔莎密谋的野兽一般的男人。

    此时，他正往嘴里灌着黑麦啤酒，就好像喝水一样。

    “老大，‘红蜂’回来了。”

    一名同样是非凡者，但只开启了第一原质，名叫‘劳德’的手下进来报告：“她的状态很不好……”

    “麦格……我失败了，我们都小看了那个年轻学徒，他很强，不，很狡猾！”

    没有一会，塔莎走了进来，她的右手已经包上了厚厚的纱布，但仍旧在不断向外渗透鲜血，将整只手掌浸红。

    “学徒……你找到他的老师了没有？”麦格的气息瞬间变得有些危险。

    “没有……还不快把上次的药膏拿出来，我就快失血而死了！”

    塔莎咒骂着旁边的劳德，让后者连忙去里面一个房间，取出了一盒油膏状的物品。

    “这种伤口，是那个诅咒？”

    看到塔莎不断流血的伤口，麦格沉声道。

    “是的，那件诅咒之物已经被打造成了一柄匕首，拥有制造流血伤口的能力……我被那个学徒给耍了。该死的……”

    塔莎咬牙切齿：“等我好了，我一定会让他知道什么叫后悔！”

    “很好，只要打造成神奇物品，那个‘工匠’也一定中了诅咒。”

    麦格满意地点点头。

    他们曾经发现过一个可怕的古老遗迹，被里面残存的诅咒缠上，在身上留下不会愈合的流血伤口！

    好在麦格那次发了狠，付出组织成员伤亡一半的惨痛代价，从遗迹中带出了一种治愈药剂的制作方法，就是那种膏药。

    否则的话，恐怕‘秃鹫’组织就会彻底灭亡于那个可怕的诅咒之下！

