    

    一个月后，我又一次见到了崔美溪，不过不是在纹身店里，而是在街上。

    那时候我和矮子兴在街上刚刚买水果回来，夜色中突然走出来了一个人，她就是崔美溪。

    她长得越来越漂亮，甚至可以用倾国倾城来形容，那张脸完美到了极致，只要是男人见到她，肯定都会忍不住动心。

    可是，崔美溪不再是崔美溪，她好像换了一个人，她对着我笑，这个笑容很诡异，也很熟悉。

    对了，我好像想起来，这张脸，这个笑容，不就是画皮纹身里那只女鬼手上的脸吗？

    想到这里，我突然毛骨悚然了起来，我叫了一声崔美溪，她完全没有反应，好像这个不是她的名字一样。

    崔美溪穿着一条性感的吊带裙，是那种露背的，她转过身走的时候，我可以看见她背后的纹身，就是我纹的画皮。

    矮子兴还说我可能认错人了，但见到她背后的纹身，那我就可以百分百确定了，她就是崔美溪，而且她脸变了而已，她的身材我一直印在脑海中，一眼就能认出来。

    等我仔细看清楚她背后的画皮纹身后，我更加头皮发麻了。

    只见那幅纹身已经跟血管一样，彻底融入了崔美溪的后背，而纹身中女鬼手上的那张脸皮，已经换成了崔美溪那张丑脸。

    难道，崔美溪已经……

    我跟矮子兴望着崔美溪的背影发呆，不知如何是好。

    现在的崔美溪，还是崔美溪吗？还是已经变成了纹身中的那只女鬼？

    就在这个时候，崔美溪回头了，她对着我说道：“谢谢你，不是你，我还出不来！还有，我现在的名字叫，林小唯！”

    林小唯？这不就是画皮故事里那只女鬼的名字吗？难道她真的已经取代崔美溪了？

    说完后，崔美溪就转头走了，这时候，我突然听到了一阵呼救声，好像是那纹身里的脸皮发出来的。

    “唐师傅，救我，救我……”

    呼救声越来越小，越来越弱，直到崔美溪消失，声音终于停了。

    等我们俩发完愣追上去的时候，崔美溪早已经不见了人影，找完了整条街也没有看见她的人。

    从此以后，我就没有再见过崔美溪，也没有听说过她的消息，我不知道那个是崔美溪搞得把戏，故意戏弄我，还是她的身体，已经被纹身里的女鬼取代。

    画皮这个阴纹确实无比邪门，我也只是纹过这一次，多年后有无数的女人前来求这个阴纹，但都被我拒绝了。

    爱美之心，人皆有之，只不过有些东西过度了，就会被贪婪给吞噬掉，爱美也一样！

    时间回到现在，崔美溪给我道谢后，前脚刚走，后脚又来了一个人。

    这个人是一个网吧的老板，姓张，他让我们管他叫老张就行。

    老张是在一个群里听说我们鬼纹的，这段时间，矮子兴在宣传这方面做得相当不错，贴吧，群，朋友圈，各大网店都宣传了起来，还有以前他手里的那些客源也在慢慢联系，他来了以后，生意确实慢慢多了。

    老张一进来就问我，纹身能驱邪吗？他是外行人，不懂这些，之前只知道道士，和尚，可他遇到的事，和尚，道士都不行，没办法了才找到这里来，希望不是病急乱投医。

    我让他放心，我的鬼纹驱邪一流，绝对货真价实，童叟无欺。

    驱邪这方面，阳纹一直效果很好，而且不会出什么岔子，我有信心。

    我让老张说说咋回事，然后再“对症下药”，纹合适的纹身。

    老张说，他遇到这事，说出来我都不信，邪门程度简直让人听了都做噩梦。

    老张的网吧一直人流都挺多，生意好，也没出过什么事，可在一个月前，突然多了一位卖零食的老太婆。

    要知道，网吧的前台是有专门卖零食和各种烟水杂物的，你过来“摆摊”，那不是抢生意吗？

    网管当场就要轰这位老太婆走，可这个老太婆鬼得很，经常深夜出没，跟鬼一样游荡在各台机子周围，只要网管一来，她就消失，网管一没注意，她就会出现。

    后来也实在没有办法了，一把老骨头的人，你也不敢对她咋滴，不然她往地上一躺，你怕是赔不起，这屁大的点事，更加不想报警，网管最后也只能睁一只眼闭一只眼，反正也没有多少人买她的东西。

    本来事情也没什么，可最近网管突然发现了一奇怪的事，一个经常来这里上网的胖子，居然变瘦了。

    所谓的变瘦，不是正常的变瘦，那个胖子大概有两百斤左右，短短一个月的时间，居然瘦成了猴子模样，大概只剩下八十斤，连骨头都清晰可见，而且他脸青口白，好像不太健康的样子。

    老张一听就来了兴趣，一个两百斤的人，短短一个月时间能瘦到八十？他可不信，于是他就去调监控看。

    这一看还真如网管说的那样，而且那个两百斤的胖子还有很明显的变化。

    一开始的时候，这个胖子明显是个穷鬼，他会经常来这里上网，甚至会通宵，可他连一瓶饮料，一盒泡面都不舍得买，看他抽的烟和衣着鞋子，确实经济不太好。

    可是后来，他好像变有钱了，穿的是名牌，抽的是中华，网吧的东西随便点，有时候还会拉一两个妹子来上网，上到半夜就去厕所，做什么老张也当然知道。

    当然了，最明显的就是他开始极速变瘦了，一个月的时间，他瘦得不成人样，可还是会坚持来上网。

    老板觉得有些奇怪，于是仔细研究了那个胖子的所有监控。

    后来，终于给他发现了一件事，就是那个胖子，会经常和那个卖零食的老太婆交流。

    只要一到深夜三点，那个老太婆就会准时出现在胖子的身边，胖子也不买东西，可两人却交谈甚欢，不过到了后面的时候，胖子好像越来越不耐烦，甚至有时候在发脾气，虽然听不见他们说什么，但胖子的表情和动作可以看得出，当胖子越来越瘦的时候，他的情绪就变化得越大。

    最后一天监控，胖子已经瘦骨如柴，他见到老太婆后，直接就跪下了，好像在哀求什么，可老太婆根本不理会他，一脚将胖子给踢倒在地。

    看完监控的老张很纳闷，不过这时候，胖子又来了，但他已经不能叫胖子，他瘦成了一根竹竿，那些骨头全部凸了出来，身上是一点肉都没有了，比皮包骨还可怕。

    胖子一来就找了台机子坐下了，可他根本无心上网，左顾右盼的，好像在等什么人，老张知道他在等谁，不过，那个老太婆没有来。

    早上七点的时候，老张突然听到一声痛苦的哀嚎，他急忙上前一看，发现胖子倒地了，老张急忙将他送医院，可是……胖子死了！        

