    “咚咚咚！！”

    敲门声传来，陈安林开了门。

    “弗兰克。”

    门口站着的，正是马丁。

    “马丁，刚刚没遇到什么危险吧？”陈安林问道。

    “没有，为了保险起见，我走的是楼梯，我在想，既然我没事，死神会不会开始找你。”

    “有这个可能，这两人我们就待在这吧，死神不来找我最好，若是来找，不妨让死神知道知道厉害。”

    看着陈安林自信神色，马丁意识到，陈安林这个人，似乎看起来并不是表面那么简单。

    “先吃点东西吧。”

    陈安林递来蛋糕。

    马丁点头，接过蛋糕吃了起来。

    没办法，从起床到现在，他什么东西都没吃，早就饿坏了。

    “慢点吃，小心噎着。”

    看马丁这个吃相，陈安林好心提醒。

    “你不知道，我早上到现在什么都没吃，饿死了。”

    “丽娜的尸体怎么办？”陈安林问道。

    “哎，我也没办法，先这样吧，过几天报警，现在报警，警察只会把我带回去审问，到时候很容易遇到意外。”马丁说着，又咬了一口面包。

    这次咬的有些大了，他眼睛一直，面包竟然卡在喉咙……

    噗通……

    马丁跌倒在地，因为被噎住，他整个脸涨的通红。

    陈安林第一时间发现不对劲，连忙扶马丁起来。

    “还真的被噎住了！”

    没办法，陈安林顺手从边上拿起一个勺子，对着马丁喉咙捅下去。

    “咳咳咳……”

    弄了好一会儿，马丁才剧烈咳嗽起来。

    “喝点水，润润喉咙。”

    陈安林无奈，真没想到吃点东西都会被噎住。

    “好险，太险了，这是死神，我就知道，死神会找上来，弗兰克，幸好有你，要不然我就被噎死了。”马丁现在已经把陈安林当成了救命恩人。

    陈安林皱眉道：“刚刚的事，恐怕不是死神所为。”

    “什么，不是？”马丁一愣，有些不可思议。

    “不错。”

    陈安林微微点头，刚刚马丁差点被噎死的那一刻，他没有感受到任何阴气。

    这说明，死神没有过来。

    “死神什么时候会过来呢？”

    陈安林猜测着，心中非常奇怪。

    想不通的他只能看会电视。

    马丁则是被吓得不敢吃面包了，只是不停喝水。

    时间很快到了下午，太阳开始缓缓落山。

    也就在下午3点左右，屋内气温骤降。

    “不对劲。”

    陈安林敏锐感知到有情况，他看向门口，有东西在靠近。

    他知道，死神肯定是个鬼。

    之所以查不到他，是因为鬼本身就是看不见的。

    再加上死神这个鬼能力很强，能够运用法则力量，那更加琢磨不定。

    现在陈安林在等，等一个机会，一举将死神拿下。

    屋内空气越来越冷，陈安林早已经凝聚出杀手，在等着死神。

    马丁还没注意这些。

    他坐在床边上，感受着外面习习凉风，异常舒适。

    可惜，此等美景，让他陷入忧愁。

    丽娜尸体还在家里，这可怎么办？

    他站起身，寻思着是不是应该报警，让警察知道他身上所发生的事情。

    但这时候，身后的窗户玻璃似乎松动了一下，朝他砸来。

    “小心。”

    陈安林连忙出手，把马丁拉回。

    而后，杀气朝玻璃笼罩过去。

    陈安林早已经想过，无论死神形态是什么样，有一点可以肯定。

    他要使用意外力量，那这股力量必定作用在这件事物上面。

    此刻玻璃突然动了，那死神可能就在玻璃上。

    瞬间的功夫，陈安林发动称号技能：电锯门门徒。

    一股强大的波动，在房间里笼罩。

    有了这股力量，陈安林能够明显感觉到，房间里多出一个人。

    这个人就站在窗户玻璃上，低着头，披头散发，寂静无声，五官都是黑漆漆的黑雾，让人看不真切。

    “鬼，果然是鬼。”

    陈安林凝神，所谓的死神，其实就是鬼。

    当这个鬼强大到一定地步，那就是死神。

    随着力量笼罩过去，死神似乎也觉察到不对劲。

    死神在挣扎，他想摆脱这股力量。

    陈安林自然不会让他如愿。

    他加大力量，死亡空间加大压力，笼罩过去。

    终于，在最后一刻，空间将死神关在里面。

    与此同时，陈安林也进入死亡空间。

    这是属于他的地方，因此对于这里，陈安林可以说了如指掌。

    陈安林站在一片黑暗房间内，面前是一整排的监视器，画面中，披头散发的死神低着头，看不清他的容貌。

    他就这么站着，默不作声。

    “死亡空间只能对付活人，就算把死神这个鬼抓进来了，也只是短时间内限制他行动而已，想要消灭他，得使用杀气。”

    陈安林身边，杀气凝聚成的杀手在陈安林指挥下，朝前面房间走去。

    很快，杀手来到死神身后。

    似乎感应到危险，死神动了。

    法则的力量，在他身上涌现。

    死亡空间里，到处都是意外可能发生。

    头顶上的风机螺丝帽掉落，导致风机掉下，砸在杀手身上。

    可杀手也是没有实体的。

    杀手抬起匕首，刺在死神身上。

    杀气在影响着死神。

    死神感受到威胁，意外更多了。

    无数房间里的意外出现，想要杀死杀手。

    可无一例外，全部失败。

    至此，这一切变得简单许多。

    在杀手杀气的影响下，死神的力量在疯狂消耗。

    说到底，死神只是一头拥有法则力量的鬼而已，能坚持到现在已经是他实力强的表现。

    感觉差不多了，陈安林走进屋内。

    死神想要通过意外杀死陈安林。

    可惜，这里是陈安林的天下。

    死神的一举一动，不能奈何陈安林一分。

    接下来就简单了。

    陈安林走过去，死神已经被限制住行动。

    透过披头散发的头发，陈安林看到一张苍白没有血色的西方脸。

    这是个中年人，从穿着来看，非常落魄。

    衣服是一件破旧皱褶的灰褐色西装，穿着破旧满是灰尘的黑色皮鞋。

    总体来说，这是个没有神智的鬼。

    诡异，而又冷漠，给陈安林一种残殇之感。

    他那满是风霜的脸上，写满了故事。

    这个鬼生前，一定有很丰富的故事。

    这时候，陈安林注意到西装口袋里鼓鼓的，好像有一个黑色钱包。

    陈安林将钱包拿起，打开一看。

    里面有一张这个人的证件。

    “原来你叫史蒂芬。”

    陈安林瞅了面前的鬼一眼，继续看着。

    这个人至今为止，已经死了50多年。

    忽然，证件里面陈安林还发现一张报纸。

    打开一看，报纸头条让陈安林吃了一惊。

    “史上最倒霉人史蒂芬。”

    这上面记录了史蒂芬离奇一生。

    史蒂芬很倒霉，从小到大，各种离奇意外伴随他的一生。

    他走路能被突然掠来的石子砸伤，好端端走路能被从天而降的花盆砸倒。

    更倒霉的是，吃面包差点噎死；走路掉入阴井盖；练健身器材会被健身器材砸伤。

    可偏偏他都死不了。

    只是随着意外越来越多，越来越频繁，他身上伤势越来越多，身上无数个地方骨折，受损。

    这严重影响了他的生活。

    最终，在又一次被车无缘无故撞了之后，他倒在地上，彻底绝望了。

    他恨自己倒霉，恨自己为什么一直出意外。

    那些意外若是在别人身上，那该多好啊。

    带着恨意，他闭上眼睛。

    等再有意识的时候，他变成了鬼，神色落寞的走着。

    “原来，这就是死神的真面目。”

    陈安林唏嘘不已。

    谁能想到，死神其实是鬼，一个制造意外的鬼。

    现如今，死神已经被杀手弄的很虚弱。

    陈安林都没注意到，死神的身影缓缓变得虚无，与此同时，自己体内，一个灵魂体逐渐浮现。

    “嗯？死神，寄生到我体内来了？”

    对于这个发现，陈安林吃了一惊。

    不过很快。

    他马上知道这是为什么了。

    死神被他打败了，所以他能够奴役这个鬼了。

    奴灵者所奴役的鬼，就是这样奴役的。

    “我在这个世界成了奴灵者。”

    陈安林很惊讶。

    离开死亡空间，再次出现在宾馆，马丁已经晕了过去，空气中阴暗的法则气息已经消失不见。

    陈安林大喜。

    他真的解决了死神。

    大约半小时后，马丁悠悠醒来。

    “我怎么了？”马丁奇怪看着陈安林问道。

    “没事了，死神已经被我解决。”

    马丁眼睛一瞪，“真的？我只记得刚刚窗户玻璃突然倒下，我后退了一步，摔倒了，然后晕了过去…………”

    “不错，那时候那个鬼出现了，我解决了。”

    “什么，是鬼，你能对付鬼？”

    “嗯，那个鬼并不算很强，我轻易解决了，现在你可以去报警了。”

    “嗯。”

    马丁点点头，离开了这里。

    接下来的事轮不到陈安林管了，他只需要安安静静等游戏结束即可。

    为了打磨时间，他尝试操控死神如何动手。

    心念一动，发动死神力量。

    法则之力无影无踪，缓缓涌出。

    这股力量能作用到任何东西上面，用来改变事物的运行轨迹。

    这也是为什么，无缘无故的会出现各种意外。

    本以为接下来两天可以平平淡淡度过了。

    但让他没想到的是，就在当天晚上，一伙人来到门口。

    “咚咚咚……”

    陈安林走过去开门。

    刚刚开门，陈安林愣了一下，外面竟然荷枪实弹，站着十几个fbi。

    “FBI，过来找你特意询问一些事情，请你配合。”

    为首是一个金发女人，三十岁左右，长得非常精致，尤其是那对凶器，富贵逼人。

    说话间，金发女人举起证件。

    “戴安妮。”陈安林读着证件上面名字，微微点头：“我没犯什么事吧，找我做什么？”

    戴安妮道：“最近你身边是不是死了很多人，这些人都是死于意外？”

    “不错。”

    “我们怀疑，这件事和一些特殊事件有关，请你配合调查。”

    “原来是这样。”

    陈安林点点头，电影中，警察早就发现一些不对劲的地方。

    比如一些重大灾难事故的幸存者，在后期一段时间内，都会逐渐死于意外。

    警方调查过，但由于没有线索，最终什么也没有查出。

    “那好吧，不知想要问什么？”陈安林说道。

    “马丁你认识吧。”

    “我认识。”

    “他报警了，在他家中发现一件女尸，根据他的说法，女死者是意外而死，具体原因你应该知道，我就不详细说了。之后他说，他们遇到一个叫死神的鬼的袭击，这个鬼被你解决了，是么？”

    “不错，有问题么？”

    “你能对付鬼？”

    “能。”

    这个没什么好隐瞒的，能力越大，对方才会越重视你。

    “跟我们走一趟吧，关于这些案件，我们需要了解。”

    陈安林耸耸肩，跟着这些人离开这里。

    不得不说，这些FBI真够牛逼的，这么快就找到他。

    来到调查局，一大堆照片摆放在桌上。

    照片里，全都是各类出意外而死的人。

    “我和你说一件空难吧，这次的事件中，有8个幸存者。”

    照片一一被排开，戴安妮继续道：“可惜，最后这8个幸存者最后全部身亡。”

    “还有这次的世界，过山车事件，赛车事件……”

    陈安林道：“都有幸存者，这些幸存者最后都死了？”

    “不错，你是不是知道一些什么？”

    “我知道的和马丁一样多，杀死这些人的，是鬼。”

    戴安妮神色凝重：“鬼……你能见鬼？”

    “当然。”

    “能让我们见到吗？”

    “恐怕不行。”

    “我知道了，稍等。”

    戴安妮意识到陈安林的重要性，走了出去。

    片刻后，一个身材高大的黑人和戴安妮一起走了进来。

    “你好，弗兰克先生，我是领克上校。”

    “你好，上校，我说的已经很清楚了，我能见鬼，不过我没犯过法。”

    “我知道，这次找你，一来是协助调查，二来，是邀请你，加入我们的灵异调查局。”

    “灵异调查局？”

    “不错，这是个秘密部门，用意是调查各类灵异事件，弗兰克先生，我们查出你在这里没有工作，只要你答应，会给你一大笔钱的。”

    陈安林明白了，这些人想要收买他。

    “那我很想知道，目前你们已经收集了多少灵异事件？”

