    要说起来也神奇，我刚刚想到阴火绿荧没有出现，一点绿光就漂浮着飞了出来，这点绿光一出现，我立即就看到了，目光毫不犹豫的盯紧了那点绿光出现的通道，从我和唐一泓进去的那条通道算起，往右数第五个，那个通道口最小，也略矮，最容易记住。

    随即一大群阴火绿荧飞了出来，密密麻麻一片，看起来每一只只有苍蝇大小，但飞行之时，悄无声息，即使这么大一片，也是一点点声音都没有，真的就像幽冥鬼火一般飘了出来，要不是身上的绿光极其容易被发现，估计没人能发现这些东西。

    可这些阴火绿荧一出现，原先在场中疯狂厮杀的那些凶物，全都轰的一下散开，那些还能跑的，全都疯了一样的往属于自己的通道内狂奔，就一瞬间，已经消失干净，场内留下的不是残肢碎肉，就是已经重伤，无法逃走的凶兽，有几只尚未死去的，还在凄惨的嚎叫着。

    我吊在绳索之上，心里没来由的一紧，我看的出来，那些凶兽们对阴火绿荧极其惧怕，不然就凭它们那嗜血的本性，怎么可能放弃满场的血腥逃窜而走呢！这万人坑里，真正掌管着主导地位的，就是这些阴火绿荧，当初爷爷之所以舍身镇坑，也正是因为这些阴火绿荧，只是到现在为止，我还没有发现这些东西的威力所在。

    刚想到这里，那一大片阴火绿荧呼的一下就扑到了凶兽战场之内，纷纷落下，落在地面之上，形成一大片绿光，随即就从它们进入的地方开始移动，移动的速度并不算快，可能因为它们体积太小的缘故，可在它们走过的地方，所有的东西，皆被吃了个干净！

    原先那些凶兽疯狂厮杀的时候，地面上残留下来许多碎肉、血迹和没有啃干净的骨头，还有一些没有来及被吞食的破碎尸体，在那群阴火绿荧经过之后，碎肉被吃的干干净净，骨头瞬间白森森，上面连一点肉沫都不剩，至于尸体，则直接变成了一具白骨，就连地面上的血迹，都被吃了个干净。

    我看的心惊肉跳，这些玩意看着不起眼，既没有那些凶兽的凶恶模样，体积也小，可破坏力却强悍到可怕，所过之处，凡是血肉皆备吞食干净，而且就像永远吃不饱一样，一直向前行进，这太可怕了，别忘了，这些东西可和那些凶兽不同，它们会飞的，之前我们吊在绳索之上还算安全，因为那些凶兽根本就触及不到我们，可现在不一样了，这些阴火绿荧要是发现了我们，只需要翅膀轻轻一振，我们就死无葬身之地了。

    偏偏我们还不敢动，生怕发出一点点的声响，再惊动了这些东西，现在只能挂在绳索之上，祈求那些阴火绿荧吃完了地面的血肉，然后从哪里来的就回哪里去，至于怎么救爷爷，那以后再说，先过了眼前这一关才行，不然我们都被吃了，哪还有机会去救爷爷。

    这个时候，那地面上的阴火绿荧已经蚕食了地面一大半的血肉，有两只原先尚在哀嚎的凶兽，在它们经过之后，也只剩下了一堆白骨，一条尚未死去的铁山骨蟒，在被那些阴火绿荧叮在身上之后，还挣扎着向前爬了几下，但随即就被阴火绿荧覆盖，眨眼的功夫，一整条的白骨就出来了，连蛇皮都没有剩一点。

    我脊背上一阵阵的发凉，这并不是人力所能抗拒的，你能耐再大，这些东西一旦成群的飞扑过来，也只有乖乖等死的份，所有人也都意识到了危险，全都一句话不说，呼吸几乎都屏住了，偌大的一个洞穴里，只有那些阴火绿荧在地面行走时发出的沙沙之声，至于那些已经逃跑的凶兽，则没有一个再敢露面的。

    时间一分一秒的过去，我们由于绳子都是悬挂在腰间的，用扣环固定的，时间一久，感觉身体都有点麻木了，可谁也不敢舒展一下筋骨，生怕一点点细微的声响，再引起那些阴火绿荧的注意。

    又十分钟左右，地面所有的血肉，已经被那些阴火绿荧清理的干干净净，仅仅剩下一具具白骨，或者一些零散的骨头，还提醒着我们这里曾经发生过什么，空气中的血腥气还没有散尽，除此之外，这里就像什么都没有发生过一样了。

    而那些阴火绿荧也终于飞了起来，紧接着可怕的事情终于发生了，不知道是天上的各路神仙太忙，还是怎么的，我的祈祷并没有生效，那些阴火绿荧并没有哪里来哪里回的意思，而是顺着出口向上方升来，十来米的高度，转瞬即到，眨眼之间，已经涌到了我的面前。

    我额头上的冷汗刷的一下就下来了，这他妈可算完了，大家都挂在绳子上，想跑都跑不掉，这才真是一条绳上的蚂蚱，估计这一大片阴火绿荧过后，只能剩下五具白骨挂在绳上了。

    我心中这个后悔啊！千不该万不该，不该想占便宜提前下这万人坑，早知道这里会是这样，我们根本也用不着和马帮、十大魔神的人抢，让他们先下来就是，反正不管能不能过得了其他的那些凶兽，迟早也是要面对着阴火绿荧的，如果他们采取了和我们一样的办法，那等到我们下来的时候，一看见绳子上挂着几具白骨，心里多少也有点准备，这下好了，贪巧就是当，我们给他们探路了。

    刚想到这里，那一大片阴火绿荧呼的一下就扑到了我的身上，我顿时心中一惨，连抵抗也不抵抗了，我身在空中，上不着天下不着地，本就不得力，连躲闪的机会都没有，也不用挣扎了，干脆眼睛一闭，痛快等死。

    可奇怪的是，我并没有感觉到疼痛，按道理来说，这些阴火绿荧体积很小，噬血吞肉之时，应该是像蚂蚁一样一点点的蚕食，这个过程肯定是异常痛苦的，但我却一点点感觉也没有。更奇怪的是，我体内的三星之力，也没有丝毫的波澜，以前不管我遇到什么样的凶险，三星的力量首先就会起反应，毕竟大家同用一个身体，我要是变成了一具白骨，他们也就完了，可这一次，三星却一起选择了沉默。

    但是另外一股从来没有出现的暖流，却从丹田之处缓缓升起，在我的经脉之中非常缓慢的游动，所过之处，如遇阳春，暖洋洋的使人浑身发懒，直恨不得立即躺到床上，美美的睡上一觉才好。

    更奇怪的是，由于我没感觉到疼痛，又将眼睛睁开了，却见那股暖流所到之处，我的身体表面竟然散发出一股淡淡的极其柔和的白光，隔着衣服透了出来，那些白光一起，阴火绿荧身上散发的绿光则逐渐淡了下去，仔细一看，却是那些阴火绿荧都将翅膀悄悄的收拢了起来，将绿光遮掩了一部分，随后都伏在白光之中，一动不动。

    我陡然想了起来，我体内可还有一颗隋侯珠，隋侯珠和传国玉玺合称天灵地宝，都是洪荒时期就出现的至宝，当初爷爷舍身镇坑时，那些阴火绿荧可是倾巢出动，爷爷怀揣传国玉玺跳了下来，一样也有生还的机会，而我体内则有隋侯珠，可能对这些阴火绿荧同样具有震慑作用，不然的话，怎么可能独独不攻击我呢？

    这一想明白了，顿时大喜过望，一抬头说道：“这些阴火绿荧不攻击我，但会不会攻击你们却不保险，你们先上去，待我一人进入阴火绿荧的老巢看看，如果爷爷还活着，我想我也可以救他老人家出来，如果爷爷已经不在了，我一定将传国玉玺带出去。”

    唐一泓一听，顿时说道：“那怎么行？你一个人进去，万一有什么不测呢？”

    唐天星则接过话道：“九龄说的对，阴火绿荧不攻击他，是因为他体内有隋侯珠，我们却没有，我们跟随进去，反而会给他添加麻烦，不如让他一人进去看看。而且我刚才看了下时间，不知不觉之间，已经过去了几个小时，天色已经快亮了，天色一亮，马帮和十大神魔的人就会出动，我们已经耽误不起时间了。”

    “九龄，就按你说的办，你独自一人进去，但千万要小心行事，即使见到了老爷子，也切记不可激动莽撞，我们先上去替你拖住他们，如果天黑之前，你还没有出来，我们则再进来救你。”

    唐一泓还要再说，唐天星已经沉声道：“一泓，生死悠关，人命关天，由不得你任性胡来，何况，大哥这么多年来，何时判断失误过？你要相信大哥，你跟他进去，必定会给他造成负担，还是听我的，先出去，要是晚上九龄还没出来，大哥就算拼了命，也会再下这万人坑，陪你去救他。”

    唐一泓这才没有说话，看了我一眼，忽然低头对我说道：“杨九龄，你可要保住命，我前半生有大哥照顾，后半生可还指望着你呢！”一句话说完，一滴清泪滴落，正好滴在我的脸上。

