    第39章 纵容！

    “你没长眼睛，没看到有这么多人？”

    城门前，十个侍卫反应过来，也立刻看向黑衣青年，冷喝起来。

    然而。

    面对这些侍卫，黑衣青年丝毫不惧，反而是一脸不耐烦，淡淡道：“没听说过，好狗不挡道？”

    “还敢出言不逊？”

    十人勃然大怒，立刻上前，喝道：“滚下来！”

    在别人面前张狂也就算了，居然还敢在他们面前张狂。

    哪来的纨绔子弟？

    简直不知死活！

    但黑衣青年一脸蔑视，瞧着一群侍卫，傲然道：“你们也有资格让本少下来？”

    一听这话，十人神色错愕。

    这小子是傻吗？

    居然跟他们这些城主府的侍卫，谈资格？

    在这飞鹰城，除开各大宗门的人，还没人敢藐视城主府。

    而这黑衣青年，身上也没有任何宗门的标志，所以肯定是某个家族的纨绔子弟。

    其中一个侍卫，再也忍不住心里的杀机，喝道：“就地格杀！”

    “你们敢！”

    黑衣青年不屑的看着十人，从怀里掏出一枚令牌，冷笑道：“看看这是什么？”

    “恩？”

    十人看向令牌，目光微微一颤。

    令牌的正面，有一个元字。

    说明，此子是他们混元宗的人。

    黑衣青年又将令牌一转，反面赫然也有三个大字。

    ——李丹霞！

    莫无神看着令牌，眉头顿时一皱。

    李丹霞的身份令牌？

    “他是谁？”

    “怎么会有李丹霞的身份令牌？”

    金大圆忍着剧痛，低声问道。

    “没见过。”

    莫无神摇头。

    一点印象都没有。

    “你是？”

    十个侍卫也一脸惊疑。

    看到李丹霞的令牌，十人就不免有点心慌。

    因为。

    一般人，是不可能拥有李丹霞的令牌。

    除非是李丹霞的亲信，甚至亲人！

    “本少叫李辉，混元宗资源殿的殿主，便是本少的亲姑姑。”

    黑衣青年傲然一笑。

    “什么？”

    “他居然是李丹霞的亲侄儿。”

    “难怪敢这么放肆。”

    四周人群顿时喧哗起来，看着李辉，眼中充满敬畏。

    混元宗资源殿殿主的亲侄儿，谁敢招惹？

    “原来是这样。”

    一群侍卫深呼吸一口气，拱手道：“先前多有冒犯，还望李少见谅。”

    李辉收起令牌，淡淡道：“本少能走了吗？”

    “当然能。”

    一群侍卫连忙退到一旁。

    李辉得意一笑，看向莫无神和金大圆，神色傲然道：“记住，以后别挡道。”

    说罢，他就骑着黑色巨虎，嚣张的进入飞鹰城，扬长而去。

    “你们就这么让他走了？”

    金大圆一愣，连忙看向一群侍卫，问道。

    “不然呢？”

    “谁让你自己不长眼。”

    十人冷漠的开口。

    “他骑着一头凶兽，横冲直撞的跑过来，你们现在居然还怪我不长眼？”

    “再说。”

    “我不也是为了救她们爷孙俩？”

    “作为城主府的侍卫，守护一方平安，现在你们就是这么秉公处理的？”

    金大圆怒不可遏，还牵动了伤口，嘴里鲜血直流。

    面对金大圆的这番斥骂，十个侍卫顿时有些恼羞成怒。

    “执法者大人。”

    这时。

    金大圆又抬头看向站在城墙上的执法者，沉声道：“敢问大人，您眼瞎吗？”

    那执法者眉头一皱。

    “李丹霞的侄儿，跑来飞鹰城嚣张跋扈，您作为混元宗的执法者，就这么明目张胆的纵容他？”

    金大圆怒道。

    “李辉不是我混元宗的弟子。”

    “所以，我无权管他。”

    执法者冷冰冰的开口。

    “不是混元宗的弟子？”

    金大圆微微一愣，狐疑的看着莫无神。

    “我跟李丹霞不熟，以前在混元宗也没见过李辉，所以我也不知道，他到底是不是混元宗的弟子。”

    “不过这根本不重要。”

    “重要的是，李丹霞的亲侄儿，谁敢动？”

    “混元宗的执法者，肯定是向着他的。”

    莫无神低声道，只有金大圆能听到。

    “我不服！”

    金大圆再次抬头看向执法者，怒道：“你们这是包庇，纵容，欺负我们老百姓！”

    “你找死！”

    执法者眼中杀机一闪。

    “太欺负人。”

    “大家看到没？”

    “混元宗的执法者，不但纵容李辉这种败类，现在还想杀我灭口。”

    “这就是混元宗的德行吗？”

    “这样的混元宗，还配得上我们青龙郡三大最强宗门之一的名号？”

    金大圆立马看向四周围观的人群，煽风点火的吼道。

    “确实有些欺负人。”

    “要不是这个小兄弟，这爷孙俩，都已经被那大老虎踩成肉泥。”

    “他这是在做好事，你凭什么杀他？”

    “难道就凭李辉是你们混元宗资源殿殿主的亲侄儿，就可以无法无天？”

    “如果你这位执法者，都不秉公行事，那你们混元宗，还要执法者做什么？”

    金大圆的煽风点火，起到了作用。

    大家愤愤不平的看着那执法者，场面一度失去控制。

    面对人们的怒火，执法者也不由慌张起来。

    他的实力很强，要杀这些人，易如反掌。

    可是！

    他不敢。

    水可载舟，亦可覆舟。

    如果他现在下杀手，混元宗必然失去民心。

    因为他不占理。

    这件事，本来就是李辉的不对。

    “大家别激动，这就是一个意外，等有时间，我一定如实禀报殿主，让她严加管教。”

    执法者连忙安抚。

    “什么时候有时间？”

    “明年，后年，还是大后年？”

    金大圆讥笑。

    这就是典型的敷衍，骗鬼的话。

    “你给我少说两句！”

    执法者瞪着金大圆，眼中带着一丝威胁。

    金大圆双手一攥。

    “对不起，对不起，都是老朽的错。”

    麻布老人连忙带着小女孩，走到莫无神和金大圆身前，歉意的看着金大圆，道：“都是因为老朽，小兄弟你才受伤的。”

    说话的同时。

    他颤颤巍巍的从怀里，掏出一个布袋，递到金大圆的面前，道：“这是老朽半年攒下来的金币，全给小兄弟，当是给小兄弟的赔偿。”

    布袋里，仅只有几十个金币。

    这就是普通老百姓的生活。

    区区几十个金币，都得攒上半年。

    金大圆伸出手，接过老人的布袋，看着可怜兮兮的几十个金币，内心不由感到酸楚。

    “赔偿也已经给你，你们赶紧走吧！”

    不止是执法者，连城主府的十个侍卫，也都是一脸不耐烦的看着莫无神两人。

    金大圆看向执法者和十个侍卫，眼底闪过一抹寒光。

    执法者虽然可恶，但这十个侍卫更可恶，因为城主府的职责，就是保护飞鹰城的百姓。

    可现在。

    在这十人的脸上，看到的只有趋炎附势。

    金大圆掏出芥子袋，取出五百个金币，放进老人的布袋里，看着莫无神道：“麻烦给这位老人家。”

    莫无神一愣，接过布袋，交给麻布老人。

    “这……”

    麻布老人拿着布袋，一时间手足无措。

    这是什么意思？

    “老人家，我哪能拿你的金币？”

    “这五百个金币，我送给你，给这小丫头，买几身好看的衣服。”

    金大圆笑道。

    “这怎么行？”

    老人连忙摇头。

    “没事，收下吧！”

    “你要是不收，我才会真的生气。”

    金大圆板着脸，说道。

    “这……”

    老人犹豫少许，老泪纵横，拱手道：“你是好人，一定会有好报，丫头，赶紧谢谢这位大哥哥。”

    小女孩走到金大圆面前，低着头，内疚道：“谢谢大哥哥，刚才对不起，不该说你长得丑。”

    “那现在，大哥哥还丑吗？”

    金大圆笑问。

    “不不不。”

    “大哥哥比谁都帅。”

    小女孩连忙摇头。

    “哈哈……”

    “有眼光，有前途……”

    金大圆得意忘形，又不小心扯到伤口，咳出几口浓血。

    “你没事吧！”

    小女孩紧张的看着他。

    “没事没事。”

    金大圆摆着手，看着莫无神道：“兄弟，接下来只能辛苦你，背着我进城了。”

    莫无神直翻白眼，转身蹲在地上。

    “你不扶我一把，我怎么爬得起来？”

    金大圆苦笑。

    “我们来帮你。”

    旁边几个围观的好心大叔，上前抱起金大圆，放在莫无神的背上。

    “谢谢。”

    莫无神对几人道谢一声，便看向大黑狗道：“死狗，快跟上来。”

    “混蛋小子，你也敢叫本皇死狗。”

    “等着。”

    “以后慢慢收拾你。”

    大黑狗在心里冷哼一声，便屁颠屁颠的跟上去。

    “需要检查吗？”

    背着金大圆，带着大黑狗，莫无神走到十个侍卫面前，面无表情的问道。

    “赶紧滚。”

    十人不耐烦的挥着手。

    莫无神深深的瞧了眼十人，便快步走进城池。

    城内的街道上，也聚集着不少看热闹的人，都是对金大圆，赞赏的竖起大拇指。

    “这兄弟，虽然长得丑，但人品不错。”

    “是啊，不但不要赔偿，还反而给他们爷孙俩这么多金币。”

    “同样都是年轻人，差距怎么就这么大呢？”

    “等着吧，恶人自有恶人磨，迟早会有人来收拾这个理会，看看到时，谁会去可怜他？”

    看着两人一狗的背影，大家议论纷纷。

    ……

    “以前我真没看出来，你还这么有同情心。”

    莫无神印象中的金大圆，就是一个老奸巨猾，视财如命的家伙，可现在，居然主动给那爷孙俩金币。

    “对其他人，贫道肯定没什么同情心。”

    “但他们爷孙俩不一样。”

    “一看就是苦命人。”

    金大圆摇头一叹。

    “明白。”

    “你只同情真正命苦的人。”

    莫无神点头。

    “不。”

    “贫道这叫劫富济贫。”

    “打劫土豪，救济贫民。”

    “是不是很伟大？”

    金大圆嘿嘿一笑。

    “不要脸。”

    莫无神瘪嘴。

    金大圆又转头看向旁边的大黑狗，不满的咕哝：“狗哥，你也太没义气了，我都被那头大老虎撞成这样，你居然也不帮我出头。”

    “不是你千叮嘱万嘱咐，让本皇来飞鹰城后别出手？”

    大黑狗直翻白眼。

    金大圆嘴角一搐。

    他还真叮嘱过大黑狗。

    因为大黑狗的实力，实在太强，要是在飞鹰城出手，肯定会引起李丹霞和执法者的注意。

    “反正我不管。”

    “是你说的，要罩着我们。”

    “还说，让我们跟着你，吃香的喝辣的。”

    “现在我变成这样，你要对我负全责。”

    金大圆直接耍起不要脸。

    大黑狗听闻，眼中凶光闪烁，桀桀笑道：“别急，本皇最喜欢收拾的就是像李辉这样的纨绔子弟。”

    声音很小，只有莫无神和金大圆能听到。

    两人听闻，眼底也不由爬起一丝笑意。

    【求票】

    (本章完)

