    app2();

            第0471章  苦练

    0471

    苏轻雪幽幽地道：“我一直都很自信的，像我这样，二十多岁就要当总裁的话，如果对自己都不自信，那别人根本不会来相信你。

    所以，我爷爷从小就跟我说，你是个天才，你要自信，你是最好的……我也一直是这么想的，所以我有一种近乎盲目的自信，我就是最好的。

    可是我遇到你以后，我发现好像并不是这样的，你身边总有一些很出色的女人，还有的看起来比我更优秀……

    而且，你的身份背景，我也几乎一无所知，反正你身边的人都很厉害，认识的人也特别高级，我听都没听说过。

    在你身边，我就像是个特别没见识的女人，什么都不懂，还老是要依赖你的关系人脉，我就觉得自己好像跟你不太般配……”

    “哪有啊！”叶帆急了，“老婆你怎么能这样想呢！？我们小时候都做过孤儿，只是我们成长经历不一样，遇到的人，经历的事自然不一样，哪有什么高低贵贱的分别？！

    那按你的说法，王子只能娶公主，贫民窟的只能找贫困户了？爱情还要分有钱没钱吗！？

    是，有些确实要门当户对，那是因为可能贫富差距大，很难谈到一块儿去，很难相处。

    但我们两个人又没因为谁穷谁富，谁有势力，谁没势力的产生什么隔阂，我们不是处得越来越好了吗？”

    苏轻雪嗫嚅，“我有时候会很害怕，我怕你只是玩玩我的，等我年纪大了，不好看了，你就不要我了，反正你本事大，到处可以找女人。

    而且很多女的还比我优秀，我年纪大了，就更比不过那些年轻漂亮的了……”

    叶帆听着，觉得这女人真是傻得让人心疼，忙坐到床边上，伸手摸摸苏轻雪的发丝，“老婆，你怎么这样想，我根本不是那种人。

    如果因为你年纪大，我就抛弃你，那我何必跟你结婚？我要年轻姑娘，一直不停找不就好了？

    而且人和人都不一样，没什么可比较的，我喜欢你，就算你天天打我骂我，我也会喜欢你。

    我要是不爱你，就算你每天给我端茶送水伺候我，对我百依百顺，我依然不会爱你。

    所以你不要想这些没用的，我既然跟你领证，就已经说明我的选择了，你不用想太多，做你自己就好了。”

    “真的么……”苏轻雪讷讷地问。

    叶帆用力点头，“千真万确，老婆你可别吓我了，你这种思想千万不能有啊！”

    苏轻雪沉默了会儿，静静看着男人那着急的样子，才松了口气，“嗯，我应该自信点的，不然就不是我了，对吧？”

    “当然了！你把我迷得神魂颠倒的，当然要自信了！”叶帆说。

    苏轻雪唇角含笑，目光流转，问：“那你看我生气，是真的会很害怕吗？”

    “真的害怕，所以我现在跟你说话，都是脑子里过好几遍，生怕说错话啊”，叶帆坦白道。

    苏轻雪忍不住想笑，忽然伸手，摸了摸叶帆的脸庞，“傻瓜，其实我就想让你哄哄我，如果你来哄我，就说明在意我”。

    叶帆心想也是这么回事，女人就喜欢找安全感，于是笑道：“老婆，我哄你是应该的，但有时候连着哄，真的很累的。

    我脑细胞都跟不上了，想不出话来哄你，真的好辛苦的，比让我打架杀人要累多了……”

    苏轻雪一听，不开心地撅了噘嘴，“我都还没跟你办婚礼，正式结婚呢，你就嫌哄我辛苦，那结了婚你不是更加懒得哄我了！？

    你们男人就是这样，婚前一套，婚后又是另一套，我看清你了！”

    “啊？”叶帆忙摆摆手，“老婆，我不是那意思……好好好，我哄你，哄你……”

    “不用了！你也别跟我求婚了，我不答应了！我们之间就这样吧，你去哄别的女人好了，反正哄我那么辛苦！”

    苏轻雪说着，把咖啡杯一放，一拉被子，就钻进了被窝，然后直接一躺，说：“你出去吧！我困了，睡觉了！”

    叶帆欲哭无泪，这他吗的一个天一个地，刚刚还好好的，又不高兴了，变了也太快了吧！？

    叶帆犹豫了会儿，试探着问：“老婆，我感觉好累啊，要不我也睡你这里吧……”

    “出去！！”苏轻雪大喊。

    叶帆感觉耳膜都震了，只好叹了口气，默默地回到自己房间里去。

    他也知道苏轻雪不是真的多生气，无非找个由头，把他赶回自己屋。

    叶帆也懒得睡觉了，这点时间还没多久，就可以去吃早餐了，他肚子正饿着呢。

    倒是修罗会的事，叶帆觉得可以跟谢临渊讲一讲，让他们有所提防，这个修罗会，绝非是光是在夏国边境搞事的组织那么简单，这是个世界级的恐怖组织。

    叶帆把跟谢临渊通完电话，谢临渊也是非常震惊，表示要跟龙王再好好谋划一下对付修罗会的策略，并且要跟首长汇报一下。

    叶帆忙完后，就在房间里练起了自己的那套“疯魔乱舞”一样的动作。

    他的实力，虽然比起三年前废掉自己修为前，已经要强一些。

    要是三年前的他，上次和萧馨儿一战，估计还无法压制住萧馨儿。

    总的来说，自己选择一条新的修炼道路，目前来看是效果不俗的，简单粗暴，绝对性的力量上，有长足进步。

    但自己在进步，别人也在进步，所以叶帆不想松懈。

    何况，十大传奇强者级别的人物，叶帆虽然没有都交过手，也没都见过，但他当年就不是里面最顶尖的。

    事实上，到达传奇强者的级别，大家都不会互相怎么动手了，毕竟，本来好好的，没人能对付你，可互相一打，万一死了，谁都伤不起。

    所以，越是强者，其实互相之间越不敢轻举妄动，反倒比地下世界的一般高手之间，要和谐得多。

    这就跟国家之间是一样的，强国和强国之间，再多口舌之争，也就仅限于秀一下肌肉。真要打起来，也是强国欺负弱国。强强之间，反而都不敢真的乱动。

    清早，叶帆下楼吃了顿早餐后，并没去急着叫苏轻雪，希望女人多睡一睡，毕竟昨晚太累了。

    但是，九点多的时候，苏轻雪竟然就先打电话叫叶帆了。

