    在阮佑死后大约3个时辰左右，一道人影从天而降，一声厉呵，震慑整艘龙船。

    但此刻的龙船，已经被糟蹋的不成样子，没了悬钓者坐镇，本身的龙船守卫根本扛不住数十万人的劫掠活动。

    交易市场那些店铺老板们，第一时间就将东西全收了，关门歇业，加入了劫掠大军。

    等潜钓者到的时候，龙船之上一片狼藉，几乎所有能被抢的，全被抢了。而龙船上的人，也从数十万变成了数万人。

    这里面，还有一半是龙船本身的工作人员。

    阮佑的尸体旁，那名潜钓者紧皱着眉头，用脚稍微拨弄了一下：“哼，邪恶之盾的气息。”

    ……

    这会儿韩非他们早就钻进了一处三级渔场中被人挖掘过的小型秘境之中。

    五个人全都瘫坐在地上，韩非的神愈术不断落在众人身上。

    张玄玉咧嘴：“这就是悬钓者的实力么，这也忒强了吧？五打一，秘法全开，竟然还得靠那古玉才能杀了他。”

    乐人狂躺在地上嗷嗷：“不行了，我感觉脏腑异位，反噬惊人，恐怕十天之内都没法再战了。”

    夏小蝉踢了乐人狂一脚：“说明你不够胖，再胖点儿就能把他攻击反弹回去。”

    乐人狂翻白眼，我得有多胖才能把悬钓者的攻击反弹回去？

    六门大爷也趴在地上，像是一只累及的海星，六门阵说破就破了，自己不要面子的啊！

    韩非看向洛小白：“宝库有诈？”

    洛小白的点头：“宝库内外布置了连环杀阵，我的两套极品灵器全都爆了。”

    “嘶！”

    韩非当时就倒吸一口冷气，两套极品灵器全爆了，这才冲出来，恐怕洛小白是很艰难才冲出来的。

    韩非连忙道：“没事，极品灵器爆了，再做就是了，我给你们看一样好东西。”

    “嗯？”

    众人纷纷看向韩非，却见后者掏出了一枚碧玉色的贝壳，不过这会儿再细看一下，原来在碧玉的色彩之下，竟还有一层乳白色的底色印在下面。

    夏小蝉结果一看：“咦！这是什么……啊……”

    乐人狂捂着耳朵：“怎么了，怎么了？我看看……”

    “嗷呜……”

    张玄玉从乐人狂手里夺过，整个人直接就僵住了，然后整个人傻了，傻呵呵地开始笑了起来。

    洛小白微微皱着眉头结果，扫过之后，微微张了张小嘴。过了五六息才缓缓道：“这个，恐怕是日月贝。”

    “日月贝？那是什么东西？”

    所有人都看向洛小白，他们一群乡下人，在见识上到底还是不如洛小白的。

    只听洛小白道：“这个说起来，还得从这些贝壳得的独有天赋和属性去说起。”

    “众所周知，大家现在用的都是吞海贝，也是最常见的一种储物空间。吞海贝其实并不少见，是因为吞海贝的寿命有限，它死后，内部空间自成一方天地，被人捡走后，便是我们现在用的吞海贝。”

    洛小白继续道：“而吞海贝之上，还有一种贝壳，叫做日月贝。据说这种贝壳常会浮于水面，吸收日月光辉，就像我们修炼的功法一样，久而久之，其质地更坚，且寿命极长，恐能存活五百年甚至上千年。它们死后，同样会自成一方空间，这空间自然要比吞海贝要大了许多。”

    韩非几人还是第一次听说关于吞海贝和日月贝还有这样的说法，不禁就有些惊叹。

    韩非唏嘘道：“这日月贝得有千米方圆，我说龙船上的宝贝都藏哪儿去了呢，合着就给他带在了身上。”

    洛小白微微摇头：“不，龙船上的物资应该不止一枚日月贝那么简单，只是我们并没有找到而已。”

    夏小蝉也道：“黑市那边也没多大的收获，我只抢了不到50枚吞海贝，不过里面装的倒是挺满。”

    韩非：“这回咱们算是彻底发了，就是这钱，咋用？”

    乐人狂连忙道：“卖啊！那幽灵船上那人不是给咱留了联系方式么，卖给他换启灵液。”

    韩非摇头：“你根本不知道这日月贝里有多少钱，别说日月贝了，仅仅夏小蝉抢到吞海贝，恐怕都能买好好几百斤的启灵液，这日月贝……价值太高了啊！至少能值一万多斤。”

    洛小白寻思片刻道：“大家先把伤养好，韩非倒是要你再炼制一些极品灵器和战衣，此后一段时间，我们必将是三级渔场的公敌，但凡遇见龙船，恐怕必将追杀我们。所以，我们此刻必须处于巅峰状态才行。”

    韩非点头：“这没问题，这几天就不出去了，好好养伤。”

    韩非自己其实也受伤不轻，阮佑那玄神刺也不是盖的，到现在他还感觉肩头有一股诡异的力量在破坏体内生机，但好在不灭体的再生能力也可怕的很，所以才稳到了现在。

    ……

    三级渔场关于韩非五人的消息，已经无人不知无人不晓了。

    特别是暴徒传说五个人干掉了一名悬钓者，这在寻常人看来简直就是天方夜谭。

    千星城七大宗门那边，所有人都惊呆了，得亏当初没和韩非拼死搏杀，否则哪能活到现在？

    太虚院众弟子不禁出了口气。

    纪文轩还和田一山偷偷道：“咱们被骗也不冤，那家伙就是个逆天的主，悬钓者巅峰的强者都能干掉，咱们被骗，这都是小事情。”

    田一山深以为然，并把这个思想转达给了领头的楚巡，后者淡淡的点头，表示赞同。

    弓月涵初闻这个消息的时候，整个人都惊呆了，五名垂钓者，合力击杀了一名巅峰悬钓者？

    即便这过程中似乎还有什么出入，但那名巅峰悬钓者确实是死了，那艘龙船如今由潜钓者坐镇，那是不争的事实。

    弓月涵不禁想起最初看见韩非的模样，那根本就是个无赖嘛！还装的自己连一只玄武螺都打不过，还搞偷袭。

    “师姐，师姐……”

    “啊！什么？”

    “师姐，你在想什么呢？”

    “哦！没，没什么。”

    “师姐，你该不会是想那个韩非呢吧？你从入海台阶出来后，就总是不在状态，难道……”

    “死丫头，你再胡说，我挠死你……”

    ……

    唐歌听闻这个消息的时候，直接长大了嘴巴，先是一惊，随即就准备去找韩非。

    这不，好容易才被穆灵给拦下来。

    穆灵无语道：“你现在去找他能干嘛？他们几个既然能击杀悬钓者，还从容逃走，岂是那么容易找的？”

    唐歌沉着脸道：“此刻必定凶险万分，这些龙船必定会广派人手，届时再出手，定是悬钓者，可能还不止一人。”

    穆灵道：“你以为人家傻？韩非比你聪明着呢，如果没退路，你觉得他会跑去劫龙船？你这会儿就算去了，都帮不上忙。据说韩非一拳能轰破极品战衣，你能轰破么？”

    “不能！”

    唐歌很光棍的回答，想起这个，唐歌就想起那些传闻来。

    有人说韩非当时化作怒海魔神，一拳把龙船整个的给掏了个大窟窿。

    有人说韩非体魄惊天，硬抗悬钓者全力一击，还闲庭信步。

    有人说……

    反正，传闻多了去了，韩非此刻已经被妖魔化，想从其他人嘴里得到答案，显然是不可能了。

    唐歌不禁叹了口气：“他选了一条最难的路。”

    ……

    至于千星城大族子弟，在听闻这个消息后，有一个懵一个。

    包括曹天在内，都难得的认真了起来。

    曹球说要去找韩非，被曹佳人拉住。

    曹佳人对曹球道：“你们已经相交，算是朋友。韩非若是日后龙腾，你们还算是朋友。他以后若群敌百万，你和他的关系便是点到为止。下一次，在三级渔场之外，你们若是再见，我不拦你。”

    孙沐在听闻这个消息的时候，只是淡淡地说了句：“回城。”

    杨德宇原本信誓旦旦要找韩非单挑，听闻了消息后，直接躺在钓舟上晒太阳，翻地图。至于找韩非？他觉得脑子有病的才会去找。

    ……

    这还是三级渔场内的局势，殊不知，三级渔场之外，也并没好到哪里去。

    比如白老头，此刻已经听闻了这个消息，他表示很忧伤，五个小王八蛋也太特么能惹事了吧？让你们去历练的，不是让你们去干龙船的好么？

