
东极历2299年二月初七，东临岛，晴月楼

碣石城持续了快九个月的戒严还没有结束，如今东南北三个城门，白氏都派了一位筑基高阶族人专门搜寻来来往往的修士，听说是在找一个叫岳神霄的青衣修士，年纪约莫二十出头，筑基五层的修为。

自打去年那次事情之后，晴月楼的生意也一落千丈，变得门可罗雀，仅有两三桌修士面露愁色的食客。

“这白氏也太过分了，他们丢了东西，弄得整个岛上的修士都要跟着他们受罪！”一个食客不忿的开口说道。

旁边一人闻言，赶忙给了个禁声的手势，轻声道：“慎言慎言，可不光是咱们岛上，白氏老祖到附近好几个岛上都去打了招呼的，谁只要找到此人，白氏就能无偿帮助他出手三次，许多金丹修士都开始搜寻了。”

“那岳神霄是个狠人啊，把白贵云族长都给弄死了，也难怪轩水真人大发雷霆了，搞这么大动静出来！”

“再说也不光咱们受了罪，那日去天柱峰捣乱的筑基修士，几乎都被抓了，若不是太元宗出手帮忙，那曹雄真人说不得也要死在天柱峰上了。”

那食客夹了一口桌面上的食物，脸上露出一丝嫌弃道：“可惜司家那晚也牵连进去了，被白家监视了。九州上人重伤不治，明月姑娘困守家中，这晴月楼是一个灵厨师都没有了，生意怪不得越来越差，走吧走吧，换一家吃去！”

两人相继起身，朝着屋外走去，这话一说瞬间也带动了附近一桌客人，最后仅剩下一个留着络腮胡的中年修士。

“这鬼烟罗面具确实有奇效，城门口的高阶大修士的感知非但连相貌，连我的修为他都无法觉察出来。”

二月初六李青霄就从山洞中出关了，思考再三，虽然可以直接御使金丹傀儡逃走，但他还是决定回到碣石城中。

一来白家的几尊金丹真人会不会在东临岛附近留了后手，金丹傀儡爆发速度多少也会有点法力波动，万一到最后一步被发现了，那就得不偿失了。

那日能击杀白贵云，最大原因还是因为白家金丹真人有几尊大妖跟曹雄拖着。

二则，司明月跟西川两人，还等着金蜍羽衣丹救命。虽说他完全可以一走了之，两人也拿他没办法，可毕竟是司明月帮他混到天柱峰里去的，人家姑娘不顾名声嫁人也是为了父亲；还有西川大师，这次东临岛之行，没有他的青雷翼法器跟鬼烟罗面具，想来也不会这么顺利。

让他完全对两人置之不理，一走了之，扪心自问他还真做不到。

刚刚那两名食客的对话，他当然一字不漏的已经听到了，对方既然已经知道岳神霄这个名字了，那想来白东元已经清醒过来了。

好在他从头到尾也只留下岳神霄这个名字，其他信息基本上都没有留下来了，对方光找这个名字，最多也只能找到紫剑阁头上去，一时半会肯定也不可能找到他头上来。

司家被白氏监视了，那看来司明月还在家里了，李青霄松了一口气，结账之后朝着司家走去。

果然，还没接近时，李青霄就感知到了司家附近有三道筑基高阶修士的气息，好在他脸上的鬼烟罗面具在城门口已经接受过一次考验了，知道只要不露出什么马脚，对方也看不出来。

李青霄走到司府门口，一个侍卫走了出来。

“在下董贵，东岛修士，有妖兽食材生意想跟司家商谈一二，还请劳烦通传一声！”

那侍卫顿时左右看了两下之后，见没人出来才点了点头，示意他稍等片刻，就走进去了。

李青霄任由三道灵识在他身上肆意扫视，全当看不见，神态自若的站在门口等候。

不过一会儿，满脸憔悴的司明月就走出来了，看见李青霄脸上顿时露出一抹不解之色，他司家的晴月楼都快倒闭了，这会儿还上门谈什么生意。

“司姑娘，95年东临岛南边海岸线上，你可是答应过我，只要有妖兽血肉，就来找你的，不会食言吧！”

中年修士突兀的说了这么一句，司明月顿时心头一震，脸上却丝毫表情变化都没有，而是点了点头，继续维持着一脸憔悴的神情，继而露出一丝勉强的笑意道：“是董大哥啊，想不到你还记着，可是我家的晴月楼都快倒闭了，怕是收不成您的妖兽了。”

李青霄闻听此言脸上立马露出一丝怒色，从纳戒中取出一条百米长的筑基蛇妖，顿时占满了街道，道：“这不是消遣人嘛！我差点命都赔了才跟同门一起猎了这头筑基境蛇妖的，你一句收不成，我们几个人岂不是都要血本无归，不行不行，说什么你也要收走！”

大喊大叫加上那筑基蛇妖硕大的体型，顿时吸引了不少人过来围观了。

司明月面露难色，似是不愿意在司家门口闹笑话，道：“那算了，董大哥你先进来吧，咱们到里面谈！”

李青霄这才点了点头，似是稍微有些满意了，跟在司明月的身后走进去了。

这姑娘，是真会演戏啊！

那日假装跟白东元结婚，直到白东元出事，司明月声泪俱下的在白贵云面前演戏的时候，他就看出来了。

今日再度见识到，还是不免感叹。

门口三个筑基高阶修士对视了一眼，互相确认了一遍之后摇了摇头。

中年模样，筑基二层修为，没有任何明显特征吻合，东临岛上每年猎杀筑基妖怪，然后卖给司家的修士不计其数，就算这段时间也没少过，只是这人明显是有些难缠，司明月没办法才请他进去的，三人还是能看出来的。

司家主厅中，司明月不动声色的支开了其他人，带着李青霄朝着后方闭关密室中走去，等进来了，司明月关上门之后，才转过头来，神色有些复杂的看着李青霄，开口道。

“岳公子，你怎么还敢回来？”

岳神霄走了，这是西川大师跟她两人心中已经认定的事了。

虽不知岳神霄在长明洞府中拿了什么，可看后续轩水真人跟白氏一族雷霆震怒的样子，以及碣石城整整持续了快一年的严密搜捕，甚至附近诸座岛屿都有白氏族人在到处搜查，想来岳神霄也是让白家吃了很大的亏。

这样的情况下，司明月认为岳神霄直接跑也没错，只是唯一还有些惦记的就是他到底有没有拿到金蜍羽衣丹了。

李青霄脸上露出一丝笑意，从纳戒中取出一枚金蜍羽衣丹，直接交给司明月道：“你跟西川大师帮了我的忙，这金蜍羽衣丹我总要送给你才能离开吧！”

司明月错愕看着手中的丹药，脸上的表情顿时变得五味陈杂，他是真没想到李青霄会如此言而有信，为了给她送丹药过来选择铤而走险，同时父亲终于能得救了的喜悦涌上心头，一时间激动的流出眼泪。

“岳公子，谢谢你谢谢你！”

听到这岳公子的称呼，李青霄脸上露出一丝古怪，不过还是迅速反应过来，摇了摇头对着司明月道：“我能得到这灵丹，也多亏有你帮忙，只可惜如今连累了你司家了！”

司家现在可正被白氏给控制着呢，说实话李青霄现在也没能力救他们，除了给司明月送来这枚灵丹，也做不到更多的事了。

然而，司明月攥紧了手上的金蜍羽衣丹之后，脸上露出一丝放松的神色，眼中也露出几分自信，道：“有了这金蜍羽衣丹，父亲只要能安然无恙的醒来，白氏就拿我们没办法！”

看着李青霄眼中露出不解的神色，司明月提示道：“岳公子忘了，我父亲可是东极海仅有的一位灵厨大师，只要他能醒来，愿意出手帮我司家的金丹真人，可不少！”

这下李青霄才想起来了，司九州还有这一重身份在，唯一能制作金丹大妖血肉的灵厨大师，这也不知道是喜还是悲了。

受伤昏迷的司九州，金丹真人看都不看一眼；可司九州一旦伤势复原了，那些金丹真人又会来求着他帮忙了。

这就叫天下再如何熙熙攘攘，终不过为利而来为利而往吧！

李青霄点了点头，说道：“既如此，在下就放心了，另外还有一个问题，西川大师如今可还在城中？”

司明月摇了摇头，看着李青霄脸上带着些怪色道：“你闹出来的动静确实有些太大了，西川大师没有被白氏找到，但也被吓到了，再则他也猜到你是跑了，等了几天就离开白氏商行，走了！”

这一点倒是没有出乎李青霄的预料，西川大师跟他都是蓝沙岛人士，他逃走了说不定西川还会高兴，毕竟回到蓝沙岛李青霄肯定是会找他的。

“对了，司姑娘，这金蜍羽衣丹你最好是不要再最近几天给令尊服用，不然那些人肯定会调查我的！”李青霄再次出言提醒了一句。

司明月点了点头，她自然是知道的，看着李青霄猜测道：“你要离开了？”

李青霄点了点头，这东临岛他肯定是不能多待了，并且还就要在今天离开，他的鬼烟罗面具只能持续一天时间，他也是提前在城外修士口中探查到今日有船出海，他故意选在今日入城的。

可以看出来司明月的脸上还是有些不舍的。

李青霄倒没有自恋，知道应该是出于经历了这么多事之后，如今要分别的恍惚感。

顿时朝着她爽朗一笑，说道：“司姑娘，日后我一定还会来找你的，你的灵厨手艺那么好。还有令尊九州上人，更是东极海唯一的灵厨大师，今后肯定还会见面的，不必伤怀！”

司明月重重的点了点头，道：“我也不便送你，就祝岳公子一路顺风了！”

李青霄点了点头，与司明月分别之后，直接出了司家，路过拐角时，还故意从纳戒中取出来几十块上品灵石，愤愤不满道：“什么灵厨师家族，扣扣索索的，以后再有筑基境妖怪，再也不送来卖了！”

李青霄抓紧时间，一路行至东临岛出海口，身后果然再无人追踪，一艘面朝东南方的战船已经在准备出发了。

说来有趣，李青霄花了一百五十颗上品灵石，上船之后稍加感知，这艘回去的战船上，带队的居然就是来时的张余通，筑基七层的修为。

这也算是缘分了！

轻笑一声，李青霄赶忙收回被对方警告了的灵识，找到自己的三号贵宾舱位。

等到船只真正朝着东南方开始航行了，李青霄才算是真正松了一口气。

终于离开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68866114"  chaptername="第一四九章  言而有信">加入书签</a>
</div>
