    夏帝李元龙出手的同时，仿佛虚无一样的双瞳中，突然异彩连连。

    他心中飞速闪过一个又一个念头。

    如果魔皇变招了，该如何应对？

    对方换用“蚩尤”的话，结果最不好，自己只能硬拼，寄希望于同炎龙两面夹攻下，借助冰海防御，拼着付出些代价，争取还以魔皇更重的伤势。

    对方换用那不知道是否真实存在的剑术，自己准备来对付剑道高手的后招，就可以派上用场，虽然不敢肯定万无一失，但机会大了不少。

    对方换用如来魔掌第四式步步地狱拼命，自己准备来应对步步地狱的后招，也可以派上用场，仍然有风险，但值得冒这个风险。

    女帝燕明空在一旁，需要提防，暂且先不去动神魔令，免得进一步刺激她出手。

    阳帝谢冲负伤返回古神峰坐镇，应该没来…………

    瞬息之间，诸般考虑一一划过夏帝李元龙的脑海。

    可正在这时，他忽然心神一抖。

    面前陈洛阳左手所凝结的祝融相，双目中仿佛有光芒闪动。

    烈焰熊熊燃烧，火苗不停跳动。

    但方才那一瞬光辉，李元龙绝不会同寻常火光混淆。

    那是祝融相生出神髓的表现。

    魔皇这一拳，跟上一招“祝融”不同！

    拳法一样。

    但力量层次完全不同！

    这是第十四境，出神境界武帝强者的力量层次！

    魔教教主全盛之时的力量！

    “李元龙，你的拳，太无力了。”陈洛阳淡然的声音响起。

    而狂猛霸道的祝融相，则发出一声暴喝。

    喝声形成一圈圈火焰组成的波纹，向四周不停激荡扩张。

    蓝光冰海只是同火焰波纹接触，就一阵阵晃动。

    不论是夏帝李元龙身边的龙威祥云，还是那条炎龙身周的火云，在这瞬间，全部都被吹散！

    阻挡“祝融”之拳的蓝光冰海并未第一时间破碎。

    但夏帝李元龙一颗心更向下沉。

    陈洛阳的身形，这一刻同祝融相已经完全融合，没入火焰中。

    祝融相的拳头上，火焰不停坍塌压缩，越来越沉重，竟形成极为强悍的吸力。

    凡是靠近陈洛阳于祝融相的存在，这一刻开始不由自主被牵引。

    仿佛要自己主动凑到那拳头上去挨打！

    蓝光冰海如此。

    夏帝李元龙如此。

    赤火炎龙如此。

    下方被陈洛阳先前右手一拳打得重伤的王健亦如此。

    昔日剑帝，此刻遍体鳞伤，乌黑的身体表面露出一道道血痕。

    陈洛阳虽然收回右手，但现在左手一拳之下，恢弘而又狂暴的力量将附近对手全部笼罩。

    王健此刻，没有第二个选择，只能鼓起余勇，强行压榨自身。

    他身上焦黑的外皮，簌簌脱落。

    无穷无尽的灼热之气，从其体内向外透出。

    鲜血随之横流。

    王健对此仿佛全无所觉，指尖再次现出剑光，斜指向上，艰难抵御陈洛阳拳意带来的压力。

    夏帝李元龙，双瞳中也化为一片荒芜虚空景象。

    其他九龙，尽皆消失，只剩下虚空龙拳的拳意。

    这一拳当中，却又保罗万象。

    黄龙的沉凝厚重，力大无穷；乾坤龙的霸道凌厉，无坚不摧；紫金龙的稳固谨慎，固若金汤；雷龙的霹雳震动，骇人神魂；翡翠龙的疗伤回气，百劫不倒；白玉龙的趋吉避凶、克敌机先；入云龙的灵动迅捷，变幻莫测；五行龙的五行转动，互通有无，耀阳龙的守正辟邪，堂皇正大。

    这一刻，仿佛都融汇于一拳当中。

    蓝光冰海防守，十龙皇拳攻击，共同迎战骇人的祝融相。

    赤红炎龙不停咆哮，高傲的它仿佛更被眼前的火焰神祗激怒。

    熊熊烈火在它身体周围环绕，要以火破火，跟对方见个真章。

    就在这一刻，所有人仿佛都感觉到，天地动荡了一下。

    陈洛阳这一式凝而不发的“祝融”，火焰力量凝聚到极致后，终于悍然爆发！

    以祝融相的拳头为中心，仿佛比太阳还要刺眼明亮的光芒，向四周扩散。

    强光吞噬了蓝光冰海。

    吞噬了赤火炎龙。

    吞噬了夏帝李元龙。

    吞噬了剑帝王健。

    远方一众观战者，眼前都只有白茫茫一片，目不见物。

    就连第十二境的巅峰武王，苏夜、司怀飞、燕赵、王默峰他们，也只能看一个大概。

    唯一能看清细节的人，唯有女帝燕明空。

    她的双瞳，再次呈现冰蓝色。

    视野里，无尽烈火爆炸开来。

    那仿佛广阔无垠，冰冷浩瀚的蓝光冰海，此刻重新变得像一面巨大的轻纱。

    然后，在恐怖的力量席卷下，轻纱与祝融之拳接触的位置，出现巨大的褶皱。

    褶皱扭曲到了极致，短短一瞬，便即破裂。

    然后，整片蓝光冰海，被狂暴的火焰撕裂开来，仿佛一块破布！

    赤火炎龙自己身上的熊熊火焰，首先褪去。

    如同被九天罡风吹拂，一下子将火焰全部吹灭。

    然后，祝融之拳引发的火焰扑上去，在其身上不停爆炸。

    只见龙鳞、龙血、龙须、龙爪不停从半空掉落，恍若一场火红的雨。

    赤火炎龙张开嘴，仿佛发出痛苦的怒吼。

    但吼声被爆炸吞噬，看起来就只像是在无声的动动嘴巴。

    夏帝李元龙，身处蓝光冰海保护下。

    可惜冰海瞬间就被撕裂。

    他唯有自己直面毁天灭地的烈火。

    形同真龙的虚空龙，在半空里一阵颤抖。

    其自身多变无定的力量意境，在这一刻无法抵御外来的恐怖力量。

    紫金龙拳固若金汤的防御拳势，也脆弱到像纸糊似的。

    白玉龙拳的趋吉避凶，克敌机先，避不过已经临头的大难。

    翡翠龙拳的疗伤回复能力，在敌人如此狂暴的攻势下显得杯水车薪。

    五行龙拳在不停转动，金生水，水克火，努力消解对手力量，眼下却全然徒劳。

    黄龙拳作为最后的支柱，不断支撑，但最终轰然破碎。

    九条遍体鳞伤，七零八落的龙影，被祝融之拳，生生从虚空龙体内轰了出来！

    虚空龙破碎解体。

    夏帝李元龙血染龙袍，身体倒跌飞出。

    下方剑帝王健，指尖光剑，在这恐怖的攻击下，连瞬间都无法支撑，便即破碎。

    他本就重伤的身体，这一刻连血迹也看不到。

    整体完全一片焦黑。

    那对眸子，紧紧盯着半空中的祝融相。

    仿佛想要透过烈火，看清那个魔神一样的青年。

    到头来，没能领教燕明空那传说中的一剑。

    更没能见到陈洛阳隐藏的剑道。

    没能看见，这世间极致的剑道究竟是怎生模样……

    烈火中，仿佛有一对暗金色的眼瞳向王健看来。

    双方目光一对。

    王健身躯微颤。

    其双眸中，彻底失去光泽，很快也变得一片乌黑。

    仿佛木炭一样的人影，在烈火中，迅速碎裂，灰飞烟灭。

    原地只剩下一副仿佛由金属组成的骨架，表面闪动隐隐光泽，恍若剑光。

    那是剑帝一身剑意凝聚所留。

    不过，在烈火下，骨架迅速被烧得通红，甚至开始渐渐扭曲变形。

    烈焰滔天，以毁灭苍生之势肆虐爆炸。

    周围山川，尽数被毁灭。

    先前由陈洛阳出手，亲自造成的几条大裂谷，只存在短短几息时间，尚未稳固，就在这一轮爆发中，又被轰然夷为平地！

    南云山脉主峰周边地区，已经彻底不复存在。

    连绵山川，被一次性从神州浩土的版图上抹去。

    远离主峰的其他提防，整个南云山脉这一刻都隐隐地震。

    除了女帝燕明空以外的其他观战者，都忙不迭退向远方，避让爆炸。

    驮起皇辇的六条蛟龙这时不用慑于真龙之危，也无法继续在空中停留，几乎连带背上巨大的宫殿被整个掀翻。

    全靠魔教一众高手及时出手，宫殿方才不至于倒塌坠落。

    湮灭寂静中，连环霹雳一般的声浪姗姗来迟，震得大家头昏脑胀。

    武王以下境界的人，更是难受的想要吐血。

    苏夜连忙护住自己的哥哥苏伟，其他魔教高手也各自护持手下。

    惊魂未定的众人骇然回首望去。

    火势开始消减，战后的惨烈景象，渐渐呈现在大家面前，所有人都触目惊心。

    如此力量，绝不是第十三境，真形境界的武帝所能激发，除非是步步地狱那样的禁招。

    自家教主方才一式“祝融”，于真形中炼出神髓，分明是第十四境，出神境界的手段。

    教主伤势，莫非已然彻底恢复？

    不，是更加恐怖！

    与剑皇一战前，身处全盛状态的教主，也做不到这样的事。

    一招之间，同时撕裂能对抗祝融焚天阵的蓝光冰海，重创夏帝李元龙，重创一条一进成年的真正龙族，更当场打死剑帝王健！

    神州五帝之一的剑帝王健，今天被魔皇陈洛阳一拳生生打死在南云山。

    方才那一拳的威力，已然凌驾于昔日全盛时的教主之上。

    四长老柴翰，是在场众人里，少有亲身经历过前几日古神峰地火爆发之乱的人。

    “简直就像当初轰垮祝融焚天阵的地火熔岩爆发一样……”

    他此刻目光微微呆滞：“一瞬间的爆发力，好像还要更猛，这简直胜过自然之威！”

