    中午十二点，魔都调香大赛终于落下了帷幕。

    云倾从艺术馆走出来，将手上的奖杯交给兴奋地跑上前的猫儿，“我们直接去机场。”

    猫儿傻了，“啊？”

    云倾笑容美的令人炫目，“现在就走。”

    小姑娘一脸懵逼地说，“可是云倾小姐，你还没有吃饭，而且我们也没有订今天的机票……”

    话说到这里，忽然又似想起了什么，急急地问，“是不是有什么重要的事情必须立刻赶回云城？那我给少爷打个电话，让他派个专机过来……”

    “不是，”云倾想了想，没说ghost那一茬，“我有点想你们家少爷了。”

    猫儿睁大眼睛。

    可是少爷明明就在你身边，你还住进了他的房间……

    当然，这话她不敢当着云倾的面说出来，看着云倾一脸急于奔机场的表情，怎么都有种……落荒而逃的意味？

    可是不对呀……

    就她了解到的，他们家少夫人绝对是那种，有人跟她刚，她绝对会更刚的类型，有什么东西，能让她落荒而逃？

    猫儿想不通，不过，北冥夜煊还有事情没处理完，回似乎是不能回的。

    “那少夫人你等等，我给少爷打个电话。”

    没等云倾说话，猫儿已经拨通了北冥夜煊的电话，张嘴就喊，“少爷，少夫人说她想你了，想要立刻回云城，你派辆专机过来接她。”

    电话那端的声音顿了顿，北冥夜煊开了口，“手机给少夫人。”

    猫儿将手机递给云倾。

    云倾有丝失笑，接过手机，缓缓地说，“不用派专机，我有办法弄到机票……”

    “可是你的身体会受不住，”北冥夜煊温柔的声线，透着从未有过的耐性，轻哄着她，“听话，去吃饭，然后好好休息，明天早上我去接你。”

    云倾愣了下，“不用——”

    “你想我了，”北冥夜煊低笑，声线宛如滑腻的巧克力，蛊惑至极，“我也想你了。”

    云倾抬手摸了下发烫的耳朵，“……行吧。”

    说完之后，她就愣住了。

    她什么时候变成这么意志不坚定的人了？

    云倾仔细地思索了一下，最后确定了。

    ……都是美色惹得祸。

    挂掉电话之后，云倾对猫儿说，“比赛结束后，应该有很多房间被空出去，我们去重新订个房间。”

    猫儿这会儿反应过来了，睁大眼睛，弱巴巴地问，“少夫人，你不喜欢ghost?”

    云倾漫步往停车场走去，想了下，才说，“不讨厌。”

    但要说喜欢……

    猫儿跟在她身后，纠结了，“为什么啊……”

    明明ghost对云倾的好，是个人都能看出来……

    云倾喜欢和北冥夜煊相处，为什么换成ghost，就表现的这么排斥？

    云倾声音很淡，“危险人物，尽早远离。”

    那个男人看她的眼神，哪怕掩饰的再好，也压抑不住一丝令人窒息的侵-略性。

    在他靠近她的时候，她的每一根神经都在疯狂示警，叫嚣着远离。

    那是个很可怕的男人。

    若是跟他扯上关系，会很麻烦。

    云倾皱了下眉。

    猫儿更纠结了。

    可是ghost才是真正的少爷，不，真正的少爷甚至比ghost更……

    云倾刚走出几步，脚步倏然顿在原地。

    刚被她防备的对象正一动不动地站在停车场外，听到脚步声，微微抬起了眼皮，露出了深黑妖异的眼睛。

    那双眼睛丝毫不差地落在云倾身上，幽深的目光仿佛要将她深深地吸进去。

    云倾神经有点绷，脸上却露出了一个笑容，“多谢ghost先生了，回家后，我会告诉老公，让他帮我还你人情。”

    欠北冥夜煊人情，也好过欠这位的。

    不得不说，云倾虽然没有谈过恋爱，但对于危险的警觉性，却比所有人都强烈。

    ghost静静地看着她，表情有些模糊。

    片刻后，他忽然朝着云倾走过来，将她笼罩在气息中，看着她乌黑的眼睛，语气温柔的近乎诡谲，“我有心爱的女孩……"

    云倾一怔，然后松了口气，真心实意的送上祝福，“恭喜。”

    ghost微微倾下-身体，声音和眼神一样温柔，“我心爱的女孩，是一位尊贵漂亮的千金小姐。”

    云倾牵了牵嘴角，“祝你和那位漂亮的千金小姐，早日喜结连理。”

    ghost鲜艳的嘴唇勾了起来，“我现在要去见她了。”

    云倾笑着说，“再见。”

    ghost垂下鸦黑色的睫毛，遮住眼底不为人知的情绪，“所以……房间让给你了。”

    云倾，“……”

    所以，这位等待这里，就是为了跟她说这句话？

    ghost说完这句话之后，站直身体，转身离去。

    云倾看着他的身影走出视野，微微呼出一口气。

    猫儿这才走上前，有点抓心挠肝地看着云倾，“少夫人，我们现在还要去重新订房间吗？”

    云倾顿了片刻，然后摇头，“不用，走吧。”

    猫儿带着云倾上车，回了酒店。

    ……

    而此刻的魔都医院里，云千柔被送进了急诊室。

    陆承等在门外，脸上没有多少担忧，有的只是一片晦暗不明的复杂

    陆夫人从踩着高跟鞋，从走廊尽头走过来，眼神落在急诊室内，掠过一丝狠色，冷冷地说，“把你这幅表情给我收起来！”

    陆承看着母亲，“妈，你看到了吗——”

    “云倾说什么，你就信什么？”陆夫人冷冷地截断他的话，“她最后不也没拿出证据？”

    “那是因为——”

    “她若有证据，你认为她会那么轻易放任你带着云千柔离开？”陆夫人恨铁不成钢地瞪了陆承一眼。

    陆承用一种不可思议地眼神，看着陆夫人，语气涩然，“妈，在你们眼里，我是不是一直都这么愚蠢？”

    “从来都不是云倾说什么我就信什么，是云千柔和陆琪说什么，我就信什么，我从未信过云倾，哪怕一次！”

    结果呢？

    陆琪的恶毒与跋扈让他心力交瘁。

    而云千柔的伪善他不是没察觉到，可是今天发生的事情，却是让他对过去的自己，产生了从未有过的厌恶与怀疑。

    陆夫人一怔，有点不自在地撇开了头，“云千柔现在是你的未婚妻，还怀了你的孩子，你必须护着她！”

