    【在我所召唤过的诸多异界生物当中，充斥着狂暴的怪物、恶毒的邪灵，和不可琢磨的妖魔，它们大都难以正常的沟通，或是想要千方百计的治你死地，不过偶尔也有例外。

    其中最为让我为之惊叹的两种生物，一为斯芬克斯，一为橡树智者。

    它们无疑都是极其富有智慧的生物，与其交流可以获得知识与智慧上的极大收获……

    条目1，关于斯芬克斯：……

    条目2，关于橡树智者：和傲慢自大且极为难以打交道的斯芬克斯不同，橡树智者十分友善，它们乐于分享自身的智慧和学识，对于那些求教者总是不吝赐教。

    我仅有的几次召唤经历都颇为顺利且舒心，它们向我提供了大量的知识和疑问上解答，友好的向我提供关于人生道路的建议，甚至包括来自其它世界的学识。

    召唤橡树智者需要一颗‘老橡树’作为载体（来自千森之境的树灵所必须的召唤条件通常都包括一棵树），除此之外，并没有其它额外的要求。

    注解1，老橡树：

    橡树是一种富有灵性的植物，有一些橡树经历了太多风雨，见识了太多的故事，岁月在它们身上留下痕迹，以至于有的时候它们会变得逐渐像人，如果你看到一张有着苍老人类五官的橡树，那么一定不要放过，但要注意的是，每一棵‘老橡树’只能召唤一次橡树智者，且持续时间并不长，必须好好把握。

    我第一次召唤橡树智者就把大量的宝贵时间浪费在了询问如何制作完美的蜂蜜甜饼上，此事实在不堪回首，然而大错已经铸成，我还是决定将这份代价昂贵知识记录下来。

    备注：如何制作完美的蜂蜜甜饼……】

    肖恩合上书，对今天的旅途颇为期待，他的确有很多疑问希望找人解答，但是事关旧日之书这种敏感物品，又实在没办法宣之于口，如果能召唤个橡树智者来咨询一下那可就再好不过了。

    除此之外，关于诺德神话，还有魔法的事情，也都需要专业人士的帮助。

    他把书放回口袋里，把注意力重新放回到了驾驶狗拉雪橇上，那片林子就位于诺德福森的南边，肖恩第一次来诺德福森的时候，依稀记得远远的看过一眼，这会顺着当初的路一路找去，很快就接近了目的地。

    远远的就看到森林中一片枯黄的橡树，包围在周围的松树、云杉和刺槐当中。

    他急忙加快了速度。

    速度越快风就越大，肖恩心说要是有个风镜就好了，回头去杂货店问问吧，能做眼镜按理说也能做风镜吧。

    他又看了一眼雪橇，苫布下面的矮地精们乖乖的坐在那里，一个挨一个，好像一群听话的小学生。

    很快就来到了橡树林的边缘，肖恩找了一块空地停下了雪橇，把缰绳拴在一棵橡树上，让狗群自行休息，他自己则指挥着矮地精们下了车，准备开始干活了。

    每个矮地精都发了一个麻袋，让它们能捡多少捡多少，几只正在雪地中找寻橡子的松鼠惊吓的逃走了，站在树上好奇的张望着。

    地上的橡子大都已经被雪覆盖了，好在埋得并不深，而且树上还有很多呢，矮地精们扒雪的扒雪，爬树的爬树，十分勤劳的采摘了起来，就连星期三也加入了劳动之中，说起来自从肖恩安排它当了矮地精的头头，又喝了灵之水，这货就不怎么勤快了呢，不过可能是因为这是它们过冬的粮食吧，容不得它们不卖力。

    肖恩没有加入劳动的意思，趁着矮地精们在干活，他拿起猎枪，开始在树林中找寻了起来，按照书中所说，‘老橡树’并不常见，这个‘老’字无关年龄，而是跟橡树的经历有关，经历的越多，就越是容易诞生这样的变异个体，在那些巨大历史事件发生的地方，或是人类悲喜交织的场所，常常就能看到这种造型怪物的橡树。

    肖恩对书中的这种说法很是不解，难道植物也有知觉？还能看懂世间发生的这些事情？不过他最近已经看过了太多离奇的事情，所以对这个概念并没有太过质疑。

    他看着周围那些橡树，树林静悄悄的，只有远处矮地精们不时发出的轻响，肖恩心中不免有些肃然。

    他便缓缓寻找起来。

    他的猎枪始终半举着，提放着可能随时冒出来的野兽，不过一路走来却并没有看到什么大型的动物，这片橡树林应该是橡树谷那片橡树林的残余部分，由于过于偏远，逃过了当初的那场大火，却仍旧残留着一些神圣而庄严的意味，仿佛就连那些野兽都不敢冒犯这里。

    只有松鼠，在树林间上蹿下跳，寻找着过冬的粮食。

    肖恩目光在那些橡树上一一扫过，看着它们身上的树皮纹路，希望能找到一张苍老的扭曲的人的面孔，哪怕只是有一点相似也好。

    可惜他终究还是失望了，有很多橡树都呈现出那种轻微扭曲的姿态，上面的树皮怪诞而离奇，但仔细端详却没有一张像人脸的，凌乱而缺乏美感。

    或许再过几百年才会长成，也可能永远也长不出人脸来。

    他绕过一片树林，突然间，一张苍老的人脸出现在了他的视线中，然而肖恩却没有感到高兴——是伊果那个老头的脸。

    这老家伙正拿着一个耙子，在一颗大橡树下面，不断的将橡子和枯黄的树叶从雪下面的扒拉出来，看他干活的架势竟然很是利落，一点也看不出老人的姿态来，果然穷山恶水就是养人啊。

    老头一旁放着一个麻袋，已经快要装满了，不远处可以看到他的雪橇，上面还有满满的两袋子，这货是采了多少橡子啊。

    他的雪橇只有六狗，但还是让肖恩有些惊讶，这老头感觉自己都喂不饱，还要养雪橇犬？他的雪橇似乎是自己做的，甚至没有去掉树皮，看起来十分粗糙。

    肖恩不免有些紧张，他可不想让对方看到星期三它们。

    趁着对方还没注意到他，肖恩抢先一步走了过去。

    “老伊果，你也来捡橡子啊。”

    老伊果也看着他，脸上有些诧异，还有些不安。

    “是啊，总不能见天闲着吧。”

    “你这狗不错啊？新买的？”

    “老头笑了笑，还要多谢了你那两个金币呢，趁着雪还没有覆盖一切，正好多采一些橡子。”

    “哎呀呀，你瞧瞧你，这么客气，我当初就是随便一说呢，没想到你还真往心里去了，好吧，既然你都这么上心了，那这些橡子我都买了，放心不会让你吃亏的，拿着。”肖恩说着直接一个金币丢过去，二话不说就把老伊果的橡子拎了过来。

    老伊果欲言又止，有些无奈的接过那个金币，“那个，车上那些……”

    “放心，我也带了雪橇来的，能装得下。”

    说着也不客气，把雪橇上的橡子也都拎了下来。

    这几麻袋橡子足有二百多磅，可算是帮了他大忙了，虽然一个金币多了些，但也值了。

    “你还要继续采么？”他颇为期待的问道。

    伊果看了看空空如也的雪橇，一个空麻袋都没有了，无奈的摇了摇头。

    “我得回去啦。”他说着转身要求。

    肖恩心说走了好啊，忽然想到了一件事情。

    “对了伊果，我最近有个问题想找你问问呢，你说诺德神话里的神会改变自己的形象么？

    伊果离去的身形顿了一下，眯了眯眼睛，“什么意思？”

    “我是说，他们的形象是固定的吗？会不会突然变一个形象？”

    老人点了点头，“当然会，每一个诺德神都有一个动物的化身，奥姆的化身是苍鹰，乌雷克的化身是白熊，辛多拉的化身是一只渡鸦，有的时候它们会以动物的形态出现在人类面前。”

    “我不是这个意思，我是说，神会变成小孩子么？”

    伊果皱了皱眉，思考了一阵：“应该不会吧，除非……”

    “除非什么？”

    他摇了摇头，“没什么。”

    肖恩还想问，却看出这老头肯定不会说，于是换了一个问题：“那神灵会生孩子么？”

    伊果一脸愕然，失笑道：“也许吧，但我从未听说过这种事情。”

    “所以诺德神话中，神灵都是没有孩子的？那可有点可怜呢。”

    伊果摇了摇头，“没有，还有什么问题么？如果没事的话，我得赶紧回去了。”

    看着伊果驾驶着雪橇消失在远方，肖恩松了口气，转而又有些迟疑，伊果提供的信息并不能解答他的疑惑，再说这老头虽然知道的不少，但也是他的前人讲述的，准确度也很难说，说不定还不如自己了解的多呢。

    他想着，准备回去喊矮地精们来搬橡子，一回身却吓了一跳，身后那颗橡树上，一张苍老的脸正直直的对着他，面无表情。

    正如同书中说描述的那样，树皮的纹路勾勒出苍老的面孔，那双结疤构成的眼睛，仿佛正观察着刚刚发生的一切。

