    “你，你说什么？”

    颜非负手而立，夜风自她身后吹来，发丝微微飞动。

    “我是在可怜你的剑，可怜它为主历经血雨风霜，但是它的主人却半分不爱惜于它。”

    看到李续显然已经愣怔的神色，颜非缓缓道：“为了自己的一时意气，可以不顾剑是否会就此殒命。”

    李续一顿，随即咬牙道：“剑握在我的手中，它的情况如何，我比你更清楚，你休得在此口出狂言！”

    “你难道没有听见剑吟吗？”

    颜非目光清冷而又充满了神识，让李续觉得自己被看得无所遁形。

    “在你我交手的过程之中，你的剑在颤抖泣吟。若是方才我那一刀真的砍下去了，你的剑现在就身首异处了。”

    “你！闭嘴！”

    李续被颜非说得彻底恼羞成怒，手中的剑一收，然后便径直朝着颜非的方向挥拳而来。

    “我的事！你最好是少管！”

    颜非双手负于身后，李续毫无章法地袭来，颜非也只是旋身躲闪。

    “你了不起是吧！你能听到剑吟是吧！你一个高手那就去跟高手过招，在这里找我麻烦是为了衬托出你的修为是有多高超吗！”

    李续已经明显地打红了眼，不过也没有再用剑了，因为他也清楚地意识到，自己的法器品级根本不及对方，最后损失的一定是自己。

    颜非躲过李续几招之后，径直扫腿，直接不把李续给撂倒在地。

    李续虽然摔得眼冒金星，不过站起来后便立即又朝颜非攻去。

    只是这回还没有靠近颜非，一道灵力便忽然击在李续的膝弯上，李续立即单膝跪地支撑住了平衡。

    再抬头，眼前是一双刺有星云暗纹的白色锦靴，衣摆飞扬。

    上官鸿。

    老者和那几个青年立即上前：“吾月主！吾等见过吾月主！”

    李续咬牙，缓缓站起身来，双拳紧握之间，便听得那孤冷如同星月之霜的嗓音道：“够了。”

    跟在吾月主身边的那只银毛白狼坐在他身边，一脸探究地盯着李续，似乎到是没有太多敌意。

    颜非被身前的一人一狗挡住了视线，看不真切李续的神情，只听得他略微粗重的呼吸起伏着，随即恶狠狠道：“上官鸿，你等着！”

    狠话一撂下，李续转身便一瘸一拐地走了。

    之前扬言要将李续一家都给赶出东岭城的老者和几个青年，此时却纹丝不动，目不转睛地盯着上官鸿，满是崇敬和敬畏之情。

    颜非本以为李续还会死缠烂打一番，倒是不想现在竟然这么干脆，直接转身就走了。

    原本誓死要跟她分个你死我活的，现在竟是全都抛之脑后了。

    颜非心底正盘算着该怎么说服这个叫上官鸿的，但是下一瞬一个玉色的瓷瓶就递到颜非的身前。

    “这是伤药。”

    颜非一愣，然后下意识地摸了摸自己被剑气所伤的左边面颊。

    即便是隔得老远，身为一名炼丹师应有的觉悟和素质，颜非很敏锐地感觉到一股浓烈的丹药香气从那个瓷瓶中传来。

    虽然她面上的血渍还没干涸，但是，这也用不着吃伤药吧？

    而且，还是这样名贵的丹药？

    颜非心中虽是百转千回，但是面上却丝毫不扭捏，拖泥带水，道谢之后便径直接过了伤药，然后往怀里一揣。

    颜非大大方方的模样，到是让她身后那几个人直接给看呆了。

    “你可以说了。”

    颜非正打算怎么开口，向上官鸿询问这蛮荒暗谷的入口时，想不到上官鸿自己倒是先开口了。

    “我想要知道怎么进入蛮荒暗谷。”

    聪明人之间，明人不说暗话，颜非也一针见血，直击自己想要知道的消息。

    但是不料上官鸿闻言之后，竟是连一个表情都没有，转身就直接走了。

    颜非上前一步，“上官鸿，你连考都不考虑一下，转身就走，那方才又何必给我开口的机会呢？”

    上官鸿脚步微顿，双手负于身后，微微侧头道：“给你开口的机会，是因为尊重你方才的良苦用心。”

    颜非挑眉，没想到竟然被上官鸿给看出来了，更没想到的是，这个上官鸿还就顺蔓摸瓜了。

    颜非之所以会跟李续比剑，就是为了引起上官鸿的注意。

    方才那几位老者说到，上官鸿是个极为爱剑惜剑之人，那对剑法有造诣的人自然是会另眼相看。

    由此可见她的确猜得不错，不过上官鸿也识破了她的伎俩。

    “那你既然都愿意尊重一番我的良苦用心了，何不再问问我为何要进入这蛮荒暗谷？”

    上官鸿停顿下的脚步重新踏出，颜非见此亦不紧不慢地跟随其后。

    “你对剑的理解只值得吾听你一言，再则不值。”

    然而颜非听了这话，还没来得及回应，便感觉走在前方那人忽然转身，眉目一凛，一道强劲的灵力便朝着她袭来。

    颜非旋身一躲，便听得一声铮然脆响，一枚撞上上官鸿的暗器便坠落在地，锋利的刀刃泛着幽紫蓝光。

    有毒！

    “吾月主！”

    那几名青年和老者立即追了过来，“吾月主，有人围攻上清辉崖了！”

    一回头，颜非就看到四周瞬间涌过来一大群穿着黑色衫子的蒙面人，个个手持长剑，目露凶光。

    最关键的是，颜非感受到他们身上涌动着的灵力，修为绝对不在天极境中期以下。

    虽然这个修为并不算高，但要是遇到一群这样的人，那还是挺麻烦的，毕竟他们的群体战斗力是不弱的。

    颜非眉头一动，这吾月主上官鸿似乎仇家不少啊。

    这刚送走个要逼婚的，瞬间又涌上来一群要暗杀他的。

    上官鸿面不改色，清冷如月辉的双眸，如同冰原一般荒凉死寂。

    “想走的话，现在还来得及。”

    颜非轻笑一声，随即招出长剑，这次不是意绮刀，而是却邪剑。

    却邪一出的时候，周围的空气都瞬间有了几分肃杀之气，那群涌过来的杀手齐齐一顿，然后看向颜非的目光变得极其警惕起来，靠近的步伐也是越发缓慢。

