    “须知风水轮流转，再强大的家族也有衰败的一天，如今阿广登基称帝，他已经不是那个可以随意任你算计的孩子了！你做梦也不会想到他能有今天，而他登基的第一件事就是拔出你的羽翼！让你为他母亲陪葬！”

    马王妃吓得身子一踉跄，仰头向后倒去，“不可能不可能......他怎么可能当皇帝？他怎么可能当皇帝！他凭什么？他凭什么！”

    这是萧隆跪着上前抱住定北王的腿，哭求道：“父王，母妃当年也是一时糊涂，这些年儿子也劝过她，她已经收手了！求您替母妃跟大哥求求情，不要杀了母妃！儿子就只有一个母妃！”

    “隆儿......”马王妃心疼极了，挣扎着上前抱住他，母子俩哭作一团。

    定北王缓缓闭上眼睛，面上没有丝毫动容，“晚了......从他坐上那个位置，你就没有什么大哥了！”

    话音刚落，沈唯的身影从书房里走出来，在马王妃面前站定，板着一张脸，摊开明黄黄的圣旨，高声宣布道：“奉天承运，皇帝召曰，定北王继室马氏毒害定北王原配，伙同马家魏家侯家参与漠北马匪强盗截杀商旅一事，罪证确凿，现革去马氏定北王妃头衔，贬入奴籍，押解入京，待审判，钦此！”

    马王妃母子听到圣旨内容皆是又惊又怒，先是撤了马王妃的位置，将她贬入奴籍再审判，也就是不管马王妃会不会被定罪，从现在开始，她都是奴，不再是高高在上的王妃，而她的儿子萧隆，将变成贱妇所出，便是定北王的儿子都死绝了，王位也轮不到他来坐！杀人诛心，不过如此！

    “王爷！”马氏凄厉大喊，“纵使我千错万错，罪该万死，可隆儿是你的亲生骨头啊！你不能眼睁睁看着他被毁了！王爷，王爷！求您饶了隆儿，求您饶了他......”

    定北王目光复杂地看着马氏，眉头微微蹙起，“你还看不清楚现实？你们母子视他如眼中钉肉中刺，他对你们又何尝不是？以阿广锱铢必较的性子，你还是想想如何保住自己儿子一命吧！

    至于本王......手心手背都是肉，就像你说的，这是你们之间的博弈，当年我袖手旁观，今日也不会插手，这样你们便是赢了输了，也不必怨天尤人，都是命！”

    定北王把马氏那翻话还给她。

    马氏怔住了，原来是在这里等她呢！随后她痴痴地笑了起来，声音诡异又疯狂，似酝酿着狂风暴雨似的，越笑越大声，越笑越恐怖。

    萧隆吓得瞪大眼睛，喊道：“母妃，母妃......您冷静一些......”

    马氏却是不管不顾，好似听不见了一般，笑着笑着，突然朝地面狠狠撞下去，只听砰，咯吱一声，马氏的脑袋血流如注，脖颈似乎折了，身子软软的倒下，死不瞑目。

    萧隆吓得凄厉大叫，“来人，来人！大夫，快叫大夫！”

    定北王没有动，一阵烈风吹来，扬起地上的尘土，卷起树梢的枯叶，秋——来了，天——凉了！

    他微微侧身看向沈唯，“沈大人，这个结果皇上可满意？”

    沈唯微微蹙眉，不苟言笑说道：“王爷说笑了，皇上让下官秉公办事，可没说现在要人命，人死了，下官反倒是为难了，好在马家的人还在，便是少一个马氏也不妨碍案件审理，既如此，下官先行告退了！”

    说着，沈唯目不斜视地往外走，经过尸体的时候眉头都不带皱一下的，却停下来，提醒道：“王爷，马氏非萧家妇，又入了奴籍，她的身后事该如何处理想必您很清楚，不用下官再多加提醒。”

    正在痛哭的萧隆仇恨地看向沈唯，咬牙切齿却不敢反驳一句。

    等沈唯走了，他才想定北王哭求道：“父王，母亲都一命还一命了！大哥未免也太过绝情，没有人性了！”

    定北王并未接这话茬，而是喊来管家。

    管家匆匆进来，看到地上早已断气的马氏也不敢吭声，卑躬屈膝跪在定北王面前。

    定北王的视线凉凉扫过尸体，道：“派人将马氏的尸体送回马家，让他们自己处置，还有，给公子寻一处别院清修，往后无事，不许他踏出别院半步。”

    萧隆不可置信地瞪大眼睛，“父王要软禁我？”

    定北王没有搭理他，转身回了书房，房门一关，他才厉声质问道：“为什么！我不是你的儿子吗？为什么！”

    萧隆真的快疯了，昨日他还是高高在上的定北王府公子，虽然不是世子，但是大家隐隐以他为尊，连他自己都认为这个世子之位迟早都是他的，春风得意，无人能及。

    不过一夜，那个一直被他看不起的大哥成了高不可攀的皇帝，母妃自尽，父王冷漠，他还要囚禁，连普通百姓都不如，为什么会这样！

    管家看萧隆越闹越大，忙劝道：“公子，您别喊了，王爷这是在保您一条命啊！若是王爷不处置您，那皇上就要动手了，以皇上的手段，您只怕是小命都难保啊！”

    萧隆绝望地跌坐下去，目光渐渐变得空洞。

    “哎！”管家叹了口气，赶紧出去喊人帮忙。

    书房内。

    定北王透过墙上的画像仿佛追忆着什么，面色柔和了一些，喃喃道：“你看到了吗？他成功了！不仅做了我多年不敢做的事情，还替你报了仇，他比我这个没用的父亲厉害多了！现在你也该瞑目了吧！”

    画像上的美人始终含笑，似在回应又似柔情似水地与他相望。

    蓟梨县这边，琼珠收到消息从边境驻地赶去衙门，一进门就逮着冯鸿羽追问：“我听说马家魏家侯家被皇上发落了，还是温伯父派人去抄的家，怎么会这么突然？”

    因为漠北的特殊情况，这里素来就被朝廷边缘化，只要不闹出乱子，朝廷不会特地关注这个地方，也是因为这样定北王才能一支独大，后来多了漠北元帅，双方互相牵制，朝廷连问都不会主动问一句，除非定北王主动上书。

