
        &quot;这个小女孩对于萧辰的真的是一点防备心，萧辰所提的意见，她都有认真的去考虑。

    萧辰真的不知道这个小女孩是如何在这个武者的世界中生存下来的，着实是太天真可爱了。

    “这样吧，我就是去看看情况，不用去的太近，应该不会有危险，你要是想来就跟着来吧，不过千万不要做什么多余的事情。”小女孩说道。

    “可以问一下你叫什么吗？”虽然小女孩答应带着自己，不过萧辰还是有些无语的，要是自己对这个小女孩有一点恶意的话，这小女孩或许都无法活过下一秒，真是不知道她的家人是如何放心将她自己放出来的。

    “我叫林依，大家都叫我小依，得赶紧行动了，我都出来一个月了，时间在长的话，就不好编理由了。”小女孩算了算时间说道。

    这抓飞天白虎幼崽的事情不能在拖下去了。

    萧辰听完满脸黑线，暗道果然，这个叫林依的小女孩看来是自己偷摸跑出来的，家里人不知道。

    林依呆着萧辰朝着更深的地方走去，这里面石洞越来越多，要是萧辰自己，根本不知道要如何走。

    “跟紧我，要小心。”林依小声的提醒了一下萧辰后，深吸了两口气后，便小心翼翼的继续前行。

    萧辰无奈摇了摇头，这要是想要坏这个小女孩，简直是太容易了。

    萧辰紧紧的跟着小女孩的后面，虽然境界是没有林依高，但经历的生死战斗太多，在一些方面的经验上，就要比林依高处了太多。

    就连林依的大眼睛都露出不可思议的目光。

    “哇！你境界不高，可其他方面很厉害嘛。”林依称赞道。

    萧辰隐藏自己的手段，就算是她都做不到，相比于萧辰，还是她更加容易暴露。

    “要是我有你这手段，早就得手了，那里还需要等到现在。”林依撅了噘嘴，有些气馁的说道。

    就是因为自己隐匿手段不强，一直都无法太过于接近飞天白虎的巢穴，无法接近就无法准确的掌握出手的时间。

    林依为了不暴露，也不敢太靠近，这一个月的时间，她完全就是在碰运气了，要是赶到运气好，成年白虎不在的话，她就可以得手了，只是运气不是很好，这一个月以来一直都没有碰到成年白虎离巢的时候。

    “好了，这里是极限了，不能在靠近了，要是惊动它们，我这一个月的努力就白费了。”林依提醒道。

    萧辰停下，没想到林依说是看情况，是离着这么远。

    他们已经可以感受到白虎的气息了，只是这距离似乎还远着呀。

    不过这是林依的事情，萧辰还是决定尊重小女孩，所以停了下来。

    “真是点背，怎么这成年白虎不出去呢？”小女孩气鼓鼓的说道。

    萧辰奇怪的看着林依问道：“你每天都这个时候来吗？”

    林依理所当然的点点头：“不这个时候来什么时候来？晚上我得睡觉休息，白天我要修炼，就这个时候我有时间呀。”

    萧辰听到小女孩的回答之后，满脸黑线，就这样还想抓人家幼崽呢？

    人家灵兽怎么可能按照你的时间来。

    “我们在靠近一些吧，现在离着太远了。”萧辰说道。

    “不行，在近的话，我就有些控制不住自己的情绪了，容易被发现的。”林依拒绝道。

    萧辰也算是明白了，为何林依会离飞天白虎这么远了。

    “这样，你先留在这里，我去前面看看情况，要是有机会我帮你把幼崽带回来。”萧辰说道。

    林依帮助自己驱逐了那些他惊动的灵兽，所以萧辰还是希望可以在这件事上帮到林依的。

    “可是你的境界太低了，成飞天白虎都是开脉境之上的，要是被发现的话，我只能勉强对付一只，另一只根本管不了的。”林依不希望萧辰去冒险。

    “放心，你也见识过我的隐匿手段，我不会被发现的。”萧辰安慰道。

    林依露出挣扎的神色，她确实是需要这只飞天白虎的幼崽，而自己也无法在短时间内抓到，现在有人可以帮到她，她还是非常意动的。

    “那你一定要小心，千万不要被发现，抓到幼崽我们就赶紧离开，要是被发现了，我也会帮你拦下成年飞天白虎，为你争取逃跑时间。”林依想了想，还是下定了决心，打算尝试一下。

    “放心，不会那么惊险，你就在这里等着我好了，今天就不要睡那么早了。”萧辰说道。

    萧辰将林依留在这里后，自己独自深入。

    而林依则是紧张的注视着萧辰，本来很大的眼睛瞪的更大了。

    而且非常听话的，站在原地没有动，看来要是萧辰不回来的话，她也不会回去睡觉了。

    萧辰决定自己帮助林依将那幼崽抓住，否则等着小女孩自己抓不知道要等到猴年马月。

    这里是灵界的中心，玄武国度，他没有想到自己竟然被送到了这里，这距离到是相当的远，那女子的手段也算是可以了。

    所以既然来到灵界的中心，这个武道昌盛的地区，是另外八个国度加起来都无法比拟的地方，总不能一直将时间耗在这片灵兽森林里吧，只要将飞天白虎的幼崽抓住，估计林依就会启程会去了，到时候自己跟着不就可以抵达第一座有人类生存的城市了嘛。

    所以现在当务之急就是帮助林依将飞天白虎的幼崽抓到了。

    萧辰不断靠近飞天白虎的巢穴，在很远处的林依其实可以看到很清楚，达到开脉境之后，不仅是境界上质的飞跃，就连人的身体各项能力也会得到加强，比如感官就是其中之一。

    林依看到萧辰竟然这么接近飞天白虎，小心脏噗噗直跳。

    好在她确实要离着飞天白虎很远，这样紧张的情况下，飞天白虎也没有任何察觉。

    “这是刚产崽没有太长时间，成年的飞天白虎还处于恢复阶段，正是好时机呀。”萧辰眼睛一亮，还好时间不算晚。&quot;
  