    灭仙弩是一种武器，也是一种宝物。

    这种宝物，是唐末领地的制式装备，算不得唐末的底牌，但却非常强大。

    灭仙弩是唐末领地炼制的一种制式装备，原本叫做灭灵弩，不算很强大的宝物，属于制式装备。

    但这种装备经过唐末的手，被唐末使用变异进化天赋和百倍增幅天赋之后，使得这种宝物变成了一种非常强大的制式宝物。

    “灭仙弩，铂金传奇级物品，等级：下品仙器，天唐领地炼制的制式装备，经过唐末的变异进化天赋和百倍增幅天赋作用而形成的制式宝物，其发挥出全部威力，最高能够灭杀天仙巅峰期修为的强者，若是密集攻击，对真仙级修为的强者也有威胁。”

    这就是灭仙弩的属性。

    灭仙弩是仙器级别的宝物，这种等级的宝物，一旦发挥出全部威力，其威胁是非常大的。

    仙器级别的宝物，若是能够发挥出全部威力，最高能够威胁到大罗金仙期修为的强者的生命，可以说，仙器级别的宝物是不算低的宝物。

    当然了，大部分宝物，除了本命宝物之外，都很难发挥出全部威力。

    所以，一般而言，仙器级别的宝物，虽然对仙级强者有威胁，但威胁也是有限的。

    就比如说，一件超品仙器，若是不能够发挥出其威力，就算对于一个天仙期修为的强者，也未必能够产生威胁，若是能够发挥出全部威力，就算大罗金仙也有生命危险的。

    若是仙器级别的宝物能够发挥出全部威力，下品仙器最高能够威胁道天仙级的强者，中品仙器，最高能够威胁道玄仙级的强者。

    上品仙器能够对金仙级强者产生威胁，极品仙器能够对太乙金仙级强者产生威胁，超品仙器能够对大罗金仙级强者产生威胁。

    唐末的灭仙弩能够对天仙期巅峰修为的强者产生威胁，这样的宝物，已经是下品仙器之中的极品了。

    而灭仙弩和其他宝物最大的不同在于其不仅仅能够批量装备，而且其威力，只需要修为达到元神期以上，都能够发挥出其全部威力。

    这样一来，这样的宝物，在唐末的领地就是制式装备。

    当然了，修为越高，灭仙弩能够攻击的次数就越多，但对于唐末来说，这不算什么。

    以帝盟大军轮流使用灭仙弩，唐末相信，敌人一定会大吃一惊的，甚至吃大亏。

    随着唐末令下，灭仙弩开始出击。

    无数的灭仙弩产生的攻击，形成箭雨，朝着那些开路的仙级强者落去，那些仙级强者一开始没有注意，甚至对于这一次攻击的箭雨不是很在意。

    “区区箭雨，明知道没有用，还做无用功，看来帝盟是技穷了。”

    一个北美联邦新手领主联盟的领主看到黄金城墙上再一次出现的箭雨，嘲笑的说道。

    但此时那些北美联邦新手领主联盟开路的仙级强者，很多却感觉到一阵威胁。

    有大意的仙级强者，有小瞧这次箭雨，对这一次箭雨攻击不屑一顾的仙级强者，修为又没有达到玄仙级以上修为的仙级强者，在这样的箭雨攻击下，不是受到重创，就是被这样的箭雨干掉。

    “不好，这箭雨居然对仙级强者产生威胁。”

    史蒂芬这个时候感觉不好，惊呼出声说道。

    因为他在后方看到，开路的仙级强者损失惨重，对此，他自然不高兴。

    “没有想到帝盟居然还有这样的底牌，虽然逼出来了敌人一个底牌，但我们的牺牲也太大了。”

    史蒂芬很是不高兴的说道。

    有领主说道：“牺牲是不可避免的，不过，我发现敌人的攻击，最高只能够威胁到天仙级强者，而真仙级，玄仙级强者，就算站在那里让他攻击，也最多受伤，不会死亡。

    所以，我们可以以真仙级，玄仙级修为以上的强者开路。”

    “那若是敌人也有更强的宝物，能够对真仙级，玄仙级强者产生威胁呢，那时我们一样抵挡不住。”

    有领主质疑说道。

    刚刚说话的领主说道：“若是敌人也有更强的宝物，能够对真仙级，玄仙级强者产生威胁，那我们也没有办法，不过，那样我们至少再一次逼出敌人一个底牌不是。”

    对于这个领主的话，有领主很是不赞同的，想要反驳。

    这个领主感觉，这箭雨宝物，很可能不是帝盟的底牌，但他没有证据，所以，就算他想要再说话，却不知道从何说起，只能够不说话。

    “好了，既然这样，我们就派出真仙级，玄仙级强者开路。”

    对于这样的争论，史蒂芬也是有自己的看法的，史蒂芬也感觉很不对劲，但他又说不上来，不过他明白，这样无休止的争论，对于他的决策很是不利的，故而他很果断的作出决定。

    他决定派出真仙级，玄仙级强者开路，这是没有办法之中的办法，在没有其他办法之前，只能够用这个办法。

    于是，北美联邦新手领主联盟大军刚刚退下来没有多久，再一次对黄金城墙发动进攻了，这是刚刚被逼退后，北美联邦新手领主联盟大军的第四次进攻了，这一次以真仙级，玄仙级强者开路，灭仙弩很快就不能够产生作用了。

    黄金城墙上的唐末也很快注意到了这种情况，于是他只能够出动另外一种宝物了。

    “使用诛仙弓！”

    唐末再一次命令说道。

    诛仙弓是一种和灭神弩一样的制式宝物，也是唐末通过天赋进化而来的制式宝物，是灭仙弩的升级版。

    “诛仙弓，铂金传奇级物品，等级：中品仙器，天唐领地炼制的，以灭灵弩为模板升级的制式装备，后经过唐末的变异进化天赋和百倍增幅天赋作用而形成的制式宝物，其发挥出全部威力，最高能够灭杀玄仙巅峰期修为的强者，若是密集攻击，对金仙级修为的强者也有威胁。”

    诛仙弓更加强大，不过其使用要求比灭仙弩更高，但也高的有限，想要发挥出其全部威力，返虚期修为就可以了。

    返虚期修为的士兵，在此时参与血战的帝盟之中，并不少，所以，而且唐末以这等修为的士兵组成了大军，叫做诛仙军。

    诛仙军出击，再一次将北美联邦新手领主联盟的大军进退，北美联邦新手领主联盟的大军在付出一定牺牲之后，再一次退却了。

