    第270章 【杨羽不配】

    第十联合舰队内。

    看着到来的三支联合舰队，艾兰眯缝着眼睛，坐在中央指挥椅上，不知道在想什么。

    公主殿下和秦彦，则是站在旁边，看着舰队的所有参数。

    流月则是在旁边给她们讲述专业的知识。

    “想要掌控一支联合舰队，并不是悦儿你想象的那么简单。”

    流月指着星辰母舰的参数，说道：“首先，你要明白星辰母舰的作用是什么，星辰母舰具备星辰帝国最先进的攻击与防御系统。”

    “母舰？为什么称呼这种级别的战舰为母舰呢？可以提供强大的火力支援的同时，还能保证舰队的后勤能源供应。”

    “一支舰队打的是什么？能源，没有能源，那么舰队就是废物，只能吓唬人，当然，有时候吓唬人确实是有用的，但那要是比较怂的文明，遇到那种比较强硬做派的文明，即便你是老虎，他也会试探试探你的成分。”

    “每一艘星辰级母舰，内部都蕴含着一颗恒星作为驱动能源，加上星辰帝国战舰的特殊材料，那么不在战斗情况下，根据我们的计算，星辰帝国的一支联合舰队，足够在宇宙中航行生存至少五十亿年。”

    “倘若是开启满功率输出战争，一支联合舰队也至少可以打一千年，为什么五十亿年，衰减到了一千年呢？”

    “星辰帝国的武器系统，全都是需要能源的，并且每一种武器的功率输出也是非常可怕的，所以我们给预算到了一颗恒星，在联合舰队满功率输出情况下打仗，是可以持续一千年的长久战争。”

    听着流月的讲述，公主殿下和秦彦耐心听着她的讲述。

    突然，秦彦打断了流月的讲述, 说道：“流月前辈, 根据帝国的联合舰队规模与模拟演算, 帝国一支联合舰队满功率输出情况下打仗，至少可以维持一万年，而不是您所说的一千年。”

    流月听罢, 倒也是不恼她打断自己的行为，道：

    “确实, 那是按照你们帝国的科学家计算出来的最终结果, 但他们却忘记计算, 超级战士也是需要能源补充的，在地表进行作战, 或许压根用不到什么能量系统，自身就是超级战士，身体强度、速度、反应、恢复能力, 是普通人的百倍、千倍, 万倍等等。”

    “但在星空中作战的时候, 他们必须要用能量来维持自身, 从而让他们发挥出原本属于他们那个级别的力量。”

    “特别是神体，只要他的基因和身躯强度能够承受住能量带来的超负荷, 星辰帝国最弱的神体，都能轻易发出摧毁一个城市的力量，甚至是让几十万平方公里的所有生命。”

    “星辰帝国一支联合舰队标准配备两百六十位神体, 一位第四代神体，你算算需要消耗多少的能源？”

    “你们帝国一支舰队有多少可参战的超级战士, 不用我说，你应该都明白吧？”

    顿时, 秦彦尴尬的笑了笑。

    一支舰队可参战的超级战士，标准是五十万人, 一支联合舰队那就是八百万左右, 这种能源消耗，确实是挺庞大的。

    “星空母舰护卫星辰母舰, 这是下级护卫上级，星空战列舰护卫星空母舰, 这就好比皇室与世家的区分, 皇室高高在上，四大世家是皇室的忠实拥护者，为皇室保驾护航, 世家下面的家族, 效忠皇室的同时，要选择站在哪个家族身后, 保护着那个世家？”

    公主殿下托着脸颊, 说道：“一旦那些个家族、世家被摧毁了，那么就只有皇室了？”

    “可以这么理解的同时，也不可以这么理解。”

    鹤熙迈步从外面走入，说道：“你父皇一言可决定星辰帝国所有家族的生死存亡，他们压根无法反抗，只能引颈受戮，而星辰母舰与其他战舰的关系，却不是那样的。”

    “每个战舰的指挥官，都会选择优于自己的作战方式和保存方式，不会完全按照星辰母舰下达的指令去做，战场凶险，瞬息万变，倘若按照着星辰母舰的指示照搬照做, 那么这艘战舰，或者是整支舰队，都将会步入深渊, 从猎手转变成为猎物。”

    公主殿下微微颔首, 目光落在自己母亲的身上，问道：“老妈, 你在想什么？”

    “喏。”

    艾兰伸手指着雷达显示器上呈现出来的画面，全都是绿点，意味着这是星辰帝国的战舰，并且已经表明了身份的舰队群。

    “怎么了？”

    看着雷达显示器上呈现出来的画面，公主殿下不解的问道。

    这有什么问题吗？

    “星辰帝国有着一个超级大项目，现在却是将数千万军队派了过来，甚至将守护那个项目的联合舰队群给派遣过来了？”

    鹤熙看着上面表明的舰队群信息，不经皱眉，说道。

    “你说，这会不会是星辰的阴谋？”

    艾兰看向她，试探着问道：“我总感觉星辰不简单，这样做，肯定是有她的谋划，她究竟在谋划什么？”

    “将你支出星辰帝国的同时，还让你把我们的姐妹、悦儿和这支联合舰队未来的总指挥官带上，本身就很奇怪，现在又将第一、第二、第三、第四联合舰队给派了过来，我怀疑，她的动作，是不是杨羽授权的？倘若不是杨羽授权的，那就值得让人深思了。”鹤熙沉吟稍许，猜测的说道。

    “难道是为了权力？她要选择背叛？或者说，她知道了这个宇宙的危险程度特别高，想要把星辰帝国的全部军事实力给坑杀在这边？然后她执掌星辰帝国的所有？”艾兰怀疑的说道：“特别是她跟我说的那些话。”

    “不可能。”

    对此，杨悦与鹤熙当即摇头，否定了艾兰的猜测。

    “星辰只是个智能生命，她的目的是为了进化向更高的方向，杨羽已经给了她连悦儿都无法拥有的权力，权力仅在杨羽之下，完全没有必要这样做，这样做，只会消耗星辰帝国的军事实力，对她而言，又有什么用呢？”

    “这些军事实力一旦损失的话，那么面对星辰帝国的，只有实力倒退的后果，想要恢复，没有千年的时间，绝对不可能。”

    鹤熙坚定的说道：“况且，杨羽随时都可以回去，她再怎么强，也无法强过深渊的力量。”

    “你别忘了，星辰帝国可是有着不少人工智能想要统治世界的电影与想法，而且星辰帝国的通讯系统和个体能量使用系统，都在星辰的掌控中。”艾兰严肃而认真的说道：“第四代神体，压根不是她能够掌控的，所以这就将星辰帝国的所有第四代神体给调出了星辰帝国所在的疆域……”

    “那她为什么要将所有联合舰队调走？而偏偏不把第四代神体给调走呢？她能瞬间杀死星辰帝国除了第四代神体外的所有超级战士和神体，一旦将第四代神体全部调离星辰帝国，那么她就能够轻松掌控星辰帝国，谁也不敢在她手中掀起任何浪花，这样不仅能够铲除忠于杨羽的第四代神体，还能够不损害星辰帝国的军事实力，完美控制整个帝国。”

    鹤熙同样是很严肃的进行分析。

    星辰完全没有必要控制整个星辰帝国，好吧？

    她的权力已经很大了。

    而且星辰帝国的超级天体计算机，都是由她自己掌控的，运算资源有百分之五十都是她的。

    她压根没有叛变的理由。

    “她压根就没有叛变的想法，你们为什么要这样想呢？她所做的一切，都是在为帝国能更好的发展，好吧？”

    公主殿下有些恼怒的看着自己老妈，你为什么要这样去怀疑姐姐？

    人工智能又如何？

    况且姐姐是真正的智能生命，拥有自己的喜怒哀乐，OK？

    “你压根不懂，人心险恶，这是你成长过程中必须要学会的东西，身为一个王储继承人，需要如何懂的利用权力与眼光，永远不要让人猜到你的内心究竟在想什么。”

    艾兰冷淡的看着自家闺女，极为的严肃，说道：“你并不是你那个不靠谱的父亲，他经历的事情，远远比你知道的要多，所以他能成为一个帝国的开创者，一个冷血无情的刽子手，即便是天宫王华烨也要甘拜下风的帝王。”

    “他在比你年轻二十岁的时候，就已经用自己的实力，打的与他外貌截然相反的白族岌岌可危，数百万与他外貌完全不同的战士，老老实实听从他的指挥。”

    “他征战的那些年，即便各个将领之间有矛盾，但是在他的权衡之下，压根没有任何将领敢闹事或者背叛的，这就是他强大的人格魅力和对权力的合理利用。”

    听着自己老妈的话语，公主殿下说道：“咱们在说姐姐的事情，您怎么给扯到父皇身上去了？父皇就像是您们口中的神圣凯莎……”

    “闭嘴！”

    当即，艾兰脸色就垮了下来，说道：“他不配跟凯莎女王比较，我承认他的军事才能和人格魅力很强，但别把他拿出来跟凯莎女王比较，他不配。”

    凯莎女王是什么？

    那是她心中永远的神，杨羽那个畜生也配与凯莎女王相提并论？

    “确实，你的父皇无法与凯莎女王相比较。”鹤熙同样是颔首，非常赞同艾兰的话语。

    杨羽和凯莎并不是一个时代，相处的环境也是不同的。

    凯莎女王是在天宫秩序最巅峰的时候，饱受折磨的情况下，发展的势力，最后推翻了天宫秩序时代。

    而杨羽呢？

    完全是在一个走下坡路，搞的凡间民不聊生情况下，造反起义的。

    虽然在天使的围追堵截下成长起来的，但始终是无法跟凯莎女王相提并论的。

    “是吗？然而，你们得时代过去了，现在是星辰帝国的时代，凯莎的时代也过去了。”

    (本章完)

