    “其实很简单，首先要杀掉一条狗取出尿脬来，然后用一个竹管插入尿脬，再一起塞到你的那个地方，吹气让尿脬膨胀之后，就顺势向外拉就行，然后切除溃疡，涂上清凉止血和适量的滑石粉就行了！”安易说道，瞟了那公子一眼，“要不要治！”

    那公子听着这法子有些邪性，忍不住有些犹豫，低声问道：“还有别的法子不？”

    安易摇摇头：“你这都爆了，实在没有别的法子了！”

    那公子摸了摸屁股，想想以前那些生不如死的生活，咬咬牙问道：“绝对能治好？”

    安易点头：“能！”

    王成说道：“咱们东家可是皇后娘娘亲自封的七品孺人，咱们东家若是瞧不好这病，怕是没人能瞧的好了！”

    那公子咬咬牙说道：“行，治吧！”

    安易点头，吩咐了单青龙：“去准备一下吧！”

    单青龙点点头，去杀狗取膀胱。

    安易让那位公子先去了里面，低声对王成说了什么，王成先是一愣，紧接着苦笑不得的点点头：“还是东家厉害，让这个　小子嚣张！”

    安易捂着嘴笑起来。

    竹帘挡下来，王成亲自操刀，等手术做完了，那王成故意喊道：“东家，这割了是割了，可是堵不回去啊！”

    那公子趴在床榻上正疼的难受，一听这话就忍不住嗷嗷的叫起来，“什么叫做堵不回去？”

    安易隔着竹帘说道：“这治法有个毛病，割了容易，但是堵回去可就麻烦了！”

    那公子一愣：“那怎么办？”

    安易笑眯眯的说道：“也有法子，王城，你将金公子倒吊起来，慢慢的就自己往回缩了！”

    王成赶紧喊了单青龙进来，将金公子倒吊了起来。

    过了一会儿，那金公子被吊的脸红脖子青了，可是那地方还是没回去。

    “东家，还不行呢！”王城又喊道。

    安易叹口气：“这可就麻烦了，这东西若是回不去，以后剩下的半辈子就要耷拉着了，这个难受劲儿……”

    “庸医，庸医！”那金公子急的大喊，可惜被倒吊着，又挨了一刀，实在没有以前的气势了！

    王成这会儿接过单青龙递过来的一碗冷水来，突然对着金公子的屁股就泼了上去，最后那地方热胀冷缩就缩了回去。

    金公子接连受刺激，又疼又冰嗷嗷的叫。

    安易叹口气，让王成与单青龙将那金公子搀扶下来，提上裤子送到了厢房之中休息。

    这手术之后的护理也很重要，安易可不想因为后期没有护理好，让这金公子抓住把柄。

    王成与单青龙笑嘻嘻的去了大堂。

    王成问道：“东家真厉害，怎么想到这法子整治这金公子？”

    安易摇摇头：“都是咱们的病人，医者父母心，这治病的法子是没有问题的，只是这手段么，的确是因人而异！”

    王成点头：“这金公子我打听了，刚刚到咱们平安镇的，据说父亲在龙城当大官，平日里嚣张的很，今日算是得到教训了！还是东家回来好啊，平日里咱们遇到这种人，都得忍着！”

    安易笑道：“这后期要护理好了，把病根除了，他才找不出咱们的毛病来！”

    王成赶紧应着。

    这会儿进来一个身形微微隆起的妇人，上前来给安易见礼。

    安易一愣，这才认出是顾菊花来。

