    【支线任务6：你意外闯入了一个哥布林的王国，而且它们似乎正在举行一个特殊的庞大仪式，只不过这个仪式现在被你打断了。既然如此，那就破坏这个哥布林王国的野望吧，彻底毁掉它们召唤邪神的仪式，并且干掉至少三个哥布林将军。奖励：10000点人物经验，特殊哥布林武器配方。状态：毁掉仪式雕像1/13，干掉哥布林将军0/3。】

    哈？邪神？哥布林将军？诶克死克油死咪？世界又拐向了奇怪的方向吗？

    看到这个任务提示，王自顿时脑袋上冒起了一堆的问号。

    不过哥布林王国这个词组他还是看明白了，原来这里竟然不是一个普通的小部落，而是一个庞大的王国。

    emmmm什么样的规模能称得上是王国？希望这不要是个泱泱大国幅员辽阔地大物博吧……

    这么说来，任务里提到的这个仪式，似乎就是刚刚自己出来，撞倒那个雕像的时候，他们正在举行的仪式？

    而且，这个仪式应该不是只有这里在举行，而是有很多场地在同时进行，所以自己打断了这一个之后，连带着整个仪式都失败了？

    怪不得，这么半天才有一群空军赶过来，一定是它们到处查找，终于查到是这里出了问题才赶过来的吧。

    王自在这边洞内思考，外面的哥布林空军首领已经训斥的不耐烦了。

    它手中的长矛猛然一挥，下方的哥布林和巫师都吓的往后面一退，似乎是担心自己被它坐下那只特别凶恶的双足飞龙给屯吃掉。

    只不过，仍然又一个胆大的哥布林巫师，嘴里不停的解释着，一边用手中的那根木制法杖，指向了王自所在的洞穴。

    看到这些家伙这么胆小懦弱，龙背上的哥布林空军首领也完全不指望它们了，直接对着周围一顿乱吼，那些骑着飞龙的哥布林们，除了已经落下来的那些，剩下的也从天空上纷纷落了下来，然后一起看向了王自所在的洞口之中。

    只不过……

    “吃我一炮！”

    轰！

    王自可没有等待对方放狠话的习惯，何况他也听不懂。

    所以这么好的偷袭机会，不用白不用啊。

    他毫不犹豫的掏出了自己的电磁炮弹弓，直接瞄准了那个乱吼乱叫的空军首领，直接一炮就轰了上去。

    【干掉哥布林将军1/3】

    系统任务面板的完成度果然喜加一，顿时让王自开心不已。

    这还真就巧了，怎么就任务目标自己送上门来呢，简直配合的不要不要的，弄的王自都有些不好意思了啊。

    除此以外，他还终于注意到，在小地图上，此时除了飞天鞋的标记点以外，还多出来了一圈以圆形分布的红点，数了数正好十二个，缺口的那个位置正好就是他这里，加起来十三个没有什么问题。而另外还有着两个比较亮稍微大一点的红点，显然就是这个空军首领之外的另外两个哥布林将军了。

    “真是贴心啊……任务目标标的这么清楚，生怕我找不到么。从这地图看来，还真是一座不小的山啊，这个哥布林王国看来也挺大的样子。唔，也没有想象中那么大，大概就魔戒里面那种一城即一国的感觉？”

    王自偷袭干掉了空军首领，哥布林王国三大将军之一，连姓名都没有的悲惨龙套，它的手下们，在场的所有哥布林，还有那些巫师们，毫无疑问再次愣在了当场，连它们屁股下面那些双足飞龙也都忘了继续嚼动嘴里的小哥布林，场面内只能听到那些倒霉哥布林的惨叫声。

    “吃我一炮！”

    轰！

    又是一炮。

    空军首领座下的飞龙首领也被这补上的一炮直接带走，连带着跟它一条路线上面的另一只飞龙以及夹杂在中间的那些哥布林们，全都直接死的干干净净。

    “呱啦啦啦！”

    哥布林们纷纷的怪叫起来，空军部队也是吓破了胆，似乎担心这个敌人随时也给它们来上一发红色的炮击。

    只不过，电磁炮实在是十秒钟才能放一次，王自只好中间掏出喵喵锤扔闪电网，电的它们吱哇乱叫。

    喵喵锤的雷电攻击伤害实际上是不逊色于电磁炮的，只不过电磁炮蓄力后稳定在极限的9999攻击力上面，而且速度快到极点，目前除了那个鱼人英雄萨姆斯以外，还没有第二个目标能够挡的下来的。

    反正系统任务里面这哥布林将军连姓名都不配拥有，看来比鱼人英雄肯定是差上了一档的，被偷袭干掉也不足为怪。

    用喵喵锤的强大闪电不断的收割着场内那些哥布林们，无论是双足飞龙背上的超级精英，还是地面上那些，都没有任何一个能形成有效的反击。

    倒也不是完全没有反击，只不过那些超级精英朝着王自扔过来的飞茅，全都被他的龙卷风轻松的挡在了外面，风卷着飞茅飞出去还又误伤了一些哥布林，搞的这些超级精英们很是崩溃。

    王自甚至干脆主动走出了洞穴，来到了外面仪式举行的广场上面，然后不断的从喵喵锤的顶端发出一片又一片的闪电网，俨然一个强大的电系法师模样。

    终于，哥布林们崩溃了。

    连续失去了空军将军和所有精英，以及那几头哥布林巫师，普通的哥布林们承受不住这莫大的压力，也没有谁再给它们下达指令，所以它们开始溃散了。

    本来是呱啦啦啦的叫着冲上来，现在是呱啦啦啦的叫着冲出去，眨眼间场内就只剩下了王自一个人，还有满地被他击杀的哥布林们留下的掉落物品。

    绕了一圈将所有东西都捡了起来，王自看看已经远去的哥布林们，还有空地之外的那片树林，他摸了摸下巴，决定还是回头，利用洞穴从山内部去另外几个地方。

    悠闲的走到洞穴之内，然后用石块儿把洞口牢牢的封死，他这才转身朝着另外的方向开始前进。

    均匀布置的13个仪式雕像分布在一个很大的圆形上面，所以王自再次骑上兔兔号在山腹内肆无忌惮的赶路，以一种超乎想象的速度来到了第二个雕像的位置。

