    　　当太阳完全下山之后，精灵对于整个庄园也清理的差不多了。

    　　原本杂乱不堪的草地现在变得非常整齐，一眼望过去几乎就是一样高。

    　　游泳池中的水也被完全换了一遍，现在整个游泳池清澈见底，里面没有一丝杂质。

    　　青木还拿出了几颗小型的能量结晶，磨成磨粉后撒入了游泳池中，让整池的水都带上了一丝能量波动。

    　　见到这种情况的暴鲤龙直接跃入水中，没有一丝要出水的意思。

    　　地上的那些无法分解的垃圾，也已经全部被鬼斯通溶解了，虽然对土地造成了一定的影响，但还好鬼斯通及时的将那些毒素吸收了回去。

    　　至于钳尾蝎，现在庄园中的果树，不要被他修剪的太漂亮。

    　　就是果树上原本还长着的一些果子，现在全都不见了。

    　　青木对此也不在意，一些普通的水果罢了，吃了就吃了，就算是树果，对于现在的青木来说，也就和普通的水果差不多。

    　　在大奶罐的帮助下，青木做了一顿非常丰富的晚餐，没有在房子里开饭，而是直接将桌子搬到了草地上。

    　　当然，这点食物做出来可能还不够热带龙一只精灵吃的。

    　　所以，室外的烤肉当然是免不了的。

    　　这次青木直接动用大招，用房子里自带的大型烧烤架，烤了一整头羊。

    　　如果还是不够吃，那就只能用能量方块来替换了。

    　　精灵们在大快朵颐的吃晚饭，青木相对他们而言，吃的并不多，吃饱之后就坐在一旁思考。

    　　还有最后一点时间就要开始最终试炼了，他需要在这最后十几天里给精灵们安排一个合理的规划。

    　　首先要做到的就是，现在等级提升之后，每只精灵都必须将自身的力量全部掌握，然后才是对战的开发。

    　　现在对于青木的精灵们来说，等级的提升倒是次要的了。

    　　很快，解决完晚餐之后，青木就将精灵们聚集了起来。

    　　“黑暗鸦、呆呆兽和鬼斯通是最早跟随我的精灵，他们知道我有一个必须要去完成的任务，如果任务失败，可能就是死亡。”青木坐在椅子上，看着精灵们淡淡的说道。

    　　对于死亡这个词，青木已经有些看淡了。

    　　他非常怕死，但是又不畏惧死亡，这是一个非常矛盾的心理。

    　　“呀咚！”

    　　“嘎嘎！”

    　　“桀桀！”

    　　呆呆兽、黑暗鸦和鬼斯通纷纷点头。

    　　他们是跟随青木从试炼岛上出来的，当然也经历过试炼岛上的事情，所以知道青木必须要再次回到试炼岛完成最终试炼。

    　　同时，现在的他们非常自信，如今的实力与刚刚离岛时，可是有着天壤之别。

    　　看到他们一副跃跃欲试的模样，而别的精灵则是一副担忧的模样，青木笑着说道，“没关系，以我们现在的实力，就算在最终试炼中无法获胜，但是自保应该是没有什么问题的。”

    　　就算自己最后失败了，以暗影组的身份，影应该会保下自己。

    　　但是这种将性命寄托于别人的选择上，让青木感到非常的难受。

    　　自己的命运无法掌控，这就是实力不够的原因，如果自己现在拥有天王级战力，不，甚至不用天王级，哪怕是准天王级别的战力，面对影这样的天王级高手，也有尝试逃跑的机会。

    　　所以，一切归根究底还是实力的不足。

    　　其余精灵都没有听青木说过他以前的事情，这还是青木第一次将自己将收服他们之前的事情讲出来。

    　　没有过多的讲解，就是将之后自己可能会面对的情况，大致的给自己的精灵们讲述了一下。

    　　告诉他们，以后可能有什么危机，需要怎么做才能安全顺利的通过，等等。

    　　原本在这次等级提升之后，略微有些自信心膨胀的精灵们，也被青木安抚了下来。

    　　自信不是错，但是自信过头了，肯定就是问题了。

    　　等青木将事情都讲完之后，精灵们没有什么表示，但是能够从他们的眼睛中，看到了那种坚定和期望。

    　　青木对于他们现在的表情非常满意。

    　　作为训练家，不仅仅是需要帮助精灵们提升战斗了，熟练战斗技巧。

    　　同时精灵们心灵上的东西，或者说心中的坚持，也是需要训练家一点点的将其灌输给自己的精灵的。

    　　什么样的训练家，就会培养出什么样的精灵。

    　　训练家就如同精灵的一个模板。

    　　这就是属于精灵在精神意志方面的培养。

    　　笑着将精灵们带到了楼上的房间中，现在他们早就已经习惯了与青木一起睡觉，一起起床，一起奋斗的日子。

    　　至于热带龙和暴鲤龙，因为太大了，无法上楼，就只能睡在院子中。

    　　不过暴鲤龙显然没有任何拒绝的意思，游泳池中蕴含着能量，虽然与他的属性不太对，但只是这些微量的能量，并没有什么影响。

    　　让他感觉比在海里还要舒服的多。

    　　至于热带龙，吃饱喝足后的他当然也没有丝毫意见。

    　　不过青木给了他一个新的任务，那就是监视这块地方，如果有什么可疑的人或者精灵进来了，不要犹豫，直接攻击。

    　　为此，青木还许下了很多食物作为奖励。

    　　得到青木承诺后的热带龙，直接飞到了楼顶，就趴在楼顶的瓦片山，也不觉得硌得慌，懒洋洋的趴在那里。

    　　而大嘴雀却是最勤恳的。

    　　原本大嘴雀这种精灵在飞行上的耐力就非常突出，经常被当做送货拉货的精灵，就算在飞行坐骑中，也是比较常见的一种。

    　　但是在长相上确实不怎么讨喜，所以喜欢这种精灵的人并不多。

    　　这只大嘴雀原本青木是想直接放生的，就算卖了也值不了几个钱。

    　　却没想到将他当做岗哨来巡逻这么好用，整整一晚上都能坚持不断的盘旋在天空，一点疲惫感的没有。

    　　只要吃饱饭，就能够这么一直飞下去。

    　　天空中的骆驼这个名字还真的不是白叫的。

    　　所以，最后青木还是没有选择将其放生，就这样看家还是不错的，至少鬼斯通再也不用连夜做岗哨了。

    　　至于食物，不过是一只精灵的饭量而已，青木负担得起，又不用给他制作什么能量方块，普通的精灵食物就可以了。

