    

    教室里安静了三秒钟，顿时有人说话了。

    “这个血奴是不想活了吗？居然敢攻击血族……”

    “这大概是我见过最有血性的血奴，撒卡小姐的血奴就是不一样，鲁克今天算是自己碰倒霉了。”

    鲁克脑袋剧烈疼痛，但是慢慢过了一会他的伤口就愈合了。

    血族的愈合能力都是很强的，可是伤口愈合了，不代表刚刚那一下不痛。

    鲁克正打算出手。

    突然撒卡小姐站了起来，狠狠的一巴掌就甩下了不汜脸上：“混账，低贱卑微的血奴居然敢攻击血族的子民？”

    这一巴掌可是实打实的，不汜被打的耳鸣目眩。

    “叮咚，好感度加5，目前好感度42。”

    钟小术：“……”

    “公子，我越是虐他，他越是给我好感，我越是心虚啊。”

    公子：“不虚不虚，你要想象这个世界你就是个魔鬼。”

    鲁克看见尊贵的撒卡小姐已经亲自教训自己的血奴了，他也不能说什么了。

    鲁克道：“撒卡小姐，你的血奴还是要送去驯服才行，这次伤了我到没事，下次如果伤了尊贵的小姐就不好了。”

    奥厉.玥也是被吓了一跳，立刻道：“撒卡小姐，这个血奴在我家的时候都是挺乖顺的，我以为已经驯服好了，没有想到他居然敢公然伤害血族，不如我带他回去重新驯服吧。”

    此刻而目眩的不汜听见这句话，立刻跪了下来：“主人，主人不要抛弃我，我以后一定听话了，主人说让谁喝我的血我就让谁喝，我不会反抗了，不要把我送走。”

    本来以为他接受不了被主人误会，接受不了被主人以外的人咬。

    现在不汜突然明白，她最接受不了的就是自己被送走。

    那宴会在古堡里，他第一眼看见主人就有些着迷，特别是主人的玫瑰花刮破手的动作，他就有一种决定想要跟着她。

    很幸运的他就是要被挑中送给她的血奴，好不容易遇到自己喜欢的主人，不汜宁愿被主人各种误会误解都不要被送走。

    钟小术：“反派这么死心塌地，我到底有什么好的啊。”

    公子：“抖m受虐狂，他就喜欢你这样子的，目测，他现在已经死心塌地的只喜欢你一个人虐待他了，就像原剧情里面他缠着世界女主虐待一样。”

    钟小术：“所以我感觉既心虚，又感觉做任务跟坐飞机一样，这么快就完成快一半了好感度了。”

    公子：“难道不好吗？有一个这么忠心抖m的血奴，他的血又好喝，长得又好看。”

    钟小术：“嗯。”

    公子越是说的这么简单，轻松这么美好，钟小术总觉得这里面有诡……

    纯白色空间里面的小娃娃，手指放在光屏上，公子独自一个人呢喃着：“小术啊，一开始我也觉得这个世界很简单就点进来了，可是哪里知道反派黑化值特别高，以后可能会失控啊，你保重……”

    这次不是它有意坑人，只怪公子选世界的时候，看前半部分很好就点进来了。

    越是抖m的人，越是偏激，越是偏执……这些加起来等级黑化！等于失控。

    造孽啊，还好这事情没有别人知道，它真不是故意的，阿门保佑小术。

    钟小术看着在地上卑微的求着自己的少年，她道：“我亲自训，我就不信他到时候还会伤害人，今天的事情让大家受到惊吓了，很是抱歉。”

    纯种血统的人道歉，谁敢接收啊？

    当然这事情就不了了之了。

    钟小术也松口气，要是寻常的血奴伤害了血族的人肯定是被活剐的，不汜太冲动了些。

    .

    下了课，钟小术回公寓，不汜一直在身后跟着。

    一到公寓，不汜就道：“主人，今日事情我是不是给您丢脸了？”

    “哼，才知道自己丢脸啊，以后少跟我说话，看见你就是心烦的。”她起身眼睛扫过了不汜的脸颊一下，然后没有丝毫停顿的回了自己的房间。

    不汜低着头露出伤感的表情，他在客厅里站了许久。

    是夜。

    钟小术带着伤药去了隔壁房间：“公子，他已经睡着了吗？”

    “放心，我睡着了就睡着了噻。”公子说道。

    钟小术轻轻的打开了门，果然房间里一片安静，不汜早就已经睡得沉沉的了。

    就算没有睡沉，钟小术也会把他弄晕的。

    钟小术拿出药涂抹在他脸上：“今天回来的时候看见他脸肿的跟包子似的，完全影响颜值。”

    公子：“还不是你自己打的。”

    “我那时候收了一点力，你知道不，如果用大点力估计他牙齿都没了，为什么偏偏是个抖m性格，不是抖m性格多好，我就不用做坏人了。”

    公子：“别抱怨啦，都已经来了这个世界了，宝贝啊，他快醒了。”

    一听到不汜快醒过来了，钟小术立刻把药全部收拾走，快速出了房间。

    床上的少年迷迷糊糊的睁开了眼睛，为什么刚刚他做梦梦见了主人，在他床边说话呢？

    可是睁开眼什么都没有。

    但是脸颊似乎没有那么疼了，不汜喜欢疼痛感，他想狠狠的揉了揉自己脸，让它更疼。

    可是碰触到自己脸的时候，感觉摸到了一丝的水润。

    他把手放在鼻息下嗅了嗅味道……

    .

    每天血族们吃的食物都是血奴去食堂领的，不汜也不例外的很早就起来去食堂领血包了。

    他的出现立刻引来了很多血奴的眼神。

    “他的主人是纯血统血族大人，好羡慕啊，他可以被初拥成为吸血鬼，虽然说是最低贱的吸血鬼，但也比我们好。”

    “可是你们看，他身上根本没有被咬过的痕迹，他还是个人类，他是不是被他的主人嫌弃啊。”

    “听说他昨天打了血族的大人，这样野性的血奴肯定是被嫌弃的。”

    当一个血奴被主人给嫌弃了，这是最羞耻的事情。

    不汜眸子闪过冷意，主人嫌弃他又怎么样？主人依然很爱他。

    主人越是打我便越是爱我……

    想到这不汜心里压抑不住的愉悦，他更想主人狠狠的鞭笞他.......

