    “草！”

    小老头的一声大喝，直把太一给惊的一愣。

    脚，更是不受控制。

    直接抬腿一踹，踹在这小老头的腹中。

    这小老头整个身子就跟炮弹一样倒飞，撞在这吞界彘的腹中内壁之上。

    “小，小老弟，你这是作何！”

    小老头捂着自己的肚子，弓着腰站了起来，一脸不解的看向太一，显然对于太一这一腿，很是不理解。

    太一也是有点尴尬。

    还能作何？！

    完全是条件反射啊！

    谁让你丫一惊一乍的吓人，活该！

    干咳了两声，太一摆了摆手，见到太一不想提这件事。

    这小老头也是不开口了，虽然有造化七重的修为，但是现在要请人办事，不怂不行啊，而且自己这造化七重的修为，也发挥不出来。

    “小老弟快看看。”

    只见这小老头把手里的袋子提了起来。

    还，真的就是一个袋子。

    普通无比。

    看到这袋子的瞬间，太一更是愣了愣，直溜溜的盯着这小老头的脸看，硬是没有挪开办法。

    心里冒出一个想法。

    这小老头，莫非也是穿越来的？！

    妈的！为毛会有塑料袋？！

    在太一看来，此刻这小老头手里的袋子，就是超市里的白色塑料袋，连样式都是没有差别，顿时让太一怀疑，这货是不是也是穿越的。

    不过现在这个时候，太一也没有时间去辨别这个。

    塑料袋就塑料袋吧，也没有什么好在乎的。

    他所在乎的，只有这塑料袋里面的东西。

    有着晶莹五彩的光芒，在这白色的袋子中闪烁，从中散出的气息，赫然…是一枚枚界心。

    “老夫在这吞界彘腹中，闲来无事，这些年便是把这腹中崩散的界心，一一凝聚了出来，尽数在这里，足有上万枚之多。”

    听着小老头的话，太一脸色不变，心中却是有着喜色。

    这，的确是一笔好东西。

    而且听这小老头的话，这些界心并非是原本就以这个形态存在，进入这吞界彘的腹中之后，被这吞界彘的炼化之力，逐渐的炼散。

    这小老头着实无聊，又将这些炼散的界心之力，一枚又一枚的重聚。

    “难怪这小子气息如此微弱，不过只是一万八千年没有得到混沌之气的补给，就已经虚弱成这幅模样。”

    “不过也好，对于主人你来说，全然是白送了一笔。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    其实太一最初也是很奇怪，眼前这小老头怎么说都是造化七重的修为，纵然是得不到混沌之气的补给，也不可能在一万八千年的时间，就彻底衰弱成这个模样。

    不过现在看到这些界心之后，太一倒是能够理解了。

    这小老头，就是吃多了没事干。

    原本就得不到补给，还把自己的力量，全部用来凝聚界心。

    如此一想，再加上这小老头的神态和体型，太一不自然的给这小老头冠上了两个字：逗比。

    “就这个？完了？”

    太一心中虽然很是高兴。

    但是高兴归高兴，神态却是喜怒不显，至少这小老头看不出来太一是高兴还是愤怒，不过这小老头一听到太一的这句话。

    顿时，急了。

    挠着自己的后脑勺：“这样，小老弟，等老夫出去之后，再重重酬谢你，如何？！”

    “老夫一万八千年之前的出行，确实没有带什么贵重之物这样。”

    “等到出去之后，老夫回到混沌大世，回到宗门之内，必定以重金酬谢！”

    ‘重酬’这个字眼，足足说了两遍。

    可见这小老头的着急。

    不过小老头的这番话，却是让太一的眉头皱了起来。

    不为其他，就为那四个字。

    ‘混沌大世’！

    这造化七重的小老头，竟然是从混沌大世而来，从混沌大世跑到这混沌第一道来，还真是稀奇事。

    “难怪这小子知道吞界彘，原来是大世而来，听其话语，应当是某个宗门子弟。”

    玄墨同时在太一的耳边，为太一稍微分析了一番。

    而此刻的小老头，则是紧紧的盯着太一看。

    生怕太一一个不同意，那他就得继续在这吞界彘的腹中呆着。

    已经一万八千年了，他实在待不住了！

    要知道…

    加上这一万八千年，他的总寿命还没到两万年，这就等同于是，他这辈子十分之九的时间，都在这吞界彘的腹中度过。

    换做任何一人，恐怕都接受不了。

    实在，太憋屈了。

    “唉…”

    太一，故作叹了叹气。

    一看到太一叹气，这小老头顿时更加着急了，连忙开口，这声音之中都是打着哆嗦：“我，我还…”

    他还想给太一应承一些承诺，可是他身上实在是没有什么玩意了。

    “这样如何。”

    太一见到这小老头如此，神色不变，心中却是在窃喜。

    这位从混沌大世来的造化七重，看来脑子不是很好使，怎么看都有点老实的过了头。

    “你说，但凡是小老弟你的要求，我统统答应！”

    “好！”

    太一爽快开口。

    手，缓缓抬起。

    在他的手心之中，有着神炎缭绕，有着一道‘焱’印，凝聚出现。

    “神魂散开，让我刻下此印，我便带你出去。”

    “你可放心，本皇不会让你作奴，待到时机合适之时，本皇会为你揭开此印。”

    小老头一看到太一手心出现的这枚焱印，以他的眼力，自然是能够看出这玩意是个啥，这特么就是奴印，只要神魂刻上这玩意。

    那自己的生死，就全部都在眼前这家伙的手中掌控。

    哪怕是自己恢复了造化七重的实力，也是无济于事。

    可是…

    小老头咬了咬牙！

    “好！老夫答应了！”

    话语刚出口，太一便是一甩手，这焱印直接冲向了小老头的额头，这焱印不过闪烁几下，便是直接烙印了下去，迅速的消失不见，已经深深刻入了小老头的神魂。

    太一能够感知到，只要自己一念之间，焱印便是会炸开，将这小老头的神魂，彻底的吞噬、燃烧殆尽。

    “嗯。”

    太一同时一抬手，将这小老头手里装着界心的‘塑料’袋子取了过来。

    一翻手，收了起来。

    