    随后执法殿二长老杀人卷宝叛出执法殿，真实身份乃是沧海魔仆，惹得执法殿大怒，执法右使亲自出手，双方大战，两败俱伤！

    　　而那个手执“魔郎令”的凡人老者却又消失不见，有精通占卜的占星师欲寻其踪迹，被天机反噬成重伤。

    　　执法殿二长老，道号飞羽，为人大公无私，对执法殿更是忠心耿耿，在执法殿做事超过五百年，谁能想到他是沧海魔仆，为了一道魔郎令反出执法殿？

    　　……

    　　心魔宗之北，一道平凡的苍老身影走进北域茫茫白雾之中，传说修道者也辨不清方向的北域似乎没有对他造成困扰，一步一步慢慢而坚定的向着一个方向前进。

    　　北域深处，前方有一间小亭，亭中一方石桌，坐着一个白衣男人，他的肩头立着一只小黑乌鸦。

    　　“沧海，好大的手笔，非要抗天？”白衣男人望向亭外风尘仆仆的老人。

    　　老者于亭前驻足，摇头说道：“沧海已经死了。”

    　　呵呵。

    　　白衣男人眼睛眯了一下，不置可否，轻声道：“你布局万载，始终缺了一毫，他的路偏了。”

    　　他侧头逗着小乌鸦，轻抚着乌鸦乌黑的羽毛，小乌鸦一脸享受，歪着脑袋在掌心磨蹭。

    　　“给我一滴你的本源精血。”老者看着亭中白衣，缓缓开口。

    　　这一句话落，两人都不再出声，陷入诡异的寂静。

    　　白衣悠然道：“你我一向井水不犯河水，你抗天，我顺天，道不同不相为谋。”

    　　“一滴精血，足以要了我半条命。”

    　　男人站起来，从一旁的书架中取出一本泛黄的古籍，理了理卷皱的书角，再次坐下翻阅。

    　　老者声音微冷，笑道：“谁能想到一向以抗天为宗旨的心魔宗，他们的小师叔祖居然是顺天辅天之人，独孤扛天，你还没在这个地方待够吗？”

    　　心魔宗小师叔祖，独孤扛天，一千五百前随北域木轮峰消失，没人知道他还活着！

    　　“我镇守魔渊只为替上天赎罪，免得魔道让人看不起，仅此而已！”独孤扛天将手指在唇角一点，润湿书角，翻开一页，没有抬头。

    　　气氛再次沉默，春寒料峭，有些刺骨。

    　　老者沉吟道：“你与天女不同，你乃六道轮回化身，超脱天地之外，即使天崩地裂你也依然存在，何必自囚于此，太古之秘你该清楚。”

    　　唉！

    　　独孤扛天闻言凝眉说道：“我到现在也分不清谁对谁错……”

    　　他叹了口气，苦笑道：“也罢，我就给他一道轮回元神，相信你一次。”

    　　他伸手示意老者进亭坐下，又说道：“我在圣山见到那个人的传人了。”

    　　老者走进亭中落座，他倒了一杯热茶推过去，小亭隔绝了茫茫白雾，内成小天地。

    　　“谁？”老者问道。

    　　白衣男人独孤扛天自斟一杯热茶，郑重的答道：“那个连自己都敢祭炼的狠人，吞天女帝！”

    　　“那个小石头是吞天传人？”老者轻声说道，听不出感情。

    　　独孤扛天“嗯”了一声，目光看向亭外无尽白雾，幽幽说道：“他还从圣山扛下冥祖帝棺，欲修元神，若成，则肉身、元神无敌！”

    　　“葬着冥祖凝炼失败真身的帝棺？”

         杯中茶叶沉浮，热气腾腾，王化摇晃几下茶杯，然后连带着茶叶一饮而尽，满意的咂咂嘴，说道：“柳圣也借助帝陵的力量，已经枯木逢春，好像要涅槃重生……不过希望渺茫。”

    　　老者饮下热茶，只觉苦涩难闻，皱着眉头道：“这一世变数太多，有人得到太古天庭的魔祖帝座，祭炼圣尸，欲重建古天庭。有的得到大帝传承及帝兵，无数人追随，更有无数称圣做祖的大能转世重修，最可怜的是那个连城玦，成了天道跟剑魔争锋的战场。”

    　　两人似多年未见的老友，推杯换盏，相谈甚久，最后老者起身离开。

    　　“白夜……重铸战魂十世归来么……”独孤扛天端起茶杯放到嘴边，喃喃自语，良久又放下茶杯，起身朝亭外走去。

    　　……

    　　傍晚

    　　白夜出关，李北夔李南棠两个乐呵呵的跑来，名为蹭饭，实为献殷勤，炒菜做饭的手艺直逼洛研，白夜倒是乐得清闲。

    　　“夜哥，我听人说你在梵天大战中力挫了纳兰嘉措两次，以凡胜修，了不得啊！”李北棠道，一脸崇拜。

    　　李南夔无情呛声：“夜哥出手岂是泛泛，没听过一句话吗，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    　　李北棠撇他一眼，哼道：“阿谀奉承的小人！”

    　　两人一见面就势同水火，白夜敲了敲桌面，两人恨恨地用眼神剜了对方一眼，开始抢菜大战！

    　　这顿饭毫无用餐体验，饭后两人大眼瞪小眼，李北棠阴阳怪气的道：“师弟，土轮峰你垫底啦！”

    　　“你才垫底！”

    　　李南夔像大叫道：“分明是我先踏进土轮峰的，我是师兄！”

    　　说着两人就要去山脚找入峰时的脚印，走之前白夜把‘燃血’、‘不动明王’教给他俩，叮嘱他俩不到生死关头不能使用。

    　　棺禁虽然逆天，但是却是一劫换一劫，暂时保命之法，换来的劫可能更加恐怖。

    　　看着两个人骂骂咧咧在山脚扯皮，扯着嗓子喊叫，白夜心里忽地有些怔忡，以往自己与大哥玩攻城大战的时候也是这般模样吧。

    　　五年过去了，仍然没有大哥的消息，大秦已经灭了，大哥应该回到云烟村了吧，有时间得回去看看。

    　　白夜眺望远方，春暖花开，繁花似锦，似江南烟雨正愁人。

    　　成长的经历，大概能让人变得越来越安静。

    　　“夜哥！”

    　　两人从山脚跑了上来，坐在桌边，大咧咧的倒茶解渴，李北棠大声说道：“都入了天底下最顶尖的魔宗了，还纠结那些称呼做什么，便是天天给人当孙子都行。”

    　　李南夔连连点头附和，深以为然。

    　　“执法殿那边怎么样了？”白夜问道。

    　　他闭关的时候听说执法殿有长老叛出了，魔郎令虽代表沧海一脉，可毕竟不是沧海，而天女还活着！

    　　“很安静，透着一股子诡异！”李北棠收起嘻笑正色道。

