    第1002章座下龙椅太具吸引力

    虽然她时常斥责她儿媳妇邵有月没有一点皇后的样子，只知道仗着她大儿子的纵容，但其实，每次斥责的时候，她多少是有些羡慕的。

    她也想那样，只是做不到，也不能那样。

    轩辕灏虽然也很感慨，但更多的却是欣喜：“那只要将这遗旨给皇叔爷看就是了，皇叔爷肯定极其惭愧，再也不会犯了。皇叔爷本不是没有感情之人，他其实也很重感情的，不然，为什么之前皇爷爷和父皇在位时，他都没有反？而是等到了年老了、现在才反？轩辕弋那孩子的挑拨真的那么管用吗？难道皇叔爷就一点脑子没有吗？那时皇爷爷昏庸，百姓们过得不好，父皇在位时，又战火频发，大翎到处都不稳，唯独皇叔爷的封地荆钺一带特别稳，好几次还成了皇爷爷和父皇的坚强后盾，明明不管是皇爷爷在位，还是父皇在位时，才是他反的最好时机，现在他才反，就算荆钺一带的人全忠心他，也比不过我们，他眼下完全是以卵击石。”

    云孜太后道：“虽是这个理，但不可。”

    “为何不可？”轩辕灏急问。

    云孜太后犀利道：“因为你不是你皇爷爷，也不是你父皇，跟他就算有不少感情，但也敌不过你皇爷爷和你父皇跟他感情深。”

    轩辕灏听了这话，便有些颓然了。

    云孜太后继续道：“一个帝王，无论如何也不能低估自己座下龙椅对别人的吸引力。若是他对你这个侄孙真有那么深的感情，便不会被人给挑拨的派人去辛垣县，做这一系列的事，可见，他对你这个侄孙的感情，敌不过他对皇位的向往。”

    轩辕灏更颓然了。

    云孜太后还在说：“我将你皇爷爷留下的遗旨给你，并不是要你将遗旨给谁看，而是让你保管。这遗旨，暂时还是不要再告诉谁的好，尤其是不能告诉郢亲王，以防他会仗着这遗旨，自认为自己不管做什么，我们都能饶他一命，然后更是做什么出格的事。”

    “是。”轩辕灏也只能答应了。半晌，还是又道：“母后，纵是没有这个遗旨，儿子也做不到杀了皇叔爷。”

    云孜太后又叹气：“你还是太像你父皇了。罢了，本来我回来跟你商谈这事，便是看在你皇爷爷和父皇跟他感情深的面上，想私下解决这个事，不追究他了。”

    “这样吧，”云孜太后紧接着又道，“活捉的那六个刺客，都让人偷偷送回去还给他，并告诉他，我们已经知道是他干的了，但只要他肯回头，再不犯这样的事，便既往不咎，当一切没发生过。接下来，只能看他自己的意思了，他若是就此收手了，他好，我们也好；但若是还糊涂行事，继续这样，我们也算是给你皇爷爷和父皇有了个交代，甚至对你太爷爷也算有了个交代，纵是你皇爷爷还有遗旨在世，也不用再轻饶他了。”

    轩辕灏也又叹气：“眼下，也只能如此了。”顿了顿，“那儿子便吩咐下去了？”

    (本章完)

