    陈京晚上请客，就在金星酒店餐厅包房摆了一桌。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    唐玉今天是第一次喝老窖，楚城老窖和楚江腊肉是绝配，唐玉是大快朵颐，吃得比较满意。

    而陈京和柳赛贵还有廖辉林三人则是推杯换盏，喝得不亦乐乎。

    酒是男人之间交际的重要媒介，几杯酒下肚，本来比较拘谨的柳赛贵和廖辉林两人渐渐的放开了！

    柳赛贵开始和陈京称兄道弟，他道：

    “京子，我打小就羡慕你们家，姨父和姨娘都是文化人，受人尊重，人前人后体面。现在，你也体面啊，有面子，有能耐，能罩住人，让人羡慕啊！”

    柳赛贵是实在人，夸人也实在。

    限于文化，他也说不出太多好听的话，但就是这些话，让陈京觉得舒心。

    陈京身在官场，见过太多嘴上抹蜜的人了，这些说个个都能说会道，但说的都是违心之言。

    在这类人身上，陈京感受不到真诚，大家的接触和交往都是逢场作戏，彼此逢迎罢了。

    但是柳赛贵这种人，陈京还是真愿意接触的。

    两人碰了几杯，气氛最融洽的时候，却出现了令陈京意外的一幕。

    柳赛贵忽然变戏法似的从桌子下面那了一个油纸包裹，他拿出来往桌子上一放，道：“京子老弟！我和老廖这次托你的福，一切都在你的面子照顾之下干成了事儿，如果不是你。我们非得破产不可。

    这点东西是我和廖老弟的一点小意思，你可千万不要推辞……”

    陈京愣了愣，皱皱眉头。

    他伸出手来掀开油纸，里面一沓沓竟然全是百元大钞，但这么一大包，少说也得十几万。

    他脸一青道：“赛贵哥，你这是干什么？我说你脑子糊涂了吧。还搞这些歪门邪道，我可跟你讲，你马上把这东西给收起来。就当没这事，不要我可跟你急啊！”

    “京子老弟，你听我说。我知道你们当官的有纪律。不能够随便收钱。可是咱俩不同，咱俩是兄弟，这钱是当哥哥的给你零花的。谁要说三道四，我跟他急！”柳赛贵一本正经的道。

    他顿了顿，接着道：“我知道，你们当官的人，工资并不高，有人要跟你们送钱，他们那是受贿，你收了就是犯法。咱老弟不会干犯法的事儿。因为我知道姨父和姨姨你们家的家教好，断然不会要昧心钱。

    我这钱干净，都是我一块块的挣的，你拿去花又有什么关系？”

    陈京皱眉道：“收起来！让你收起来，你就不要有那么多话。咱们兄弟。钱多钱少，那都凭自己的劳动，我咋能要你的钱？还有，我如果收你的钱，和收其他人的钱，又有什么区别？”

    陈京的脸一黑。桌上的气氛就颇为紧张了。

    陈京指了指廖辉林，道：“廖总，这钱你收起来，以后不能搞这些歪门邪道，不仅针对我不能搞，针对任何人，任何场合都不能搞这些。以后如果我知道你们搞这些手段，别怪我翻脸不认人。

    谁敢收你们的钱，我就查处谁，你们也得遭殃。好好的老板当不了，回头可能还得给我蹲黑屋子！”

    陈京这样一说，廖辉林才尴尬的把钱收起来，陈京脸上的神sè才渐渐的缓和。

    他拍了拍柳赛贵的肩膀道：“赛贵哥，你别怪我不近人情。钱这东西是人就喜欢，但是君子爱财，取之有道，我不该收的钱，是坚决不收。你也要体谅我的难处！”

    柳赛贵憨憨的笑了笑，丝毫不受刚才尴尬气氛的影响，道：“是，是！是老哥我看轻了你……”

    他自顾干了一杯酒，长吐一口气，眼睛盯着陈京道：“京子，这年头像你这么当官的人不多了，啥话也不说了，以后这些事儿我提都不提，今天就算我孟浪了！”

    酒宴散去，柳赛贵和廖辉林两人从金星宾馆出来坐上车。

    柳赛贵劈头就给廖辉林一通狠骂，道：“老廖，我早就跟你讲了，我说我这老弟不是那种人，你偏偏就不听。还非得坚持要搞这么些钱。你看刚才场面多尴尬，搞得他差点不认我这老哥！”

    廖辉林被他骂得没脾气，道：“老柳，我这也不是考虑到人情世故吗，陈书记帮咱这么大的忙，你说我们都不表示一下，这还算是人吗？”

    “以后这些事我做主，你安安心心的把厂子管好就行了！”柳赛贵没好气的道。

    “行，行！以后厂里的股份你六我四，咱们这次多亏了你，要不然我们两个人都栽在这个厂子上了！”廖辉林道。

    本来廖辉林找柳赛贵合作，他的实力就弱一些。

    但当时他拍着胸脯和柳赛贵说自己在海山有朋友，有关系，什么征地建厂房这一类的，他都能够搞到最优惠。

    谁知道他的关系就是沈彪。

    现在事儿真相大白，他才知道上了大当了。他先前的那点优越感早就没了！

    现在，厂子的事儿，主要得靠柳赛贵，厂子的建设之所以这么顺利，他们办起事来之所以一路绿灯，别人都是看的柳赛贵的面子。

    所以，廖辉林也主动的让自己成二老板了。

    廖辉林当这个二老板，他很满意了！这一次从顺山到邻角投资办厂的家具厂不少，有几家非常有实力的企业老总，现在都在跳着脚后悔呢！

    因为他们如果早知道柳赛贵路子这么野，在邻角关系这么深，他们为啥不找柳赛贵合作？

    白白让廖辉林占了这么大一便宜。

    送走柳赛贵两人，陈京脑袋有些大，今晚喝得有些高了。

    但是现在他还不能去休息，因为唐玉也喝高了，醉在沙发上不知道怎么办。

    他回来以后，企图扶起唐玉，在她耳边不住的叫：“唐记者，唐记者！”

    可是唐玉身子像一团面糊似的，根本就没什么反应。

    酒醉的女人，双颊殷红，身上散发出来的是酒水混合的香水的味儿，竟然说不出的撩人。

    唐玉是个美女，无论是身材还是样貌都俱佳，平常她习惯穿正装，多了更多的理xìng和干练，少了女人应有的娇媚和xìng感。

    但是现在，她醉酒，女人的味儿就全流露出来了。

    她那jīng致红润的嘴唇轻轻的掀动着，轻轻的发出呓语，声音呢喃，尽显女儿态。

    陈京扶了她两下，人没扶起来，两人倒来了好几次紧密接触。

    有一次唐玉的脸竟然都贴到了陈京的耳际，她轻柔的呼吸带出的热气，吹得陈京耳际痒痒的，说不出的感觉怪异。

    实在没办法，陈京掏电话打给张显丽。

    张显丽来得很快，她今天这打扮xìng感，涂着红红的嘴唇，穿着细长的高跟鞋，打扮得像个女神似的。

    “陈书记，您找我？”

    陈京指了指唐玉道：“这是省城来的唐记者，喝醉酒了，今晚你找几个得力一点的服务员照顾着。一定要好好照顾，不能够出任何差错！”

    张显丽道：“这没问题，我亲自照顾着，您就放心好了！”

    陈京点点头，站起身来走出金星酒店，也不自己开车了，叫了一辆的士车上车就直奔家而去……

    夜，金星宾馆的套房里面依旧是灯光明亮。

    宽大舒适的席梦思大床上，唐玉双手枕着头，眼睛微微的闭着，嘴中慢慢的念着……呢喃了半天，眼睛又重新睁开，望着头顶的天花板，脑子反而是越来越清醒了。

    其实，她并没有表现出来的那么乱醉如泥，她是在装醉。

    在酒桌上别人都把钱放在桌面上了，有她在场，陈京能够不尴尬？

    再说了，她也想看看陈京怎么处理这个事儿，那一包钱不少啊，看架势是几十万。

    而且送钱的人又是亲戚，话说得有那么明白，收这钱陈京也算安全的，唯一不安全因素就是唐玉的存在。

    在那种情况下，唐玉岂能不装醉。

    可是装醉又要装到底，后来陈京过来喊她、扶她，她心里都跟明镜似的。

    现在想到那个场景，她脸都发红。

    “这个陈京，担子太大了，竟然敢……”

    唐玉嘀咕了一句，脸又红了起来。此时的她，一点也不似平rì那边严肃和干练，流露出的尽是女儿态。

    当她把头深深的埋在陈京的耳际，嗅着从陈京身上散发出来的那种充满了阳刚的男xìng荷尔蒙的味道的时候，她当时心跳倏然加快，差点就失态了！

    到现在她想到当时的场景，都睡不着觉。

    “这个陈京，真是个……”

    唐玉想给陈京一个准确的定义，但是脑子里却总想不到。

    她只觉得今天她和陈京接触的那些点点滴滴，一股脑儿的全都都在她眼前一一的闪过，有很多细节竟然是那么的清晰……

    不得不说，唐玉也是阅人无数的人，但她从来没有像今天这般的感觉，这种感觉很奇特，心里酸酸涩涩的，好像塞进了什么奇怪的东西，总是让她难以心安。

    “这事怎么回事？难道自己喜欢上了这个男人不成？”

    唐玉脑子里猛然冒出这个念头，她霎时被这个念头吓了一条，整个人一下从床上弹起来：

    “这不可能！”rq

    <b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。</b>

