    “使者大人，请你出手，清剿狼群！”村长打蛇随棍上，立即向许太平开口请求。

    其他村民听到村长的话，眼睛骤然亮起来。

    他们想起在河岸边上，哪两只房屋大小的螃蟹精，许太平仅仅一击，就直接击杀。

    许太平有那么强大的实力，击杀这一群灰狼，根本就不会费什么力气。

    “请使者大人出手，杀了这群该死的灰狼！”所有村民跟着村长，也大声向许太平请求起来。

    许太平坚定的摇了摇头！

    “我不会出手击杀饿狼！”然后明确的告诉村民们，他的态度。

    水车不能动用！

    钻木取火的木棍，还在推衍空间中，现在也不能拿出来。

    人类主动燃起的第一朵火焰，已经被大老板人道收走，留下一点余烬，也是要在许太平生死存亡之际才能够动用。

    许太平想了一圈，许太平发现，他还真的没有对付这群狼的手段。

    其实，这些都是次要的原因。

    最主要的原因，他不想村民们养成依赖他的毛病。

    这个时代的人族，更需要自立自强！

    在所有人失望和绝望的眼神下，许太平再次开口，“人族需要自强自立！”

    “今日我若出手将狼群全部击杀，等来日我若不在，你们继续遇到狼群，你们该如何应对？”俗话说，授人以鱼不如授人以渔！

    “这就是我不出手的原因！”

    “可是使者大人，我们人族身体弱小，根本就不是狼群的对手，若你不出手的话，我们只有死路一条！”村长的声音中带着悲凉。

    “是啊，我们的身体素质，天生就不如野兽，现在这种情况下，若是没有你出手的话，我们真的只有死路一条！”其他村民也开口附和道。

    “我们人族的身体虽然弱小，拼身体不是野兽的对手！但我们人族也有其他种族无法比拟的优势！”许太平微微一笑，大声开口说道。

    “我们聪明的脑袋，是其他动物所没有的，我们灵活的双手，也是其他动物所没有的，这便是我们的优势。”

    “通过我们的聪明脑袋和灵巧手，我们可以钻木取火！这是任何野兽都做不到的。”许太平说完这一句之后，看着依然愁眉苦脸的村长和村民们。

    “不管是火焰，还是我之前钻木取火获得的火焰，总结起来，其实他们都属于一个类型的东西，他们都属于工具！”

    “火焰是我们的工具，我们用火焰可以驱散野兽、照亮黑夜、煮熟食物。”

    “木棍是工具，我们可以用木棍攻击野兽，打落高处的野果。”许太平循循善诱，将工具这一个概念先灌输进入村民们的脑袋中。

    “可是不管是火焰还是木棍，在现在这样的情况下，都没有什么作用……”村长像是想到了什么，却就是无法抓住最关键的一点，所有无比苦恼的抓头。

    “我们可以制造出火焰、木棍这样方便我们生活和狩猎的工具……那为什么我们不想想，去制造出可以将狼群打败的工具呢？”许太平悠悠的说了一句之后，转身就像石屋中走了回去。

    让村长好好想想，他先去弄一点吃的，然后在去复习一下，石器的制作工艺。

    村长脑海中一声炸雷响起。

    是啊！

    人族之前也没有掌握火焰，当掌握了钻木取火的方法之后，现在红山村除了老人和小孩子之外，其他人都能通过两根木棍，钻出火来！

    “制造可以将狼群打败的工具？”村长此刻，却像是魔怔了一般，就连许太平走了都没有发现，他不断喃喃着许太平刚才说过的话语。

    其他村民也在仔细想着许太平说的这句话，一个个皱眉思考，却根本想不到，用什么样的工具，可以打败狼群。

    许太平弄来一些材火，悠哉悠哉的回到石屋中，又是一顿螃蟹肉下肚，等他吃好复习完毕，已经到中午了。

    这时候，他觉得差不多了，才慢悠悠的走出来。

    其实，在他给村长提出制造新工具的时候，他就知道，单凭村长和村民们，是不可能想到解决办法的。

    因为在上辈子，人类从原始时代过度到石器时代的时间，足足用了三百万年才完成。

    区区几个小时，村长就能完成这样的伟业？

    或许在后世的人看来，这是极为简单的事情，可实际上那可是三百万年人类智慧的结晶！

    就算有许太平的特意引导，村长又怎么可能在那么短的时间中想到石器呢？

    不过，许太平提出制造工具也不是故意捉弄村民们。

    他是为了让村民们自主的思考。

    就像上辈子，老师会让学生们预习下一章内容一般，让学生先行思考，等讲解的时候，便有简单得多，也容易理解得多。

    “使者大人，我想不到有什么工具，能让我们战胜狼群！”看到许太平兄妹走了出来，村长一脸苦涩的走了过去。

    他想到木棍，可木棍的杀伤力有限，就算村民手持木棍，也绝不是狼群的对手。

    他想到了石头，若人抓住石头，近距离攻击狼群话，还没靠近，就会被狼尖利的爪子抓死，根本就不可行。

    他能想到所有的方式，他都试着在脑海中推衍了一遍，可没有一种东西，符合要求。

    “使者大人，请你教给我们，该怎么做吧！”这顿时间，除了红力之外，所有村民都来到山谷口，绞尽脑汁都没有想到办法。

    “其实，想要战胜狼群，很简单！”许太平点了点头，在众人期待的目光下，他开口讲解起来。

    “我们只需要制作一种专门用来杀死其他野兽的工具。”

    “这种工具，我称之为武器！”随着武器这两个字从他口中冒出来，许太平感觉到，那浩瀚如同世界的意念再次出现在红山村的上空。

    大老板，人道来了！

    许太平心中如同明镜似的，心中有数，脸上露出了笑容。

    然后他继续开口。

    “我们人族没有其他野兽尖利的牙齿，锋利的爪子！”

    “所以我们制造的武器，必须要做到坚硬，锋利。”

    许太平说到这里的时候，大步向山脚下的乱石堆走了过去，“而我们现在的情况，武器的材料，只能选择坚硬的石头。”

    “使者大人，我想过用石头做武器！石头坚硬，但拿着石头去攻击狼群，却极为不智。”

    “将石头抓在手中，会让我们变得不灵活，无法躲避狼的攻击，而且拿着石头必须近身才能攻击，狼极为狡猾和敏捷，我们的还没有靠近它们，就会被他们用爪子杀死。”

    “若是隔远了，我们丢石头去打狼的话，狼极为狡猾，他们会跑开，根本就没有作用。”村长连忙将自己的想法说出来。

    其他村民一脸认同的点头！

    许太平笑了笑，他左看右看，选了一块脑袋大小的石头作为料子，然后又选了一块拳头大小的石头作为工具。

    这时候，他才开口，“谁告诉你，用石头制造的武器，就只能近身攻击？就只能丢出去打人？”

    听了许太平的话，所有人都愣住了。

    因为他们想破了脑袋，都没有想到除了着两种方式之外，使用石头如何攻击到狼群。

    “你们也别问那么多，现在说了你们也听不懂！”

    “好好看着！”

    “等看完了，有什么不懂，在来问我。”许太平将作为料子的石头搬到众人面前，另外一块作为工具的石头不断对着料子敲击。

    顿时，一片片石头被他敲了下来。

    在许太平有意识的修整下，石头的核心越来越小，变成一个极为粗糙小腿粗细，人头长短的锤子形状。

    在石头核心的中心位置，有一个特意留下来的鸡蛋大小的凹槽。

    所有人都盯着许太平的动作，看着石头的形状一点一点变化，然后所有人都皱起来眉头。

    许太平做的事情很简单，但他们没有看懂，许太平到底要做什么！

    敲打石头，不过是小孩子的游戏而已，他们根本就想不明白，这和许太平说的武器，有什么关系。

    若是为了敲打出大小合适的石头，那完全没有必要，因为随意在乱世堆里面选一块，比许太平这样敲敲打打的，方便多了。

    不过，他们记着许太平说的话，仔细看，不要问。

    所以他们忍住疑惑，继续看下去。

    “击打石器，真是个体力活。”许太平擦了擦汗水，心中嘟噜了一句，“要不是为了功德，我绝对不受这样的罪！”

    “这该死世界，生产力太低下了！”

    “也不知道什么时候才能发展到信息时代，让我重新使用上电脑，打上游戏。”

    许太平休息片刻，对许彩霞招了招手，“彩霞，你去弄些清水，沙子过来给我。”

    “哥哥，你没有必要……”许彩霞激动说道，她知道许太平又是在将部分功德让给她，就像是钻木取火的时候一般。

    “彩霞，我们是兄妹，别说那么多！我现在累，不想动！你快去！”许太平皱眉，不满的说了一句。

    许彩霞的动作很快，一会就将许太平需要的东西找来。

    然后许太平指了指火堆中，一根手臂粗细，长度一米五左右的笔直木材，“彩霞，先去将这跟棍子拿过来给我。”

    这根木棍用来做锤柄，不错！

    “我们现在制造的石器，和普通的石头，最大的不同，就是需要在石头上钻孔！”

    “然后在石头的孔洞中，安装木棍作为手柄！”

    “这样以一来，我们手持木柄，既能保证我们攻击的准确性和灵活性，也能将石头的杀伤力发挥到极致，同时还能让我们的攻击距离变长。”

    许太平一边说话，一边抓了一把沙子，放在之前他特意弄出来的凹槽中。

    然后他拿起之前准备好的木棍，如同杀敌仇人似的，将一端放入凹槽中，手掌一夹，搓动起来。

    在哗哗的转动声音中，石粉不断的飞出，凹槽越来越深。

    许太平大汗淋漓，手掌上的皮肤，因为不断搓动，变得通红。

    “今天之后，必须要弄一个钻孔的工具出来！”许太平咬牙切齿的想到，充满怨念。

