    龙骥心说，要是我不知道阿魔赫是无量道祖的掌中剑，我还真就信了！

    　　他刚想提醒敖春这件事，便是只看到了天空中一道笔直的云彩痕迹。

    　　啊这......

    　　他忽然又想起敖春似乎没有归还自己的储物戒，然后就发现怀中有着一个硬物，他伸手入怀，摸出来一个戒指，正是自己的储物戒。

    　　时间线回到现在。

    　　敖春能听话一次，可不容易。

    　　本来三位龙皇天道祖还在因为敖春的赶到有些窃喜，便是瞬间被敖春打脸。

    　　敖春啊敖春，你招惹谁不好，要去招惹这么一个凶神，这不是把自己送到对方的嘴边了吗？

    　　敖春晃晃悠悠，二不兮兮地走到三位道祖面前，扫了一眼他们的神色，询问道：“无量是防御类权柄，我也是防御类权柄，他还能打死我不成？”

    　　敖春双眼直视陈明，丝毫不惧，落在陈明背后的修罗王之剑时，这才有了一丝变化，“嗯，这柄剑怎么给了我一种很熟悉的感觉？”

    　　“不对啊，突破到道祖之后，所有的法宝兵器都是如同白纸一般脆弱，我为何会记得一把剑？”

    　　“而且，这把剑，我似乎从来没有见过！”

    　　陈明嘴角含笑，这诸天万界，居然还有这么个奇葩？

    　　不过想到对方那简单粗暴的一生，便是明白了过来，敖春心无外物，根本不知道关于他的消息。

    　　不过也好，倒是给了他光明正大出手的机会。

    　　他伸手拔出背后的修罗王之剑，一层绿色的火焰拂上修罗王之剑，在生命之火和灵宝妙术的共同作用下，瞬间便是彻底掌握了这把除却阿修罗公主之外最强大的剑器。

    　　此刻的他，就是罗刹的鬼王印在前，他也能轻易一剑劈开，甚至余威还能伤到罗刹！

    　　至于只是道祖榜上第十四位的敖春，即便是敖春的三阶权柄是【不动如山】，恐怕也吃不起他这一剑。

    　　没有那些花里胡哨的，陈明的身影瞬间便是闪动到了敖春身前三丈之处，“这可是你说的。”

    　　“龙皇天尊可不能说我欺负小孩子。”

    　　陈明瞬间突破空间来到此处，三位龙皇天道祖倒是没发现什么，但是敖春却是发现了其中的不简单之处。

    　　陈明，根本没有动用任何术法，他完全是靠着肉身强大，靠着肉身之威的威压，强行压破了空间，瞬间便是来到此处的！

    　　这是何等离谱的肉身？

    　　如今的陈明，已经彻底将所有的肉身力量融为一体，动辄便是浑身的力量彻底涌出，他的移动，自然也是如此！

    　　莫说是移动，可以说，陈明现在打个喷嚏，都是堪比阿修罗公主的全力一击！

    　　点燃了生命之火的陈明，和之前的陈明，完全是不同的层次！

    　　周围的真君都是开始议论纷纷。

    　　“无量道祖要出手了！”

    　　“希望敖春道祖能够多撑一会儿，也不至于太丢了脸面。”

    　　他们倒是很清楚，希望敖春赢，那简直就是开玩笑。

    　　他们至死希望，敖春能够坚持一段时间。

    　　“现在的无量道祖，可能完全掌握了灵宝妙术，敖春道祖，恐怕也撑不了多久！”

    　　“话是这么说，但是敖春道祖的三阶权柄，毕竟是防御类权柄，数十招之内，无量道祖绝对拿不下他！”

    　　而在敖春的身前，陈明的身形一闪，已经是动手了。

    　　敖春还来不及撤退防御，便是看到陈明动了，那一瞬间，陈明瞬间出现在他的身前，他还没有摆出防御架势，便是看到一柄血红色的长剑，已经是将自己的胸口洞穿，将自己彻底钉在了龙门平台上！

    　　他伸手抓住胸口血红色的巨剑，却是发现一阵巨疼，他惊诧道：“阿魔赫！”

    　　“龙骥误我啊！”

    　　龙皇天其他三位道祖，见到敖春连一招都撑不住，也是惊诧莫名，心中巨骇。

    　　“敖春，连一招都撑不住？”

    　　“这就是小天尊和普通道祖的差距吗？”

    　　“别说了，无量道祖毕竟只有一人，我们一起上，还能挽回一二，若是救下敖春，还有得打！”

    　　三人脚踏金色平台，瞬间化作三条亘古巨龙朝着陈明飞去。

    　　这三条亘古巨龙，只是双眼便是堪比日月，每一片鳞片之上都有着道纹流转，熠熠生辉。

    　　远处的大帝仙王，看到这些鳞片，便是心中升起了万千感悟！

    　　“只是看到鳞片，我等似乎就能参悟出一种功法，这便是道祖的强大吗？”

    　　“原来道祖和我们之间的差距，竟然有这么大！”

    　　“怪不得诸天万界无穷世界，都只有一百多位道祖，道祖，毕竟是相当于道的存在！”

    　　这一刻，他们真正明白了什么叫做道祖！

    　　不成道祖，终是黄土一捧。

    　　然而此刻，他们再次回忆起陈明钉住敖春的那一剑，那似乎，就是普普通通的一剑，没有任何道韵。

    　　但是威力，却是强横的离谱！

    　　“如此说来，不是之前无量道祖出手不强，而是他太强，强大到我们根本看不懂！”

    　　陈明看了一眼还在地面上挣扎的敖春，修罗王之剑入体，也想那么容易挣脱开？

    　　真当阿魔赫小天尊之下攻伐最强是吹出来的？

    　　伸手一掌拍在剑柄上，让修罗王之剑再次刺入三分，敖春心头一阵巨痛，陈明这才看向那三条朝着自己席卷而来的亘古巨龙。

    　　那是三条黑色的巨龙，，从三个方向分别向他袭来。

    　　他站在敖春的身前，目不斜视，静静地等待着三位道祖靠近。

    　　龙皇天的真君道：“如今修罗王之剑镇压敖春道祖，又是有着三位道祖攻去，无量道祖怎么都要施展灵宝妙术了吧？”

    　　“到了道祖境界，已经不是我们可以理解的了。”

    　　“诸天万界只有一百多位道祖，即便是小天尊，同时应对三位道祖，恐怕还是需要一番手脚的！”

    　　“只要救出了敖春道祖，那么这一战，便还有得打！”

    　　他们肆无忌惮地讨论着，陈明虽然杀他们不过翻手而已，但是他们知道，以陈明的身份，根本不屑于动手杀他们。

    　　然后，他们便是看到，陈明立于龙门之前，堂堂正正挥出三拳，而后便是负手而立，仿佛三位道祖的进攻只是虚妄一般。

    　　他立于龙门前，虚空风暴掀起他满头的黑发，他的脸上，没有任何表情。

