    巨人王庭宝库。

    阿德里安静静地站在三块历史正文前方，仔细阅览着这些黑色方正石块上所记载的隐秘古代讯息。

    如同当初在空岛黄金钟底座下方遇见的那块记载着“海王波塞冬”的相关信息的历史正文一样。

    受限于黑色石块面积与文字篇幅内容，巨人王庭之中所收藏的这块历史正文，对于“天王乌拉诺斯”的介绍也并不详细全备，关于能力方面更只是粗粗谈及些许。

    但是这也已经足够让阿德里安了解什么叫“古代兵器”了！

    “……天王·乌拉诺斯，藏匿于世界之树中……能够收集阳光的力量……喷吐云道，将物质精准送达到目的地，仅限于伟大航路……能够操纵云层，形成相对应的气象天候，云朵面积足以覆盖中小型岛屿……”

    黑色历史正文上的古代文字篇幅内容并不算多，阿德里安一目十行地将其迅速浏览完，心中顿时涌起一股莫名感觉。

    坦白来说，【天王】的力量，有些超出了阿德里安的预料。

    但是。

    完全没有达到原本猜想的那样强大程度！

    在尚未正式接触巨人王庭中这块记录着【天王】信息的历史正文之前，阿德里安还曾不止一次地猜测过最后这个古代兵器的力量。

    【海王波塞冬】，能够操纵大海之中的海王类，轻易掀起足以灭绝世界的海洋与陆地之战；

    【冥王普鲁托】，船舰主炮威力极大，一炮便足以轰爆一座岛屿，轻轻松松地覆灭国家。

    那么【天王乌拉诺斯】的力量又会是如何呢？会不会更超过海王与冥王？

    毕竟在惯常印象之中，【天王】本就应该比【海王】与【冥王】更加强大！

    阿德里安甚至还曾经猜想过，【天王乌拉诺斯】是否会是一只威能无比强横、随意横跨大海的灭世之龙。

    现如今看来，不仅猜测有误！

    甚至连方向都不知道偏到了那里！

    “【天王乌拉诺斯】根本就不是【龙形生物】，与那些高居在红土大陆之上的世界贵族天龙人根本没有半贝利的关系！而天龙人的标志‘天翔龙之蹄’，也并不是什么‘天王’的蹄印！”

    “不过想来也是！无论如何，【天王】始终是古代兵器，与八百年前的巨大王国存在不可分割的关系！而天龙人作为八百年前联手击败了巨大王国的二十王国的后人，怎么可能会将敌人的兵器当做是自身的标记印章呢？”

    阿德里安心中摇了摇头，转头开始思考起普通历史正文上所描述的天王的力量。

    “天王乌拉诺斯，藏匿于世界之树中……所谓的【世界之树】，指的应该就是世界最强之树·宝树亚当吧？之后或许可以从法布提王或者其余的巨人长老那里，询问一下在艾尔巴夫之中，宝树亚当是否还拥有其余称呼。”

    “天王能够收集阳光的力量……这里只有一句话，但不难猜测后续内容。”

    “阳光的力量，随即转化为其余能量，供给天王行动所需，又或者……可以将阳光的力量转化为攻击的激光炮！展开【天空打击】！”

    “喷吐云道，这点倒是又与空岛产生了联系，空岛之上也存在大量沟通各个空岛的独特云道，方便空岛居民的往来生活……”

    “可空岛之上的云道，交通范围只是涉及到空岛内部。”

    “而天王制造出来的云道，却可以直接抵达伟大航路之中的任意位置！想来香克斯从艾尔巴夫直接到达万国托特兰，以及本来历史中，香克斯在顶上战争之前，迅速从新世界深处抵达海军本部，都是借助的天王制造云道的力量！”

    “最后的天王能够操纵云层，间接形成相对应的气象，又可以将其当成是攻击或者拦截的手段……”

    “综合来说，【天王·乌拉诺斯】，可以视作是一个全自动、太阳能驱动、伟大航路内部精确快速传送、展开天候打击的天空型武器！”

    阿德里安暗自舒了一口气。

    目前看来，【天王】所拥有的力量，虽然战略意义极大，但是仍旧处在能够理解的范围之内！

    要知道在看历史正文之前，阿德里安甚至还曾猜想过，【天王乌拉诺斯】是否是造成千百年来伟大航路气候混乱的根源！

    如果真是那样的话，【天王】可就是妥妥的星球级武器了，远远超过【海王】与【冥王】的存在！

    现在倒是让他松了口气。

    整体来说，【天王】、【海王】与【冥王】，大致还是能够视作处在同一水平线的！

    心态放松下来的阿德里安转过头开，看向右侧的那块黑色历史正文，双眼微微眯起。

    “传说中的【神之国】啊！”

    关于【神之国】的情报，在来到艾尔巴夫之前，阿德里安同样有所了解，根源就是那位百兽海贼团的大看板、三灾之首的“炎灾·烬”！

    阿德里安回过神来，仔细看向黑色历史正文。

    “……红土大陆之上，生活着一个名为‘神之国’的国家……不知某日，他们带着燃烧一切的火焰，从天而降……无论是何种恶劣的气候，都不能够让他们停下步伐……在高达万米的红土大陆上修建起威震世人的国度……”

    这块历史正文之上所记载的情报内容也不算震撼，但让阿德里安确认了不少消息。

    “果不其然！【从天而降】，炎灾烬所属的露娜利亚族，就是来自于月球的！”

    “而这上一代的【神】，实际上就是一群月球人！可惜这个名号被后来的天龙人给抢走了，不止如此，连红土大陆也被一块儿抢走了……”

    “【燃烧一切的火焰】，大概就是露娜利亚族的天赋吧……说来也是搞笑，操纵火焰的能力真的好烂大街啊，简直是【烧烧果实】看了都要流泪……”

    “【恶劣的气候】等，指的应该是生命力顽强了吧，月球人的体质……不知道以后遇到炎灾烬的时候，能不能触发到什么任务……”

    “最后，【神之国】，应该不是曾经的【巨大王国】吧……这块历史正文上也没写啊……”

    阿德里安心中思绪不断，随后便直接略过了这块记录着【神之国】的黑色历史正文。

    三块历史正文信息已被完全吸收，阿德里安环顾四周，稍稍打量一番巨人王庭宝库中的收藏，没有瞧见任何感兴趣的东西之后，便直接走出宝库。

    早在刚刚阿德里安观摩历史正文的时候，对古代历史毫无兴趣的法布提王，便直接离开宝库。

    阿德里安刚一出来，就遇见了看守在门口的法布提王。

    回想起刚刚看到的那关于【世界之树】的描述，阿德里安抬起头来，视线与法布提王投来的目光在空中发生碰撞。

