    一夜过去。

    倪永孝已经把吃奶的力气都给使上了。

    医院的小弟临时召集不了多少人，因为怕泄露消息，牵连到自己，只能花钱买命。

    可找人就随意了，知道了又怎么样，又不犯法，就是明目张胆各大医院找黑鬼的踪迹。

    所有的小弟都被撒出去了，能托付的江湖大佬都托付了，能辐射的范围都辐射了。

    就连周瑜的同屋租客喇叭哥都在说这件事，他当然不知道这件事情的推手就是他搁这胡吹的对象，周瑜。

    只是说警队出了个牛人，居然把威震江湖的大佬黑鬼给抓了，这可是他想象中天上的人物。

    搞毒的啊。

    敢搞毒的哪个不是亡命之徒，哪个不是搭通天地线的人精。

    居然栽了......

    天上的人物即将变成阶下囚，昔日的大佬现在还不如他一个泊车仔风光。

    身份的转变让喇叭有点暗爽，又有点说不清道不明的滋味。

    也许是遗憾吧，一个囚徒都享受过挥金如土的生活，他居然没有，白混了。

    于是，今夜，无人泊车。

    酒楼老板都要疯了，这帮收保护费的大爷呢，平日里见到他们深恶痛绝，恨不得他们全家死绝。

    今天居然没人了，让来吃饭的老板居然要自己泊车了，这档次不就下来了么。

    不习惯呐......

    倪家的能量可见一般！

    倪永孝发出了悬赏，找到黑鬼准确下落者，100万花红，提供线索者，5万起步。

    嘶~

    这手笔，周瑜知道的时候有些无语，又是100万，这么一比，他的人头价格才刚刚等于黑鬼的下落......

    黑鬼就这么值钱？

    看来黑鬼不简单，里面一定隐藏着让倪永孝忌惮或者不舍的东西，如果只是生意，一天一夜的时间，完全足够他切断所有线索了。

    难道黑鬼有倪永孝犯罪的把柄？

    叶兆良这边能量就更不小了，一个受到生命威胁，发起疯来的高级督察，外加他背后的线，长期以来身边的各种人，足以让他做出翻遍半个香江医院的动作了。

    最惨的就是黑诊所的医生了，本来就无牌混口饭吃，给黑道的人治治伤，维持维持生活。

    叶兆良不知道给谁打了电话，今晚所有的黑诊所都遭到了敲门查房。

    这让黑诊所的医生们，心惊胆战，都准备好要吃牢饭了，结果巡查的人对他们无牌经营压根不理会，进来看一眼，没发现人就走。

    ......

    周瑜不知道这事，知道也会挺无语，他怎么可能把黑鬼丢到黑诊所里面去呢？

    黑鬼的枪伤他不在乎，但带犯人去黑诊所就医，这不是授人以柄么，等于划花自己的简历，他才没有那么蠢。

    叶兆良真的是疯了才会闹出这么一出。

    仁爱医院，很安静。

    一家毫不起眼的妇产科医院，还是私立医院，服务女人，大多数都是女人。

    “怎么样？”

    周瑜看了一眼还在病床上睡觉，睡得挺安详的黑鬼，朝韦世乐问了句。

    “我问过医生了，今天可以出院，伤不重。”

    韦世乐皱眉打了个哈欠才回话，黑鬼能睡，他就没那么好命了。

    一晚上干瞪眼，连个能聊几句的人都没有，真的无聊到爆，地上光是咖啡杯都有三个了。

    “辛苦了。”

    周瑜点点头，把带的早餐递了过去，三人份，简单的例餐，随便填下肚子就行，不够吃回去再说。

    黑鬼的伤势，他出手的时候就是算计好的，也不可能打重要部位，让黑鬼在医院修养个几个月，那黄花菜都凉了。

    所以选择打的是肩胛骨，既能让黑鬼手使不上劲，又不会造成严重后果，浪费时间。

    肩胛骨部位中弹，如果贯通，理论上不用去医院都可以，如果没贯通，还打到骨头，那就必须要手术了。

    即使这样也算是轻伤，基本上当天出院。

    罪犯也是有人权的，医院肯定是要去的，修养是别想了，今天就得拉走。

    私家医院混进这么个罪犯，院长也是担了风险的，要不是看在杨锦荣他家的面子上，想都别想，督察又怎么样。

    所以，人情要往来才有价值，但是也尽量别给别人找麻烦。

    趁现在黑鬼是悄悄了来，那就悄悄的走，除了主刀的院长和两个护士，根本就没别人见过黑鬼，所以周瑜能很放心的把人放在这里一夜。

    可时间一旦长了，人多眼杂，那就难说了，风险不可控，所以周瑜来接人了。

    进了警局，虽然曝光了，但是安全性比放在外面还是高的多。

    车子一路风驰电掣开回了警局，直接丢进了审讯室。

    周瑜拍了拍手上的物资清单，这是搜证组交上来的冻肉公司里的毒品数据，进价不到2000万的毒品，估价按照市价算6000万。

    毒品真的是暴利，这也就是黑鬼只是大点的分销商，还被人剥削了一层一层，要不然利润更多。

    “黑鬼，人赃并获，证据确凿，你不会还想着抵赖吧。”

    黑鬼之所以有这个绰号，就是因为皮肤长得黑，黑的跟鬼一样，然而此时，也许是因为刚动过手术，脸色看起来还有些苍白。

    对于周瑜的问话，黑鬼一言不发，眼睛直愣愣的出神。

    让他说什么，承认是终身监禁，不承认也是终身监禁，那还说什么。

    人一旦知道了自己的最终下场，心也会变得坚硬如铁，或者说是心如死灰。

    正常的反应，周瑜不急，调整了下坐姿，背靠在椅子上，黑鬼想沉沦，那周瑜就得提醒提醒他，给他点希望，重燃自由之火。

    “黑鬼，你也不是第一次来这里做客了吧，规矩你熟，简单点，你想要有机会出去，唯一的办法，就是咬几个人出来，将功折罪，你不会到了这个时候还想着兄弟情深，义字当头吧。”

    黑鬼还是不说话，只是在发呆。

    “唉，这么不配合。”周瑜摇着头叹了一口气：“黑鬼，昨天白保护你了。”

    “要是把你依旧按照原来的路线，送进医院，这个点，你家的灵堂怕是都已经摆起来了，宾客应该也等着开席了吧，也不知道江湖大佬的席面什么菜系。”

    “什么灵堂？”黑鬼回了神，怔怔的看着周瑜。

