    见陆景似乎不信，龙蕊髻少女又补充道，“我偷偷掺进你们汤里的是极乐宫特制的一晌贪欢……这东西严格来说甚至不是毒药，我们这些极乐宫弟子一般都是用它辅助修炼的。”

    “辅助修炼？你们用这玩意儿辅助修炼？”

    陆景先是一愣，旋即很快便想到了什么，脸上露出一抹古怪之色。

    龙蕊髻少女浅浅一笑，“陆大侠既然听说过我们极乐宫，当然也该知道我们是怎么修炼的。”

    “我的确有所耳闻，不过一直以为你们走得是诱惑路线，没想到你们居然来硬的。”

    “毕竟我们的目标都是武林中人，若是他们察觉到内力流失肯定会奋起反抗，到时候若是出了什么意外，未免不美，这时候就要借助一响贪欢了。

    “这药不只会刺激人的……原始本能，而且还会放大你的感官体验，让你沉浸在欢愉之中，忘掉身边的其他事情，有一晌贪欢在手，我们才能安心的吸收内力。”

    龙蕊髻少女说到这里顿了顿，望向陆景的目光中充满了不可思议，“你先前的时候明明也喝了那碗莲子汤的，为什么却一点事情也没有？一晌贪欢可不是用内力可以抗衡的，实际上你越是行功相抗，它发挥效用就越快。”

    经过这段时间的研究，陆景已经基本搞清楚那张脸临走前送他的那排牙印到底有什么用了。

    简单来说，只要是被他认定是【食物】的东西，不管那东西是什么，毒药也好，过期很久的垃圾食品也罢，甚至是铁钉，陆景都可以放心吞进肚子里，而不用担心对自己的身体有什么损害。

    这能力乍看起来有些鸡肋。

    毕竟陆景真看到钉子，是不会觉得这东西是食物的，这能力自然也就发动不了

    但是陆景后来又想了想，不由惊出一身冷汗。

    要是没有这个限制性很强的前置条件，他好不容易摸索出来的靠毒药续命的路子就等于被堵死了。

    想象一下坠入凡尘，还有蚀骨、销魂全都忽然失去效果，陆景就觉得自己在鬼门关前转了好一圈。

    看来以后这些诡物的馈赠也不能乱要。

    陆景一连好几天都心有余悸，不过就结果来说他也算有所收获。

    至少从今往后他都不会再被人偷袭下药了。

    不过此中原因，陆景肯定不会告诉龙蕊髻少女。

    只是又问道，“这毒要是不解会怎么样？”

    “会死。”

    陆景闻言目光冷了下来，走到龙蕊髻少女的面前，从袖中又抽出了一把飞剑，“既然你身上没解药，那我留着你好像也没什么用了。”

    龙蕊髻少女一惊，他看得出陆景并不是在开玩笑吓唬她，“等等……我这也是为你们好啊，我看得出你们都互相喜欢着彼此，只是因为不知道什么原因，没人捅破那层窗户纸，所以我才出手相助的，免得你们落下遗憾。”

    “合着我还得感谢你吗？”陆景被她逗乐了，扬起手中的飞剑，那剑身上寒光四溢。

    龙蕊髻少女心头涌现出一股寒意，“别别别，先别急着砍我，我虽然没有解药，但是还有办法解她中的毒。”

    “什么办法？”陆景神色稍稍缓和了一些。

    “其实她现在这样子……只要想办法发泄出来就好了。”

    “这还用你说。”陆景皱眉，随后便要再次挥剑。

    “我的意思是，你要是不愿乘人之危，还可以找人代劳。”

    “？？？”

    眼见陆景的目中露出一抹杀意，龙蕊髻少女急忙补充道，“我……我可以代劳。”

    “你不是女人吗？”陆景一怔。

    “一般的女人是不行，但我是极乐宫弟子。”龙蕊髻少女道，“我知道不少秘法……不只可以用在男人身上，也可以用在女人身上，放心，我是不会坏她青白的。”

    陆景闻言也不再废话，一手提起龙蕊髻少女，另一只手抱起夏槐，就向自家小院赶去。

    等到了地方，陆景先解开夏槐身上的穴道。

    结果夏槐立刻就像他扑了上来。

    陆景随后又解开了龙蕊髻少女的穴道，对她道，“别耍什么花招，我就在屋外，你逃不掉的。”

    龙蕊髻少女小鸡啄米般不住点头，“我不跑，这事儿的确是我不对在先，我会帮夏女侠解毒的。”

    说着她伸手，在夏槐的身上一阵游走。

    陆景也不知道她是怎么做到的，之后就见夏槐的眼中泛起一抹迷离之色，随后居然放开了他的手臂，转身扑向了一旁的龙蕊髻少女，后者发出一阵咯咯咯的娇笑。

    然后便拥着夏槐一起向里屋走去。

    陆景关上门，没过一会儿就听到屋里传来奇怪的声音，不止有夏槐的，还有那个龙蕊髻少女的。

    陆景只听了几声差点就没喷出鼻血来。

    他不得不后退了几步，离那间屋子稍远了一点。

    随后干脆跃上了院墙，在上面坐下。

    陆景定了定心神后先写了封信让谷井带给三虎堂的殷护法，请他帮忙收敛那个金楼妓女的尸骸，顺便安抚下红珠。

    之后又把他今晚听到的事情也用纸写下，一式两份，待谷井回来后一份送到司天监，一份送到书院黄监院那里。

    毕竟秘境里有龙的事情事关重大，陆景不敢怠慢。

    这事儿的真假也需要进一步去验证，总不能纪先生说什么，大家伙就信什么。

    不过陆景自己已经有七分相信了，倒不是因为纪先生的信誉有多可靠，而是后者和一帮子奇物东躲XZ这么多年，一直不敢正面和司天监作对。

    现在突然冒出头来，想必是因为收到了什么风声。

    若是龙的事情属实，那纪先生在这时候跳出来就能说得通了。

    他知道秘力就要消失，司天监最大的依仗很快就会没有，头上的紧箍松了，心里面自然也就开始活络了。

    但是这家伙忙着争霸天下又是想干嘛，他就算推翻了陈朝，又能做几天的皇帝呢？等到秘境里那头龙出来，大家伙还不是一起玩儿完。

