    第563章  家族风云会，实力评定   

    陈奇顿时一愣，他感觉，自己好像被爷爷算计了。

    

    合适的人选？

    

    那还不是爷爷陈纲说了算。

    

    要是他永远‘寻不着’合适的人选，陈奇岂不得一直坐在这个位置上？

    

    果然，姜还是老的辣！   

    夜晚，明月高照，群星依稀。

    

    陈奇给熟睡的绾绾和叶妙雨两人盖好被子，悄悄的走出了屋子。

    

    许是第一次，在自己‘家’里过夜，他辗转反侧，有些难以入睡。

    

    恰巧烟瘾犯了，他准备出去抽一根烟。

    

    坐在院中石凳上，初夏的夜晚并不闷热，反而有些凉爽。

    

    借着夜色，陈奇给自己点了一根烟。

    

    但在这时，却听到后方传来一阵脚步。

    

    “奇儿，还没睡呢？”

    

    来人竟是爷爷陈纲？

    

    “有些睡不着，出来抽根烟。”

    

    陈纲走到陈奇旁边坐下，伸出手来，“给我也来一根。”

    

    “爷爷你大病初愈，抽烟对身体不好。”

    

    “我的身体，我自己清楚，拿来！”

    

    陈奇无奈，只得递给对方一根烟。

    

    “火。”

    

    陈奇又给陈纲点燃。

    

    却见陈纲深吸一口，吐气如云。

    

    就这样，陈奇和陈纲爷孙俩开始聊起天来。

    

    “怎么样，住在这个家里，还习惯么？”

    

    “有点不习惯，所以才睡不着。”

    

    陈纲哈哈大笑，“没关系，多住几天，就习惯了。”

    

    陈奇微笑点头。

    

    陈纲喟然长叹，“以前，我只在泽儿寄回的照片里，见过你。

    没想到，真正见到你的时候，你都这么大了。”

    

    “这么多年，实在是苦了你了。”

    

    陈奇摇摇头，“爷爷你才辛苦，独自扛起陈家这么大的基业，想必你也很少睡上个安稳觉吧？”

    

    陈纲神情一滞，随后欣慰的拍了拍陈奇，“懂我者，唯有我孙。”

    

    陈奇哂笑连连。

    

    这种表情，在陈奇身上，可不常见。

    

    大概也只有在面对自己最亲的人时，陈奇才不会掩饰内心深处的真实想法。

    

    “那个妙雨姑娘，是你婆娘？”

    陈纲突然问道。

    

    “是啊。”

    

    陈纲点点头，“很不错！果然只有我陈纲的孙子，才能配得上那种天姿国色！”

    

    陈奇呵呵笑道，“妙雨要是听到爷爷你这么夸她，肯定会高兴得飞起来。”

    

    “哈哈，那你一定要帮我转告她，我说的可是大实话！”

    

    聊了一阵，陈纲突然说道。

    

    “奇儿，你刚接手陈家家主之位，肩上的重担可不轻。”

    

    “实不相瞒，再过几天，就是咱们【东沅】举办【家族风云会】的日子。”

    

    “到时候，你需得代表我们陈家出席。”

    

    陈奇眉头一皱，“【家族风云会】？

    那是什么东西？”

    

    “这【家族风云会】，十年举办一次。

    项时会对【东沅】所有家族势力进行评估，然后依据成绩进行排名。”

    

    “说得简单点，就是依据各大家族的资产、交集、势力等各方面作为基础，来进行家族排名。”

    

    陈纲微微侧头，“你知道【东沅】四小龙是怎么来的么？

    就是从这【家族风云会】评选出来的。”

    

    “我们陈家已经连续四届，被评为【东沅】四小龙之一，这也就是对我们陈家各方面实力的肯定！”

    

    陈奇恍然，这种家族排名，倒也常见。

    

    像是【樊城】，【金门】等城市，也有这种评选。

    

    什么【樊城】四大家族，【金门】十大家族等，大相径庭。

    

    而【东沅】这种【家族风云会】，规模应该更大，更豪华。

    

    陈纲神色略显担忧，“不过，今年的【家族风云会】，我们陈家，可能就不会那么好运了。”

    

    “为何？”

    

    “我们陈家已经彻底将侯族黄家得罪，今天你也看到了，很多以往亲近我们的家族势力，都唯恐躲之不及。

    【家族风云会】，他们怎么可能声援我们？”

    

    这也是情理之中的事情。

    

    陈家与黄家结仇，只要不是傻子，今后都不敢跟陈家有所瓜葛。

    

    否则，以后黄家收拾陈家之时，不得被牵连遭殃？

    

    “余家和黄家会参与么？”

    

    “当然不会！”

    陈纲答道，“他们一个是王族，一个是侯族，哪有闲心跟我们这些小家族玩过家家？”

    

    陈奇了然般的点点头。

    

    也是，三皇、五王、十二候，都是经过内阁评定。

    

    他们那种层次，可不是其他小家族能够比拟的。

    

    “所以，这次的【家族风云会】，可能会让你有些难做。”

    

    “但你也不要妄自菲薄，以我陈纲在【东沅】的名誉，还是有几个情深义重的朋友，到时候他们自会声援我们。”

    

    这时，烟已燃尽。

    

    陈纲掐灭烟头，拍了拍身上的烟灰，站起身来。

    

    “好了，时候不早了，我也该回房休息了。

    你也早点睡，少抽点烟，这玩意儿是真的对身体不好。”

    

    陈奇抿笑回应，“我知道的。”

    

    随后，陈纲双手负背，迈着轻快的步伐离开。

    

    “唉～～～终于可以睡个安稳觉咯……”   

    翌日，晨光初显。

    

    待陈奇醒来时，叶妙雨和绾绾早已起床。

    

    穿戴好衣物，洗漱一番，却见朱雀在门外恭候。

    

    “龙主，昨晚睡得可好？”

    朱雀微笑询问。

    

    “还不错，妙雨和绾绾呢？”

    

    “绾绾一早就闹着去找太爷爷玩，妙雨妹妹就陪她去了。”

    

    陈奇嗤笑摇头，“这丫头，还真是玩心重。”

    

    绾绾自与陈纲相认，便一直都与这位太爷爷很亲近，陈纲对绾绾也很是宠爱。

    

    像是昨晚饭桌上，仗着太爷爷撑腰，绾绾吃了好多平日里不敢吃太多的美食，叶妙雨叶也不好意思喝止。

    

    所以那个小丫头，好像将太爷爷当成了自己的‘保护伞’？

    

    这时，朱雀眨了眨眼睛，突然说道。

    

    “龙主，其实昨晚余青玄小姐来找过你。”

    

    陈奇微微一愣，“她找我做什么？”

    

    “不知道，但看样子情况很紧急。”

    

    陈奇摆摆手，“不用管她，我跟她又不熟。”

    

    可朱雀继续说道，“她说她今天还会再来，如果你不肯见她，她准备去跟妙雨妹妹聊聊。”

    

    陈奇悚然一惊，“找妙雨聊聊？

    聊什么？”

    

    朱雀耸了耸肩。

    

    陈奇咬牙切齿，“这个疯婆子，还有完没完了？”

    

    

    

