
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　不过你知道吗？人类喝东西的时候，口腔内的黏膜细胞是会残留在杯壁上的。即使大家都碰过你的杯子，你又怎么解释死者的咖啡杯上有你的口腔黏膜细胞,  而你的杯子上却有死者的呢？”

花田早春奈步步逼近，大川一郎退无可退，他脚一软就跪倒在地上。

花田早春奈紧紧扣住大川一郎的手腕，居高临下地看着他：“你没办法解释，因为你就是凶手！”

全场寂静。

安室透低头看了一眼手表,  从花田早春奈走进波洛咖啡厅到破案，一共只花了9分钟。他看向花田早春奈的眼神带着审视,  这家伙品行不好，业务能力却异常的强吗？

结束了推理的花田早春奈松开手,  把垂到胸前的头发扒拉到脖子后,  然后长长地舒了一口气。

紧接着她手指交叉做了个放松的指关节的动作，转头对着众人露出灿烂的笑容：“哎呀,  真是的，这么简单的案子，我居然花了那~么~长的时间。明明毛利先生都故意说反话来提示我了，我还要思考那么久才反应过来，真的太不应该了！

果然作为警界新人还是有很多不足呢！我表现得那么差,  目暮警官你不会怪我吧？”

“……”安室透。重申一遍,  这家伙的品行真的非常不行。

“……”毛利小五郎。

“……”目暮警官。

“……”江户川柯南。

“……”松田阵平。

“……总、总觉得好像有些不对。”连一向老实的高木涉也察觉到花田早春奈话里的微妙。

佐藤美和子捂住额头,  对高木涉的迟钝感到无奈：“别说了,  高木。”

这边，花田早春奈的同学们终于反应过来。他们一个疯狂拍掌，一个吹起了口哨，两人的八百米彩虹屁简直亮瞎在场所有人。

“警察小姐好厉害！我就知道你不会冤枉我的！”小山千佳掏出小手帕拼命摇起来,  仿佛演唱会上的追星一族：“明明才进来5分钟，就推理出整个犯罪过程，还找到了凶器和证据！这就是天才吧？你果然是这里最聪明的人！”

花田早春奈谦虚地摆摆手：“千万不要这么说，我怎么比得上经·验·丰·富侦探和前辈呢，只是大家让着我！毛利先生这样闻名日本的名侦探是不可能找错凶手的，他只是故意给我提示！你说是吧，毛利侦探？”

“是、是啊……”毛利小五郎尴尬地抽了抽嘴角。

不，你就是找错了吧。江户川柯南露出半月眼，但很快他就把审视的目光投向花田早春奈……居然能在这么短时间破案，这家伙到底是何方神圣？

“警界新星！日本第一！”桑田勇也吹得十分起劲，“看到这么出色的警察小姐，我对日本的未来充满信心！天呀！我们日本居然有这么优秀的警察，我都惊呆了！日本幸甚有你！”

“哎呀！使不得使不得！你们千万不要这么夸我，我哪里配得上这样的夸奖嘛。真的好惭愧哦~”花田早春奈装模作样地说道，“要不是遇到这么蠢的犯人，我也没那么快破案啊。”

“……”跪在地上的大川一郎感觉有被冒犯到。

被气疯了花田早春奈，已经不在意形象了——人一旦突破羞耻的底线，她就是无敌的。

整个波洛咖啡厅洋溢着三人疯狂的吹捧和虚假的谦虚，让在场所有人都陷入了尴尬中。这种尴尬，还带着被打脸的胃疼。

终于，作为上司的目暮警官看不下去了。

他捂着脸劝说道：“花田，差不多就得了。我们还要把嫌疑犯带回去做调查。”

虽然自己的新手下以那么快的速度破解了案子，是一件十分值得骄傲的事，但是她那副小人得志的模样也太丢人了……

花田早春奈抬头她环顾了四周一圈，发现所有人都用难以言喻的表情看着她。

她挑起眉：“当然，目暮警官，都听您的。”她说着退到一边。

花田早春奈的推理很完整，而且证据确凿。高木涉他们很快把大川一郎控制起来，他和佐藤美和子一起把人押送出去。鉴证科的人也把躺在地上的尸体用裹尸袋运走。

尸体被运走的那一刻，花田早春奈还特定看了一眼。她好奇地在脑内频道问道。

【花田早春奈[1号]：为什么你演的尸体完全没有被发现不对？等下运回警局是要解剖的吧？之后要是家属同意了，还会火化。别告诉我，你敬业到要从头到尾体验一把。

偷税社长[5号]：怎么可能啊？我就算是影帝，也不可能演出一具能逃过医学检查的尸体好吗？其实我也是抽到死者角色的时候，才收到系统的说明的。在艺考中，当我们抽到死者角色的时候，整个表演是被分成两部分的——活着的时候，和死亡状态。

活着的时候，自然是正常的表演流程了，这个你肯定很清楚；死亡状态，则是我们被杀之后。在死亡降临的那一刻，身体会自动被系统接管。

我们的灵魂……姑且算是灵魂吧，总之是意识之类的东西，会被抽离出身体，作为阿飘待在案发现场。至于留在原地的尸体，则由系统模拟出真实的尸体状态——该流血的流血，该腐烂的腐烂，没有心跳没有呼吸。总之就是一具货真价实的尸体，绝对不会被发现不对劲。】

花田早春奈获得新的信息，她刚想和5号再仔细讨论一下，便听到了系统的通知。

【系统：通知，表演科第三场考核——【三个人的故事，我必须有名字之情杀事件簿】总得分50，判定为不及格。凶手扮演者[19号]未能完成下毒，角色扮演度仅为37%，进入惩罚空间。[5号]、[20号]扮演度达标，不受惩罚。】

此通知一出，班级频道瞬间砸开了锅。

原本以为只要剧本表演没有通过，所有参与者都会受到惩罚，看来居然不是。花田早春奈留了个心眼，准备晚点班长他们讨论出结果，再找班长私下补课。

现在最重要的还是先处理眼前的工作，再次说一遍，她讨厌警察的身份。

这边，目暮警官已经和毛利小五郎谈妥了，让他和三田建筑公司剩下的两名员工一起去警视厅做笔录。

“花田，你和松田留下，处理一下后续。”目暮警官说道，“等鉴证科的同事搜证完毕，你们再回来。”

“好的，警官。”花田敬了个礼。

等目暮警官离开后，花田早春奈便笑眯眯地转身往榎本梓走去。

“！”原本守在一旁，等待警察搜证的榎本梓打了个激灵。

她看着气势汹汹朝她走来的花田早春奈，心里慌的不行。

糟糕了！难道是刚才被听到了她和安室先生的对话？她是不是想要杀人灭口？！

榎本梓陷入混乱，眼看花田早春奈越走越近，感到恐惧的她‘咻’地一声，再次窜进安室透身后。

“……小梓小姐，你在做什么？”安室透无奈地问道。

“我害怕她对我动手！”榎本梓小声说道，“我刚才不是说了她坏话吗？她肯定是听见了！”

“这里还有警察，她不可能动手的……而且她好歹是个警察。”安室透重复了两遍警察，总有种自己说服自己的微妙感。

花田早春奈看到榎本梓的动作，她顿了顿……不至于吧小姐姐，她知道昨天海王操作有点吓人，但是不至于把她当成洪水猛兽吗？

花田早春奈犹豫了一下，又转了方向朝安室透走去。

看到花田早春奈走过来的榎本梓更慌了，不知道她脑补了什么，她突然从安室透身后窜出来，挡在他面前。

“？”安室透。

“……4比1！我觉得还是安室先生更危险！”榎本梓挺直胸，一副英勇就义的模样。

只离对方两步远的花田早春奈清晰地听到这句话，并且迅速明白对方的含义。

4比1，不就是她海里的鱼的性别比例吗？

花田早春奈深吸一口气，她露出尴尬而不失礼貌的笑容：“我只是想要打包一份三明治。”

“是给你女朋友带的宵夜吗？”榎本梓脱口而出。

“……”花田早春奈突然想起来，今天好像刚好周五呢。

花田早春奈[1号]：你少在这里幸灾乐祸！啊啊啊！为什么偏偏是这个剧本？！让我一个母胎单身的演什么海王啊？我连男孩子的小手都没有摸过！我会个屁啊！

大川四太[4号]：噗嗤，谁让你非？我劝你还是赶紧上网查一下渣女语录吧，到时候演砸了，小心被关惩罚空间哦！

帝丹学生[11号]：本以为游进姐姐的心房~

杯户医生[17号]：没想却游进了你的鱼塘~

雾天狗僧人[24号]：以为姐姐只有一个鱼塘~

黑心律师[35号]：却没想到姐姐是海王~

财阀千金[7号]：还掌管着七大洋~~~花田牛逼哟~今个儿咱们就是您的鱼了~~

花田早春奈[1号]：……艹，这剧本里的海王居然还男女通吃？！】

花田早春奈感到眼前一黑，她无力地瘫在后座，觉得自己的人生要提前结束。

她记得很清楚，波洛咖啡厅就在毛利侦探所下面。她今天在酒庄耍帅，凭借那个高光时刻，毛利小五郎一行人肯定记住她的脸了！要是在她考试的时候遇到他们……那已经不是尴尬到抠几间房的程度了，是直接社会性死亡啊！

她好歹是一名在职警察啊！要是被路人拍下来上传到网上的话，绝对会引起轰动的，这是完全被钉死在耻辱柱上啊！花田早春奈崩溃地捂住头，搞什么啊！没有因为警察的工作过劳死，就先被丢脸丢死吗？

这时候注意到花田早春奈的不寻常的佐藤美和子，转头看向她：“花田你怎么了？脸色很不好看？”说到这里她显然想到了什么关切地问道：“还在为刚才看到的尸体感到不舒服吗？嘛，第一次见到的话的确会有些不适……这样吧，等下我请你去吃好吃的，只要不去回想就好了！”

“不、不是的。”花田早春奈摇摇头，她现在哪有有精力管什么尸体？她现在全副注意力都在第二场考核上啊！

看着佐藤美和子关心的目光，花田早春奈突然一把抓住她的手诚恳地问道：“佐藤前辈，如果……我是说如果！如果有一天有人提起我在网上火了，你能不去看吗？”

“哈？什么意思？”佐藤美和子被花田早春奈没头没尾的话弄吗懵了：“花田你说【网上火了】是什么意思？”

“就是我听说啊，网上有些人很喜欢抹黑警察什么的！我担心万一有一天，我也被抹黑的话可怎么办？我不想敬爱的佐藤前辈和其他前辈看到我的不实谣言！”花田早春奈用水汪汪的眼睛看着佐藤美和子，脸上的期待都具现化了：“所以  ，如果有一天有人这么说的话，能拜托前辈千万别去看，也千万不要相信吗？”

佐藤美和子愣了愣，很快就笑着摆手：“花田你在哪里听来的？你真是担心过头了！我们可是警察啊，如果有人敢凭空抹黑你的话，是会以诽谤罪入狱的！”完了，她还补充了一句：“你放心，要是有人敢什么做，我一定亲自去抓他！然后好好审问他所有细节，还你清白！”

佐藤前辈，你根本不明白！花田早春奈捂住脸，她只是想要给即将社死的自己留点逃跑的时间啊！

“对呀，花田你完全不用担心啦。”开车的高木涉看了看倒后镜里映出来的花田笑道，“虽然社会上有不少对警方有恶念的家伙在，但是有人敢无端抹黑你的话，我们一定会帮助你的。”

一个两个的，完全不懂人家的心！花田早春奈十分气闷。

“看来不但吐得快，被害妄想也挺前置的嘛？是刚才不小心把脑子也吐出来了吗？”坐在副驾驶的松田阵平懒洋洋地说道。

“……”花田早春奈死死盯着松田阵平的后脑勺，决定如果她真的因为海王行为被爆上网，一定把这家伙拖下水。

哈、哈、哈！到时候就把这家伙说成是她堕落的原因好了！骗钱骗色！还玩pua和语言暴力的死渣男！！

“阿嚏！”松田阵平突然打了个喷嚏。

“喂！你这家伙怎么说话的呢！”佐藤美和子不悦地看着松田阵平，要不是在车上她绝对要敲他的脑袋！

“没关系的佐藤前辈……”花田早春奈看着松田阵平的后脑勺幽幽地说道：“我想了一下，比起我，怎么也是松田警官先被抹黑的可能性更高。毕竟他的嘴跟机关.枪似的天天叭叭叭地扫射，得罪人的概率可比我高多了。”

“……”松田阵平。

“噗嗤！”佐藤美和子被花田早春奈的形容逗笑，她趴在她肩膀上笑出了声：“花田你说的很对！松田警官可是有一张特别能叭叭叭的小嘴呢！”

高木涉咧开嘴刚想笑，就撞上松田阵平看过来的目光：“……”

高木涉僵硬地收起笑容，默默地开车。这一刻他清晰地感受到，在四人小组里自己的地位是最低的。

-------------------------------------

戴着墨镜和口罩的花田早春奈藏在某根灯柱后，紧张地盯着对面的咖啡厅看。她凝重的表情，仿佛在看一生之敌。

和她此刻安静的样子不一样，她正在脑内频道疯狂输出。

【班级频道

花田早春奈[1号]：你们确定这个时间点去咖啡厅的人是最少吗？！你们不要骗我啊！我真的要进去了哦！

大川四太[4号]：确定确定！哎呀！你都问第几遍了？我们几个这周轮流去波洛咖啡厅蹲守，确定了他们店在工作日下午3点是最少人的。我算过了，到5点半下课和下班高峰期之前，你有两个半小时表演。一共五个人，每个人半个小时，时间刚刚好！

花田早春奈[1号]：我也不想的啊！我害怕！要是被其他个人看到，我绝对会上新闻的！一不小心还可能是法制频道！4号，你不要站着说话不腰疼！造成这样的局面都是你的错！

大川四太[4号]：为了弥补我的错，我不是都帮你提前整理好海王语录，又亲自组织了同学们帮你调查清楚波洛咖啡厅的客流情况了么！好了别磨蹭了！你赶紧进去！现在都3点了，刚好里面一个客人都没有，正是最好的考试时机！

对了，记得把你的口罩和墨镜取下来……真是的，好好一个海王，给你整得跟个跟踪狂一样。你还敢不敢再怂一点？】

你懂个屁！失败了会社会死亡的又不是你！你当然不怂了！

如果可以的话，花田早春奈真想冲到大川四太身边疯狂摇他的脖子大吼，让他赶紧和她交换。

但是现实太残酷，被抽到的是她，系统定下来的剧本是无法更改的。花田早春奈没办法抗拒艺考系统的淫.威，只能硬着头皮上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70407162"  chaptername="275、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
