    只有近在咫尺的球员们知道这一瞬间发生了什么，知道在看似高速猛冲之中的一个细微的假动作，造成了意大利后卫怎样的误判。而在观众席上，看到的却是意大利队两名后卫莫名其妙的躲开了王艾的冲锋，甚至位置重叠撞在了一起。

    　　划过一道小弧线的王艾在张玉宁和曲波之前，先拿到了球。曲波转而回身纠缠德尔内罗，张玉宁在奔跑中，拼命挥舞手臂阻挡巴尔扎格里，虽说他们俩先后在与对手的纠缠中，落在了后边，却也兑掉了链式防守的两翼，将自由坚固、运转如意的链式防守，变成了只有中间一段。

    　　莫雷斯和费拉里在王艾的背后紧追。

    　　王艾的身影就像在球场上飞。

    　　用高频跑渡过了起步加速阶段，绕开了费拉里之后，他切换了绝对速度最高的高速跑，每一次落足，都有惊人的步幅，每一次碰球，都和跑动浑然一体。

    　　现场的中国记者、球迷们全都站了起来，屏住呼吸，单刀了！距离球门四十米的“准单刀”，能继续到底吗？能到门前吗？

    　　对高速跑有极强自信的王艾没有回头，他知道在直线上，哪怕他是带球跑，也很少有人能追上他，何况是在他已经飙起全速后才启动的，他的眼中只有已经从门里出击的守门员佩利佐利！

    　　佩利佐利在罚球区里，下意识的跳动、移动，张着双手紧张的封堵王艾的路线。

    　　两人之间迅速接近，佩利佐利甚至都听到了王艾的呼吸声。面对全速而来的王艾，他下意识的后退，他知道这么高的速度一旦撞上他，一定没有好结果。

    　　就在他重心向后调整的第一步，已经切换回了高频跑的王艾，上身开始大幅度摇摆，双腿在足球上来回画圈，频率高的令人眼花，佩利佐利的重心也随着摇摆。

    　　就像两只发生了共鸣的音叉。

    　　一刹那，两人重心交错的一刹那，王艾突破了守门员佩利佐利。

    　　这时，好不容易摆脱了曲波的后腰德尔内罗放倒身体，向门前进行了超长距离的滑铲。而此时，被晃开的守门员佩利佐利抓着王艾腰部的衣裤，让王艾的身体不由自主的后仰。

    　　这一刻王艾的选择像队友阎嵩一样，在即将失去控球权的同时，放弃身体的重心，保留右腿的自如，他在滚动的足球中下部，轻轻一挑。

    　　足球越过了德尔内罗快速滑过的身体，轻轻的，又重若千斤的飞进了球门。

    　　摔倒在地的王艾，推开仍旧抓着他的佩利佐利，一骨碌从地上爬起，在主裁判进球有效的哨声里，向着中国队的半场，半仰头怒吼一声。

    　　被汗水浸透的球衣，粘在他的身上，强壮的胸大肌鼓起来。在近亿球迷的注视下，悠忽间，他已不再是那瘦削的少年，而是如古希腊人体雕像一样充满力量之美的青年。

    　　敲击左胸，指向看台的王艾，被一个个队友们正面跳起拥抱，重重的被砸在人群中。

    　　雅典奥运四分之一决赛，上半场第13分钟，中国队1:0领先意大利队。

    　　看台上，两千多名中国球迷在这异国他乡，泪花飞溅。

    　　失声的黄健翔激情过后，难得深情的解说：“小王是我们中国最杰出的球员，他的速度、力量、技术、意识在这一次进攻中展现的淋漓尽致。但是我们不要忘记其他队员的直接贡献。阎嵩拼着摔倒传出了助攻，张玉宁、邵佳一这两位同样杰出的进攻球员放弃了个人进攻，拼命阻拦了对手的回防。同样以速度闻名的曲波，也为王艾的进攻做出了自己的牺牲。这不是王艾一个人的进球，是中国队整体的进球。今天的我们，有了百年难见的超级球星，更有一如既往的热血奉献，这才是我爱的中国队！加油……加油！加油！”

    　　看台上的许青莲，同样泪花闪闪。她不像已经看疯了的那些女运动员、女球迷那样呐喊出：“我爱你，王艾！”内心强大的她，强行抑制着自己的激动。

    　　现在的她已经知道，王艾五年前第一眼看到了还在上小学的她，就看上她了，随后又“诱拐”了她。许青莲的内心深处，一直是有些戒备的。她生怕真的陷进去，却又忍不住被吸引。

    　　场上，欢庆的队友们突然注意到了仍然躺在地上的阎嵩，大家立刻跑了过去，焦急的围在一起。队医抬起头看着老沈，摇摇头：“初步判断，韧带撕裂……”

    　　老沈叹息一声，低头安慰了阎嵩几句，随后去找主裁判申请换人。

    　　疼劲刚过的阎嵩，在担架上仰着脸，笑着道：“我的奥运会结束了，兄弟们，看你们的了。”

    　　队友们依次过去拍了拍阎嵩的脑袋，到了王艾这里，阎嵩一把抓住了王艾的胳膊，说了句什么，王艾没听清他的大连口音，凑近前，就听阎嵩咬着牙：“要赢啊！”

    　　王艾收起了调笑的神色，握住了阎嵩的大爪子：“赢不了，我穿布拉吉给你看！”

    　　镇定的意大利人甚至都没有催促中国队的欢庆，甚至连阵容都没有多少变化，进了一球就高兴成这样？这是弱者的狂欢。

    　　重新开球的中国队，在前场做出了新的分工。张玉宁表示自己的绝对速度不快，但是从小打过后卫，因此他主动向后撤参与到了中国队的防守体系当中，而将前场牵制的任务留给了王艾。

    　　在王艾的面前，莫雷斯、费拉里、巴尔扎格里、博沃一字摆开，随时随着王艾的移动而移动，这就是链式防守的精髓。是几乎每一个意大利后卫球员都深入骨髓的战术思想。哪怕不是马尔蒂尼、内斯塔这样的球星，也运转自如。

    　　他们就像拦在王艾面前的一道坚固的锁链，不论王艾如何移动，都随时确保两人包夹、两人协防。

    　　比赛的局面并未因为进了一球有所改观。在中国队的后场，数量较少的意大利球员，面对着“人海战术”的中国队尚且游刃有余。而在中国队的前场，孤单的王艾与意大利球门之间，几乎隔着一道天堑！

