    “轰！----”

    石破天惊，大片的黑泥混夹着大大小小的碎石从魔界东方的地下喷吐而出，泥石之中，第十四主神从地下飞出，悬停在虚空之中，望着三大至尊消失的方向，突然发出一声震天咆哮：

    “吼！----”

    庞大的主神威压带着第十四主神极度黑暗的气息笼罩整个黑暗大地，魔界大地突然安静下来，古魔神，王朝妖魔，低等妖魔，九幽战士全部在第十四主神的咆哮声中跪伏了下去，头颅深深的躬下去，贴着了冰冷潮湿的地面。

    “唳！----”

    第十四主神的声音刚歇，遥远的，被阴云笼罩的西北魔界方向，传来一阵犹如洪荒凶兽一般极度暴戾的长啸。西北魔界大地隆隆震动，浓浓的九幽魔气如火山喷发一般，从渊池之中涌出，直喷上天空数万丈，将天空薰染得一片漆黑。渊池之下，辽阔的九幽魔界，浓雾沸扬，只听得一声声戾啸声，很快，一个个庞大的气息带着强烈的毁灭*从浓雾下站起，仰望了一眼九幽上空，嵌在苍茫天空上无尽远处的出口，脚下一踏，轰的一声，如一发炮弹般拨地而起，几个加速，化为一道黑虹破空而去。九幽大地各处，不断传来九幽魔神们苏醒的咆哮声，大地各处，一道道人影斜斜划出，急速向着顶上的渊池破空而去……

    渊池上方，那与第十四主神息息相关的黑暗金字塔，不知何时已经消失了。渊池下，一条又一条身高数十多丈的九幽魔神从地下喷吐而出。

    渊池上方，源源不断不断源出的九幽魔神如一片飘浮在空中的潮水一般，一个个对天咆哮数声，一路马不停蹄。直接向着第十四主神所在的位置飞掠而来。

    “吼！----”

    暗吉古德心惊的看着地下喷出地一个九幽魔神，这个九幽魔神甫一破地而出，便仰天发出一声长啸，天空，一*明显的黑暗力量从九星上幅射而出，穿越层层虚空，没入渊池斜上方这名九幽魔神的体内。

    “咔嚓嚓！只听得一声骨脆的噼啪声，那名九幽魔神吸了一口九星精华之后。全身骨节硬生生拨高了五太之高，臀后，一根闪烁着狰狞寒光的尾锥唰的一声扫过虚空，发出锐物剌过的声音，直叫人心悸不已。

    脚下一踏，这名九幽魔神便带着音啸之声尾随着另一名九幽魔神破空而去，西北魔界，恍如末日……

    带着令人窒息的森寒气息，一名名九幽魔神目中闪烁着冷光，从无数妖魔地头顶掠过。向着魔界东方的方向扑天盖地而去……

    片刻之后，无数的九幽魔神如雨点一般从天空坠下，在第十四主神身后跪下：“参见主人！”

    第十四主神目光扫过大地上密密麻麻的九幽魔神，漠然的转过身来，一拳轰入虚，轰的一声之后。第十四主神身前平空现出一个千丈见方的空间通道，通道另一侧，太古连绵起伏的山峦，与苍茫卷动的云紊赫然映入眼帘。

    第十四主神一脚踏在魔界与太古之间的空间壁嶂上。俯瞰着另一侧地太古，半晌，右臂向前一挥。身后，密密麻麻的九幽魔神发出一阵咆哮，目中凶光闪烁，一个个站起身来，掠过第十四主神，在虚空中打开一个个巨大的黑洞，如潮水一般汹涌的涌入太古位面……

    “轰！----”

    汹涌的魔气通过九幽魔神们劈开的空间通道。涌入太古西北。地势平坦地地脉上顿时如铺了一层浪涛。

    “霹雳！随着九幽魔神们的跨入，天空电闪雷鸣。充满腐蚀性的九幽魔气涌过之处，大地悄无声息的化为一片片沙砾，九幽魔气化成地烟海之中，一名名跨空而来的九幽魔神全身电光闪耀，在它们身后，更多的九幽魔神正从魔界跨空而来……

    “嗷！

    一声声暴戾而狰狞地咆哮从太古西北方向传来，远远的传遍整个魔界大地……

    剑阁。

    一身白色的圣者与身着黑袍的古巫听到那狰狞的咆哮声，一脸震惊的站了起来，二人眺望着西方地平线出滚滚的烟海以及烟海之中气息强大，且数量越来越多地九幽魔神，心越来越往下沉。

    剑阁地对面，衣袍破裂，全身血迹斑斑的白虎至尊一手抚着左肩，一边循声望向西北魔界，在他身畔，正在为白虎疗伤朱雀与玄武也缓缓地转过脸，两人眼睑以极缓的速度眨动着，望向了九幽魔神们出现的方向……

    时间，在这一刻，似乎被切割成了一块一块，然后从指间慢慢的洒落下来……

    太古大地，人影晃动，无数太古人族从潜修之处站起来，或站在高山之巅，或立于杂草丛中，或牺于万丈大地之下，每个人的目光，投向了那魔气翻滚的西北方向……

    轩辕早陨，青龙已逝，至尊负伤，剑神未归……，魔界已然攻入太古----最终的结局便要来了吗？……

    这一刻，天地静的可怕，每个人都清楚的听到自已的心脏在胸膛中跳动的声音。太古都在这声突入其来的厉啸声中晃动。

    太古西北，身躯极为魅梧高大的九幽魔神听到这阵震破苍穹的长啸，不由不之窒，一种宿敌般的感觉让正被杀戮*支配的九幽魔神们停下了脚下，惊疑不定的打量着太古大地。

    九幽魔神身后，刚刚一步跨过空间通道，出现在太古位面的第十四主神已是一惊，一种不安的感觉涌上心来，与九幽魔神们的感知有些不同的是，第十四主神感觉自已命令九幽魔神踏入太古地决定。似乎唤醒了某些沉醒了漫长时间的存在。

    “咔嚓嚓！----”

    就在剑阁与太古西北中央的地带，大片坚实的地层，突然一块块的开裂，裂缝与裂缝之间的地面，一片片咔嚓嚓的塌陷下去，露出一个幽深的巨大坑洞来，坑洞内烟雾袅袅。在这个巨大地坑洞出现的刹那，众太古人族突然感觉到。那幽深的地下，一道道强大的气息冲天而起。

    “轰隆隆！----”

    一阵巨大的震动声从地下深处传来，西往九幽魔神所在区域，东延剑域，整片广大地域都在在嗡嗡的震颤起来。

    “吼！----”

    只听得一片震天长吼，那黑洞洞的塌陷洞口下，一道道硕大的人影从地下疾掠而出。

    “霹雳！----”

    巨大地下塌陷上方，一片雷云汇聚，万道闪电疯狂的劈落，雷云下方。一名名身高在五丈以上的魁梧大汉从地下涌出。这些从地下深处涌出地大条，赤裸着树桩般的胳膊，手臂上，一条条肌肉贲起，光亮的皮肤下，青筋盘结。仿佛一条条青龙在皮肉中游动，随时可能震破皮肤，化龙而出。

    每一条大汉，散发出的气息都如一片暴云风暴一般强大。他们披散着粗长的头发，瞳孔深处，散发出如同熔岩一般火热的生命气息。（这些高大地人族。前文请见436章。）

    “吼！----”

    一排排大汉面朝着西地一群群九幽魔神，齐声发出一声震人心魄的咆哮声。充斥整个太古的天地浩然之气，在这些大汉从地下涌出时，以几何倍数的速度变得浓郁起来。这些强大地战士，似乎全身肌肉都是天地间最为纯粹的浩然正气所化。

    太古极西之地，众九幽魔神在这些奇异的，从地下冒出地大汉出现后。原本狰狞暴戾的神情明显一窒。一种畏惧的感觉从从九魔神魔心中涌过，尽管从未见过这些从地下涌出的强大的太古人类。但众九幽魔神却从对方身上本能的有种天敌的感觉。空间后方，正源源不断从魔界涌入太古地九幽魔神也不由一滞，抬头看向前方。、

    圣山之巅，白虎至尊衣衫上血迹点点，左手抚胸，白虎至尊霍地站起，不敢置信的望着圣山地西方，那出现在地平线上的密密麻麻的强大存在，神情激动道：“这……这是……，怎么可能？”

    作为太古的至尊，接触到的秘密非常之多，但对于这些横空出世，身形明显与普通的太古人族有区别的人类，三大至尊表现的很陌生。

    就在所有人为这些强大的，却从未出现的人类而震惊，而迷惑的时侯，玄武至尊却似想起了什么：“他们……，难道是盘古族？……”

    朱雀，与白虎闻言心神一震，玄武的话似令他们想起了什么。朱雀转过身来，有些激动道：“你是说……轩辕……轩辕曾经提过的那些族人？”

    “整个太古，我们从未接触过的各方力量里，应该就只有这一支分支了，”白虎至尊思索着，回答道。

    在三人的记忆之中，久远的年代之前，神魔之战还未开始之前，有一次，轩辕似乎看到了地底深处一些其他人没有看到的东西。当时轩辕曾，在太古位面深处，接近位面之源的地方，还沉醒着一群异常强大的族人。这些族人身高有五丈多，赤裸着胳膊。他们有着异常旺盛而强烈的灵魂火焰，但似乎被封印着，而且数目庞大。

    当时，三人均在，但实际看到的，却只有轩辕一人。这令人颇为不解。四人功力相差并不大，按理不应该存在这种差别。当时，轩辕语言不详，只说这些人可能有着自已的任务，时辰不到，是不会出来的。白虎，朱雀，玄武当时并未在意，不久后，神魔之战爆发，也就渐渐淡忘了。直到现在。

    轩辕至尊称呼这群深藏在另一处空间中。只有他一人看到的巨人为盘古族，至于为何不其巨人族或者是其他的，而称为盘古族，如今轩辕已逝，具体缘由，已再无人知道了。

    “吼！”众九幽魔神的反应明显令第十四主神极为的不满，一回身，便发出一声暴怒的吼叫。

    “唳！

    在第十四主神地催促下。九幽魔神气势一振，狂发一甩，振臂长啸。

    “砰！----”

    巨大的地下塌陷前方，一名名盘古族战士脚下一跺，一个个拨地而起，如弹雨一般向着极西之地九幽魔神们扑去……

    “唳！

    另一侧，众九幽魔神狰狞咆哮，身子一矬，也纷纷如炮弹一般拨地而起，向着前方的五丈余高的魁梧人类掠去。

    “轰！！！----”

    “轰！！！----”

    “轰！！！----”

    九幽魔神与盘古族战士在虚空之中重重的撞在一起。沿着两军相撞的垂直面上，虚空泛起如水波一般的涟漪。地下，源源不断的彪形大汉从另一个空间中弹射而出，向前掠去，而后方，九幽魔神们也源源不断地涌入太古。

    “轰轰轰！！----”没有任何的花巧。双方使用了最原始最直接的拳拳到肉的战斗方式，没有防御，只有进攻。充斥着宇宙间最黑暗的腐蚀魔气一拳拳的轰在这些全身充满着力量的巨大人族汉子身上，而另一边。盘古族战士也是将这天地间最为灼烈，充斥着澎湃的生命激情天地浩然之力，一拳拳轰入众九幽魔神的身体内。双方都似不知疲惫。不知痛苦，其战斗之惨烈，直叫人心悸不已……

    “滋滋！！

    一名名盘古族战士每一拳轰过去，九幽魔神们脸孔都剧烈的抽搐一下，同时，一股股青烟从它们被轰中地地方袅袅升起。这些太古人类体内的能量，似乎天生为克制他们而存在一般。轰中的地方。就像被火烧过。九幽魔神们纯黑暗力量铸成的身躯。根本受不了这些充斥着盎然生机的气息。与之相反，这些身高惊人的盘古人族。对于腐蚀性九幽魔神地抵抗力就强的多。他们全身肌肉贲起，这使他们的身躯充满了弹性，但在弹性之余，这一具具高大的身躯却是极为地坚硬。九幽魔神们往往需在数十拳连续轰在一个地方，才能轰破他们的防御。“唳！----”

    眼看盘古族战士不论真气属性还在数量都克制进入太古的九幽魔神数量，第十四主神大怒，一声长啸，魔界一侧，更多地九幽魔神由渊池涌出，加入到魔界来。

    “吼！

    离剑阁八千里之遥的地面下，咆哮声不断，源源不断的盘古族从地下另一处空间中涌出，出现在太古大地上，随后快速的加入到了战团之中。

    “砰砰砰！！！”

    拳肉相撞，拳拳相撞的声音响彻长空，战斗的结果居然出乎众人的预料，至少数千地九幽魔神在第一批次地交战之中，忍受不了轰入体内的磅礴气机，一个个爆成飞烬，从天空洒下。

    “哗！眼见战局不利，第十四主神披风一扬，化为一道长虹，加入战团之中。右手一张，一片暗影扑天盖地，劈头轰去。

    “砰！----”

    一击之下数千地盘古人族连惨叫都没发出，便被第十四主神一拳轰成碎末！战圈后方，原本向着众九幽魔神扑去的高大太古人族身躯一滞，在虚空中停了下来。

    “吼！----”

    震天长吼之中，数以十万计的五丈高的太古人族停在虚空之中，双手一合，拢于胸前，双掌之间，一团团带着天地间至阳至刚至纯的气息由体内浮现。这些太古人族齐齐一声暴吼，随后双掌一推，那胸前蕴含着磅礴力量的气团便从身前破空而出，数以万计的光团在众人身前三十丈处汇成一片奔腾的海洋，在虚空的剌耳震颤声中，向着第十四主神奔涌而去。

    “唳！----”感觉尊严被冒犯的的第十四主神发出一声震天怒啸，面对扑天盖地而来的浪海，直接单掌一扬，头顶，一片暗影从苍穹之外召来。奔涌咆哮的杀戮之力随着第十四主神地手掌一扬之势，向着对面众盘古人族发出的攻击，呼啸而去。

    “轰！----”

    仿如宇宙初开般的暴炸声中，一团巨大的气浪从两股浩荡力量相击的地方爆炸开。另一侧，第十四主神低低的闷哼一声，庞大的身躯硬生生向后滑出数百丈，方才止住----这一轮对轰，居然是以第十四主神略微以劣势结束。

    只是眨眼之间。双方就已短兵相接，爆发了一系列激烈的冲突。众人还没反应过来，第十四主神与盘古人族已交手一轮了。强悍地盘古族人，如一剂强心针，所入了所有目睹了这一切的太古族人的心中。

    盘古人族的作战方式，给所有人以眼前一亮的感觉----不管你是妖魔还是主神，也不管你领悟了领域还是世界，直接远距离，所有人对着同一目标以最直接的能量攻击！这种攻击方式并非多么复杂，以前也并非没有人想到。与数人一同攻击不同。盘古人族一起出手发出的攻击，显然并不是简单的一加一等于二，而是一加一远远大于二。这种效果的前提，是所有出手的人，体内能量地性质一模一样，没有驳杂的真气。

    魔界方向。刚刚跨空进入太古的九幽魔神们一下子安静了下来，目光齐齐看向了第十四主神----这个结果，对于视第十四主神为不败的九幽魔神们来说，是个巨大的打击。

    圣山之巅。三大至尊强压下伤势，身躯一摆，由圣山之巅拨空而起。在半之中一摆，化为白虎，朱雀，玄武三大圣兽，由苍穹之上向着第十四主神扑去。

    “杀！----”

    短暂的沉寂之后，太古大地整个***起来，东海。北海。太古南部，密密麻麻难以尽数地太古人族纷纷潜修之处跃出。手拖刀剑，划空而来。

    “轰！----”

    大地震动，太古北方，一群黑袍强者从地平线下涌出，破空而至。这些黑袍强者，乃是以

    索缭加身的北海囚徒为首，无数在血戮政策中，修为达到神级后期后，就潜修起来的十万神后高手组成，两批强者联袂而至，向着九幽魔神们所在的方向扑去。“轰隆！----”

    在众九幽魔神震动地目光中，太古南面又是一片大地震动，震动声中，无数身披黄色战甲，在混沌之初便被赋予守护玄武圣兽的玄武战士破地而出，怒啸着，从南方掩杀而至。

    “轰隆！----”

    苍穹之上，又是一阵雷鸣般的巨响，眨眼之间，天空裂开一个巨大地豁口，无数身披火红凤凰战甲的太古强者，从天空落下，如泄闸之水般飙射而下。

    “轰隆！----”

    西南方向的虚空之中，一片巨大的空间撕开，大量身穿白虎战甲的太古强者从虚空中涌出，怒啸一声，向着九幽魔神所在的极西之地扑去。

    青龙逝去，青龙战士覆灭，这些都导致了其他三大圣兽的守护战士观念发生了变化。在三大至尊召唤之时，赫然都从守护之地涌出来了。

    三大圣地地异动还未止息，东海黄金城地方向，漫天霞光扑天盖地而来。剑域面积虽大，但是终究有限。天下布武之后，大量的太古人族与聚集此地修练。法修本身不需要真身，也不需要天地元气，在太古人族聚集此地之后，便在圣者地命令下返回了黄金城。而黄金战士与剑阁战士，也在迟伤的命令下，返回了太古之外的那个空间，重新在异空间中修练，只余下少部分人依然留守在剑阁。

    数以百万计的法修踏着法器铺天盖地而来，场面极是壮观。

    天空，完全被太古人族遮蔽，大地，到处都是人族。原本因为太古人族潜深修练而显得空矿的太古，此刻完全被太古人类铺满，场面极是壮观。

    由是第十四主神自恃艺高人胆大，目睹铺天盖地的太古人族蜂涌而至，也不由其浩浩的气势所窒息。极西之地，九幽魔神们狰狞与暴戾不复。转而露出张慌的神色----密密麻麻，数量惊人的太古人族扑天盖地而来，那种气势太过惊人了！

    “吼！----”

    第十四主神哪里肯屈服，怒啸一声，披风一扬，化为一道黑虹破空而上，半空中，五指虚虚一张时间静止再次出手！没有任何声息。身长十多万公里的三大圣兽连带不少盘古人族在内，全部被定格在半空之中，第十四主神目中闪过一丝狞光，右掌一举，便欲再次重创三大至尊，此时，最近的白虎战士都隔了相当一段距离！

    “轰隆！----”

    平空一声惊雷，天地骤然陷入一片漆黑，连半点光芒都没。极度黑暗地深处，一道比太阳光耀目数万倍的白光从云间落下。重重的劈在正对三大至尊施展时间静止的第十四主神身上！

    这一剑，太过突然了，第十四主神根本就没有防备到；这一剑，太过于霸道了，那剌目的刀光敛而不散，如慧星破空。从黑暗中疾斩而下，却是能量极度凝实的表现。

    “轰隆隆！----”

    促不及防之下，本待出手的第十四主神被这背后落下的一刀，直接从半空中斩落。轰入地层深处。太古极西之地，一道数万里地裂口将大地一分为二，黑洞洞的裂口下。冒出丝丝灼烧后的热气。

    正苦苦支撑与盘古族战士激战的众九幽魔神骇了一跳，只不过几次交手间，主神便已被这天外飞来的一剑轰入了太古的地层之中。当下，哪里敢恋战，纷纷向后退去，更后方，苏醒不久。从九幽之下踏空而来的后续九幽战士目睹这仿佛神灵一般的一剑。纷纷停在了位面通道之中。

    “西门！----”

    “孤独！----”

    剑阁之巅，古巫。圣者霍的站起，一脸激动的看着极西之地地乌云之上，那里，一名长发随意的披在身后，白衣如雪的冷漠男子，随同着一名青衣老者由苍穹之下联袂而至，不是苦修天下攻与天下防的西门依北与孤独无伤又是谁？

    放眼太古，在圣兽之力对第十四主神威力大大下降的情况下，也唯有修练了西门一剑，天下防的西门依北那变态地，越级杀人的一剑方才能伤到第十四主神！

    第十四主神被劈落地层之中，时间之剑立时被破。西门依北与孤独无伤立时上前去，躬身道：“西门依北（孤独无伤）见过至尊！”

    虚空中，三大至尊早已恢复了人身，见到强势归来的西门依北与孤独无伤，白虎，朱雀，皆是惊喜不已，西门依北那一剑的威力，两人都见识到了，即便是身为至尊，对于一名族人能发出这样恐怖地一剑，也是惊讶不已。而对于太古来说，这样一名强者，绝对是极大的惊喜。至于玄武至尊，却是从未见过西门依北与孤独无伤，不好插口，只是点了点。

    “太好了！西门依北，孤独无伤，你们出现太及时了！我族，又添了强助了！”朱雀喜悦道，尽管接触不是很多，但爱乌及乌，由于对风云无忌的关注，连带地对他身边的人也关注起来。两人的消失，朱雀至尊已从北海长老处得知详情，知这二人乃是跨空而去，到那浩翰宇宙之中潜修顶级剑道去了。

    天下攻，天下防乃是极端剑道中的顶峰，所谓万法相通，大道相同。这两者修到巅峰，却也是至尊一级的，只是，没有圣兽与他们融合罢了。只是有些奇怪的，西门与孤独剑道大成之后，反倒是越以的平凡了，就连两人御空之时，脚下不见半点气息泄出，也没有什么惊天动地之处，若非那一剑，谁也不知道西门依北地剑道已经恐怖到了这种地步。

    “轰隆隆！----”

    这时大地深处，也是一阵剧烈地响动传动，那道纵贯大地的深深裂缝不断震动着，大捧地碎石从两侧籁籁抖落，滚落其中。

    白虎至尊见状，心中一凛，立即对西门与孤独道：“西门，你那一剑虽然厉害。还恐怕还不足以重伤第十四主神。圣力，如今对第十四主神伤害已大大削弱，而其他攻击，则被他身上那件杀戮战甲抵挡了大部分。要想击败第十四主神，只有我们联手方可。”

    西门依北与孤独无伤离开太古之前，第十四主神还未破封而出，并不知晓这第十四主神的出处、来历，此时方略知究竟。两人心中恍然。怪不得这般厉害，原来却是个主神。“吼！----”身形一晃，白虎至尊已化作一条巨大的白虎，宏亮的声音在虚空中震荡着：“大家小心，第十四主神掌握了时间之力，大家都散开，避免被第十四主神同时以时间之力控制。”

    “轰！----”白虎至尊的尾音还没落，地下已是一阵石破天惊，一条暗影夹着漫天碎石从地下破空而出，全身气焰涛天。

    “唳“昂！----”

    二声清吟。朱雀与玄武同时化身圣兽，三大至尊连带独孤与西门在内，也无瑕多说，身形一晃，从时散开来。

    便在这会儿，四面。密密麻麻地太古人族已经扑天盖地而至，天空，有三大至尊与西门，独孤在。其他太古人族联合盘古族，径直朝众九幽魔神扑去。

    即便九幽魔神以强悍与凶猛著称，面对这扑天盖地而来的太古人族。目中也是一片惊惶，边战边往后退去，只能依靠着狭小的空间限制人族的攻击。

    “喝！----”

    “杀！----”

    一声声暴喝中，天空，地下，如山崩一般的攻击倒头落下，九幽魔神们视野之中。已看不到太古的天和地。所有的视野全部被各式各样的攻击与战意涛涛地太古人族战据。

    就人数而言，尽管魔界的九幽魔神源源不断的涌入。然而到现在为止，进入到太古的也只有几十万九幽魔神，在数量上，却是远远落后于太古人族。

    “轰隆隆！----”

    一片片各式各样的攻击扑天盖地而下，无差别式攻击着九幽魔神们所在的空间。“嗷！强悍的凶性支撑着九幽魔神们负隅顽抗着，一个个怒嚎着，将体内全部的九幽魔气经由双掌轰出，在身前化为一片灰色的海洋，向着四方轰来的攻击迎上去。

    “轰！轰！轰！----”

    九幽魔神们地发出的最强的攻击迅速被人山人海的太古人族攻击，天地闪烁了一下，随后，只见漫天的各式攻击覆压而下，极西之地的大地上，九幽魔神们只支撑了片刻，便被天空落下地攻击轰成飞灰，连尸体都没留下。

    魔界一侧，覆盖了十万公里地面，正准备进入大举进入太古的九幽魔神们感受到那恐怖的攻击，不由一窒，就这般停在了魔界的半空之中……

    另一侧，太古人族们给至尊们与第十四主神留下了足够地空隙。第十四主神破地而出后，天空中三大圣兽嘶吼一声，拖着长长的身子，直接从空中扑下。

    半途之中，第十四主神身躯一闪，突然之间便消失无影了，下一刻，已然出现在了西门，孤独，三大至尊的头顶，手掌一张，时间静止再次出手。

    第十四主神遁入时间之河，再经由时间之河出现在众人上空，这一手有些突然，西门依北与孤独无伤之前并无与之交手地经验，也未曾见过第十四主神与帝释天的战斗，在时间的判断上顿时出现了错误，散开的范围不够大，立时便被第十四主神的时间静止定在了半空之中。

    一丝狰狞的神色从第十四主神瞳孔中闪过，左掌从肋下伸出，体内滚滚的杀戮神力破体而出，化为燃烧地黑焰，五指一张，一个巨大地黑色光团便出现在第十四主神手中。就在第十四主神准备出手的刹那，头顶上方，突然传来一声剑吟之声……

    “吟！

    这一下太过突然，以第十四主神地修为，要是头顶有人出现，按道理不会发现不了，但对方却似平空出现的一般。

    “轰！----”天地一片黑暗，半空之中。一道与西门所发出的一模一样的白光破开时间与空间的阻隔，重重的斩在第十四主神地宽厚的背脊上。

    “砰！----”无法抵挡的犀利剑气硬生生将第十四主神由西门，孤独，三大至尊头顶正中斩落下去。

    “第五至尊！----”四方发出一声兴奋的哄响，那由第十四主神头顶一剑落下，轰在第十四主神背部的，不是风云无忌又是谁？听到四方的兴奋的吼叫声，古巫等人方才发现。剑阁之上，一直盘坐不动的剑神，不知何时已无声无息地消失了。

    苍穹之上，风云无忌白衣如雪，长过肩膀的青丝随风舞动，只时，此刻，风云无忌的神情显得有些古怪。他的脸上一片漠然，瞳孔化为一片银白，瞳孔上。无数剑影闪动，在气息上，此时的风云无忌与西门依北居然有八分相似----正是风云无忌独特的意念模仿能力在见到西门依北修进版的剑道后，自发进行的模拟进化。

    就剑道而言，风云无忌要模仿独孤无伤与西门依北的剑道，远比模仿其他人容易的多！

    半空中。第十四主神怒吼一声，全身神力鼓荡，竟是在落下数千丈后，硬生生地以神力硬住了那霸道的剑气。

    脚下一晃。第十四主神再次消失。白虎至尊一直注视着第十四主神的行动，此时见状，立时大吼一声：“小心----快散开！”

    这次。不用白虎至尊说，西门依北，孤独无伤脚下划动，瞬间分开数千丈。两人剑道大成归来，乍见风云无忌也是欣慰、高兴与激动，但面对强大的第十四主神也不得不全神应对---一个控制时间的主神，这样的敌手对于任何一人来说。都是异常强大地挑战！

    就在六人散开的同时。第十四主神再次遁入时间之河，下一刻。再次出现在众人中间，根本没给众人机会，一个时间静止定住三大至尊以及风云无忌，同时强大的神识破体而出，若利箭一般直接轰向孤独无伤与西门依北。

    第十四主神与三大至尊以及风云无忌都交过手，知道三大至尊在合体状态，根本不惧不自已庞大的精神威压。至于风云无忌，第十四主神甚至从他身上感觉不到完整地灵魂波动，这个人类，也是不惧他的威压的。

    六人之中，第十四主神迅速做出了判断，选中了新出现地孤独无伤与西门依北，两人的剑道给第十四主神极大的威胁感，但神识方面却并不显得太过强大。强如心魔，由于意识上的绝对差距，在第十四主神面前根本连站都站不起，这便是意识产生绝对差距的攻击优势。

    虚空风雷声动，第十四主神神识破空而出的刹那，西门依北与孤独无伤脸色一变，顿时知道第十四主神出是什么打算。

    “砰！----”西门依北一脚叉开，左脚轻轻踏出虚空之中，只这一小步，西门依北顿失气息大变。那一对灼亮的眼眸突然之间黯淡下去，化为一片黑洞洞地存在，仿佛眼眶中，什么也不存在了一般。一股黑色地气息瞬间笼罩了西门依北的身躯。一刹那，西门依北在第十四主神眼中地感觉完全变了。

    一团死气笼罩了西门依北的躯体，在这个人类的躯体内，第十四主神感受不到属于生物的灵魂存在，而原本应该是意识海的地方，则化为了一个旋涡形的黑洞。第十四主神轰入西门依北脑海的意识力量，全部被这个黑洞点滴不剩的吸收。

    至于孤独无伤的感受更是怪异，第十四主神向孤独无伤覆压而去的神识被孤独无伤的以一种难以理解的方式吸纳着转了一圈，又和第十四主神的另一半神识对轰在一起。

    即便是主神，面对这种方式的灵魂存在，也是极为的郁闷，就仿佛自已和自已打一样。

    短暂的一次接触，便让第十四主神明白到，尽管双方有着绝对的意识差距，这种差距并不是在所有人类身上都能起到作用。

    “轰！----”

    第十四主神的意识轰向西门与孤独，而第十四主神出手的同时，整个变得似幽灵一般，空洞而虚无的西门依北出招了。这一次，没有覆盖天地的黑暗与璀璨的剑光。只是简简单单地一剑纵横数千里的虚空，重重的斩在第十四主神胳膊上。

    被第十四主神以时间静止的三大至尊见到西门依北这一招皆是震惊不已，这一剑，以三位至尊的实力，也根本没有察觉到西门依北是何时出剑，若不是那斩在第十四主神身上时，那一道极淡的剑影，根本没人知道西门出过剑。

    “砰！----”

    这一剑比之前一剑威力更加变态。第十四主神手腕间，由杀戮神力汇聚的黑色光团直接被西门依北一剑剖开，狂霸的剑气再次将第十四主神像布娃娃一样轰了出去，在虚空中划出一条斜斜地由真空组成的白痕，重重轰入地层之中。

    而第十四主神原本站立之时，一溜金色的鲜血在第十四主神坠下之后，抛洒在虚空之中---这一剑却是伤到了第十四主神！

    第十四主神刚刚坠下去，轰的一声，天地骤暗，随后又是一片比之太阳耀目百倍的光华斩下。疾追上第十四主神的身躯，出手的，正是从时间静止下恢复行动能力的风云无忌。

    “砰！”风云无忌不远处，西门依北由虚化实，瞳孔恢复凝实，脚下踏前一步。同样一道剑光几乎是在出手同时，追上第十四主神的身躯……

    接连三道巅峰剑道斩在身上，饶是第十四主神强悍无比，又有着杀戮战甲抵挡大部分的攻击。也是被斩地剧痛无比。更让其抓狂的还不是这个，而是在三大至尊，西门依北。孤独无伤，风云无忌三人联手的情况下，第十四主神时间静止根本无法同时静止，散开在一个很大的范围内，配合默契的六个如此强大的人类！

    圣兽本身就是极为强悍地存在，即便圣力对于第十四主神的伤害力远不如其他主神，但这并不意味着第十四主神就能很轻易的以时间定格它们。

    时间之力作用的对象越强大。所耗神力越多。而且作用对象越对，神力消耗也越多！

    面对配合默契地六人。几次交手间，第十四主神已是心萌退意。中了西门依北一剑之后，于次遁入虚空之中，只是，这一次没有再往虚空中去，而是直接经由时间洪流，往那魔界去了……

    天空，六人等了一阵，发现第十四主神的气息却是从太古凭空消失了，知其退了，皆是颇为激动。三大至尊更甚，长久以来，第十四主神一直是压在三大至尊心中有一个极大威胁。没有掌握时间之力的第十四主神还好说，但掌握了时间之力之后，三大至尊根本不是第十四主神地对手。

    白虎圣兽庞大的身躯在虚空中一舒，光芒一闪，白虎至尊现出身来，目光扫过天空，大地，密密麻麻的族人，白虎至尊微笑道：“诸位，第十四主神已经退走了！”

    “哄！----”天空，大地，密密麻麻的人群中暴发出一阵震天的欢呼。

    青龙逝去，四象破灭，九星联珠，三大至尊负伤归来，九幽魔族随后强势攻入太古……，这一系列，对整个太古人族的打击都是无比巨大的。整个太古都充斥着悲观地情绪，人们，实在太需要一场胜利来告诉大家太古还有希望了！

    看着潮水一般占据了天空与大地地族人，三大至尊内心之中一片喜悦，然而这种喜悦并没有持续多久。

    目光掠过阴暗的地平线，那里，空间已经逞现异常地紊动了，九星之力，已经开始影响到太古位面的稳定性，一切，才刚刚开始。一瞬间，欢呼声从耳边迅速的退去，白虎至尊听到内心深处一个声音说道：“我们……还有希望的，一定！”那是他自已的声音。

    “西门，孤独，你们两个回来的太及时了！……现在战事暂时结束，经过这次之后，第十四主神不到准备充分，是不会再进攻太古的。走吧，我们先回剑域！”白虎至尊压下心中的思绪，转头对西门依北与孤独无伤道。

    “不敢！”

    说着，众人相拥着，纷纷往那剑阁去了。远处，剑阁与圣山两座插天巨峰屹立在地平线处，相互对望……