    聊完正事，乾隆抬头看了看天边圆月，忽然就想起了杜小月。

    “若是小月在这儿就好了，还能陪咱们聊聊天，解解闷儿。”他笑着说道。

    杜小月性格豪爽，心思单纯，天真可爱，颇为讨人喜欢。

    宫中女子多是大家闺秀出身，从小接受三从四德、家规宫规的调校，束缚的一个个都像木偶一样，实话说，是真不如杜小月可爱。

    “皇上！”正说着，从黑影里窜出一个人，把和珅给吓了一跳，连忙张开双手、横跨一步，将乾隆护在了身后。

    不过等他看清来人之后，才悻悻然的退到一旁，“杜小月，你深更半夜大呼小叫，惊了圣驾，该当何罪？”

    “人家也不是故意的。人家玩得好好地，听皇上叫我，我才跳出来的嘛。”杜小月咯咯笑道。

    “哎，不妨不妨，被她这一吓，倒把烦恼惊跑了。”乾隆笑道，“小月，你刚才在玩什么呢？”

    “我听到院里有蛐蛐叫，叫得可响了，我正准备要抓它呢。”杜小月笑道。

    乾隆一听，哈哈一笑，“小月，还是你自在啊。朕有你一半悠闲就好了。”

    “皇上，您在发什么愁么？”杜小月一听，关心的问道。

    “西北出了乱子，连我都要过去。”和珅解释道。

    小月一听，眼睛一亮，“和大人，我陪你一起去吧。我听纪先生说过，西北可好玩了，什么【风吹草低见牛羊】，什么【哈密瓜、烤肉串】……”

    “我们是去打仗啊，好玩！”和珅无语道。

    “打仗？！那就更好玩了。”杜小月一听，更加兴奋。

    “胡闹，打仗好玩么？！再说你一个女子，去干什么，当个监军？”乾隆笑道。

    “小月谢主隆恩，皇上，君无戏言哦！”小月一听，即刻打蛇随棍上。

    “看看、看看，整日住在草堂，跟纪大烟袋学不了好儿。”乾隆吐槽道，“行，你去就去吧。不过军中也无戏言，你不许胡闹。”

    “可万一和大人欺负我怎么办？”杜小月一听，连忙说道。

    乾隆哈哈一笑，“朕准你密折奏事。如果他欺负你，你就向朕告状好了。”

    “是，谢皇上。”杜小月顿时开心起来。

    和珅却是一脸苦涩。

    ……

    书房。

    项南正在草拟谕旨，小月蹦蹦跳跳的走了进来，“先生，皇上封我为监军，准我去西北打仗了。”

    “哦，行啊，小月你也当官了。”项南一听，笑着说道，“不过，打仗可不是闹玩的。罗刹兵的火器犀利，任你再高深的武功，挨上一枪也是凶多吉少，所以一定要小心在意。”

    “嗯，我知道了。”杜小月点点头，“我这次去西北，就专盯着和珅，让他之前欺负香云。”

    “哎，和珅毕竟是大军统帅，你也不能总跟他做对，还是要保护他的安全。不然的话，三军无帅，西北可就乱了。

    外敌当前，还是国事为重，大局为重。”项南叮嘱道。

    收拾和珅，多的是机会。可要是西北乱了，西域、甘州、外蒙、内蒙被罗刹占了，那可就麻烦了。

    “是，先生。”杜小月点了点头。

    “纪爱卿此言有理！”乾隆笑着走进来道，“同殿为臣，斗归斗，外敌当前，还得共御其侮。”

    “谢皇上。”项南点点头，“臣只恨自己是文臣，不通兵书，不懂行伍，难为皇上分忧。”

    “行了，领兵打仗的事，你不懂，朕不怪你~”乾隆笑道，“朕有别的任务要交给你。纪晓岚，你帮朕盯着王亶望吧。

    甘州监粮一案积重难返，他这位巡抚肯定脱不了干系。他还想借献《清明上河图》脱罪，哼，没门儿！”

    “是，皇上。”项南点了点头。

    “先生，什么是监粮案啊？”小月好奇地问道。

    “甘州自古土地贫瘠，年年灾荒。朝廷为了赈灾，特许当地富户捐出粮食换取一个监生的名额。而所得的粮食就称为监粮。

    这本是朝廷赈灾的良方，可是当地官员却借此机会，中饱私囊，使得监粮名存实亡。”项南解释道。

    “哼，这些年朝廷不知道派出去多少监生名额，可是甘州百姓依旧是饥肠辘辘。这帮奸臣贼子，真以为朕的刀生锈了么？”乾隆拍案道。

    “可是王亶望不是江浙巡抚么？甘州的事与他何干？”杜小月又不解道。

    “他之前是甘州巡抚，刚才调到江浙来。”项南解释道。

    “噢，原来皇上是调虎离山啊。”杜小月恍然大悟道。

    “调虎离山？！顶多是引蛇出洞罢了。”乾隆不屑的道。

    ……

    深夜时分，项南、和珅、杜小月离开行在，前往驿馆休息。

    刚出大门，王亶望就迎了上来，“二位中堂大人辛苦。王某特备了一桌家宴，为二位大人洗尘……”

    “王大人，现在天色已晚，还是不必了吧。”项南笑道。

    “哎，不晚不晚，小小家宴。还请大人千万赏光。”王亶望连连挽留道。

    “和大人，你看~”项南看向和珅道。

    “既然王大人如此盛情，那我们就走一趟吧。”和珅笑了笑道。

    “谢二位大人赏光，请！”王亶望登时大喜道。

    四人乘着轿子，一路来到府衙后园，就见湖边水榭之上，果然摆着一桌宴席。

    水榭对岸的歌台上，还有戏子咿咿呀呀的唱曲，一看就是费了心思。

    众人落座之后，觥筹交错，谈笑风生，气氛颇为融洽。

    “来啊，请小姐出来，拜见二位大人。”王亶望见大家都面红耳热，便笑着说道。

    “王大人还金屋藏娇？”和珅一听，笑着问道。

    “哎，大人说笑了，卿怜是我的义女。”王亶望正色道。

    说话间，一位眉目如画、气质婉约的女子，翩然而至。

    她一身素白，轻纱笼体，蛾眉微蹩，莲步轻盈，恰似出水芙蓉于微风中摇曳。

    项南、和珅见状，都不禁一愣。

    “呀，是她~”杜小月都倍感惊奇，认出这名女子，正是那日在西湖边上摆摊卖画的女子。

    “王大人，这位是……”和珅食指大动道。

    灯下观美人，比那日西子湖边更添三分仙气，犹如画中人，美得不可方物。

    “这就是小女苏卿怜。卿怜，见过二位大人。”王亶望见到和珅、项南的神情，不禁有几分得意道。

