    南溪立马起身冲过去：“医生，我妈怎么样？”

    问这话时，不仅声音，她全身都在颤抖。

    “南医生，刚刚听王医生说，你也是我们医院的同事，那我就不瞒你了，你妈的情况不太乐观。性命是保住了，但醒来的几率不高。”

    听到这些，南溪整个人简直如遭雷击。

    她怎么也不敢相信。

    为什么？

    她们这个家才刚刚步入正轨，还没有幸福几天，就突然遭受了这样的灭顶之灾。

    她现在简直没有办法想象公公和见深知道情况后的心情。

    云舒很快被送到了病房。

    南溪失魂落魄的跟着往病房的方向走。

    现在，她简直连哭都哭不出来了。

    刚到病房，手机响了。

    是老师的电话。

    担心念卿和思穆在学校发生了什么事，南溪不敢耽搁，立马接通了电话。

    “老师你好，我是念卿和思穆的妈妈。”

    “你好，是这样的，早上念卿告诉我，爷爷奶奶说中午来学校给他和哥哥送饭，所以他们没有在学校吃饭，一直在等爷爷奶奶。”

    “可是刚刚他们告诉我，一直没有等到爷爷奶奶，我刚刚给他们奶奶打了电话，但电话一直都是无人接通，爷爷的电话也是关机。”

    看着躺在病床上动也不能动的云舒，南溪用力的捂着唇不让自己哭出来。

    努力的压抑着心情，她开口：“不好意思老师，念卿和思穆的奶奶临时出了点儿事，我这里现在走不开，等我有空了马上过来。”

    “好，那我先弄点东西给两个孩子填填肚子。”

    “谢谢你老师，真是太麻烦你了。”

    挂断电话，南溪看着云舒，再也忍不住的痛哭起来。

    她捂着了脸颊，泪水就从指缝里流出来。

    哭到最后，她一双眼睛都是红肿的，声音也干哑的几乎说不出话来，就连身体都是颤抖的。

    想到老师刚刚说公公的手机关机，南溪料想可能是没电了，所以她打了佟婳的手机。

    “喂，婳婳，我公公检查好了吗？”

    “马上就好了，你那里怎么样？声音怎么那么嘶哑。”

    南溪越发忍不住，崩溃的哭喊着：“婳婳，我婆婆出来了，但是情况很不好。”

    听到这里，佟婳也心疼急了：“溪溪，你别着急，你不能哭，你现在还怀着孕呢？”

    “你放心，等你公公检查完了，我马上带他下来。”

    “好。”

    大概十分钟后，佟婳带着陆明博下来了。

    一到里面，他就直接扑向云舒的病床，一把抓住了她的手。

    “舒儿，你怎么样？对不起，是我来晚了，都怪我，我今天就不应该让你出去的，若是我陪着你该有多好。”

    “你不是一直恨着我吗？如果躺在这张床上的人是我就好了。”

    “舒儿，求你别睡，你醒来好吗？”

    陆明博悲痛欲绝的趴在床边，整个人就像是一下子苍老了十几岁。

    那样的画面，南溪和佟婳只是站在旁边。

    谁都没有上前。

    谁都没有打扰。

    似乎是过了很久，陆明博才注意到一直站在旁边的南溪。

    “溪溪，医生怎么说的？”他抹了一把泪，声音粗哑的开口。

    南溪红着眼圈，努力好几次，她才勉强发出声音：“医生说，妈……”

    刚说到一半，她就说不下去了。

    意外的，这一次，陆明博比她坚强。

    “没事，不管医生说的什么你都如实告诉我就行。”

    “妈可能会一辈子躺在病床上了，想要醒来很困难。”一口气说完，南溪仰着头，泪水再度不听话的往下落。

    踉跄的后退几步，陆明博痛苦的摇着头：“不会的，怎么会这样？”

    “我的舒儿，她多么骄傲的一个人啊，她怎么会再也醒不来呢？我还等着她原谅我啊！”

    佟婳有些担忧，她走过去扶住陆明博：“叔叔，您不能太激动，您先坐下来好吗？

    陆明博却心如死灰的摆了摆手：“不，我……我站站。”

    空气里，安静极了。

    好一会，除了呼吸声就只有仪器发出的声音。

    也不记得过了多久，陆明博看向南溪：“溪溪，我想和你妈单独呆一会儿。”

    “好。”

    南溪和佟婳一起出了病房，然后把门关上。

    陆明博伸着手，几乎是颤颤巍巍的牵着云舒的手。

    “舒儿，如果你累了，那就好好休息。”

    “你放心，以后不管发生什么我都不会离开了，我会一辈子守着你；如果你醒了，我们就好好生活，安享余生，如果你醒不来，我就每天像现在这样陪着你。”

    “总之，再也没有人能把我们分开了。”

    长廊里，南溪一把抱住佟婳：“婳婳，你说我该怎么办？见深若是知道妈病成这样肯定要伤心死了。”

    “溪溪，不要给自己太大的压力，这件事是意外，谁都不想的，你不能把错误揽在自己身上。”

    “可是……”

    话说到一半，南溪直接倒在了佟婳肩上。

    “溪溪？醒醒，快醒醒。”

    佟婳迅速拍了拍南溪的脸。

    但南溪依然闭着眼，没有任何效果。

    佟婳连忙打了个电话，来了个同事和她一起把南溪送到妇产科。

    检查结果很快就出来了：低血糖，加上刚刚受了惊吓，又操劳过度，所以才会晕倒。

    这一觉，南溪一直睡了有两个多小时。

    见她身体虚弱，佟婳也不敢走开。

    幸好今天她休息，可以在她身边照顾她。

    醒来时，南溪一眼就看见了手上挂的点滴。

    皱了皱眉，她轻声问：“我这是怎么了？”

    “低血糖，加上太伤心所以晕倒了。”

    南溪一听，立马摸了摸小腹。

    佟婳连忙开口：“放心吧，医生检查过，宝宝很好。”

    南溪这才松了口气，见外面已经是大片的晚霞，她看了看时间，立马掀开被子着急的下床。

    佟婳将她拉回来：“好不容易恢复了一点，你要去哪儿？你现在需要休息。”

    “念卿和思穆还在幼儿园，我要去接他们。”

    “那你躺好，告诉我地址，我现在去接他们，然后亲自把他们送回陆家，你身体还很虚弱，就别折腾了。”

    “婳婳，真的太谢谢了，我都不知道该说什么了。”

    “好了，你想谢以后还有很多机会，也不急在这一时。”

    因为时间已经有点晚了，所以佟婳用最快的速度过去了。

    然而，她怎么也没有想到，刚到幼儿园，却被告知念卿和思穆已经被人接走了。

