    这本书从9月29日写到今天一共二十万字，除了国庆那几天因为生病之外一更两千字剩下的时间都是四千字一天。

    虽然不是很多，但也是有保障吧。

    作者刚接触网文还没有多久，对于节奏的把控还是有所欠缺，就像是这书我的本意是「将其他动漫世界的人物收集成为英灵」，但两场圣杯战争之间略显仓促与短暂。

    后面我会适当的放缓节奏，争取将更好的故事呈现出来。

    还有书友圈一直在争吵的问题：战力的高低。

    对于两个世界的战力问题，我也看到了评论区很多人都在争吵两个世界高低，我没有办法写出让所有人都满意的作品，对此我感到抱歉。

    如果能让两个作品的作者打一架就好了（笑～）

    写的时候我考虑了很多，第一是设定，第二是表现力，要思考的东西比较多，有时候会忽略甚至忘掉一些东西，我个人或许考虑得不是那么周到，这一点望大家谅解。

    有人说我是一个闪吹，我不否认有点喜欢吉尔伽美什这个角色，但我更喜欢「伊莉雅」「清姬」这种漂亮的女角色。

    对于吉尔伽美什，他的结局是我一早就已经思考好了的，毕竟是愉悦王，我需要他去忍界之中将愉悦之火（笑～）

    我只能说我尽量去将每一个故事写好，对于战力的表现和各种设定我会更加严谨。

    其实我还有很多东西想写的，比如说获得了齐格飞心脏的龙巫女，柱间与斑之间的见面，长门对于和平的追求……

    当然最重要的是手机各种从者，毕竟是个收集癖，哈哈～

    嘛，这本书周五就上架了，成绩也就一般般，只求大家首订支持一下吧～

    所以明天的更新不是零点，而是中午十二点咯！

    另外宣传一下书友群，有漏洞或者bug可以更快的提醒蜉蝣。

    484574285

    上面这个是群号。

    以上都是蜉蝣的肺腑之言，作者还是一个学生，在学习之余写作有些不易，希望能通过这本书认识更多的朋友们。

    11月18日，蜉蝣写。

