
李勋与毛安福等人相约喝酒，新招收的小弟，江大熊自然也是跟随在旁。

众人并没有去很高档的地方，只是找了家一般的酒楼。

四人找了一张桌子坐下，单仇说道：“这个地方看着一般，酒却是非常不错。”

李勋哈哈一笑，毫不在意的说道：“不对路的人在一起，再好的地方，再好的酒菜，也是乏味。”

毛安福拍了拍单仇的肩膀，笑道：“李勋为人洒脱，不会在意那些虚的东西。”

单仇点了点头。

小二走了过来，客气的问道：“几位客人，你们想吃点什么？”

众人来了就是喝酒的，单仇急不可耐的说道：“先来十斤上好的三里香。”

毛安福哈哈笑道：“单兄，你太着急了，有酒无菜怎么能行。”

单仇说道：“我只管酒，想吃什么，你自己看着点。”

李勋对着一旁默不作声的江大熊说道：“大熊，想吃什么？”

“白米饭，你说过管饱的。”

李勋闻言哈哈大笑，对着小二说道：“先来五斤牛肉，五斤猪肉，有什么拿手的好菜尽管上上来，再来十人份的白米饭。”

小二看了几人一眼，有些迟疑的说道：“这位客官，一下子点这么多，你们四个人吃的完？”

李勋摆了摆手：“你只管我们有没有少你饭钱，其他的无需你来管。”

小二点了点头，退了下去。

酒先上上来，五坛酒，一坛两斤。

单仇迫不及待的打开一坛酒，对着口子，仰起头就是咕噜的喝了起来，小半坛酒下肚，单仇这才放下酒坛，爽快的说道：“痛快，真是太痛快了。”

李勋与毛安福各自喝酒，江大熊却是没有喝，李勋问他，他却摇着头，说自己很少喝酒，对酒也没有什么兴趣。

不一会儿，饭菜被端上来，江大熊望着满桌子的饭菜，看向李勋，若若的问道：“真的想吃多少，就能吃多少？”

李勋翻了翻白眼：“我是你老大，还能骗你不成？你尽管吃，管饱。”

江大熊脸上有了喜色，拿过饭桶，就是大口大口的吃了起来。

这样一个饭桶，足够李勋等三人吃饱，而江大熊竟是足足吃了两大桶，又是吃了几斤牛肉与猪肉，这才擦了擦嘴，脸上有了满足之色。

李勋等人看的是目瞪口呆，毛安福苦笑道：“怪不得你哥哥要把你送人，一般人家，恐怕还真养不起你。”

江大熊饶着脑袋，在那里傻笑，显然是有些不好意思。

李勋笑了笑，拿过一个酒坛推到江大熊跟前：“喝点吧！”

江大熊点了点头，抱起酒坛，一口气直接喝干，砸了咂嘴，好像有些意犹未尽，又是拿过一坛酒，依旧是一口气喝干。

单仇惊讶他酒量的同时，有些心疼的说道：“你喝酒怎么跟喝水似得，你喝出味道没有？”

江大熊撇了撇嘴，不屑道：“这算什么酒，我小时候在漠北草原，喝的酒，比这烈的多，那才叫酒。”

李勋深深看了他一眼，看来江大熊也是一个有过往故事的人。

结账的时候，当单仇听到要二十两之多，脸上顿时有了苦笑，掏出钱包，尴尬的说道：“我没带那么多钱。”

李勋呵呵一笑，拿出银票给了小二。

单仇不好意思的说道：“说好是我请客的。”

“都是兄弟，不用那么客气，下次你在请我就是。”

单仇点了点头，看了一眼江大熊，想着下一次若有他在场，这钱一定要多带一些在身上。

出了酒楼，单仇还要去兵部报到，毛安福也要回军营处理一些事情，李勋与他们告别，准备回家，中午还要与父亲一同进宫探望姑母，一身的酒味，得回去先洗个澡。

两人走在路上，不得不说，江大熊的回头率很高，在这个世界，像他这样的身高，真的很少见。

李勋走着走着，突然停了下来，因为他听到了一个熟悉的名字，范中允。

旁边的一个茶楼，几名青年走了出来，他们谈笑风生。

“那范中允胆子也够大的，竟敢擅闯驸马熊海涛的府邸，这下子可好，官也没得做了。”

“听说他到处借钱，却是没有一人肯借，看来此人的人品极差。”

李勋走了上去，大声问道：“你们几个说的，可是东宫左通史范中允？”

几个青年看了李勋一眼，其中一人点头道：“正是此人，你认识他不成？”

李勋脸色沉了下来，急声问道：“他出什么事情了？”

这几人看李勋穿着不凡，应该也是官宦子弟，于是把事情的经过说了一遍。

大概五六天之前，范中允的妻子病情加重，吐血不止，范中允请了许多名医前去救治，都是无能为力，病情越发严重，听说驸马熊海涛有办法救她妻子的性命，于是前去求情，却是被拒，范中允愤怒之下，强行闯入熊海涛的府中，被家丁打了出来，此事被御史所知，告到了吏部，吏部严令斥责了范中允，并且把他的官位给罢免了。

“听说范中允的妻子瘫痪在床十余年，害他欠了一屁股的账，如今死去，岂不是一件好事？何必那么执着呢！”

“嘿嘿，人生三大幸事，升官，发财，死老婆，范中允此刻应该高兴才是。”

几个年轻人哈哈大笑起来。

李勋眉头微皱，心中有些愧疚，回来三四天了，还没有去看望范中允，若不是今天恰巧遇见这几个人，恐怕自己还不知情。

李勋看了这几人一眼，见他们在那里说话取笑范中允，话语之中颇多侮辱，心中顿时来了火气，伸出一拳，就是捶在了一名青年的脸上。

“哎哟，你怎么打人。”

“小爷打的就是你。”

李勋大吼一声，上前就是一阵暴打，李勋毕竟上过战场，有过锻炼，几个微弱书生，岂是他的对手，三两下，便是把这几个青年打到在地，哀嚎求饶。

“老大，需要我帮忙？”

江大熊在旁闷声说道。

李勋拍了拍手，没好气的看了他一眼：“没看到我已经把他们给解决了？现在还有你什么事，你给我记住了，下次我一旦动手，你给我立马跟上，别站在那里看热闹。”

“知道了，老大。”

李勋随后大步朝着范中允的住处跑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509831"  chaptername="第五十章  不要脸咋了？（上）">加入书签</a>
</div>
