    

    听到这熟悉的声音，傅临琛心中猛地一震。

    他转过身，一道纤细的身影就狂奔而来，一下子扑进了他的怀里。

    “老狐狸，真的是你！！你真的没事！呜呜呜，你真的吓死我了，你能够安全获救，真的太好了！”

    穆薇薇一把抱住了傅临琛的脖子，就不肯撒手。

    傅临琛原本还为自家小丫头第一次主动投怀送抱而惊喜万分，但过了一会儿，他发现穆薇薇不仅没有松手，还越抱越紧，他的脸色终于变了一变。

    “咳咳，薇薇，你……你先放开我一下，我快不能呼吸了……”

    “啊？！对不起对不起！”

    穆薇薇这才反应过来，赶紧松开了他，开始上下打量他。

    “你……你真的没事吗？有没有受伤？去没去医院检查？嫂子说那个姓孙的一直在给你注射什么药剂，故意折磨你，你……你是不是很痛啊？”

    眼看小丫头眼睛红通通的，像是随时要哭出来，傅临琛感觉自己整颗心都揪紧了。

    在被关押的时候，受过那么多的折磨，都没有这一刻，让他觉得难受。

    他伸出手臂，轻轻环住穆薇薇的腰，把她带进了自己怀中。

    凑近了她耳边，低声说道：“我没事，都过去了。对不起，薇薇，是我不好，让你担心了。”

    穆薇薇本来还能忍住，但傅临琛这么轻声细语的哄她，她反而委屈劲儿一下子上来了。

    想起自己这些天担惊受怕、每天晚上都从噩梦中惊醒，她咬了咬唇瓣，一个没忍住，小拳头就朝着傅临琛肩膀上招呼过去。

    “你还好意思说，都怪你！你简直是个大混蛋！套路本仙女做你的女朋友，才做了一天，你就失踪了！然后你就被人抓了，你知不知道我都快被你吓死了啊？世界上怎么会有你这么渣的狗男人！”

    傅临琛身上其实还有些被孙劭折磨时留下的乌青伤痕，穆薇薇的力气也不小，被她这么打在伤口上，疼痛是免不了的。

    但是，他连眉头都没皱一下，脸上依然满是温柔宠溺的事情，低声诱哄着小女朋友。

    “你说得对，都是我的错，没错，是我混蛋，我狗，对不起小仙女……”

    穆薇薇继续叭叭叭指责他：“我真的是一点都没冤枉你！你竟然还搞了个什么戒指，还想让嫂子送给我？你说你在做什么白日梦呐？你要是挂了，难道我还会收你的戒指，怀念你给你守寡啊？呸！反正只当了一天男女朋友，我就把你当个屁放了，另外再交十个男朋友，把你从棺材里气……呜呜呜！！”

    这次，穆薇薇没能把话说完。

    傅临琛听到她说要交十个男朋友，额头上青筋直跳，终于忍耐不住，一下子封住了她喋喋不休的小嘴。

    “呜呜呜，呜呜！！”

    穆薇薇一开始拼命抗议，但很快，就放弃了挣扎。

    不知道过了多久，她忽然听到不远处传来哐啷一声巨响。

    穆薇薇突然惊醒，意识到现在还在人来人往的广场外，赶紧把傅临琛推开。

    “刚才是什么声音？”

    她一转头，正好对上了穆亦辰目瞪口呆的脸。

