    “一个狗奴才，也敢在我面前指手画脚！”

    林飞的语气十分冷漠。

    今天既然来了，林飞早就准备大杀一场。

    不这样做，不可能推翻帝国皇室，收回皇权的。

    “林飞你太狂妄了，皇宫重地，居然敢当众杀人！

    这是谋反之罪。

    今天我就好好教训你，让你知道我帝国皇室的威严！”

    那个神威凛凛的将军大怒，伸手一拨，取出一柄磨盘般大的开山斧，全身元力滚滚汇聚向这柄开山斧。

    轰！

    整片空间都是抖动了一下，一道宽达十几亩地的巨大斧影，出现在高空之中，绽放着强大的元力威压，居高临下，呼啸着向林飞劈下来。

    那种气势，似乎要将大地彻底砍开两半。

    这个将军的境界实力，是高级小乘境，而且似乎久经战场，一身煞气，十分浓重。

    “哼，就凭你，也配来教训我吗。”

    林飞声音冷冽，伸手一指，五道长达百丈的五行剑气，冲天而起。

    砰！

    那柄巨大斧影，被剑光轻易绞成粉碎。

    那将军大惊，连忙后退。

    哧！

    林飞面色冷漠，抬手间，五道百丈剑气斩了过去。

    “吼！”

    那将军毛骨悚然，快速取出一面巨大的盾牌，绽放一道道玄奥的符文虚影，挡在他的身前。

    显然，这是一件威力不小的法宝。

    喀嚓！

    五道百丈巨剑落下，盾牌被切开，剑气横扫而过，当场将那将军的身体绞碎，噗的一声鲜血窜起很高，肉身碎裂，死在当场。

    五行霸绝剑的威力太强大了，浓缩五行法则力量，化为犀利无匹的剑气，一般的法宝，根本就无法抵挡。

    嘶！

    整个皇宫之内，许多人忍不住倒抽凉气。

    所有人心头凛然，眼皮直跳，林飞的表现太强势了。

    孤身闯进皇宫，抬手就是杀人。

    而且，几乎是秒杀了两个小乘境的高手，林飞所表现出来的可怕战力，如一座大山压在众人的心头。

    所有的人，这一刻，都是感觉得到，林飞的实力深不可测，真正战力无法估量。

    “放肆！

    林飞，我本不想为难你，但是你一再挑衅皇室的威严，行凶作恶。

    来人，将叛贼林飞拿下！”

    那个皇帝勃然大怒，他刚才出于大局考虑，对林飞一忍再忍，现在，终于是再也没法忍受了。

    “皇上有令，捉拿叛贼林飞！”

    皇帝身旁，还跟着好几个太监，这时，有一个太监尖声高叫。

    “捉拿叛贼林飞！”

    顿时，几个将军、大臣，带着领着众多的皇宫侍卫，从四面八方，杀气腾腾，冲杀向林飞。

    刚才，林飞表现出来的战力，十分可怕，高级小乘境的高手，也是可以秒杀。

    所以，没有人敢单独和林飞搏杀，想依靠人多势众，共同压制林飞。

    “哼，狗皇帝今天肯定要下台，我劝你们这些人，不要再替狗皇帝卖命。

    主动退去的，我不追究。

    如果能主动归顺我苍炎圣地的，等我建立新皇室，扶持新皇帝上台之后，可以官复原职，甚至加官进爵。

    不过，如果执迷不悟，非要替这个狗皇帝卖命的，格杀匆论！”

    林飞大喝道，语气森冷无比。

    “叛贼林飞，休得妖言惑众！”

    轰！

    虚空抖动，一片灿灿金光出现，一个身穿紫金盔甲，身材高大的将军，有着高级小乘境的实力，一马当先，手握一柄金锏，向林飞劈来。

    这是一件威力强大的法宝，白雾涌动，威势骇人。

    咻！

    一片血光浮现，一个身穿朝服的老年大臣，手捧着一个赤色的小葫芦，小葫芦发光，而后迅速变大，轰然一声，喷出一大片血色雾海，向林飞笼罩而来。

    这片血色雾海，竟然有腐蚀消解武者元气的诡异作用。

    “镇！”

    一个满身书卷气，相貌儒雅的中年大臣，头上顶着一本陈旧泛黄的线装古书，书页在哗啦啦翻动，一种圣贤教化世人的宏大道理气息，流转出来，向林飞镇压过去。

    “杀！”

    成千成万名皇宫侍卫杀气腾腾，也是爆发出来一道道元力轰击，攻击林飞。

    “好，既然你们执迷不悟，就不要怪我大开杀戒了！”

    林飞语气冷冽。

    咻！

    魔躯分身直接出现在林飞的身旁。

    “第三魔禁法！”

    林飞轻喝道。

    魔躯分身一只缭绕符文的魔指伸出，向前方的空间封印而去。

    顿时，漫天妖异的符文迅速扩散，将瞬间将整片空间封印。

    下一刻，所有攻向林飞的人，都是吃惊地发现自己的身体动弹不了，被一股凶邪之极的力量，死死封印。

    其中大多数，都是皇宫内的侍卫。

    林飞的魔躯分身张嘴一吸。

    呼！

    一股强大的妖异吸力出现，那些被封印住的人，身体的血肉精华，源源不断地被抽取出来，汇聚向魔躯分身的嘴巴之内。

    所有的人，都是被这一幕吓得胆颤心惊。

    吼！

    那个手拿金锏的将军，怒声吼叫，体内的元力疯狂灌注进那根金锏之中，对抗着封印之力，想要逃出去。

    那个手持赤色葫芦的老年大臣，也是不断拼命后退，那葫芦喷发出来片片血雾，将他的身体紧紧包裹着。

    那个相貌儒雅的大臣，此时头顶上那本泛黄线装书，哗啦啦翻得十分急速，种种大道气息，不断冲出来。

    林飞一抬手，五行剑光直接穿越空间。

    噗噗噗！

    三个高手的身体，同时被犀利无匹的剑光，斩掉脑袋，血水激溅。

    魔躯分身施展的第三魔法，就连圣地的长老，也可以封印片刻。

    更何况是这些帝国皇室的人马。

    片刻间，一具具被吸光血肉精华的干枯尸体，不断掉落。

    众人看得心惊。

    林飞的这具魔躯分身，太可怕了，人数再多，也是枉然。

    林飞感觉得到，魔躯分身吸食了一批人的血肉精华后，实力直接增加了一大截，所散发出来的邪恶气息，让人望而色变。

    那枚万魔诛天邪针，可以通过吸食血肉精华，从而增加能量。

    这种修炼方式，虽然血腥味太重，太过残忍，不过，效果也是十分明显的。

    “上，一起杀上去。

    我们人多，不用怕他！”

    更加多的王公大臣，和皇宫侍卫，不怕死地纷纷向林飞杀来。

    虽然林飞表现出来的战力十分可怕，不过在皇宫之内，有数万人马，人多势众，没有谁害怕逃跑。

    林飞抬手，五行剑气激射，化成一道道长达百丈的巨剑，向四面八方横扫出去。

    璀璨的巨大剑光，秋风扫落叶般斩杀一个又一个冲杀过来的人。

    魔躯分身也是不断施展第三魔禁法，不断地将一批一批的人马封印住，然后吸食血肉精华。

    随着吸食的血肉精华越来越多，魔躯分身的实力，也是越来越强大，笼罩在滔天的凶邪气息之中，没有任何人敢靠近。

    血光冲天，浓郁到让人作呕的血腥味，弥漫在整个皇宫之中。

    皇宫，已经是彻底变成了一个屠宰场。

    林飞和魔躯分身，犹如专门收割性命的刽子手，收割着一条又一条的性命。

    忽而。

    就在这时，帝都之外。

    “杀！”

    惊天动地的喊杀声忽然响起，长乐帮等六个门派的人马，一齐发喊，开始向攻城，向帝都之内冲杀进来。

    “皇上，不好，帝都城门之外，有一支十几万人的大军正在攻城！”

    一负责守卫城门的士兵勿勿来报。

