    第一波兽潮来得快去的也快，仅仅一个半时辰就完全将第一波打退回去了。

    而猎杀队这边仅仅损失了以只B+级别的妖兽。

    其余的多多少少身上挂着点伤，吃完兽疗丹后，伤口以肉眼可见的速度开始会涨。

    仅仅是第一波兽潮，就已经将十六区城墙外面染成了一片血海。

    要知道，哪怕那些妖兽大部分只有C+级别。

    但每一只至少都是四五米往上走的。

    每一只死亡后的流血量就已经很夸张了。

    成千上万只堆砌在一块儿，足以将这一片大地完全染得血红无比。

    那些猎杀队的妖兽也无一例外也全都是身上染满了鲜血。

    本该来说经历如此之久的厮杀，它们早该精疲力竭了。

    但这些家伙却没有一个表现如此，一个个反而神采奕奕，战意十足。

    显而易见，他们并没有打够，又或者，他们永远打不够。

    这里的每一只妖兽都是从万千妖兽中杀出来的顶尖怪物，同级别至少都可以一挑二的存在。

    “简直就是怪物中的怪物……”

    “太可怕了，如此恐怖的兽潮竟然在顷刻间被他们摧毁的溃不成军。”

    “哪怕是第一波兽潮，那也是上万级别的数目啊！竟然被三十三只妖兽不费吹灰之力的挡下来了……”

    “十六区有救了！十六区有救了！咱们的家守住了！有他们在，咱们的家就不会被摧毁了！”

    “…………”

    那群十六区的原住民一个个兴奋的都要蹦起来了。

    但也有一部分并没有表现的那么高兴，反而微微轻蹙眉头。

    有人见到部分几个人是如此状态，便也不解的问道：

    “你们怎么看着一副忧心忡忡的样子，我们有救了，不用死了，不应该感到开心吗？”

    “你们不要太小看兽潮了，兽潮不是那么简单的存在，第一波只是开胃菜，后面第二波才是主菜，后面第三波才是压轴的主。”

    显而易见，这家伙是个绝对的唯物主义者，没见到结果之前并不会妄下定论。

    不过他能这样想倒也正常。

    毕竟兽潮不是用来牟利的工具。

    如果是这样，谁还怕兽潮，那还不得争先恐后的来刷兽潮。

    那还能是灭城的灾厄吗？

    那简直就是上天馈赠的大福利啊！

    所以他们觉得第二波和第三波将会带他们领略到什么才是真正的兽潮，什么才叫做碾压。

    第一波的大获全胜并不能代表什么。

    只能说是他们有着对抗兽潮的能力。

    但到底能不能成功又是一回事。

    且不说打不打得过，就论这么多的妖兽，同级别的五六个一起围殴过来，神仙都挡不住。

    “不要这么悲观嘛，你看他们都根本没费什么力气，而且那些妖兽一个个都战意满满呢。”

    那个男子的话他并未放在心上，反而是觉得这个人有点多虑了。

    在他眼里，已经稳了。

    毕竟第一波都能打的这么顺利。

    第二波和第三波再强也强不到哪儿去。

    因此双方都各自保持着自己的想法继续看了下去。

    在场的众人不是第一个想法就是第二个相反，反正都和这俩脱不了干系。

    要么是不确定，要么是已经稳了。

    前者想法的人较少，只有寥寥十二名，其中三名女性，九名男性，年龄都不大，属于青壮年和中年。

    而后者想法的人占比就很大了，总共达到了56名，其中老年居多。

    虽然他们在这种想法上并不一致，但都有个一致的目标，那就是活下去。

    他们都想要活下去。

    无论第一种还是第二种，他们都不在意，他们只在意是否自己能活下去。

    因此，那群家伙一个个便又继续观察着那群猎杀队。

    猎杀队的大部分妖兽都在吞噬那些死亡妖兽的鲜嫩尸体，并以自身保持最大的体力，以便应对第二波兽潮。

    所有妖兽吃饱喝足后，又等待了半个时辰，第二波兽潮便再度降临。

    这一次与第一次截然不同。

    第一次的妖兽是以D+级别到B+级别为主，其中最多的就是C+级别的妖兽。

    虽然高达上万只，但还是有着绝对的实力差距。

    但第二波就截然不同了，第二波的兽潮最低就是C级别，最高达到A级别。

    A级别前前后后共有十六只，一个相当恐怖的数字。

    仅仅是A级别的，就已经超过目前猎杀队的一半了战力了！

    而其余的一半战力还要对抗极其庞大数量的兽潮群！

    显而易见，这次兽潮的等级似乎已经超出了预料。

    第二波兽潮就达到十六只A级别的水准，恐怕这已经不是灾厄级别了，恐怕已经达到了远古级别！

    或者略低于一丝远古级别，但肯定远超灾厄级别。

    当初他们在十七区对抗兽潮的时候都没遇到如此夸张的场景。

    当然了，遇到的话，也就没有现在的他们了。

    “老大，这次的怕是有点狠啊……”

    此时，一个穿着黑色风衣的男子见到如此情况，心中不免有些犯怵。

    “我也觉得，与第一波相差太大了，远超我们预估值。”

    另一个穿着黑色风衣的小萝莉也微微蹙眉说道。

    她穿这黑色风衣显得有些不伦不类。

    虽然当初说是要给她量身打造，但她直接拒绝，并扬言要跟大家一样。

    因此，穿在别人身上那叫黑色风衣，穿在她身上，那叫黑袍。

    衣服几乎都要拖在地板上了，但她却觉得挺酷的。

    “吃完这波就撤退，否则我们第一波就浪费了。”

    阎立夏做出判断后下达命令道。

    显而易见，这也超过了她的预期，但如果现在走的话，那可就亏大了。

    如果挡下了这一波，他们就乘着第三波的空档期赶紧把东西该收的都收了，到时候在跑路就不会亏了。

    毕竟现在在场的可有着上万颗的兽核。

    虽然级别都很低，但第二波的可不低啊！

    虽然妖兽数量并没有达到上万，但少说都有好几大千。

    “是！”*30

    众人齐呼一声，使妖兽完全做足准备。

    眼看快要杀到时，所有人便在顷刻间喂下一颗狂暴丹，随后进入交锋！

    狂暴丹可以一直续，但解放不能一直续。

    因此解放是留到迫不得已的时候再开启，而且是等着妖兽自然解放。

    他们从来都不会主动解放妖兽的能力，因为很少有人能把他们逼到提前解放。

    即便是兽潮也不好使。

    三十三只红眼妖兽在顷刻间冲向了兽潮。

    杀在最前方的赫然是那三只熟悉的家伙。

    白毛狮王，小祸，阎魔噩狼！

    三只妖兽从三个不同的位置杀了进去，并瞬间打开格局。

    白毛狮王即便达到上千吨的身躯，但依然能跳跃起来。

    它猛然一跃，将大地崩出一个庞大无比的深坑，整个妖兽宛如一个深水炸弹直接在兽潮中彻底炸开。

    轰！！！！！！！！

    一声巨响伴随着漫天黄沙扑面而来，只见黑压压的兽潮中被踏出一个庞大无比的巨型深坑。

    然而下一刻。

    以白毛狮王为中心，地面瞬间化为纯洁的雪白色。

    只见大一片妖兽瞬间化为冰雕。

    而强力一点的妖兽瞬间被逼出解放状态，直接杀向了白毛狮王。

    “吼！！！！！！！”

    白毛狮王继而发出恐怖的咆哮，以自身为圆心，迸发出强烈的电流。

    随着电流穿过那些妖兽冰雕，顷刻间就将那些冰雕化为碎片。

    没一会儿就解决了一大片。

    哪怕是解放后的妖兽亦然是陷入了麻痹状态，便轻松被白毛狮王解决掉。

    而小祸就比较简单粗暴了，一口恐怖烈焰活生生的在兽潮中打开了一条火红色的道路。

    其余妖兽也一拥而上朝着它扑了过去。

    唯一比较吃亏的就是阎魔噩狼了，它专注于单体攻击，并没有大面积攻击的能力。

    因此这一次他的发挥是比较糟糕的。

    虽然他也是一下一个妖兽，但速度还是慢了一些。

    即便它灵敏程度极高，但在永无止境的兽潮中，依然有点难以招架。

    就连阎魔噩狼遭遇都尚且如此，更别提其他的猎杀队了。

    显而易见，第二波的兽潮比他们想象中的要强太多了。

    仅仅半个时辰，他们这边已经已经死亡了八只妖兽了。

    虽然都是B+级别的，但面对精锐的猎杀队依然是一个严重的损失。

    要知道，他们总共就33只妖兽，如果除去阎立夏，阎亦以及李昊，总共就三十只。

    如今少了八只，相当于损失了三分之一的战力了。

    这才刚刚半个时辰啊！

    第二波兽潮死亡量仅仅才过五分之一而已。

    而且这还是在猎杀队所有妖兽精力体力最旺盛的时候所造成的伤亡数量。

    随着时间的推移，兽潮的压迫感便会宛如恐怖巨浪般不断拍打而来，而且一次比一次勇猛。

    因为兽疗丹不同于治疗丹，有很快的见效水准。

    除非是三阶的兽疗丹，但三阶的兽疗丹一颗就是天价，一般没人会喂三阶兽疗丹给妖兽。

    因此，即便他们为了兽疗丹，但治疗速度根本挡不住消耗速度。

    越到后面，情况越不利！

    “所有猎杀队听令！”

    此刻。

    阎立夏猛然爆喝一声。

    只见所有人都是微微一颤，不解的看着阎立夏。

    “全体撤离战场！”

    话落。

    他们眼神中的不解更甚一步。

    “这是命令！”

    “是！”*30

    虽然有些人的妖兽已经死了，但该回答的还是要回答。

    顷刻间，所有妖兽集体撤离此地。

    “你们两个也撤走。”

    阎立夏对阎亦和李昊缓缓开口道。

    “姐……”阎亦似乎想说些什么，但他发现阎立夏那坚定的眼神时，便也听从命令，将兽召唤回来。

    “狮王，解放！”

    随着阎立夏沉声开口，只见在战场上的那一个被血染红毛发的狮王浑身迸发出璀璨的金光。

