    金属生命飞速行驶在高空中，一路上穿云梭雾，与其他无数金属生命擦肩而过。

    开始一两天，行驶在普通海域上空还算平静。

    然而进入危险海域领空后，气氛明显不同了。

    阳光明媚的天空开始乌云密布，电闪雷鸣，天地阴沉沉的，十分压抑。

    大海上，波涛汹涌，连绵起伏，不时还能看到一两艘灯火辉煌的战船在海域中航行。

    犹如在深海中寻找人生的方向，随波起伏，默默前行。

    到了第三天，金属生命进入深渊海域后，整个大海看不到一艘战船出现，死寂一片。

    苍穹如墨染一般幽暗，天空乌云汇聚，雷鸣声轰隆作响。

    海面上，狂风大作，波涛汹涌，连绵起伏，不时掀起滔天大浪，汹涌的翻滚开去。

    轰！轰！轰！

    一道道粗大的闪电从天而降，狠狠劈在大海各处，炸开一道道冲天水柱，激起千万层浪涛，天地瞬间从昼暗转为白天。

    整个大海，暗流涌动，死气沉沉一片，寂静得可怕。

    “吼！”

    深海之处，不时浮现出一道道恐怖身影，怒吼声咆哮开来，惊天动地，仿佛在宣示领主地位一般。

    一座座庞大岛屿耸立在海面上，仿佛被大量雾气包裹，模模糊糊，若隐若现。

    不时有惊天动地的怒吼声从岛屿上传来，响彻数百里，百兽臣服。

    大量尖锐的黑色礁石宛若利箭般浮出海面，好似恶魔的獠牙，任由千万层浪涛冲击，仍然屹立不倒，犹如镇守在这片大海的守卫者，默默凝视来自远方的客人们。

    就在这时，忽然一尊高达数百米，浑身长着浓密红色毛发，满嘴锯齿，宛若野人般的恐怖人形怪物横跨大海，大步走来。

    轰！轰！轰！

    每走一走，掀起大量浪涛，翻江倒海，宛若传说中的魔神一般，气势磅礴。

    它一手扛着巨型石棒，另外一只长满黑色毛发的巨型大手拽着一头全身覆盖着青色鳞片的巨型蟒蛇，行走在大海上。

    所到之处，血浪翻涌，腥气滔天，连绵数十里。

    大量食人鱼嗅到血腥气，铺天盖地涌来，整个海面仿佛沸腾了一般，围绕着恐怖身影疯狂撕咬。

    “滚开！”恐怖身影竟然口吐人言，咆哮一声，震天动地。

    只见它一挥手，数十米长的巨型石棒横扫而出。

    一招出，石破天惊。

    轰的一声！

    海面上顿时掀起一阵狂暴的飓风，席卷方圆数十里，哗啦啦，无数海水好似利箭般朝四面八方喷发开去。

    瞬间，成千上百头食人鱼被狂暴的劲风扫中，在暴风中化为一蓬蓬血雨爆裂开来。

    “吼！”恐怖身影怒吼一声，震慑天地，随即在地抓住从深海中打来的猎物，一步步走向前方一座庞大岛屿。

    “这是什么怪物，超凡魔兽么？”

    黎枫站在金属生命中，俯瞰着大海中那一幕幕令人震撼的场景，只觉得一阵头皮发麻，心惊肉跳。

    心中的震撼就仿佛大海上的波涛，一层接着一层，久久无法平息。

    “那是一头远古巨人，实力堪比超凡魔兽，是这片大海中的霸主。”

    “就连我，都不敢轻易招惹。”江天辰出现在他身后，淡然笑道。

    黎枫震惊道：“远古巨人，那可是传说的恐怖怪物，传闻在世间消逝已久，没想到竟能在这里看到，不可思议！”

    “这很稀奇么，以后你若是有机会晋级到超凡层次，接触的神魔会更多。”江天辰一脸淡然道。

    “因为我们是超凡神灵，能够成为我们的对手，那自然也是神魔层次的怪物。”

    “深渊海域，这还不是最可怕的，你到了死亡海域，那里的超凡魔兽随处可见。”

    “第一次来这里，是不是很震撼？”

    黎枫喃喃自语道：“这就是深渊海域么？”

    过了没一会，他脸庞上的惊恐渐渐消失，取而代之的是一抹发自内心的亢奋，他握紧拳头：“超凡魔兽，实在太厉害了！”

    他这是第一次看到超凡魔兽，心中那叫一个激动。

    毕竟，以前都是从小听村子里的老人讲故事，才知道这个世界上有超凡魔兽。

    超凡魔兽们，是属于这个天地间非常古老的强大生命。

    传闻中，它们力大无穷，高大巍峨，举手投足间，足以开山裂海，实力恐怖至极。

    然而，这样一切都是只是道听途说。

    亲眼见识，那可比听老人口中描述的可怕程度，震撼千百倍。

    “斩杀超凡魔兽，镇压异族，为人族建功立业，开疆辟土。”

    “这是多少凡人的梦想啊！”

    黎枫俯瞰着幽暗无边，波涛汹涌的深渊海域，心中激情澎湃。

    “这小子，看到超凡魔兽，不仅不害怕，居然还这么兴奋，简直就是个怪胎。”江天辰撇了一眼兴奋的黎枫，不由哑然失笑。

    黎枫指着这片幽暗无边的深渊海域道：“我们要穿越这片深渊海域，才能到底中州海域么？”

    “恩，还需要四五天时间，你静静等待吧。”江天辰神色淡漠道。

    黎枫一脸惊讶道：“这么长时间么？”

    “这么长时间，你如果乘坐战船的话，即便花一个月的时间，也走不出这片海域。”江天辰淡漠道。

    “你小子就偷着乐吧，乘坐金属生命，已经缩短了数倍时间，且由我带路，保你平安。”

    黎枫闻言，摸了摸鼻子，苦笑道：“超凡阁下，小人刚刚失礼了。”

    “好了，就慢慢等待吧。”江天辰说完这番话，就转身离去了。

    深渊海域上空，狂风呼啸，乌云密布，不时有一道道雷电劈下。

    金属生命飞行在高空中，穿云梭雾，非常安稳，感觉不到一丝震动。

    黎枫站在里面俯瞰大海壮阔风景，旁边有侍女服侍，一边还享受着美味佳肴，俯瞰世间百态，这样的生活令他感觉无比惬意。

    “也只有超凡强者，才能如此享受，一般人还真没资格。"黎枫不由暗自感慨。

    金属生命飞行到第六天的时候，突然一阵强烈的能量波动从外界传来。

    轰！

    整个空间都仿佛发生了强烈震荡，正盘坐在练功房内修炼的黎枫，差点被一股无形力道给砸飞出去。

    “怎么回事，受到袭击了么？”黎枫迅速站起身来，一时间有些发蒙。

    随后他连忙冲出练功房，走进透明玻璃窗户旁边朝外面看去，顿时看到了震撼性的一幕。

    大海东南方向，幽暗的天边，忽然出现了一片熊熊燃烧的火海，光芒万丈，将天地照耀得通红。

    炙热的火浪弥漫开来，辐散方圆数百里。

    在火海之中，出现了一头翼展超过百米，全身覆盖着赤红色鳞片的飞禽魔兽。

    “呦~”尖锐且愤怒的嘶鸣声形成天地，远远传递开去，刺破耳膜。

    飞禽魔兽双眸泛着凶厉光芒，张开大嘴，喷射出一道炽烈的火焰光柱，朝远处一位人类身影激射过去。

    火焰光柱所到之处，空间扭曲，天地都仿佛燃烧起来，蕴含恐怖威势。

    那人类身影手持一柄弧形的深青色战刀，一头银色短发宛若钢针般冒起。浑身雷电缠绕，噼里啪啦作响，宛若一尊沐浴在雷电中的神灵。

    只见他神色冷厉，双眸迸发出凌厉的光芒。

    粗大的火焰光柱爆射过来瞬间，那人类身影模糊一幻，恍若瞬移般，突兀的横移一段距离。

    火焰光柱被人类身影避开，爆射在大海下方一座岛屿上。

    轰的一声惊天炸响，一座占地方圆数十里的岛屿当场炸裂开来，天地震荡，轰鸣作响，瞬间升起一朵巨大的蘑菇云

    无数燃烧的巨石漫天抛飞起来，好似一道道流星般，砸向四周海面，激起无数浪涛。

    “畜生，受死！”那人类身影发出一声暴喝，飘忽一个闪烁，整个人化为一抹残影，飚射向远处那头飞禽魔兽。

    紧接着便是，一道雷电刀芒猛然亮起，撕裂长空，携带着不可思议的威势，狠狠劈向飞禽魔兽。

    飞禽魔兽身形迅速拔高，直冲天际，闪电般避开这道巨型刀芒。

    巨型刀芒瞬间落空，劈中远方一座岛屿的高山上。

    刷的一声，刀芒闪耀天地。

    那座高达数千米的巍峨高山，被巨大刀芒掠过，山峰瞬间被削掉三分之一，宛若镜面，无数山石当场崩溃开来，惊天动地。

    “畜生，休逃！”人类武者怒吼一声，整个人化为一道银色闪电，直窜云霄。

    苍穹之上，乌云汇聚，电闪雷鸣。

    飞禽魔兽和人类窜进云层中，顿时消失不见踪影。

    轰卡.轰卡....

    厚沉的乌云中，忽然闪烁出大量狂暴的雷电，一道道银色雷电互相缠绕，互相交织游窜着。

    幽暗的天空，一会儿漆黑幽暗，一会儿明亮如白昼，宛若末世前兆，将方圆数百里的天空交织成恐怖的雷暴区域。

    突然，无数火光穿透幽暗的云层，四射开来，接连天地。

    大量乌云从四面八方汇聚过来，短短一会儿时间，便形成一个巨大无比的漩涡。

    呼！呼！呼！

    波涛汹涌的海面上，无数浪涛咆哮，震荡翻涌。

    狂风大作，掀起一阵阵狂暴的龙卷风，围绕着巨大乌云漩涡疯狂旋转，掀起大量海水。

    庞大的乌云漩涡中，一道道粗大雷电劈下，将海面劈出一个又一个窟窿。

    震耳欲聋的声音，仿佛天神在咆哮怒吼。

    过了没一会，忽然一道凄厉的声音从云层传来，响彻在天地间。

    紧接着，一头浑身染血的飞禽魔兽从漩涡核心处垂直砸落下来，掉进大海中，掀起千万层浪涛。

    随后，那人类身影从庞大的漩涡星云中缓缓降临下来，右手握着深青色战刀，左手抓着一颗燃烧着火焰的红色晶核。

    他双眸冷漠的盯着大海中漂浮的魔兽尸体，浑身散发着磅礴气势，宛若天神降临，无可匹敌。

    金属生命中，黎枫屏息的看着这震撼性的一幕，顿时双目呆滞，神色完全凝固了。

    这壮观画面仿佛定格了一般，牢牢记在黎枫心里。

    “老天，这是神迹吗？”

    这时，江天辰从身后出现，他神色凝重的眺望着远方的可怕场景，略显凝重道：“这不是神迹，这是有人在深渊海域猎杀超凡魔兽！”

    “猎杀...超凡魔兽！”黎枫咽了咽口水，说话都有些磕磕绊绊。

    那可是传说中的超凡魔兽啊，在世俗中堪比魔神般的存在，人人为之谈虎色变。

    没想到，他竟然亲眼目睹人类中的一位神秘强者，单枪匹马在深渊海域中，猎杀一头超凡魔兽。

    “这也太....刺激了吧！”黎枫双拳紧握，脸庞涨红，全身血液仿佛燃烧了一般，热血沸腾。

    江天辰双手抱胸，淡然道：“猎杀超凡魔兽，值得大惊小怪么？”

    “这种震撼性的场面我是第一次见到，简直太疯狂了，我实在是有些忍不住激动。”黎枫长长呼出一口气，努力平复下心情道。

    江天辰一副见怪不怪的语气道：“哼，当你某一天能够独立斩杀超凡魔兽的时候，就不会觉得有什么好奇怪的。”

    “是吗，我如今离那个境界差得远呢。”黎枫苦笑道。

    江天辰淡然道：“好好加油吧，你只要肯努力，将来有一天，也能做到这一步。”

    “恩，我会的，超凡阁下。”黎枫点头恭敬道，脸庞浮现出一抹发自内心的敬畏。

    就在这时，远方的天地中，漩涡状的庞大乌云缓缓消散，波涛汹涌的海面也渐渐平息下去。

    悬浮在天际的神秘超凡似乎注意到不远处的金属生命，在原地犹豫了一会，瞬间化为一道雷电闪电般窜来。

    “他发觉我们了。”黎枫看到那神秘超凡忽然冲来，一颗心顿时揪紧了。

    对方发现了他们，是好事还是坏事？

    想到这里，黎枫心里不由得惊慌起来。

    生怕这位超凡神灵对他们产生敌意，在这深渊海域进行截杀。

    “江天辰，是你。”一道冷厉的声音从外界传来，清晰的响彻在金属生命中。

    黎枫抬头望去，那神秘身影眨眼间穿过数百里距离，闪电般窜来，静静悬浮在他们面前。

    双方之间，仅仅隔着一面特制的透明玻璃。

    黎枫近距离看着对方，这位超凡神灵身形非常彪悍，大约四十岁左右，有着一头钢针般的银色短发，双眸深处雷电闪烁，浑身散发着强横的气势。

    又是一位超凡神灵，老天啊，黎枫的呼吸都不由变得急促起来，背脊直冒冷汗。

    幸运的是，听这位超凡神灵的语气，对方似乎认识江天辰。

    江天辰站在金属生命内，与那彪悍身形互相对视着，过了好久才淡然笑道：“慕九炎，原来是你。”

    听江天辰这么一说，黎枫才知道，原来这位修炼雷电之道的超凡神灵，叫慕九炎。

    “对，是我。”慕九炎悬浮在天际，忽然咧嘴一笑，整个人宛若一柄劈开天地的强大战刀，气势凌厉至极。

    江天辰双手环胸，神色淡然道：“你不好好呆在你的天雷岛，跑来这里做什么。”

    “我最近对天地之道略有所悟，特意来这边试验一下新研究的绝招。”慕九炎咧嘴笑道，双眸散发着炙热战意。

    “没想到，在这里碰到你，怎么样，有没有兴趣较量一下。”

    江天辰闻言，顿时吃了一惊：“哦，你小子，又突破了，最近修炼速度好像加快了不少。”

    “哈哈，你以为我像你，卡在那个境界这么多年，依旧是毫无进步。”慕九炎一脸得意道。

    “你再不突破的话，说不定我就要超越你了。”

    江天辰冷笑道：“你小子，牛皮吹上天，不要以为有点进步就了不起。”

    “我照样打得你满地找牙。”

    慕九炎咧嘴笑道：“呵呵，今时不同往日，你江天辰虽然号称裂天剑神，不过我也不会依旧还停留在同一个层次。”

    “说不定，再过几天，圣殿的超神排行榜，就轮到我上了。"

    江天辰不以为意道：“你再修炼几百年也没用，圣殿的超神排行榜，岂能让你这等庸人名列其中。”

    “闭嘴，江天辰，你少拿这幅语气教训我，在这森罗海域，还轮不到你在我面前耀武扬威。”慕九炎明显被江天辰不屑的语气给激怒了。

    顿时气得破口大骂，超凡神灵的形象顿时在黎枫心中崩塌。

    他没想到，原来超凡神灵发起火来，和世俗凡人几乎没什么区别。

    “你就慢慢修炼吧，我在圣殿等着你。”江天辰道，一脸漠然。

    慕九炎气得脸庞抽搐，过了好一会，才转身迅速离去，直接化为一道银色雷电，消失在远方天地间。

    “哼，这老小子，还是和以前一样，牛脾气。”江天辰淡然笑道，似乎对这慕九炎很是不屑。

    黎枫一脸崇拜的望着江天辰，惊讶道：“你和他很熟么？”

    “熟，怎么不熟，都是认识几百年的老朋友了。”江天辰道。

    黎枫神色凝重道：“他是谁，好像来头不小。”

    “他叫慕九炎，来自十二家族的慕氏家族，居住在龙脊海峡的天雷岛。”江天辰缓缓道。

    黎枫恍然道：“哦，原来如此，慕九炎吗？”

    慕九炎是他见到的第三位超凡神灵，刚刚看到对方出手爆发出恐怖实力，实在令人震撼，他心中已经将对方身形样貌牢牢记住。

    说不定未来的有朝一日，在这片广阔的大海上，这位超凡神灵将会成为自己对手中的一员。

