
　　一处偏僻的空地上，东原军军级以上的将领齐齐聚集在此。这里是军器监的演示地，投入使用的所有装备，都要在这里经过抽检实验。

　　里面放着各种草人，木板，木架等实验对象。

　　霍行也被顾正邀请至此，心中正好奇这年轻的大将军出动这么大阵仗究竟所为何物。

　　小小的大炮是什么？自己领兵多年从未听说过。

　　在一堆木板和木架之前，陈列着一排固定在临时木架上的黑黢黢的蒙元样式的大炮。

　　木架是为了防止反冲，因为要搭载最佳比例的黑火药，所以炮身比严格的蒙元大炮还要厚长一些，长约为75CM，重230多斤。炮身也用了更多的铁箍加固，最大可能性地防止炸膛。

　　将领们惊奇地看着这一排排奇怪的铁筒，这就是大将军说的最大底牌？

　　看起来平平无奇嘛。

　　嗯？

　　怎么还有一股火药味？

　　正疑惑间，几个士兵抬了几个密封的箱子过来。

　　箱子里放着的，正是最佳比例且已经颗粒化的黑火药。

　　为了保密，顾正言把三种材料分三处打磨，每次混合时安排不同的匠人不同的量。

　　为了掩人耳目，顾正言给了匠人们很多虚假数据，一通看似杂乱的加密过程下来，没有人知道具体的配量。

　　参与制作的匠人都是签了卖身契且家里没人的那种，也不敢泄密。

　　也就是说现在除了顾正言还没有人知道黑火药的配方。

　　这种机密掌握在自己手里才是最安心。

　　“大将军，一些物事准备完毕！”军器监副监许大海目露兴奋，他已经通过图纸得知了这种武器的威力，要是这种炮真像大将军说的这样，那他作为第一批作出这种武器的匠人，怕是能名留青史。

　　一想至此，许大海满脸通红，胡子都笑歪了。

　　“大海啊，把胡子扶正。”

　　“...是，大将军！”

　　“来人啊，自右向左，分别装填四钱半（一钱为3.7g），五钱....九钱的火药！”

　　顾正言吩咐道，火药的配量有严格的要求，多了少了都不行，所以需要进行实验。

　　他这里参考的是明朝长约一米的威远炮，火药用量八钱，能把三斤六两的铁球发射到一公里外。

　　“是！”

　　几个军器监的匠人称了一下火药的量，然后分别装了进去。

　　“上弹！”

　　每个铁弹约莫三斤（直径7.2CM左右），匠人们拿着弹从炮口塞了进去。

　　“举重盾！”顾正言又吩咐道。

　　十个带着布制耳塞的士兵拿着重盾挡在了火炮不远处，旁边还有十个士兵，正举着一根缠着火绳的棍子。

　　重盾的目的是为了防止炸膛伤人。

　　“都退后，听我口令举火绳点火！点完马上就撤！”

　　“是！”士兵们整齐大喝。

　　顾正带着一行将领和匠人纷纷后退，只留下在盾牌旁边点火的士兵。

　　将领们见大将军谨慎的样子，有些惊诧，怎么还有危险不成？

　　顾正言目露凝重，带着一丝期待，喝道：“一号炮，点火！”

　　士兵举着火绳，往炮口捻线伸去。

　　“嗞~”

　　“轰隆~”

　　“咚~”

　　“草！”

　　“汝母也，什么东西～”

　　“哗啦哗啦~”

　　“什么情况？”

　　声音震耳欲聋，除了顾正言外，所有人大惊失色，差点没有站稳摔倒在地，缓过神后都是一副惊魂未定的表情。

　　再看前方直立的木架和木板，已经全部断裂开，散在地上，此时铁球还有余力，依旧往后滚去，直到撞上了很远的一块石头才停了下来。

　　震撼，所有人无比震撼。

　　就连顾正言都有些意外，不愧是最佳比例的黑火药啊！连四钱的量就有这么大的威力，嘿嘿...

　　远处训练的士兵们也吓了一跳，怎么回事？地龙翻身了吗？

　　“大...大将军，”李仁咽了一口唾沫，有些惊惧道，“这...这是什么名堂？”

　　顾正言嘴角上扬：“大炮，我给其取名为夺命大炮！”

　　在取名字这块，顾正言从来没输过谁。

　　“夺...夺命大炮？”

　　众将领面面相觑。

　　“走，去看看成果！”

　　顾正言带着惊魂未定的将领们朝木板走去。

　　看着木块木架的裂缝，将领们先是惊骇，接着满脸激动：“这这这...要是打在人身上...”

　　“神器，神器啊！如此神威，就算骑兵也可击落于马下！”

　　“有此神器我东原大军又有何惧之？”

　　霍行表情非常复杂，这铁球要是打在自己士兵身上...

　　他是怎么做到的，区区火药有这种威力？

　　能把普通的火药做到如此程度，此人太可怕了！这支军队要是有了这玩意儿...

　　霍行咽看一口唾沫。

　　一时间，他竟升起了一种不能与之为敌的想法，就连胡人也没给他这么大压力。

　　顾正言看着木板断裂的痕迹，点了点头，然后他又跑到还在发热的火炮跟前观察了下。

　　嗯...没有裂缝没有炸膛痕迹，火药燃烧充分，不错！

　　“好了，再来！退后！”

　　这次众将领闻言跑得比兔子都快，很快就站到了比刚刚还远的位置。

　　“二三四门，点火！”

　　“轰~轰~轰~

　　”砰~砰~砰~”

　　依旧是声若震雷，这次将领和匠人们都捂住了耳朵，表现好了很多。可看到铁球的破坏力，依旧惊讶无比。

　　尤其四号大炮前面的木板碎成了一地，。

　　众人又上前看了看，顾正言发现，二号三号虽然能成功发射，但炮身有变形和细微裂缝。

　　说明这两台的锻造工艺不过关。

　　“标注下一号四号的锻造工艺为合格！”

　　“是！”

　　“轰~轰~轰~”

　　接着，实验场上不断有炮声响起，终于在发射第十台火炮之时，发生了炸膛，炮身直接裂开。

　　幸好铁箍箍得多，加上有盾牌，并无造成人员伤亡。

　　这也说明，目前的抛体加冶炼技术，最多能承受八两半的黑火药。

　　但威力最大的却不是八两半，而是七两。

　　因为还有一定长度空间下的炮体火药能不能充分燃烧的问题。

　　除了质量和威力实验外，还有射程实验，七两的量射程45度角居然到了1500米，堪比威远炮！

　　而四钱的也有900米左右。

　　一通谨慎的操作下，大炮实验完美结束。

　　所有将领深受震撼，非常激动，对未来的信心倍增。

　　有此神器，当所向披靡也！

　　不过顾正言却并没有满足。

　　除了炮身的质量以及火药的配比外，还有炮身的角度、长度、开口大小等，对威力都有影响，所以还需要不断实验，优化。https://m.23sk.net

　　.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第547章 夺命小炮免费阅读。https://www.23sk.net 