    鄠县。

    养猪场。

    上官无忧一走进食堂，所有吃饭的人便都看着他笑。

    有的叫道：“上官先生，你的气色很不好啊！”

    他不回答，对打饭的牛阿姨说道：“多打米饭和肉，蔬菜少些。”

    便摆上自己的木制餐盘。

    他们又故意高声嚷道：“你一定是把猪骟死啦！”

    上官无忧睁大眼睛说道：“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我昨天亲眼看见你骟死了一头黑毛猪，被蜀王殿下吊着打。”

    上官无忧便涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“那不是我骟死的，那只猪，它本来就有病，有病……猪生病，能算我骟死的吗？”

    接着便是其他人都听不懂的专业术语，什么“上六四三”，什么“居中按压”之类，引得众人都哄笑起来，食堂内外充满了快活的空气。

    这一顿饭，上官无忧自然吃的不是很快活，丢下餐盘，他匆匆逃离。

    一口气跑回到自己的宿舍，站在大门口，他叹息道：“这样的日子，也不知什么时候是个头……幸而杜荷说话算话，没有将此事宣扬出去，否则，天下人知道我上官无忧在此骟猪，岂不是要笑掉大牙，祖宗们，儿孙不孝，辱没了祖宗的手艺啊！”

    上官家骟人的手艺，世代流传，在各个朝代都是一等一的，到了上官无忧这一代，却是沦落到骟猪，心理自然有些接受不了。

    幸而，此事无人知道。

    上官无忧再次心中感慨，然后走进院子。

    偌大的院子，只住着他和十大弟子，他拥有三间屋子，一间用来居住，一间用来摆放工具之类，一间用来会客，在整个养猪场，条件算是不错了。

    刚迈进门槛，上官无忧便看见十个弟子凑在院子中的石桌旁，小声说着什么。

    他悄悄上前，便听见大弟子成昆说道：“师弟们，如今，长安传来消息，宫中许多的公公都要为师父打抱不平，他们已经联合起来，准备将此事闹大，并和朝中的官员们联手，要在当今陛下面前参杜荷一本，杜荷做出如此天怒人怨之事，连公公们都看不下去了。”

    杨逍点点头：“大师兄说得对！”

    三师弟范明说道：“照此说来，咱们只需要静观其变，等此事闹大之后，咱们这些人都有救了。”

    杨逍很是赞同：“三师弟说得对！”

    上官无忧推开两个弟子，问道：“你们从何得知的消息？”

    弟子们看见师父，纷纷起身行礼，成昆急忙道：“师父，如今，许多人都知道了。”

    上官无忧突然感觉心口有点堵：“到底有多少人知道？”

    杨逍说道：“师父，满长安都知道啦，甚至周边的京畿之地，都知道了老师你被杜荷绑架到鄠县养猪场来骟猪啦。”

    “噗！”

    上官无忧猛地一口鲜血喷出，一头栽倒在地上。

    “师父！”

    “快，救人！”

    ……

    县衙。

    杜荷皱着眉头：“此事，有些蹊跷。”

    马周点点头：“县公说的不错，上官无忧虽然名声显赫，却非权贵，也非朝廷官员，此次，竟然刮起了这么大的风暴，朝中如此多的官员聚集起来要弹劾县公，实在让人匪夷所思，要知道，就连魏叔瑜、魏叔琬、戴金云等人到鄠县养猪，蜀王殿下担任捕猪大队大队长，朝臣们都没这么大动静啊！而且蹊跷的是，据传闻此次事件，乃是宫中的太监们组织起来的，很有可能大内总管赵阳就参与其中，真是令人匪夷所思，一群太监，竟然有这么大的能量？”

    杜荷嘴角微微一笑：“没什么好奇怪的，杀头的买卖有人做，亏本的生意却不会有人碰，太监……这群躲在暗中的家伙，可不能小瞧了他们，第一，他们有钱，太监们居住宫中，靠近皇室，平素自然有许多人收买他们，所以，他们的钱很多，如今，这些太监倾巢出动，拿出钱来，朝中那些自诩视金钱如粪土的家伙，大部分都要中招……第二，他们有权，太监们不可能权势滔天，但却是最好的耳目，宫中一有风吹草动，这些大臣们都想要及时了解，最好的办法就是通过这些太监……如此，也就不难理解宦官们为何能与朝中群臣凑在一起了。”

    马周瞪大眼睛：“县公分析得真是入木三分啊，只是，如今对方声势浩大，咱们需要小心防备。”

    杜荷站起身来，淡淡地笑道：“一群死太监，敢跟本少爷作对，反了他们……”

    这时，张俭急匆匆赶来，说道：“少爷，西门青求见！”

    “大内副总管西门青？这可是咱们的老朋友啊，快快有请，西门总管看来还是没有忘记我的！”杜荷笑呵呵地说道。

    不多时间，西门青便走进了正堂。

    一见面，西门青便焦急地说道：“拜见县公，县公，大事不妙啊，如今长安局势对县公十分不妙，奴婢是冒着风险来通知县公的，你可要早做准备才好！”

    杜荷急忙抓住对方的手：“西门总管真是讲义气啊，你放心，我到时候赚了钱，一定会分你一份的……”

    “啊？县公说什么？”

    “没什么……西门总管，既然来了，我就送你一份买卖，你看如何？”杜荷笑眯眯地看着对方。

    西门总管惊喜地问道：“不知县公说的买卖是什么？”

    西门青当初就是跟着杜荷发了一笔财的，最重要的是，杜荷赚钱的本事乃是天下公认的，若能得到杜荷的指点，岂不是要财源滚滚？

    “你随我来！”

    西门青急忙屁颠屁颠地跟上。

    一会儿的功夫，杜荷便带着西门青来到原来城墙边的一块空地上。

    此处已经超出了护城河的地界，严格来说，算是城外，距离县城还有不少的距离。

    杜荷指了指脚下，“西门总管，这块地，价值连城，就是用黄金堆成的。”

    赵阳一听，大喜。

    只见它突然掏出一把匕首，就厥着屁股趴在地上开始蹭蹭挖起来。

    杜荷一愣：“西门总管，你在做什么？”

    西门青头也不抬，“县公，我在挖黄金啊，县公说这块地是用黄金堆成的，那黄金一定就在下面，只要我得够深，黄金一定会出来的！”

    杜荷：“……”

    ……

