    我是你哥，你敢和我称爷？

    郭辰的涵养性虽高，但萧然的作派让他忍无可忍，他决定让萧然尝点厉害。不然，萧然还会闹下去的。

    萧然没想到这个叫郭辰的董事长助理，说动手就动手，而且速度之快，令他防不胜防。

    仓促之下，萧然举起双手护胸，同时转身就跑。

    想跑，你能跑得了吗？

    郭辰伸手从背后揪住了萧然梳理的油光锃亮头发，一把就把他扯了回来。

    啪啪，郭辰抬手就给了萧然两记响亮的耳光。

    “你敢打我？”

    萧然杀猪般地叫了起来，挥拳就打郭辰。

    但他的手尚在半空中，他整个人就被郭辰给甩了出去。

    咚的一声，萧然四仰八叉重重地摔在地上不说，还贴着地面滑出去七八米。

    周围的人竟然都没有看清楚郭辰是怎么把萧然给扔出去的。

    萧然躺在地上一动不动，他竟然昏死了过去。

    萧飞毕竟年长几岁，比萧然精于世故，他知道今天是遇到了一个罕见的高手，他根本就不敢和郭辰对轰，匆忙跑过去查看萧然的状况。

    “你把我弟弟打成了这样，你知道我们是谁吗？”看到萧然不省人事，萧飞冲郭辰怒道。他也就只能这样发发怒喊喊话了，再给他一个胆子，他也不敢再造次了。

    “我当然知道你们是谁了，你不就是萧飞，他不就是萧然吗？你们不就是萧氏家族的人吗？咋了？还有啥背景尽管抬出来，看能不能把我吓住。”

    郭辰这话说的连讽带刺，极具揶揄。

    “你既然知道我们是萧氏家族的，那你还敢放肆？”

    郭辰朝地上吐了口唾沫，道：“萧氏家族又能咋地？是我放肆还是你们放肆？”

    萧飞脸色铁青，他虽然比萧然圆滑的多，但他从小到大可没受过这样的窝脖气，他扭头看了看那些保镖，咬牙切齿地道：“主子有难，你们这些狗奴才，当旁观者吗？”

    萧飞这是在向保镖们下达了战斗的命令。这些保镖虽然很是惧怕郭辰，但主子发话，他们不能不听。他们纷纷朝郭辰围拢了过来。

    郭辰极其蔑视地看着他们，道：“你们谁敢动手，下场就会和他一样。”说着，他伸手指了指那个吐血的保镖。这个保镖站在原地没敢动弹，他就是宁肯被解雇，也不敢再和郭辰动手了。

    这些保镖顿时都不敢再靠前一步了，萧飞勃然大怒：“老子要把你们全部辞退。”

    郭辰径直朝萧飞走去，围拢住他的保镖们竟然主动让道。

    郭辰伸手指着萧飞，道：“你有本事就和我打，别在这里吆五喝六的。”

    郭辰快步逼近，萧飞则是快步后退。

    “不敢和我打，那你就闭上你的臭嘴。”

    郭辰骂了这句话后，萧飞不禁又朝后快退了几步。

    郭辰没有再搭理萧飞，而是蹲下身子，探出手指按住了萧然的人中穴。

    这家伙到现在还没有苏醒过来，郭辰得赶紧把他弄醒。怎么说他也是自己的亲弟弟，要是把他给打出了问题，怎么向爷爷交代？

    瞬息之间，郭辰的力道通过手指贯透萧然的人中穴。

    闷哼一声，萧然终于苏醒了过来。

    但当萧然看清蹲在自己面前的竟然是郭辰时，竟然吓得猛地朝后一缩。

    就在这个时候，一队全副武装的警察踏门而入。

    领头的是一个风姿飒爽的女警察，她正是康警花。

    “郭辰，怎么回事？”康警花进门看到郭辰就快步走了过来。

    郭辰站起身来，剑眉一抖，问道：“你怎么来了？”

    “有人报警，我当然要来了。”

    “你带人来就是要处理这件事的？”

    “不处理这件事，我们来这里干嘛？说，谁在这里闹事？”

    郭辰本来没打算让警方介入，也不知道是谁报的警。

    事已至此，郭辰灵机一动，这件事让警方来处理，未必是件坏事。

    想到这里，郭辰伸手指了指仍坐在地上的萧然还有远处的萧飞以及那些保镖，对康警花道：“就是他们两个带这些人来这里闹事的。”

    康警花伸手指着坐在地上的萧然，问道：“你坐在地上，这是要耍泼吗？”

    萧然才苏醒过来没多久，头还有些发懵，听这个漂亮的女警这么说自己，急忙站了起来。伸手指着郭辰对康警花道：“警察同志，我被他给打了。”

    要是按照训案程序，这个时候康警花就该问郭辰是不是真的打他了？

    但康警花压根就没问郭辰，而是让萧然掏出自己的身份证来。

    萧然根本就不怕警察，看到这么一个漂亮的女警花，这厮脸上竟然露出了一丝奸笑，随即将身份证掏了出来。

    康警花又喝令萧飞和那些保镖也将各自的身份证掏出来，进行一一登记。

    负责登记的一个男警察道：“你们是京城来的啊，大老远的跑到这里来闹啥事？”

    萧然的跋扈劲又上来了，冲这个男警察喝道：“放屁，谁闹事了？这个鼎盛集团是我们萧氏家族的产业，我们这是回家，回家怎么能是闹事呢？”

    康警花瞪眼喝道：“你嘴巴给我放干净点，再敢胡说八道，就把你铐起来。”

    萧然玩世不恭地冲她笑了笑，很是调侃地道：“我看你是一个漂亮的警花，才对你这么客气的。你知道萧氏家族吗？敢这样对我说话？小心我一个电话，就把你这个警花变成翠花。”

    康警花勃然大怒，一个箭步，紧接着一个擒拿锁扣，就将萧然给按在了地上。

    还没等萧然顾得上挣扎，咔嚓一声，康警花就给他上了手铐。

    从小到大就一直耀武扬威的萧然，今天可真是倒血霉到家了，先是被郭辰打，现在又被女警花给铐了起来。

    “你铐我干什么？是郭辰动手打人，你该铐的是他。”

    “少废话，给我蹲在这里别动。”

    “我是萧氏家族的萧然，你敢这样对我，我让你吃不了兜着走，快把我给放了。”

    康警花一挥手，过来了两个男警察，将嚎叫的萧然给死死地摁在了那里。

    康警花冲萧飞问道：“你也是萧氏家族的了？”

    “对，没错，我就是萧氏家族的萧飞。”

    康警花果断下令：“把他也给我铐起来。”

    又是咔嚓一声，一个男警察快速麻利地也把萧飞给铐了起来。

    “你们为何也要把我铐起来？警察就很了不起吗？”

    康警花指着那些保镖，厉声喝道：“把他们也全部都铐起来，统统带回去审问。”

