
　　小姑娘趁那些人不注意的时候，凑近耳尖微红的阑钰。

　　声音低软，糯绵如糖：“恶鬼先生，我可不是普通的小丫头呐～”

　　阑钰微微一愣。

　　下一刻。

　　想到小姑娘本来是丧尸模样，突然变成人类模样。

　　阑钰精致的眉眼微弯笑意。

　　冷白冰凉的修长双手，捏着小姑娘温软雪白的脸颊。23sk.Com

　　“倒是忘了，你是个小丧尸。”

　　小姑娘气鼓鼓的拍开阑钰的手。

　　怎么每个任务目标，都喜欢捏她的脸。

　　…

　　…

　　下午。

　　遇见丧尸潮。

　　男人恐慌之下，像是推到小姑娘，落入丧尸群里。

　　小姑娘假装被推，男人未曾触碰到她。

　　眼下，什么旖旎心思都没有。

　　男人只想活命。

　　之前从男人嘴里，听说附近基地，还有其他城市基地名字之后。

　　小姑娘迎来新的支线任务。

　　【支线任务2：娇养恶鬼，给予他温暖关爱，贴心照顾，奖励30个积分，执行任务时间：一年

　　支线任务3：假装被推进丧尸潮，奖励5个积分

　　任务进度——100％

　　剩余预支付欠款：65个积分哟～】

　　片刻。

　　男人自以为趁机跑出丧尸潮，下一瞬，他被队友推进丧尸潮。

　　再后来，男人队里的人，都变成丧尸的食物。

　　丧尸咬着这些人的身体，吃食物的时候，发出咯吱咯吱的声响。

　　丧尸闻到小姑娘身上的气息，像是人类。

　　刚刚装作被推进丧尸潮，藏在树下的小姑娘，听见恶鬼先生温润好听的嗓音。

　　“小丫头，我记得有一种符箓，是可以让我的魂体，变成真实身体，你是不是符修，会画符箓吗？”如果不会画，他就监督她学会画。

　　容貌无瑕，肌肤娇软的小姑娘，抬起脑袋，漆黑漂亮的瞳仁，含着毫不心虚的神色。

　　“会，但是需要一段时间，才能画这种高级符箓。”

　　忽悠恶鬼先生的漂亮小姑娘，眼睛亮晶晶的，看着乖软纯良，不像是欺骗恶鬼先生的模样。

　　下一刻。

　　丧尸们冲向小姑娘。

　　本想张开嘴巴，用锋利牙齿咬着小姑娘。

　　小姑娘乌黑澄澈的鹿眼，浮出凶光戾气。

　　白衣如雪的恶鬼先生，微微怔住。

　　小姑娘攥着拳头，砸开丧尸的头颅。

　　毫不犹豫，从头颅里面，拿出晶核，擦干净之后，肚子发出咕噜噜的声音。

　　小姑娘雪白娇软的脸颊，染上血色。

　　沾染血腥味道的小手，握着晶核。

　　微微低头，咬着晶核。

　　同时。

　　小姑娘身上是丧尸的气息，渐渐弥漫。

　　丧尸们察觉到小姑娘也是丧尸，立刻离开小姑娘。

　　恶鬼先生飘到小姑娘身边，眉眼微弯，笑的温润如玉。

　　“小丫头，洗洗脸，换件衣裳，血腥味太浓了。”

　　眉眼染上血色的漂亮小姑娘，语气乖巧的嗯了一声。

　　找到一家超市。

　　打开矿泉水，洗脸。

　　丧尸有一个好处，不需要吃饭喝水，屯物资。

　　小姑娘思及这里，勉强没有那么嫌弃丧尸的身份。

　　直到前往洛丽塔店。

　　小姑娘看见里面乱动的丧尸，唇角微勾，鹿眸浮出亮亮的光。

　　对于小姑娘来说，几个低级丧尸，根本打不过她。

　　反而，是她的食物。

　　直到小姑娘打爆几个丧尸的头颅，眼神乖软的吃着晶核。

　　恶鬼先生把几件洛丽塔，放到小姑娘的身边。

　　小姑娘这次，避开血液喷到脸上的机会，小脸雪白干净，不用再洗。

　　小姑娘咬下第三枚晶核，微微鼓着腮帮子，奶软可爱。

　　哪里像是凶狠暴戾的模样。

　　没见过小姑娘动手的人，怕是难以想象，她竟然有些残暴。

　　恶鬼先生思及这些，唇角勾起温和轻柔的笑意。

　　…

　　…

　　傍晚。

　　身穿一袭洛丽塔的小姑娘，找到画符箓的工具，坐在地面上，画着符箓。

　　这款基础符箓，具有可以把现实的食物，提供给恶鬼先生，能吃到味道的作用。

　　恶鬼先生看见从超市拿来的熟食，此刻飘在半空的模样。

　　微微弯腰，靠近眼神发亮的小姑娘。

　　“小丫头，鬼不需要吃食物。”

　　小姑娘细嫩雪白的小手，扯住恶鬼先生的衣袖。

　　鹿眸乖巧，笑容绵软：“我想要娇养你，所以，即便你不需要吃食物，我也想给你食物，送食物，是我娇养你的第一步呐～”

　　娇养他这只恶鬼……

　　小丫头脑子还好吗，不会是傻了？

　　阑钰思及这些，眼神复杂的注视着小姑娘。

　　就在这时。

　　闯进这边，刚刚显些逃跑失败，心脏病发的俊秀男生，瘫倒在地。

　　男生微微抬头，目光触及到眉眼漂亮的小姑娘。

　　阑钰微微转过身，目光警惕的看向男生。

　　声音低哑：“小丫头，他可能是坏人，不要搭理他。”

　　小姑娘娇软瓷白的小手，轻轻拽下阑钰的长袍袖口。

　　阑钰侧头，俯视着仰起脑袋的小姑娘。

　　刚刚的男生，已经昏迷。

　　小姑娘含着疑惑的眸光。

　　声音软趴趴的，听起来乖乖的：“恶鬼先生，为什么只有我能看见你，听见你的声音？”

　　阑钰闻言，唇角微勾。

　　再次飘近小姑娘身前，指尖戳下小姑娘的脸颊。

　　眉眼笑意依旧儒雅温柔，不像是恶鬼的样子。

　　“我对你感兴趣，自然会让你看见我，听见我的声音。”

　　【他是对原主感兴趣，还是对我感兴趣？】

　　宝藏系统听见小姑娘的心声，立刻出声【亲亲宿主，任务目标没有见过原主，是对宿主感兴趣哟～】

　　…

　　…

　　深夜。

　　恶鬼先生对于一直没醒的男生，依旧抱有警惕之心。

　　万一男生会伤害小丫头，欺骗小丫头，可怎么办？

　　下一刹。

　　男生急促的喘息声响起。

　　恶鬼先生愣了一下，并不明白，男生这是怎么了。

　　直到男生心跳停止，呼吸消失。

　　恶鬼先生往后退了好几步，一脸别碰瓷我的表情。

　　须臾。

　　恶鬼先生想到，他现在是鬼，谁能碰瓷他。

　　思及这些，恶鬼先生围绕着男生转悠几圈。

　　确定男生灵魂消失，恶鬼先生钻入男生的身体里面。

　　钻入身体之后。

　　阑钰微微抬眸，看见缓缓醒来的小姑娘。

　　小姑娘微微睁大澄澈的鹿眸。

　　男生的容貌，渐渐变换，变成阑钰本体的容貌。

　　阑钰察觉到成功变脸之后，抬起长腿，走近似乎呆住的小姑娘。

　　＊

　　＊

　　作者的话：抱歉，第六十四章发布章节的时候搞错了，现在申请修改审核中(*꒦ິ⌓꒦ີ)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十五章 丧尸萝莉娇养恶鬼(2)免费阅读。https://www.23sk.com 