    血狼是二十级普通怪物实力，这五个巨魔，除非了铎撒，其他几人也都是二十级普通怪物实力，只不过这些巨魔日夜朝拜深渊之书，身上已经不自觉的沾染上了深渊之力；

    在它们身上，一丝丝灰色气息不断萦绕，就好像给它们穿上了一件坚韧的皮甲，血狼的撕咬抓挠，很难破开这层灰色的防御；

    而这些巨魔的攻击，也夹杂着丝丝灰色气息，这些深渊之力一旦爆发，对血狼的伤害极大，也正是凭借着深渊之力，这四只二十级普通怪物实力的巨魔，直接拥有了碾压同等级血狼的实力；

    而原本就拥有二十级精英BOSS实力的铎撒，实力更是增长了一大截，已经触摸到了二十级领主级BOSS的门槛，如果再让它继续朝拜下去，突破成为二十级领主级BOSS，也只是时间的问题。

    地下酒窖空间并不大，血狼的攻击，很快被五名巨魔联手挡了下来，战斗结束，四周酒桶被打碎了不少，酒窖内的充满了浓郁的酒香味道，在地上，一缕缕血液在不断的蒸发消失，这些都是血狼杀死后重返血池的迹象；

    三十只血狼虽然被五只巨魔杀死，但是这五只巨魔也并非完好无损，血狼们的每一次攻击，虽然对巨魔们造成的伤害很少，但是却能消耗它们身上的深渊之力，如水滴石穿一般，几只巨魔现在虽然表现的还是如之前那般凶悍，但身上的伤口和大口大口喘着粗气的模样是骗不了人的。

    “人类，你的倚仗已经没有了，如果你现在离开，我们可以放你一马。”铎撒猩红的眼睛中，散发着丝丝缕缕的黑色气息，这些黑色气息如蜘蛛网一般，顺着眼眶朝四面散去。

    虽然铎撒很希望将眼前这个人类撕成碎片，但是对方身上散发出来的气息，却让铎撒感到一丝畏惧；

    此时的深渊之书，虽然仍然是深渊一族的至宝，但是失去了深渊之炎，它已经没有办法再重新开启深渊之门，沟通这个世界和深渊世界的通道。

    铎撒和他的四个同伴，现在必须要做的，就是利用信仰之力作为燃料，重新将深渊之炎燃起，现在和宋健这样强大的人类为敌，并不是一个明智的选择。

    “等到深渊之炎重新燃烧起来，深渊之门打开，这个世界，都将匍匐在深渊一族的脚下，眼前的这个人类，早晚也会成为深渊一族的奴隶，我们不能急于一时。”铎撒心中暗道。

    宋健微微一笑，通过刚才的战斗，他已经十分清楚这五只巨魔的实力，除了铎撒有些难对付之外，其他四只，如果不是深渊之力在庇佑着它们，刚才它们就应该成为血狼的口粮；

    “深渊之力吗，刚好，我也有！”宋健微微一笑，心念一动，顿时一套散发着黑色火焰的铠甲，浮现在他的身体表面。

    这是四阶魔焰深渊烈炎的特殊能力，可以凝聚深渊炎铠，增强融合者的能力；

    “深渊气息，如此浓郁的深渊气息，难道你也是……”铎撒感受着宋健身上散发出来的强烈深渊气息，一时间竟然乱了方寸，满脸惊讶的表情；

    就在这时，宋健手中的赤火心猿剑，突然绽放出一道璀璨的金色光芒，充沛的曙光神力，让铎撒都忍不住脸色一变，连连后退；

    “神圣之力，怎么可能！”铎撒大吼道，它怎么也不敢相信，原本水火不容的深渊之力和神圣之力竟然能在同一个生物身上出现，而且并没有任何冲突，就好像被驯服的巨兽一般，只是眼前这个人类手中利用的武器而已；

    “不可能！”铎撒大吼一声，一缕缕灰色气息从祭坛上的深渊之书中散发出来，被铎撒全都吸收进体内；

    一时间，铎撒的身体开始慢慢膨胀起来，身体表面的皮肤，都被快速生长的血肉给撑破，露出了一道道血淋淋的伤口；

    这种如凌迟一般的痛苦，让铎撒忍不住发出一声声撕心裂肺般的嚎叫，但这些伤口，又以肉眼可见的速度快速愈合着，重新生长出来的皮肤隐隐透出一股黑色的金属光泽，细密的鳞片，开始在铎撒的身体表面出现；

    铎撒的身体越长越高，最终停在了接近三米的样子，和它比起来，宋健就好像一个孩童一般。

    身体停止了生长，铎撒似乎也松了口气，它感觉，自己的体内充满着无穷无尽的力量，距离深渊一族似乎更近了一步。

    “吼！”铎撒露出满嘴尖锐的利齿，朝着宋健发出了一声野兽般的咆哮，它身上散发出来的邪恶气息，就连周围的同伴，也忍不住后退了两步，一脸惊惧的望着它。

    “光明斩！”

    原本想要先灭杀一只普通巨魔的宋健，瞬间改变了注意，将注意力顶在了铎撒身上，一道耀眼的金色剑气，朝着铎撒劈砍过来；

    深渊吐息！

    铎撒张开大嘴，一道如沙尘暴般的灰色气息从它的口中喷出，和金色剑气狠狠对撞在一起；

    “轰”的一声巨响，金色剑气犹如一把利斧，从中央劈开了深渊吐息，狠狠劈砍在铎撒的额头；

    “嘭~”

    一个一千四百多点的伤害，从铎撒头顶上飘了起来，接近三米的强壮身躯，整个朝后掀去，狠狠砸在了一个七八米远的酒架上，上面摆放的三个酒桶全部碎裂，铎撒被一堆木屑和美酒淹没。

    “不可能！”一阵如野兽嘶吼般的咆哮从碎木屑中爆发，铎撒难以相信，自己竟然不是眼前这个渺小人类的一合之敌！

    摇摇晃晃的站了起来，铎撒抓紧白骨狼牙棒，一指宋健大声吼道：“杀死他！”

    四名巨魔互相对视一眼，身上灰色的深渊之力顿时爆发出来，低吼着朝宋健扑了过来；

    “深渊之力？我拥有的似乎比你们还要强悍！”宋健左手一抬，一团黑色的火焰瞬间在他掌心中燃烧起来，他的嘴角，浮现出一抹诡异的笑容，笑容中带着冷冷的杀意。

    ……