    第151章 【151】蝴蝶效应的开始

    京华大厦

    只有一层单独的办公室依旧灯火通明的。

    苏长宵坐在真皮沙发上冥思苦想，此刻的他还是三十岁出头，棱角分明的脸色带有一股中年成功男人独有的魅力。

    “今年上半年公司的KPI虽然在上升，但是已经有了放缓的趋势，这表明玩家已经对我们制作的游戏已经有了疲倦感。”

    苏长宵还在思索。

    “目前的玩家都是新增的，公司的绩效也是靠新玩家提高的。玩了一段时间的老玩家大部分都已经弃游，这还是在大力投放广告宣传的情况下, 已经流失了不少玩家。”

    “不能再这样下去了。如果新玩家的添补速度低于老玩家的流失速度，那这游戏的寿命也将走到尽头，公司也会面临倒闭的危机。”

    苏长宵头脑很冷静。

    他知道，一款游戏的寿命一般都不会太高，一般在发行第一个月都会处于上升趋势，到第三个月, 达到顶峰。然后开始下滑，到第六个月才算是真正的稳定。

    要玩的留下来了；玩腻的, 不玩的, 早就走了。

    他称之为六个月基本标准。

    只有撑过半年，还能拥有庞大流量，出现在大众视野，广受好评的游戏，才能脱颖而出，成为今年的爆款。

    只有真正的好游戏才能长久的抓住的所有人的心。

    他现在就面临这样的危机。

    下滑期到来，老玩家大量流失。

    殊不知，这发愁的一幕已经被闯入办公室的秦牧看在了眼里。

    他就坐在苏长宵的对面，可是由于布置了隐匿阵法的缘故，苏长宵根本看不到他。

    苏长宵低声喃喃，自言自语的话，秦牧也听的清清楚楚。

    他知道了苏长宵目前处在第一个危机当中，这条剧情在十年后的苏长宵口中他已经获得了证实。

    后面苏长宵在高人指点下，化解了公司危机，推出了最新游戏版本，将游戏打造成了那一年的爆款。

    随后就是全民修仙公司推出的《全民修仙世界》, 将苏长宵瓜分的游戏市场彻底夺走，苏长宵再次陷入了危机。

    就在他万念俱灰的时候, 全民修仙公司居然找到了苏长宵合作，提出了共同开发游戏的项目。

    苏长宵的公司也算起死回生。

    最最重要的是，苏长宵提到过，他并没有见过全民修仙公司幕后负责人，包括策划和开发，只有运营孤单单在公司。

    对于他口中的神秘客，秦牧印象深刻。

    没有见过一面，却将全民修仙游戏交托给了苏长宵。

    所以这次秦牧打算，找到这个神秘客！

    “当老总真是辛苦，很不容易吧。”

    秦牧撤去身上的隐匿阵法，一脸笑意，看着眼前的苏长宵。

    “你是什么人？怎么会突然出现在我的办公室里！”

    苏长宵耳边听到声音，一抬头就看到一个俊秀的男子，出现他的对面，还翘着二郎腿，悠闲无比。

    但是自己明明记得现在已经没有人在公司了啊！

    “谁叫你想问题想的太认真了，连我进来都没有发现。”

    秦牧扯了个谎, 装作无辜的耸了耸肩。

    “你到底是什么人？！”

    苏长宵皱起眉，他猜测，这人说不定就是其他公司派来的人，专门来窃取公司机密的那种。

    “我是谁，十年后你就知道了。”

    秦牧微笑道，眼角一撇，恰好看到对方的办公桌上放着一张相框，上面是一个男人和一个稚嫩少女的合照。

    男的自然是苏长宵，少女看的十分眼熟，不过秦牧还是认了出来。

    这很明显，是还在读初中的苏凝雪。

    “苏凝雪...没想到小时候就这么好看了，不愧是大明星。”

    秦牧嘴角一勾道。

    虽然年纪还小，但是那秀美的眼睛和洁白的皮肤已经能看出是一个美人胚子了。

    “你怎么认识我女儿？”

    苏长宵立马提起十二分的警惕，眼前的这个男人居然知道自己女儿的名字，由此可见，绝对是做足了功课的。

    “我不仅认识你女儿，她身上有几颗痣我都知道。”

    秦牧半开玩笑道。

    “你！”

    苏长宵作势就要大发雷霆，喊人过来。

    却被秦牧一根手指头制伏，身体居然不受控制的坐了下来。

    “好了，说正事吧。回答我的问题。”

    秦牧收敛起笑容，认真起来，他此行还是有目标的。

    苏长宵感觉自己的身体完全不属于自己了，一动不能动，一丝灵力都动用不了，要知道自己也是修士的一员，即使实力不强，也不是一般人能应付的。

    这才发觉对方的手段似乎不像自己想的这般简单，对方可能是修仙世家的人！

    “你是哪一家的修士，我可是苏家的修士！你动我，不怕苏家的报复吗？！”

    “别装了，你早就被苏家踢出门了，要不然也不会来开公司了。”

    秦牧淡淡的说道，立马戳穿了对方的话。

    “你是怎么知道的！”

    苏长宵脸上无比震惊，他被家族踢出的事情，不少族人都不知道，就别说外界了，这个男子是怎么知道的！

    “回答我的问题。”

    秦牧自认为还是赶时间，再次强调。

    一股淡淡的威压镇压在苏长宵身上，对方好歹是自己的岳父，也不能下重手。

    “好...你问吧。”

    苏长宵算是彻底服气了，不再抵抗，瘫软的坐在沙发上，一脸无奈。

    “最近有没有什么神秘的消息或者是神秘人找到你。”

    秦牧一脸认真道。

    “神秘的消息？”

    苏长宵稍稍回忆，果断的说道：“没有。”

    “神秘人...自然也没有。”

    “如果要硬算的话，我觉得你就够神秘了。”

    苏长宵睁着眼睛，一下都不眨的盯着秦牧。

    得到这样的回答，秦牧眉头一蹙。

    没有就说明对方还没有遇到神秘客，可是距离全民修仙游戏问世没有多少时间了，苏长宵是怎么渡过危机的呢？

    太奇怪了。

    “那你的公司面临危机，你想到什么好的办法了吗？”

    秦牧再次问道。

    “并没有，这一次公司的危机真的是束手无策，除非有奇迹发生。实在不行，我就要研发一款新游戏了。”

    得到这个回答，秦牧再次沉默了。

    正确的路子不应该是找到办法，解决危机，然后起死回生吗？

    这怎么直接换游戏了？不行不行，绝对不能让他这样想。

    “说不定是时间还没到，我到后面几个月的时空看看，说不定就有线索了。”

    秦牧心中这般想着，决定先到后面的时空看看结果。

    转头就叮嘱起来。

    “记住，这款游戏你不能丢，不能换，好好研发。你好之为之吧，我走了。”

    同时秦牧放下二郎腿，站起身，跟苏长宵告了个别，就要离开。

    “对了，差点忘了。必须清除你的记忆才行。”

    秦牧大手一挥，在苏长宵震惊的面孔逐渐平和，然后陷入了沉睡。

    他将关于自己出现在对方眼前的景象和说的话都从对方脑子里清除了。

    做完这些，秦牧就离开了。

    ...

    不知过了多久，苏长宵再次醒来。

    “我怎么睡在沙发上了。可能是想的太疲惫了吧。”

    他叹了口气。

    随后回忆起自己的计划来。

    “要不要换一款游戏算了。”

    “不行，时间和成本都来不及了。”

    “但是这样坚持下去真的会有好结果吗？”

    苏长宵犹豫不决道。

    突然，一股奇异的感觉从他的身上，脑子中不禁思考坚持下去的后果。

    坚持下去，说不定有转机呢；如果不行，趁机再卖出去，去做另一款游戏，也不错？

    苏长宵最终决定下来，继续做这一款游戏，但他又很疑惑:“为什么我会觉得坚持会更好。”

    ...

    (本章完)

