    第112章 内测结束

    在李忘生的有意推动下，纯阳宫举办“七脉会武”选出纯阳二代大师兄一事很快就传遍了天下，成为不少武林人士茶余饭后的谈资。

    同时，也激起了更多的人对纯阳宫心生向往之情。

    二代弟子的最终比试居然是宗师级对战？

    这尼玛也太离谱了吧。

    要知道，武林之中的诸多门派，宗师足以当上掌门，成为一个门派最后的底蕴，甚至大多门派的最强者却也才一流之境。

    结果到了纯阳宫，宗师还只是弟子，别说掌门了，连个长老都不是，这也太欺负人了吧？

    但一想到纯阳宫乃是当世唯一的武林神话吕洞宾创建的门派，现任掌门李忘生也是一名强大的大宗师，他们瞬间释然了。

    他们心中不约而同的升起了一个想法：我师父师祖要是也这么牛叉，我也能成宗师！

    纯阳宫发生了这么大的事，一直关注中原武林情况的东瀛武林自然也得到了消息。

    自然而然的，身处东瀛刀宗总部的“静虚子”、“东洋剑魔”“刀宗宗主”谢云流也如李忘生预想的那样，很快便知道了这事。

    更准确的说，这些年本就一直暗中关注纯阳宫情况的谢云流，比绝大多数的中原武林人士和东瀛武林人士还要先知道这事，甚至对七脉会武的细节也颇为了解。

    “七脉会武....纯阳大师兄....”

    看着手中的情报，谢云流沉默了半晌，随即朗声大笑起来。

    狂暴的剑气自身体中喷涌而出，大宗师的实力显露无疑。

    “哈哈哈哈，好，不愧是我谢云流的徒弟，我静虚一脉后继有人矣！”

    然而，心情十分舒畅的他，却是没注意到他旁边的李重茂的目光深处骤然闪过一丝阴翳。

    “李忘生那小老头来上这么一手，定然是想缓和纯阳宫和谢云流的关系。如果谢云流重返纯阳宫，没了大宗师帮忙的我还怎么夺回皇位？”

    念及于此，李重茂一下便想起了前几日一刀流现任老大藤原广嗣的合作提议。

    原本还有些犹豫不决的他瞬间下定了决心，决定答应藤原广嗣请求。

    “云流，不要怪我不顾兄弟之情，要怪，就怪你是吕祖的徒弟，是纯阳七子之首，是一尊大宗师吧。”

    .......

    一场七脉会武，加强了各脉之间的竞争，但同时也加深了各脉弟子之间的联系。

    自那以后，七脉弟子彼此间的交流多了许多，彼此互相切磋、互补不足的事更是常有发生。

    对于这种情况，纯阳六子自然是乐见其成，甚至还召集了所有宗师境以上的长老，一同商议如何让七脉之间的这种交流更加长久，更加深入。

    不过，会议开到一半，却被门外的动静打断了。

    “这位师兄，我有要事要禀告掌门和玄虚师叔，还请放我进去。”

    “请稍等片刻，请容我先进去通报一声。”

    “十万火急，等你通报完黄花菜都凉了。”

    “抱歉，职责所在，还请师弟不要让我为难。”

    议事厅内的众人皆是高手，自然将门外的争吵声听的一清二楚。

    他们面面相觑，最终把目光落到了李忘生和李长源身上。

    李忘生和李长源也有些纳闷儿，究竟啥十万火急的大事，居然要直接禀告他俩。

    李忘生是掌门，有大事发生，第一时间找他实属正常，但是同时还要禀告李长源就有些令人迷惑了。

    索性人已经在外面等着了，既然想不通，那直接把人叫进来一问不就知道了。

    “让他进来吧。”

    听到李忘生传出的声音，看守议事厅的弟子也不再跟来报信的弟子扯皮，直接打开了议事厅大门，示意他进去。

    那名弟子进去后立刻大喊大叫起来：

    “掌门师叔、玄虚师叔，不好了，出大事了！”

    “不要急，我纯阳宫底蕴深厚，很多事对我们来说，并没有你想象的那么严重。”李忘生和蔼的说道。

    “掌门师叔，那些异人师弟师妹们，都不见了！”传信弟子曹宿火急火燎的说道。

    “不见了就不见了，他们不是经常到处跑的吗，指不定是又跑哪里去历练去了。”一旁的卓凤鸣一脸少见多怪的表情说道。

    “不是啊金虚师叔，他们不是下山历练去了，而是当着我们大家伙的面，突然化作一道金光消失不见了。”

    “啥玩意儿？”在场的人都惊了。

    就连李忘生也是震惊的不小心扯下了一缕自己心爱无比的胡须。

    但他此时却顾不上心疼自己的宝贝胡子，而是眉头紧皱，神情变得格外的严肃：“到底什么情况，你说清楚。”

    那些异人弟子的天赋和实力他都看在眼里，如果好生培养，以后十有八九都能晋升宗师之境，他早就把那几位异人看作了纯阳宫的宝贝疙瘩，如今居然全都突然消失不见了，他如何能不心疼？

    没当场爆发都算他养气功夫好了。

    不只是他，在场其他人同样有着类似的想法。

    唯有李长源若有所思。

    心中打开系统面板一看，果然不出他所料，今天就是内测最后一天，内测结束，玩家们自然便不能再停留了。

    难怪他总觉得今天像是少了些什么，现在总算明白了，原来是地图和世界频道没了玩家说话，变得安静了。

    顶着诸多大佬的凝视，曹宿使劲咽了口口水，顿时感觉压力山大。

    “就是，我们原本在太极广场与异人师兄弟们讨论剑技，但是说着说着，那些师兄弟们就突然变成一道光消失不见了，一点痕迹都找不到。”

    说着，传信弟子怕李忘生他们不信，还将当时的画面更加详细的描述了一遍。

    听完之后，李忘生等人眉头紧皱。

    这事，纯阳宫好像还真解决不了。

    思索中，于睿无意间瞟到李长源依旧是一副云淡风轻的样子，心中一动，不由问道：

    “小师弟，那些异人可都是你的弟子啊，如今他们突然消失不见，你怎么还这么淡定，难道你是知道些什么？”

    听到这话，李忘生等人瞬间反应过来，目光直直的盯着李长源。

    对啊，李长源和那些异人接触最多，说不定真知道些什么！

    李长源扯了扯嘴角，玩家下线之时，肉体还在，只是陷入了沉睡，跟现在这情况不一样，无怪乎李忘生、于睿等人如此大惊小怪了。

    他想了想，终于想到了一个能让李忘生等人听懂的解释，随后说道：“曹宿所描述的情况，与异人降临之时的情况颇为相似，所以我猜想那应该是他们返回自己的世界去了。”

    “来了还能回去？这穿越世界这么儿戏的吗？”众人都有些纳闷儿。

    于他们来说，能够穿越世界的，至少也得是武林神话。

    但就是武林神话吕祖虽然能撕破空间，也不敢说毫无准备的便直接穿梭世界。

    真当穿越世界那么容易啊！

    更何况，穿梭出去后，能不能返回根本就是个未知数，就连吕祖也从来没有尝试过。

    李长源自然看出了众人的想法，但他也没法跟众人解释什么叫虚拟现实游戏，只能无奈的摊了摊手，道：“那我哪知道，我也不是异人。不过那些异人既然能死而复生，那能随意往返我们和他们的世界也不是不可能。”

    李忘生等人一想也是，死后都能复活，随意穿越世界也不是什么不可能的事嘛。

    “就是不知道，究竟是何等伟岸的存在，才能有如此手段，让这么多普通人无伤的随意穿越世界壁垒。”李忘生感慨万分的说道。

    李长源瘪了瘪嘴，心道还能是谁，系统爸爸呗。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?今天七夕节，我只写一章不过分吧？我也要过节的嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

