
　　“快快，放箭，射死秦人！”

　　“檑木，快，热油……”

　　尽管莎车人的贵族跟王子努力的呵斥，但是莎车国的士兵们还是怕了。

　　惊慌躲进城的有之。

　　乱跑乱叫的有之。

　　消极反击的更是无数不小。

　　虽然也有勇敢的弯弓射箭。

　　但是很快被冲到了城下的秦军将士用弓弩给射杀。

　　秦军的连弩射击速度更快，接续能力更强。

　　不等莎车国的弓兵开弓上弦,下一支弩箭已经飞射而来。

　　“咻咻……”

　　“噗噗噗……”

　　云梯一搭。

　　秦军将士如猛虎一般向上攀爬，如灵猿一般瞬间跳上了女墙。

　　接着便是挥刀猛砍。

　　“该死，给本王子守住，守住城墙，杀死一个秦人赏一个金币！”

　　呼突几想用重金来激励守城的莎车国士兵。

　　但是很快城墙南段便宣告被秦军占领。

　　秦军只用了半盏茶的功夫就攻上了城头，并且占据了南段。

　　“王子撤吧，秦军杀进来了,在不撤就晚了！”

　　秦军已经开始朝着城门方向杀去,晚了,连回城内的机会都没有了。

　　呼突几见此，只好不甘的说道：“撤！”

　　兵败如山倒。

　　本就没有什么组织性与战斗力的莎车国士兵跑得更快。

　　呼突几连王宫都不敢回，径直穿过中央区域，然后从北城而出。

　　只是大军刚刚奔出五里不到。

　　突然前面杀将出一支黑色的大军。

　　“兄弟们杀，活捉莎车国国王！”

　　“杀！”

　　南城门外！

　　虞子期等人对这样的攻城速度是比较满意的。

　　“将军，如果使用火枪的话，攻城速度还能更快一点，恐怕莎车国连反抗都不敢！”

　　虞子期微微摇头：“我们要的是大胜，不求速度，只求最大的削弱莎车国的实力，毕竟这一一带莎车国人比较多。”

　　“至于火枪，能不用还是别用，弹药补给困难，打一发就少一发！

　　而且用早了，不好对付其它敌人！”

　　莎车国虽然算是南线数一数二的大国了。

　　但是这点实力，还不配他虞子期动用火枪。

　　这种利器得捂着，关键的时候用。

　　太早用了容易爆露大秦的战力。天籁小说网

　　他还想在来几波不服大秦的西域邦国呢。

　　不然从哪里弄俘虏。

　　怎么名正言顺的灭国除其国号，消其族名！

　　很快城中稍乱平定,所有莎车国人被控制住。

　　呼突几被活捉带了过来。

　　“将军，这是莎车国的王子，就是他鼓动的国王对抗我大秦的！”

　　活捉他的百将上前解释道。

　　呼突几忙跪在地上祈乞求道：“将军，请放过我，我跟我们莎车国都知道错了，我们不该与大秦作对。

　　只要放了我，我当上莎车国的王，一定忠心投靠大秦，愿意为大秦做任何事。”

　　翻译将话通译过来。

　　虞子期摆摆手道：“砍了吧，脑袋送到各国去展示一下，让各国都知道与我大秦作对是什么下场！”

　　“不要不要，将军放过我吧，我有用，我可以贡献莎车国的财富跟女人给你们，我可以的……”

　　不远外，刀风一略，一滩狗血飙出，染红了一片沙石。

　　“沙比，杀了你，这莎车国的一切都是我们大秦的，你哪里来的财富跟女人！”

　　刑法小兵捡起呼突几的人头，吐了口唾沫星子。

　　疏勒！

　　民二万众。

　　兵二千五百。

　　收到了莎车国送来的求援信。

　　疏勒国王立即召集国中主要的人员开会。

　　“各位，如今东边的大秦杀了过来，莎车国正在与大秦作战，欲求我国出兵相援，你们说，我们去还是不去！”

　　什么，大秦出兵了。

　　这可如何是好。

　　不少人，惶恐不安。

　　有说去的，唇亡齿寒这个道理他们也懂。

　　有说不能去，大秦连匈奴人都能打跑。

　　别说一个莎车国了，就算是十个莎车国加上十个疏勒国也未必是对手。

　　去救援就是送死，平白恶了大秦，招来灭顶之灾。

　　“大王，以我之见，不如先派人去看看情况，在行定夺出兵与否。”突然有人站出来朝国王提议道。

　　疏勒王闻言，到是有一些不谋而合。

　　于是道：“好，那就你去，带一小队人马勘察一下，大秦的实力如何。

　　莎车国又能否挡得住秦军进攻！”

　　“是大王！”这人立即下去召唤将士。

　　带了二十人厉害的骑手，直奔莎车国而去。

　　凌晨时分这才赶到了莎车国城外。

　　看到城墙上火把明亮，悬挂着大秦的旗帜。

　　然后又看到南边还有军营。

　　营地布置周正，很有规律。

　　心中大骇不止。

　　“大人，莎车国好像被秦人攻破了！”

　　一天就攻破了，秦军的战力可见一般。

　　想阻止大秦进入西域，统治各国，是不可能了。

　　于是他立即又带着骑手奔回了疏勒城。

　　一天后！

　　还没等虞子期派兵向疏勒进攻。

　　疏勒方面已经送来了降表，请求虞子期跟秦军前去接收疏勒。

　　“额……诸位，你们有什么看法？”虞子期将这个消息告诉众将之后，目光盯着帐中的沙盘。

　　怎么打疏勒他都想好了，结果，对方投降了。

　　这像不像是一拳轰在棉花上。

　　“将军，这会不会是疏勒方面的诡计，表面投降，实则准备暗算我军！”有人从诡道论方面担心的说道。

　　不过很快遭到了其它人的反对。

　　“将军，我以为这是不可能的事，疏勒虽说有二千多的战兵，比沙车实力还强一点，但是想设伏坑害我们，他们还没有这个实力！”

　　“是呀，派一小支部队过去，先进城接收了疏勒就知道怎么回事了！”

　　“也许只是疏勒怕了，不想跟沙车国一样，所以选择投降，毕竟这是他们最好的选择！”

　　众人你一言我一语。

　　大部分是比较轻视疏勒国的。

　　虞子期道：“传令，派出两支人马向疏勒的东西方向侦查，看看有没有其它的西域邦国向疏勒派兵！”

　　“大部队，明日出发，缓慢行军，得疏勒靠近。

　　到了疏勒，不要急着进城，先停驻城外，扎营立寨！”

　　“诺！”众人纷纷领命。

　　立即去准备。

　　虞子期让疏勒的使者先行回去疏勒，告诉疏勒王，大秦接受疏勒的投降。

　　至于对方是真投降，还是假投降，自己都有办法应对。

　　真的自然是好，假的，同样也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百九十六章沙车国灭，疏勒投降免费阅读。https://xs.23sk.com 