    

    洛晨曦倒是完全没有察觉自家老公的郁闷。

    她已经完全沉浸在了这个故事之中，喃喃自语道：“这么说起来，就难怪亦凌看到万小姐这么害怕了。人家可是把他揍了一顿的啊！揍完之后，发现人家是女生，那可是肉体和心灵的双重打击……没得什么心理疾病，都算他坚强了。”

    “这么说来，我确实是不该接下万老爷子的嘱托了。我看亦凌跟万小姐，百分百没戏了。”

    就算她不是男人也知道，除非是受虐狂，不然的话，应该没有人会喜欢揍过自己的人吧？

    况且，万小姐能被认成男生，长得应该比较中性化。

    而穆亦凌的审美从小到大都没变过一点，就是喜欢网红脸的软妹……

    唉，别说谈恋爱了，这两人做朋友都不可能啊！

    穆亦辰本来就因为没骗到kiss在那郁闷呢，结果一听，洛晨曦张口闭口都是穆亦凌，心里更是不爽。

    暗暗打定主意，要找机会整治穆亦凌一番。

    他清了清喉咙，说道：“老婆，这你就错了，我倒觉得，他们两个非常有戏。”

    洛晨曦诧异地转头看他，“什么？你为什么这么想？我觉得不可能吧？按照你刚才的说法，万小姐这么厉害，都把亦凌打出心理阴影了，这……搞不好，就连亦凌这么多年没有谈恋爱，都是因为这个！”

    穆亦辰收起了笑容，一脸严肃地开口说道：“你可以换个角度想一想，虽然说，从我们外人的角度来看，这是心理阴影，但是，从另一个角度来说，这岂不是也说明，万小姐是在亦凌心里留下最深印象的女人吗？”

    “呃，你这么说，好像也有点道理……”洛晨曦愣了愣。

    总觉得穆亦辰的话好像不太对劲，但是，又说不出哪里不对。

    穆亦辰又道：“再说了，亦凌为了她，这么久都没有交过女朋友，这叫什么？这叫曾经沧海难为水，除却巫山不是云！心里有一个人，念念不忘，才能为她守身如玉啊……就像我对你一样。”

    洛晨曦听得十分感动，“原来……原来是这样……是我没想到这一点……”

    “没错，我才是男人，我比你更懂男人的心思，所以，你就信我的。”

    穆大少坑起弟弟来，完全不带犹豫的，“他们两人现在就缺一个重逢的契机，你接下万老爷子的任务，以后他们要是成了，肯定会感激你的。”

    洛晨曦听完这番话，心潮起伏，“那就包在我身上了！亦凌这么好的男人，我一定要让他跟真爱重修旧好！”

    穆亦辰没有说完，微微勾唇，深藏功与名。

    在八卦的这段时间里，洛晨曦已经把早饭吃完了。

    她低头看看手表，一下子站了起来，“哎呀，不好，我得赶去展览中心了！我今天还约了会展公司的人，让他们提前来布置一下场地，现在约定的时间快到了，我得马上过去……”

    洛晨曦说着，拿起沙发上的包包就要出去。

    结果，才迈出一步，就被穆亦辰拽了回去。

