    第308章金屋藏条美人鱼12

    “你的脸好烫吖？”

    女孩子的手温温软软的，这时的触感十分敏感，裴寂垂下睫，没看容枝。

    小人鱼又凑过来一些，刚洗完澡，身上的香味氤氲的，参入在空气中。

    裴寂的手收紧，面色不改的侧开头，往旁边走了一步。

    “热的。”

    容枝没有察觉到裴寂的不自然，上前抱住了他的胳膊，摇了摇，脸上是娇软的笑。

    “裴寂，你要去洗澡嘛？”

    房间很大，开了空调，可裴寂只觉得热，燥热，热的喉咙都发干。

    嗓音都暗哑着，闷出一个“嗯”字。

    随后掰开了容枝的手指，拿上一套浅灰色的睡衣，箭步进了浴室。

    容枝表情呆愣了一下，不明白裴寂怎么走的那么快。

    鱼鱼的脑子转不过弯，索性也不想了。

    在房间转来转去的，看看这个，捣鼓捣鼓那个。

    到最后，一个人太无聊，就趴在床头上睡了过去。

    裴寂进了浴室，在洗手台上脱下了衬衣，抬眸看着镜子里的自己。

    缄默，目光沉沉。

    心里有几分凌乱了。

    他刻意压下，却怎么也忽视不了，任由那股妄念，咋内心生根发芽。

    很安静，没有声音，反而让心更加的躁动。

    半响，他加重了呼吸，摒弃这些乱七八糟的想法。

    …………

    裴寂洗完澡出来，头发被擦的半干，有些氤氲的覆盖在额头上。

    狭长的眸子被水雾朦胧，少了几分深沉攻略性。

    看到睡的呼呼的容枝，一怔。

    走过去摸了摸她的头发，还有点湿。

    湿头发睡觉的话，明天醒来得头疼。

    裴寂拿起吹风机就给小人鱼开了二档的风，慢慢吹干。

    动作很轻，小人鱼只是略有不适的皱起眉头，但没睁眼。

    帮容枝吹干后，将人抱进被窝，掩好被子。

    盯着她睡熟的俏颜，深邃的眸子不知是在想什么，有几分思索的情绪在。

    不知道是过去了多久，房间里传来他悠长的叹息声。

    裴寂把灯关上，门被轻轻关上，进了隔壁的房间入住。

    ………………

    次日清晨，容枝迷迷糊糊的起来，刚刚洗漱完，房间门就被打开。

    裴寂手上拿了一套衣服，放在床尾的位置。

    “等下你穿这套衣服。”

    容枝从浴室里走出来，伸手就抱住了裴寂的腰，蹭蹭他的胸膛，软声软气的。

    “裴寂，你去哪了。”

    裴寂满头大汗的，穿着一身黑色的运动服。

    他有晨跑的习惯，刚刚跑完，上楼的时候遇见了刚起的裴夫人。

    裴夫人让佣人去买了几套容枝穿的衣服，裴寂正好要上楼，就顺道带了。

    裴寂推开容枝，浑身冒着热气，抹了一把额头上的汗，径直走了出去。

    丢下一句：“换好衣服，下楼吃早饭。”

    小人鱼落寞的垮下脸，咕哝了一下脸腮，忿忿的哼了一声。

    裴夫人给她准备的衣服，是一件白色的小衬衫跟一条红蓝色的百褶裙，裙子到膝盖上方一点。

    容枝穿戴整齐后，照了照镜子，她头发没打理，只是简单的梳理了一番。

    鬓角有一缕头发被压的翘起，容枝弄了些水，将头发打湿，捋平。

    爱美的小人鱼仔细检查了一番，没找到有什么不足的地方，才满意的出去了。

    走下楼，裴夫人一看到就笑眯眯的从沙发上过来握住容枝的手。

    “鱼鱼，昨晚睡的好吗？”

    坐在沙发上的林语兮听到这句话，不由得抬起了睫。

    容枝被裴夫人拉到沙发上一起坐下。

    露出了一个娇软的笑：“睡的挺好的，就是有些不习惯。”

    鱼生以来，她还是第一次睡软噗噗的大床。

    在海里都是趴在小气鲸身上睡觉的，一到了白天，就有小鱼或者是小虾米过来亲她的脸，闹她起床。

    这会儿一醒来看到是天花板，还不太习惯，愣是盯着天花板看了许久，才缓过神。

    “是哪不喜欢？不喜欢那个房间，还是床不够软？”裴夫人热情似火，生怕一个招待不周，这女孩子就跑了，把自家儿子给甩了。

    林语兮抬头，柔柔一笑，主动开口说道。

    “鱼鱼，你该是进入陌生的环境，才会不大习惯。”

    “裴阿姨，鱼鱼应是适应能力较弱，才会这般。”

    后面一句话是对着裴夫人说的。

    林语兮人长的干净温婉，说话的时候也是放轻了语调，让人听着就舒服。

    裴夫人若有所思的点点头，觉得林语兮说的有理。

    容枝笑了一声，嗓音清灵中又带着几分娇软，一副纯良无害的模样，看着林语兮。

    黑亮的瞳仁深邃，看不清情绪。

    林语兮微怔，又是扬唇笑了一下。

    裴夫人没注意这些，继续拉着容枝聊。

    “鱼鱼，你今年多大了？”

    “二十了。”

    裴夫人在心底啧了声，看来还是她儿子有本事。

    吃嫩草啊！

    “鱼鱼，你跟我们家裴寂处的怎么样？”

    容枝舔了下唇，想了一下，开口说道。

    “很好的。”

    林语兮在一旁听着，好看的眼睛微扬，唇角带着一抹淡淡的笑意，有几分意味深长。

    又聊了几分钟，裴寂才下来。

    吃过早餐之后，裴寂跟裴父要去公司，容枝想开口跟着去，可是见他没有那个意思。

    而且有那么多人在，她促狭的抿了下唇，眼神闪躲着四处都看了看，最终垂下睫，还是没开口。

    裴寂出门时，回头看了一眼小人鱼，犹豫了下，还是跟裴夫人打了声招呼，让其帮着照顾下小人鱼。

    裴夫人满口答应，裴寂这才出了门。

    容枝听见关门声，唇抿的更紧了。

    林语兮柔声笑了，安慰道。

    “鱼鱼，裴哥哥是去工作，等到晚上，就会回来的。”

    “是嘛？”容枝打了个激灵，看向林语兮。

    林语兮笑着点头，没再多说。

    裴寂跟裴父都出门了，容枝坐在客厅里只觉得坐立难安，裴夫人偶尔被跟她聊几句，但也只是几句。

    裴夫人显然跟林语兮聊的话题会比较多，耳畔一直都是她们聊天的嗓音。

    很多都是容枝听不懂的，什么名牌包包、高奢化妆品、还有娱乐圈明星八卦……

    容枝压根插不上话，只能是坐在沙发上，定定的看着电视。

    (本章完)

