    下一刻，九阴九阳神功疯狂运转，气轮之上散发出强大无比的吸力，丘陵巨人的身体之中，所有的精华尽数被吸收。

    如此庞大的精血，陈枫可是不会放过。

    一道如同彩虹一般的血色光华，横跨数百米，直接连接到陈枫的丹田之上。

    成年丘陵巨人的庞大的精血，疯狂的向着陈枫体内奔涌而来，陈枫体内本来一些干涸的力量在疯狂的增长！

    而就在陈枫吸收的时候，他忽然感觉一丝不对。

    若是说丘陵巨人的精血就是一片浑浊的汪洋大海，陈枫此时在这片汪洋中肆意吸收的话，那么，他忽然在这片汪洋海洋中感觉到了一眼泉水。

    这一片泉水精纯无比，品质比那精血高出足足有数百倍，更重要的是它和死水一般的汪洋不同，充满了浓郁的活力。

    陈枫感觉，吸收这么一丝一缕，就足以让自己得到极大的好处。

    于是，九阴九阳神功立刻贪婪无比的向其吸收过去。

    但是，就在触碰到这一缕力量的时候，忽然一股绝大的反弹之力狠狠的震动而来，直接将九阴九阳神功的触角几乎震碎。

    陈枫分明都感觉到了九阴九阳神功之上，一阵悲惨鸣叫发出，显然已然遭受重创。

    陈枫震惊：“这是什么力量？甚至就连九阴九阳神功都有可能无法吸收？这得是何等高等级的力量？”

    陈枫不但没有气馁，反而控制着九阴九阳神功仔细探测而去。

    很快，陈枫脑海中便是勾勒出这力量的雏形。

    这股力量，竟然是一股黑黄相间的力量。

    黑色纯粹无比，黄色光明正大，两者相互糅合，身上散发出一股浓烈的远古洪荒的气息！

    陈枫嘴角立刻露出一抹震惊之色：“这，这竟然是一缕玄黄之力？”

    要知道，玄黄之力极为罕见，非常难以寻找，根本不知道玄黄之力藏在哪里，可能会是一头妖兽体内，也可能会是一个玉石大矿之中，在某些秘境里面会有相当多，但有可能在一个不起眼的小河沟里也藏着一缕！

    想要碰到玄黄之力，只能靠着机缘而已！

    陈枫心中一个声音在回荡：“我运气当真是极好，这一缕玄黄之力有可能就是我突破到武王境的契机！”

    现在陈枫无力吸收玄黄之力，于是，他在将成年丘陵巨人的精血都吸收完毕之后，便控制着九阴九阳神功包裹着那一缕玄黄之力，牵引入自己的丹田之中。

    这一切，陈枫都是做得小心翼翼。

    而幸好，玄黄之力并不暴戾，没有太强的反抗，终于被陈枫牵引入了丹田里面。

    他将这一股玄黄之力放在九阴九阳神功的气轮之中滋养，准备慢慢炼化！

    陈枫吐出一口带血浊气，握紧了拳头：“这一抹玄黄之力炼化之时，便是我突入武王境之日！”

    感受着自己血脉之中那股澎湃的力量，感受到前所未有强大的肉体力量，陈枫嘴角露出一抹满意的笑容，他轻声说道：

    “我之前和那些世家子弟相比，吃亏就吃亏在没有出众的血脉，若是我当初就有这样的血脉的话，那么根本就不用有那么多的桎梏，轻轻松松就可以驾驭屠龙刀。”

    “但现在，这个短板被补齐了！”

    陈枫在没有任何停留，直接向舞阳城而去。

    几日之后，他便到了舞阳城城外。

    而这个时候，在舞阳城的东城门之外，已经是变了一副样子。

    东城门外面，多出来一块足有数百米高的巨大石头，而这块巨大石头之上，则是刻着几个大字：熊成静斩陈枫于此！

    这几个大字，乃是血红色的，仿佛鲜血写就一样，透着一股狰狞无比的杀伐之气。

    让人一看，就从心底里头一股凉气冒出来。

    在这大石之上，则是有一名紫袍青年盘膝而坐，双手向天，此时正闭目打坐。

    在他身体周围，紫色烈焰时不时缭绕而出，将周围空气熏蒸的都是扭曲起来。

    方圆几千米之内，都是一片炎热，大地都已然晒焦枯干，本来是青草地面，此时则已变成一片焦土！

    围观之人很多，但是却没有一个敢接近他方圆数千米之内，因为曾经有人试过接近那里，但那片焦土之上几十具被烧焦的如同骷髅一般的尸体就是他们的下场。

    此时，在外面足足有数十万人围观，但他们只敢远远的围着。

    在城墙之上，则是多了几十顶车辇和华丽的帐篷，这些车辇和华丽的帐篷之下，则都是一个个衣着考究，气势强大之人。

    一看便知，他们乃是舞阳城的贵族。

    事实也正是如此，这些人足足有千余，基本上都是舞阳城的世家大族和豪商富绅。

    在这里的贵族，基本上已经占了舞阳城贵族总数的七成以上了！

    而这些贵族之中，并不乏高官显贵，比如说隐世家族之中的烈家等等，都已经到来。

    而五大侯府，更是悉数到此。

    只不过，龙神侯府自己坐在一边，而另外四大侯府则是凑在一起。

    四大侯府的四位侯爷，都是目光一眨不眨地盯着远处那名紫袍青年。

    黑水侯眼珠动了动，看向旁边的镇西侯，轻声问道：“镇西侯爷，你说这次，陈枫会来吗？”:(.*)☆\\/☆=

    “他会不会躲过去，或者绕路其他城门进入？”

    镇西侯嘴角露出一抹笑容，斩钉截铁的说道：“必然不会，他只有这一条路可以走！”

    通天侯点点头，嘴角忽然露出一抹笑意，轻声说道：“原先只以为熊成静乃是天之骄子，实力强大，却没想到他心机也是如此深沉。”

    “他这一次，直接向陈枫下了战书，与他约战于此地，而这东城门又是陈枫从东疆归来必须要经过的一条路。”

    镇西侯哈哈一笑，接口说道：“若是陈枫敢绕路别的城门进入舞阳城，那么他这一辈子也就毁了！”

    “连约战都不敢，直接避开，灰溜溜如同一条过街老鼠一般藏进去。这样的人，整个大秦都会唾弃他，皇帝陛下也不敢再给他任何的信任和权力，更不敢如原先那般扶持他！”

