    “清风利刃两仪斩！”

        寒剑真人闻言就是一惊，这招合击灵术刚才杨弘远两人施展的威力已经见识过了。

        不过两位武人境圆满的修士，联合施展就有化罡境的实力，如今两位聚罡境修士施展出来这威力。。。

        寒剑真人虽是接下了这一击，可脸色就是一沉，这水平与自己也不相上下了。

        杨怀仁夫妇对视一眼，东公拐、西母杖出现在手中。

        断山灵术用出，拐杖划过就是向着寒剑真人攻去，三人担心毁掉冰泉，倒是默契的向着远处打去。

        杨弘远招呼一声，四人当即沉入寒潭，这时候不是节省的时候，四颗疗伤灵丹被杨弘远取出发给三人。

        虽不是宝阶也是灵阶，弥足珍贵，几人也知此时不是话多的时候，当即服下一边炼化药力，一边吸纳寒冰元气恢复灵力伤势。

        辅一交手，杨怀仁夫妇两人还能做到平分秋色，随着时间的推移两人渐渐落入下风。

        其实在杨怀仁两人在进阶成功后，寒剑真人就做好了撤退的准备，能修炼到如此境界可没有哪个人是蠢货。

        两位聚罡、两位化罡四位真人，虽然新晋的新晋、受伤的受伤。

        可若是硬拼起来，寒剑真人即使对自己再自信怕也讨不了好。

        如今还未退走不过是不甘心罢了，争斗了约莫半刻钟，见杨怀仁两人渐渐落入下风也不由得喜上心头。

        只要击溃了这两人其余人不足为虑，可这两人当真难缠。

        人手一件灵器不说，各种灵术神通也是层出不穷，两人互相配合起来更是战力猛增。

        在寒剑真人每每将要取胜的时候，两人就一阵爆发，借助大阵之力顶住寒剑真人的攻击。

        如此反复两三次寒剑真人也不由得狐疑起来，就在这时两人气势忽高忽低，一副境界不稳要跌落聚罡境的样子。

        寒剑真人一抖长剑再次向着两人攻来，如此三人又继续缠斗了片刻，杨怀仁夫妇两人依旧被压着打。

        可眼见着没有一两个时辰是拿不下对方的，突然寒剑真人想到什么，那四人哪里去了。

        此地可不仅仅是只有他们三人，寒剑真人心里一突，一剑逼退两人就要抽身离去。

        可不等其架起遁光，迎面就是两只势大力沉的混元锤接连砸来。

        两道剑光挽出拨开两只大锤，不等其反应过来，一道灵梭已经向着寒剑真人攻来。

        正是裘霖怡的本命法宝，已经达到灵阶下品的碧玉灵梭。

        “老贼，欺负了我们兄弟就想跑，如今我爹娘进阶成功，大哥大嫂皆在，你倒是再用剑劈我啊。”

        杨弘轩打眼一瞧全是自家人，不由抖了起来当即出言道。

        与此同时大阵之内风云变幻，先是有丝丝冷风吹过，接着地面之上传来阵阵咔咔声响，层层冰霜凝结，正是风霞真人洞府中的风寒灵阵。

        一方棋盘熠熠生辉，黑白棋子粒粒分明，半个时辰过去，杨弘远借助这件灵阶上品的阵棋。

        在裘霖怡的帮助下，利用嵌阵秘术在云雾幻灭阵中再次布下风寒灵阵。

        雾阵、幻阵、风寒大阵本是落霞真人在洞府布下的连环阵，杨弘远潜心研究数年。

        雾幻合一推演出了云雾幻灭灵阵，此刻又利用嵌阵秘术布下了风寒灵阵，可谓推陈出新，威力不凡。

        杨弘远在紫苑的辅助下，操纵两道灵阵向着寒剑真人镇压而去。

        在这寒霜雪域之中，借助冰晶寒泉之力，大阵威力更是厉害几分。

        “哈哈，好好好，倒是小瞧了你们，看来今日不能善了了，如此就让我看看你们有什么本事！”

        寒剑真人当下祭出一面寒冰灵盾护住自身，一剑刺出向着裘霖怡攻去。

        其看似莽撞却已根据交手情况拿定了主意，这几人之中，杨怀仁夫妇不用说，杨弘轩虽然刚刚进阶真人境，但是同样难缠。

        所以寒剑真人选了攻击不强，且有伤在身的裘霖怡作为突破口，只要再次将其击伤就能破局。

        可不等寒剑真人继续追击裘霖怡，只见杨怀仁夫妇二人手中的灵器向着地下狠狠一杵。

        寒剑真人只感觉，天在摇晃，地在摇晃，整个人更是站立不稳,体内肺腑震荡，凝聚的灵力真元更是被震散。

        正是宝术神通排行榜上二百五十三位的地动山摇决。

        杨怀仁夫妇两人进阶真人境数年这道宝术神通早已修炼成功，此时两人同时用出顿时见效。

        裘霖怡显然也知道自己的情况，趁着这个机会飞身而退。

        杨弘轩担心其被伤到，大喝一声混元锤就砸了出去。

        此时的杨怀仁夫妇身上也没了随时掉落聚罡的样子，有着裘霖怡的定元宝丹，拖延了这许久两人也是堪堪稳住了修为。

        “清风利刃两仪斩！”

        杨怀仁夫妇战力全开迎了上去。

        如此约莫过了半刻钟，裘霖怡沉心静气，施展出了自己的本命神通。

        只见其身周浮现出蓝色的玄光， 紧接着其双掌之间再次凝聚出一团耀目的蓝色光团。

        随即猛地向外一推化作点点蓝色灵光雨滴，落在杨弘轩三人身上。

        正是宝术神通榜上排行一百五十八位的甘霖玄光。

        此术乃是一种极其强大的辅助型神通，对于恢复灵力治疗伤势都极为有效，多为水木两行的修士修习。

        这也是其为何能在寒剑真人追杀下逃遁至此。

        三人瞬间感觉一阵舒适，不但损耗的灵力、心神都恢复了几分。

        大战中造成的伤势也在恢复中，堪比服用了灵阶的还灵丹与回春丹。

        三人一个个精神抖擞再次攻向了寒剑真人，寒剑真人一个不察被杨弘轩一锤打了一个趔趄。

        看着眼前一幕当即就是脸色一黑，其先是与裘霖怡斗了几场一路追击至此。

        后面进阵又与杨弘远三人缠斗良久，又与全盛状态的杨怀仁夫妇打斗至今。

        饶是其玄罡境巅峰的修为，身价丰厚堪比天罡真人，此时也有点吃不消了。

        灵力真元的损耗还可以用灵丹稍稍恢复，可心神的损耗就厉害了。

