
　　荒芜的星辰上，星光倒灌，一口沧桑神秘的古洞正吞吐天地源精。

　　几道释放永恒不朽气息的身影于古洞前伫立。

　　于刹那间，周洛想到了很多。

　　从原著看来，后世仍有诸多神药存世，但似乎并没有多么高的灵智，皆懵懵懂懂。

　　而且，从神话时代到太古时期，再到荒古时代，天地源气也的确是在不断衰减的。

　　如今，哪怕已经是神话末年，也算得上是遍地仙土。

　　任意一颗稍有声名在外的古星，亦或者生命源地，皆有圣人以上存在。

　　大道时时显化，天地灵气充裕，几可谓是神源遍地，仙源液也并不难寻。

　　而到了叶凡那个时代，普通的源已然算是天材地宝之流，一小块神源更是无价。

　　至于仙源，早已成为了传说中的存在。

　　按照白龟驮仙所说，神话终结，纪元之末。将会有大劫降临，斩万灵一刀。

　　特别是针对神药一类，将会就此沉沦，浑噩无知。

　　周洛恍然，难怪那紫薇帝神花费尽心思要挣脱灵宝天尊的大阵，否则定然逃不过这天地清算。

　　与此同时，周洛不由想到，帝尊殒、天庭崩，又是否和末世大劫之间存在着某种联系呢？

　　思及此处，周洛运转天功，前字秘轰鸣，仙台明净，有莫名气息流淌。

　　须臾，他睁开双眼，遗憾之色一闪而过。可惜，天机混沌，难以洞悉。

　　或许，是天庭夺尽造化，注定盛极转衰，恰好与天道运行之理相合，共同成就了神话末年这一古今最大变局。

　　想了想，周洛冲古洞口的白龟驮仙试探道：

　　“此世并非正确的时间节点，飞仙和北斗的仙路皆难现。但天庭帝尊功参造化，广邀至尊出世，势要举教飞仙，或许老龟你可以前去一试。”

　　“绝无此等可能！”

　　听闻周洛此言，那通体雪白的老龟斩钉截铁道。其背上的仙子也嬉笑摇头，如昆山玉碎般的空灵之声传来：

　　“就算是真仙，也不敢保证一定能打开仙路呢，更何况只是一名极道至尊？”

　　另一边，仙钟表面有光华闪过，传出神祗不屑的神念波动：

　　“帝尊那小子心黑手辣，说什么要举教飞仙，哪会这么好心？本座奉劝你一句，切莫听信他的花言巧语。”

　　由于帝尊将昆仑神山攻破，它似乎对其仍心怀怨念。

　　事实上，诸尊也都早已怀疑帝尊能否成功。

　　如今，同时得到一件存世百万年以上的仙器、以及长生仙药的否定，周洛心中也更加确信。

　　压下心中思绪，周洛微微一笑，继续道：

　　“不过，虽然货真价实的仙域去不得，但本尊还知道一个好去处。”

　　“嗯？”白龟虽不抱什么期望，但还是追问：“老龟愿闻其详。”

　　周洛瞥了白龟一眼，不慌不忙道：

　　“那是一方奇异的小世界，据说乃是传闻中的荒天帝所留，原本是其准备用来弥补仙域缺憾的小世界。”

　　“不知为何被遗留在了这红尘之中。那方世界乃是模拟仙域，与外界大宇宙分隔，长生气息极为浓郁，当可助老龟你避过大祸。”

　　“荒天帝！”

　　听到这个名字，白龟驮仙震惊，脸上露出难以置信的表情。

　　周洛装作不知，疑惑道：“老龟你为何如此？”

　　闻言，白龟这才收敛神情，尽管一双慧眼中仍旧是藏不住的激动，淡淡开口道：

　　“老龟亦曾与荒天帝有过交集。”

　　旋即又急切追问道：

　　“如果是荒天帝所留，一定可以助我躲过大劫，敢问道友那方世界现在何处？！”天籁小说网

　　见白龟驮仙已经上钩，周洛摇摇头，面上流露出歉意：

　　“本尊亦不知晓。”

　　白龟驮仙傻眼，狠狠地瞪着他，一副“耍我？”的古怪表情。

　　“莫急莫急。”周洛缓缓道来：

　　“虽然本尊并不知晓那方世界现在何处，但我知道其线索，就藏在昆仑神山所在的古星上。”

　　话音落下，周洛不着痕迹地瞥向一旁的仙钟。

　　原本正准备看好戏的仙钟一听，居然扯到了自己头上，心中不由一凛。

　　被白龟驮仙的灼灼目光所逼，仙钟只得传出无奈的神念波动道：

　　“嗯，老白龟，我虽然很想帮你们，如果由我亲自来推演，的确，无论帝尊将昆仑藏到何处，我都能找到，但同时，也意味着一定会被帝尊察觉。”

　　仙钟示警：“想来你也并未忘记，我等是为何要藏于古矿中吧？”

　　却也是这个道理，若是落入帝尊手中，他二人恐怕都不好过。

　　想到这里，白龟驮仙的眼神逐渐黯淡。

　　“再说，这老小子是和帝尊一伙的，你可莫要如此轻易就被他骗了去。”

　　古朴神秘的仙钟上神纹密布，此刻却反咬周洛一口。

　　闻言，周洛只得露出无奈的神情：

　　“本尊所言，汝等自可以秘法推算。”

　　他相信，无论是白龟驮仙，还是仙钟，都是活了不知多少年的老古董，自有神通傍身。

　　同时，周洛还趁热打铁道：

　　“若是老龟愿同我离去，本尊承诺，他日一定会将你送入小世界中避祸。”

　　白龟驮仙自是意动。

　　周洛没有催促，而是先让它好好考虑，转而看向仙钟，脸上笑意盈盈。

　　哪怕身为仙器，仙钟竟也被他看得有点恶寒，大钟轰鸣：

　　“本座可不像那老乌龟，对什么仙域不感兴趣，你就不用打我的主意了。”

　　话音未落，朦朦仙辉浩荡开来，裹挟着整个太初古矿，像是随时就要飞天而去。

　　周洛自然不会被它唬住，反而笑着说道：

　　“仙钟不必对我如此敌视，实不相瞒，本尊是想请你出手，一同对付帝尊！”

　　闻言，仙钟倍感意外，就连神祗也显化而出，是道看不清面容的身影，疑惑道：

　　“此话当真？你不是和帝尊一伙的？”

　　周洛不急不忙，将诸位至尊的见闻和分析如实向仙钟娓娓道来，他毫不担心仙钟会将此事泄露。

　　“原来如此。”

　　仙钟恍然。

　　帝尊果然不安好心，而诸位至尊也是不遑多让。

　　“既如此，本座答应到时会出手相助尔等。”

　　仙钟倒也爽快，对它来说，能报复帝尊就已足够，更何况还能从天庭分一杯羹，何乐而不为？

　　“本座也决定了！”

　　白龟眼中神光熠熠，目不转睛地看向周洛：

　　“老龟答应就是，还望天尊信守诺言，务必将我送入荒天帝留下的小世界中！”

　　周洛闻言狂喜，没想到能一下了结两件大事。

　　然而，还不待他出言，一道略显微弱的神念波动从古矿深处传来：

　　“两位……都决定要离开吗？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天预计四更，中午13点两更，晚19点两更，时间偏差不会太大。

　　最后，感谢大家的订阅、投票、打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百三十九章 交易达成？免费阅读。https://xs.23sk.com 