    “对哦，你不说我都差点忘了。那今天我们还是不出去了，不然怕玩得太高兴忘了回来的时间迟到的话，又得被我妈训。”

    把平板熄屏放在一旁，姜蕊问施烟：“那小烟，我们今天怎么打发时间？让我待在屋子里一整天我肯定是受不了的。”

    施烟将依旧没有一点动静的手机黑屏放下，轻笑问她：“我以前没来的时候，你是怎么打发时间的？”

    见施烟没把手机拿在手里几分钟，而且这几分钟她都没有点开任何软件，这么拿在手里随意点开屏幕扫一眼就又放下了，姜蕊再次感叹，小烟这样的自制力还真不是她能比的。

    “上学的时候就是去学校，不上学又没有作业需要做的时候，要么是去我哥的办公室待着陪他上班，要么是约几个小姐妹去逛街。不过高考以前学习都比较重，我大多时间都在学习，没有现在这么闲。”

    “人真是奇怪的生物，忙的时候盼着能闲下来，乍一闲下来几天还好，闲太久就会觉得腻。我都闲下来两个多月了，感觉该玩的都玩过，对什么好像都提不起兴趣。也是幸好这半个月有你陪，不然我都不知道该怎么打发这几天的时间呢。”

    “没有什么爱好？”

    姜蕊想了一下，摇摇头：“没有，我好像没有什么特别讨厌的，但也没有什么特别喜欢的。”

    看一眼施烟身侧放着的书本说：“不像你啊，你好歹还喜欢看书，只要有书看，你待一整天都不会觉得闷。”

    施烟淡笑不语。

    “这几天我们都在外面，上次陪你逛老宅还是在晚上，不如我今天就陪你在老宅里随处走走？我听小赵说我和祖母没回来前，你喜欢拿着书到荷塘旁的凉亭去看，逛一会儿后我就陪你去那里看书吧。”姜蕊突然提议。

    “我看书，你呢？不会觉得无聊吗？”施烟笑问。

    “我让人给找来鱼竿，你看书，我钓鱼。我这个人待在一个地方时间太长待不住，但钓鱼除外，钓鱼的话我是能待很长时间的。”

    施烟笑着看她，姜蕊被她看得有点心虚。

    忙保证：“真的，钓鱼的话我待得住！”

    施烟笑了一下，说：“好，那我去书房找两本书，你让人准备好钓鱼的用具先送到凉亭，我们逛一会儿院子就直接过去。”

    盯着施烟起身上楼的背影，姜蕊问坐在另一张沙发拿手机研究新菜做法的小赵：“小赵，小烟刚才那笑是什么意思？她是不信我吗？”

    小赵虽然在研究新菜做法，却是将她们的对话都听了去。

    闻言笑问：“大小姐，您自己信您钓鱼就能待得住吗？”

    姜蕊：“……哼，你们不信我待得住，我就待给你们看！今天小烟在荷塘凉亭看多久的书，我就钓多久的鱼！”

    *

    “小烟，你的书快看完了吗？”

    两人逛了差不多一个小时的院子就去了凉亭，施烟看书，姜蕊钓鱼，这才不到一个小时姜蕊就坐不住了。

    施烟视线从书本上移开，好笑看她。

    姜蕊脸一下就红了。

    高估自己了，怪不好意思的。

    “拿了两本书，第一本才看一半。”施烟说。

    施烟是坐在亭子里的石桌旁看书，彼时她手里拿着一本，石桌上还放着一本。

    姜蕊更不好意思了。

    正思考着该找什么借口先离开，施烟就帮她找好了借口。

    只见施烟微笑说：“你是不是还有别的事？有事你只管去忙，不必在这里陪我，我看书本就心无旁骛，一个人也没什么影响。”

    “……对对对，我就是还有别的事。只是小烟，你一个人在这里没关系吗？”

    “没关系，你和姜奶奶没回来前，我经常一个人来这边看书。”

    目光落在她那一堆钓鱼器具上：“倒是你这些东西，要不要叫个人过来帮忙收一下？”

    “不用不用，我能自己收拾。”开玩笑，她夸下海口没多久就坚持不下去的事这么丢人，她可不想让别人知道。

    见施烟要起身帮忙，姜蕊忙摆摆手说：“你看书吧，不用管我，我自己收拾就好。”

    收拾是能收拾的，但姜蕊是散着头发，她微卷的头发虽没有施烟的长，却也不短，快长及腰间了。这么散着头发，她要收拾不少东西拿回去，其实有点碍事。

    视线突然落在施烟扎着高马尾的皮筋上，眼睛一亮：“小烟，你头上的皮筋借我扎一下头发，我这头发太碍事了。”

    施烟看她一眼。

    确实挺碍事。

    取下皮筋走过去递给她。

    却不知道她这番起身边走过去边摘下皮筋，过腰墨发散落的画面都迷了谁的眼。

    不远处恰有两人走过，其中一人就刚好看到这一幕。

    脚步顿住，眼里闪过惊艳。

    “那是？”

    旁边的人也跟着停下，顺着他的视线看过去，等看到凉亭中的女孩，微皱下眉：“我妹妹。”

    “你那个宝贝妹妹我当然认识，我是问另一个女孩是谁。”

    姜晟眉宇稍稍舒展。

    视线这才转向姜蕊身边的施烟：“我祖母的客人。”

    “你祖母的客人？就是那个最近传闻曾救过你祖母一命，被你祖母从乡下接过来住进你家的女孩？”

    施烟来到海城已经有半个多月，不仅住进姜家老宅，近来半个月还都是姜蕊这个姜家大小姐亲自接待，外界不可能没有任何风声，毕竟姜家在海城的地位非同一般，又有姜家大少姜晟这么一个各家千金都盯着的香饽饽在。

    很多人都在猜测姜老太太把这么一个乡下孤女接到家里来住的用意，多是往老太太看中了她，打算让她做孙媳妇上去猜测。

    所以现在外界知道施烟存在的人不少，只是极少有人不清楚她叫什么又长什么样。

    “原来就是她啊！”

    “不是说她是乡下长大的吗？我看着怎么不太像？”这容貌气质，他见过的世家名媛没有一个比得上。

    姜晟看他一眼，没有回答。

    举步往凉亭那边去。

    身后的男人眼珠子转了转，忙跟上：“阿晟，我听外面都在传姜奶奶把这个女孩接到你家来住，是有意撮合你和她？”

    姜晟脚步猛地顿住，眉头深拧眸光锐利扫向他：“没有的事！我不希望以后再听到这种话！”

    男人并没有被他的眼神吓到，懒懒一笑：“好吧好吧，我不说就是，我也是听外面传的。”

    随后又在后面小声嘀咕了什么，姜晟没有听清，又或是听清了，只是他并不在意。

