    陈默的神识扫过之后，发现那个玩意上显示的时间，仅仅只有不到一分钟。

    这个可不是开什么玩笑，而是跳动的数字显示，表型这个东西就是他猜测的东西，是个能够毁灭这里的东西。

    虽然陈默有着各种的防备手~段，实力也达到了筑基期四层。但是实际情况是，筑基期四层的实力，能不能抵挡住这种毁灭的威力呢？

    他绝对是不敢尝试的。自己的生命只有一次，如果待在原地，用身体的实力硬抗，谁知道后果是什么！

    再说了，自己师傅也就是夜殇，实力都是元婴期的大高手，如此实力之下，都可能殒命，何况是自己一个小小的筑基期修士。

    跑！

    陈默此刻心中只有这一个念头，必须跑！等到时间跳动到零之后，就会爆~炸。所以必须在一分钟的时间内，找到能够让自己抵挡爆~炸的地方。

    根本没有多想，就想到了一个地方。这也是他在地面上决定下来的时候，做出的一个最坏的计划中选择的地方。

    要不然，他刚才也不会下来的。但是这些囚犯，让他有不得不救的原因。

    陈默的身形快速移动，直接就冲向那十几个人！

    现在不是给他们解软筋丹的时候，也不是给他们解释的时候，现在应该先逃离这里，再说其他的！

    身形闪过，一个手刀就砍向那个四十多岁的家伙。这个时候，他的实力可是全开，基本上就相当于抱丹期的实力，也不是眼前这个后天武者所能够抵挡的。

    “什么？”这个人都看不清陈默的动作，只能勉强看到是冲自己过来的。而且两个人距离很近，也就是一眨眼的功夫，他就晕倒在地。

    在晕倒的时候，他都是一脸的郁闷！刚刚还说自己的华~国人，怎么就翻脸就不认人，然后动手呢？果然是暹罗国的家伙，没有一点的诚信。

    另外，就是幸好没有被这个打晕自己的暹罗家伙给欺骗了? 还说自己是华~国武者? 这是骗鬼呢！这不，一下子就原形毕露了吧。

    “嘭！”的一声? 四十多岁的那个男子就直接躺倒在地上。

    而此刻全场其他的人? 都轰然一愣，这个什么人? 竟然杀~了赵大哥！

    赵大哥，就是那个四十多岁的汉子? 由于来到这里之后? 就数他的年龄最大，所以这些人都叫他赵大哥。

    “我……！”这个汉子身边的一个男子，仅仅发出一个我字，就直接再次被陈默给一个手刀晕了过去。

    陈默的攻击? 可以说快如闪电? 简洁明快。

    ……

    时间回到十分钟之前！

    在这个时候基地的毁灭装置还没有启动，当时巴蛇不过是想找技术人员，启动主基地的监~控设备，然后查看一下主基地这里发生了什么事情。

    如果仅仅只是死了几个刚刚进入超凡者的初级武者，那么对于黑~火来说并没有什么大不了的。反正黑~火集团每天都要死几个人? 死死也就习惯了。

    再说了，就算是进阶到超凡者来? 也就是武者来说，也是要采取优胜劣汰的。所以平时也有这种死~亡发生? 只是多了几个而已，倒也没有什么? 查验之后做个记录就好。其他的事情? 等大头领回来之后? 在做相应的处理。

    所以，在不经意的时候，开始了隐蔽的摄像头查看。

    但是也就是这个时候，巴蛇看到了令他震惊的画面！

    地上躺着六个先天高手的画面。

    要出大事了！

    这六个人，其实巴蛇仅仅认识其中一个，平时这些人都是高高在上的家伙，甚至都不拿正眼瞧自己。仅仅其中一个人，是因为很久就认识，所以才能够说的上话，算是比较熟悉的一个人。

    但是，现在却都躺在这里。巴蛇再怎么说也是秘密基地的主管，专门负责监察主基地。因此主基地的所有人员，他不说全部都认识，大部分能够脸熟，还是可以做到的。

    所以看到六个先天高手躺在地上，岂能不浑身冰冷。

    再说了，看到这六个人的惨状，真的是吓到了他。

    所以，一下子，他就在显示器前面直接发愣了，心中只是反复的再说着：‘要出大事了！要出大事了！要出大事了！……！’

    “叮铃铃！……！”一阵铃声响起，让巴蛇惊醒。他看到是紧急联系电话，就赶紧拿了起来。

    来电话的依然是那位蛊虫师，也就是黑~火的二头领，牙莱大人。但是这一次，在电话中，巴蛇听到他的声音有些颤抖，有些变形，甚至有些结巴。

    巴蛇此刻的脑袋都不够用了，也是仅仅拿起电话后，就那么在等着牙莱大人说话，牙莱的声音有颤抖什么的，他都没有在意，只是看着显示器上的惨状，有些不知所措。

    黑~火成立这么多年来，还真的没有发生过如此惨烈的状况，在一个他本来也就是比较怕死，才会见到这个画面后如此进退失据。

    而电话那头的牙莱大人，其实也是一样。

    其实也不能说这位蛊虫师有颤音，因为在前面的时候，他接收到几个蛊虫的时候，倒也没有什么好担心的。因为这些蛊虫，一来少，也就那么几个。二来这些蛊虫，都是黑~火组~织中最新进阶到超凡者的蛊虫。

    黑~火组~织对与自己所培养的成员，尤其是有能力或者说有潜力的人员，都会种下蛊虫。这样这些人就算是进阶到超凡者之后，也不会背叛组~织。

    而这几个蛊虫，就是刚刚进阶到超凡者的虫子。对于这个，他倒是没有什么好奇怪的。因为对于黑~火来说，执行任务的时候，死伤几个人倒也没有什么。

    因此，虽然这些蛊虫虽然是从主基地那边飞过来的，他就打电话给巴蛇通知了一下，让他确认一下这些蛊虫的宿主，是怎么死~亡的就成，其他也就与他无关。

    但是，在第二次接受六只蛊虫的时候，真的吓着他了！

    这些蛊虫，可是那些先天高手的蛊虫，也就只有这些先天高手死~亡之后，这些蛊虫才会飞回到他的身旁。每一个蛊虫，种在其人身上，都有着一丝丝和牙莱的联系，所以死掉一个宿主，他就能够知道是那个宿主。

    六个先天高手身体内的蛊虫！

    那么，岂不是也就说，这些先天高手已经死~亡了？一下子还死了六个，如何不能让这位蛊虫师害怕？

    再说了，虽然蛊虫师在黑~火组~织内部职位比较高，甚至还是黑~火组~织的二头领。但是他的实力还真的不高，如果论身体的强度，大概也就是后天五层左右。

    他所强悍的地方，就是他的蛊虫。黑~火组~织能够发展起来，还真的多亏了他的蛊虫。做脏活的黑~火集团，自然需要所有内部人员的团结和忠诚，那么如何才能让所有人团结和忠诚呢？

    自然是通过蛊虫来达到目的，要不然他一个实力仅仅后天五成左右的家伙，如何能够成为组~织的二把手呢？就是凭借可以控制人的手~段，小小的蛊虫就能够让组~织中所有的超凡者，不会背叛组~织。

    所以，他一个蛊虫师，如果当面锣鼓，面对先天高手，真的就是送菜。

    因此，在接收到六只蛊虫之后，他被深深的惊吓住了！

    是谁能够一下子将六个先天高手给灭了？

    是谁能够在极短的时间内，消灭六个先天高手，甚至其中一个还是先天二阶的高手？

    不敢想，不敢去看，甚至他害怕这六只蛊虫，会引来这位嗜杀者也说不定。

    一下子，他的脑海中就冒出来一个字，跑！赶紧离开这里，说不定那个杀神已经在山崖洞口堵着了！

    他虽然不是先天高手，但是却对先天高手的实力知之甚深，所以六个蛊虫，绝对能够引来先天高手的追踪。

    因此，这个蛊虫师，也就是牙莱直接站起，然后一下子转头，从洞窟中的另外一个方向急速离开。不仅如此，还将一个断龙石直接落下，堵住洞窟的进口。

    这是他专门用来修炼时候，防备敌人所做的设置，现在正好用到。作为黑~火组~织的二头领，平时得罪的人就比较多。组~织中很多人其实心中都比较愤恨他，虽然不能亲自出手，但是万一找人来杀他如何是好？

    因此这个家伙基本上都是待在谁都不知道的地方修炼，并且还将自己修炼的场所，进行了一番布置。

    等他利用几分钟的时间跑到另外一个洞口之后，就拿出通信器材，将这里的信息告诉给了分基地中的负责人，也就是巴蛇。

    毕竟，他也是黑~火组~织中的高层，在平时的时候，修炼什么的都是凭借黑~火组~织提供的东西，所以将信息传递过去也是应该的。

    再说了，六个先天高手的蛊虫回来，但是却还真的没有搞清楚究竟是怎么一回事。自己跑路，是因为心中担心。所以让巴蛇去看看究竟是什么事情。万一，是因为六个先天高手脑袋头铁，不想活了，所以就相互之间杀~死对方，又或者这六个人同时自杀也说不定！

    仅仅是万一，也要看看再说不是么！

    如此大的组~织，他真的有些不舍得给扔了。因此在保证自己安全的前提下，让分基地得负责人好好看看，究竟发生了什么事情。

    另外，他也知道，在主基地的地下五层中间，有个早就准备好的东西，就是用来与闯入基地的人同归于尽的。

