    奉天军事学院。

    姜百里、薛岳、杨结，胡连、孙礼任、戴鞍兰等一众名将齐聚一堂。

    摆在他们面前的是一个巨大沙盘。

    沙盘模拟的是叛军与守军的形势图，他们正在以各种方式推导接下来的形势变化。

    而另一边，伴随着一百多辆坦克、M3型半履式装甲运兵车的轰隆隆响声。

    战局开始出现惊天大逆转。

    闪电战。

    在张宗卿的手中由理论，正逐步在战场变成现实。

    而这也是人类历史上，闪电战这个战术的第一次运用。

    “速度、速度、极致的速度！”

    “将他们收割分离，干掉他们！”

    “坦克手，把防守阵地的炮点，碉堡摧毁，剩下的由身后的一旅士兵接收。”

    张宗卿的声音发出，装备好当时世界上最好通讯器材的坦克。

    宛若钢铁洪流般朝着阵地碾压而去。

    轰隆隆的声音大作。

    数以百计的坦克开道，所有顽固的据点被坦克上的大炮直接轰碎。

    M3型半履式装甲运兵车上装备的重机枪，疯狂肆虐。

    喷吐的火舌将那些试图炸毁坦克履带的叛军击杀。

    强大的火力根本无法阻挡。

    叛军哪里遇到过这样的战争、这样的战场？

    放眼看去，到处都是逃兵、到处都是溃卒。

    钢铁怪兽的冲锋下，叛军根本无法阻挡。

    他们只能眼睁睁的看着这宛若洪流的钢铁战车，将挡在他们面前的一切统统碾碎。

    “挡住，给我挡住他们！”

    “听到没有，挡住他们！”

    “吓掉这些坦克、装甲车，炮兵呢，炮兵呢？”

    叛军师长疯了一般怒吼道，但这显然无济于事。

    半晌之后，才有人回过话来。

    “师长，炮兵没了！打没了，死了五分之一，其他都逃了。”

    “对方火力太猛了，根本挡不住！”

    “第一道防线失守了！”

    “什么，这才几分钟，第一道防线就失守了？”

    叛军师长惊愕的看了看自己的手表，离坦克军团发动攻击只不过十分钟。

    第一道防线，就这么被攻破了？

    叛军师长脸色惨白无比，他就像是见了鬼一样，看着远处的钢铁洪流。

    那轰隆隆的前进声，就像是碾压在他的心脏上，将他的心脏碾压的支离破碎。

    怎么可能？

    怎么可能这么强？

    二公子，是二公子吗？

    一身戎装的张宗卿面孔，浮现在叛军师长的脑海中。

    在看到到处是溃兵、逃兵的战场。

    叛军师长一脸的绝望。

    怎么可能，二公子的军队怎么可能这么强，怎么可能！！

    另一边，有电报传到奉天军事学院中。

    “来了，来了！”

    “前方战报来了，二公子的坦克、装甲车大军已经到达了双集屯！”

    双集屯？

    众将一脸震惊，满脸的不可思议，那模样就像是见了鬼一样。

    还是姜百里副校长接过了电报，他将代表二公子军队的目标物往双集屯推了过去。

    跨度足足有两条防线！

    也就是说二公子，已经突破了叛军精心布置的两条防线？

    众将目瞪口呆，都快吓的把自己的舌头给咬掉了。

    这他娘的才过去多久？

    仗还有这么打的吗？

    这特么的疯了吧！

    胡连抬头看了一眼悬挂在参谋会议室的挂钟，他有些激动的说道：“十六分三十八秒！”

    “这特么，这就是二公子说的闪电战吗？叛军的防线在钢铁洪流面前跟纸糊的一样吧！”

    “太霸道了，从来没有见过这样的战术、这样碾压性的战斗，二公子实在是太厉害了！”

    “何止是厉害啊，停留在纸面上的理论，果然是远比不上真刀实枪的战斗，来的更是震撼。”

    “十六分钟，冲破敌人的两道防线，这仗还怎么打？这参谋处根本就没有设立的必要吧，我真是对二公子佩服到五体投地了！”

    未来的一众名将显然是被张宗卿的一系列战术、战法，吓得够呛。

    十六分钟直接突破杨雨亭七万大军布置的两道防线，这放在世界军事史上，也是一个奇迹。

    闪电战的战术理论讨论热度，在参谋处空前高涨。

    与奉天军事学院高涨的氛围对比，叛军杨雨亭部可谓是阴云密布。

    此时，身为叛军司令的杨雨亭手中拿着描线笔，止不住的在颤抖。

    “去他妈的，去他妈的！”

    “两万废物，就是两万头猪也应该挡住他们一时半会儿吧，他们是猪吗！”

    杨雨亭止不住怒骂起来，身经百战的他哪里能想到自己的军队，竟然如此的不堪一击？

    他们在二公子的新兵面前，就像是纸糊的一般。

    一捅就破。

    几万人啊，他娘的几万人啊！

    怎么就挡不住呢，怎么就他娘的挡不住？

    二公子到底是何方神明下凡？

    他手中才多少人？

    “爹，这支军队真的是张宗卿率领的吗？”

    “怎么可能，张宗卿他的军队怎么可能这么强？他怎么可能这么强？”

    杨伟杰这个纨绔公子脸色惨白，直到今天他才是明白了为什么。

    为什么所有人，都会对这个二公子如此的害怕？

    只有在战场上，见识过二公子张宗卿的厉害，才能知道这个男人到底是有多么的可怕。

    杨伟杰此时的心情，就像是在冬日里被人泼了一桶的冰水。

    彻骨的寒冷。

    自从上次被张宗卿踩在脸上羞辱之后，杨伟杰一直怀恨在心。

    所以他一直鼓动他父亲联合郭松岭、张昌宗两人，反了张大帅。

    甚至就在今天早上，得知二十五万大军就要对张大帅动手。

    杨伟杰高兴的直接跳了起来。

    他都想好了如何折辱张宗卿，在折辱玩张宗卿之后，他还要亲手杀了这个不可一世的二公子。

    但此时，形势变化的太快。

    快到连反应的时间都没有，张宗卿竟然一连突破了杨雨亭军队的两道防线。

    仗，他娘的还有这么打的吗？

    “父亲，父亲！”

    “他张宗卿这么快拿下两道防线，一定付出了很大的代价！”

    “他手底下就一个师的兵力，再厉害能打的赢我们几十万大军？”

    “等张司令、郭司令到了之后，就是他张宗卿的末日了！”

    不通军事的杨伟杰开口说道。

    但却叫阴沉、隐忍的杨雨亭回过身来，他抡圆了自己的手臂，朝着自己的废物儿子就是一巴掌抽了过去。

    “废物，废物！”

    “杨家这次要被你害的坠入地狱了！”

    “噗茨”

    纨绔公子哥杨伟杰，有好几颗门牙被杨雨亭直接给抽了下来。

    这个家伙捂住自己的嘴，连个屁都不敢放。

    ……

