    龙虎山，云雾萦绕，恰似人间盛景。

    朝阳初升，结束一天的早课，张纯一回到了炼丹房，不过这一次他并没有开炉炼丹。

    盘坐在蒲团之上，观想入定, 张纯一的部分神魂之力裹挟着意识进入到了赤火炉内。

    火狱空间，岩浆遍地，浩荡如湖泊，赤中泛白，融金消铁只是等闲，散发着难以言喻的灼热。

    这些岩浆并不是火狱空间自带的, 而是张纯一在黑蛇部落的驻地阴山之时利用赤火炉主动收取的，只不过时至今日, 在火狱这一处法种所开辟的奇特空间之内, 得到孕养，这些岩浆隐隐约约发生了质变，变得越发恐怖。

    嗡，锋锐之气尽显，一粒白色丹丸漂浮于岩浆火海之上，经受着这股炙热的淬炼，去掉浮躁，沉淀锋芒。

    烈火炼真金，这是养字诀内原本包含的秘法，可以以火焰淬炼剑胎的锋芒，使其更纯粹，更锋锐。

    不过剑胎的品质越高，对淬炼火焰的要求也越高，最终张纯一将庚金丹丸放进了赤火炉内的火狱之中，借助火狱的力量来淬炼它的锋芒。

    神魂之力涌入，运转秘法, 与庚金丹丸相合, 张纯一开始用自己的神魂之力来温养它的灵性。

    也就是在这个时候，岩浆湖面泛起巨大的波澜，一条长约十米、浑身覆盖墨绿鳞片，头顶无角，腹下生爪的蛟龙从湖面下钻了出来。

    宛如琥珀的眸子里光彩暗淡，锁定庚金丹丸，蛟龙张嘴吐出了惨绿色的炎息，其气息赫然与五品灵火·地肺毒炎一模一样。

    而在地肺毒炎的灼烧之下，庚金丹丸表面的锋芒虽然越发暗淡，但内部沉淀的锋芒却越发纯粹。

    毒蛟，赤烟以上品法种炎灵和上品法种御九炎共同缔造的特殊炎灵，其核心实际上是黑鳞蟒的妖魂以及地肺毒炎。

    活着的时候黑鳞蟒没有能力炼化暴躁的五品灵火·地肺毒炎，但死后在赤烟的能力之下，它却实现了这一梦想，并顺利由蟒灵化作了蛟灵。

    在吞噬了诸多炎灵和炼化了地肺毒炎之后，这条蛟灵的修为虽然依旧只堪比七百年修为的妖物，且自身并不具备法种，但凭借着地肺毒炎的恐怖，一般的七百年修为妖物根本不是它的对手，甚至就连八九百年修为的妖物一旦沾惹上地肺毒炎也会感到头痛。

    时间流逝，一个时辰之后，毒蛟停止喷吐火焰，摆动尾巴，掀起一个浪花，沉入了岩浆湖泊之中。

    满是伤痕的神魂与庚金丹丸分离，疲惫浮上心头，看了一眼光辉内敛的庚金丹丸，张纯一的意识脱离火狱，回归自身。

    神魂被庚金的锋芒所伤，脸色微微发白，睁开眼，张纯一取出一颗三品养神丹服了下去。

    得到丹药之力的滋养，张纯一的神色顿时好看了不少。

    养字诀虽然神妙，但根本不是一般人可以修炼的，若不是有红云这个擅长培育灵药的帮手在，张纯一恐怕也很难修炼，毕竟三品养神丹的主药是三品益神花，这种灵药生长缓慢，正常情况下往往需要上百年的时间才能成熟，而一个散人境修士的极限寿命也就是三个甲子而已。

    “这一伤一愈，本身也是一种淬炼神魂的方法，但普通人根本承受不起。”

    心中念头转动，张纯一再次观想入定。

    事实上如果只是单纯的为了使庚金丹丸化妖，张纯一直接借助内景地·揽月峰的力量实际上效果还要更明显一点。

    但养字诀的精髓实际上就在利用神魂孕养剑器的这个过程之中，如果跳过了这一步，所谓的养字诀也就成为了一个笑话。

    既然决定要养出一只飞剑妖，张纯一就想做到最好，拥有红云、六耳以及赤烟的他，对于新的妖物实际上并没有那么渴求，这也是为什么他已经锁住第六魄却依旧只拥有三只妖物的根本原因，宁缺毋滥。

    事实上如果不是庚金确实是难得的炼剑材料，养字诀也颇具神异，张纯一根本就没有再培养一只妖物的念头。

    他目前最主要的目标还是不断提升赤烟的修为，然后尽快突破阴神，其他的都可以往后排一排。

    时间流逝，一晃就是一年，这一年来张纯一就呆在山上炼丹、养剑、修法、育妖，未曾下山一步，所需要的资源都由妖物以及手下的人来帮他收集。

    在这个过程中在张纯一的重点培养之下，凭借着丹王食气法的神异，赤烟的修为顺利突破到了八百年。

    而悟得一点金刚意之后，六耳也顺利跨越了七百年修为的门槛，值得一提的是除了修为的提升之外，经过一年的沉淀，六耳在炼器一道上也有了不小的进步，虽然成功率比较低，但确实已经可以尝试炼制上品法器。

    不过可惜的是炼制上品法器的灵材并没有那么好找，这是六耳的成功率迟迟提不上去的根本原因之一。

    只有红云依旧被卡在了六百年修为之下，始终未能突破这一道门槛，当然了在频繁动用四时雨的情况下，它的妖力品质已经有了不小的提升。

    虽然说这个修为提升的速度比不上炼化萃妖丹来的快，但到了赤烟和六耳这个地步，想要找到合适的妖物进行猎杀实际上已经非常不容易了。

    而就在这个时候有人来到了龙虎山，打断了张纯一的清修。

    “郁元长道友，没想到竟然会在这里见到你。”

    走进迎客院，看到坐着的那个人影，得到张忠汇报的张纯一脸上露出了一丝笑容。

    其身形消瘦，皮肤蜡黄，发丝微微泛白，有几分仙风道骨的气质，赫然是当初与他一同去援助平安县的散修郁元长，只不过相比于过去的淡泊、从容，现在的他眉眼间有了几分疲惫。

    “见过张宗主，平安县一别，宗主风采更胜往昔。”

    看着走进来的张纯一，压下心底的杂思，郁元长起身行了一礼。

    “道友不必如此客气，你我也算是共患难的交情了，请坐。”

    坐到主位上，张纯一开口了，语气很温和，对于这位性格淡泊的散修，张纯一并没有什么恶感。

    看到张纯一如此表现，郁元长心中稍安。

    “不知道友此次上山可有什么要事？”

    看着几次欲言又止的郁元长，抿了一口茶水，张纯一开口了。

    闻言，发出一声无奈的叹息，郁元长将所有的事情和盘托出。

    听着他的诉说，张纯一目光微动。

