    吕徵找了借口支走安慛，面上再也不遮掩对花渊的厌恶和恶心，浑身上下写满了戒备。

    自从知道花渊有失心疯的毛病，吕徵私底下翻阅了不少相关医术和野史故事，结合自己的判断和他对花渊的观察，吕徵觉得花渊这人不仅脑子有病，还十分危险，不能随意靠近。

    吕徵曾提剑去找花渊算账，对方却口口声声说自己是兰亭公柳羲。

    起初，吕徵还觉得可笑，但经过一阵子的严密观察，他却有些不寒而栗。

    寻常人发病，顶多疯疯癫癫、胡言乱语，说自己是谁谁谁，活像是亡灵附体。

    花渊的失心疯却比吕徵了解的病症更加严重，他没有胡言乱语、疯疯癫癫，反而口齿凌厉、思路清晰。吕徵大胆试探，发现花渊每次发病都会冒充不同的身份，例如花渊的胞兄、花渊的妻子、妻子的情夫、葛林、柳羲……有些人连听都没有听过，他们出现时间各不相同。

    吕徵起初还以为是亡魂附体，但当花渊说他自己是“柳羲”的时候，吕徵便知道对方这是彻底疯了。看似清醒理智，实则疯癫得没了自我，真情实感地将自己臆想为另一个人罢了。

    正因为如此，吕徵更加不能理解自家主公的决定。

    他为何要重用一个有失心疯的疯子，还让这个疯子去教导少主？

    尽管少主是安慛从旁支过继过来的孩子，不是亲生的，但安慛早年流亡的时候伤了身子不可能有自己的子嗣了。若无意外，这个过继来的少主就是日后的继承人，安慛也该郑重对待。

    吕徵心中思绪复杂又纠结，始终想不通其中的关键。

    未等他解开这些谜题，他发现了更加惊悚的事情，可怖程度堪比白日见鬼。

    某日，他收到一张来自花渊的求救信。

    没看错，的的确确是花渊写给他的求救信，信笺染了胭脂香，上面的字迹也极其温婉柔和，一瞧就知道是女儿家的手笔，落款更是让人摸不着头脑，居然是花渊他嫂子写的，字字含泪。

    吕徵按捺不住好奇心的催动，私下见了举手投足都女气十足的花渊。

    “这信函是你写给我的？为何求救？”

    花渊用袖子压了压眼角溢出的泪水，眉宇间带着女性风情，坐姿更是小家碧玉得很，看得吕徵格外不习惯。对方压低了嗓音，听着有些尖细，他还给吕徵行了一个标准的女性见礼。

    花渊一开口，吕徵便知道不妙。

    “奴家姓魏，夫家姓花，数年前嫁予花渊，为其生儿育女，没有功劳亦有苦劳，谁料花渊丧心病狂，趁着南蛮攻城屠戮的时候，举刀对奴家和一双儿女下手，奴家实在是冤屈得很啊。”

    花渊说着说着就哭了，吕徵仔细瞧他举动神态，活脱脱一个饱受苦难的士族妇人。

    吕徵调查过花渊，知道花渊的妻子姓魏，二人育有一子一女。

    不过，听闻花渊妻子生性风流放浪，时常趁着花渊发病的时候，从外找来情夫共度春宵。

    因此，这对儿女的生父到底是谁，还需要打个问号。

    吕徵算是明白了，花渊这是又发病了，臆想自己是被他亲手杀死的嫡妻？

    “你寻我做什么？你说有人要杀你，这又是怎么回事？”

    大概是吓够了，吕徵的心脏格外坚挺，接受能力也翻了好几倍。

    自称花渊嫡妻的人格哭啼啼，面上带着无尽的惊恐，哆嗦道，“那人是柳羲！”

    吕徵：“……”

    “吕军师，你可一定要救救奴家啊，奴家发现了，那人就提着刀站在奴家身后……”

    吕徵冷不丁打了个哆嗦，忍着恶心将自己的手抽回来。花渊双手抓着他的时候，他发现对方的手心都是黏稠又冰冷的汗液，那种触感让人恶心得不行，双臂的汗毛都根根立起了。

    “魏夫人，这大白天的，你可别吓人。”

    花渊身后哪有什么人，空荡荡的，更别说提着刀的“柳羲”了。

    患了失心疯的人发病之后都是这个德行？

    话音刚落，花渊的身体突然抽搐一阵，口中溢出一声仿佛濒死般的痛呼，高亢且尖锐，吓得吕徵浑身一震。吕徵忍不住抬手轻抚胸口，坐在他对面的花渊重新变回熟悉的冷漠和尖锐。

    “花渊，你真不用去找个医师瞧瞧脑子？”

    吕徵真情实感地建议，主人格上线的花渊却冷哼一声，拂袖大步离去。

    又过了两日，吕徵再度接到一封来自花渊的求救信，落款是个并不算陌生的名讳。

    花渊他老婆的小情人之一，疑似两个孩子的生父。

    “犯病就犯病，有必要臆想自己是给自己戴了绿帽的嫡妻情夫？”

    吕徵发愁地抓了抓发髻，叹了一声还是去赴约了。

    他又一次瞧着花渊哭哭啼啼跪在他脚边，双手抱着他的腿，鼻涕眼泪糊了一脸。

    “你寻我作甚？难不成是‘柳羲’也要来杀你？”

    吕徵甚为无语，他觉得自己和花渊打交道多了，迟早自己也会变成失心疯的疯子。

    自称是花渊老婆情夫的人格惊恐又畏惧地道，“是啊，你怎么也知道？求求你救救小爷，小爷不想死啊！只要你救了小爷，小爷立刻让家仆给你千两白银，不，万两都行——”

    吕徵冷眼看着花渊又哭又闹的狼狈模样，内心波澜不惊，甚至有点儿想笑。

    对方又哭诉道，“她……那个柳羲，那个疯子已经杀了好几个人了……”

    吕徵心下一惊，试探道，“杀了谁？”

    对方哆哆嗦嗦说了四五个人，最近被杀的是花渊嫡妻。

    “‘柳羲’怎么杀的你们？”吕徵好奇追问。

    对方道，“小爷亲眼瞧见了，那个疯子杀了人，活生生将人吃了——吃——”

    话音刚落，对方口中又溢出一声高亢尖锐的惨叫声，仿佛濒死之人一般瞪大了金鱼眼。

    吕徵被花渊弄得浑身汗毛倒竖。

    过了一会儿，他瞧见趴在地上的花渊慢悠悠爬了起来，恢复成熟悉的冷漠模样。

    “等等！！”吕徵这次将人喊住，“我知道你是失心疯，不过……‘柳羲’杀人是怎么回事？”

    花渊平静地道，“正如你听到的那样，那个叫‘柳羲’的人正在疯狂杀人。”