    在顾青消失的这几个月里，被那些眼红顾青在影视圈大笔捞金的资本，赶工粗制滥造了一堆烂片，将观众们折磨的苦不堪言。

    本来观众还期待顾青能带来一点什么惊喜，结果从官宣的消息得知顾青的新电影竟然是军事片，这让他们的心一下就凉了半截。

    “大佬，你怎么就想不开呢？！”

    “本来看你第一部电影拍的还行，准备继续支持你下一部的，你这让我怎么支持下去啊！”

    “正经人谁去影院看军事片啊！你会去看吗？我反正不会！”

    “《夏洛特烦恼》抛开剧情不谈，顾青穿插在电影里的新歌也为这部电影增色不少，他该不会是尝到了甜头以后，将周结论也拉上了吧？”

    “军事题材的电影穿插着不少顾青的新歌，那画面太美，我不敢看！”

    “你要是真不知道要拍什么，你就先别拍电影了，回来老老实实写歌啊！”

    “你不仅自己不在乐坛混了，最过分的是竟然还将周结论也给拐走了，你简直堪称华语乐坛的终结者！”

    顾青新电影的消息一经发布，大多数都是看衰的言论，其中不乏资本安排的水军在其中浑水摸鱼带节奏。

    但这也说明顾青选择的题材触碰到了观众们的雷点，不然以他现在如日中天的人气，那些水军想带他的节奏也带不起来。

    只有当大部分观众都不看好他的时候，才有这些水军的可趁之机。

    郭芊妤看着网上这些恶意评论，哪里还有心思去顾及后援会粉丝群里的疯狂召唤。

    她忽视掉其他后援会管理让她联系顾青让他别想不开，换一个题材拍摄的言论，赶紧招呼各大后援团的管理让她们去将那些对顾青看好的言论顶上去。

    虽然网上大部分都是对顾青的不看好，但也不是没有支持顾青的。

    “顾青说的很对啊！就是要让大家看看在和平年代，还有那么一群人默默守护着我们！”

    “必须支持！没有选择那些大热的题材趁机捞钱，而是不顾大家的看衰，去致敬那些英雄，就冲着顾青的这个气魄，我也买票支持！”

    “让影视类型变得更加多样化有什么不好？难道非得忍受那些资本捧红的小鲜肉在大荧幕上谈恋爱吗？”

    收到郭芊妤发号施令的顾青粉丝，纷纷去到各大论坛将这些言论顶了上来。

    一时间，网络上的意见不像消息刚公布的时候那样呈一边倒，而是开始产生分歧。

    不过大部分还是不看好的言论居多，毕竟这些年来观众花钱上过的当太多了，让大多数观众有些投鼠忌器。

    顾青的粉丝也不是盲目的去支持他的作品，她们只是不希望在电影还没出来的时候，就被打上各种标签！

    她们希望等电影上映以后，大家走进影院看过之后再去做评价，而不是电影还没开机，只是因为题材就收到各种差评，还被资本请来的水军带节奏。

    如果顾青拍出来的电影和他们想象中的不一样，甚至拍出了新意，那前期的差评毫无疑问会让顾青无形中流失很多观众。

    如果电影上映以后真的不好看，还是以前军事题材那种老套路！

    那行，我们帮着看过的观众一起骂，甚至包括但不限于去璀璨文化的公司门口拉横幅，让顾青安心写歌！

    ..........

    璀璨文化顾青办公室里，郝仁拿着一沓文件递给顾青：“顾总，这是最近收到的一些有意向投资《冷锋》这部电影的公司资料，还有想在电影里植入广告的商家报价单！”

    郝仁一边说着一边神色复杂的看着顾青。

    他没想到顾青选择了这么一个冷门的电影题材，竟然还有这么多人上赶着来送钱。

    顾青倒是对这种情况不意外，以他现在的名头，就算这一次拍个烂片，那也还是会有公司上赶着来送钱的。

    因为如果顾青接受了他们的投资，那么在电影上映之前那些公司已经将钱赚回来了。

    他甚至能猜到这些资料里还有一边想投资《冷锋》，一边在网上雇佣水军唱衰自己的资本。

    顾青让郝仁将资料放在一边：“全部拒绝掉吧！这部电影就不用他们来掺和了！”

    郝仁有些着急的说道：“顾总！为什么不让他们参与进来分担项目的风险？”

    虽然郝仁对顾青的信心依然在，但是他心里被外面那些唱衰的言论弄得七上八下的，现在恨不得多拉一些投资过来，将风险平摊出去！

    顾青起身走到办公室的落地窗前，转身对他安抚道：“不用了！我对我的电影有信心！”

    听着这熟悉且饱含着自信的话，看着金色的阳光披在身上，犹如一尊神只的顾青，郝仁忐忑的心不知怎么就安定了下来。

    .........

    PS：感谢书友：天王傲宇打赏1700点币和月票，感谢书友：书友的月票！

