
　　对于早川的落败，佐藤虽然感到惋惜，却也不会觉得意外。

　　如同短跑的预备时间，在读牌者念至和歌下句余音与那1秒钟的间隔内，通常是竞技者精神高度集中的时刻。

　　因此任何一点细微的变化都会引起情绪上的波动，再加上早川本身在比赛中就容易紧张，又被别人影响了心态，所以输得并不冤枉。

　　与之相对的，那同样名为加藤的少女在这方面就做得很好。

　　不仅没有被比赛影响心情，而且也不会陷入到别人的节奏之中。

　　再加上一点点运气……

　　想到刚才的场景，佐藤不禁苦笑着摇了摇头。

　　由于比赛中被读到的歌牌都是随机抽取的，所以就连读牌者也不知道下一张牌会是什么。

　　但事实上，自开局的第一张空牌之后，后面念到的连续五张牌都在惠这边。

　　不论是处于上段、中段还是下段的牌，每一次早川都会刚好落后对方半步，这也给其造成了巨大的心理压力。

　　是以即便后面出现了己阵的牌，思绪已乱的早川反应也不如平时那般了。

　　最后更是被对方以温柔的动作，把就在早川眼皮底下的牌给横扫出去作为收尾。

　　比赛结束后，同为歌牌部成员的近藤立刻上去安慰起早川。

　　而看着另一名结束行礼的少女，佐藤忍不住出声道：“加藤同学？”

　　“怎么了吗，佐藤学姐？”

　　回望过来的惠有些疑惑。

　　“我想问一下……”佐藤深吸了一口气，“请问在刚才的比赛开始前，加藤……呃，加藤悠介同学对你说了什么，可以告诉我吗？”

　　“啊～～原来是这个啊。”

　　惠有些恍然的轻轻颔首，想了想说道：“其实并不是什么重要的事情耶。”

　　她便解释说：“只是加藤君告诉我，「要把不擅长的牌放在易于取得的位置，擅长的牌放在不易取得的位置」，这样的话可以更快取到牌。”

　　“原来如此，果然是「定位置」吗……”佐藤喃喃自语。

　　所谓「定位置」是一种虽然看起来细微，但在竞技歌牌中却有关键作用的技巧。

　　指的是在平时练习时，将特定的歌牌摆放在特定的位置上，这样一但在比赛中需要抢夺那张牌时，不需要去寻找牌的位置，只需要朝着那个方向挥出手就可以了。

　　比如将一字决定牌放在右下段、大山札（六字决定牌）放在左下段，友札（开头相同的牌）分开摆放等。

　　按照自己喜欢的规律和顺序摆放，可以大大节省记忆己阵的时间。

　　这也是为什么明明早川有时候要比惠先想到对应牌，速度上却还是慢了一筹的原因。

　　简单来说就是因为距离优势而提高了容错率。

　　当然，这种情况只适用于对应牌处于己阵的时候。至于敌阵的歌牌摆放位置因为无法控制，就只能靠每次比赛开始前的15分钟去强行记忆了。

　　也因此，每一次的竞技歌牌都十分消耗脑力。

　　就在她想着这些的时候，对方的同伴也从后面走了上来。

　　“辛苦了，加藤同学。”

　　加藤悠介语气温和。

　　“真厉害，从外表完全看不出耶。”

　　安艺伦也不知死活。

　　“谢谢你～加藤君。”

　　“呃，被安艺同学这么说总觉得十分失礼……对我而言。”ŴŴŴ.23sk.com

　　惠以两种截然不同的态度对两人回应道。

　　而他们的对话也将佐藤的意识给拉了回来。

　　“加藤君以前玩过歌牌吗？”

　　佐藤抬头询问。

　　“以前……？”加藤悠介微微皱眉思索，随即摇了摇头说：“自学校教过《小仓百人一首》之后就没有了。”

　　“……喂！那已经是小学时候的事情了吧？”安艺伦也吐槽道。

　　悠介没有接茬，而是将视线投向佐藤。

　　“佐藤学姐，接下来该我们了吧。”

　　听到他的话，佐藤则是再次确认道。

　　“虽然由我来说可能会有点奇怪，不过加藤同学已经赢过一场了。按照约定，如果加藤君输了的话这个结果可就作废了喔……即便这样也没问题吗？”

　　“嗯，没问题喔。”

　　在加藤悠介开口之前，旁边的惠就已经作出了回答。

　　接着才是悠介的回答：“所以不会输的。”

　　平静的话语中却满含自信。

　　佐藤的目光在悠介与惠的脸上分别看了看，随即缓缓吐出一口气。

　　“我明白了，既然这样的话还请指教。”

　　……

　　所谓歌牌中的「决定字」是指，只要能听到句子的前几个字，不须听完整首和歌就能断定出下句的技巧。

　　听到一个音就能决定的牌称为“一字决定牌”，听到两个音的牌为“二字决定牌”。以此类推，一直到最长的“六字决定牌”。

　　即使没有记住整首和歌，只要记住了决定字，一样可以玩好竞技歌留多。

　　如果用中国古诗词中的“飞花令”玩法做比喻，假设读牌者所念的诗句是以下几张牌：

　　读札：明月几时有——取札：把酒问青天

　　读札：明月几回满——取札：待君君未归

　　读札：明月何皎皎——取札：照我罗床帏

　　除了这几张牌外，就没有以“明月”开头的诗句了。

　　也就是说，当读牌者只念出“明月”两个字时，竞技者并不知道具体的对应牌是那一张；

　　念到“明月几”三个字时，也不知道该取的牌是“把酒问青天”还是“待君君未归”；

　　只有念到“明月几时”时，才能确定要抢的牌是“把酒问青天”这张，所以“明月几时”就是“明月几时有”这张牌的决定字。

　　随着比赛的进行，决定字也在不断的进行变化。

　　比如当“明月几回满”被读过后，“明月几时有”的决定字就会缩短为“明月几”三个字；若是“明月何皎皎”也被读过时，决定字就会进一步缩短为“明月”两个字。

　　正因为有着这种大量需要记忆、忘却、重新记忆的过程，所以才说竞技和歌其实是一种相当耗费脑力的游戏。

　　回到比赛之中。

　　略过前期的准备。

　　随着序歌话音落下的一秒钟之后，第一张牌便被担任读牌者的近藤抽了出来。

　　“骤……”

　　只不过才念出第一个字。

　　随着“啪——”的一声响，一只纤细的手就已经按在了那张对应牌上面。

　　而后才是完整的上句。

　　“骤雨频频降，枝头露未干。”

　　将印有「腾腾秋夕雾，暮色满山川。」卡牌从敌阵中取下。

　　佐藤一边对着读牌者举手示意“请等一下”，一边按照规则从己阵内挑出一张牌送给了对面。

　　加藤悠介则是接了过来。

　　而看着她脸上那副胸有成竹的笑容，少年微微挑起了单边眉毛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百四十一章 决定牌免费阅读。https://xs.23sk.com 