    第541章 被人盯上了.......

    后面的聊天里，梁川还提议，让公司的分部“天海雷顿传媒”的经理来迎接江辰，带他参观的。

    但是被江辰的拒绝了。

    都告诉你什么时候去了，我还怎么突击检查？

    江辰嘴角微微上扬，事不宜迟。

    他决定即刻前往......

    红旗H5，行驶在道路上！

    天海影视基地, 位于松洚车敦，是华夏十大影视基地之一，拥有旧天海的市井风情，欧式的标准庭院。大部分讲述天海故事的年代影视剧都在这里拍摄过！

    由于离的比较远，江辰开了半小时的车，才来到这边。

    买了门票。

    江辰走入影视基地, 在路边闲逛。

    时不时迎来路人侧目。

    毕竟江辰的气质, 实在太帅了！

    此时, 江辰戴着口罩，所以他们还以为是某个男明星。

    不过在这里面，就算认出了某个明星，也不能上去吵着人家要签名什么的，不能打扰别人的工作。

    这是规矩，否则你就会被人赶出去，甚至拉入黑名单。

    这时，不仅很多人注意到了江辰。

    就连一个准备去剧组的副导演，也注意了江辰很久。

    他顿时觉得震惊！

    我擦！

    好帅！

    好有明星范儿！

    每個副导演，都有一双星探的眼睛！

    要是他挖掘的男星爆红了，流量大赚，他也就能一炮走红，成为知名大导演！

    钱那更是滚滚而来！

    唯一不爽的是，江辰戴着口罩，神神秘秘的。让他不知道这到底是什么公司的艺人，还是素人......

    但光是看眼睛, 气质, 他阅人无数，他就知道江辰至少有些小帅！

    而且，最近他的剧组也缺个帅气的男角色。

    如果是其他传媒公司的，谈一谈说不定能合作一波。

    如果是素人，那就更好了！

    他内心顿时有了想法，三步并作两步，蹦跶到了江辰身边。

    “嘿，帅哥。”

    副导演一副亲切的模样，看似随意地问道：“你是哪个公司的艺人吗？还是来这边玩的？”

    江辰看了他一眼，说道：“哦，我就是来这边闲逛的。”

    听到这话，副导演心中窃喜！

    对江辰的容貌更加好奇了。

    要是长得帅，直接签约他，捧他！

    副导演套路道：“帅哥，那你既然是随便逛逛的，干嘛戴着口罩，搞那么神秘干什么？”

    江辰：“我太帅了，每次我掀掉口罩，总会被人骚扰，让我烦不胜烦！”

    “曾因醉酒鞭名马，生怕情多累美人.....”

    “如果帅是一种罪, 那我早已罪孽深重！”

    “如果好看犯了天条，那我早已罪恶滔天！”

    江辰一波输出，副导演直接懵逼了！

    什么情况？

    见过自信的，没见过这么自信的！

    不过，说到帅气，副导演就笑了。

    “呵呵。”

    副导演傲然一笑道：“小哥，不怕你知道，我可是全国知名的~~副导演！咳咳，我可是在娱乐圈浸淫三十年，什么样的帅哥我没见过啊？

    什么吴彦组、陈关西、彭余晏等等，这些我都见过本人啊！”

    说到这，副导演冷哼一声，冷笑道：“小哥，如果你真的那么自信，不如摘下口罩？我就不信，你真的能帅过这些......人，卧槽！！”

    原来，他话还没说完，江辰就一把摘掉了口罩！

    绝世颜王！

    展现！

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的光泽，俊俏的脸上噙着一抹放荡不拘的微笑，简直就是帅气的代名词......

    副导演惊呆了！

    卧槽！

    自己随便搭讪了一个路人，竟然帅破天际？

    这什么小鲜肉，跟这张阳光帅气的脸一比，简直弱爆了啊！

    副导演激动了，说话都说不利索了。

    “你，你，你真的~~”

    “我从业这么多年，还是第一次见到你这么帅的！”

    “你这张脸，简直是老天爷把明星饭送到你嘴巴，还求着你吃啊！”

    看着状若癫狂的副导演，江辰脑门上一道黑线飘过。

    会不会，有点夸张了？

    被副导演炽热的眼神看着，江辰心底有些怕怕的。

    这家伙，该不会图谋不轨吧？

    咦~~

    江辰不禁抖了个激灵，连忙把口罩快速戴上。

    副导演精神抖擞，如同看到了金山的周扒皮，贼眉鼠眼问：“帅哥，你这么帅，就不要低调了啊！有没有兴趣当明星啊？”

    他想着，一个素人不当明星，能赚几个钱？

    名牌大学毕业，在牛逼的企业上班，撑死一年两百万吧？

    当明星艺人，不比上班轻松？

    要是爆火，拍一部片的片酬都有几千万！

    现在有这个机会，遇到我这个伯乐，你这个大帅哥还不得欣喜若狂？

    谁知~~

    江辰直截了当的拒绝道：“没兴趣。”

    “什么？”

    副导演眼珠子瞪圆了，“你说什么？”

    “我不想当明星，更不想演戏。”

    江辰笑了笑。

    副导演足足目瞪口呆了三分钟~~

    之后，长叹一声：“娱乐圈，暗淡无光啊！”

    他死活都想不明白，为什么一个普通人，明明可以靠脸吃饭，却要靠实力？

    难道，他不知道有多人挤破头，都要来进娱乐圈吃这碗富贵饭吗？

    “帅哥，伱能不能告诉我原因？”

    副导演眼神很惋惜，尽力挽留道：“我说真的，我现在就在剧组拍戏，只要你肯，我这边马上就能安排你上镜！之后的事情，我都可以为你一手操办！你只管演，我包你挣钱！”

    他还得意强调了一句，“我包你挣钱”，脸上还浮现出一丝傲然之色。

    他对娱乐圈，简直熟透了，这部戏他虽然只是副导演，但他也有安排一般角色的权力，他一句话就可以搞定！

    之后，以江辰的外貌条件，有他在撑腰，就算演技差了点，培养培养，当个男主角完全没问题！

    后期再包装一下，立个人设。

    爆红，就在眼前！

    江辰却淡淡道：“我这人，不想大富大贵，知足常乐就行。”

    “好吧，这是我的名片，你如果反悔了随时可以找我。”

    副导演递出一张名片后，满脸可惜的摇了摇头，转身离去了。

    江辰把名片往口袋随手一塞，也开始闲逛了起来。

    这里到处都是各种人工搭建的大型场景，例如战场、城池、湖泊、河流，可以拍摄古代、玄幻、三国、现代等任何题材......

    至少有十几个剧组正在同时开工。

    有时候，还能看到某个在国内红的发紫的一线导演、男、女明星们......

    就连这里蹲在冷风中，穿着棉大衣，瑟瑟发抖的大叔，没准抬起头，仔细一看，哟，竟然是某位大腕。

    剧组多，演员多，人来人往，熙熙攘攘，宛如一座充满穿越气息的城市。

    一个群演，往往要赶场子，刚刚演完一个被打死的小鬼，戏服一拖，穿上大辫子，就是清宫戏野猪兵，再戴上墨镜，就是天海滩小弟~~

    有些龙套连盒饭都顾不上领，忙的一笔。

    有些龙套，可能一天就只接到一场戏，或者啥都没有。

    这些人，都在为了自己的梦想拼搏。

    或者，都是在为生活奋斗啊！

    江辰不禁心生感慨。

    不过，看的倒是很乐呵。

    这当演员啊，你别说，还挺有趣哈。

    ......

    另一边。

    副导演一边唉声叹气，一边来到《隐婚！天降首富老公》电视剧组......

    (本章完)

