    “我看你有些太张狂了吧！”郭芙说完就一声口哨吹响，随后一只巨兽拍打着一对瘦小的翅膀，拖着一身壮硕的身子，从远处而来，逐渐降落在战斗场地之中。

    紫灵儿这才意识到，这是一只天生残疾的灵兽；赤羽飞熊。

    一般的成年赤羽飞熊翅膀很丰满，而且展开双翼足以超过身体，有数十米之长，而眼前这只明显双翼有所萎缩，体型看起来，好像也没有成年的赤羽飞熊那么雄壮。

    根本没想到，郭芙竟然会愿意契约这样一只残疾的灵兽。

    “怎么？看不起我这只赤羽飞熊吗？觉得他不够强壮？觉得它这个样子与我的身份与品味不符？”郭芙眼中带刺，话语之间尽是嘲讽。

    紫灵儿好像明白了些什么，如果猜的没错的话，这只灵兽估计可能跟郭宇也脱不了关系……

    “对啊，你这样高高在上的小公主，怎么会契约这样一只天生残疾的灵兽呢？”紫灵儿故意刺激郭芙，让郭芙尽数将气撒在与她对战上。

    “你找死！没有人敢说他不配做我的灵兽！”随即郭芙就灵气暴涨，飞身进攻紫灵儿……

    ……

    十年前

    西域迎来了一场盛大的婚宴，郭潇西域王，迎娶西域美人；乐娜囡。

    婚礼盛大，整整办了三天三夜，举国同庆，普天同乐。

    乐娜囡一支舞，性感灵动，纤细的腰肢，丰满的胸部，挺翘的美/臀，让郭潇为之沉沦，欣赏爱妻的舞姿连声称好，从此纸醉金迷于乐娜囡的住处，不再去宠其她妃嫔，引来妒忌。

    乐娜囡顺利生产，取名为郭芙，因为她最喜欢的就是芙蓉花胜开时的景色，乐娜囡曾经亦是在一片芙蓉花田地练习舞蹈时，撞到了郭潇，两情相悦，为了纪念彼此的爱情，才寄出‘芙’字，寄达郭芙出生的意义；爱的结晶。

    城中帝王的女人自然不好当，可是乐娜囡却偏偏愿意趟这趟浑水，只为了追随自己爱的男人。

    不幸的事情终于还是来到了，乐娜囡还是传来了噩耗，死在了深宫，她的房间之中。

    直到今天，郭芙都不知道是谁害死了自己的母亲……

    这个深不见底的后宫之中，人人处心积虑，处处算计，却总是可以伪装的那样干净纯洁，像是一朵朵白莲花一般，光鲜亮丽。

    郭芙不喜欢那些后母，她总觉得那些人才是害死自己母亲的真正凶手，伪善的嘴脸看的她作呕。

    从此郭芙除了跟随两个姐姐，就是跟郭宇最亲。

    三年间，随着两个姐姐陆续嫁了人，只剩下一个年幼的她孤单寂寞冷，天大地大，却觉得心底结了冰，怎么也化不开……

    “你看我带到了一只什么小可爱送给你？”郭宇笑容阳光，将怀中的一只迷你赤羽飞熊宝宝抱给郭芙看。

    “熊宝宝……”那时候的赤羽飞熊才有人类一颗脑袋大小，毛发漆黑带着些许的白色斑点，吱吱的不断地叫喊着，闭着眼睛胡乱挣扎。一双翅膀羽翼都未丰满，小小一对贴着他的后脊，可爱极了。

    “我当时找到它的时候，她的母亲遭遇不策，已经死了，是他自己挣扎的自己爬出妈妈的肚子，才被我发现的……”当时母亲的脐带被扯出来，血淋淋的场面实在是无法对郭芙开口，所以只好省略，将所有感情凝结成一个微笑。

    或许是看到了同病相怜的伙伴，郭芙抱过赤羽飞熊的手微微有些颤抖，听着赤羽飞熊的叫喊声眼中逐渐暂满了泪花，紧紧的将那只刚刚出生连父母都不曾见过的孩子抱在怀里，视以安慰……

    “哈哈……小芙儿是想妈妈了？”郭宇温柔的抚上郭芙的头，轻轻抚了抚郭芙的长发。

    “嗯……哥哥是因为我们很像，才把他送给我的吗？”郭芙愣是忍不住眼底的泪水，任由泪水滴落到地面。

    “怎么会呢？我是看你这个小可爱，也需要一个小可爱，所以才送给你的啊。”轻轻揉了揉郭芙的后脊，让郭芙不再难过，郭宇又继续道“家里就差一个女儿家还没有嫁人了……哥哥想看着你嫁人然后我才能安心……”

    “我不要嫁人，我不想像我娘一样……”郭芙很反感这一话题。

    “不嫁人可不行哦……总不能让哥哥养你一辈子吧……”郭宇皱了皱眉头，有些无奈。

    看着自家哥哥的无奈，郭芙只好服软，此生第一次去相了亲，却发现没有一个男人靠得住，值得托付终身……

    “没关系，不喜欢就不嫁，好男人多得是总会找到的……”那时候的郭芙看着郭宇的目光时，眼底是冒着泪光的……

    哥哥，我的好哥哥，这辈子能够认识你，做你的妹妹，我真的好幸福……

    却不知道这种感情什么时候变了质变成了；

    不是哥哥就喜欢不来……

    再也接受不了其他男子……

    心中之容得下哥哥一人……

    原本封闭的心，因为喜欢一个人变得开始柔软，付出的爱可以得到相对的回报，不会付出东流一去不回的，只有哥哥……

    再那之后郭芙就再也不能容忍郭宇身边站着其他人，尤其是女人……

    喜欢一个人好累，那爱上自己的兄长呢？

    只能远远的看着他却不能说出那三个字，积攒多年的情绪只能打碎吞进肚子，就怕自己父王知道打断她的腿，判他个他乱/伦的罪，一生不能见面。到时候她只能远嫁，他也只有赶快娶妻……

    这不是她想要的结局，唯有忍着相思之苦，假装天真无邪，才能永远呆在哥哥身边，做那个被宠的无法无天的小公主。

    ……

    赤羽飞虎极力煽动翅膀飞上半空，看起来即为费力，因为他实在是太重了，那双小到只有它头颅大小的翅膀实在是太羸弱，好像再有一股子风就要将他垂落地面一般。

    像是她郭芙一个人的爱情……

    可是他依旧屹立不倒，眼神坚定的随着郭芙的指示，横冲直撞冲着紫灵儿不断进攻。

    紫灵儿轻松躲避，看着这幅场景不知为什么心中升起一股子不忍……但是事情已经到了只一个地步，只能强行执行……

    随后紫灵儿双臂在空中挥舞起来，灵气随着紫灵儿的挥舞逐渐形成一个巨大牢笼，将那只赤羽飞熊牢牢困在原地，不让他再干扰紫灵儿的行动。

    “呵~”郭芙看着赤羽飞熊，可怜巴巴的扒拉着灵气制成的牢笼，极力挣扎的模样，红了眼圈。

    她应该要感谢紫灵儿，没有伤害这只可怜的赤羽飞熊。

    因为这可是他送给她的……

    “这下看你怎么阻止我！！！”紫灵儿随即灵气逐渐聚拢形成一道光环在紫灵儿的股掌之间，随即光环逐渐硕大丰盈，冒出刺眼的白光，白光威压不断，像是昭告在场的所有人紫灵儿是动真格的了……

    “不行……这样下去芙儿会受伤的……”郭宇看着自家父亲的侧脸，请求父亲能够回复自己一丝话语，哪怕是一丝的心疼怜惜，自己也好上去阻止这一切的发生。

    可惜却没有，一丝一毫都没有……

    光环逐渐聚拢，逐渐形成一个球型，紫灵儿眼神狠辣出手极快朝着郭芙袭去。

    光球在郭芙的脚边炸裂，郭芙一不小心跌落地面，连忙狼狈爬起，努力逃窜，现在的她，除了可以逃窜以外，根本没有其他能力进行攻击，因为她的实力根本……

