    “二妹，伯安，是我。”

    徐婉兮意外地抬眉。

    兄长不是参加什么诗会去了么，怎么来这儿了？

    莫非是受了打击，终于认清了现实？

    哎，一想到兄长要去作诗，她又何尝不是尴尬到浑身发冷呢。

    莲姑上前将门打开。

    张眉寿几人下意识地看去，当即却皆是怔住。

    徐永宁并非是独自一人前来。

    他身后除了贴身小厮之外，不远不近地还站着一位身着浅水红窄袖夹衫的少女。

    少女体态纤纤，面容秀丽，一双明眸极有神采，此时其中含着浅浅的笑意，而视线在扫到徐婉兮几人之时，更是立即漫上了惊喜之色。

    “徐妹妹，张妹妹！”

    “……”

    张眉寿已认出了来人，此时面对对方的热情，只面无太多表情地微一点头，便是连开口回应都不曾有。

    在座的，皆是她熟识之人，她无甚必要去装模作样。

    毕竟此人忽然出现在眼前，已是足够添堵，可万不能再勉强自己了。

    徐婉兮则是才反应过来。

    数年未见，自是改变甚大，且最不应该出现在这里的人忽然冒了出来，她一时当真没认出来——可这声恶心透顶的“徐妹妹”，却叫她至今记忆犹新！

    可……蒋令仪，怎么会在这里？！

    众人心中此时显然都有着同样的疑问。

    而门外，蒋令仪已带着丫鬟走了进来，依次向几人问候罢，最终目光落在祝又樘身上，眼中笑意便更为真切却又矜持了几分。

    她微微弯身行礼，仿佛能听到自己心跳的声音。

    时隔数年，殿下无疑是愈发出色夺目了，她这般靠近，竟觉有些不敢直视。

    她回陕西这几年，所见之人，根本没有一个能比得上殿下哪怕一根手指的。

    好在，上天有眼，叫她如今又得以重新回到京城……

    祝又樘微一颔首，眼神平静不见笑意。

    王守仁在心底轻轻“咦”了一声——殿下这反应，与蓁蓁方才那没有，未免也太像了吧，仿佛是同一个模子刻出来的一般……

    他的目光在二人身上来回转换之下，竟……莫名想到了夫妻相这三个字来！

    咳咳咳，果然人长大了，思想也就开始不纯粹了，天知道他在胡思乱想些什么！

    殿下若是知道他这般胡乱肖想，他该不会要掉脑袋吧？

    蒋令仪却似感受不到众人的冷淡一般，直起身时，半垂着眸，向祝又樘轻声说道：“没想到朱公子竟也在此处……”

    此时，紧跟进来的徐永宁不解地问她：“此事在路上不是都已经同蒋姑娘说过了么？”

    她一直追着问，他便都如实说了。

    婉兮也这里，张家妹妹在这里，伯安和阿鹿，以及朱家公子都在这里，他都说了啊。

    所以，她还“没想到”个什么劲儿啊？

    气氛有着一瞬的凝滞。

    最终是徐婉兮嗤笑了一声，却也没有多言。

    蒋令仪脸色变幻了一瞬，扯出个笑来：“方才是我没听清徐家哥哥所言……”

    却听徐永宁连忙提醒道：“如今不比幼时，蒋姑娘还是改个称呼为好。”

    咳，张家妹妹可在呢，不能叫她误会了去，再留下个眼盲心瞎的印象。

    他极不容易掰正的形象，可万万不能再歪了！

    “是我唐突了……”蒋令仪稍显勉强地笑了笑。

    “蒋姑娘特地找到此处，不知可有事吗？”徐婉兮不掩饰语气中的不喜：“之前蒋姑娘雇凶伤人之事，且还历历在目。如今又故作出这般亲近的模样来，倒是叫我等倍觉胆战心惊呢。”

    蒋令仪似乎早料到徐婉兮会这般讲，当即满脸羞愧地道：“以往年幼不懂事，亦是受了身边之人挑拨，这才做错了事，这些年来，我亦在反省思过。此番我与家中父亲母亲迁来京城，待安顿好之后，必会再次登门赔罪。”

    态度倒显得极为诚恳。

    徐婉兮却丝毫不买账：“赔罪倒不必了，你若当真心存亏欠，不妨离我们远些。”

    蒋令仪轻轻咬了咬牙。

    徐婉兮还是一如既往地不讲情面，说话做事竟只看心情。

    “看来徐妹妹当真不肯原谅我。”她再开口，声音便带上了哽咽。

    徐婉兮在心底翻了个白眼。

    张眉寿已站起身，道：“时辰不早了，咱们且回去吧。”

    想看戏去戏楼就是，谁想看这张令人作呕的嘴脸。

    苍鹿与王守仁立即跟着起身，徐婉兮也未再多费口舌。

    至于太子殿下？

    早在张眉寿最初起身还未开口时，就已经紧跟自家小皇后的步伐，放下手中的茶碗，从椅上起身了。

    一直留意着他一举一动的蒋令仪，自是将这等细节看在了眼中。

    她倒没想到，隔了这么久，太子殿下竟还是与徐永宁等人走得这般近，且……对张眉寿还是这般上心。

    不过转瞬间，宽敞明亮的雅间之内，已然空荡一片。

    蒋令仪压下内心的羞恼，眼中的阴霾也很快被驱散，脸上重新恢复了温和恬静。

    这些在她回京之前，早已经料到了。

    徐婉兮几人的针对算得了什么，京城这般大，新鲜事层不出穷，谁会揪着昔日里一个不懂事的孩子所犯下的、且早已平息的错处不放？

    且如今她父亲被调至京城，日后前途光明——她有信心凭借自己的处事能力，重新在京城贵女圈内过得风生水起。

    蒋令仪转身出了雅间，隔着楼栏看向已走至楼下堂中的张眉寿一行人。

    她的目光一寸寸地跟着那道身影移动着。

    “二哥，你为何要将她带来？”刚出了茶楼，徐婉兮便向兄长质问道。

    她声音不高，却气势汹汹。

    徐永宁露出苦不堪言的神色来：“哪里是我带她来的？分明是她非要跟着我不可——我是在诗会之上遇着了她，躲还来不及，因此才提早寻了藉口离开，可她听闻我要来找你，便坚持跟来，我实在没法子甩开她。”

    徐婉兮眼中满是恨铁不成钢的意味，不由将声音压得更低：“你管她说什么，当她……当她放屁不就好了，理会她作甚？”

    “我本是当她在放屁的，可谁知这屁也太长了，想装作听不见都是难事啊……”徐永宁无奈埋怨道。

    徐婉兮摇摇头不再说话，一副“要你何用”的嫌弃表情溢于言表。

    她甩下自家兄长，三两步跟上了张眉寿和王守仁。

    “……咱们接着说，方才说消息不是谢状元泄露出去的，那究竟是怎么一回事？”徐婉兮挤过来问道。

    “……”张眉寿哭笑不得地看着她。

    还惦记着呢？