
    球杆甩到天上，白球纹丝不动。

    “砰！”

    球杆落地，差点就砸到叶天龙自己，吓得他蹦跳了出去，许东来他们全都笑得肚子疼。

    “不好意思，一时手滑，几年没玩了，感觉差了一点。”

    叶天龙看了他们一眼，又赶紧把球杆捡回来，接着握了握，又是猛地一挥，这次打中了球。

    只是打在球的上方，砰一声，球不是飞出去，而是滚出去，落在十几米外，孤零零，很突兀。

    许东来满是轻蔑：自己左手都能肆虐叶天龙。

    上官明心用球杆拄着地面，笑容很是灿烂，刚才失掉的面子，如今全部找了回来。

    “砰砰砰！”

    叶天龙尽管出尽笑话，但却坚持不懈打球，五分钟内，打出三十多个球。

    一个个杂乱无章，不是跌到东边，就是滚落西边，还差点把球童砸到。

    他成为全场的笑点，至少有五十人观看这出好戏。

    “叶组长，五分钟到了，手感找回来没有？”

    在叶天龙又是一球打飞时，许东来踏前一步，扬一扬手里劳力士：“要不要再给你五十分钟？”

    “只要你喜欢，我不介意的。”

    叶天龙停下球杆，满脸欣喜：“真的吗？再给我五十分钟？”

    他很歉意地开口：“我手感找的差不多了，就差最后一点回归。”

    许东来差点吐血，他也就随口一说，谁有兴趣看他小丑表演五十分钟？

    林晨雪冷冷出声：“叶天龙，别丢人现眼了，走吧。”

    “走？”

    上官明心皮笑肉不笑：“哪里有那么容易，我们可是有过赌注的。”

    “输了，叶天龙不仅要离开你，还要在球场爬一圈，再给我把两只鞋子舔干净。”

    “虽然他的口水比灰尘更恶心，可是我不介意牺牲一双鞋看他狗一样舔着。”

    林晨雪俏脸一冷：“上官院长，得饶人处且饶人。”

    “我就不饶怎样？”

    上官明心柔声细语，言语却很是恶毒：“我就想看看他，尖牙利嘴舔鞋的样子。”

    林晨雪冷冷出声：“山水有相逢。”

    “林总，上官院长，你们不用吵了。”

    叶天龙笑嘻嘻又挥出一杆，这一球，有模有样，只是最后掉沟里了：“山水很快就相逢。”

    他大手一挥：“许少，我找回不少手感了，开始吧。”

    “好，叶组长刚刚打完五分钟，精力透支不少，就让我跟上官院长先开局吧。”

    许东来发出一阵爽朗笑声，打脸的时刻终于来临了。

    为了避免夜长梦多，许东来也拿起了一支球杆，在几名同伴簇拥下转动两圈，大步流星走向发球区：

    “今天我是主人，我先来献丑吧。”

    “啪！”

    许东来的白色皮鞋在草地抖动两下，轻车熟路摆好姿势，看了一眼视野中的球洞，然后拎起球杆。

    一挥，球杆精准的击在白球上，球在空中滑出一道弧线，准确无误砸在离洞口不远的地方。

    “好。”

    在十多名同伴拍手叫好的时候，叶天龙也大力鼓掌：“许少有我三分水准。”

    众人嗤之以鼻。

    上官明心嘴角勾起戏谑弧度，随后握起球杆：“叶组长，你再歇歇，让你压轴，我来第二杆好了。”

    说话间，上官明心也走到了发球区，聚精会神，双脚内拢，双臂和关节向身体靠紧。

    姿势优雅，神情傲慢，阳光一照，很有贵妇的范儿。

    接着，她动作优雅的挥出一杆。

    “砰！”

    一声脆响，球应声飞出，准确砸在了离洞口不到一公分处，水准惊人。

    “献丑了！”

    不等其余人发出喝彩，上官明心自己先喊出一句：“球杆不是称手，不然球可以再前一点。”

    “已经很不错了，专业水准。”

    许东来脸上也涌起一抹兴奋，为这个能干队友竖起大拇指：“上官院长，你球技秒杀半球场的人。”

    “许少过奖了，我这就是玩玩的水平，哪里比得上许少啊？许少还没彻底发挥呢。”

    上官明心还向叶天龙望过来：“再说了，林总的男朋友还没出手呢，说不定甩我们一条街呢。”

    她从初始的表面愤怒，变成绵里藏针，心机也不是一般地深。

    林晨雪想要制止叶天龙不要折腾，免得丢人现眼，可话到嘴边又吞了回去，这时没必要再遮羞了。

    脸丢到九成九，就丢到底吧，只是她寻思待会如何帮叶天龙收场。

    此时，许东来哈哈大笑，向叶天龙一侧手：“对，对，忘记叶组长了，叶组长找回手感了。”

    “他应该很厉害了，叶组长，露一手给我们看看，我相信你可以的。”

    “这一局不行，那就下一局。”

    “反正咱们有一个小时，可以慢慢来。”

    “雕虫小技。”

    叶天龙很不客气丢出一句：“我秒了你们，要不，再加点赌注？”

    “叶组长想要用梭哈来吓人吗？”

    上官明心讥笑一声：“别人或许会被人忽悠，我偏偏就喜欢赌一把，我再加注。”

    “你赢了我，我给林晨雪两亿的单子。”

    “如果我赢了你，除了舔鞋之外，你做我的狗一天，戴狗链，吃狗粮。”

    林晨雪俏脸一变：“叶天龙，不要加注了。”

    “晨雪，叶组长这么有信心，干吗要阻止他发财呢？”

    许东来也想把叶天龙一踩到底：“叶天龙，你赢了我，除了我的劳力士之外，我再给你五百万。”

    叶天龙笑呵呵问道：“我输给你呢？”

    许东来阴阴一笑：“你跪下来任我抽耳光，我什么时候打累了，你什么时候滚蛋，敢不敢应战？”

    “成交。”

    叶天龙哈哈大笑：“你们输定了。”

    许东来和上官明心的同伴全都大笑了起来，满是讥讽和戏谑。

    特别是想到叶天龙说的雕虫小技，他们都差点要满地打滚了：

    “这种人还敢跟许少争女朋友，真是笑死人了，狂妄自大，不知天高地厚。”

    布鞋女子也微微摇头，感觉像是看一场闹剧。

    许东来心中乐开了花，一切都按照他所想的进行，接下来，他只要等着看叶天龙的笑话就可以了。

    还想要他价值十万美元的劳力士，五百万的钞票，简直就是痴人做梦。

    就连不远处的粉衣丫头四人，嘴角都牵起一抹戏谑，觉得许东来踩这样的不入流角色，无趣。

    “哈哈哈！”

    十多人笑声很是响亮，很是刺耳，引得不少人观望。

    很多人知道情况后，再看看叶天龙的动作，也都跟着讥笑起来。

    不会打球不要紧，可不能装叉跟人豪赌啊，这实在是脑子进水。

    叶天龙根本没在乎众人的讥笑，扛着球杆晃悠悠上场，看着远处球洞，在发球外围又挥了三下球杆。

    姿势依然拙劣，谁都不期待结局。

    远处的粉衣丫头不耐烦：“王八蛋，打不打啊？不打就滚下来认输。”

    一群人跟着附和。

    叶天龙笑了笑，走到白球前面，闭上眼睛，深呼吸一口气，酝酿，声音轻柔：

    “林总，感受到没有？”

    这一刻的他，深邃，辽远，让人看不出深浅。

    林晨雪微微一怔：“感受到什么？”

    “天龙归位。”

    叶天龙喊出一声，随后眼睛睁开，用力一挥！

    “啪！”

    高尔夫球应声而出，高高飞了出去，一声脆响，掉入球洞。

    干净利落！

    全场喧杂，嘎然而止！

    上官明心、许东来目瞪口呆，粉衣丫头也腾地挺直了身子。

    {今天还有更新，大家多多下载，点赞Ho}
