
白衣少年就这么被人给推入水中。

他在水里挣扎，但是船上的几个官家子弟却是笑得开怀。

凤临渊眸中出现一抹讽刺，她抬手，说道：“大宝，去，把人救起来。”

被唤作大宝的是一个身穿黑色紧身衣的少年，少年模样清秀，说实话和土里土气的大宝实在是不搭边。

大宝似乎已经习惯了凤临渊的称呼，他施展其功飞过去，愣是把人从水里给救了起来。

这下子所有人都注意到了凤临渊。

“凤临渊？”

一群官家子弟看见是凤临渊，这顿时心里就直呼倒霉。

“嗯，是小爷我，怎么了？有事儿？”

好几个官家子弟齐刷刷的摇头。

有事儿？有什么事儿？

他们是绝对不可能找凤临渊有事的，又不是自己脑子被门夹了跑去和凤临渊打交道。

“本小侯爷瞧着你们这把人推下河，这种游戏……”她手中折扇轻轻敲打，故作深思的样子，“是不是很好玩？”

官家子弟说不上话，主要是对方脑回路太难猜了。

“既然你们不说，那小爷我就亲自试试了。”

“大宝，把他们扔下去。”她绝美的脸上露出恶劣的笑容。

“不不不不行！”一群官家子弟吓得往后跑。

但是能够呆在凤临渊身边的侍卫，这武功是绝对不差，几个酒囊饭袋那是绝对没有问题。

几个官家子弟都没逃脱，全部都杯大宝扔下了河。

凤临渊蹲了下来，折扇敲打着掌心，她说：“你们要是想找我算账也可以，想必你们应该都知道凤家的大门在哪，我凤临渊随时恭候。”

就在几个少年快不行的时候凤临渊才对大宝说道：“把他们拎起来，小爷觉得挺好玩的，下次再来找他们玩。”

众人原本还清醒着，结果听到这一句话，彻底晕了过去。

还有下一次？

他们已经不敢了好吗？

“给小爷我掉头。”凤临渊慵懒的说。

没有人敢找凤临渊的麻烦，因为他是凤将军唯一的孩子。

只要凤临渊没有做出谋逆之事，皇帝就不会让凤临渊去死。

所以即便那画舫中坐着五公主，也会掂量三分。

画舫掉头，凤临渊蹲了下来，她用扇子抬起对方的下颚，似乎是欣赏了一会儿，然后才说：“的确是一个美人。”

这里，其实凤临渊应该是用手捏住了北承风的下巴，身体上的接触总会让人不由自主的害羞，毕竟北承风也还是个雏儿。

可是浮光并不想接触别人，所以用扇子来代替。

导演也没喊停，丰子南也只能硬着头皮继续下去。

他撇开头，躲开了对方的扇子。

凤临渊也只是轻笑一声，那声音很酥，酥的人心肝儿发颤。

“美人儿，我瞧着你挺惨的，要么跟着小爷吧。以后小爷保准你吃香的喝辣的。”她暧昧的对北承风眨眨眼。

北承风似乎是被这不要脸的话给惊到了，愣是咳嗽了好几声。

“小侯爷，可知我是谁？”

丰子南声音并不如他脸那么让人满意，浮光有一瞬间的出戏。

不过还好她稳住了。

“你是谁不重要，重要的是，你只需要知道我是谁。”

北承风挣扎的要起来，他躲开凤临渊的扇子，脸上露出嘲讽的笑容，“你是谁？你是凤府唯一的嫡子。”

凤临渊痴痴的笑了，继而说道：“不，你错了。”

“小爷在别人眼中是小侯爷，但是在你眼中不是。”

北承风露出疑惑的表情。

凤临渊的扇子又碰到了北承风白皙的下巴，她打量着北承风，说道：“我是你的主人，懂了吗？”

她朝北承风轻轻吹了一口气，北承风的脸迅速染上红霞，一双眼眸闪烁着不敢去看凤临渊。

他喉结滑动了一下，然后推开了凤临渊，强迫自己冷静下来。

“本宫虽然是质子却也是一国皇子，小侯爷莫要羞辱本宫。”更何况，此人深藏不露，哪里有什么喜欢？

如果真正喜欢，怎么可能任由他穿着湿衣服？

也不说找大夫。

此人就是伪装，一切都是伪装出来的。

“卡！”

“过了，完美通过！”

听到这个声音丰子南迅速松了一口气。

他和浮光拉开距离，接过助理递过来的毛巾，然后说道：“浮光进步不小啊。”

他刚才险些入了戏，当了真，这演技……不，应该说浮光身上有那种古代人的气质。

她的气质，相当的蛊惑人心。

气质温和，优雅，却又尊贵斐然。

这和小侯爷是有一点共同之处的。

“谢谢夸奖。”她说了一句就走了。

丰子南目光落在浮光的身上，这是他第一次这么认真的看这个女孩。

“南哥，我们先换衣服，不要着凉了才是。”助理对丰子南说。

丰子南点头。

“浮光啊，你老实和我说，为什么要篡改戏份？”

丰子南走到门口忽然听到这个问题，他也有点好奇，于是就停下了脚步。

他想听听浮光的答案是什么。

“我不想和我老公之外的男性有过于亲密的接触。”

导演：？？那很亲密？就是用手触碰了一下对方的下巴，这就很亲密？

“你，结婚了？”并没有听说过这个事情。

“没有，但是必然会结婚的。”她斩钉截铁的说。

导演无语了。

“你现在还是事业上升期，不要想那些情情爱爱的，好好发展你的事业。”导演劝道。

他是真觉得浮光是一个天赋型演员，这样的人简直就是为演戏而生，若是因为感情而选择放弃事业，那简直是一件让人痛心疾首的事情。

“当然，也不是说让你不要结婚，但是圈里结婚的女明星都是三十多四十多，你急什么？”

浮光听到这个话，她的舌头不着痕迹的舔了一下唇，没说什么，心里却知道自己的确很急。

一直吃素肯定不知道荤菜的美味，可是一旦尝了荤腥，她可不想再去吃素。

导演又说：“你这个都叫亲密接触，我就很好奇后面还有吻戏你该怎么办。”

浮光很干脆的说：“借位。”

反正不管什么原因，她是绝对不会和自家崽意外的人亲密接触的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66677347"  chaptername="第115章  娱乐圈：姐姐我爱你12">加入书签</a>
</div>
