    顾楠一回到酒店洗了个热水澡，换了一身行头。

    麻姑的电话也刚巧打来了。

    “顾小姐，我已经到你所在酒店的楼下了。”

    “等十分钟。”

    没有多余废话，挂断电话后。

    楼下的麻姑听到电话那头毫不犹豫的挂机声，心里有些不悦。

    还从没有人敢这么和她说话。

    顾楠一把手机塞到口袋里，拿起桌上的房卡装进书包。

    背上黑色双肩包就走出客房，她没有直接乘坐电梯下楼，而是先去了傅云琛的房间。

    抬手敲了敲门，等了片刻没有人来开门。

    难道睡着了？

    听夜邪说他连续熬了三个晚上，应该已经很困了。

    思索片刻，顾楠一拿出手机准备给傅云琛发条信息，告诉他自己走了。

    刚摸出手机，房门“咔”的一声，应声被打开。

    顾楠一缓缓抬眸看去。

    当看到傅云琛穿着一件白色睡袍站在门口时，淡然的面部表情顿时一僵。

    他静静站在门口，头发湿漉漉地垂在额前，还有水珠缓缓往下滴落，沿着刀削的侧脸一路流淌到宽阔结实的胸膛……

    他的胸口敞开了一点，半隐半露，有一种极具男性荷尔蒙的诱惑。

    顾楠一心头一颤，快速眨了一下眼睛。

    她刚刚似乎直勾勾地盯着人家的胸口来着……，他应该没发现吧？

    吸了一口凉气，尽量让自己显得自然平常，然而微红的脸颊还是出卖了她。

    “我要走了，就是来和你说一声，那个……你休息吧。”

    说话时，顾楠一的眼睛尽量不往下看。

    可越是想要闪躲就越是显得不自然。

    傅云琛看出小姑娘的迥异，菲薄的唇微微扬起。

    “注意安全。”

    “恩！”

    顾楠一转身想溜，下一秒，自己的手却被门口的男人拽住。

    身后传来男人低沉的声音：“今晚回来吗？”

    这句话问得，怎么听着那么奇怪？

    就像是老公询问出门工作的老婆的口吻。

    顾楠一转过身朝傅云琛看了一眼：“不出意外应该回来。”

    “回来之前提前和我说，祁老今晚请我们吃饭。”

    “好，我知道了，那个……你能松开手了吗？”

    傅云琛笑着松开了手，整个人显得落落大方，没有一丢丢“占女生便宜”的嫌疑。

    也是，顶着他这身光环和这张完美的脸，也只有女生想占他便宜才对吧。

    *

    顾楠一走出酒店，麻姑的车子等在门口。

    此时，她没有坐在车内，而是等在车旁。

    她今天穿着一身黑色干练且不失贵气的休闲服，阔腿裤将她修长的双腿衬托得越发笔直，脚上则穿着一双白色运动鞋。

    即便很休闲随意的服饰，穿在这位年过四十却风韵犹存的女人身上，就像是一场国际名模的街边秀。

    她只是站在那里，就能吸引无数人的目光。

    顾楠一看了麻姑一眼，径直走了过来。

    “顾小姐请上车吧。”

    麻姑亲自打开后车门，顾楠一弯身坐进车内，随后麻姑迈开长腿也坐了进来。

    二人上车后，车子缓缓驶离酒店。

    麻姑摘下墨镜。

    “顾小姐，我还请了一位本地对赌石很有经验的向导，待会儿你们可以协力合作，您看分成方面，我们之前谈的那个方案如何？”

    “尹夫人，这次睢城赌石的利益我们可以三七分，不过你需要帮我一个忙。”

    “哦？什么忙？如果我能帮得上，自然是义不容辞。”

    “帮我找寻苗疆本地的巫姓后人。”

    苗疆只是南疆市周边的一个县级市，再加上这边人口稀少，一个县级市总人口也不过十五万人左右。

    居住民大部分都是本地的少数民族，而巫姓在其它地方很少见到，可在南疆附近绝对算得上是大姓了。

    麻姑并没有一口答应：“需要具体说出对方的姓名，我可以找本地有关部门帮忙去调查。”

    顾楠一说出名字：“巫泰！”

    “有姓名就好办多了。你放心，今天我就让人开始着手调查。”

    有麻姑帮忙，找寻巫泰后人就要容易一些。

    但愿这两天能有好消息。

    睢城矿区在密支河畔。

    当车子停在矿区附近时，打远就看到了附近零散的分布着十几个帐篷。

    河边有不少挖矿的工人在忙碌着，岸边则有一些当地妇人清洗着开采出来的毛料原石。

    放眼望去，周围堆放着成片的玉石毛料，毛料堆附近已经聚集了一些来捡漏的赌石爱好者。

    他们三五成群聚在一起挑挑拣拣。

    这时，一位中年男人笑盈盈地走了过来。

    对方身材中等，圆脸小眼，整个人笑着的时候眼睛眯成了一条线。

    给人的第一印象是很友善。

    “尹夫人您好，很荣幸见到您本人。”中年男人走到麻姑面前，举起自己的手。

    尹夫人站在原地，没有伸出手的意思，只是淡淡笑了笑。

    “李先生，你是本地有名的老师傅，这几天有没有发现什么好料子？”

    “有的，咱们去那边谈吧。”李长贵指了指不远处的一顶帐篷。

    麻姑点了点头。

    顾楠一暗中观察了李长贵一眼，这个人看似脸上一直带着笑容，可眼睛里却聚着一团精明，不是什么善类。

    想想也对，能长期混迹赌石圈子的人，能憨厚纯善才奇怪呢。

    一行人跟着李长贵进入帐篷内，里面竟然还坐着几个人。

    李长贵笑着介绍：“这是我侄子李奕然和他的几名小伙伴儿，这几个孩子平时跟着我，会帮我做一些体力活，尹夫人有什么吩咐尽管差遣他们。”

    麻姑和顾楠一都朝那五名年轻人看去。

    他们身上穿着很有当地特色的藏青色苗服，身材挺拔、肤色黝黑，腰间还佩戴着一把短刀。

    其中坐在中间的年轻人长相最为出众，他的五官挺立、眼睛炯炯有神，肤色比起身旁的同伴要白一些，是健康的小麦色，他就是李长贵的侄子李奕然。

    当顾楠一打量他时，年轻人也朝她看了一眼。

    那双眼睛像一双俯视猎物的雄鹰，透着危险。

