    “嗤啦！”

    剑痕取出法剑，与秦长生近身缠斗。

    秦长生身形闪烁，神行符的速度加持，加上其强大的战斗意识，所拥有的预判能力，早已看穿了剑痕的攻击路数，从容地避开对方攻势。

    “该死，你就只会躲吗？！”

    剑痕愈发的急躁，恼怒不已。

    他从未遇到过如秦长生这样难缠的对手。

    从他出手到现在，已经过了足足一盏茶的功夫，但秦长生从始至终，却是一次都没出手过，只是不断地闪避，滑溜得跟个泥鳅似的，摸不着碰不到。

    而就在其愤怒恼恨之际，随之而来的破绽也暴露出来。

    方才一度只闪避不出手的秦长生，蓦然之间眸光一盛，心眼所及，立即捕捉到剑痕身上暴露出来的一个致命破绽。

    他当机立断，不再隐藏，直接出手，刹那间引燃了一道符箓。

    秦长生大叱一声，瞬间将那道符箓打了出去，那道符箓化作一道符光，激射向剑痕。

    “爆！”

    赫然是爆炸符。

    那剑痕顿时面色一变，那符光飞来的瞬间，他就感觉到了危险，当即调动法力，意图凝结出一个法力护盾，然而他方才遭受情绪牵引，秦长生又是趁其不备突然出手，使得剑痕的反应，却是依旧慢了半拍。

    就在剑痕的法力护盾即将凝成的时候，那爆炸符便是轰然炸开。

    一道璀璨的光芒，从那爆炸符中绽放出来。

    同时一股强大无比的力量，瞬间爆发出来，狠狠的冲击在剑痕身上。

    剑痕那尚未凝结成的法力护盾，瞬间溃散，他顿时闷哼一声，强大的力量将他炸飞出去。

    “修罗！”

    秦长生祭出爆炸符的同时，立即便是将身形朝后一个倒射，与剑痕拉开距离，并且立即施展了修罗武魂，释放出修罗武魂帝第一重领域，赤地千里。

    “嗖！”

    他身形闪烁，立即化作一道血色闪电，冲着剑痕激射而去。

    施展出修罗武魂后，他的速度顿时再度暴涨，几乎瞬间就要追上被炸飞出去的剑痕。

    在朝着剑痕激射而去的过程中，秦长生左手往前一按，那极品法剑再度化作飞剑，御空朝着剑痕刺杀而去。

    同时，秦长生右手一翻，一口蛇形妖剑，散发着惊人的戾气，出现在其右手掌心之中，吞吐着森然寒芒。

    而其左手，再度隔空一抓，一张金色的符纸出现，被瞬间点燃，大力符！

    那金色的符纸被点燃，立即化作一道光芒，冲入他的身体之中，使得他的力量大增。

    修罗武魂，九阴妖蛇剑，大力符！

    三重手段，刹那之间同时展现出来，要杀剑痕一个措手不及。

    他不出手则矣，出手便不留余地，绝不给敌人任何喘息与还手的机会。

    “什么？！”

    下方，那被秦长生先前一剑斩落重伤的周元一，正躺在地上，睁大眼睛目睹着秦长生与剑痕两人的激战。

    当他看到剑痕被秦长生炸飞出去的一幕，顿时不由得瞳孔一缩，吃惊不已。

    此刻又看到秦长生突然之间，所展现出来的可怕实力，更是惊悚至极。

    “好快的速度，好强的威势，还有他手中那口剑，好强烈的煞气，那是......灵宝？！”

    “怎么可能？！他一个凡人武者，怎么可能会有这么强的实力，怎么可能会有这么可怕的灵剑？！”

    周元一震撼不已，本以为秦长生此番必死无疑，没想到秦长生竟然隐藏着如此强大的底牌。

    秦长生手持妖蛇剑，在神行符与修罗武魂的加持下，其速度快如闪电，瞬间便迫近了剑痕。

    其修罗武魂散发出来的强大的负面气息，以及九阴妖蛇剑的凶煞戾气，相得益彰，令得剑痕都不由得心惊肉跳。

    “你竟然拥有双武魂！而且竟然拥有灵剑！连我都没有灵剑，你一个凡人武者，怎么会有如此珍贵的灵剑？！你到底是谁？！”

    剑痕惊骇不已，忍不住张口发出一连串的质问。

    然而回应他的，只有冰冷的剑锋！

    面对剑痕这样一尊神通秘境的敌人，秦长生根本不会与之废话，给其半点喘息之机。

    在彻底解决掉对方之前，他都不会有半点放松。

    “嗤啦！”

    九阴妖蛇剑煞气滔天，威势惊人，虽然器灵沉睡，但是其本身依旧有可怕的煞气，依旧有强大的威势。

    那冰冷的剑锋，吞吐出凌厉的剑气，锋芒毕露，仿佛能够撕裂天地间的一切事物，一往无前。

    剑痕心惊肉跳，不敢大意。

    他方才被爆炸符炸飞，此刻披头散发，嘴角还挂着一缕嫣红的血迹，身形狼狈，见秦长生执九阴妖蛇剑杀来，气势滔天，剑痕顿时眸光一凝，他的伤势不轻，但是还不至于失去战斗之力。

    他怒吼一声，体内的法力喷薄而出，翻手一掌狠狠的劈向秦长生。

    “给我死！”

    可怕的法力掌印轰杀过来，虚空都颤抖起来，爆发出一声轰鸣，那法力掌印飞驰，掀起可怕的气流，搅乱四方灵机。

    秦长生目光一凝，体内的阴阳之力交织盘旋，不断地灌注进九阴妖蛇剑中，同时，秦长生识海之中，那两枚剑意种子发光，流转出一缕缕强大的气息。

    “阴阳剑经，日月同辉！阴阳雷剑！”

    秦长生大叱一声，这个时候，他没有任何的保留，展现出最巅峰的状态，施展出了阴阳雷剑，蕴含八道纯阳剑气！

    不过，那第八道纯阳剑气，只有一个雏形，并不完善，但是依旧恐怖。

    至于阴阳雷剑，乃是同时蕴含了纯阳之力，阴煞之力，以及天雷之力的太阳剑经，乃是秦长生如今最强的杀招！

    其一剑落下，纯阳之力与阴煞之力交织如龙，裹挟着丝丝天雷之力，狠狠的斩向剑痕。

    那其中蕴含的炽烈与狂暴的纯阳之力以及天雷之力，还有那阴森冷冽的阴煞气息，令得剑痕忍不住瞳孔颤动，内心之中生出强烈的不可置信。

    他感受到了秦长生这一剑中同时蕴含的三种力量。

    这让他感到不可思议。

    一个人怎么会同时修炼有多种属性的力量？！

    这违背了常理！

    更让他惊骇的是，他从秦长生这一剑中，感受到了威胁！

