    在陈医生眼里，他们靠在一切的距离也近。

    少夫人的柔美娇俏，跟祁湛少爷的桀骜倨傲，是那么的相配。

    陈医生站在角落里，进退两难。

    他到底是应该坦然的上去打招呼？

    还是该装作什么都没看见，悄悄走开？

    看少夫人跟祁湛的样子，应该也不知道他们也在船上的！

    天底下，怎么就会有这么巧合的事情呢？

    陈医生第一次犯了难。

    如果上去打招呼的话，要不要跟少夫人说，念念小姐还有小夜少爷也在呢？

    如果少夫人知道了，又会做何种反应呢？

    就在陈医生纠结思忖时。

    身后……

    哑哑的童音，疑问响起。

    “陈医生，你躲在这里做什么？”

    陈医生被这声音吓了一跳，慌忙转身。

    看到了鼻尖薄汗，双颊微红，刚训练完的小夜。

    这一刻，陈医生觉得心脏的血流速度，迸发的快要把他的心脏病给激出来了。

    “没。没事。”

    陈医生僵硬的笑，结结巴巴的。

    伸手拉着小夜就想后退。

    企图迅速离开这里。

    但是……

    他这奇怪的样子早就看在小夜眼里了。

    陈医生平时是小夜所见的，难得沉稳平静，做事不慌乱的人！

    但是这一刻的，陈医生明显慌的脸色都白了。

    小夜皱皱眉，视线顺着陈医生想掩饰的方向望去。

    陈医生低呼：“小夜少爷！”

    再想阻止已经来不及。

    小夜的视线正好落在不远处，栏杆旁。

    瞬间。

    他抿紧了小嘴，站在原地彻底不说话了。

    陈医生一颗心，沉入谷底。

    他清楚的看见。

    小夜黑润的眼睛，一下子阴沉下来，再没有一点温度，再映不出一点光亮。

    比远处无边的海绵，都要暗！

    陈医生第一次在一个五岁多的孩子身上，感受到了如冰的寒意。

    帅气的小脸，神情慢慢转化成了冷酷！！

    陈医生颓然的叹了口气：“小夜少爷，你……你没事吧？”

    竟然被发现了，他也不用掩饰了。

    小夜不说话，漆黑的眼睛直勾勾的盯着远处的阮乔。

    一下下攥紧了小拳头。

    是妈咪。

    还有祁湛爹地。

    除了妹妹之外，对小夜来说最重要的两个人！！

    他们就在咫尺之外。

    这半年来的，第一次相见。

    小夜嘴角抿着，脸上的冷酷，化为了凶狠！

    远处。

    阮乔跟祁湛还在闲聊谈笑，整个人的状态看上去，是舒适放松的。

    陈医生怕小夜出事，刚想安慰他两句。

    结果。

    他听到小夜童音，一个字一个字的说。

    “原来……这就是她跟妹妹说的，在忙工作啊！”

    陈医生：“……”

    所有劝慰的话，都哽在了喉咙里。

    小夜攥紧手指，深深看阮乔。

    这个负心的女人！！！

    妹妹每天都那么的想念她，那么的难过。

    可是她呢！

    抛弃了自己跟妹妹，用工作当借口，彻底的消失了！

    她看起来这么的放松，没有难言之隐，没有迫不得已的苦衷。

    跟祁湛爹地一起，笑容满满的。

    小夜再看祁湛。

    忽然感受到了巨大的背叛！！

