    “龙王大人，通幽镜没找到……对、对不起！”

    一行人刚走出密室，就看到阿昆一脸沮丧的出现在众人的视线里。

    他之前找到了高个子，但并没有从高个子身上找到通幽镜。

    没能找到通幽镜，让他心里紧张的不停在颤抖，因为这镜子可是捉鬼龙王指名要得到的。

    他如今没能找到，不知道会不会受到龙王的怪罪。

    所以怀着忐忑不安的心情，对林天佑说道。

    “通幽镜？”

    冒牌龙王闻言，嘴角微微动了动。

    “怎么？你知道那面镜子的下落？”

    林天佑将冒牌龙王的表情看在眼里，便开口道。

    既然宝镜不见，那肯定是被左慈阵里的守卫收去了，除此之外，根本没有其他的解释。

    “那面镜子被我拿去用掉了，如果龙王大人想要，我这就给您拿出来。”

    冒牌龙王小心谨慎的回答道。

    之前他管林天佑称为捉鬼龙王，是本着一个平等的身份交谈的。

    而现在却改口，跟着阿昆一样，叫林天佑为龙王大人。

    这就是对林天佑服软的表现。

    转身离开不到两分钟，冒牌龙王便将一面铜制的镜子取了过来。

    “龙王大人，您要的通幽镜。”

    “嗯，辛苦你了。”

    林天佑淡淡的回应一声，接过通幽镜，随意看了两眼，便收进了自己的空间卷轴里。

    冒牌龙王有些不舍，以后没有了通幽镜，他们再想复制别人的力量，就会困难许多。

    要知道，他之所以能复制出林天佑这么多的力量出来，一大半的原因都是这面通幽镜的功劳。

    通幽镜能折射出一个人的魂力数值，再配合着相关的术法，便可以将对方的实力短时间内复制。

    这种术法极强，被别人学去了，实力将得到巨大的提升。

    好在林天佑并没有向他询问术法的使用，否则，阵中的禁术被学走，那就亏大了。

    事实上，林天佑也并没有意识到通幽镜还有复制别人力量的作用。

    如果知道，他肯定会把这门禁术学到手的。

    可惜，他只是将这面镜子当成了一般的宝物、收进了空间卷轴里。

    直到一年以后，在他遇到危险时，才发现这面镜子的强大之处，当然，这都是后话。

    “龙王大人，我就送您到这里吧，前面直走，到了入口处，您就能离开左慈阵了。”

    冒牌龙王停住脚步，对林天佑说道。

    “嗯。”

    随口应了一声，林天佑挥了挥手，示意自己明白。

    “主公，那个冒牌货，您为什么不吃了他？”

    等冒牌龙王离开之后，白起便沉着声音对林天佑问道。

    “我也想吃啊，可他态度不错，又把你放了出来，关键，还将遁甲天书送给了我。

    他为我做了这么多事情，如果我再吃他，这就显得我太冷血了。

    毕竟，捉鬼龙王也是讲道理的人。”

    林天佑耐心的跟白起解释。

    “原来如此，我还以为主公突然对那个冒牌货起了圣母之心呢。”

    白起松了一口气，只要主公不圣母，那就没问题。

    “怎么可能？本少可不会对冒犯过我的人发出同情之心。”

    林天佑面色一变，大声说道。

    “这样就好，主公可是捉鬼龙王，您的威严在任何时候都不能受损！”

    白起郑重的道。

    前世身为一名大秦统帅，白起对威严看的极重，这个比生命还要重要。

    只要林天佑不会像剑圣盖聂那样、偶尔表现出圣母的姿态，他就满足了。

    三人一路前行，忽然前方传来呼救的声音。

    阿昆定睛一看，大声道：

    “龙王大人，是明哥他们！”

    林天佑随意的瞥了一眼，只见明哥和阿标正慌慌张张的向这边奔跑，他们的身后有一头长满獠牙煌阴魂兽在追击。

    “不用理会。”

    林天佑淡淡的吐了一句，直接无视那两人，继续迈步前行。

    阿昆默然，老实的跟在林天佑的身后，不再说话。

    明哥和阿标之前以为林天佑会被狮魂兽打败，所以提前逃走了。

    这种弃同伴不顾的行为，自然没有资格再得到捉鬼龙王的庇佑。

    “唉，要怪就怪你们眼光差，不肯相信龙王大人的实力，现在，你们听天由命吧。”

    阿昆暗暗摇头，不再看他们。

    “啊，是龙王大人，明哥，是龙王大人！”

    逃跑中，阿标看到了林天佑一行人，顿时双目放光，大声叫道。

    “真的是龙王大人……”

    明哥也看到了，他释放全部魂力，疾速向林天佑跑去，并大声喊道：

    “龙王大人，救命，救救我们！”

    身后追他们的阴魂兽的实力达到十万。

    这对他们而言，是个不可逾越的高山。

    但对林天佑来说，却是一张薄纸，轻松就能轰碎。

    所以，只要能跑到林天佑的身边，他们就安全了。

    然而，他们才跑到一半，就看到林天佑抬起左手，冲着他们轻轻一挥。

    轰！！

    一道巨大的炸响传出，二人身前的地面，顿时被炸出一个大洞。

    “再敢过来，本少会灭你们的魂，现在给本少滚！”

    林天佑冰冷的开口，语气里没有一丝感情。

    明哥和阿标一脸呆滞的站在原地，不敢再向前踏出一步。

    他们被林天佑的突然攻击，吓的浑身颤抖。

    “嗷！！”

    阴魂兽的吼叫声响起，将他们二人再次惊醒。

    阿标当即明白过来是什么原因，没有多想，对着林天佑便下跪磕头，“龙王大人，我知错了，我不该临阵脱逃的，求求大人原谅我们这一次吧！”

    “龙王大人，我也知错了，求求您原谅我们一次，再给我们一次机会！”

    受阿标的提醒，明哥瞬间也明白了其中的原因，跟着一起跪下祈求林天佑的原谅。

    可惜，他们连头都磕青了，也无法让林天佑回头看一眼。

    “明哥，我好后悔，当时就不应该跟你一起离开！”

    阿标悔的肠子都青了，早知如此，当初打死他也不会跟着明哥逃走。

    面对阿标的责怪，明哥自己也好不到哪去，他比阿标还要后悔。

    “吼！”

    巨大的阴魂兽已经追了上来，站在二人的身后爆发出猛烈的咆哮。

    “啊！”

    二人的脸早已经被吓成了土色，在阴魂兽的巨口獠牙下，发出凄厉的嚎叫。

