    那追杀的五人见此，神色嘲讽。

    那杀了丫鬟哥哥，也同时是他们中最强的真玄境三重的中年，见状冷哼一声。

    随即看也不看这木家的五人。

    而是看向了对面的全日朗几人。

    准确的说，是看向了全日朗。

    他露出客气的笑容道，“这位兄弟，你们也是接了通缉木家之人的任务而来的吧？不过，这些木家的人，可是我们先找到的，你看，是不是不太好插手？”

    全日朗此时脸色难看。

    理也不理这人，只是凝望着几名木家的人。

    眼底深处，闪过一丝不忍。

    方才那丫鬟提起自己的哥哥被杀，而另外那名刚烈的木家女子也说出了诸多真相。

    让他一时有些触动。

    事实上，他还是愿意相信这名木家女子所说的真相的。

    只因，他从开始就觉得这件事太过蹊跷。

    因为一切没有任何的预兆，突然就这样发生了，突然，木家都被颠覆了。

    没有前戏，就像是一切都被安排好了。

    像是背后有一只大手在操纵一些。

    而木家也只是这只大手翻云覆雨时的牺牲品罢了。

    特别是当全日朗听到那木家女子说起，是因为自家的小姐被城主府的纨绔二公子看上而不从，才酿成了最后的悲剧时。

    他更是心头一颤。

    他又何尝不是为了自家妹妹的幸福，而在反抗着不公？

    可若是面对眼前这些，因为自家小姐有着与他亲妹妹相似遭遇而沦落至此的木家人，他再下毒手。

    那他岂不是畜生不如。

    己所不欲勿施于人。

    或许是从木家小姐的经历里，全日朗看到了亲妹妹的悲哀，心中竟无比的能够共鸣。

    因而全日朗的神情中，竟都流露出一丝悲伤。

    但他的神情落在了对面那五人的眼中，却被误解成了不满。

    对面为首的那人当即微微皱眉。

    犹豫片刻后妥协道，“也罢，毕竟见者有份，而城主府的通缉令，明确过，除了木家逃出去的关键人物以外，其他的人员也都可以按照人头领取相应的奖赏！这里有五人！！既然你们碰上了，就分给你们两个好了！”

    此人打算分赃，以打发全日朗几人。

    面对全日朗真玄境四重的修为，他还是颇为忌惮的。

    比起动手抢夺厮杀，他显然更愿意选择和平的方式。

    “反正方才我已经杀了两个木家人，分出两个给他们也还算不亏，若是这样就能满足了对面几人，也省的麻烦，大不了继续搜寻其他的木家人就是了。”为首的真玄境三重如此想着。

    随即五人都看向了全日朗，等待他的回答。

    在他们看来，自己已经是退让了许多，对方没理由不同意的。

    但，全日朗却根本没在意他们说什么。

    他正在犹豫，该不该对这些可怜的木家人动手。

    这时，一道低声的抽泣在身旁响起。

    将全日朗惊醒。

    全日朗当即回头，便是瞳孔一缩，原来竟是自己的亲妹妹静静正在掩面轻泣。

    这让全日朗忽然心头一跳。

    因为他明白静静伤心的原因。

    这当即令他原本就动摇的心思，更加摇摆起来。

    身后，张少陵凝视着全日朗，神情淡然，似乎在等待着什么。

    事到如今，他已经找到了木家人所在。

    只需要出手救下这些木家的人，他便可以从她们口中得到线索，找到更多的木家人。

    只不过，出手肯定要出手。

    绝不能看着这些木家人继续遭难。

    只不过在那之前，他还需要等到一个结果。

    那就是全日朗几人的选择。

    他看出了全日朗与静静的犹豫。

    毕竟这段时间来，虽然他与这几人没什么太深的交情。

    但他起码知晓，全日朗几人与那些以杀戮造成雇佣任务的队伍不同。

    他们几人是有难言之隐，不得不做的难处。

    因而，到了这个地步，就算是为了相识一段时间的缘分，张少陵也愿意给他们一个重新选择的机会。

    若是最后全日朗几人选择与对面那些人分赃，最后拿着木家人头回去领赏。

    那他也只有出手，将对面那五人还有全日朗他们一并杀个干净。

    想要伤害木家的人，张少陵不会让他们活，不管是什么原因。

    因为这是张少陵自己在心中对为自己而死的木垒，许下的承诺。

    张少陵就是这般，有仇，则睚眦必报，百倍千倍报复。

    而有恩，更是滴水以涌泉相报！！更别说，木垒不是滴水之恩，而是受他连累直接付出性命。

    因为，为木垒保他一个家族，张少陵觉得，这并不过分。

    当然，张少陵在心底，还是希望全日朗三人能够悬崖勒马的。

    他也不想越染他们三人的鲜血。

    不，准确的来说，是不想染上全日朗与静静的鲜血，至于，银生，随便吧，杀了也就杀了。

    全日朗自然不知道自己的生死已经被别人捏在了手中。

    他的心志已然动摇。

    这时，静静忽然拉住了他的手臂，抬起头来，满脸泪痕的道。

    “哥哥，我不想继续下去了！他们和我一样，都是可怜人，我们救他们好吗？”

    眼眶中热泪暗涌，似乎在诉说着，静静在碰到同是天涯沦落人时心底泛起的悲哀。

    没错，她听了那木家女子所说的真相后，就联想到了自己。

    她不愿，为了自己不想被迫葬送幸福的想法，就去迫害另外一个已经被毁了幸福的姑娘。

    木家的那位被逼迫的小姐已经够悲惨了！她的这些下人，这些族人不该再经受更多折磨！

    至于，她为何想救这些木家人。

    或许也是对她无法自救的无力，在另一种程度上的救赎吧。

    既然她选择了放弃自救，那或许救了这些可怜人，也会让她多一些安慰。

    全日朗看到妹妹满面的悲伤。

    顿时心中仿佛被千万根银针扎中一般的痛不欲生。

    当即，本来还在犹豫的内心，变得坚定。

    他双眼中的复杂消散，转而变为清澈。

    他抹掉了静静脸上的泪痕，亲柔的摸了摸静静的面庞，柔声安慰道，“好，好静儿不哭，哥哥答应你，咱们不继续下去了，咱们救人！”

