    第734章金牌小编剧薄风吟1

    薄冷站在旁边陷入深思，这孩子什么时候有了编故事的天赋？

    不过是壁画上的寥寥几笔，竟然被他瞎掰出一见钟情的爱情故事。

    盛流云和云殷走过来，站在旁边听得津津有味。

    薄风吟继续道：“这时候，那个在山间泉水里泡澡的男人发现了小龙女，为了避免春光外露，赶紧从泉池里出来，披上了衣服，矜持又禁欲的姿态。”

    一直忍着不打断薄风吟的薄冷，终于和夜念白一样，打断小外甥的话：“你怎知禁欲又矜持的姿态？”

    “肯定的呀，被偷窥洗澡哦，若不是禁欲又矜持的姿态，怎么会坐在水边石头上呢？若是个孟浪的，肯定直接从水里站起来，让小龙女看个精光啦，舅舅你看壁画么，男人坐直很优雅的，后背都是一条线，说明背脊笔挺又端正。”

    薄冷淡淡扫过去，壁画上的男人哪里是坐姿笔挺，不过是画画的人懒，随手一笔而已，却被小外甥说得仿佛男子有多优雅似的。

    漠银河听得津津有味，道：“继续。”

    薄风吟继续说：“小龙女对男人一见钟情，又见男人是君子之风，更加挪不动双腿了，为了吸引男人的注意，小心机的跳入池水里，化作风情迷人的小白龙，想要吸引男人的注意，果然，男人中了小龙女的美人计，挪不开眼来。”

    司明镜拿手挡脸，这还是不去说书真的是浪费口才。

    壁画上，只有小龙女终身跳跃，跳入水里，化身小白龙的简笔画而已。

    但是经过薄风吟小说书人的口里描绘出来，却变成了心机满满的狐狸精。

    薄风吟道：“小龙女在泉池里，搜刮肚子里的所有话题，与男人攀谈，两人一见如故，相谈甚欢，小龙女邀请男人与她一起游历山河，男人难以抗拒。后来他们游遍了附近的山川河流，感情急速增长，难舍难分。”

    司明镜轻咳，问儿子：“你怎知他们感情急速增长，难舍难分？”

    薄风吟头头是道：“妈妈，电视上说的哦，旅游是男女增进感情最快的方式。旅途中最容易撞击出爱情的火花。如果没有撞击出火花，说明彼此都不是彼此的菜，就没有下文啦，可是后面壁画还有很多，肯定是撞出了火花呗。”

    司明镜拿手盖脸，这孩子以后去当编剧得了，肯定是编辑界的未来之星。

    “继续。”盛流云道。

    “喔喔喔~~~”

    薄风吟想了想，看着壁画继续说：“后来，小龙女把男人带回了自己的城邦，想要嫁给男人，可是小龙女的家人不同意，小龙女一气之下就跟着男人私奔啦，又回到他们初遇的地方，打算在这里隐居。于是男人花巨资，打造了这个神殿，还寻找到了龙脉，让他心爱的女人可以在龙脉里尽情的游泳。”

    薄冷不想再听小外甥瞎掰，走到了神殿外，去观察其他两个侧殿。

    盛流云催促道：“继续。”

    漠银河也听得津津有味。

    “小龙女和男人在这里度过了无数个幸福的时光，可惜好景不长，小龙女收到了家书，遇到了十万火急的事情，不得不离开……”

    说到这里，薄风吟没下文了。

    因为壁画只画到这里，后面没有了。

    盛流云催促道：“后来呢？”

    “舅舅，壁画没啦！~”

    “舅舅不介意你继续发挥你的想象力。”

    盛流云摸了摸口袋，可惜口袋里没有瓜子，否则他可以悠闲的坐在旁边听一整天都不会觉得无聊。

    “唔……”薄风吟小编剧想了一会儿，说：“后来，男人肯定追随小龙女，一起离开了这里，并且两人再也没有回来过，否则壁画就不会戛然而止。”

    陆金逸打了个响指：“聪明。”

    盛流云摩挲着下巴，神色始终意犹未尽。

    夜念白早就不听了，觉得薄风吟在扯淡，夜念白转了一圈，兴奋的回来，说：“镜镜，小爷找到了一个房间，可以睡觉觉。”

    夜念白跑回来，拉了拉司明镜的手，要带她去房间里看看。

    漠银河和司明镜便跟了上去。

    穿过两个走廊，他们来到一处布局大气颇有格调的卧室。

    卧室的床上用品早已腐烂，但床架是大理石的，依旧坚挺的告诉后世之人，这里曾经是一张承载着浪漫与温馨的双人床。

    床的左边有一个梳妆台，花岗岩打造的，虽然没有镜子，但梳妆台上摆着一把牛角梳，轻轻一碰，便碎了，可见是数万年前的东西无疑了。

    漠银河道：“前人种树后人乘凉，回头我让人搬一些家具进来，我们若是想陪着小白的时候，就在这里小憩一番，可好？”

    司明镜看了看卧室的空间，还蛮喜欢的，说不出的一种温馨感和亲切感。

    她道：“那你叫人在这里放一张床，这面墙隔开做一个衣帽间，这边做个卫生间，这边……”

    仿佛新买了一栋房子，作为女主人，司明镜诉说着房间的布局。

    漠银河伫立在旁，作为合格的男主人，默默记下妻子的诉求，打算将妻子的构想全部落地，现在就打电话叫呆在山洞外面的风珏去采购家具用品。

    哪怕他并没有打算今晚就住下来。

    “还有呢？”

    司明镜暂时就想到这么多，她又发现了几个卧室，一个个走进去参观，发现每一个卧室的石门外，都标注着数字。

    但不是阿拉伯数字，而是姆大陆的远古数字。

    吃了很多龙吐珠，多了很多远古时代的记忆，司明镜看得懂那些远古数字代表着什么，分别是1，2，3，4，5，6，7，8，9

    简简单单的数字，不知道代表的是什么。

    漠银河打趣道：“或许这里的男女主人也想生九个孩子，一个孩子一间房，果然是前人栽树后人乘凉，明镜，这几个房间正好给孩子们度假时候来住。”

    他看明镜和几个大舅哥对那条暗河感兴趣，喜欢去里面畅游泡澡，那他家小龙崽崽们肯定也喜欢，以后来度假的时候，孩子们不愁没有独立房间了，完美！

    (本章完)

