    “父亲，我们失算了！”

    欧阳龙沮丧道：“那陈强的实力着实太强，我们几个人根本不是他的对手，连辅助那小女孩都无法做到！”

    连自己的亲儿子都这么说了，欧阳安还能怎么办？

    整个家族最后一点希望全然破碎，被轰的一干二净。

    没人能打的过！那神秘人所派遣而来的也无助。

    一瞬间，欧阳安只感觉自己的身体好像被掏空了一般，他踉踉跄跄的后退几步，神情有些黯淡，最后无奈的他只能咬紧牙关，硬是将这一口气给吐了出来，“算了，大家还是先整理一下自己的心情，先将老家主的丧葬之事给办妥了，然后趁着陈强不在帝都的这段时间，抓紧时间修炼，抓紧时间搞经济，再这么下去，欧阳家必完。”

    “是！”

    众人应道。

    身着一身素服，眉头微微眨起，站在众人的身前，欧阳安沉思片刻，必须要改变一下欧阳锋的方针，否则的话，他欧阳家迟早完蛋。

    就目前看来，他还没能找出一条能够让欧阳家一路走下去的路。

    要是还按照之前的方法与帝都内的各大家族相互合作的话，迟早会垮。

    “哎。”

    到头来还是要花费重金，还是避不开！他咬紧牙关，心中崩溃了一下，但很快又恢复了正常，随着葬礼的流程还是做事。

    与此同时，在火车上，为了防止这小女孩乱叫，陈强特意找到了一处包厢。

    那包厢内的几个人不愿意换票，陈强给了他们一顿温柔的巴掌。

    坐在柔软的床垫上，看着窗外的风景，陈强深思了片刻，他回忆起在密室之中感受到的那一股力量。

    对于极寒之地，他完全不懂，也不了解。

    若是极寒之地内的破元境修者众多，那对他来说不是一个好事情。

    纵然身体已经到达了真祖境界，可发挥出来的实力仅仅只能到达破元境三阶，哪怕将香江气运给消化殆尽，也只能到达八阶的样子。

    身体虽已然恢复，可越想越烦躁的他还是皱起眉头，想要用秘法在探究一下极寒之地，哪怕用灵气将整个极寒之地都扫描一番，也好过不知的情况。

    “陈强？”

    令狐老头看着陈强在发呆，他抬起手便在陈强面前晃悠了一下，“你在想什么？”

    “我倒是有一个问题想要问你。”

    陈强深思了一下，看向了令狐老头，“极寒之地内的修者普遍都在什么阶段？

    那些灭了你们令狐家的家族又在什么层次？”

    “这……”令狐老头一听，立马冷静了下来。

    他短暂的分析了一下陈强与极寒之地的实力区别，他发现极寒之地的修者都要比陈强强出不少。

    虽然陈强拥有不少的丹药资源，可真正打起来，那拼的可是实力。

    “极寒之地内的家族众多，普遍的家族子弟修为都在破元境之上，极少个别的实力处于八阶左右。

    若是家族拥有强横底蕴，能够集中起来培养一人的话，实力突破破元境也是很多的。

    就比如为消灭我令狐家，想要拿到传承的陈家。

    他们陈家就拥有将近百名的破元境修者，有几个人已经突破了破元境，到达了破空境的阶段，还有一些修者的实力已经逆天，突破了破空境，到达了一种深不可测之地，连我也不知道。

    那一天，陈家派遣出了一名破空境的修者，以一招直接制衡了我令狐家的所有人，还封锁了我令狐家修者的去路，也至于全族灭族。”

    想到那一幕，令狐老头的心纠痛不已，他咬牙，两手握拳打在了桌上，恨不得立马雪耻。

    可他心中明白，要雪耻，凭他一个人的力量是断然不可能做到的。

    而且他能感觉的出来，陈强的实力并非处于破元境，否则的话，他也不可能有底气敢前往极寒之地。

    令狐贝贝小小的眉头微微蹙起，一脸忧伤的她直接抓住了陈强的手腕，那力道之大，惊讶的陈强蹲下身来，用自身的灵气好好安抚了一下她躁动的心。

    “放心，我既然带你们去，自然会为你们报仇。

    极寒之地的修者虽都处于破元境之上，但要真想杀了我，还没那种本事！”

    陈强淡淡一笑。

    “嗯？”

    “这……”令狐老头无语了。

    这种安慰的话要是换成别的小妹妹或许就信了。

    可令狐贝贝是亲眼看到自己的亲生父母死在了她的面前，看到了兄弟姐妹被别人捏在手里动弹不得。

    如果不是自己拼死相救的话，恐怕早就已经没命了。

    如今，陈强却用这种手段来安慰人，有用吗？

    当然，令狐老头不会去戳穿，真要是不给陈强台阶下的话，谁来为他们报仇？

    拿出一瓶好酒，喝了几口。

    令狐老头一身酒味薰的那小女孩忍不住骂道：“臭老头，你最好离我远一点，不然的话，等我恢复了实力，我第一个宰了你。”

    “哎呦，这可不好。”

    令狐老头一听，乐呵一笑的他起了玩心，还特意走到了小女孩所处的位置，朝着她吹了一口气。

    这一吹，差点把人给带走了。

    那一口大蒜梭着麻花的味道，人间绝味。

    陈强心中有数，硬的不行就来软的，要是真和极寒之地的人干起来了，没什么是跑解决不了的。

    作为真祖境界的他难道还没点秘法吗？

    ‘嗡～’房间门轻轻打开，一个漂亮的女子走了进来，她微微一笑的看向几人，将手中的饭盒递了过去，“尊敬的VIP用户，这是为你们精心准备的晚饭，欢迎享用。”

    “好好，有饭吃了，有饭吃了。”

    那老头想都没想就接了过来，陈强扫了一眼那女子，待其出门之后，尝了一口便觉不对，这饭菜虽可口，但含着一些药粉，足以令人昏迷。

    令狐老头显然也发现了异常。

    房间内寂静一片，谁也没开口。

    最后，两个人都将眸光落在了那小女孩的身上，他们淡漠一笑将饭盒递到小女孩面前，惊的小女孩一下从床榻之上站起，求饶道：“你们，你们想干什么？”

    

