    唐明的话语，回荡在众人心头。

    有人心动、有人犹豫、有人嗤之以鼻，也有人满脸期待，可无论怎样，却无一人当场许诺加入玄天商会。

    “唐大师，您要是不嫌弃，我这把老骨头想要加入玄天商会。”

    辛老突然开口：“不仅是老夫，老夫身后的辛家，包括‘宁州救济同盟’，都会加入玄天商会。”

    宁州救济同盟？

    唐明愣了下，这个名字有些奇怪。

    “唐大师，宁州救济同盟，也属于药材经销商，是仅次于谢氏等大族掌控的经销商。”

    “而且宁州救济同盟在民间的信誉极好，依靠着悬壶救世的医道理念，麾下掌握着宁州城三成散户。”

    楚玉刚激动解释道。

    唐明神色一喜，朝着辛老拱拱手笑道：“好，辛老能加入我自然高兴，明日我会让人过来与你详谈合作事宜。”

    “哈哈，唐大师客气了。”

    辛老搓了搓手，有些窘迫的问道：“唐大师，您刚才说会传授我一些医道见解，老头子可心痒痒得很。”

    唐明哑然失笑：“放心，我今晚整理一下，明天就能给你。”

    “那太好了……”辛老开怀大笑起来。

    而周围人看到辛老加入，一些犹豫不决的人仿佛下了决心，又有四名身穿华服的男子走了出来。

    “唐大师，我丰家的大丰药铺，愿意追随您。”

    “还有瑞锦药铺，愿意加入玄天商会。”

    “馨元药铺，愿意加入……”“还有我药轩阁……”除了这四人外，周围不少散户也选择追随。

    唐明自然大喜，赶紧让楚玉刚去招待登记这些人，就连他也没想到，今日的无意之举，却提前打开了玄天商会的招揽之路。

    “唐大师，我们这些人加入，最多也占了宁州城的三四成药材规模，最大头，依旧被谢家、程家等大族把控。”

    “恕我直言，要想整顿江南行省的药材市场，必须得把这些大族说服才行。”

    辛老脸色凝重，沉吟着开口：“而据我所知，这些大族向来顽固，估计唐大师后面的计划会有些波澜。”

    “……”唐明眉头微蹙起来。

    而这时，恢复些许气血的贺天华，在护卫的搀扶下走了过来，刚好听到辛老那番话。

    “谢家？”

    贺天华脸色中密布煞气：“谢家这次可惹下大麻烦了，敢卖假药给我，真当我贺天华好欺负不成？”

    “我贺家好歹也是广粤零售业的巨头，我会亲自，封锁谢家及其同盟的零售渠道！”

    顿了顿。

    贺天华眼眸中迸出寒芒：“而且，谢家这次得罪的人可不少！”

    “唐大师。”

    贺天华看向唐明：“我当初是周伟东推荐过来的，在我们这个圈子，不少大佬都在谢氏药铺购买了高端药材。”

    “据我所知，也有些人身体出了毛病，不知唐大师是否愿意治疗，若是可以，我们联合起来，一举封杀宁州城的药材行业！”

    “别的地方我不敢打包票，可广粤贺家，今后只和唐大师的玄天商会合作！”

    贺天华语气霸道。

    贺家本就是广粤行省的巨头，底蕴深厚，他身为贺家嫡系，此次却差点莫名其妙的中邪而亡，这口气，哪里忍得下去？

    “这方法不错。”

    唐明还未开口，辛老眼眸亮了起来：“说实话，这些年宁州大族垄断药材行业，有些固步自封，外表看着庞大繁荣，实则已经败坏其中。”

    “老夫当初就是看不惯这点，才以自己的名声拉拢、成立了‘救济同盟’。”

    “唐大师，您怎么看？”

    辛老和贺天华，都看了过来。

    “贺总，你可以把你那些朋友叫过来，只要是中邪，我可以祛除。”

    “至于封杀宁州城一事，一切等我去谢家拜访过再说。”

    唐明淡淡开口：“先礼后兵，要是能和平过度，不起波澜最好，若谢家顽固，我也不会手下留情。”

    此话，算是定下了基调。

    先礼后兵。

    贺天华神情一震，抱拳道：“唐大师，我这条命算是您给的，今后但有差遣，随时吩咐。”

    唐明笑道：“好说，以后和贺总合作的机会还有很多，最近，我刚准备扩大玄天集团市场，到时候还要劳烦贺总。”

    “对了，接下来的七天，你每天都要记得来楚堂服用药汤，先把身子补好，别乱跑。”

    唐明叮嘱一声。

    “嗯，那我就打个电话回去，先给谢家压力。”

    贺天华凝声点头。

    一想起好友周伟东的死亡，他就一阵后怕，同时，对于谢氏药铺也厌恶到了极点。

    ……与此同时。

    宁州城中心某片别墅群，这附近所有区域的别墅，都归谢家所拥有。

    甚至，这片地都是谢家的产业。

    最中心那栋豪华别墅内，此时，气氛却有些凝重。

    一名满头白发，穿着白色中山装的老者，端坐在沙发上，手里握着镶嵌翡翠的烟杆，头部通体白玉，单单这柄烟杆，价值连城。

    此人，便是谢家老太爷。

    谢鸿维。

    九十高龄，身子骨却无比硬朗，而且还掌握着整个谢氏唯一的话语权！此时，谢鸿维握着烟杆，一口接一口的吞云吐雾，熟悉他的谢家人都知道，这是老太爷极为愤怒的时候。

    沙发对面，有一人双膝跪在地上，战战兢兢，正是谢氏药铺的店长，谢崇。

    足足过了十分钟。

    谢鸿维随意将玉制烟杆倒扣在茶几上，闭眼仰靠在沙发上：“药铺都封锁了吗？”

    “回老太爷，我已经全部封锁了，就连密码和钥匙也全部换了。”

    谢崇浑身一个激灵，赶紧挺直身子，恭恭敬敬将钥匙放在茶几上。

    谢鸿维平静问道：“你觉得那个姓唐的年轻人，是真有本事还是糊弄人的？”

    “这个……”谢崇咽咽喉咙：“我觉得是有真本事。”

    “主要是此人气场很强大，而且他和贺总本来是不认识的，我看了监控，一开始两方还爆发过矛盾。”

    谢鸿维缓缓抬眸：“把你的手给我看看。”

    谢崇赶紧卷起衣袖，露出左臂，然后右手大拇指摁下去。

    瞬间。

    谢崇疼得发出闷哼，左手内侧出现一条诡异的灰线，而且这道灰线，比先前在药铺内更加明显，触须轻轻摆动，摄人之极！ 

