
　　这是朱珠第一次主动亲聂磊，聂磊激动得要命。

　　他要不是顾忌着这会儿在大路上，人来人往的，影响不好，他肯定是要抱着朱珠不撒手，好好亲个够的。

　　“怎么办？你一个吻让我都舍不得走了！”聂磊低哑的嗓音里透着一股子撒娇的味道。

　　朱珠简直拿他没办法，被他那双自带‘深情滤镜’的眼睛看着，莫名就想对他温柔一点，多宠一点儿！

　　“那你说该怎么办？”

　　朱珠声音娇媚软绵，勾得聂磊有瞬间的目眩神摇。

　　“把这边也补上！”聂磊将另一边脸凑近她。

　　朱珠觉得双颊滚烫，老阿姨谈情，一不小心代入太深，把自己沉溺进去了。

　　她这会儿抛去了理性和内心层面一直都存在且横桓在她和聂磊中间的那道隐形的坎儿，将自己真真切切的当成十八岁的少女来看待。

　　十八无丑女！

　　十八岁，是一个女孩儿一生中最美的年纪，是情窦初开芳华绽放的年华。

　　朱珠本能的靠近了聂磊，嘟起粉嫩的小嘴，听话的在他的另一边脸颊上落下了一个吻。

　　烙印一般的痕迹，似很轻，又似千钧，刻在了聂磊的心尖上。

　　他虽然不舍，但还是带着给朱珠更好未来的决心和梦想，坐上了回羊城的大巴。

　　宋青峰早就买好了车票，在汽车站等着他了。

　　发车的时间是十二点十分，眼看着时间就快到了，聂磊还没出现，宋青峰焦急的站起来频频张望。

　　而聂磊，被幸福冲昏了头脑，他没进候车厅找宋青峰，直接钻进了大巴车里。ŴŴŴ.23sk.com

　　临近发车的最后一分钟，宋青峰提着行李挤上了车。

　　他原本还寻思，要是车上看不到人，他就下车改下一班车。

　　结果，呵呵，好家伙，聂磊同志找了处最好的位置，四平八稳的坐着。

　　那张最招姑娘们喜欢的俊脸上还挂着笑，也不知道到底有啥开心的事儿，傻笑半天连他来了都跟没见着人似的。

　　“兄弟，你这干的是人事么？”宋青峰气哼哼的。

　　聂磊这才后知后觉的想起来，他叫宋青峰搁候车厅等他的事儿。

　　“不好意思，我忘了！”聂磊比了个致歉的手势，脸上却还笑嘻嘻的。

　　“你吃开心果了？”宋青峰在他边上的位置坐下，冷哼一声。

　　聂磊摊手，还想张开嘴让宋青峰看，“啥果都没吃。

　　你要买东西车上吃，一会儿卖小吃的提东西上来，你想吃啥自己选。”

　　“我是真问你吃开心果了么？”宋青峰没好气的咕哝着。

　　聂磊觉得他就是嫉妒自己，嫉妒自己处上对象了，交了个又善良又漂亮的女朋友，而他自己没有，所以扭曲了。

　　宋青峰确实是有点嫉妒，这点他承认。

　　看好兄弟在爱情的滋润下，天天跟吃了开心果喝了蜜汁似的，他也想谈个对象感受感受了。

　　然而，他就是没聂磊那小子长得帅，靠一张脸就能招女孩儿喜欢。

　　哎，愁人呐！

　　......

　　朱珠这边，跟聂磊分开后，她就重新推着自行车回了学校。

　　在食堂点好饭菜后，她等到了朱玥放学，姐妹二人凑一块儿吃午饭。

　　“大姐，我听说你们上午考英语了？还是突袭那种。

　　怎么样？你考得如何？”朱玥一边往嘴里塞着米饭，一边问朱珠。

　　朱珠点点头，自信道：“我觉得我能考九十分以上！”

　　“真的啊？”朱玥眼睛睁得溜圆，想为大姐高兴，又有点不敢相信。

　　她大姐英语水平一般般，去年高考，英语就是勉强及格。

　　这次小测再简单，也不能一下进步那么快吧？

　　不过朱玥又不敢深问，怕伤害了大姐的自尊。

　　朱珠像是瞧出了二妹的疑惑，想到原主英语成绩确实是短板，只能将功劳往聂磊的复习笔记上推了。

　　“我悄悄告诉你，你知道就行了哈！”

　　见大姐神神秘秘的，朱玥也跟着压低声音，“你说，我绝对不告诉别人。”

　　“聂磊的复习笔记，学霸的独门学习秘技。

　　我就靠他上面提供的学习英语的方法来学的，记单词又快又好，你有时间在家里可以看看。”

　　朱珠现在心里还带着对聂磊的崇拜光环还没散，给他面上贴金这种事儿，手到擒来。

　　朱玥一丁点的怀疑都没有，她知道聂磊是粤东省高考状元，嘴巴能骗人，全国高考放榜的成绩可骗不了人。

　　大姐说是聂磊的学习方法让她成绩得到了提升，朱玥心里就一个想法：大姐这个对象处得不赖！

　　“好，那我也学着按聂磊大哥的方式来学习，希望我这学期也能各科成绩都有进步！”朱玥高兴道。

　　朱珠嗯了声，给了二妹一个打气的眼神。

　　两个人吃完饭后，朱玥回教室休息，朱珠则按照约定，跑了趟供销社。

　　周洪波提前到了，正在许主任办公室里坐。

　　许主任调侃他来得这么早，难不成是怕煮熟的鸭子飞了不成？

　　周洪波还真多少有点担心。

　　好在朱珠的到来，让他悬浮着的心总是算是安全着陆了。

　　两个人握手寒暄一番后，话题步入正轨。

　　朱珠将签好的合同协议拿出来给周洪波看。

　　周洪波很高兴，当着朱珠的面儿在上面签字，盖上了公章。

　　朱珠这边没有公章，李香兰也没有用印泥蘸手印，所以朱珠跟周洪波商议后，就由她来加盖手指印了。

　　合同一式两份，签订完毕后，朱珠拿出了月饼方子。

　　“周经理，这里是五个月饼方子。”

　　周洪波和许主任都有点意外，“五个？怎么会有五个呢？”

　　“另一个是我妈妈琢磨好但这次因为时间和人手问题，没有来得及做的。

　　这个黑豆沙馅儿的方子，其实跟红豆沙的流程差不多，我妈说这个方子就送给阳光食品厂了！”朱珠笑着解释。

　　周洪波简直高兴坏了，他都没有想到居然还有这样的惊喜。

　　“这真的是感谢感谢！”

　　朱珠连声说不客气。

　　周洪波笑得满脸褶子，觉得这事儿他办得倍儿有面子，回去领导一定会夸奖他。

　　他也没拖着货款，当即从公文包里取出来一扎华币。

　　现在面额最大的华币是十元钱的大团结，一千块相当于百元面值的一万块。

　　他将一千块一扎的大团结递给朱珠点数，另外又数了二十张放在茶几上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，099就像吃了开心果免费阅读。https://xs.23sk.com 