    

    “那个……这事情，其实卑职是有苦衷的……”张天海的眉头都紧皱了起来，这个扯皮必须要圆回来啊……

    “说吧！我倒要看看你是有什么苦衷？”宋希濂是又好气又好笑地说道，得亏他不是胡家骥，不然这大脚丫子非得又往张天海的屁股上踹了。

    “是，军座！”只见张天海立马换了一副神色，说道：“日军第十四师团主力南下，第二十三师一个师尚且守不住菏泽，落了个师长、参谋长，就连团长也都牺牲了。您认为，卑职这区区一个团，再加上这战斗力实属渣渣状态的菏泽保安团后果会如何？”

    张天海反问了一句，只有这样，宋希濂才能够是会理解他。

    宋希濂自然也明白张天海的意思，确实，就这直一团加上菏泽保安团，不过五千人的兵力，去到菏泽城，也不过是送死罢了。

    数万日军的主力正在往菏泽方面包抄，而且国军部队又没有援军，去了那里也是送死，顶多也就守住多一天罢了。

    用处并不算大，但是直一团这支部队打没了，要是再想补充起来，那就难了。

    所以，宋希濂想了想，这气吧，也算消了一些了。

    “行吧！这一次我就算理解你了，下不为例。另外，我预备是想把你们团的番号并入第七十一军的战斗序列，毕竟你们团自从成军开始，也没有真正地在第三战区待过，要是将你们团并入我第七十一军，想必，还是相当有希望的。这一点，你怎么看？”宋希濂丢出了一个重磅炸弹。

    张天海思索了一下，说道：“报告长官，卑职认为，弊大于利。”

    “哦？何谓弊大于利？”宋希濂饶有兴致地看着张天海说道，毕竟吧，张天海这小子的脑袋是相当灵醒的。

    张天海捋了一下思路，说道：“卑职认为，如果是卑职所部的番号是第三战区直属第一团的话，从行政意义上来讲的话，就是战区直属部队，军座您现在是负责代管卑职所部。”

    张天海的话语十分意味深长，还没等宋希濂开口，他便接着说道：“如若是卑职的部队是战区直属部队的话，要人、要装备上，都好说话，如若是并入第七十一军的话，恐怕要从第七十一军里边挑选一批人员以及武器装备过来卑职的这个团了……”

    听完张天海的这番话之后，宋希濂一下子就忍不住是笑了起来，说道：“胡家骥还真是说得没有错，你小子就是滑得像泥鳅一样。脑子啊，就是好使儿。行吧，那就暂时按照现状吧！”

    “谢军座了！”张天海十分认真地敬了一记军礼，他的这一句话倒也是发自内心的，有着战区直属部队这个名义，很多时候要东西才方便啊……

    正所谓近水楼台先得月，便是如此了，从番号上看，都是战区直属部队要来得要亲近一些，第七十一军的军部直属部队，再怎么看，那也是野战军的番号。

    “对了，这次驻防开封，对目前时局有什么看法没？”宋希濂问了一句。

    张天海想说了一些话，但是话到嘴边却又变了：“静观其变吧！卑职没有更好的建议了。”

    至于为什么改变口风这一点，没有人比张天海自己更清楚的了，因为他不想改变历史，至少是兰封会战前期的历史，如果有些话说了，那么这一场战役，将更加地扑朔迷离。

    因为宋希濂信任他，要是此时说龙慕韩的坏话的话，大抵在前者看来，是诋毁上官的，而且对他也会有别的想法。

    如果是透露有可能发生的走向的话，宋希濂也会做一些兵力调整，那样的话，历史还会不会重现？改变的话，究竟会改变多少？

    “行吧！那也只能这样了，对了，汇报一下你部队现在的情况吧！”宋希濂说道。

    “军座，实不相瞒，现在我团伤亡情况仅是百余人，现今最大的问题就是，菏泽保安团的管理问题，经过前几天的作战，菏泽保安团现有的兵力已经只剩八百余人了，根本就面临战斗力缺乏，且是无法成建制形成战斗力的问题。”张天海如实汇报道。

    闻言，宋希濂轻轻皱起了眉头，说道：“那现在菏泽保安团的团长是谁？”

    “军座，之前的菏泽保安团团长韩义文已经被我拿下了，现在代理团长是由我团参谋主任顾十安来担任。”张天海正色道。

    “顾十安，这个人也是我们黄埔毕业出来的么？”宋希濂问了一句。

    “是的，军座。与卑职同为黄埔第七期毕业。”张天海点头应是。

    宋希濂食指轻轻敲着手背，然后说了一句：“我记得你们团的副团长周方杰是黄埔第六期的对吧？这样吧，我调整一下你们团的职位顺序，暂任周方杰为菏泽保安团团长，由你们团参谋长顶上周方杰的位置，再由顾十安顶上郭其亮的位置。暂时就这样吧！”

    听到宋希濂的决定之后，张天海的心情可不是一般地坏了，这周方杰可是他的得力助手啊，要是就这么调走了，那岂不是要断了他的一根臂膀？

    “军座……卑职能冒昧地问一句，这种安排是何用意么？”张天海的脸色已然是变得有些煞白起来。

    看着张天海的脸色，宋希濂哪会猜不到他在想着什么，于是他笑了笑，说道：“我知道你在想着什么，在想我为什么要动你的人事权，对吧？”

    说着，宋希濂就走向了他的办公桌。

    宋希濂的办公室自然是设在这间府邸原主人的书房了，看上去倒是古色古香，颇有一股书香韵味在其中的。

    张天海没有回答宋希濂的问题，只是默不作声地跟在了宋希濂的身后。

    宋希濂坐好了以后，他指了指自己书桌面前的椅子，说道：“坐吧！”

    待到张天海坐下了之后，宋希濂才开口说道：“我这次给你们团作的调整，不是要削你的权，而是要保住菏泽保安团的番号。”

    听到宋希濂的这句话之后，张天海才是若有所思，然后问道：“是何说法？卑职愚钝，不能理解长官的意思，还望长官能略微指点一二。”

    “顾十安虽与你同为黄埔第七期，可是他并无光辉之战绩，若是担任菏泽保安团团长，保不齐这个团就得被削减成营了。可是周方杰不同，周方杰是黄埔第六期的，他坐上这个位置，可以说得上是名正言顺的。你……懂了吧？”宋希濂笑着问了一句张天海。

    “卑职懂了……”张天海只能是点头了，这是长官的决策，可是万万不能忤逆了。

    只见宋希濂接着说道：“菏泽保安团这个番号若是能保下了，完全有机会改编成野战部队，就不用当作是保安部队来使用了。”

    宋希濂的话虽然没有说完，但是张天海已经隐隐约约能猜到宋军长的意思了——除了想将菏泽保安团纳入麾下之外，还有什么别的想法？

    想到这里，张天海就有点想打自己几个大耳光……

    ……

    PS：第二更送上！

    还有一更大概要迟一些，可能得十一点钟之后了，没有办法啊……

    感谢起点书友波林至尊的500点币打赏！！！        

