
　　“奶奶，你知道谢贵妃的事情吗？”

　　谢荣的人都安排去盯着谢家嫡系了，并未打算盯着谢贵妃，毕竟那算是全力的中心位置，一个不好，被人发现了，那可不是说着玩的。

　　谢老夫人皱着眉头思考：“倒是知道一些，徐凤云每次回来，都会在我的面前提上一波。尤其是当年，谢贵妃诞下皇子一事，虽然她没有明说，但我也从她的语气中听出，说不定将来这天下就是他们谢氏嫡系血脉的了。”

　　在场的人都吸了一口冷气，这样的意思表露出来，要是被皇帝知道了，那后果可不简单。

　　“说起来也奇怪，后来一次再见面，她只字未提这件事，仿佛诞下的皇子就是一场梦，后来再也没有提了。我猜测，那孩子可能已经死了。当时看她洋洋得意的模样，就说了两句刺激的话，结果她凶巴巴的说，她外孙活得好好的……”剩余的话，谢老夫人没有说出来，毕竟是徐凤云诅咒她孙子死了，她外孙都不可能死了的话。

　　谢荣不用想，也能猜测到一点。

　　“关于谢贵妃的事情，我知道一些，这还是前些年去往京城听到的小道消息。”宗族中的一个人开口了。

　　唐氏宗族，并非都是做生意的，也有当官的，但唐氏能混迹到如今，绝对是和唐员外分不开，反正就是从他这一代开始起来的。

　　“听说谢贵妃生下的皇子，没几天就夭折了，皇帝为此心疼不已，本身她是谢妃，就是心疼她，才给予了谢贵妃的封号。”

　　“至于其他的，我也是没有听说过。”

　　谢荣脑子转得飞快：“是什么让谢贵妃的人，会不辞辛苦的来到无仙县这个小小的地方呢？再结合徐老夫人的话，我看谢贵妃当年生下的那个皇子，有可能不是夭折，而是为了保全，流落到了民间，说不定就是在我们无仙县。”

　　谢荣这话一落，更是让所有人都惊呆了，差点惊呼出来。

　　唐果都忍不住多看了他两眼，这家伙，也是会猜测，一下就猜测到真相，脑袋瓜子真的和四季说的一样，特别的灵活。

　　“难道，这皇子还流落到了我们唐氏宗族不成，那个要杀唐家满门的，是不是谢贵妃的对手？”唐员外愣了一下，随后说出这个他自己都觉得很荒唐的结论。

　　说完之后，众人沉默，似乎都认定是这个原因。

　　“那你们看看，谁家的孩子不是亲生的。”唐员外轻轻地咳嗽一声，“找出来安全点，要是真的那样，等谢贵妃的人来了，让人早点接回去吧。”

　　“我儿子是亲生的。”

　　“我家里的也都是亲生的，不要怀疑。”

　　“我家里的亲生的，绝对没有捡回来的。”

　　“我敢保证，不是我家。”

　　宗族的人，开始了一个个子证清白，表示他们绝对不可能捡一个孩子回来养。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐员外看了眼，好像真的没有捡孩子回来的。

　　宗族的人，都显得很沉默，暂时想不到其他的原因，只能等待在谢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5323章 员外家的傻女（87）免费阅读。https://www.23sk.com 