    秀玉坊，甲字号包厢中。

    楚辞坐在座椅上，悠闲的品着香茶。

    看到李拜天和周末二人推门走进来，不禁笑着说道，“你们俩干什么去了？怎么这么长时间才上来？”

    李拜天坐在楚辞对面，苦笑着说道，“楚兄你好不地道。”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，出声说道，“我怎么了？”

    李拜天自顾倒了一杯清茶，仰头一口喝下，“楚兄跟玉姐交情匪浅，却不早先言明，让我出了一个大丑。”

    看着楚辞，李拜天语气幽怨的说道，“亏我还想为楚兄争取一张雅座呢！”

    “哈哈···”楚辞笑着拍了拍李拜天的肩膀，“李兄别抱怨了，我不知道玉姐特异准备了一间包间。”

    “而且我跟玉姐也不熟，在这之前，我甚至都不知道她的名字。”

    李拜天万分怀疑的看着楚辞，“我才不信！”

    “玉姐当时看你那眼神，恨不得直接把你给吃了！”

    “要说你们不熟，谁信啊！”

    周末摇了摇头，出声说道，“反正我不信。”

    “你们俩···”楚辞伸手点了点李拜天和周末二人，笑着说道，“我跟玉姐确实不熟，今天也只是第二次见面。”

    “她对我如此热情，恐怕也是因为另外一个人。”

    李拜天和周末闻言好奇的看向楚辞，“谁啊？”

    楚辞打开包厢的窗子，指着秀玉坊大厅中人满为患的客人说道，“你们知道秀玉坊为何这么多人么？”

    李拜天和周末二人齐齐摇头，“我能也在纳闷呢！”

    楚辞轻笑了一声，解释道，“因为一个人。”

    “青云仙子！”

    腾！

    李拜天和周末猛然站起身，一脸惊讶看向楚辞，“楚兄，你刚刚说谁？”

    楚辞不解的看向二人，说道，“青云仙子啊？”

    “你们俩这么激动干啥？”

    啪！

    李拜天猛的一拍手掌，语气惊喜的说道，“我能不激动么，我是青云仙子的崇拜者啊！”

    周末的情绪同样难以自持，激动的说道，“青云仙子是我女神！”

    好半晌，二人才平复心中激动的情绪。

    李拜天重新坐下，语气唏嘘的说道，“数年前我与周末曾有幸见过青云仙子一面，一时间惊为天人！”

    “所以这次听到青云仙子莅临秀玉坊的消息，这才激动的难以自持，倒是让楚兄见笑了。”

    楚辞轻笑了一声，表示理解。

    前世还有粉丝见到偶像直接激动的晕倒的呢！

    “等等，不对劲！”

    周末突然一怔，狐疑的看向楚辞，“青云仙子在秀玉坊，跟玉姐对你热情有什么关系？”

    “对啊！”李拜天也回过神来，看向楚辞询问道，“难道楚兄认识青云仙子？”

    楚辞笑着说道，“不是认识，是很熟！”

    “玉姐也知道这一点，才会因为青云仙子的关系，对我分外热情。”

    楚辞说完，李拜天和周末二人相互对视了一眼。

    “楚兄和青云仙子很熟，周末这句话你信么？”

    “我不信，你呢？”

    “我也不信！”

    李拜天拍了拍楚辞的肩膀，看向楚辞的目光有些怪异，“楚兄，咱大白天的就别做梦了行么？”

    “青云仙子那是天仙般的人物，跟咱们是两个世界的人。”

    “咱们还是老老实实过日子，不要多做妄想了！”

    周末点了点头，沉声说道，“我虽然不耻李兄为人，但是他说这话我还是赞同的。”

    李拜天刚要点头，随即反应过来，瞪了周末一眼，“滚蛋！”

    “呵呵···”

    楚辞直接笑了，“那你们说玉姐为何对我如此热情？”

    李拜天摇了摇头，表示疑惑不解。

    周末想了想，直接冒出一句话，“可能是因为你的特长吧！”

    楚辞想暴揍周末一顿！

    怎么以前没发现，周末竟然这么···内秀！

    不知何时，秀玉坊中嘈杂的声音逐渐停了下来。

    丰腴的玉姐走上秀玉坊大厅中的高台，环顾四周，笑盈盈的说道，“今儿个客人可有些多，想来不是看我这半老徐娘。”

    玉姐话音一落，大厅中立刻就有人接茬，“玉姐，俺就好你这口！”

    “哈哈···女大三抱金砖，我也好这口！”

    “玉姐风韵犹存！”

    玉姐抬了抬手，抿嘴笑道，“一个个都不老实！”

    “今儿个来咱们秀玉坊，有哪个不是来欣赏青云仙子的表演？”

    “不过青云仙子是何等人物，定然要最后出场才是。”

    “诸位贵客请稍安勿躁，先看看咱们秀玉坊姑娘们的表演。”

    玉姐扭腰转身走下了高台，紧接着一道人影匆匆走了上来。

    采莲，秀玉坊当红的清倌儿。

    铮！

    素手抹过丝弦，怀中琵琶声声。

    咿咿呀呀，吴乡暖语。

    秀玉坊当红清倌儿的水平不俗，在场众人纷纷安静了下来。

    ···

    秀玉坊的高台上，一个个清倌儿轮番上场，彻底把场子给热了起来。

    丰腴的玉姐再次走上高台，笑盈盈的看着场下观众。

    “诸位贵客看了半天，咱们秀玉坊的姑娘如何？”

    话音一落，台下众人纷纷起哄，“比不上玉姐！”

    “好！玉姐来一段！”

    “哈哈···玉姐的嗓子能醉死个人！”

