    星际历，猎户联盟十五年。

    巨蚊之子贾荣，首次于战中，联袂战友们，打败了一位恒星级强者。

    这其实是一件在未来，影响深远的事件，但放在今时今日，居然没人在意。

    此次事件，代表了在未来许久时间内，猎户臂的第一豪门‘贾家’，终于有了顶级战斗力的初始一战。

    没错，贾家至少在现在开始，有了第二代强人。

    因为先一代的‘贾岩’。早就被人怀疑是巨蚊本人，所以并不被计入贾家一员之内。

    而贾家之人能够亲手战败一位恒星级，从此开始，便代表了贾家这个名号，除了是名誉上的顶尖的豪门之外，更是实质性的强者豪门，这就让贾家开始走向了数百甚至上千上万年以上的一路崛起的顶尖之路。

    可在这一战中，并没有谁真正的认识到这一幕，哪怕与贾荣联手的一群半恒星级存在们，都没有想过这个问题。

    毕竟在大家眼里，贾家的名号实在太大了，在贾家面前，别说是区区恒星初阶，就算是恒星高阶，甚至于星河级，都有巨蚊势力或者巨蚊本人帮忙解决，于是在这种情况的遮盖下，贾家嫡子战胜了一位恒星级，就不显得有何厉害之处。

    毕竟阴阳道的联手战法之下，半恒星级战胜一位恒星初阶的生物，本来就应该的啊，唯一的优点，是这支半恒星级小队，居然全是刚刚晋升的人员，让人有点惊愕就是了。

    可贾荣是谁，就算打不过了，他身上肯定少不了巨蚊老祖的保命手段，就像是上次他被追杀的情况下，不是就有巨蚊老祖那么多的分身出现吗？

    连星河级都被赶跑。

     所以没谁对这一次的贾家嫡子战胜，感觉到有什么值得惊奇之处的。

     第二战，贾荣这支队伍，却并没有那么容易获胜。

    因为他们疲惫之下，遇到的是一位恒星初阶里待了不短时间的恒星初阶敌人。

    噗！

    “先退，我来垫后。”

    贾荣被对方一击击退，可他身体表面突然出现了一层的能量光波，将一位恒星初阶的生物，给挡了下来。

    “我去，这就是贾家的人么？我可打不死他，走走，懒得理你。”

    那位恒星初阶生物，本来想着，眼前的联手阴阳道敌人，居然如此胆大，几个刚刚达到半恒星级的人，都敢来攻击他了，本来是准备将这支不知天高地厚的队伍，给灭杀大半的。

    可一击过去，把一位地球人模样，挡在队伍最后方的男子击中，以为要击杀之际，却被对方身体冒出的能量给挡了下，这就令得他无比震惊。

    然后很快，他就反应过来，这便是那位传说中的‘巨蚊之子’，贾荣。

    面对这贾荣，看着他好像没什么战斗力，可上回一群星河级要杀他，都没有杀成，他这么一个恒星初阶生物，可完全不敢想像能够杀得了贾荣，只好晦气的啐了一口，接着就不理贾荣的飞往别处。

    没错，贾荣在这场战场之中，几乎是谁认出他的身份，谁都不敢跟他打，更不觉得能够杀得了他。

    因为这位贾荣的背后，可是那头整个战争之中，最最顶级的存在‘巨蚊老祖’，如果连贾荣都杀得了，那么这场战争还打个屁。

    最弱都要星河级出现，才可能灭杀得了贾荣，而且这还是那位巨蚊，没有派太多的分身来跟星河级同归于尽的结果。

    谁都不想跟贾荣打，战场中就出现了一个奇怪的局面。

    别的地方打生打死，贾荣这头倒是也有的打，这边的恒星级碰碰，打不过就跑，打得过就多打两下，直到对方也出现了救援或者干脆的被贾荣活生生打死。

    “这贾家的人真的是过份，居然在灭杀我联军的恒星级，哪位上去把他……不，把他身边的属下灭杀了。”

    在联军中，对那位追杀队伍中的贾家成员，几乎是恨得咬牙切齿。

    双方本来就处于平衡的战势中，虽然联军稍微弱一点点，可弱的也不算太多，此时甚至有绝大多数的高层，都不知道有什么引诱战术，只是刚好他们的战争理论，就是要往那片次空间扭曲之地逃的。

    这都是被星河级们算计好的，所以他们绝对是会默默的守着形势走。

    只是这场战争里，有一个让他们很是烦恼的小麻烦，那就是贾荣这支小队。

    倒不是说他们多厉害，杀杀恒星初阶，甚至多数还杀不死，这对大局连一根毛的影响都没有。

    但是这样的杀戮，很让人烦，或者说只是小骚扰很烦人，几位恒星级高手，都在这一场战争里，对贾荣关注了很久，只觉得这家伙打起来，真的是非常的恶心，打得过就打，打不过就用巨蚊的力量护体，太赖皮了。

    “我去试试看。”

    突然，一名恒星高阶生物，自告奋勇的站了出来。

    刚才一位恒星中阶的生物，与贾荣那只小队打了一下，想要杀死贾荣背后的那支小队成员，都完全被贾荣挡住，搞得他灰头土脸，只好退回来。

    这位恒星高阶的生物，当然也没想过杀得死贾荣，他打的主意就是灭杀贾荣背后的那些队友。

    只要贾荣没了队友，那么他们就不必担心贾荣的战斗力了，退回到半恒星初阶的贾荣，战斗力就算能够稍微的越阶杀敌，也只能杀杀半恒星中阶的生物，这对整个大局来说，连挠痒都不算。

    这位恒星高阶生物，飞到了贾荣他们小队的眼前。

    “来了一位恒星高阶的，大家退！”

    当这位恒星高阶的生物来临之际，正在与一艘高级战舰缠斗的贾荣小队，连忙是作鸟兽散。

    别的小队成员，早就知道其他的生物们，压根没想过杀贾荣，而是想杀他们，自觉很是有些生命危险的这群生物，就算贾荣不说，当看到一位恒星中阶的来临后，他们都吓得自己逃了。

    “呃，这群家伙居然如此的机灵。”

    贾荣话音未落，周围的联手半恒星级，都逃得没了影儿，这令得他差点丈二和尚摸不着头脑。

    可就算如此，他也明白，这只是队友们的自保方式罢了，如今便是他再次展现自己的保护能力，让队友们知道，他贾家嫡子的保护力，绝对不是盖的，也让队友们绝对不会后悔，跟自己组成一支队伍。

    “给我站住！”

    贾荣一声怒吼。

    嘭！

    贾荣身后一股能量蓦然而起，竟是令得贾荣的身体，就像是坐上了火箭炮，瞬间爆炸般的冲向那位追杀自己队友的恒星高阶生物。

    “这家伙，为什么有这样的速度！”

    那位恒星高阶生物，看后方的贾荣，居然以超过自己的速度追上前来，一脸受到震惊的感觉。

    其实这种速度，正是贾岩给予贾荣的，而且说了是用来逃跑之用。

    他还说过，贾荣不到万不得已，不能动用这样的力量，因为他给予别人的力量不多，贾荣若是用多了，等到真正的战斗中力量消耗，枯竭以后，就会出现真正的危险了。

    可自诩身边舰队中，绝对还有贾岩的分身在保护的贾荣，根本不管那么多了，狗大户般的用力浪费这些力量。

    “这这这……，给我让开”

    那位恒星高阶生物，一脸的生无可恋，本来一个恒星高阶生物，对比一位半恒星初阶，压根在速度上是没有可比性的，哪怕用一点点的速度罡风，都会把那位半恒星初阶生物，给直接扫死的存在，居然在速度上，被一位半恒星级初阶生物给硬生生追上，这就像是否定他先前的修炼一样，搞得此生物，无比郁闷。

    当然了，谁都知道，贾荣能够办到这点，肯定是贾岩的帮助。

    所以他一击而出，只想将这位半恒星级，却粘人之极，还偏偏杀不死的贾家人砸开。

    砸开了，把贾荣的队友杀死几个，甚至只需要一个，贾荣的队伍战斗力就会大大减弱，接着便能让这支烦人的队伍，给硬生生的打散。

    可惜的是，他完全小看了狗大户……哦不，是贾家人的豪气。

    嘭！

    他砸出的力量，被一股莫名其妙出现的惊天伟力，给直接的挡下来。

    “哈哈哈，看你还想追杀我的队友，给我反砸开他。”

    贾荣冷声连笑。

    反正他自己的实力，连那位恒萧高阶生物的速度都看不清楚，现在挡在人家眼前，就完全依靠着贾岩给予的力量在活。

    所以他嚣张之极的底气，直接就是自己身上的能量。

    噗。

    而且这股力量，就像是听他的话一般，猛然的狂啸而出，将那位恒星高阶生物，给狠狠的打了一个跟头。

    可惜力量的程度还不够，无法重伤他。

    “这……你身上有前辈守护，有本事不用能量守护，看我不一巴掌煽死你！”

    “这位阁下，你莫非是当强者当傻了，你一个恒星高阶，我一个半恒星初阶，我不用能量守护，难道真的跟你打？我脑代又没有问题，或者说，你也可以搞一个星河级的能量守护来用啊，那样我们就公平了。”

    狗大户贾荣，冷笑着对眼前的恒星高阶生物如此道。

    “我……我不追了还不行，他娘的。”

    那位恒星高阶生物，无奈之极的往后疾退。

    贾荣倒是还想追，可惜耳边传来一声叹息。

    “小荣，你身上的力量快要消失了，别追了，耗费的力量很难补的，都不如我自己动手一巴掌煽死他来的节省。”

    这道力量的声音，正是贾荣有点熟悉的‘地球人贾岩’的声音。

    贾荣面色一喜。

    果不其然，只见在舰队之中，一道看似也仅有半恒星级力量的地球人模样男子，飞出了舰队，迎上贾荣的身边。

    “是地球的那位贾岩大人！”

    “咦，上次不是说他死了吗？”

    “你傻了你，这贾岩，根本就是巨蚊老祖大人的分身，分身怎么可能死光，就算死了一个，也会有其他的分身变回这个人。”

    一位位的猎户臂士兵们，在议论纷纷。

    其实他们说的没错，上次帮助贾荣的那位‘地球人贾岩’，在上次的与一群联军星河级对峙的时候，就死在了其内，可贾岩的分身何止一个，没多久，就又有一位看起来与先前一般无二的分身出现在了星空里。

    “爸！”

    贾荣虽然早就知道，巨蚊才是自己的父亲，可还是对他眼前的的这副型像，更为的认同。

    而且上次这分身为了自己涉险，他也是非常急的，现在一见不知道是不是原来那位的分身，还是有许多的兴奋。

    “好了，跟我回去吧，你这小孩子，就知道玩耍。”

    “嗯，好的，队伍也该休息一下了。”

    贾荣展露出一点笑容。

    实际上，他这场战争里，表现得有点像孩子，正是因为情绪很久，或者说从来就没有这样松懈过。

    父亲认同了自己，就像是亲儿子与亲爸爸一样，或者应该说，在血缘法理关系上，他们本来就应该是这种关系的才对。

    贾荣从小就没有如此松懈过，加上又有了贾岩帮助的大量力量，于是就放肆了一次。

    而且莫名其妙的，他此次的‘贾家狗大户’外号，居然如此的传播了出去。

    搞得人人都知道他的这名号，未来跟随了贾荣一辈子。

    当然了，也正因为贾荣的表现，这才会有未来的贾家嫡系一脉的‘强无敌’形象诞生。

    我确实是强，而且如果你比我还强，那么我就用超恐怖的外力，甩你一脸，俗称的狗大户！

    “贾……贾岩大人！”

    “您好，我我我，我是贾荣大人的战友！”

    当贾岩与贾荣，联袂来到贾荣草草组建的队伍里时，几位刚刚达到半恒星级的强者们，一个个面色都完全的变了。

    虽然他们知道，贾荣就是贾岩的儿子，更隐隐的明白，这贾岩正是巨蚊老祖大人的分身，可就算与贾荣在一起，也从来没想过，会有真与贾岩见到面，而且说到话的一天。

    原来跟贾荣在一块儿，居然有这样的好处！

    早说，我们就不会拒绝跟他组队了啊。