
这里的人，都是君墨渊和太子的人，他如今是彻底的孤立无援。

两方的人，本来就是明里暗里的对垒。

现在，他的把柄，被他们捏在手里，六皇子可以想象，他们一定会将他往死地上整。

难道，他真的就这么任由他们，这般对付他，而他没有任何的还手余地？

不……他再怎么着，也得为自己寻得一线生机。

如果，他料想的不错的话，四哥他一定知道了这件事。

所以，现在他要做的，便是要尽量的拖延时间，等着君冷颜过来救他。

六皇子稳了稳心神，慢慢的从地上爬起来，然后对着站在一旁，从进来都没说话的君墨渊，勾唇讨好一笑。

“皇兄，这一切都是误会，臣弟刚刚只是和太子妃皇嫂开玩笑而已，这一切都是玩笑，当不得真的。误会，误会啊……”

月千澜微微挑眉，看着六皇子如此厚颜无耻的丑陋可恶模样，她嗤笑一声。

“六皇子一句误会，就能抹杀一切吗？阿良终究死了，而晴儿差点被你砍了腿，至于我嘛，差点死在你的手里……六皇子如今却说，这一切都是误会，呵……你不觉得很搞笑，不觉得自己特别的卑鄙无耻吗？”

六皇子被月千澜说的脸色一白。

他一股恼怒，跃在眼底。

“太子妃有必要把话说的那么难听吗？况且，太子妃有什么证据证明是本皇子杀了那个贱民阿良？”

晴儿没想到，六皇子居然矢口否认了。

这人，可真是厚颜无耻，无耻至极。

晴儿心底恼怒，冲口而出反驳：“六皇子你撒谎，你刚刚还向我承认了，阿良就是你杀的，如今你怎么不敢当着太子殿下的面承认？你刚刚那话，在场的人都听了，不是你想耍赖，就能赖掉的。”

六皇子眸光一冷，扭头看向晴儿。

“本皇子在这里和太子皇兄说话，哪轮得着你这刁民在这里撒野？你简直，胆大妄为……”

突然，嘭的一声响，彻底打断了六皇子的话。

六皇子身子一颤，转头看向君墨渊。

君墨渊嘴角噙着笑，冷冷的凝着六皇子。

他一边走，一边扬着手里的皮鞭甩着。

啪啪，皮鞭甩在空中的刺耳响声，让六皇子的身子不由微微发颤。

“六弟，别的本太子如今不想过多涉及，毕竟这个案子，本太子已经交由刘大人审理。咱们，不说别的，就单说说，你对太子妃不敬这件事……”

六皇子心底咯噔一跳，攥了攥手掌，看着一步步朝着他靠近，满脸冷冽的君墨渊。

他不禁腿一抖，缓缓的后退一步。

“皇……皇兄，臣弟……臣弟不懂皇兄什么意思。臣弟刚刚说了，臣弟和太子妃嫂嫂之间，只是一场误会……”

“误会？是吗？”君墨渊冷笑一声反问。

六皇子只觉得头皮发麻，连忙点头：“是……是……”

“既然是误会，那么本太子倒希望将这个误会，继续延伸下去……”君墨渊勾唇嘲弄一笑，眸底闪烁着冷冽的寒芒。

六皇子颤声问：“皇……皇兄，你这话是什么意思？”

君墨渊眸光阴冷，一双眼盯着六皇子：“本太子让你尝尝什么是真正的误会……”

君墨渊的话音一落，啪的一声响，鞭子便狠狠的落在了六皇子的背上。

六皇子痛的低声一吼，只觉得整个背部都开始麻木疼痛起来。

“啊……皇兄，你……你怎么能打我？”

君墨渊握着鞭子，冷冷的看着六皇子。

“俗话说，长兄为父，如今父皇政务繁忙，所以身为父皇的职责，便由我这个长兄负责吧。六弟你犯了错，就该老老实实的诚实，万万不能用误会二字，便能逃脱你所犯的过错。长兄为父，长嫂如母，你身为弟弟，不知道尊敬长嫂，反而为了掩盖自己的罪名，对长嫂下手，六弟你说……你的到底该不该打？”

六皇子一惊，脸色煞白，君墨渊的一席话，堵得他半句话都说不出来。

“皇兄，我……我……”

君墨渊随即扔了鞭子，便看向一旁站着的暗夜：“将六皇子带下去，好好教教他如何懂得尊长爱幼，如何能够成为一个爱民如子的合格皇室子孙。他如果嘴硬，还是不认，不必留情，给本太子往死了打。若是他认错了，那便把他交给刘大人，由刘大人审理六皇子所犯的罪过。案件必须公正公开，不得因为他是皇子身份，而枉顾礼法，必须严惩……”

暗夜眸光闪烁，微微抿唇，立即应了。

随即，他便让两个暗卫，押着六皇子下去。

六皇子惊得眼睛瞪得浑/圆，不可置信的看着君墨渊。

他颤着声音吼道：“皇兄……你……你这是屈打成招吗？我要见父皇，我要见父皇，你不能就这样定了我的罪……”

君墨渊再不看他一眼，向暗夜摆摆手。

暗夜立即找出了一块布，快速的塞到了六皇子的嘴里。

六皇子顿时一句话都再说不出来，呜呜的不停，竭力挣扎——

“呜呜……”

暗夜让人强行将六皇子带离了月陵轩，六皇子临走时，眸光闪着愤恨的光看着君墨渊和月千澜。

他不会忘了，不会忘了今日，这两个人给他所带来的耻辱。

六皇子被押下去了，刘大人请示要带着六皇子的侍卫和晴儿离开月陵轩。

他要对阿良死亡那个案件，进行一一排查，晴儿便是最好的证人。

晴儿泪眼朦胧，朝着月千澜和君墨渊行了一个大礼。

“民女多谢太子殿下和太子妃，为民女和阿良讨回一个公道。两位的大恩大德，晴儿没齿难忘，如果以后有机会，民女做牛做马，定会报答太子和太子妃的大恩。”

月千澜心头微微酸涩，亲自扶了晴儿起身。

然后，她对晴儿轻轻一笑，拍了拍她的手背，让晴儿跟着刘汉生走了。

这场闹剧，由于君墨渊的出现，而暂时画上一个句号。

君墨渊这才缓缓的走到月千澜身边，伸手握住了她的手，低声问。

“怕不怕？”

月千澜抿唇，对着他低声一笑。

“我不怕，因为我知道，殿下会来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332826"  chaptername="第776章">加入书签</a>
</div>
