    “上次公司被一百多名外国悍匪劫持的事情，我是恰好不在公司里面，要是我在的话……”

    叶冷峰已经决定不将他一个人击败所有外国悍匪，救下整个公司的事情说出来了，但他此时的话还未说完，就被林雨薇给打断了。

    “好了，我知道你的身手不错，但也请你以后不要再吹牛说大话了，没什么事情了的话，就出去吧。”

    林雨薇打断了叶冷峰的话，还下了逐客令。

    叶冷峰耸了耸肩膀，也不想多做解释，转身离开了。

    走出林雨薇办公室的大门，叶冷峰一眼就看到了坐在门边办公位上的肖莉。

    “小莉，今晚上是去你家还是去我家？”

    叶冷峰走到了肖莉的面前，调戏地笑道。

    “混蛋，什么你家还是我家？”

    肖莉一双美目怒视着叶冷峰，虎起可爱的漂亮脸蛋质问道。

    叶冷峰流氓一笑：“我们之前可是打赌过的，只要我当上公司的高层管理或者股东，你就随便让我睡，如今我已经成为新项目负责小组保安部的部长，应该算是公司的高层管理人员了吧？”

    “你，我……”

    肖莉神情是又尴尬又郁闷，她是怎么都没有想到叶冷峰这个天天不努力工作的家伙，竟然真的会在这么短的时间里面成为了公司的高层管理人员。

    在得知叶冷峰晋升为新项目负责小组保安部部长以后，肖莉是真想问问林雨薇这个总裁，到底是怎么想的？有没有仔细考察过叶冷峰这家伙？他在公司里面每天不是睡觉就是打游戏，这样的人有资格和有实力担当如此重任吗？

    “怎么，你该不会是想要否认吧？”

    叶冷峰看见肖莉娇美的脸蛋涨红，支支吾吾说不出话来，坏笑着质问道。

    “我肖莉说话一向算数，只是，只是，只是你这个新项目负责小组的保安部部长，还算不得公司的高层领导，因为新项目小组才刚刚成立不久，能不能发展好，还未知，所以你的地位在公司目前还并不是高层级别。”

    肖莉强行狡辩道。

    “哦，你的意思是公司新项目不一定能够发展好，原来连你这个林总身边的贴身第一号大秘书都不看好新项目啊，那我得去给林总说一下。”

    叶冷峰说完话，就作势转身又要走进林雨薇的办公室里面去。

    肖莉吓得是连忙冲向了叶冷峰，双手紧紧搂住了其左手胳膊，惊慌失措地说道：“喂，我什么时候说不看好新项目了？你不要血口喷人。”

    “你刚才亲口说的，新项目不一定能发展好，公司里面都是有监控录像的，可以调取出来对你的口型。”

    叶冷峰认真地说道。

    “你，你到底想怎么样？”

    肖莉气得紧咬雪白贝齿，一双美目愤怒地盯着叶冷峰问道。

    “我想要干什么，你难道不知道吗？”

    叶冷峰流氓一笑地反问道。

    “你，你敢在公司里面弄我？”

    肖莉咬牙道。

    叶冷峰笑了笑：“公司里面就算了，毕竟到时候你的姿势会不太雅观，这样吧，你答应我，以后我什么时候需要了，就什么时候找你，而你必须无条件满足我的需要。”

    “你，你这不是让我给你当女奴吗？”

    肖莉气愤不已地说道。

    “你不答应？”叶冷峰问了一下，然后转头冲着林雨薇办公室的大门喊道：“林总，我要举报肖莉……”

    “我答应，我答应你！”

    肖莉气得大胸颤抖，却又无可奈何，只能够咬牙切齿道。

    叶冷峰咧嘴一笑：“这就对了嘛，以后记得每天来公司上班之前都要洗澡，我喜欢玫瑰香的沐浴露，随时等候我的召唤哦。”

    “好！”

    肖莉点了一下头，雪白的贝齿感觉都快咬碎了。

    啪！

    叶冷峰打了一巴掌肖莉的臀，然后大笑着得意地走掉了。

    肖莉气得是娇媚的脸蛋涨红，却又拿叶冷峰没有办法。

    当叶冷峰走回到自己办公室的门口时，楚萍从旁边的工作岗位上站了起来，走上前问道：“峰哥，有什么需要我做的吗？”

    “暂时也没什么事情，跟着我工作是很随意的，有事情的时候就做事情，没事情的时候你可以睡觉和打游戏。”

    叶冷峰说道。

    “峰哥，我这一点事情也不做，好像也不太好吧？”

    楚萍神情尴尬地问道。

    的确，整个公司里面除了叶冷峰敢上班时间“胡作非为”以外，还真没有第二个人敢这样做。

    叶冷峰想了一下，吩咐道：“对了，过几天恒房集团会到我们公司来考察，商量房地产新项目的具体合作细节，到时候晚上还会举办酒会，我们需要从头到尾都负责安保工作，你可以提前去找其他部门商讨一下，弄一个安保方案出来，我到时候就按照你的安保方案部署保安同事们的工作。”

    “峰哥，安保方案一般都是保安部的最高领导制定，到了当天需要的时候再下达命令，这可是很机密和重大的事情，我……”

    楚萍娇美的脸蛋上充满了惊疑的神情，有些不敢相信叶冷峰会让她来制定安保方案。

    “跟着我做事，你们对我绝对忠诚，我对你们绝对信任，就这么简单！你就放手去做吧，遇到什么麻烦就告诉我，由我来解决。”

    叶冷峰认真道。

    “好，好的，谢谢峰哥您的器重。”

    楚萍有点激动，这么大的事情交给她做，一旦她做好了，那么必定在公司里面崭露头角，会得到升职加薪的机会啊。

    “不用客气，对了，你这双腿上的丝袜，可以每天一换，我喜欢新鲜感。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    楚萍下意识低头看了一眼自己双腿上的黑色性感丝袜，羞涩地说道：“那，那我晚上下班以后去商城多买几种不同颜色的丝袜。”

    “好。”

    叶冷峰说完就走进了自己的办公室。

    下午下班以后。

    叶冷峰骑着电瓶车进了距离公司不远处的一个小巷子，到达的时候，邹诗诗已经在那里等着他了。

    两个人白天的时候就互通短信，约定在这个小巷子里面汇合，然后一起骑电瓶车回邹诗诗的出租屋。

    “冷峰哥，听说林总给你配了一个非常性感漂亮的女秘书？”

    邹诗诗一见到叶冷峰，就似笑非笑地问道。

