    外三城的一切事宜算是落下帷幕了。

    短短几天的时间，北雪医馆就已经重建完毕了。这一次北雪医馆的规模，比起上一次更大，几乎占了半个崇阳街。

    天气也一天比一天冷了起来，江小北身上裹着一件大衣，点了一根烟，站在北雪医馆的门口，看着装潢一新的北雪医馆，江小北心里古井无波。

    罗一仁和方无意从里面跑了出来，一脸激动的叫道：“师父。”

    “老罗、老方，我要走了。”

    江小北抽着烟，看着眼前的两个老人，幽幽的开口说道。

    “走？”

    罗一仁和方无意都是一愣。

    “对，我要走了。”江小北吐出一口烟雾。“北雪医馆就交给你们了，以你们两现在的医术，绝对可以问鼎大夏医界泰斗。我相信，在你们的经营下，要不了多久，北雪医馆就会名扬天下。你们也可以广收徒弟，将这一身的医术传给后人，也算是为大夏做贡献了。”

    罗一仁和方无意的眼眶都是微微有些泛红，道：“师父，我们不想成为名扬天下的医界泰斗，我们想一直跟在您身边。”

    江小北伸出手搭在方无意和罗一仁的肩膀上，道：“不。我早就说过，你们的路是医路。我的路不在医界。北雪医馆就当是我送给你们的礼物。好好经营。”

    说完，江小北就是转身离开。

    “师父。”

    罗一仁和方无意看着江小北的背影，哭着叫道，老泪纵横。

    江小北没有回头，一步一步的消失在方无意和罗一仁的视线里。

    出了崇阳街，几辆车停在路边。楚天河走了过来，冲着江小北道：“战皇，国主想让您回一趟中都。”

    江小北点了点头，冲着楚天河道：“我知道了。你先回去吧，告诉国主，过几天我就回中都。”

    楚天河点了点头，恭敬的道：“是。”

    说完，他就是转身钻进车里离开。

    江小北又点了一根烟，深吸一口。战天王出现在江小北的身后。

    “通知战皇殿众人，我们回内三城。”

    战天王点了点头，转身离开。

    江小北打了一辆车，直接来到外三城江家。到了江家，早有一群人等在门口。

    “小北，你回来了。”

    江天纵修养了几天，已经彻底大好。此刻他一身西装，颇是气宇轩昂，举手投足之间，都有着一种上位者的风范。

    这几日，他大刀阔斧，对江家第十二支来了一场大清洗。昔日江化龙大力提拔的一些人，全部被江天纵打回原形。

    一些在江化龙手下饱受压迫的江家第十二支嫡系，再度复出。现在的江家第十二支万众齐心，紧密团结在江天纵的身边，完全就是铁板一块。

    吴洛妃站在江天纵的身边，一袭华服，很是雍容华贵，尤其看到江小北，更是满脸的疼爱。

    “爸、妈。”

    江小北开口叫道。

    “小北。”吴洛妃走上来拉住江小北的手，一脸宠溺的道：“我和你爸就要回中三城了。妈知道你身上有天大的担子，就不要求你和我们一起回中三城了。”

    江小北点了点头。

    “到了中都，记得向国主请旨。妈还等着去内三城，参加你和暮雪的婚礼呢。”

    “好。”江小北重重的点了点头。

    夜晚，华灯初上，外三城江家大院，一片的灯火通明。

    江家第十二支在江家举行了一场盛大的晚宴。

    第二天一早，吴洛妃和江天纵就是带着江家十二只众人，直接包了一辆客机，举族飞往中三城。

    当初江家第十二支，因为江小北的出生，被贬谪到外三城。这一次，江家第十二支又因为江小北重回中三城。

    江小北拉着秦暮雪的手，看着逐渐消失在天际。在他身后是战皇殿众人。

    江小北一脸温柔的看着秦暮雪，道：“暮雪，我们也走吧。去内三城，去中都。”

    秦暮雪重重的点了点头。

    战天王转身冲着身后的战皇殿众人大吼一声，道：“战皇殿众人，随战皇一起回中都。”

    伴随着这一声大喝落下。

    突然远处，一声大喝传来：“大哥。”

    刁玉泉带着刁家众人疯狂赶来。

    “小刁。”

    看到刁玉泉，江小北的眸子里露出一丝的柔和。

    刁玉泉来到江小北跟前，一脸的热泪盈眶，道：“大哥，你要走了吗？”

    江小北点了点头。

    “带上来。”刁玉泉转身冲着自己身后的刁家人开口道。

    几个人抬着一块巨大的牌匾走了过来。

    “这是……”

    江小北看向那被红布盖着的牌匾，有些意外。

    “大哥，请揭匾。”刁玉泉一脸热泪盈眶的冲着江小北道。

    江小北看了一眼刁玉泉，伸手就是扯下了上面的红布。

    上面战皇两个烫金的大字，熠熠生辉。

    在那两个字的下面，刻着密密麻麻的名字。

    “大哥，这是外三城民众，自发为您刻的匾。”

    “三年前，五国联军铁骑踏破大夏国土，一路打到外三城，是您带着战皇殿众人，将敌军打到蛮荒以外。”

    “这次江化龙狼子野心，要将外三城打造成他的独立王国。对外三城大大小小，不臣服他的公司，家族，全部进行了毁灭性的摧毁。是您在望龙山，当着外三城众人的面，将其绳之以法。还外三城一片清明。”

    “您的功绩，无与伦比。这是外三城民众送给你的一点心意，还希望您能接纳。”

    刁玉泉一脸诚恳的道。

    伴随着刁玉泉的话语落下，许震也是带着许家众人赶来，魏嘉荣带着魏家众人赶来，接着大街小巷，就是有着密密麻麻的人走了出来，一个个都是目光带着热切的看着江小北。

    江小北扫过一眼，眼眶也是有些微微泛红。

    他轻轻的拍了拍刁玉泉的肩膀，道：“小刁，对于你父亲刁霸，我很抱歉。”

    刁玉泉双眼发红的道：“我爸能跟战皇一起并肩作战，是他此生最大的荣耀。”

    江小北点了点头，拉起秦暮雪的手，踏上了一架私人飞机。

    战皇殿众人也跟着踏上了另外几架专机。

    “恭送战皇。”

    刁玉泉大吼一声。

    接着便是滔天的声浪此起彼伏。

    “恭送战皇。”

    飞机发动，战皇殿众人，朝着龙城中都而去。

