    上千个法圣剑圣，王重都听得忍不住倒抽了口凉气，那是一股什么样的力量？圣地之前对内公开的资料里，判定米索布达比的法圣剑圣数量仅仅只在一百个左右，这是翻了足足十倍！要知道，即便是圣地，明面上登记在册的天魂大导师也不过只有数百人，这次更是只来了三十二位。何况，如此大基数的法圣剑圣，那得诞生出多少更高层次的强者来？如果这个八爪怪说的是真的，那圣城军的麻烦绝对大了。

    本来只是问个路，没想到被辛巴套出这么一个重要的情报来。

    “你怎么知道的？”王重问，也是有些怀疑，毕竟这家伙只是章鱼人的奴仆。

    “皇城子民都知道好吧……也就你们人类蒙在鼓里，你们得到的那些情报，都是章鱼人故意给你们的。”塔塔姆相当丧气，刚才也是吓坏了，人家都没问这个，自己居然吓得主动说出来！人类实在是太阴险狡诈，自己、自己这是背叛了伟大的神明啊，等待自己的会是什么结果？塔塔姆根本都不敢想：“我说的还只是我知道的，有些是从索隆主人……不不不，从章鱼人法圣那里听来的，这绝对已经是最保守的估计了。”

    王重点了点头，并没有打算在这个问题上继续深入，一来以这八爪怪的身份，肯定也不可能知道太详细的东西，二来自己还身处险境，当务之急，最要紧的是离开：“说说这皇城吧，在你们米索布达比世界的哪个位置？防卫力量如何？附近的地形，还有，距离前线的影月堡有多远？”

    “老实交代！”辛巴啃得满嘴油腻，意犹未尽，眼睛不住的往塔塔姆身子下面乱瞄。

    塔塔姆浑身一个激灵，拼命的把自己剩下的七条腿都给缩到肚子下面，盘了一大圈，一边赶紧说道：“尊敬的人类大人，要按地图来说，这里正好是米索布达比世界的中心位置，距离前线的影月堡大概有数万里路。防卫方面当然也很森严，除了环绕皇城的一百二十座护卫堡垒以外，外围还常驻有数十万的精锐军队，具体驻扎在什么位置我就不知道了。但我听人说在皇城直径数千里范围内都是戒严区，所有能通过的通道都是有军队驻防的。尊敬的人类大人，您如果是想要逃出去，恐怕还得需要一份详细的地图才行！”

    “你在这里生活了这么多年还不认识路吗？”王重问。

    “敢不认识！不认识就再吃它一条腿！”辛巴流着口水，恶狠狠的补刀。

    塔塔姆哭丧了脸，这个小的比大的更狠啊，太不讲理了，自己已经很配合了！

    “大人明鉴啊！皇城地域的范围太大，而且又诸多禁制，像塔塔姆这样的奴仆，除非是主人命令，否则根本就没资格到处走动的，塔塔姆这上百年来，也就出过木卫城三次！而且还只是在就近范围内替主人办点小事，塔塔姆绝对没有说谎！塔塔姆发誓！”

    “老王？”辛巴看它不像是在说谎。

    王重略一沉吟，这胆小鬼是否说谎他能判断，应该是实情，这就有点麻烦了，原本指望这家伙认识路，可现在看来，带着它也仍旧是两眼一抓瞎。自己虽然实力大进，但只怕还不具备从这皇城范围的严密守卫中强闯出去的能力。

    只可惜先前没在法圣索隆的实验室里找到皇城地图之类的东西，要不然换个城市，假扮章鱼人去弄份地图？

    还没等王重琢磨出个结果来，突然听得空中远远传来一阵悠长的警示声。

    呜~呜~呜~呜~

    这是那种绵长的号角声，旁边塔塔姆的脸上瞬间闪现出喜色，这是戒严搜索的警报声。它从实验室中临走前触动了实验室里的一个隐秘机关，呼唤了法圣索隆，看来索隆主人已经返回木卫城的实验室，并且发现王重已经挟持着它溜走了，现在正要追出来。

    被发现了？都不用问，王重立时警觉，虽然已经跑出木卫城的范围很远，但这附近自然还有其他的护卫堡垒，这警报声显然是响遍整个皇城范围内的，王重已经嗅到了危险。

    “咱们跑过来的时候又没人看到，这里这么多树木，只要咱们好好藏着，应该不容易被发现吧？”辛巴连忙出主意：“老王，要不咱们先躲过这一阵儿再说？”

    “不好！”王重脸色骤变：“躲不了的，有气味！”

    有过影月堡一战，王重对米索布达比人手下的那些角犬可是记忆犹新，嗅觉太敏锐了，自己先前一路跑过来的时候完全没有想到这一点，并没有一边跑一边用魂力吹散弥漫在空中的气味，只怕对方很快就会顺着路找过来。

    果然，才只是这片刻的耽误，王重已经能感觉到有好几十股能量反应从西边和南边包围上来了，这应该是从不同的护卫堡垒中临时抽调出来凑成的搜捕队，因此过来的方向完全不同，但速度却是奇快无比，给王重的感觉甚至比在影月堡里见识过的狮鹫军团还要更快！而且目标和方向相当明确，对直朝着自己现在的位置而来。

    “尊敬的人类大人，您肯定是暴露了，此地不宜久留。”塔塔姆坚定的说道：“您快走！我来替您拖延那些追兵，我可以给他们指一个错误的方向，我发誓！”

    它话还没说完，这边王重已经收了辛巴，更不和它废话，直接一把就将它抗到了肩上。

    “诶！诶！”塔塔姆有点不淡定了：“尊敬的人类大人，您扛着我会拖慢您的速度啊，塔塔姆……”

    “闭嘴！”王重的脚下已经开始飞奔起来，现在西边和南边都有人，剩下两个方向，他选择了东边，毕竟北边就是冲着木卫城又回去了。

    塔塔姆瞬间就哭丧了脸：“人、人类大人，我知道的都告诉您了啊，我对您来说毫无价值啊……”

    “谁说的？你是我的口粮。”

    “口……”塔塔姆一呆，只感觉有股气血冲上脑袋，心脏狠狠一收，加上王重速度提起，迎面重来巨大的风压，终于是让它的干净利落的晕了过去。

    “哈哈，吓晕了！”辛巴在魂海里哈哈大笑：“老王，还是你想的周到！这个八爪怪很好吃，我们可以把它带给蓝黛儿导师！作为我认识蓝黛儿导师的见面礼！”

    “呸，就知道吃，你还真当它是口粮？”王重只是吓唬塔塔姆，晕过去了好，省的它在耳朵边上喋喋不休：“这家伙知道章鱼人不少事，包括之前说的上千个法圣剑圣，不管是真是假，留着他绝对有用处！”