
叶青也生气，不过这些都是不能避免的，  现在人单纯又好骗，骗术看着不高明，却偏偏能把人骗到。

看着周豪气鼓鼓的离开，过去拍了拍春桃的肩膀：“让他自己冷静一下，其实这些都是让我们成长的，就当交学费了吧。”

虽然这个学费有点儿贵，除了自认倒霉也没别的办法。

一直到晚上，周豪才回来，叶青也是担心周豪出事一直没走，看见人回来也算是放心：“好了，你回来我和春桃也要回家了，你就算出去找也不一定能找到人，这些人怎么可能一直在一个地方作案，现在都不知道跑到哪里去了，反正最近肯定不会出现在这一片。”

周豪心里依旧不舒服：“我还是不舒服，这个杂碎最好别让我看见，要不我肯定剁了他。”

叶青哭笑不得：“行了，可不能那么冲动啊，你要是真那么冲动，我可不让春桃嫁给你，要不回头天天跟着担惊受怕的，我可受不了。”

周豪赶紧摇头保证：“二婶放心，我就是说说，肯定不冲动。”

这么一耽误，叶青和春桃到家天已经黑了，罗晋北在客厅抱着念念和沈东阳下象棋，恩恩则靠在沈东阳腿边，看着爷爷下棋。

叶青看见罗晋北才突然想起早上的纠结，这一天忙的都忘了想这件事了，见罗晋北抬头看了过来，都莫名觉得心虚。

沈东阳倒是乐呵呵的放下象棋：“青青和春桃回来了，那赶紧吃饭，念念刚才就说肚子饿了呢。”

念念也开心的朝着叶青跑去：“妈妈，妈妈，  爸爸说吃肉肉，念念吃两个鸡腿。”

小丫头说话早，现在说的很利索，有时候还能说长长的句子，就是偶尔会吐字不清楚。

叶青笑着抱起念念：“念念都成小胖墩了，还要吃肉呢？”

念念赶紧摇头：“念念不胖，念念漂亮啊，妈妈也漂亮。”

罗晋北也起身过来，接过念念笑着说：“来爸爸抱着，让妈妈赶紧去洗手准备吃饭了啊。”

叶青冲罗晋北嘿嘿一乐，赶紧跑着去洗手，因为自己心里有鬼，就感觉罗晋北的语气和眼神都不对。

洗了手出来，沈青山也带着钱乐乐过来遛弯，不过两人是吃了饭过来。

可看见家里刚吃晚饭，也没客气又自觉的搬着凳子过去坐下跟着再吃点。

叶青吃饭时，说了白天店里的情况，问在公安局上班的沈青山：“大哥，你说我这个案子算不算大案子，还有没有希望找到这个人？”

沈青山笑起来：“你就直接说你想找我走后门破案啊，不过这个也不归我们管，我们也没权力去干涉人家办案。”

叶青叹口气：“就是很心疼那么多钱回不来。”

沈青山倒是安慰叶青：“你这个还真不算厉害的，  很多国营厂子不也被人骗了，有个饲料厂，被人骗了七八万的货款，到现在也没破案。对方在行骗时都是做过伪装的，现在就算走在大街上碰见，你也不一定就能认识。”

叶青知道还是不甘心啊：“就这么白白损失一万多，可不是个小钱呢。”

放普通家庭，都是好几年的收入了。

沈东阳以为叶青是真的伤心，赶紧安慰着：“你也不用太难过，回头爷爷把工资都给你，再说了这是破财免灾，财去人平安啊，别忘心里去。”

叶青点头笑着：“放心吧爷爷，我心大着呢，就是有些不平衡。”

一家人又笑哈哈的聊起别的，  加上念念时不时要闹几句，  气氛格外的温暖。

晚上，叶青给两个孩子洗了澡，擦干身体放在床上给念念穿衣服时，罗晋北擦着头发过来，顺手把毛巾搭在一旁，然后帮恩恩穿衣服。

叶青只要想到罗晋北知道她的秘密，却一直忍着不问，心里就梗着，早上还想着要找个合适的机会。

却发现自己根本没办法冷静啊。

连自己都没发现的走了神，不小心扯了念念的头发，念念忍不住哼唧：“妈妈，头发好疼啊。”

叶青才回神，赶紧给念念道歉：“哎呀，念念不好意思啊，妈妈不是故意的，给念念揉揉好不好？”

念念眨眨大眼睛：“好，谢谢妈妈。”

罗晋北只是深深看了她一眼，却没说话。

等哄睡两个孩子后，叶青小心的把念念和恩恩挪在里面的位置，然后爬过去躺在罗晋北怀里：“你就没什么话想问我吗？”

罗晋北笑了笑：“那你想说吗？”

叶青努努嘴：“你问我就说呀，你不问我怎么知道你想知道什么。”

罗晋北想了想：“念念说的都是真的？”

叶青点头：“是真的，你会不会出卖我？或者把我送到研究所去研究？”

罗晋北有些好笑：“你就是这样想我的？你不仅是两个孩子的妈妈，还是我的妻子，我们是一体的。”

叶青拉着他的大手按在自己的手腕上：“你还记得这里有个胎记吗？”

罗晋北摸了摸叶青的手腕，自然是记得这里有个很漂亮的红色胎记。

叶青小声说：“就是这个胎记，可以带我们进入另一个地方，我现在带你去看，  看了你就知道了。”

心随意转，瞬间两人就躺在空间的草坪上。

绿草茵茵，山泉潺潺，还有郁郁葱葱的竹林和念念所说的竹屋。

罗晋北就算已经有了心理准备，看见这一切还是吓了一跳，缓缓坐起来四处看着。

叶青拉着他站起来：“竹屋前的那片土地特别好，长出来的人参也特别好，其他这边就不行，我也试着种过，而且最近你在家我也没办法过来打理，你看看人参都长成什么样了。”

说着反而抱怨起罗晋北。

罗晋北见过太多的场合，都没这么吃惊过，牵着叶青的手慢慢看着：“记得我中毒那次，你就是带我来这里解的毒？”

叶青点头：“对啊，我可不想让别人看见我们在干什么。”

罗晋北蹲在山泉边，摸了摸水温，  竟然是温热的：：“所以念念和恩恩都在这里泡大的？  ”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70459485"  chaptername="第629章：坦白">加入书签</a>
</div>
