    056

    他明白，自己甩过去的力道到底有多大。

    本着只是试试风莫惊而已，谁知道居然被其轻而易举地给接了下来。

    这不单单只是出乎他的意料，已然是达到了让其惊骇的地步。

    同时也是隐隐有些懊悔，为什么不是自己率先碰到的风莫惊？

    如若是自己先碰到的，那么自己这一脉绝对会在他的手中发扬光大。

    或许真如同九叔所说的一般，茅山那空缺下来的天师位置，会在不久之后落入到他的手中。

    整个中原，也会有他的一席之地。

    但是想想自家那个性子跳脱的小子，他还是打消了收徒的念头。

    无论怎么说，风莫惊都是茅山弟子！

    望着四目道长那惊讶的目光，九叔笑而不语，重新端起了面前的茶杯。

    “打开看看吧，这就是我摆脱你四目师叔为你寻觅过来的宝剑！”

    宝剑？！

    一听见这两个字，旁边的秋生文才两人感觉自己又行了一般。

    手中的烧鹅也不香了，转身便凑了过去。

    “刷～”

    随着黄布拉开，一柄闪着乌金色的长剑赫然出现在了几人面前。

    紧随其后的，便是一阵莫名的阴冷之意，仿佛是那腊月之中的寒冰一般，阴冷的可怕。

    杀气，连剑鞘都无法压制的煞气。

    由内到外而发出来的煞气。

    “哼！”

    风莫惊冷哼一声，浑身的气血开始翻腾。

    种种镇压在了眼前这柄看起来并不起眼的长剑之上。

    “四目，我让你找的是法器，你找这么一件凶煞之气是怎么意思？”

    望着眼前的长剑，九叔不满地开口道。

    “哼！”

    “法器？！”

    “我的师兄啊，您是真不知到法器的重要性？除非是疯了，不然怎么会有人拿法器来交换一颗阴煞珠？”

    听着九叔的询问，四目道长也学着他冷笑了一声。

    其实也难怪，被称为法器的东西绝对不少。

    但是阴煞珠的价值，比之法器还要低一些，所以，他也只能退而求其次。

    “刷！”

    风莫惊抬手，将那极为沉重的长剑给挑了出来。

    剑光闪烁，露出了其显得诡秘的剑身来。

    长剑身上尽是那密密麻麻的暗红色花纹，远远望去，仿若就是自然形成的一般。

    “嗡～”

    还没等风莫惊抬手催动，那诡异的长剑突然发出一阵轻鸣之声来。

    这把剑，已经通灵！

    但是里面所藏匿的灵，则是凶灵。

    霎时，一股骇人的煞气自那剑身中迸射而出，颇有一种想要脱离风莫惊掌控的感觉。

    “煞气？！”

    “不知道我专门除煞吗？”

    “嗡～”

    背后的五雷斩鬼印腾空而起，刹那之间便凝实出一道充斥着莫名威压的印信来。

    “这……这这这……师兄，五雷，五雷斩鬼印？！”

    望着那腾空而起的法印，四目道长抬手抓向了九叔的胳膊。

    “这怎么可能？”

    九叔抬手将他的手臂给扒拉了下来，脸上的自得却是根本无法压制的。

    “震惊吗？”

    “我的徒弟，天生的！”

    四目道长:“……”

    “嗡～”

    五雷斩鬼印浮现，重重“碾压”在那剑身之上，那骇人的煞气仿佛猫碰到老鼠了一般，顿时消失了一个干净。

    “刷～”

    剑身振出，股股剑光顿时在其周围浮现了起来。

    赤阳剑气注入，手中的长剑再次发出一阵轻鸣，其剑身之上也出现了一股浓郁的金光来。

    果然，不愧是用阴煞珠才能交换的宝剑。

    “刷～”

    长剑归鞘！

    “多谢师叔！”

    风莫惊起身，重重地行了一礼。

    “不碍事，不碍事！”

    “等师叔什么时候再碰到合适的长剑，再给你交换过来。”

    四目道长随意摆摆手道。

    就是这番动作，不由地让旁边的九叔脸色一边，立即变得警惕了起来。

    自己的徒弟，就要这样被挖走了？

    “师叔，我们两个的礼物呢？”

    这是，秋生那略带嬉笑的声音响了起来。

    “师叔，也给你准备了！”

    四目道长脸上顿时出现一抹肉疼之色。

    不过还是咬牙一人为其掏出一个小小的八卦镜来，虽然没有达到法器的程度，但也是难得一见的灵性之物。

    “还不赶紧谢谢你们四目师叔？”

    九叔眯了眯眼睛，沉吟道。

    “谢谢四目师叔！”

    两人连忙满心欢喜地将那两个八卦镜收敛了回来，至于刚才惹出来的事情，早就已经被两人抛到了脑后。

    深夜，后堂！

    “师兄，小风的事情要不要回报茅山？”

    望着对面的九叔，四目道长收敛了嬉笑之意，逐渐变得严肃了起来。

    “怎么，你还想找几个人来跟我抢徒弟？！”

    九叔冷哼一声，反问道。

    四目道长脸色一抽。

    “算了，不上报就不上报吧；我这里，可是有着两块儿七百多年的雷击木。”

    “下次我带过来，看看能不能在小风身上将五雷斩鬼印给拓印下来。”

    “有了五雷斩鬼印，我们应对起来那些邪祟来，也能够有几分的把握！”

    刹那间，两人仿佛想到了什么一般，都是重重地叹了口气。

    眼前的这个时代，越发变得混乱了！

    时代混乱，也就预示着，那些妖魔鬼怪越发变得猖狂了起来。

    道高一尺魔高一丈！

    所以就需要他们手段变得更加高超，只有这样，才能够让他们在那些邪祟面前存活下来。

    后院。

    “你们知道，一旦让那些僵尸暴动，会产生什么后果吗？”

    望着站立在青砖之上的两人，风莫惊那冷冽的声音再次响彻了起来。

    声音中，隐隐带着些许的恨铁不成钢之意。

    “你们可以惹出事端来，但是也需要有处理事端的底气，明白吗？”

    想着两人之后等一系列不靠谱的事情，他还是强压着怒火跟两人解释道。

    两人招惹出来的事端，都需九叔去为他们进行处理。

    这样的一点，就极为让其生厌了。

    “师兄，我们错了！”

    秋生脸上汗水低落，龇牙咧嘴地开口回答道。

    “错了？！”

    “我刚才没有提醒过你们吗？”

    “你们，还是好好想想吧；如若招惹出来事端，还需要师父去给你们收尾！”

    “你们，还拜师干什么？”

    风莫惊摇头，转身走入到了黑暗之中。

    希望自己的这番话，能够引起两人的警醒吧。

    ……

