    第291章临行前的安排

    一人一兽打闹着出了星云岛。

    招生已经完毕，学院已经开始正式上课。

    热闹的桃花岛又恢复了以往的平静。

    绝影等人跟着龙瑶站在宇宙星空的房间里，全都摩拳擦掌，打算通过这个门去那边一探究竟。

    “瑶儿，真不需要我陪你吗？”

    墨洵也很想去看看，方家那边到了最关键时刻他抽不开身。

    “不用！蠪蛭他们我都不带着，就带他们几个去历练一番。”

    龙瑶安排好了这里的一切，就打算去尽快找回龙珠。

    她这些天修炼实力都不见长，就是龙珠没有回归的缘故。

    以后她想要实力增长的快，就要找回其余的龙珠。

    “好！这里交给我！”

    墨洵就算是真的想要跟着去，按照现在的实力也帮不上她什么忙。

    抬头不舍的看着龙瑶。

    “主子，你自己小心点！这个小东西还有点本事，让它保护好你。”

    窮奇不放心的再一次叮嘱。

    其余人也是头疼的看着龙瑶。

    估计去了那边又是一番天翻地覆。

    “你们放心吧！我的性子你们还不知道？”

    “都放心好了！”

    龙瑶转身到了玄门前，灵气打入擎天门。

    门打开，露出了黑漆漆的通道。

    蠪蛭几人齐齐在心里翻白眼，主子了能让人放心就怪了！

    不把人家那边给它翻几个个都不带消停的。

    “老大，我们这就要走了吗？”

    冥若风兴奋的恨不得现在就跳进去。

    其余人的小心脏也狂跳不止，激动的浑身发热。

    他们终于可以去另一个世界旅游了！

    “安安，我走了！”

    龙瑶环住他的腰身，紧紧抱着他。

    墨洵嗅着她头发上的香味，不舍得回抱着她。

    “瑶儿，我等你回来。”

    他是真的不舍得，到了那边他也鞭长莫及。

    “放心吧！我没事！”

    龙瑶放开墨洵，他身上的温度正在缓缓远离。

    龙瑶率先迈进了玄门，眨眼人就消失了。

    珠梦也跟着钻了进去。

    “我先！”冥若风一只脚刚迈进去，就被一股大力甩了出来。

    冥若风趴在地上脸朝地，哆嗦着抬起头，两根血面条挂在鼻子下。

    “什么、什么情况！”

    冥若风说话都开始大嘴巴了。

    其余人反应过来也是一愣，“你怎么出来了？”

    “我、我咋知道？”

    冥若风委屈，他刚伸出去一只脚呢！

    “瑶儿！”墨洵担心龙瑶没人陪着出什么危险，刚上前冲了两步就被一股力量挡了回来。

    “怎么回事？我们都进不去啊！”

    墨洵看向窮奇几人。

    “看来刚打开的通道，只能过去一人。”

    窮奇话音刚落下，正在房间里的人全部被甩出了当铺。

    “老大！老大！这怎么回事？当铺里我们怎么也进不去了？”

    鬼澈拍打着当铺外的结界，神色着急。

    其余人也不敢置信的拍打着结界。

    窮奇挥手打在结界上，灵气竟然被结界吸收了，一丝涟漪都没泛起。

    “主子去了那边，当铺就启动了自我保护功能，我们只能等主子的消息了。”

    窮奇眉头紧蹙，眨眼消失在了星云岛。

    (本章完)

