　　凌辰到甸城了。

　　他住在临海大酒店，临海大酒店和皇后大酒店都是谷家的产业，也是秦家的产业，都是秦璐在打理。

　　这个酒店是五星级酒店，能住在这个酒店的人非富即贵。

　　而来这里的人的信息都会第一是时间被秦璐知道。

　　凌辰在到达酒店前台登记入住的时候信息已经到达了秦璐哪里。

　　秦家的灰色事业秦璐也有接触，一些高端客户都是秦璐带领着一个团队在打理。

　　秦璐的手中掌握的都是精挑细选出来的俊男靓女，有很多都是谷家从孤儿院培养起来的。

　　秦璐看着凌辰的信息，思量着凌辰到达甸城的目的，凌辰是全国总代，经常会全国各地跑，这一点大家都知道。

　　何少华负责的酒业今年没有拿到总代。

　　据说这个凌辰能力强，和厂家签了好几年的合同，致使何少华没有拿到总代，秦家向董家提亲也遭到了软钉子，大家以为董家想和凌家接亲的时候，前几天爆出了凌辰和宁家宁雅的关系。

　　宁家算起来也是陆家扶持起来的，这样算起来，凌辰应该是和他们站在一条战线上了。

　　秦璐将凌辰来甸城的消息发给了秦寿，秦寿让秦璐安排人关注凌辰，别的不用管。

　　凌辰在入住酒店的时候就已经被人关注了。

　　凌辰放好行李，安静的在酒店休息了一晚，第二天便背着背包出发了。

　　凌辰要考察市场。

　　何少华手中有几个经销商，总代和厂家都是知晓的。

　　凌辰开始去那几个经销商的店铺暗访。

　　这种事情对大家都已经见怪不怪了，厂家和总代时不时的会安排人过来。

　　凌辰这个飞人全国各地都是到处空降，从来都没有给大家提前打过招呼。

　　秦寿让秦璐安排人关注凌辰的同时，秦璐一夜之间将所有他们自己贴牌的酒已经下架了。

　　凌辰在甸城的几个经销商里看到的都是自己原厂的酒，相比起来，这里的市场比西城要正规得多，市场的销量总体一般。

　　凌辰不明白，甸城如此干干净净，难道他们的预判是错的吗？

　　那刘诚之在甸城的这几个月是怎么回事？难道真的是何少华给的工资够高？

　　凌辰转到下午，他给何少华打了个电话，虽然之前两个人在董总院子外面发生了争执，但，不妨碍他这个总代来这里考察市场。

　　何少华和刘诚之接了董亚子正在办理酒店入住手续。

　　“凌总？”何少华看见凌辰的电话，没有好声气。

　　凌辰太嚣张了！

　　“何总，我到你们甸城了！”凌辰也能听得出来何少华不耐烦的口气。

　　“哈，真是巧了，董总也来了！”何少华学着凌辰平时冷冰冰的语气。

　　“那个董总？”凌辰感觉很好笑，故意问何少华。

　　“董亚子女士啊！”何少华看了一眼董亚子，目前他要和董亚子撇清关系。

　　“哇，你们成了？”凌辰夸张的说。

　　“凌总，这样吧，我先安顿好董总，晚上我请大家吃饭，我们现在在皇后大酒店，你晚点过来。”何少华再怎么不待见凌辰，但，凌辰现在在他的地盘上。

　　“如此，让何总破费了，皇后大酒店是吧，我等一会就过去。”凌辰满意的挂了电话，打了个车，朝皇后大酒店而去。

　　凌辰就是掐着点给何少华打的电话。

　　凌辰到达皇后大酒店时，董亚子和董巧奕已经办理完入住手续，在房间里和刘诚之他们在一起喝着茶，说说笑笑了。

　　何少华极力的想撮合董亚子和刘诚之，都将自己怀了身孕的女朋友接到皇后大酒店了。

　　何少华知道陆战君来了，也知道陆战君和秦寿两个人盯着那个什么信息化项目，没有时间盯着他的，乘着这个机会，让董亚子了解了他何少华的为人，断绝了两家结亲的念头。

　　凌辰看到的情况就是何少华搂着一个长相清秀甜美的孕妇和刘诚之及董亚子在说说笑笑。

　　大家见凌辰来了，微微有一丝尴尬，尤其是刘诚之。

　　“凌总，你来了！”刘诚之看着凌辰。

　　“你小子，我将你安排过来出差，你竟然一去不回来，将我给撇了？”凌辰看着刘诚之就来气。

　　“凌总，人往高处走，水向低处流，我们给诚之的待遇优厚，那诚之肯定选择我们了。”何少华有些嘚瑟。

　　刘诚之现在为秦家所用，如果刘诚之和董亚子结合，自然董家也会和他们站在一条线上，凌辰算个什么东西？

　　“凌总，诚之在哪里都是工作，何总这边也是你的下属，你又何必计较他在何处呢？”董巧奕笑了。

　　“凌辰哥哥，巧奕说得对啊，反正他在哪里工作都是给我们工作，无非就是换成别人给他开工资而已！”董亚子露出一口小米牙，笑得房间都是阳光。

　　何少华听了董亚子的话，心里在滴血，他们是凌辰手下的代理，他们的业绩都算在凌辰的名下，不是给凌辰工作是给谁工作？

　　特么的，这么一想，还真的应该将总代拿到手，将凌辰踩在脚底下。

　　“少华，你怎么回事？都要当爹了？”凌辰听了董亚子的话笑了笑，对着何少华打招呼，这家伙见他来了，坐在沙发上连身子都不动一下。

　　凌辰一句话将何少华拉回现实，他都要当爹了！

　　“是啊，这个是我老婆小倩。”何少华看着小倩温柔的说着话。

　　“年前你可是……”

　　“年前怪我不好，是我冲撞了凌总，今天我请客，给凌总赔礼道歉。”何少华打断了凌辰的话。

　　小倩家庭条件不好，本身和他在一起的时候犹豫不决，现在好不容易和他在一起，连孩子都有了，他可不想给她心里增加负担。

　　凌辰微微一笑，这个何少华有点意思！

　　“亚子，你们是什么时候过来的？”凌辰明知故问。

　　“我们也刚到一会，我爸爸让我们来看看甸城的环境适不适合居住。”董亚子冲着凌辰挤了一下眼睛。

　　凌辰看了一眼何少华，何少华眼神闪躲。

　　刘诚之因为感觉有些尴尬，悄悄地不插话。

　　大家坐了一会，天南地北的聊了一会天，刘诚之也加入大家的话题，何少华见大家比较融洽，便对大家说：“晚餐就在皇后大酒店解决，我们边吃边聊！”

　　在吃饭的时候，凌辰故意坐在何少华的身边，悄悄的了解了一下何少华的情况，何少华明确的告诉凌辰，他有心爱的人，不想牺牲自己的幸福去换去荣华富贵。

　　凌辰看着何少华说：“兄弟！没想到你是条汉子，哥哥顶你！只是，你怎么和你家里人及董家交代，亚子这一次过来可能是来看你们的情况的。”

　　“你帮帮我给董家说说，另外，我想将诚之介绍给董亚子，你知道诚之的身份吗？”何少华低声和凌辰说这话。

　　“什么身份？”凌辰好奇的问。

　　