    一个小时。

    三个小时。

    五个小时。

    ……

    在所有人的注视之下，莫里亚蒂和君莫笑仿佛没事人一般，继续精准的拉动着每一个圣诞小偷，甚至于攀登钟塔也没有丝毫的失误。

    这让各大公会长稍微的松了口气，安心的将账号交给了自己的继任者们，自己安心的跑去睡会觉去了……

    陈果在凌晨六点的时候就已经彻底的熬不住了，她本身就不是什么能熬夜的选手，再过两个小时就是她平时起床的时间了。

    白墨和叶修倒没有一点困倦的样子，熬夜修仙之后现在正是精神亢奋的时候，顺带还有精神叫了外卖早餐，两人轮换交班吃完了早饭。

    “沐橙，你还不去睡觉吗？”叶修疑惑的问道，手中的千机伞直接挑飞了一个圣诞小偷，横扫之下还帮助莫里亚蒂那边缓解了一波压力。

    “我生病了嘛！”苏沐橙理直气壮的说道，但是攻击频率明显的下降了不少。

    “不能参加活动的病现在应该好的差不多了吧？”叶修没好气的说道：“快去睡觉！”

    “可是我现在又得了要失眠的病！”苏沐橙得意的说道。

    这丫头，深知苏沐橙脾气的叶修无奈的叹了口气。

    白墨看了眼旁边的唐柔，这姑娘因为是战斗法师的缘故，倒是没有参与激火，闲不住的她在罪恶之城内四处游走，等到另一边刷新出来一只圣诞小偷就立刻冲上去。

    但是将近二十个小时的游戏让她也有些撑不住了，眼睛一会睁开，一会又闭上的，挣扎着打完圣诞小偷之后，头开始慢慢的下沉。

    唉……

    “叶哥，这边你先自己顶一下没问题吧？”白墨问道。

    “还行，最后一波了应该是，怎么了？”叶修疑惑道。

    白墨指了指旁边的唐柔：“小柔姐好像撑不住了，我送她回去睡觉。”

    唐柔听到有人在叫她，连忙睁开眼抬起了头：“我还没事！还能继续！”

    小白和叶修都没有休息，沐沐也没有，怎么可以比他们早去休息啊……

    刚操控着寒烟柔走了两步，上眼皮和下眼皮就又想打架了。

    “小柔姐，快去睡觉吧！活动什么时候都能打！”白墨没好气的说道。

    唐柔有些无奈，再加上身体确实有些撑不住了，晃晃悠悠的站了起来，没走两步就差点被沙发椅给绊倒。

    真是的。

    白墨站了起来，直接一个公主抱把唐柔给抱了起来。

    “等等，放我下来！”唐柔惊慌的说道。

    “别逞强了，多少也要学会依赖别人一些啊！”

    唐柔脸上一红，不自觉的将脸埋在白墨的胸膛，毕竟现在这种姿势实在是太羞人了啊，可不能被别人看见！

    不过，好像挺不错的……

    “噗嗤！”叶修那边突然笑了起来。

    “怎么啦？发生什么开心的事情了吗？”苏沐橙那边瞬间精神了起来。

    叶修笑着点了根烟：“小白那家伙终于开窍了啊！”

    “哦？！是吗是吗！仔细讲讲！”

    叶修将刚才发生的一切给讲了一遍，听的苏沐橙津津有味，原本的困意都消散了不少。

    “原来小白这么暖啊！不像某些人……”

    “诶？你刚说什么？”叶修疑惑的问道，刚才闪电和雷霆划过钟塔的时候，沐橙是不是说了些什么？

    “没什么！你个大笨蛋！”

    “嘿，小丫头没事怎么骂人！”

    白墨平稳的抱着唐柔回到了二楼的套间那边，打开门，刚想把唐柔放下，却发现唐柔不知道什么时候已经熟睡了。

    似乎睡得很香啊，这……还是不要叫小柔姐起来了吧？

    白墨苦笑一声，左右看看，只能把唐柔暂且安顿在了沙发上，毕竟私自闯女孩子的房间怎么想都不是很礼貌。

    这样，会感冒的吧？

    白墨想了想，转身回到了储物间，将自己的被子枕头拿了过去，还好前天刚洗的被子，上面没什么烟味。

    将唐柔彻底安顿好了以后，白墨笑笑，将早已准备好的圣诞礼物放在了唐柔的手边，转身离开了小套间。

    “安顿好了？没有随便进人家女孩子的房间吧？”叶修调笑道。

    白墨翻了个白眼，点了根烟提提神：“切，行了吧你，谁都像安德瓦里一样吗？”

    “哈哈哈！”

    寒烟柔的角色一直停在钟塔下既能吃到经验，又十分的安全，对此其他大公会的人都没有说些什么。

    现在他们可都需要仰仗这两位大神的帮助啊！业绩全都在人家身上，你敢说一个不字试试？

    将近一点的时候，陈果下来了，见到这俩英雄还在奋战都吓了一跳：“不是，你们不要命了！还在玩啊！”

    “最后十一个小时了，没什么问题，不过今天晚上的夜班我们还要请假啊老板……”叶修笑了笑。

    “你们还要干嘛！”

    “睡觉啊……”

    陈果大度的批准了，突然又跟想到了什么一样，挤眉弄眼的戳了戳白墨，聚精会神的白墨差点一个不好被一只圣诞小偷的减速技能给打到，这一下子可把后面的兄弟吓的不轻：“怎么了陈姐！”

    “嘿嘿，干得不错啊小白！有希望！”陈果笑眯眯的说道。

    “啊？”还没等白墨反应过来，陈大小姐就哼着歌唱着曲出去溜达去了。

    什么啊都是……

    “那个，小白……你的枕头，暂时不能还给你了！”唐柔也起床了，精致的脸上微微带着些红晕。

    “啊？”白墨茫然的抬起头，就，就借给小柔姐一段时间，自己的枕头就没了？

    唐柔连忙说道：“嗯，我过段时间再还给你！我已经把我的枕头和你的被子放在你房间了！因为没锁门，所以……”至于枕头，因为太累睡得太香流口水这种事情怎么可能说得出口啊！

    “哦哦！没什么……”白墨看到自己送给唐柔的圣诞礼物手链已经被她带在手上了，感觉有点开心。

    唐柔注意到他的视线，顿时露出了笑脸：“手链很好看，我很喜欢！谢谢啊小白！”

    “嗯嗯！对啦小柔姐，快去把你背包里的东西换一换吧，马上就要满了，装不下了。”白墨扭过了脸，连忙提醒道。

    这个笑容，也太犯规了些吧！

    可恶啊……

    

