
　　你还真是说干就干啊！

　　一家新型的科技材料公司成立大会上，陆海站在台子上，正在阐述着公司得理念等等，说得激情澎湃，市里的电视台和不少企业得老板都来了。

　　这其中竟然有东方恒，他便是东方白的父亲，也是当地乃至全国都有名得企业家，只不过妻子换人了，果然东方白消失后，一切都变了。

　　父母也受邀参加了陆海公司的成立大会，从陆海说要弄一个公司到公司成立就短短的五天。

　　公司就在王铁柱家得附近，公司目前只有20多人，但当地非常重视，一些头部领导都参与了剪彩。

　　陆海今天还和父母说希望让自己大学毕业后来帮他，父母自然是非常得开心的。天籁小说网

　　随后吃饭席间，王铁柱坐在陆海边上。

　　“你这个也太快了吧。”

　　“这种简单得公司成立我都不知道做了多少回了，今天公司已经谈下了好几个大单子了。”

　　晚宴一直到了晚上10点才散，陆海和父亲都喝得很高，老妈不放心，让王铁柱留下来照顾陆海。

　　一切都是那么合情合理，陆海在公司附近租了一个公寓。

　　“你真醉还是假醉啊？”

　　刚进公寓，陆海清醒多了。

　　“醉是醉了，不过暂时没问题，我们能量都很高，身体比普通人好多了。”

　　公寓里家具一应俱全，陆海指着一个小食品柜，让王铁柱随意。

　　王铁柱也不客气，拿出了一点小零食和啤酒。

　　“这两天我回去虚妄城里，又找了一些人打听过。”

　　“有什么新的线索吗？”

　　陆海微笑着拿出了一张有黑色漩涡图案的卡。

　　“这是什么东西？”

　　陆海直接把卡扔了过来，王铁柱接住后马上使用鉴定，但却没有任何反应。

　　“能在这个时空里使用的道具卡，隐者。”

　　“能隐身？”

　　见陆海点头后，王铁柱再看卡片果然看到了属性。

　　隐者之卡

　　属性：物理隐身（需要消耗能量，10分钟/1点）

　　看起来挺方便的，陆海笑道。

　　“你可别用这种卡去偷窥哦。”

　　“靠，你把我想成什么样的人了？”

　　陆海乐呵道。

　　“当然是血气方刚的中二少年了。”

　　“你给我干嘛？”

　　陆海点头道。

　　“明天我会去见一个VIP，你需要做的就是跟踪他。”

　　王铁柱吞咽一口。

　　“你怎么不去？”

　　“我们VIP靠近后都能看得到彼此的身份。”

　　陆海随后告诉王铁柱，这是个VIP7，是当地一家连锁超市的老板，他曾经在某次酒后在虚妄城的一家夜店里说起过创界的事。

　　“这种级别的VIP怎么知道的？”

　　“我和老余打听过，他一直在这个时空里轮回，从未去过其他时空，已经轮回过三百多次了。”

　　王铁柱点头问道。

　　“盯着他要干什么？”

　　“找到他违规的地方，然后威胁他说出情报。就这么简单。”

　　陆海解释了下，怎么样算违规。

　　只要这个人试图去改变别人的命运，或者使用一些非常规得手段来影响一些事物，就是违规。

　　然而很多VIP都会使用这些手段，但基本上都会贿赂管理局的人，只要别严重违规，扰乱时空正常秩序，很多时候都不会被处罚。

　　“那万一找不到怎么办？”

　　陆海阴险的笑道。

　　“找不到得话就制造他违规得证据。”

　　基本情况了解后，王铁柱喝了一些啤酒就睡下了。

　　第二天中午的时候，按照陆海的要求，王铁柱先在公司的一个会议室里等着，拿着作业本在写。

　　一个膀大腰圆的男人走了进来，陆海亲切的和他攀谈起来，男人也没注意王铁柱，他叫刘望，一副暴发户的嘴脸，但对陆海毕恭毕敬，一副跪舔的嘴脸。

　　两人谈完后，刘望刚走出办公室，陆海冲王铁柱使了使眼色，王铁柱使用了卡片，真的隐身了，镜子里都看不到自己。

　　下楼后王铁柱追上了刘望，他开着一辆奔驰，王铁柱只能爬到车顶上，扒着车边缘，车子启动后他就这么趴在车顶上，一路晃悠到了一处花园别墅区。

　　王铁柱小心翼翼的跟着刘望回家，他老婆看着挺年轻，最多二十七八，家里有一大一小两个孩子，儿子看着五六岁，女儿两三岁。

　　挺幸福的家庭，看着和妻子打情骂俏的刘望，王铁柱是有点羡慕这样的生活的，这就是理想的生活。

　　王铁柱跟了刘望半天也不见什么，下午刘望出门了，说晚上有饭局。

　　在车顶上晃悠了一小时后，王铁柱狐疑得看着刘望，他没去什么饭局，而是去了一处新建得高档公寓。

　　王铁柱跟得很近，来到10楼得一处住户处，门一开竟然是一个妆容精致，妖娆性感的美女，王铁柱一个滑铲先一步蹿了进去，刘望和女人一见面就啃了起来。

　　卧槽！你还真会享受。

　　王铁柱眼瞅着两人已经干柴烈火，就差没碰出火花来了，寻思着不道德，王铁柱走进了一个房间，内心里其实是有那么点想要看看的。

　　但刚进去两人拱着门就进来了，而且还是在门口，王铁柱是想不看又被声音弄得浑身难受。

　　厉害！

　　在长达2小时的折磨中，王铁柱如同在火炉里滚了一圈，他无奈的叹了口气。

　　看着两人打情骂俏的样子，王铁柱顿感对这家伙厌恶至极。

　　而此时房间门被敲开了，又一短发美女进来了，一进门刘望也不客气，屋子里得美女还帮衬着，三人又开始了。

　　这下子王铁柱真的是没辙了，说不羡慕是假的，看完一堆花活后，刘望也终于老实了，这都晚上10点了。

　　老子消耗几百能量就看你直播，靠！

　　王铁柱忍不了了，看着刘望这肥头大耳，还有兴趣的样子，但他要回家了，王铁柱一路跟到地下停车场，

　　“搞这么麻烦干什么。”

　　一抹黑气从王铁柱的脚底升起，他直接使用了意念.尸，先破坏掉了监控，然后变身得瞬间解除了隐身。

　　砰

　　刚打算上车得刘望吓了一跳，王铁柱落在车头上，车头凹了下去。

　　“兄弟，你这个皮肤是哪........”

　　刘望还未问话，突然间举着手，手里凭空多出了一把枪来。

　　砰

　　枪响了起来。

　　靠你特么的不讲武德啊！

　　王铁柱脸色苍白，他瞬间反应使用了钝咬，挡下了子弹，刘望拉开了距离。

　　“兄弟我和你无冤无仇吧，你是黑户吧。想干嘛？”

　　“创界你知道点什么？”

　　刘望笑了笑，收起笑容说到。

　　“不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零二章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 