    袅袅青烟飘散，在山洞中形成了一股难闻的气味。这种气味有种烧填埋多年的垃圾一样，味道十分的冲鼻。好在亚姆就在边上，一个风系法术，就将所有的味道都冲散了！

    不然，队伍中的人闻到之后，绝对呕吐一片。

    “真的很可惜啊，这些美丽的少女，就这样被烧了。要是能够……，嘿嘿！”杰克森看着火堆中烧成焦炭的舞者怪物，嘴里还是莫名的嘟囔着可惜。

    “你要是喜欢，前面还有一些怪物，你可以试试。”陈默对于这个家伙，有些无语，竟然想和怪物亲~亲，还真的是口味颇重。

    杰克森听到陈默的话，也是一笑，并没有说什么。其实对于这些怪物的前身，大家都有些可惜。如此美丽的少女，就在青春年少的时候被弄成了怪物，也是有些可惜的。

    将舞者怪物烧掉之后，大家就在这里休息。

    等过了大概两个多小时之后，异能者的异能恢复的差不多了。主要是所有的异能者，都靠着辅助物品来恢复异能，如果仅仅是靠着自身的能力恢复异能，可能需要至少十个小时以上的时间。

    “特拉，继续前进！你们作为探路者，在前方引路！等到了前方怪物的地方，你们先不要靠近，等我指挥！”

    “是！”

    特拉随即带着不足三十多人的队伍，开始朝着怪物的地方前行。不过，因为担心怪物的突然袭击，因此在行进的时候，非常的小心，每走几十米就放几个荧光棒，照亮前方。

    荧光棒的放置，是为了方便后面跟着的异能者。而雇佣兵们，则已经不需要了，他们戴上了夜视仪，能够清晰的看清楚前方的情况。

    由于所有的雇佣兵都是按照战术动作前行，所以大家的精神都比较紧绷，这也是比较消耗体力的一种动作。这还不是最主要的，而是他们所戴着的夜视仪，让所有人的视线，有些不适应。

    因为通过夜视仪看东西，其实都是一片的绿色，因此不仅仅让自己的视线有些变形，而且也让此时的氛围，更加的诡异。

    望着前方隐隐绰绰的怪物背影，特拉端着枪，心中不停的在说着：‘不要动！不要动！不要动！……！’他宁愿遇见以前见到的那些怪物，也不想在此经历刚刚舞者怪物攻击的场景。

    实在是太过于惊悚了，舞者怪物的速度太过迅速，根本没有办法凭借枪法消灭怪物。

    花费了一段时间之后，队伍接近了舞者音乐演奏的地方！不过此刻，特拉等人都稍微出了一口气，这些怪物并没有移动，这是个好现象。

    如果一旦移动，那么就说明这些怪物就要转身攻击自己。但是现在距离甬道有些过远，想要凭借甬道躲避并集火攻击这些速度怪，真的是没有可能了！

    那么，他们就只能凭借自身的实力硬钢速度怪物！但是，呵呵！

    本来，蒂娜先前还想过，让特拉使用RPG攻击这些怪物，如此一来就能够不靠近这些怪物，从而达到杀~死怪物的目的。

    很可惜的是，在先前遇到战象的时候，RPG已经用的差不多了，仅仅剩余的数量只有几颗，因此蒂娜决定不使用，留到后面的时候再用。

    说不定后面还有大怪物，就好比再来一个七头纳迦，如果没有RPG的话，凭借手中的小枪枪，还真的不会有什么效果。

    而其他的比如手雷等等，也所剩无几，因此蒂娜才会冒险决定，靠近怪物后，让异能者来攻击！这个攻击距离，大概也就五十米左右。

    至于说让雇佣兵走前面，那是因为怪物一旦突然攻击，那么至少让异能者有足够的时间反应。至于说雇佣兵死伤几个人，倒也无伤大雅。

    实在是不能太过接近，在接近如果怪物醒来，就不能很好的应对。而太远，那么怪物攻击过来的时候，异能者的攻击就够不上。

    所以先靠近五十米，让特拉攻击试试，如果怪物不醒来，那就一个个等着子~弹的光临就好。如果醒来，那么异能者的攻击也就能够消灭这些怪物。

    一个异能者重要还是一个雇佣兵重要，蒂娜拎的清。

    “停止前进！”特拉下达了命令，并通过喉麦，让大家以战术动作警戒。

    而在队伍后面的异能者队伍，也停了下来。不过蒂娜和亚姆两人缓缓的走了上来。他们走路走的慢，也是因为时刻防备着速度怪的攻击。作为异能者来说，也是头一次见到如此快速移动的敌人，所以小心一些没有问题。

    “特拉，让你的人在外边围成半圈！”蒂娜小声的对特拉说道。

    收到命令后，特拉通过喉麦将所有的人组成半圆。而蒂娜也在雇佣兵围城半圆之后，就进入其后面，也跟着围城半圆。

    不过，基础异能者在最后面，负责半圆后边的警戒。而其他元素异能者，就站在了所有雇佣兵的身后。如此一来，如果怪物攻击，枪声能够让怪物躲避，但是就给了异能者异能者攻击的条件。

    怪物如果攻击过来，雇佣兵先开~枪，就会造成速度怪物躲避，如此一来，异能者就攻击子~弹的空白区域，怪物必定会撞上来！

    不能与怪物比速度，那么就和怪物玩火力！反正这些怪物都是速度飞快，但是防御却非常的弱小。无论是子~弹还是异能，只要击中怪物，就会将其杀~死。

    这也是蒂娜刚刚在恢复异能的时候，所想出来的招式。也只有这样，才能够在空旷的区域，将速度怪物给杀~了。

    蒂娜悄声将她想的方式，缓缓说给了特拉听，让他给所有的雇佣兵讲一下大家之间的配合。

    等所有的人都明白之后，这才在蒂娜的命令下，缓缓继续前行！

    现在，距离那些隐隐绰绰的怪物，还有一百来米的距离，还不是太过接近。因此蒂娜看了看情况之后，就继续前行了五十米。

    雇佣兵和异能者保持着队伍的形状，小心翼翼的前行。不仅仅是雇佣兵担心怪物，异能者也一样担心。他们对于速度怪物也是非常的担心，实在是速度太快，没有办法攻击到。

    等与怪物接近到五十米的时候，队伍再次停止了下来。

    “特拉，让你手下的门罗，瞄准一个怪物攻击，看看这些怪物会不会移动！其他的人员，保持警戒。”蒂娜命令道。

    蒂娜已经将陈默的名字记住了，也记住了这个雇佣兵是名狙击手，因此就想着通过陈默的攻击，来观察一下怪物的反应。

    陈默收到的命令的时候，还在摆~弄自己的夜视仪。他本来就有黑暗视线的能力，却带个夜视仪，将眼前的光线全部都变成了绿色，感觉有点别扭。

    因此，他就想着关闭夜视仪。但是却担心其他的人看出来，这让他只能跟在队伍后边的时候关闭夜视仪，只要队伍停下，他就打开。

    收到命令之后，他迅速的将夜视仪偏执了一下，这样能够不干扰他的开~枪视线。实在是眼前一片绿的时候，真的不爽！

    “嘭！”的一声枪声，在空旷的山洞中响起。

    但是让人惊讶的是，就在子~弹飞速出膛的时候，一声嘶吼的叫声响起！

    在陈默瞄准镜前的怪物后脑勺突然消失，瞬间就让子~弹放空！

    一颗真军弹，毫无建树！怪物竟然能够在他的枪口之下逃脱。

    “屮艸芔茻！”

    这一下，陈默也惊讶了！他没有想到自己也能够打真军，让怪物从自己的枪口消失，真的是失手，丢了修真者的脸面了！

    “嘶昂！~……！”

    这个时候，就听到整个山洞中嘶吼开始起伏，然后就是整个山洞中的空气，突然开始流动加速起来。本来在舞者怪物全部被烧成焦炭之后，山洞中的空气声音就没有了声息，但是现在，却再次响起，并且迅速的加大。

    “发射照明弹！”蒂娜立刻命令道。

    而另外一边，陈默却发现怪物突然出现在他的瞄准镜中，朝着他的方向嘶吼着，似乎是在示威，这些怪物，竟然还能够示威？真的是活得不耐烦！

    并且，映入瞄准镜中的怪物面容，却并没有面巾，而且脸色也是黑色肉干的样子，非常的令人恶性！幽蓝的目光，却盯着陈默！

    看来，这些怪物不是那些舞者怪物，没有面巾，长得也是丑的要死。而且，这些怪物的移动速度虽然也快，陈默却感觉到这些怪物不能和舞者怪物相提并论。两者的速度还是有区别的，眼前这些怪物的速度，稍逊舞者怪物。

    就在这一瞬间的时刻，他扣动了扳机！

    怪物在陈默的瞄准镜中并没有出现多少时间，本来也就嘶吼两声之后就消失，可能时间还没有一秒钟。但是却被陈默抓~住了时机，直接开~枪命中了怪物的额头！

    “嘭！”的一声，这只怪物直接被陈默给撂倒！

    让你显摆，还跑到瞄准镜前显摆！长得丑还要再过来显摆一下，不是找死是找什么？

    陈默呵呵一笑。如果换成是其他的狙击手，不可能打中这只怪物。但是陈默有着黑暗视力，并且能够提前预判，直接就一~枪秒！

    刚刚让怪物能够跑掉，实在是没有想到，这些怪物在瞄准的时候，会一下子移动。等陈默有了准备之后，自然从容的多了！

    这还是他仅仅使用学来的狙击技术来消灭怪物，如果真的让他实力放开，这些山洞中的怪物，真的是没有啥好说的，翻手之间就能灰飞烟灭。

