    克莱儿怔了怔。

    拿不到冠军……就拯救不了……对哦。

    确实如此。

    斯宾塞家族虽然并非鼠目寸光，但相比于潜力，当然更看重实打实的实力和地位。

    毕竟过去的许多历史都已经证明，强者一定有天赋，但有天赋的人不一定能成为强者——半路夭折，或是因为什么心病而导致终生难以寸进的案例，可海了去了。

    眼下若是将洛德和杨天二人对比。

    杨天固然拥有着超越十二阶的可怕天赋，但目前终究还只是个九阶神术师。

    离达到自己的上限还有很远很远的距离。

    可洛德呢？

    血契天赋十二阶，比杨天稍逊一筹，但问题是他现在就已经十一阶了，达到十二阶几乎是板上钉钉的事情。

    并且，洛德还拥有杨天完全比拟不了的家世。

    他是城主家的公子，未来几乎必定会继承千雪岭城主之位。

    这种情况下，两人的综合实力差距，一下子就被拉的太远了。

    斯宾塞家族不可能为了赌那一份虚无缥缈的“未来可期”，而放弃掉眼前已经稳稳成长起来的洛德的。

    所以多半还是会选择洛德。

    而想要改变这一切……好像只有夺冠一途。

    杨天必须正面击败洛德，向斯宾塞家族证明自己不止有天赋、也有着足够的能力，那样才有可能让斯宾塞家族彻底改变主意。

    所以说，杨天说的“必须夺冠才能拯救她”，倒是完全符合克莱儿的自身情况。

    “你说的有道理，”克莱儿又有些害羞了——这个家伙毫不犹豫地就说出了判断，毫无疑问是在内心里琢磨过很多很多遍了，所有的因果牵扯都了然于心了。

    看来是费了不少心力啊。

    这家伙到底多喜欢我、多想娶我啊……才会这么认真地去思考这些。

    虽然我可一点都不喜欢他、也没想过嫁给他，但看在他这么认真的份上……对他稍微好一点点也不是不可以。

    克莱儿越想越觉得不好意思了，红着小脸，看向杨天的目光却更加柔和羞怯了，“可是，赢不了就是赢不了嘛。

    白白送死也改变不了什么啊，还不如好好活下来，我……我可以去找父亲谈谈，指不定也有别的办法呢。”

    她和父亲的关系并不差。

    如果去找到父亲，好好和父亲谈谈，拿杨天的天赋作为谈判的筹码，说不定事情也有那么万分之一的转机。

    总好过没有嘛。

    但杨天听到这话，就有些懵了。

    克莱儿愿意去找父亲帮忙？

    帮忙干嘛？

    难道是……帮忙寻找给伊亚治病的材料？

    哇塞。

    这位斯宾塞家族的大小姐居然是这么善良的人吗？

    以前还真的小看她了呢。

    没想到她居然这么热心啊？

    如果是斯宾塞家族帮忙寻找药材，那哪怕是返魂香那么稀有的东西，也未必就没有办法找到吧？

    这样一想，杨天心里还真有点高兴。

    不过仔细想想，神研会的胜利已经近在眼前。

    能直接拿到的，也没必要让克莱儿去麻烦她的家族了吧。

    所以，杨天有些欣赏和感激地看了克莱儿一眼，道：“谢谢你的好意，不过……神研会的冠军近在眼前，只要能夺冠，什么都有了。

    我还是想凭借自己的力量争取一下。

    请你相信我，我真的有办法战胜洛德。”

    克莱儿听到这话，微微嗔怪地看了杨天一眼，小嘴都微微撅了起来。

    明明当初那么流氓，连自己的初吻都大大方方地夺走了。

    现在这种时候，倒是礼貌、客气起来了。

    假不假啊？

    不过，听到他说想靠自己的力量争取一下……克莱儿心里还是有点小感动。

    不想让我承担家族压力，所以……宁愿冒着生命危险去争取吗？

    这个变态，原来……这么在乎我吗？

    克莱儿感觉自己的小脸已经滚烫滚烫了，天知道已经红成什么样了。

    她赶紧低下头，怕杨天看到，然后小声嗫嚅道：“你若是执意要去，我……我也没办法阻止你。

    但是……但是你不许死！你要是死了，哪怕在你的坟头，我……我也要骂你一百遍，骂的你受不了从棺材里爬出来为止。”

    杨天笑了笑，看出了少女不想自己死去的心思，也微微有些感动。

    随后心思一动，他笑道：“既然你都这么说了，要不……把奖励再提升一下？

    说不定我就更不愿意去死了呢？”

    “诶？”

    克莱儿微微一怔，“什么意思啊？”

    “之前咱们不是约定好，如果我赢了，我就当着洛德的面吻你一次吗？

    不过，你刚刚都答应了，如果我退赛你就让我亲，那么这个获胜的奖励就显得有些太小了吧，”杨天笑吟吟，道，“所以这样吧……如果我活下来，你就让我亲一下。

    而如果我还赢了洛德……我想亲多久就要亲多久，你不许推开我，不许反抗。”

    克莱儿愣了一下，本就通红的小脸，更是快要滴出血来，抬起粉拳就给杨天一阵“毒打”。

    小小的拳头落在杨天身上，看似气势汹汹，却没什么太大力道，反而锤得杨天有点心痒痒的。

    “你都要死了你知不知道，还想这些有的没的，色坯，大色坯！”

    克莱儿哼哼道。

    “所以你答应不答应嘛，你想想啊，你答应了，我可能就更不舍得死了啊，”杨天坏笑道。

    “我……”克莱儿怔了怔，脑子一片凌乱。

    但她可以确定一件事——杨天能赢吗？

    几乎不可能。

    所以答应不答应，好像没什么关系。

    更何况，答应了，这家伙说不定会有更强的求生欲望，更不舍得去死。

    这么一想……好像是无本的买卖，白赚啊。

    于是，迷迷糊糊地，她点了点头，“我……我答应你又怎么样。

    反正……反正你又不可能赢他。”

    “好，那说好了哦，”杨天的笑容变得愈发坏了起来。

    他仿佛已经看到了这位高贵又傲娇的大小姐在自己怀里被吻到融化的可爱模样，想想就美滋滋。

    克莱儿看到他那邪恶的表情，就仿佛整个人被看光了一样，打了一个寒颤，恨恨地瞪了杨天一眼，“不许胡思乱想，变态！我……我走了！不理你了！”

    她撅着小嘴站起身，气呼呼地离开了这里。

    

