    雄本支队拥有二十艘内河炮艇，十艘在青田方向瓯江内被特混战队摧毁后，余下的十艘就在乐清近海和温州城段瓯江江面活动。

    为了吸引特混战队南下保卫瑞安，寻机消灭特混战队，雄本中将经再三思考研究后，决定把炮艇全都调过来，进入飞云江，为防止再次遭遇瓯江青田段被伏击命运，雄本中将命令炮艇在江心行驶，到达大炮头附近后调头。在瑞安县城处，向两侧开炮。

    大炮头处一旦架设起火炮，对军舰具有致命威胁，在那里飞云江有大转折，相对狭窄。

    能到达大炮头就能对瑞安县城全境进行打击。

    雄本中将当晚就给浅田二郎中佐下达内河炮艇前往飞云江侦察命令，第二天一早，浅田二郎中佐便率领十艘炮艇开始在瓯江口海面集结，然后向飞云江口海域开来。

    中午，十艘炮艇到达飞云江口外海域，浅田二郎中佐给雄本中将打电话报告所在位置，雄本中将在办公室接到电话后，下达进入飞云江命令。

    就在十艘炮艇集结处，海面下竟然分散埋设了十枚水雷，由于离海面有两米深，炮艇最大吃水深度也就一米半，从水雷上方开过，并不会触碰到水雷。

    所以浅田二郎中佐根本不知道在那一带有水雷存在。

    水雷就象怪兽，静静蛰伏在海面下，四周突起，有些已经挂上了海藻，假如有摄像机拍摄，一定显得是那么地狰狞与恐怖。

    炮艇一艘艘进入飞云江，慢慢地，小心翼翼地，溯水而上。

    雄本中将给空军司令打电话，命令空军派出飞机，飞往瑞安侦察。

    雄本中将挂了电话后，在三人沙发坐下，端起咖啡喝了一口，一直憋着的一口气，终于缓慢吐出。

    在单人沙发坐着的姿三一郎少将和三井成子少佐也端咖啡喝。

    雄本中将看着三井成子，小声问：“特工是不是前往瑞安了？”

    三井成子点头说：“一早就派过去了，全都伪装成老百姓，只能步行，估计能到了吧！”

    雄本中将点头说：“很好。”

    三井成子叹气说：“特混战队竟然保持无线电静默了！”

    雄本中将怔了怔，小声说：“猜一下张君浩的葫芦里到底卖的是什么药？”

    三井成子说：“张君浩的智慧无人能及，他想些什么，我真的没法猜测。只是根据常情，无线电保持静默，就有可能在做打仗准备。”

    雄本中将再次怔了怔，眉头紧锁，小声说：“张君浩再能打，总不会突然派队伍杀向温州城吧？这么做岂不是自寻死路？”

    三井成子笑说：“您才自寻死路呢？他多聪明的人啊！他即使攻打温州城，您也不会想到，他会采用什么方法攻打。”

    雄本中将看着三井成子的眼睛，说：“你怎么为我们的敌人说好话？”

    三井成子笑说：“我又没说您没有他聪明？您既会开飞机，军舰，还懂海陆空立体作战，您连美军都能打败，属于出类拔萃将军。张君浩再聪明，也没有飞机和军舰开呀！”

    雄本中将眉开眼笑说：“虽然听着感觉怪怪的，但我仍然很高兴。”

    雄本中将对姿三一郎少将说：“陆军的兵力是有限的，出动了两千兵力，余下的还必须防备青田方向两个保安团的进攻，莲心山核心阵地必须保留重兵，各城门还得有队伍看守。你要统盘考虑好，绝对不能出问题。”

    姿三一郎少将叹气说：“桐溪方向必须留下两个中队，而且我们一旦在瑞安方向和特混战队交战，桐溪方向队伍必须走桐溪包抄特混战队后路，那两个中队具战略意义。感觉两千兵力还是少了，瑞安北侧山区多峡谷山路，可以穿越处很多。我们可以杀进去，特混战队也可以杀出来。我们只有野战军，没有其他兵种配合，就连弹药都得靠步兵自己携带。”

    雄本中将点头说：“仅靠你部消灭不了特混战队，需要海军和空军的协作。但没有你部，只有空军和海军，也打不败特混战队。”

    姿三一郎少将说：“假如可能海军陆战队也要上岸包抄特混战队后路。”

    就在雄本中将和姿三一郎少将、三井成子说话之际，张君浩、33师赵德胜少将、保安团李保民团长、新四军刘队长、美军史蒂文少校、罗忠上校、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校、谢新明中校、王进贤少校、战地记者李莉等在警卫队保护下，徒步来到了陶山以南山区。在新四军刘队长的引导下，深入山区开展了考察工作。

    新四军刘队长对这一带山区非常熟悉，每一个山头，每一条山路，每一个山洞，全都如数家珍。

    刘队长是本地人，日军来前，他在这一带率领游击队曾和国军打过好几年游击战，面对十倍于游击队的国军，他率领的游击队靠打游击都没有落于下风。星星之火可以燎原，游击队播下了火种，有非常多的老百姓支持游击队。假如时机成熟，刘队长有把握能在几天之内，把队伍扩大致上千人，甚至数千人。从泽雅到瑞安可以连成一片，建立起广大根据地。

    看着刘队长，张君浩就会想起颜先生，他们俩是同类人，他们不仅有本事，而且有远大理想与目标，他都正在努力向着心中的目标前进。

    张君浩虽然把过去彻底忘却了，但看着刘队长，就能推测出结论，将来的天下必然是他们这一类人的。

    罗忠上校拿着本子听刘队长讲后，认真记下，并在本子上画草图，为兵力部署作参考。谢新明时不时插嘴和刘队长讨论，在某地该怎么部署兵力，怎么防空，怎么躲避日军火炮打击等。

    刘队长强调运动，在敌军飞机和火炮轰炸时，必须躲避掉，或者钻入山洞，或者躲在巨石下，或者躲在峡谷内。或者建立紧固工事，躲工事内。

    山上多山洞，多峡谷，队伍只要步调一致，跑来跑去不乱了，还是有希望躲过日军飞机的打击的。

    既然不怕日军进入山区，就不必寸土不让，发现阻击日军有困难时，就让开，让日军进入。然后，绕至日军屁股后面对日军进行打击。

    刘队长强调，特混战队步兵必须分解重组，以小分队形式，在山里和日军打运动战。不能待在工事内，和日军硬拼。

    假如没有日军飞机轰炸，在山下建立工事和日军硬拼都行，但由于天上有日军飞机轰炸，所以不能按常规打仗。

    天黑后，张君浩等在山里围在一起吃干粮喝泉水。

    张君浩下令，全体吃饱后，在原地小睡一会，晚上十一点左右，继续考察。

    刘队长给张君浩找了一个浅浅小山洞休息，王进贤拿来一条美军毯给张君浩御寒，李莉强行和张君浩睡一起。

    这么多天来，李莉一直没有机会和张君浩在一起，对她而言，今晚的机会难得，自然会紧紧抓住。

    张君浩虽然觉得不妥当，但李莉一坚持，就同意了。

    十一点钟，张君浩被王进贤叫醒。

    张君浩和李莉赶紧穿衣起身，王进贤非常知趣地到一边去等着。

    五分钟不到，张君浩和李莉就穿戴整齐。

    王进贤进入山洞把毛毯叠好，塞进包裹，背背上。

    张君浩提着半自动步枪前往集结地点，发现大家都到齐后，便下令继续考察。

    在双尖山顶，张君浩用望远镜向东观察，对大家说：“我们兵力不够，假如够，还应该派一支队伍占据对面山区。”

    罗忠上校点头说：“散得太开，不利作战。队伍到对面去埋伏，容易被日军分割开。全部待在这边，方便配合，也方便运动作战。缺点是，日军可以占据对面山地，架设重炮。”

    张君浩点头说：“换位思考一下，日军火炮阵地会设置在哪里？”

