    第673章 铁疙瘩   

    两个人不费吹灰之力，快就到了山洞门口，那几个守在山洞门口的保镖，就像是没有发现两个人一样，不管在这里呆多长时间，他们始终都没办法习惯。

    

    而且最近这段时间，经常会有死人的现象，只要是有人死了，就直接从这里丢下去，所以他们看到之后，都开始担心起自己的未来了。

    

    “这地方，竟然连四季都不分明，穿这么厚，在外面站着都觉得冷的不行。”

    有人手中夹着一根烟，和旁边的同伴说这话。

    

    那人听了之后，也赶紧跟着点点头，每到晚上的时候，其实都没有人愿意在外面守着，一来实在是太冷了，二来在山东外面的晚上，实在是太过吓人，要不是几个人在一起的话，可能都不敢站在这里了。

    

    “确实是挺冷的，咱们身上这羽绒服，就像是没有用一样，但是白天的时候，我只能穿短袖，也不知道是个什么气候。”

    另外一个人，也忍不住跟着抱怨了起来，全都离开了，原本的岗位，凑在了一起。

    

    这段时间，晚上确实在没有发生过什么事情，即便是这样，他们也不敢放松警惕，所以每次守在洞门口的时候，几个保镖总是喜欢凑在一起。

    

    张龙呵库布两个人，互相看了对方一眼，他们两个上来的时候，不知道有多小心，就生怕被对方给发现了，没有想到铺设了电网之后，这些人反倒是开始大意了起来。

    

    “老大，咱们还是赶紧进去吧！他们这个地方，怎么这么冷呢！”

    库布都有些受不了，只不过是站了一会，冻的都有些打哆嗦。

    

    这里的气候，确实是有些不大正常，张龙也没有那么多心思，管这些事情，今天只需要就走梁月就可以了，别的事情，跟她们也没有太多的关系。

    

    “先不要这么着急，咱们也不能这么掉以轻心，咱们也不知道，这里会不会有其他的陷阱。”

    张龙倒是不怎么着急，还是带着库布隐藏在隐蔽的角落里。

    

    库布听完之后，只能先稳下心神来，在这种事情上，他肯定还是要听老大的，万一因为自己的冒失，到最后再闯了祸，说不定会带来什么麻烦。

    

    两个人话音刚落，就在这个时候，宋云飞突然从里面走了出来，那几个保镖发现之后，以最快的速度，赶紧跑到了自己的岗位上。

    

    “大家今天晚上都辛苦一些，我们今天抓回来的那个女人，还是有同伙在的，也说不定啊！，他今天会出现，那人可是这里的土著居民，根本就不惧怕咱们手上的家伙，所以我给大家准备了别的东西。”

    宋云飞对这些保镖，比在华夏国的时候客气多了。

    

    那些保镖听了之后，立刻就往宋云飞的身后看去，他要是不对这些保镖客气的话，说不定什么时候，这些人承受不住了，就直接把他给杀了也有可能。

    

    一箱子的炸弹，就这么摆在宋云飞的身后，这东西的威力比较大，就算是一个没有用，这么多都扔过去，多少还是有点作用的。

    

    “老大那个铁疙瘩，竟然是他们为了对付我弄出来的，上一次你拿的，是不是就是这个东西？”

    库布刚刚可是听得清楚，那个宋云飞已经说了，这一筐东西全都是用来对付他的。

    

    张龙紧紧的皱着眉头，如果只是一颗的话，可能不会对库布造成什么威胁，一下这么多，不管是什么人都承受不了。

    

    眼前的这个宋云飞，虽然看起来比林通和气一点，可是刷起来狠，还真是一点都不差，果然这样的企业家，除了对自己之外，对身边的任何人都会狠的。

    

    “你可千万别不当成一回事，这个东西可是威力巨大，一着不慎，就很可能会灰飞烟灭的。”

    张龙说话的语气非常的严肃，让库布听了之后，忍不住就开始担心了起来。

    

    就在这个时候，宋俊逸也从里面走了出来，他看到那一箱炸弹的时候，忍不住就皱起了眉头，这一次和婷婷出去，他真的算是捡了一条命回来，当时张龙要是不出手的话，他很有可能就直接丢了小命。

    

    “堂哥，你准备这些东西做什么？”

    宋俊逸觉得，有的时候是真没必要，而且这些东西都威力巨大，如果真是在这里引爆的话，也很有可能会影响身后的山洞。

    

    宋云飞也不瞒着他，只说是对付要上来的人的，别的多余的话也不说，反正这些事情，宋俊逸也没有办法干涉。

    

    “可是你有没有想过，这些炸弹如果在这里爆炸的话，会对身后的山洞造成什么样的影响，你们的研究，已经取得了非常大的成果，如果被炸毁的话，最后什么东西都不会有的。”

    宋俊逸这些话说完之后，宋云飞反倒是愣住了。

    

    这个事情，宋云飞还真是没有考虑到，他只不过是一心想着，要阻止过来救梁月的人，从来都没有想过，这些炸药，会对他们所在的地方造成什么样的危害。

    

    如果只是子弹的话，这里肯定会没问题的，炸药一旦引爆，造成的后果可是非常大的，到那个时候要想挽回，可就已经为时过晚了。

    

    “还是你提醒的及时，要不然的话，这些东西，可就要把我们的研究成果给毁掉了，前期投入了这么多钱，因为这么几个炸弹，就全都给毁掉的话，实在是太让人痛心了。”

    宋云飞想了一下，还是决定把那些炸药全都放起来比较好。

    

    那几个保镖听了之后，脸上多少是有些失望的，不过也不敢多说什么，因为这里一旦炸毁了的，他们也没地方可以去，而且眼前这个人不发话的话，直升飞机都不一定能上去。

    

    “只不过是一个女人罢了，就像是被救走了，对咱们也没有什么太大的影响，最关键的是张龙已经不在了，最大的威胁已经解决了，别的就没什么好担心的了。”

    宋云飞立马就想通了，赶紧让人把东西给抬了进去，   

    躲在暗处的两个人听了之后，也是长长的松了一口气，张龙原本还想着，自己一个人直接闯进去，就不让库布跟着去冒险了。

    

    

    

