    曹秀为何要来找司马懿，别说郭嘉、司马防不知道，就连司马懿自己都是懵逼的。

    耳听曹秀要与自己称兄道弟，司马懿更懵了，实在是搞不懂曹秀到底什么意思。

    不过他心里也清楚，自己什么身份？凭什么和曹秀这个曹家长孙称兄道弟？

    当即一脸惶恐，趴在地上不敢抬头。

    曹秀见状，眼中当即闪过一抹狡黠：这个司马懿的演技绝不在曹丕之下。

    只见他看着司马懿，纯真的脸上缓缓浮现出好奇，“仲达兄，你为何不入朝为官呢？”

    他没有任何的拖泥带水，直接开门见山的问到。

    其实曹秀心里清楚，要对付司马懿这种人中之鬼，你跟他谈天说地，他能给你引经据典，旁征博引说得头头是道，而且你还无法反驳。

    要学问有学问，要想法有想法，你很难在言语上占得便宜。

    所以他干脆放弃了这个方法，直接开门见山，毫不拖拉。

    果然，司马懿一听到这个问题，顿时一怔，诧异的看着曹秀，“不知秀公子此言何意？”

    “此间只你我二人，仲达兄便不要再装了。”

    “若我不知你司马仲达之才，那便罢了，可我既然知道你司马仲达有多大能耐，那自是也知道你心中抱负。”

    “今日我来，便是想问问仲达兄，朝廷难道不是你施展才华，一展抱负的地方吗？”

    “你为何不入朝为官？”

    这个问题，原本该是曹操来问的。

    只不过曹秀提前了。

    而这也是司马懿没想到的。

    事实上，这些年司马懿一直在府中韬光养晦，等的便是有朝一日能够施展才华，号令群雄。

    可如今大汉朝廷由曹家掌控，司马懿不愿为曹操所用，故此一直没有为官的想法。

    只是他也一直在等。

    毕竟他亲爹和亲兄弟都在曹操手底下当官，他既然有才，曹操不可能注意不到。

    而他等的就是曹操召他，问他。

    但是他没想到啊，最先来问他的，居然是曹秀，曹操的孙子。

    这让他如何回答？

    “秀公子所言甚是，朝廷的确是有志之士一展抱负之所，然仲达孤陋寡闻，学术未精，如何敢在群雄面前献丑？”

    “而且世时巨变，沧海桑田，而今的大汉，早已不是当初的大汉，而今的朝廷也早已不是当初的朝廷，仲达微末之流，岂能入伍，还望秀公子见谅。”

    司马懿说着，脸上惶恐之色更甚，似是害怕自己这番话说完，就得罪了曹秀一般。

    不过这也正表明了他心中的了然。

    而今的大汉乃是曹家的大汉，他在这里说这种话，岂不是要得罪曹家？

    可他司马懿是什么人，岂会知道危险却还要明知故犯？

    他这是在故意试探。

    曹秀说到底不过是七岁孩童。

    他的到来的确让司马懿十分惊讶，但是惊讶之后，一个想法便在司马懿的脑海中萌生了。

    曹秀如何会来拜访他这么一个草民？

    那必定是曹操的授意。

    唯有这种解释，才能说得通。

    不然以曹秀七岁的年纪，他能知道什么？神童也不该如此吧？

    所以曹秀此来，必定是受了曹操的指派。

    而曹操派曹秀前来，为的便是请自己赴朝为官。

    故此他刚才明言了，不去。

    对此，曹秀也是了然。

    “仲达兄似乎搞错了。”

    “嗯？”

    司马懿闻声皱眉，脸上尽是诧异。

    只听曹秀道，“刚才我问的是仲达兄为何不入朝为官，可没让你入朝为官。”

    “啊这.......”

    司马懿当时就愣住了。

    他万万没想到曹秀居然会来这么一句。

    难道曹秀不是曹操派来的？

    难道他不是曹操派来请自己入朝为官的？

    不对啊！

    如果不是曹操授意，这小小公子岂会来拜访自己？

    这说不过去啊！

    司马懿彻底懵了。

    他原本以为自己的猜测百分之百正确，可现在看来，完全不是这么回事啊。

    这个曹秀，没按常理出牌啊！

    “秀公子此言又是何意？”

    “难道秀公子今日前来，不是司空的意思？”

    司马懿下意识的问到。

    曹秀闻言一笑，脸上难得一见的浮现出一抹不以为然之色。

    而当司马懿看到曹秀这副脸色，顿时惊呆了都。

    这还是一个七岁的孩童吗？

    这分明就是一个老油条嘛！

    成精了都！

    七岁的孩子，你告诉我表情能这么丰富？

    他都经历了些什么啊！

    一思及此，司马懿更觉惶恐不安，他越发的觉得此事很是古怪。

    而这时，曹秀说话了。

    “仲达兄，我说了，此间只你我二人，就不必藏着掖着了。”

    “我知道你不愿为我曹家做事，但你要明白，而今的大汉天下，说白了就是我曹家的天下。”

    “你想是施展才华，大展宏图，除了依靠我曹家，你也没有别的选择。”

    话到这里，曹秀微微一顿，一副老气横秋的模样。

    “既然迟早要入朝为官，早一点，晚一点又有什么区别呢？”

    “你觉得你拖得越久，我祖父爱才之心也就越甚？”

    “还是说，你觉得你拖得越久，天下人就会越以为你司马仲达有经天纬地之才而不肯屈就？”

    曹秀的这一番话，恰如一根银针，直接扎进了司马懿的心中。

    一阵见血！

    可谓锋锐！

    诸葛亮为何能成为刘备的军师？

    除了他自己有才之外，更重要的乃是刘备三顾茅庐才请到他出山。

    这年头，但凡有点本事的人，麒麟择主都是精挑细选，越是如此越是被人稀罕。

    诸葛亮就是典型的代表。

    倘若刘备一请他，他就出山，刘备只怕也不会对他言听计从。

    换句话说，得不到的才是最好。

    司马懿显然也明白这个道理。

    倘若他如杨修之流，挤破脑袋往司空府钻，反而得不到重用。

    不如踏踏实实在府中读书，等着曹操来请。

    可曹秀这一番话，却是将他的这番心思彻底戳破，直让他一时之间无言以对。

    毕竟曹秀还是太小了啊。

    一个七岁的孩童，看事却如此通透，简直惊为天人啊有没有？

    要不是曹秀姓曹，只怕司马懿这会儿早就把曹秀捉起来好一番研究逼问了。

