    单节两双在NBA并不罕见。

    但是单节三双，至少在NBA有全面的技术统计以来，还从来没有发生过。

    林易记得未来绰号丹佛老司机的约基奇创造的NBA最快三双记录，总用时是14分33秒......已经相当夸张了。

    可是今晚的林易同样很夸张，因为在不知不觉间，他的篮板和助攻竟然已经上双了，而且在第一节比赛时间还有的情况下......只要再拿到4分，他就将成为NBA历史上第一位完成单节三双的球员！

    “林易极有可能在今晚创造NBA历史最快三双记录！”央视，于嘉激动地说道。

    而电视机前，无数的林蜜们已经开始在论坛上刷屏了！

    “我林历史最快，就问你们服不服！”

    “我林超快的！谁用谁知道！”

    “楼上的，怎么感觉污污的？不过我林确实快！”

    “正所谓我林打法一如既往地细水长流，短时间内便在NBA打出了赫赫威名，进攻能只5秒就绝不用7秒，快到极致，所以简称下来便是‘我林细短快’！”

    麦迪逊广场花园，此刻林易已经成为了全场比赛的焦点，就算他今晚想众乐乐，现在也必须得刷了！

    单节三双，鬼知道下次再遇到有打出这数据的机会要等到哪年哪月？

    作为“刷帮”的帮主，林易深知机会难得，机不可失失不再来的道理！于是就在巴恩斯在外线用肩扛火箭筒式投篮为湖人追回三分之后，尼克斯的进攻，林易果断示意幺四拉开！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    现场球迷们不由自主地给林易刷起了欢呼声，而就在林易迅疾地蹬腿，流畅地滞空与优美地出手时，麦迪逊广场花园来到了今晚高潮！

    哐当！

    林易：“......”

    最怕空气突然安静！

    林易遗憾地错失了一次进攻良机，而湖人这边，布雷克竟然不友好的控制起了比赛的节奏！

    说好的对攻，说好的大家愉快地做彼此的铁匠呢？

    湖人这一攻耗了20秒才由科比出手，15比44，看着那逝去的时间，林易无比心疼！

    于是回过头来，林易这一次没有再和巴恩斯客气，一二三四五，天龙八步再现江湖！

    林易的步点踩得极其流畅，裁判们并非吹罚林易走步，大魔王挑战规则成功，总算拿到了今晚第一节个人的第八分！

    “还差2分！林易再得两分就可以完成单节三双了！”张合理指导并未太过吹捧林易的这从进攻，而是从规则上告诉球迷们在NBA这种球不算走步，向广大球迷们普及着NBA的一些姿势。

    张指导引经据典，细数了吾皇职业生涯十大抱球步杀，不少认为林易走步的球迷们在这一刻都释然了。

    而林蜜们才不会在这种时候去挑自家偶像的刺儿，如果此时有弹幕，那林蜜们绝对是一排排的张指导说得对！

    场上，湖人依然控制着进攻时间，显然湖人不想做今晚林易的背景板！要知道，如果以后人们提到林易的单节三双是从湖人这儿拿的，那也忒......虐心了！

    而科比在开场的攒人品过后，总算是触摸到了天天打铁，啊呸，天神下凡模式的开关！

    唰——！

    科比准起来，就是这么地不讲道理！

    18比46，在科比命中了今晚个人的第一记三分后，顽强的湖人紧紧咬住了尼克斯，他们现在只落后尼克斯28分了！

    球场上，林易再次在外线持球单打，湖人这边在科比的授意下，布雷克已经朝着林易包夹了过去。

    怎么能让林易如此轻松愉快地完成单节三双？

    这可不是湖人的风格！

    然而就在林易即将陷入重围之时，“射程无限”居然在这种关键时刻亮了起来！

    “装逼无限”：我来守护大魔王的微笑！

    历史最快的男人，上吧！

    林易不再犹豫，只想靠两手，向理想挥手，问句天几高心中志比天更高——

    只见林易潇洒地直接向后运一步后不管三七二十一强行颜面干拔，在巴恩斯与布雷克那错愕的注视下和干扰下，篮球离开林易的手腕，开始了自己的这一次空中旅行！

    整座麦迪逊广场花园都窒息了！

    时间在这一刻仿佛静止了，就在林易进行着可以写数万字的回忆杀时，篮网没有丝毫地犹豫，篮框默默地注视着篮球钻入网窝！

    唰——！

    这清脆的涮网声仿佛在宣告：今夜，地震再袭！

    林易SHOW.TIME！

    单节三双，就此达成！

    “林易太不可思议了，单节三双，苍天呐！我们不用去翻阅记录了，因为单节三双在NBA从来没有出现过！让我们恭喜林易，在11/12赛季，他又一次将自己的名字刻在了那史册之上！”

    麦迪逊广场花园，篮球世界中的圣地麦加，纽约的球迷们可算是能够亲眼见证林易完成一次伟大的表演了。

    三节61分，是在客场。

    三节60+三双，还是在客场。

    单场86分，还是在特么的客场。

    但是这一次，单节三双，在纽约，在麦迪逊广场花园，尼克斯主帅德安东尼果断地为林易请求了一次暂停，让林易享受这来自两万多名尼克斯球迷的欢呼。

    詹姆斯-多兰穿着一件44号球服激动地挥拳庆祝，而在他身旁不远处，他的秘书小九九刚刚在推特上宣布，COS穹妹十日，以此作为林神单节三双的福利。

    科比-布莱恩特双手叉腰，就站在那儿，这一刻科比纵然有千般万般情绪，在他下意识地抬头望了一眼比分牌上林易的数据后，蜗壳也忍不住摇了摇头。

    得分、助攻、篮板上双，合称三双。

    单节三双，林易在这个夜晚，用实力诠释了什么叫做正版的“林疯狂！”

    这一刻，林易成为了NBA历史最快的男人，最快达成三双的男人！

    湖人的众生相成为了此刻林易最好的陪衬，菲尔杰克逊连连摇头......“禅师”看着林易的背影，总有一种说不上来的感受......

    而就在解说席上各大电视台的解说们起立为林易献上掌声的同时，响彻麦迪逊广场花园穹顶的，是那MVP、MVP的欢呼！

    数据刷来刷去，唯有总冠军的旗帜迎风飘扬！

    在那遥远的大洋彼岸，“我林最快！”“我林666！”同步席卷着各大论坛！

    “让我们再次恭喜林易！单节三双，NBA历史最快三双记录，今夜由他独享！”

    ……

    PS：夜半第三更！永不食言！求月票！