    “嘿，那谁知道呢？家族里谁不清楚，我们族长大人现在是只要美人不要江山了，族中事务早就丢给了西里尔少爷，自己一心只想着那个女人……”

    “什么叫‘那个’女人？说话小心一点，要是被族长知道了，他可饶不了你！”

    “呵呵，有什么不敢说的？族长为了一个女人，致家族利益于不顾，不是尽人皆知吗？他都敢这样做了，我们连说都不能说？！”

    现场大部分的族人，虽然不敢说得太大声，但都把矛头指向了陆文君。

    自从菲尔斯族长强行压下族中抗议，迎娶了昏迷中的陆文君为妻，族中反对的声音越来越多。

    奥尔登在边上听着，脸上闪过一丝满意的笑容。

    真不枉费他花了那么多功夫，在族中散部各种流言，挑起族人们对陆文君的仇恨。

    现在看来，效果还是很明显的。

    族人几乎没有人看得惯陆文君的，连带着，菲尔斯族长在在家族中的声誉也一落千丈。

    相比之下，一直冷静沉稳的少主西里尔，倒成了所有人心目中家族唯一的希望了。

    奥尔登又听了一会儿，转头去看西里尔，低声问道：“怎么样？今天的事情，都准备好了吗？”

    西里尔抿了抿唇，点头道：“嗯，不会有问题的，舅舅放心吧。”

    奥尔登直觉有点不对劲，但是，却又说不出哪里不对。

    这里场合不合适，他也不能细问，只能拧起眉头，观察着西里尔脸上的表情，想探知个究竟。

    可没等他想明白，大门口就传来了一阵嘈杂的声音。

    宴会厅里一下子安静下来，所有人都意识到，今天族会的主角……菲尔斯族长到了！

    没多久，熟悉的高大身影就出现在了门口。

    但是，出乎所有人预料的是，来的不只是菲尔斯族长一个人。

    他手上还亲自推着一把轮椅，轮椅上坐着一个脸色苍白的东方女人！

    看到这个女人的瞬间，所有人都惊讶得说不出话来了。

    谁也没想到，陆文君竟然清醒过来了，而且，看起来恢复得还算不错，被菲尔斯亲自带到了族会现场。

    菲尔斯径直走到主位上，安抚地拍了拍陆文君的肩膀，这才站直了身子，冰冷的蓝眸扫过整个大厅。

    “都有没有规矩？看到族长和夫人，连个声音都不出？”

    众人这才如梦初醒，赶紧按照家族的礼仪，向菲尔斯族长和陆文君行礼。

    菲尔斯看到众人态度还算不错，这才点了点头，算是满意了。

    菲尔斯家族的规矩很严，要是换了以往，众人这样的态度，他肯定是要加以斥责的。

    可今天不一样，陆文君好不容易清醒过来，他的心情正是大好的时候，看谁都顺眼了不少。

    特别是……

    菲尔斯族长的视线落在西里尔身上，脸上露出了明显的笑容，“西里尔，这次你母亲可以醒来，可多亏了你！你做得真不错，不愧是我的继承人！”

    西里尔闻言，脸色微微扭曲了一下，差点控制不住自己的情绪。

    印象之中，这似乎是他父亲第一次公开赞扬他。

    菲尔斯家族崇尚铁血的教育，对继承人非常严格。

    虽然他身为族长的长子，但菲尔斯族长很少会夸奖他，顶多说一句“还行”。

    这第一次……竟然还是为了陆文君！