    带着满眼新奇的目光，涂山雅雅也是拉着诸葛明一头扎进了人堆当中。

    “喂，你走路不长眼睛的啊！撞到老子了！”

    “看看人好吗？这路又不是你家修的！”

    “哪里来的小丫头，不要命了吗？！！”

    ……

    在涂山雅雅的一顿横冲直撞之下，诸葛明又是成功的陷入了被众人怒目圆睁的局面。

    以涂山雅雅那唯恐世界不乱的性格，她肯定是那种半点亏都吃不了的主，一般来说面对这种对方咄咄逼人的场面，她从来都是选择用拳头直接和对方讲道理。

    而这次自然也不例外，眼看着涂山雅雅就要催动妖力和众人开始“讲道理”了，诸葛明也是连忙将其拦下，满脸赔笑着不断对着众人道着歉。

    “抱歉，抱歉，我家小妹从小都是这风风火火的性格，冲撞了各位，在下先在这里给各位赔个不是。”

    言罢，诸葛明又是假装从怀里掏出一点散碎银两，对着那些人一一递去。

    “这是一点小意思，还望各位不要见怪。”

    一看到诸葛明掏出白花花的银两，那些人的脸色也是瞬间缓和了不少。

    毕竟伸手不打笑脸人，更何况这个笑脸人还这么客气？

    “哪里哪里，小兄弟太客气了，令妹这么活泼可爱，真是羡慕你这个做兄长的啊……”

    “是极是极，都是小事，大家能齐聚这百齐广场便是有缘，没必要为了一点小事坏了和气。”

    “那就多谢各位了。”诸葛明含笑着抱了抱拳。

    “没关系没关系，那小兄弟你们继续逛，有什么不了解的，尽管来问我们，告辞！”

    “告辞。”

    在终于将这些人和妖送走之后，诸葛明也是终于松了口气，回头看了一眼被他用手压的死死的涂山雅雅。

    涂山雅雅一把将诸葛明压在她头上的手打开，顺便用手梳理梳理自己的发型，尤其是自己头上那根反重力呆毛。

    被这个混蛋按住脑袋的次数太多，以至于涂山雅雅甚至都懒得再去和诸葛明置气了。

    “喂！臭呆子！！！你干嘛拦着我？要我说这些小妖就是欠收拾，老娘不教训教训他们，他们就不知道花儿为什么这么红！”

    诸葛明无奈的摊了摊手。

    “拜托，雅雅，这里是哪里？百齐城诶，难道你又忘记了之前那个闻大是怎么黑我们的了？”

    “哦，对了，臭呆子抱歉，我好像又给你惹麻烦了……”

    被诸葛明这么一提醒，涂山雅雅这才恍然大悟的拍了拍自己的脑袋，有些不好意思的低了低头。

    “没关系，再说了，这点小事算什么麻烦嘛！”

    涂山雅雅心中一暖，对着诸葛明暖暖的笑了笑。

    “臭呆子你真好。”

    怦怦～

    看着面前涂山雅雅那笑逐颜开的笑容，诸葛明的脸色一红，心脏也是很不争气的开始猛然剧烈跳动了起来。

    我靠，这种感觉是怎么回事，心脏怎么突然有了种小恐龙在乱撞的赶脚？

    无论是前世还是今生，一直母胎solo的诸葛明哪里体验过这种感觉，对他来说，其实涂山雅雅还是他长这么大以来真正追求过的第一个女孩，哦不对，女狐妖。

    “臭呆子快来，我突然发现了一些很有意思的东西！”

    诸葛明抬头看去，只见在他这一愣神的功夫，涂山雅雅不知道什么时候就跑到了不远处的一个小摊旁边去了。

    诸葛明连忙快步走到涂山雅雅跟前，扫了一眼她用手所指的物件。

    “这是什么，滑板吗？话说这玩意我好像以前在哪见过的说……”

    好半天之后，诸葛明这才拍了拍手掌，猛然想起。

    这东西不就是他前世地球，小孩子玩的那种独轮车吗？唯一的不同可能也就只是这个东西没有轮子。

    “谁管这些破木头嘛，你看这木头的下面！”

    诸葛明疑惑的拿起木板看了一眼，只见木板下面居然密密麻麻刻画着御风符咒，而且更关键的是，这符咒的类型诸葛明看着居然有点眼熟。

    “这是？”

    “这是我们涂山银月守卫盾牌上的符咒。这东西，肯定是那个臭蟑螂做的，除了他，没人会这么闲的肾疼做这种东西。”

    “二位客官好眼力，这个货车的确是一位蟑螂头公子赠予我委托我推销售卖的。”

    一旁，店铺老板在注意到诸葛明和涂山雅雅之后也是一脸热情的迎了上来。

    “货车？！！这个混蛋，居然拿我们涂山的东西去送给人当货车？！！！”

    涂山雅雅额头上青筋根根暴起，一股恐怖的杀气也是从她的身上开始逐渐冒出。

    “怎么，二位客官认识那位蟑螂头小哥？说起这位蟑螂头小哥，他可是真的了不起。”

    “哦？怎么个了不起法，老板不妨说来听听。”诸葛明饶有兴致的眨了眨眼睛。

    “首先就是这个货车，用它来送货可方便了，甚至就连我们这些根本就不懂修行的凡人也能轻松使用，而且还很好操控。”

    “还有就是你像这百齐城市面上流行的大力丸、神行符，甚至是什么联络性法器，这些通通不需要法力便能催动，以前我们哪里还用过那些道长们的法宝啊……”

    一提起东方月初，老板就仿佛一下子打开了话匣子一般，开始滔滔不绝的说个不停。

    通过老板那宛如说书一般对东方月初夸奖个不停的话，诸葛明也是有些慨然的点了点头。

    看来，那小子所说的要向下求索的话并不只是泛泛而谈，他早在一开始就已经决定了要走这条路了，而且已经在这条路上走出了一段不短的路程了。

    话说这小子平时一边要钻研这些三教九流的小玩意，另一边还要不停的修炼法力，他哪来的这么多的时间的？

    难道这小子平时都不用睡觉的？有没有这么狠啊……

    这一刻，诸葛明突然想起了一个男人，一个号称时间管理大师的男人！难道月初这小子偷偷找他进修过？

    诸葛明甩了甩脑海中那些乱七八糟的念头，随后又是带着涂山雅雅逛了逛附近的几家凡人用品的店铺。

    果不其然，正如刚才那个店铺老板所说，这个市面上凡是和凡人有关的东西，几乎都能看到东方月初的身影，涉猎领域之广泛，简直令诸葛明都为之汗颜。

    数分钟后，涂山雅雅一边在路上走着，手里一边扔着一个泥球一般黝黑的药丸。

    “这就是臭蟑螂发明的大力丸吗？看起来也没什么了不起的啊……”

    诸葛明瞥了一眼还在空中不断翻滚的大力丸，据他观察，这个药丸估计就是借鉴了牧家引灵力入体以增加身体强度的法术。

    只不过在此基础上东方月初限制了引入灵力的数量，使其变得能够让凡人也能接受并以此提升力量。

    虽然对于修士而言力量几乎可有可无，但对于凡人而言，这药丸倒也无愧于大力丸的名字。

    还有那神行符，同样也是和大力丸一个原理，东方月初并没有和那些法宝大师一样一味的去追求法宝的强度。

    相反，他则是反其道而行之，他在不断的限制法宝的威力，并以此来降低法宝的使用门槛。

    而他所做的这一切只有一个目的，那就是能够让凡人们也能真正使用法宝！

    “真是有一手啊，月初。”诸葛明忍不住感叹道。

    涂山雅雅抬头看了诸葛明一眼，一脸揶揄的说道：“臭呆子，我可是很少见你夸人，尤其还是夸那个臭蟑螂的哦……”

    诸葛明笑了笑，随手将手中什么神行符一大堆东西通通丢进了乾坤扇内，开口回道：“不，我只是看清楚了一件事情，所以我在替月初高兴。”

    “什么事情？”涂山雅雅一脸疑惑的问道。

    “佛曰：不可说，不可说，天机不可泄露你懂吗？”

    “神神叨叨的，不知道的还以为臭呆子你在这里传教呢！”

    诸葛明哈哈一笑，传教的那也得他会忽悠啊，可现在他连这个蠢萌蠢萌的涂山雅雅都忽悠不了，这教还怎么传？

    两人有说有笑的走着走着，不知不觉间便是又走进了一家店铺。

    这次他们走进的可不是什么凡人所开的店铺，相反，他能刚一走进门，一个白衣飘飘的眯眼狐妖便是迎了上来。

    “欢迎欢……诶，二小姐，你怎么来了？”

    在看见诸葛明和涂山雅雅后，狐妖老板先是一愣，随后也是立即就认出了涂山雅雅。

    这个小狐妖，不就是他们涂山的二当家，涂山雅雅小姐吗？！

    “雅雅，你认识？”诸葛明偏头小声的在涂山雅雅耳边低语道。

    “emm……”

    看着面前这个竖耳狐妖，涂山雅雅的眉头也是一皱，开始冥思苦想了起来。

    好半天之后，涂山雅雅也是终于放弃了继续回忆下去。

    “不认识！”

    诸葛明扯了扯嘴角。

    “这不是你们涂山的妖吗？你这个涂山二当家的居然不认识，你这二当家当的也太不称职了吧！”

    涂山雅雅小脸一红，诸葛明说的其实还真没错，虽然涂山雅雅号称是涂山的二当家，可其实涂山大大小小的事情她基本上从来都是毫不过问。

    因为大事上有涂山红红这个妖皇出面顶着，至于涂山内部的一些小事比如经济之类的东西涂山雅雅又是一窍不通，再加上有涂山容容这个商业鬼才撑着，涂山雅雅自然不会去白费心思。

    于是乎，涂山雅雅这个二当家的平日里基本上的任务就是修炼，然后偶尔帮涂山红红解决掉一些来侵犯涂山的人类。

    至于剩下的时间，那当然是跟着东方月初化身“惩恶扬善”绿色和平组织到处惹气生……啊不对，逞强扶弱！

    所以涂山雅雅不认识她们涂山的妖，诸葛明也是丝毫不觉得意外。

    虽然知道自己平时比较“游手好闲”，但在这种时刻，涂山雅雅打死都不可能承认！尤其是在诸葛明面前！

    不行，我还能再抢救一下！

    “除了凤栖和空青他们，剩下的涂山狐妖基本上都长一个样子，甚至就连穿的衣服都一样，你让我怎么一个一个全都记住嘛！”涂山雅雅开始狡辩了起来。

    好家伙，雅生，你get到了盲点！

    人家小新不就是为了方便，懒得去画那么多的配角狐妖的脸嘛，你至于就这样揪着人家不放吗？

    话说雅雅你身为涂山二当家的就这么吐槽你家的那些狐妖真的好吗？！！！

    似乎是早已经接受了自己路人竖耳狐妖的角色设定，对于涂山雅雅压根就不认识自己，狐妖老板居然是没有半点生气的样子。

    或者说是这个竖耳狐妖其实心里已经很生气了，但她只是脸上没有表现出来。

    毕竟眯眯眼嘛，懂得都懂嗷……

    “二小姐，你为什么会来这里……”

    涂山雅雅翻了翻白眼，一脸不爽的回道：“干嘛？我为什么不能来这里？这里不是我们涂山的产业吗？”

    “没没没，二小姐的话当然是想来就来，可问题是，这里是情侣专卖……”

    狐妖老板先是连忙摆了摆手，随后也是一脸暧昧的将视线在诸葛明和涂山雅雅身上扫来扫去。

    一听到情侣两个字，涂山雅雅的脸一下子就变得通红，耳朵也因为过度紧张而变得竖了起来。

    “不不不……不是你想的那样，我，他，我们……走错店了，对，走错了！！”

    涂山雅雅急得话都说不清楚，拽着诸葛明的手就要往外面跑，丝毫没意识到这里是她家的产业。

    “好的，二小姐放心，我明白，我保证不会和大当家的说的。”

    狐妖老板眼中满是笑意的看着脸色通红的涂山雅雅，满脸都是我懂得我懂得，你什么都不用解释的表情。

    你懂个鬼啊！！！不行，我得赶紧离开这里！！臭呆子，快溜！！

    涂山雅雅内心一边怒吼，手中一边用力的拽着诸葛明，可出乎涂山雅雅意料的是，无论她再怎么用力拽诸葛明，诸葛明却始终像个桩子一样钉在原地一动不动。

    “靠，臭呆子你搞什么？！！！”

