    突然，大道天音响起，让人一阵沉醉，像是有一种无上大道从仙界传来。

    那块石头，莫名发出了奇异的声音，与叶凡的源天神觉共鸡，响彻这片石园。

    这像是一段莫名的经文，悠悠道来，洗涤人的心灵。

    岛屿中心，那株粗大的古树下，晶莹花雨纷飞，正侍立在姬昊左右的老者扫了过来。

    “我选此石。”叶凡平静的话语传出。

    “厉害啊！”姬昊饶有兴趣的看着叶凡：“深得装13的三味啊！”

    姬昊也没有出声，如果他没有猜错的话，这应该是仙玲珑，传说中是一卷天书，烙印下天地的部分纹络。

    乱古时期，荒天帝就曾得到过一本仙玲珑，其中记载了一部仙经。

    真仙级别的至宝，或许能够从中复制一些天地法则。

    大道天音久久不绝，天价奇石拙朴无华，让人沉迷。叶凡选定此石，话语铿锵有力，传遍小岛。

    很多人都被惊住了，这块石头竟有道音传出，被源天神觉激发，响彻天地间，实在让人惊异莫名。

    当下，一些大势力的人纷纷传音，要以天价收购此石，包括诸圣地的人，全都极力拉拢叶凡。

    “行了，都别打扰他们了，快切石头吧！”这时姬昊出声说道。

    众人这才看到，不知什么时候已经来到这里的姬昊，赶忙说道：“见过帝子！”

    人族帝子的含金量也是很高的，尤其是姬昊身后站着姬家姜家两大极道势力。

    “嗯，行了，两位还是赶紧切石吧，我很期待里面到底有什么。”姬昊摆摆手说道。

    两人一同开始切石。

    “咔嚓!”

    拓跋昌不断落刀，动作轻灵而优美，这不像是在动刀，倒像是以手指来起舞，技近乎道，富有一种美感。

    叶凡也不甘示弱，双目中紫光闪耀，化成两道光束落在仙音石丢，手中之刀随着两道紫光而游移，飞快斩动。

    “咔嚓！”

    悠悠妙音忽然响起，从石头中传出，所有人在期待，想看看到底会有何物。

    叶凡的动作很轻灵，同样具有美感，如同演奏一首绝美的音乐。

    很快二人来到以后一关，分别切出两个不同的石茧。

    拓跋昌率先出手，暗青色的石珠应声裂开。

    “轰”，

    一股强大的气息冲了出来，让人心胆皆颤，龙威骇人!

    “龙，我看到了一各龙!”

    “飞出来一条真龙!”

    许多人大叫，全都震惊无比，盯着场中，几乎忘记了呼吸。

    石珠中冲出一各半米多长的龙，在空中飞舞，龙威四溢，非常惊人。

    “不对，是龙气化成的，并不是真正的龙。”

    “太可惜了，只有一缕龙气，没有其他东西。”

    “这只是天地季生的一股精气，有了龙形而已，并不是真龙之气。”

    许多人都摇头，与期待相去甚远，落差太大了，很多人都叹气。

    “凡间又岂能孕育真龙，要知道真龙可是十凶之首，成年便是至尊，大成可战仙王！”姬昊暗道：“尤其是现在的九天十地可以孕育的，位格不够啊！”

    姬昊看到这一幕，抬手禁锢空间，将那道龙气拘禁了下来。

    “这道龙气我姬家一万斤源回收了，诸位没有意见吧！”姬昊开口说道。

    哪怕是需要龙气的大夏皇子也没有开口，毕竟是姬家石坊回收也是应有之义。

    正好姬昊得到太皇经，里面记载有攻伐圣术皇道龙气。

    想修成此这道神术，除却自己天赋异禀外，还有一些秘法，这道龙气正好帮助他修行皇道龙气。

    紧接着姬昊又砖头看向叶凡，等待他却出仙玲珑，这才是他的主要目标。

    叶凡也一下子敲碎了石茧。

    “叮咚……”

    仙乐响起，光彩炫目，场中央一片璀璨，让人心旌摇曳，仿佛有什么魔性的力量在让人沉沦。

    玉茧剖开后，露出一物，射出九彩炫光，不过鸡卵大，浑圆天成，上面生有九孔，遇风而鸣。

    这种乐声极其神妙，让人忍不住迷醉，很想捧到手中，仔细聆听，有一种近乎妖性的力量。

    它通体晶莹，九色纷呈，异常美丽与绚烂，像是世间最珍贵的瑰宝。

    “这是仙玲珑，可惜啊，”一个苍老的声音充满了遗憾，这样说道。

    许多人不解，不知道什么是仙玲珑。

    “仙玲珑传说若是有仙气滋润，可摹刻下部分道之印记，是天地生成的仙。”有见多识广的路人老头说道。

    路人加老头，简直是遮天情报局的大帝。

    “这个世间，到底有没有仙都不得而知，怎么可能寻来仙气滋润它，到头来也只是一个乐器中的宝贝，与修行无关。”

    “太可惜了，不然这真的是一部古经，很有可能是震世的仙家经文!”

    “为什么会这样?错生凡尘!”

    没有人不遗憾，不然的话，这将是一部天道仙书，是一场莫大的机缘。

    这时姬昊出声说道：“我对这个有些兴趣，古风兄弟不若十万斤源卖给我吧！”

    “好！”叶凡很果断，八万斤源开出的装饰品，十万斤源卖出，还赚了两万。

    一旁白发苍苍的族老，赶忙将叶凡交的八万还了回去，又倒贴了两万斤源。

    姬昊将仙玲珑托在掌心，晶莹而温润，九彩光华闪烁，如果赠给凡人中的帝王，必是传国瑰宝，可是对修士却没有任何用处。

    “帝子弟弟，妙依对仙玲珑很感兴趣，不要送给别人，一定要为妙依留下哦。”安妙依暗中传音，柔若醉人的春风。

    虽然姬昊是四千年多年前的人了，但姬昊的真实年龄极为年轻，还有一丝雏嫩，命泉内壁才刻画了十五道痕迹。

    “红尘多抚媚，美人如枯骨，我要向斩妹苏学习，坚决不能被引诱！”姬昊坚定的说道。

    随后同样传音道：“好啊！！”

    安妙依轻音巧笑，立着一位美丽的绝代人。在月华中。几近神灵。似是从银月中坠落下来地仙子.不染人间尘气。

    “妙依，那就多谢帝子殿下了！”安妙依微笑。一身雪衣。在夜风中轻轻飘动，似要乘风而去。

