    “还没有问过，下午发生了一起暴力事件，造成了很多的伤亡事件！”太一简单的说了一句。

    大木博士立刻就是眼神一凝：“产生了伤亡？”

    太一此时也想起来了，难怪那个时候，中森道馆主的精灵，明明还有些疲惫，为何道馆主还是出来奔走了。

    除了华蓝市出了问题，很难想象，已经被太一劝动了的中森道馆主，为什么不顾自己的精灵，还要出来奔波了。

    不知道道馆那边，有没有安排！

    不过很快，太一也不担心了。

    中森道馆主只是自己一个人出来，应该是让自己的夫人在道馆坐镇。

    同时，也是为了防止有人进攻道馆的。

    太一道：“我立刻打电话回去，让吉利蛋准备一下，分出三只吉利蛋过来帮忙。另外，博士，你的皮皮也传送过来吧！精灵中心很需要人手！”

    事实上，太一早就准备这么做了。

    大木博士之前将皮皮留在了真新镇，照顾一下研究所里的那些研究员们。

    没办法，这个世界的研究员，都是厨艺技能零点。

    做个饭都不行，也就是煮个拉面还凑合。

    嗯，不包括太一。

    另外，太一让吉利蛋过来，也是为了减轻一下乔伊小姐的工作，让他们可以去询问一下乔伊小姐，是否看到了小智。

    这个世界的主角，太一倒不是特别担心小智。

    你见过还有没出场，就死掉的主角么？

    只是自己的到来，太一也没有把握，小智仍然会遇难成祥。

    万一呢？不怕一万，就怕万一啊！

    当即他们也不浪费时间，下来，找了旁边的可视电话，打通了家里的电话。

    吉利蛋接的电话，好多天不见，看到太一，吉利蛋都是很兴奋的。

    这就是人和精灵的相处，虽然吉利蛋是乔伊家族培养的。

    但此时，已经属于太一了。

    和太一接触的这些天里，吉利蛋们已经彻底的接受了太一。

    从那以后，吉利蛋就只是太一的伙伴。

    虽然心里还会亲乔伊，但绝对不会背叛乔伊！

    这，就是精灵！

    太一长话短说：“华蓝市这边缺少医护人员。你们商量一下，留下一只吉利蛋照顾家里的精灵。其他三位都传送过来吧！”

    吉利蛋的精灵球已经被送回去了，这是太一之前就考虑到的事情。

    万一需要其他精灵的帮助，可以快速的传送过来。

    都是比雕运回去的。

    很快，吉利蛋就分好工，留下一只，其他三只都传送过来了。

    太一拿着精灵球，将三只吉利蛋放出来。

    那边，大木博士也将皮皮带过来了。

    不过太一注意到，大木博士的腰间，还有几只精灵球。

    这是？大木博士的主力精灵的精灵球？

    除了那只快龙，太一还没见过大木博士其他的精灵。

    至少，没有直接看见过。

    心里稍微一动，太一就知道，大木博士这肯定是担心华蓝市的情况。

    那不知道从哪里冒出来的人，袭击了街道，造成了人员损失。

    现在还不知道那些人是谁，有什么目的。

    大木博士肯定是担心，那些人还会继续出动，造成更多的人员损失！

    所以，大木博士将自己的主力精灵带来，好保护一下华蓝市！

    太一想了想，也将自己的几只主力精灵带来。

    除了妙蛙种子留在真新镇，继续照顾蔬菜园和树果园。

    其他的几只主力，都传送出来了。

    好在太一的天书世界可以容纳精灵球，不至于让多出来的精灵传送回去。

    带着吉利蛋和皮皮，三人来到了前面，拦住了急匆匆的乔伊小姐。

    大木博士道：“乔伊，我的皮皮，还有太一的吉利蛋，都是十分优秀的护士人选。而且，太一的吉利蛋对手术以及药剂的制作，都很精通。她们可以帮你们的忙。”

    乔伊看到吉利蛋和皮皮，脸上皱起的眉头都松了一些。

    乔伊对大木博士和太一说道：“那可真是多谢你们了。我们实在是忙不过来了。”

    乔伊家族肯定还有人手，只是人不能传送。

    加上其他的精灵，还需要照顾其他的地区，所以没有办法都集中到这里来。

    反而是太一的吉利蛋，没有这个束缚。

    乔伊连忙让自己的吉利蛋，带着太一的吉利蛋，和大木博士的皮皮去帮忙。

    乔伊当即就要离开，虽然多了四只精灵，但受伤的人和家里还是很多，她们有些忙不过来。

    但太一拦住了她，乔伊有些疑惑：“怎么了？”

    太一把事情说出来：“所以，小智现在不见了。我想问问，你们是否知道？”

    乔伊有些奇怪，但太一既然说了，上去房间找不到，那就肯定不在。

    拍了拍脑袋，乔伊道歉的说道：“对不起，下午实在是太忙碌了。所以我们根本没有精力去看着那孩子。”

    想了想，乔伊说道：“对了，楼上的走廊和大厅都有监控。我带你们去看看监控吧！”

    太一答应了下来，这个时候，也只能这样了。

    乔伊带着太一三人到了监控室，乔伊小姐不好意思的说道：“那个，监控就在这里。你们可以自己去看看，我这边还要去忙。”

    没办法，受伤的人太多了，乔伊本来就忙不过来了。

    大木博士点头，答应了下来。

    “没事，监控我们都会。我们自己来看就是了。反倒是医疗这方面，我们都不是很懂，你去忙吧！”

    花子阿姨此时也是着急，没有办法，只好听从大木博士和太一的意见了。

    再说了，乔伊留在这里，也没有作用。

    她自己学习医护知识时间太短，也帮不上忙，心里本来就过意不去，也不好麻烦乔伊。

    太一此时已经开启了电视和机器，将录像调出来。

    “就是这里！”

    之前的录像，什么都没有，太一就放了快进。

    直到三点钟左右的时候，小智房间的门打开了，小智从里面走出来。

    太一连忙将快进关掉，这个时候，要慢慢看了。

    屏幕里，小智眼神有些呆滞的从房间里走出来，然后顺着走廊，一直走下来。

    并且，躲过了人群，从精灵中心走了出去。

    花子阿姨一直咬着嘴唇，此时却是担心的哭了出来。

    “小智，到底怎么了？”

