    引擎轰鸣声在黎明前的荒野中，显得异常的清晰洪亮。

    龙战通过传来的声音技术判断，预估赶过来的车队最少有三辆车，且距离在1到2公里之间。

    这个距离并不是很远，用不了多久就会赶到这里。

    “不能继续待在这个地方了，万一要是被他们堵在这里，到时候再想逃走，难度无异于大海捞针。”

    龙战暗自思索着对策，很快就做出了果决的判断。

    既然没办法突破最后的屏障，将剩下的几名蛇头赶尽杀绝，蛇头的援军也很快会抵达这里。

    那就三十六计走为上计，干脆一点提前开溜。

    想到就做。

    龙战不再继续试图突围，而是转身钻进了身后的皮卡车驾驶室。

    挂挡、踩油门、松手刹……

    在引擎剧烈晃动的动力带动下，二手皮卡车被龙战玩出了赛车的感觉，以熟练的弹射起步冲了出去。

    在即将抵达矿坑边缘前，一个帅气的甩尾漂移90度调转车身，一脚地板油甩尾冲向了矿坑的右边。

    “那混蛋想要跑，快追。”

    “我们的人已经来了，不能让这个该死的混蛋跑掉。”

    “上车，快上车，追上去。”

    “立刻打电话给尤斯，让他从侧面一起追上去，这混蛋杀了我们那么多人，必须让他死在这里。”

    刚才还畏畏缩缩的8名蛇头，眼看援兵男的顿时开始耀武扬威。

    随着一阵七嘴八舌的叫嚣，8人分别登上了剩下的两辆车，朝着龙战离开的方向追了过去。

    龙战开的皮卡车被打爆了一个灯，只剩下一个灯可以照明。

    在这荒郊野岭的矿区里行驶，危险系数其实非常高，一旦没有看清楚前面的路，翻进矿坑里就会车毁人亡。

    可是为了摆脱追兵，龙战只能保持油门踩到底。

    皮卡车在这凹凸不平的矿区行驶，加上他的减震系统并不怎么样，行驶起来就像是蹦蹦车。

    坐在车里面的龙战再怎么稳住，脑袋也不停的在车顶上砰砰的撞。

    以这架势若是开上几个小时，恐怕铁头功都要练成了。

    好在烂路只有矿区内的那一段，随着皮卡车从矿区大门冲了出来，开上了矿区外面的水泥公路。

    蹦蹦跳跳快散架的皮卡车，总算是平稳的下来。

    速度也开始进一步提升。

    然而龙战这边速度更快了，分乘两辆车追过来的8名想要复仇的蛇头，车速同样也提了起来。

    稳稳的咬在龙战身后几十米，不管龙战怎么提速都甩不脱。

    毕竟是破旧十八手车, 性能是真的差。

    公路追击战已经开始, 可惜这还不是最糟糕的情况。

    龙战向前行驶了不到1公里, 在一个三岔路口的口子上，发现对面有汽车灯光照射过来。

    过来车队的身份一目了然，就是过来支援蛇头的同伙。

    支援车队速度根本就不带减的, 想通过直接硬碰的车祸方式，将龙战的皮卡车给当场撞停。

    在缺乏防具和武器的情况下, 龙战不想和这些人打野战。

    为了保住这仅有的逃命工具, 龙战不得不向右打方向旁, 放弃前往最近的城市，改走通往边境线的方向。

    “吱——”

    一阵刺耳的轮胎磨地声。

    龙战发挥自己的特种驾驶技能, 熟练的操控破旧皮卡车，再次以漂移姿态，甩尾过弯冲向了另一条路。

    从对向冲过来的三辆车, 见皮卡车竟然高速转弯, 一时间气急败坏。

    在转弯追上去的同时, 车上的人把身子从窗里露出来, 掏出带来的长枪，开始对龙战的皮卡进行扫射。

    “哒哒哒哒……”

    AK步枪一出手就不同了, 威力完全是小手枪无法比拟的。

    听着子弹嗖嗖的从车边穿过，大量子弹打在车身上叮叮当当作响，龙战不得不进行S形驾驶。

    通过左右摇摆行驶, 来尽可能避开身后步枪的扫射。

    破旧皮卡车的速度本来就慢，现在还要进行这种S型机动, 为了避免失控翻车，速度不可避免的下降。

    导致龙战陷入了恶性循环, 和追兵的距离被一步步拉近。

    龙战有心想要反击破局，奈何在脑海里搜刮了一大圈, 皮卡车里找了一圈，完全没有任何办法。

    巧妇难为无米之炊！

    龙战唯一能做的就是单手控车，另外一只手把手枪从车窗伸出去向后射击，聊胜于无的吓一吓后面的追击者，顺带着碰碰狗死运气。

    追过来的蛇头并没有被吓到，龙战的运气也并不好。

    打空了一把M1911的弹匣，并没有造成任何有效的杀伤。

    “操！”

    龙战爆了句粗口, 把枪丢了出去。

    就在这时，更扯淡糟心的事情，再一次降临到龙战身上。

    “嘭~”

    “吱——”

    皮卡车的右后轮突然爆裂，高速行驶的皮卡车应少了个轮胎, 顿时失去了平衡开始死亡摇摆。

    哪怕龙战强行控制车身的稳定，也无法避免皮卡车的速度锐减。

    “操TM的。”

    意识到即将失去唯一的逃跑工具，很快就会陷入敌人的重重包围之中，龙战老火的狠狠一拳砸在方向盘上。

    身后追击的车队，与龙战正好相反。

    眼瞅着皮卡车爆了一个胎，钢圈在地上摩擦一路火星四溅，剩下的一个轮胎根本没法把速度再提上去。

    追击的蛇头援兵更兴奋了，手中的步枪开火更猛，口中还发出各种兴奋的怪叫。

    龙战在他们眼中，已经是砧板上的肉。

    皮卡车上的龙战意识到逃不掉了，只能提前做好最后的殊死搏斗，单手控车的同时整理能用的一切弹药。

    眼睛也在快速的观察外部，看能否找到合适的逃生之路。

    可直到爆掉的车轮橡胶胎甩飞，钢圈经不住水泥公路的折磨崩落，皮卡车一侧瘫在公路上摩擦，已经没有办法再继续跑。

    龙战也没有找到合适的地形，能够帮助他逃过这次“致命危机”。

    要看猎物已经失去了逃跑能力，身后追击的蛇头车队开始降速，嚣张的叫喊着准备靠过去收割。

    可就在这时，意象再生。

    “笃笃笃笃……”

    直升机旋翼震空的声音，从远处边界线的方向传了过来。

    ——

    PS：

    辞旧迎新，2022年来啦。

    我们能在这本书中相遇，一起从2021走到2022，开始新的一年，这是我们的缘分，也是小兵的幸运。

    小兵在这里给兄弟们拜年了，祝福书友兄弟们新年快乐。

    身体健康，事事如意，好运相随。

    希望在新的一年里，兄弟们还能一如既往的继续支持海豹突击队，小兵也会努力写好每一个剧情故事。

    让我们在2022年里，能够一直走下去，见证龙战成为王者的那一天。

    尾声。

    求个月票，提前感谢了！！！

