    【获得：巫妖的护符匣】

    【是否将两个巫妖的护符匣重叠？】

    “重叠。”

    【重叠成功，巫妖的护符匣+1】

    罗明把阿拉基和莱斯·霜语的护符匣给叠加在一起，变成了一个护符匣，+1有点像是强化+1，让护符匣作为材料的效果加强。

    罗明和莱斯·霜语的战斗，没有天崩地裂，他对巫妖有克制，即便面对巫妖王阿尔萨斯一样能打，更何况是巫妖王的手下。

    几乎是秒杀，区区5人本的boss，罗明轻松碾压。

    莱斯·霜语是巫妖王亲自晋升的巫妖，他一死，远在诺森德的阿尔萨斯能够感受到。

    “是谁！”

    冰冠王座，阿尔萨斯愤怒不已：“是谁与天灾军团作对，我要将他变成亡灵，永远被我奴役。”

    愤怒的阿尔萨斯给克尔苏加德传令，要他带领天灾军团踏平艾泽拉斯。

    克尔苏加德收到阿尔萨斯的命令当即下令：“纳克萨玛斯全速飞往洛丹伦。”

    其实罗明先前忽悠了詹迪斯，纳克萨玛斯现在并不在东瘟疫之地的上空，而是在无尽之海上空等待命令，随时准备进攻洛丹伦。

    飞行堡垒是天灾军团的重型武器，除了旗舰纳克萨玛斯外，此次进攻洛丹伦的飞行堡垒一共有十多艘，足矣踏平整个洛丹伦。

    正在通灵学院的罗明，并不在乎天灾军团何时降临，大巫妖克尔苏加德作为阿尔萨斯最器重的手下，把他杀了等于断了阿尔萨斯的一只胳膊。

    罗明希望纳克萨玛斯早点到东瘟疫上空，这样才能早点刷纳克萨玛斯副本，他可不会把克尔苏加德放回诺森德，会将克尔苏加德的护符匣变成转生魔法阵的材料，会将飞行堡垒纳克萨玛斯彻底摧毁。

    “要是可以把纳克萨玛斯变成我的飞行堡垒，倒是可以不摧毁。”

    罗明对纳克萨玛斯十分感兴趣，能够抢夺最好，实在夺取不了才会摧毁。

    杀了莱斯·霜语，罗明等人返回观察室，走另外一条路去通灵学院的核心区域。

    通灵学院的核心是学院，学院可以分为上下两层，黑暗院长加丁在上层。

    罗明等人来到下层，游戏里下层一共有三个boss，拉文尼亚、伊露希亚·巴罗夫、阿雷克斯·巴罗夫。然而，这是异界，不是游戏，boss不会傻乎乎在一个位置等。

    罗明等人刚到下层，一个亡灵猛地扑向他们。

    拉文尼亚（精英）：60级亡灵。

    这就是一个近战boss，渣渣一个，不需要罗明动手，莉莉安或者托马斯就能将它解决。

    罗明没有参与战斗，他在下层找了一圈，没有发现伊露希亚和阿雷克斯的身影：“去哪了？”

    阿雷克斯是巴罗夫家族的族长，正是因为他两面三刀，三姓家奴，才导致富可敌国的巴罗夫家族灭亡。罗明对阿雷克斯没兴趣，他在意的是伊露希亚，这位巴罗夫家族的大小姐，继承了其母亲的魔法天赋，若非死亡变成幽灵，未来肯定是一名见不得的大法师。

    伊露希亚变成幽灵后，没有继续走法师之路，她现在是一名术士。

    当然，她肯定没有忘记法师的技能，极有可能是法师和术士双修。

    罗明队伍暂时没有术士，伊露希亚加入可以很好的弥补职业配置不足。

    “现在的学生质量越来越差，怎么都教不会，真是令人烦恼。”

    “改天我替你好好教训那群学生。”

    “瑟尔林·卡斯迪诺夫教授最近已经发怒，如果在大巫妖来到洛丹伦之前，无法让这群学生毕业，院长会狠狠的惩罚我们。”

    二楼是学院的教室，负责给亡灵天灾学员们上课的是讲师玛丽希亚。

    玛丽希亚可不是亡灵，她是一名血精灵，是通灵三美中第一美女，最厉害的是幻象类法术，在通灵学院负责训练新生代法师。

    伊露希亚和她是闺蜜，两人几乎无话不谈。

    伊露希亚没有在一楼待着，来到二楼找玛丽希亚，今天没有课，玛丽希亚难得放松。

    通灵学院被入侵并没有影响到二楼，因为二楼有黑暗院长加丁坐镇，在她们心中没有人是院长的对手。

    两人提到的瑟尔林·卡斯迪诺夫教授，并非知识渊博的老学究，而是一名双持两把带血杀猪刀的人类屠夫，他是院长加丁手下第一打手，一切不听从院长命令的人，通通会被他给剁成肉酱。

    通灵学院最博学的应该是博学者普克尔特，他生前是一位学者，专门教导巴罗夫家族成员学习，伊露希亚还是人类时，就是由他教导来自艾泽拉斯各地的学问。

    玛丽希亚也是博学者普克尔特的学生，所以她和伊露希亚是同窗。

    “咳咳……”

    罗明来到二楼，他在伊露希亚和玛丽希亚背后停了一会，听了一会她们谈话，忍不住打断。

    背后突然传来咳嗽，让毫无防备的伊露希亚和玛丽希亚冷不丁吓一跳。

    两人回到，看到了陌生的男子。

    没有给她们询问的机会，罗明率先开口：“十分抱歉打扰两位的闺蜜夜话，但我必须告诉两位，你们现在已经被我俘虏。”

    伊露希亚和玛丽希亚对视一眼，先是错愕，旋即大惊失色。

    “敌人！”

    “入侵者！”

    两人急忙起身，想要使用魔法攻击罗明。

    罗明哪里会给她们反抗的机会，直接用控制技能把她们给控住。

    被控制住的伊露希亚和玛丽希亚无法动弹，她们试图挣脱却发现自己的力量和对方相差甚远，根本无法逃脱控制。

    这个时候，罗明要是想做坏事，她们毫无反抗能力，只能任由罗明嘿嘿嘿。

    虽然两人是通灵三美中的二美，但是罗明对她们的身体并不感兴趣，只对她们的魔法天赋感兴趣。

    伊露希亚继承了她母亲的魔法天赋，玛丽希亚则是艾泽拉斯难得的幻象魔法天才。

    “白手起家创业不容易啊。”

    罗明白手起家，为了加强团队实力，凡是有机会收服的手下，他一个都不会放过，

