    第245章宋也遇陷阱4

    ——

    “呵啊！”

    老人被抓住脚踝，身体来了个180度旋转。

    嗬嗬！

    丧尸口中发出一道尖锐的怒吼，刚刚老人试图挣扎逃脱的行为，彻底惹怒了他。

    尤其是那有木刺的藤条，狠狠的扎进了它的身体里，虽然这点痛对于它来说并不算什么。

    甚至只是挠痒痒一般。

    无关无痛。

    可五级丧尸觉得自己遭到了挑衅，在这个地方，它一个人可以称王称霸。

    甚至率领着众丧尸，直接灭了整个基地。

    可见五级丧尸的实力有多恐怖。

    一个小小的异能者，竟然想要在它面前耍花招。

    丧尸手抓住老人的脚腕，狠狠的往地上一拍。

    老人已经来不及出声，啪的一下脸先着地，五级丧尸的力气有多大，大概可以直接徒手拔起一棵4个成年人双手环抱的树那么大。

    老人的整个鼻子直接被拍扁，骨头断了。

    鲜血哗哗直流。

    “哇啊！”

    等他抬起头来的时候，几颗门牙明显松动，嘴唇嗫动，甚至还没来得及说话，发出声音，啪啪啪。

    几颗牙齿瞬间掉下来。

    五级丧尸不给老人喘气的机会，因为老人的挑衅，它现在已经处于暴怒状态。

    漆黑粗壮的手，丝毫不松开，左手举高，直接把老人倒吊着提起来。

    紧接着把他甩上来，右手掐住老人的脖子，往旁边一掰，老人的脖子直接歪倒在一边，彻底断掉，被摔残，血肉模糊的五官狰狞，甚至眼睛也没来得及闭上，瞬间悄无声息。

    五级丧尸等老人死后，似乎还不解气，甩了甩老人，发现人已经没动静了。

    它仰天怒吼一声，还是不甘心。

    然后它提着老人重重往地上一拍，就跟拿着个锤子去敲地面一般，哐哐哐的撞。

    没等片刻，老人的身体已经血肉模糊一片，处处是伤痕，每次砸下，重新甩起来。

    四周血花飞溅，碎肉掉下。

    藏在某处洞穴的宋也，探过身子去看，眼睁睁看着老人的腿分别被五级丧尸一手拿捏住。

    再接着，丧尸十分简单粗暴，两手猛的张开，也不知道它用了多大的力气，老人的身体瞬间被它撕成两半。

    场面血腥恐怖，满天都是血水。

    还有他的肠子，内脏洒落。

    宋也看得胃里一阵阵翻滚。

    五级丧尸可不是闹着玩的，就连他也不敢粗心大意，而是屏息凝神，藏在这恰巧发现的洞里。

    后面还有可能会有其他的丧尸群出来。

    到时候会麻烦的很。

    五级丧尸似乎很嫌弃老人，把它撕扯成两半之后，也没有什么进餐的食欲，而是直接把碎裂的尸体撇到一边。

    颇为嫌弃的看了两眼。

    还特别记仇的，继续踩了两脚，彻底把老人的尸体踩得个稀巴烂，五级丧尸才跺了跺脚。

    重新把目光投放在了那些逃跑的人身上。

    老人的车已经被卡住，早早有个窟窿，车头还被五级丧尸锤爆，自然是开不了的。

    老人带来的那些人，也有回头看看他的。

    后面看到他的惨状，更是吓得心惊胆战。

    扛着枪就跑，半分也不敢留下。

    生怕自己稍不注意就是第1个被丧尸吃掉的人。

    殊不知他们这一群人这么跑，也不找地方掩护自己藏起来，反而是将自己的身影彻底的暴露在丧尸眼皮底下。

    尤其是跑动的时候，丧尸的目光会紧紧的锁住他们。

    甚至更方便，丧尸寻找他们，人跑起来的时候肾上腺素升高，体内的各类激素刺激，整个气味散发出来的时候，丧尸们闻到更是兴奋不已。

    五级丧尸看着跑远的人，似乎一点也不着急，反而是安安静静的看着他们跑，这一下不吼也不叫。

    最后锁定住某个方向的目标。

    然后才大吼一声，叫声响彻整个夜空，各处有丧尸听到之后，也纷纷回应它，此起彼伏的吼叫起来。

    有的人慌的连枪都不要了，咬着牙拼命奔跑，逃命，他们可不想要被丧尸生生撕成两半。

    老人后没后悔，他们不知道。

    但是这些个被洗脑的人，这一会儿是彻底后悔了，在死亡面前，他们现在已经是处于无知又清醒的状态。

    那个被锁定住的人，发现五级丧尸正在后面追着自己，发了疯一样，拼命狂喊，“你他妈别追我啊。”

    这么喊着喊着自己都哭了起来。

    他们不该利欲熏心，正是因为老头说抓住这五级丧尸，这唯一一枚5级丧尸的晶核，绝对价值连城。

    甚至他们还可以重建绿洲基地，这才被迷昏了脑袋。

    到了现在，他们才知道自己的想法有多可笑。

    五级丧尸更厉害的人都没有拿下，它甚至杀了整个基地的人，就凭他们几杆枪，和一个老头，怎么可能真的拿下它呢。

    但是现在追悔莫及。

    那人正后悔着，五级丧尸瞬间就瞬移到了身边，只来得及看到他那大巴掌，啪的一下伸出来。

    漆黑又尖利的爪子，宛若钢针，直接插入他的脑袋里，划拉一下，当场脑花飞溅。

    一个身影彻底倒下。

    五级丧尸就跟玩游戏似的，轻轻松松，看准了哪个人，几个弹跳间就已经追上去了。

    只需稍稍出手，不需要如何动用异能，就把剩下的那些人一一击杀。

    等到最后一个人也死掉。

    五级丧尸停在了原地，他脑袋张望了一会儿，似乎在寻找什么。

    宋也紧张地屏住呼吸，他太清楚自己的情况，老人那藤条也阴毒的很，他的血被吸了不少，现在失去好些力气。

    否则也不会那么快就受控于人。

    现在身体还有些虚弱，别说五级丧尸了，来个三级丧尸，都不确定能不能打过。

    更别说这是跨等级的。

    毫无胜算。

    幸运的是那五级丧尸张望了一会，似乎也没找到在现场还有活着的人，彻底放下戒备。

    蹲下身子，低着头对着尸体开始大快朵颐起来。

    嗬嗬嗬。

    五级丧尸兴奋的进食，时不时发出一阵诡异的怪叫。

    宋也悄悄松了一口气。

    幸好他藏身在这个洞穴里。

    这个洞穴长满了一种植物，现在鼻腔里到处是那种刺鼻的味道，刺激又恶心。

    或许正是这种植物，得以救他一命。

    宋也的表情变得复杂。

    ……

    (本章完)

