    

    顾长烜没见识过秦笙打人，也感受不到她身上的灵力，因此并没有把她的话放在心上。

    只当是小女孩的气话。

    却也认真的点了点头：“好，表哥帮你一起打。”

    秦笙没多解释的意思，随意的点了点头就不说话了。

    说话间一行人已经到了东面的家主院。

    顾长烜立刻敛去了神色。

    顾西原已经当了二十多年的顾家家主，在家族中的势力早就积累到一个很深厚的地步了。

    尤其是家主院这边，或明或暗，平均每隔三步就会有一人把守，且实力不错。

    这也是为什么三年过去了，他和他父亲也没能把祖父救出来的原因之一。

    但今天却有些不同。

    顾长烜一进入家主院就发现了，以往立刻就会落在他身上的视线不见了，周围也安静的过分。

    他眉心微微一拧。

    不过也就一会儿，他就反应过来了，心中嗤笑一声。

    顾西原这是担心他们攀上了叶大人会借机对他不利呢，这会儿怕是把所有守卫都集中到祖父的病房去了。

    还挺惜命。

    就是脑子不怎么好使。

    先不说他们确实就是像他说的那样偶遇了叶大人，除此之外就再无交情了。

    退一步说，要真是他或者他爹请来的叶大人，对方是来替他们做主的，那就他那些护卫，再翻个一倍吧，能挡得住对方？

    叶缚作为古武界资历最深，实力最深不可测，威望最盛的守护者，怕是倾整个顾家之力都奈何不得他。

    顾长烜心念转动间，脚步不停的往屋内走去。

    秦笙始终稳稳的跟在他一步开外的地方。

    渐渐有谈论的声音传入耳中。

    “叶大人，您看我父亲的这病……还能治吗？”

    床榻前，叶缚的眉心拧的紧紧的，许久，松开了把着顾东原脉门的手，微微摇头：“难。”

    顾延平眉头瞬间蹙成了一团，不死心的道：“连您都没办法嘛，那我父亲……”

    他话没说完就被刚刚松下一口气的顾西原打断了。

    顾西原眼中带上了浓浓的不悦不满，却不是冲着叶缚去的，而是顾延平。

    他扫了顾延平一眼，沉声道：“延平，不得无礼！”

    “叶大人百忙之中抽空前来给你父亲诊断就已经是看在和你祖父旧日交情的份上了，你怎可如此不识好歹，为难他……”

    顾西原的话也没能说完，也被打断了。

    打断他的却是叶缚。

    叶缚挺意外的看了顾西原一眼，不解的道：“我跟他祖父，有交情？”

    他怎么不知道？

    顾西原愣住了。

    说实话，他也不知道。

    但他却知道，顾家和叶缚是没有交情的。

    所以他唯一能想到的是他那位死去的老父亲和叶缚曾经有过交情，他是看在父亲的份上过来的。

    可这会儿叶缚说没有。

    那么，他到底是为了什么跑这一趟的？

    顾西原百思不得其解间，秦笙一行终于进了屋。

    叶缚目光一亮，立刻就想迎上去，却被秦笙用目光阻止住了。

    他到口的话就顿了顿，然后迅速反应了过来。

    视线偏了偏，落在了顾玥茗身上，露出了笑容：“顾家的小姑娘，二十多年没见了，你倒是一点都没变。”

    顾玥茗没想到他真还记得她，有些受宠若惊，连忙上前了几步见礼：“见过叶老。”

    顾西原惊疑不定：“小茗你……认识叶大人？”

    不等顾玥茗回答，叶缚就先一步开口了。

    他含笑点头：“还是她小时候的事儿了，那会儿我修炼完了遇到点麻烦，她正巧路过帮了点忙，算起来，还是我的救命恩人。”

    “因此这会儿听说她回来看望顾家病危的老家主，我正好有空，就过来看看有没有能帮上忙的地方，也好报了当初的恩。”

    顾玥茗脸都快囧方了。

    她那会儿不就是看到他把鱼烤焦了，上去顺手帮了点忙，最后……最后把剩下的鱼也烤焦了。

    咳咳咳。

    这些不重要。

    姑且算她认识叶缚不假，姑且算她帮过忙也是真（虽然没能帮成功），但怎么被他这一转口，就变成救命恩人了呢？

    这多不好意思啊。

    不过顾玥茗也不傻，甚至还挺聪明的（她自己认为）。

    除去她闺女那她至今也看不出深浅的实力不说，她很清楚这会儿他们的处境有多艰难，也知道想要给她爹治病，或者把人从家主院中带出去，只能仰仗叶缚的帮助。

    因此她笑眯眯的受了这声谢，客套道：“都过去那么久了，没想到叶老您还记得，真是玥茗的荣幸啊。”

    叶缚比她还客套：“应该的，应该的。”

    顾玥茗智商有限察觉不到叶缚和秦笙间的猫腻，其他人不知根底也不会往秦笙的方向想。

    但秦铮却在这段时间一次又一次的震惊中渐渐意识到了自家闺女的不一般，再加上从进了顾家后他就特地降低了自己的存在感，不断观察着顾家的情况。

    因此他没有忽略刚才叶缚眼中一闪而过的惊喜以及秦笙回过去的清冷的目光。

    秦铮眼中划过了若有所思之色。

    等顾玥茗和叶缚寒暄的差不多了，他第一次上前了一步，主动开口道：“叶大人，我刚才似乎听到您说我岳父的病很难治？”

    叶缚点了点头：“确实难。”

    难在顾东原中了毒，但他看不出来他中的到底是什么毒。

    未知，所以很难。

    秦铮想了想，伸手将顾玥茗身边的秦笙拉上了前来，继续道：“这是我和小茗的女儿，她略通些医术，不知道能不能让她和您一起再诊断诊断？”

    那当然是再好不过了！

    叶缚本就是冲着秦笙来的，这会儿听到这话，脸上立刻露出了笑容。

    但还不等他答应，顾西原冷沉的声音就冲着秦铮的方向怼了过去：“你算什么东西？我们顾家的事，什么时候轮到你一个外人插手了？！”

    “叶大人是什么身份，岂是你能指手画脚的？”

    “我家漪儿学医十数年，都不敢跑到叶大人面前献丑，你女儿就是略通了点医术，就敢要求和叶大人一起诊断了？”

    这是多大的脸！

    顾西原在心中骂道，身为一家家主的素养让他勉强忍住了最后一句话。

    话音落下间，却发现还算宽敞的房间中寂静无声，空气却不知何时冷却了好几度。

