    

    见韩凝薇走来几人站了起来，燕翎羽率先迎了上去。

    “怎么样，多少分？”燕翎羽急切的问道，韩凝薇初考炼器师时笔试得了100分，但这次的笔试可是有简答和论述题的，他不信韩凝薇还能得100分。

    “100分。”韩凝薇笑着说出了自己的成绩。

    “什么？100分，你吹牛吧，这次考试可是有简答和论述题的，你怎么可能得100分。”燕翎羽十分怀疑的道。

    这时程惠英走了过来：“确实是100分，人工智能给她的试卷打了满分。”

    作为考官她能看到所有考生的成绩，100分可是非常罕见的，按规定如果出现满分或者零分试卷还需要进行人工复核，以免系统故障给了错误的成绩。

    此刻向朝宏等人陆续打开了光屏，他们准备调阅韩凝薇的试卷进行复核，虽然韩凝薇是天华的学生，但规定就是规定，不复核的话肯定会遭到外界非议。

    “这字写的真是好看啊，当真是字如其人。”向朝宏道。

    看到试卷的第一眼他就被上面的字吸引了，既工整又漂亮，简直跟书法家写出来的一样，当真是字如其人，字美人也美。

    “嗯，虽然字形比较娟秀，但其中却透着一股大气之感，不是小家碧玉的姑娘能写出来的。”赵才良道。

    “凝薇，你这字比老师写的都好看，就冲这字你就该得满分。”程惠英开玩笑道。

    听着众人的夸赞韩凝薇笑了笑没有说话，她的字是自己母亲教的，而她的母亲是大玥王朝皇后，身为母仪天下的皇后，她的字怎么可能没有大气之感。

    只可惜世事变迁，教韩凝薇写字的人再也没法指导她了。

    “选择填空全对，判断题也全对，没有任何问题，简答题的话……条理很清晰，每条解释都能切中要点。”向朝宏一边看一边点头。

    “最后这道论述题答的也很好，题内题外的知识点都写了，还列举了两种可以替换的材料，还写了它们该如何搭配提炼，非常不错，这个满分没有任何问题。”程惠英道。

    “没问题吗，咱们有多久没见过满分了？好像有些年头了吧。”赵才良一边说一边思索着，他在回想上一次有人拿满分是什么时候。

    “哈哈，老赵啊，你年龄也不大怎么记性就这么差呢。”笑了笑向朝宏对着光屏点了几下：“咱们天华的考场从来没出过满分，今天是第一次。”

    “何止我们的考场，全国所有的考场加起来也没几个满分的。”程惠英插话道。

    “不错，晋级八品炼器师的笔试中，能拿满分的人少之又少，韩凝薇可是创造了咱们天华考场的记录了。”向朝宏道。

    “创记录了？”一旁的燕翎羽听的目瞪口呆。

    看着燕翎羽的样子韩凝薇笑着打了他一下：“放心，不抢你的主角地位。”

    “切，你想抢也抢不走。”燕翎羽满不在乎的说道。

    对于炼器韩凝薇是很上心的，但她不会拿这件事来取笑燕翎羽，因为她很清楚自己能有现在的成绩，都是少年拿命帮着拼出来的。

    为了能让她好好学炼器，燕翎羽甚至连保命底牌都用了，为的就是给她找个好火焰，那天在洞穴里燕翎羽掉下火海时她都吓哭了。

    核对完韩凝薇的试卷后程惠英关掉了光屏，她把目光转向考场内：“不够80分的人可以回去了，一周后再预约下一次考试，成绩达到80分或以上的人到右边集合，15分钟后开始炼器。”

    随着程惠英话音落下，四个人低着头离开了考场，他们的笔试成绩未能达到80分，所以无法继续参加接下来的考试。

    “炼器时可以选择考场内提供的材料，也可以用自己带的材料，炼器时间原则上不限时，但最好不要拖太久，否则我们会认为你能力不足，水平无法达到八品炼器师的要求，炼哪种灵宝也没有限制，只要成品符合标准即可。”

    算上韩凝薇在内，一共有17个人达到了80分，待程惠英说完规则后大家开始往炼器区转移，韩凝薇也走了过去。

    “她就是韩凝薇吧，真人比视频上还好看，不亏是天华武大的校花。”

    “她刚刚是不是得了满分，我看考官一直在说100分什么什么的。”

    “好像是的，刚才考官在那复核她的试卷，我隐约听见向校长说她得了满分。”

    “满分？我的天，不是简答和论述题吗，她怎么能拿100分。”

    “不知道啊，说不定是有什么黑幕呢，毕竟韩凝薇是天华的学生，这个考场又是天华武大办的，谁知道他们会不会在背后动手脚。”

    “黑幕不太可能吧，考核视频还有试卷都要被上传的，只要去官网都调取人人都能看，这种事可不敢作假啊。”

    “对，这种事谁敢作假，要是被查出来得判刑的，考场也会永久失去考核资格，而且判卷的是人工智能，机器人怎么可能双标。”

    “谁知道呢，先专心考试，等考完回去查查韩凝薇的试卷就知道了。”

    “对对，先考试，有问题咱回头看她试卷就完了。”

    其他的考生也模糊知晓了韩凝薇考了100分的事情，众人的反应和燕翎羽一样，有简答和论述题你怎么可能考100分，咋着都要扣一两分吧。

    但真相就是这么无情，人家就是一分没扣，真真的考了100分。

    进入炼器区后考生们开始挑选需要的材料，韩凝薇用的是自己带来的材料，昨天晚上她就把要用的东西准备好了。

    除了材料还有炼器炉跟冷却箱，炼器炉这块倒是没人选择考场的炉子，这并非天华提供的炼器炉不好，而是考生们用自己的炉子用惯了，考试时突然换个炉子有可能火候掌握不到位，所以大家都选择用自己的炉子。

    15分钟后众人都选好了材料，叮铃铃～，一声铃响炼器考核正式开始。

    韩凝薇一共选了七种材料，这对于炼制八品灵宝来说算是比较多的，她把七种材料分成了两堆，一堆放着四种材料，一堆放着三种材料。

    “七种材料分两堆，老赵，你知道她要炼什么吗？”向朝宏问道。

    “这我哪知道，我又不会炼器，你问问惠英，看看她知不知道。”赵才良道。

    “她肯定知道，整个天华除了我以外就属她炼器造诣最高，而且她还是韩凝薇的老师，这要是都看不出来那就太业余了。”

    “哦，合着就我这个门外汉看不出来。”

    这时燕翎羽往过挪了挪步子：“老赵，不要慌，我也看不出来。”

    “老赵？老赵也是你叫的，你小子还真不客气。”赵才良笑骂道。

    “这有什么不能叫的，这么叫显得咱俩亲近，是不是。”

    看着燕翎羽那副不正经的样子程惠英摇了摇头，虽然被一起称为天华双秀，但燕翎羽跟韩凝薇完全是两种性格。

    韩凝薇认真，勤奋，做事严谨，也没什么不良嗜好，而燕翎羽正好相反，他整天一副嘻嘻哈哈的模样，还爱睡懒觉，总是忽悠人，最常见的就是“我寒潭淬体贼强”，要不就是“我师父只准我练剑”，反正在他嘴里师父就是用来背锅的。

    考场内众人都拿出了炉子开始提炼材料，韩凝薇也把自己洪荒炼器炉拿了出来，她用精神力托着一块血月玄石放了进去。

    血月玄石所需要的提炼温度并不高，但它要在特定的温度下提炼，韩凝薇早就可以熟练掌控火焰的温度了，提炼血月玄石对她来说并没有什么难度。

    片刻后血月玄石提炼完毕，接着韩凝薇又把赤木铁和白云岩放了进去，赤木铁和白云岩的的熔点很高，想熔炼这两种东西需要很强的火焰才行。

    韩凝薇先把熔炼好的血月玄石液体取了取来，她用一团恒温的火焰裹着玄石液体，然后小心翼翼地把它悬停在了一边。

    其实考场内有保温盒可以用，但韩凝薇并没有用，她的精神力强度还算可以，分出一丝去托着这点材料对她来说并不难。

    安放好玄石液体后韩凝薇开始加大炉内火焰，她要熔炼赤木铁和白云岩了。

    其他考生并没有韩凝薇那样浑厚的精神力，不少人都选择把熔炼好的材料放进保温盒中，保温盒非常耐高温，即使给材料裹着火焰放进去也没事。

    要论精神力强度，其实韩凝薇比不过燕翎羽，但比起普通人还是强了不少的。

    轰，突然一声巨响传来，正在场边喝茶向朝宏赶紧起身冲进了考场。

    “收。”

    向朝宏大手一挥把漫天的炉渣和材料压成一团，接着他来到了一位考生面前。

    “怎么样，有没有受伤。”

    那名考生慢慢从地上爬起来，他拍了拍自己的衣服：“我没事，谢谢校长关心，真是对不起，我……哎，学艺不精，差点影响了别人。”

    “没事就好，只要人在一切都不是问题，这次失败了还有下次，不要灰心。”

    “嗯，多谢校长教诲，我走了。”叹息一声那名考生离开了考场。

    场边燕翎羽惊魂未定的坐了回去：“好家伙，居然炸炉了，应该跟我没关系吧。”

    轰，话音刚落又一个考生的炉子爆炸了。

    向朝宏眼疾手快一把将爆炸的残渣聚拢起来，虽然他已经很快了，但这次的爆炸比上次要大，周围的几个人还是被影响到了。

    场边程惠英眉头一皱，怎么回事，以往考核时很少有人炸炉，今天这才十几分钟就炸了两个，咋的，都中邪了？

    程惠英旁边燕翎羽淡定的喝着茶：“怎么又炸了，不会真和我有关系吧，不可能，跟我没关系，是他们自己学艺不精炸的炉。”

    考场内那名考生起身摇了摇头，他一脸悲伤的离开这里，按照规定如果在炼器过程中炸炉那就不合格，只能回去重新预约下次考试了。

    “真TM见鬼了，平时都好好的，怎么今天就炸炉了。”

    路过燕翎羽身边时那名考试呢喃了两句，燕翎羽没由来的跟着紧张了一下。

    在九州时，冷青璇曾经给燕翎羽起过一个外号，叫“燕大师”，意思他是炸炉大师，如今炸炉大师坐镇考场，短短十几分钟内就有两人炸炉，当真是恐怖如斯。

    “大家不要急，一步一步来，炼坏了这份材料再来就是，千万不要炸炉，炸炉不仅会影响到他人，还会失去……”

    轰，向朝宏话还没说完又一声巨响传了出来，他赶紧转身控制局面。

    短短二十分钟内三人炸炉，这下就连赵才良也坐不住了，虽然他不懂炼器，但他知道炸炉的概率不可能这么高，况且这些人还是考八品炼器师的。

    能考八品炼器师那就说明会炼器，既然会炼器那炸炉的概率应该更低才对，可怎么才二十分钟就炸了三个，这是什么情况。

    处理完残局向朝宏从考场走了回来，他也很纳闷怎么炸了这么多人。

    “有点邪门，这些考生用的都是自己的炉子，那就说明不是我们的问题，这才刚开始就炸了三个，老向，要不要搞个仪式请请神？”程惠英道。

    “请神？这都什么年代了还请神，迷信。”向朝宏很不屑的驳斥了程惠英的建议。

    然而他刚坐下第四声巨响就传了出来，这次还是个二连双响炮，第一个人炸炉后直接影响了旁边的人，那人慌张之下没控制好火候也跟着炸了。

    场边程惠英、向朝宏还有赵才良三人赶紧冲了过去，三人合力将爆炸产生的冲击波压下，其他考生见状随之松了口气，韩凝薇也重新生火开始熔炼材料。

    收拾完残局几人三步一回头式的来到了场边，坐下后向朝宏全神贯注地观察着考场，就在这时某个考生的炉子突然开始发红，而且还伴随着阵阵呜鸣声。

    看到这一幕向朝宏赶紧站了起来，这时要炸炉的前兆。

    “不会吧，又要炸。”燕翎羽吓得赶紧闭上了眼睛，第五个了，太恐怖了。

    然而十几秒过去了却没有任何声音传来，燕翎羽慢慢睁开眼睛，只见刚才那个要炸的炉子恢复了正常，看来那个人控制住了炼器炉没让它炸掉。

    “什么鬼，我一闭眼就不炸了，难道真是我影响的？？？”燕翎羽暗道。

    在他旁边向朝宏眉头紧锁，片刻后他开口道：“惠英，准备一下，请个神吧。”

    “啊？”听到这句话程惠英愣住了，不过她很快就回过神来：“好，那请谁呢？”

    “就请……就请祖师爷欧冶子吧。”向朝宏道。

    “行，那我去找点道具来。”

    说罢程惠英起身离开了大厅，片刻后她又回来了。

    “我直接去了一趟供堂，把供奉欧冶子的牌位拿来了，时间紧迫将就着用吧。”

    “嗯，桌子、供果、香都准备了吗。”向朝宏问道。

    程惠英点了点头：“准备了。”

    “好，那就开始吧。”

    闻言程惠英拿出各种道具开始摆放，刻着欧冶子姓名的牌位被放在桌子中间，燕翎羽也起身过去帮忙。

    “欧冶子？”看着面前的牌位燕翎羽有些好奇，他忍不住把手伸了过去，结果刚一碰到牌位它就倒了。

    “哎呦哎呦。”燕翎羽惊叫着赶紧接住牌位：“还好，没掉下去，祖师爷饶命，我不是故意冒犯你的，你一定要保佑韩凝薇顺利通过考试。”

    燕翎羽一边拿衣袖擦牌位一边把它放了回去，几分钟后桌子布置好了。

    向朝宏、程惠英还有赵才良三人立在桌前，他们手里各自拿着三炷香。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月星辰，阴阳无双，祖师爷在上，请受后辈一拜，佑我天华平安顺遂，武道崛起，护我师生驱除邪佞，摒退妖魔。”

    说完三人朝着桌子连鞠三躬，然后把手里的香插在了香炉里。        

