    第50章 因为这个才来我床上睡的？

    

    姜瓷回病房后，和周琦阿姨讨论起照顾病人的事情来。

    

    恰好，爷爷给姜瓷发了一条微信，询问妈妈的病情。

    

    姜瓷非常感动，爷爷是一个极有修养的知识分子。

    

    她用语音给爷爷回：【爷爷，我妈很好，您别担心。

    】   

    “姜瓷，在跟谁说话？”

    姜义又问。

    

    “你管不着。”

    

    姜义猜，应该是跟陆禹东的爷爷。

    

    看起来，姜瓷跟她爷爷的关系的确是不错。

    

    他眼珠子一转，打起了坏主意。

    

    “姜义，阿姨没事吧？”

    初硕在门口喊姜义。

    

    “没事，要走？”

    

    “对。”

    

    姜义最后看了姜瓷一眼，看初硕刚才说话的态度，姜义知道两个人谈崩了。

    

    姜义咬咬牙，走了，姜瓷真是冥顽不灵，得来点儿阴的。

    

    姜瓷抬腕看了看表，快四点了，她又跟周琦交代了几句，也走了。

    

    尹雪沫的戏还没有拍完，她一直在开工。

    

    姜瓷也没放在心上。

    

    其实，姜瓷不知道的是，刚才姜瓷和初硕在走廊上谈话，尹雪沫都看到了。

    

    姜瓷在楼下给陆禹东发了条微信，陆禹东的电话过来了，匆匆一句简短的“等我五分钟”，挂了电话。

    

    上车以后，陆禹东一直打电话，讨论工作上的事儿，南区那块地怎么招标，估价多少，盖多少套房子，另外，他还想再盖一座高级商场。

    

    姜瓷百无聊赖，便翻看起手机来，看着看着，觉得好困，在车上睡着了。

    

    快到家的时候，陆禹东的电话才打完。

    

    “睡着了？”

    他问。

    

    姜瓷才从迷迷糊糊中醒过来，睡眼惺忪地说了句，“春困秋乏夏打盹么。”

    

    “晚上干嘛去了？

    困成这样？”

    陆禹东调侃姜瓷。

    

    姜瓷不理他，侧了侧身子，继续睡。

    

    晚上吃饭的时候，爷爷一直在问妈妈的病，什么病，看得怎么样，有没有麻烦之类的，非常关切。

    

    姜瓷觉得爷爷人真好，自己肺癌了，还这么关心他人，心里很感动，热乎乎的，但是想到爷爷也会不久于人世，又很想掉泪。

    

    吃完饭，陆禹东便上楼了。

    

    片刻后，姜瓷抱着自己的被子，从自己的卧室来到了他的卧室。

    

    自从陆禹东一个人睡在这张双人床上，他一直在中间睡。

    

    看到姜瓷，陆禹东放下手边的书，双手交握在一起，绕有兴趣地盯着姜瓷，“几个意思？”

    

    他可真够呛啊，一点都不顾及姜瓷抱着被子站在那里。

    

    “想在这里睡么。”

    姜瓷耷拉着眼睑，一副丧家之犬的样子。

    

    “哦？”

    陆禹东开始笑，好像笑得挺开心，“我是不是听错了？

    某人不是适应了一个人睡了？”

    

    “还是……不大适应。

    有点儿害怕。

    你能不能往那边靠靠？”

    姜瓷低眉顺目地说道。

    

    姜瓷毕竟是个小女孩，而且，她都跟陆禹东解释了伞的事情。

    

    虽然陆禹东还对她捐献电脑的事情耿耿于怀，但是都过去了，前任也死了，即使他意难平，也没有办法。

    

    他往那边靠了靠，给姜瓷让出了地方。

    

    姜瓷把被子铺好，不小心又触到了他滚烫的胳膊，他身上好热。

    

    陆禹东的房间里，空调开得挺低的，气温有点儿凉。

    

    姜瓷鼓足了浑身的勇气，钻到了他的空调被里。

    

    陆禹东浑身被她弄到躁动难安。

    

    但他毕竟是陆禹东，这点儿定力还是有的，虽然，在姜瓷看来，陆禹东什么反应都没有。

    

    “谢谢你。”

    姜瓷躺在他的被窝里，他靠在床头，姜瓷仰起头来，眼睛一闪一闪的，跟他说话。

    

    “谢什么？”

    

    “谢谢你给我妈找了最好的看护，我今天才知道。”

    

    “所以，就是因为这个才来我床上睡的？”

    

    “当然不是。”

    

    陆禹东实在没有按捺住，身子往下一撤，便压在了姜瓷的身上，他顺便关了床头灯。

    

    姜瓷的双手撑着他的胸膛，“稍等一下。”

    

    “又怎么？”

    陆禹东有些不耐烦的口气。

    

    “你轻点……”   

    “我以前很重？”

    陆禹东知道姜瓷的意思，故意逗她。

    

    “嗯，你好重的。”

    姜瓷很天真地说道，每次都弄得她好痛。

    

    “行，我以后减减肥。”

    

    姜瓷：……   

    

