    看着眼前的这一碗浓鸡汤，色泽金黄，鲜美醇厚，甚至让我有些迷离，无时无刻不在吸引着我下嘴。

    我不禁微微皱眉，这是正常食物应该有的表现？

    坐在我旁边的苏含似乎沉浸了进去，她甚至连我的话都没有回，就直接开始喝起汤来。

    对于我这样一个常年混迹生死脚踏阴阳的葬师来说，越是极致的东西，越值得怀疑。

    彼岸花虽艳，但那是死亡的颜色。

    我用力晃了晃脑袋，极力的克制着内心的冲动，这鸡汤不对劲，真的不对劲。

    “苏小姐，先别喝了。”我下意识的开口说道，然后站起身来。

    这一站起，我顿时感觉到一阵头晕目眩，然后再次坐了下来，那一瞬间的眩晕，让我肯定了这鸡汤里面果然有问题，而且是大问题。

    这鸡汤里面一定是被加了什么可以迷魂的东西，而且量很大，我并没有喝，只是闻了闻，药效便如此凶猛，那苏含喝了会怎么样？

    我转头看着还在喝鸡汤的苏含，猛的一抬手，扫掉了桌上的碗，嘴里说道：“苏小姐，这鸡汤有问题。”

    苏含皱眉看着我，然后看了看鸡汤，她猛的站起身来，顿时脸色一边，再次瘫坐在椅子上，药效也同时发作了。

    我感觉浑身无力，全身燥热，一种莫名的欲火涌上心头，眼神迷离的看着坐在旁边的苏含。

    而苏含此时已经开始了发作，她不断的哼哼着，双手控制不住的去扯自己的睡衣。

    随着药效越来大，我的冲动更是压制不住的喷涌而出，我就像是一个在沙漠里渴了好几天的旅人一样，眼前的苏含就是一汪清泉，能解渴，更加能救命。

    意识慢慢被冲散，理智也在身体的反应下节节败退，莫成想，这鸡汤里面的药，居然是催情的。

    “不……阴谋，这是阴谋。”我一遍一遍的提醒着自己，可是身体却完全不受控制缓缓朝着苏含靠拢。

    而苏含也目光荡漾，直接扯开了睡衣，直接靠在了我身上。

    我身体一抖，似乎干柴碰到了烈火，任何事情都会一蹴而就，顺理成章的燃烧起来。

    眼前的诱惑是致命的诱惑，苏含的攻势更是让我难以招架，我保持着最后的理智，不断的在攻和守之间来回的试探。

    慌乱之间，我抬手猛的扫在了砂锅上面，砂锅在光滑的桌面上滑了出去，“嘭”的一声，砸在了地毯上面，弄出了不小的动静。

    外面的门被打开，乘龙探头一看，然后赶紧捂住了自己的眼睛，嘴里说道：“不好意思，打扰了。”

    乘龙的表现让我有些绝望，可又完全喊不出声音来。

    就在乘龙准备关门的时候，我再次一扫，又是一个碗掉在了地上。

    门在即将被关上的那一刻，还是打开了，乘龙捂着眼睛走了进来，嘴里说道：“哥，你好像很不情愿啊？如果你是被强迫的你就眨眨眼。”

    乘龙一进来，也带来的新鲜的空气，我的理智稍微回来了一些。

    我一边下意识的阻挡着苏含的进攻，嘴里迷迷糊糊的说道：“药，药，药……”

    “切克闹？”乘龙疑惑的问道。

    “嘶~”我倒吸一口凉气，满脸的无奈，被乘龙这一闹，我再次清醒了不少，不断的扫开苏含的手。

    乘龙着急的问道：“哥，你这欲拒还迎的动作到底是啥意思啊？你是不是不行啊？”

    不行？

    这是任何一个男人的软肋，这方面被质疑，任何男人都会在意。

    这种在意也让我的意识再次清醒了不少，我开口说道：“鸡汤被下了催情的药，阻止她。”

    “好。”乘龙这才明白过来，双手一抬，看着衣不蔽体的苏含，为难的说道：“阿弥陀佛，哥，我…我我我……这咋下手啊。”

    “赶紧的，别特么阿弥陀佛了……我很顶不住了。”我沉声喊道。

    “好！”乘龙一狠心，一记手刀直接朝着苏含的后劲劈了下去。

    随着一声闷响，苏含双眼一翻白，彻底的瘫在了我的怀里。

    “好了，哥，我先出去了，阿弥陀佛，罪过罪过。”乘龙赶紧单手在胸前一竖，行了个佛礼。

    “那我咋办？”我赶紧问道，药效还在，而且隐约有增强的迹象，怀里这么一个尤物，要想克制住，这比杀了我还难受。

    “那……哥，你忍一下。”乘龙停下了脚步，然后快速来到我身后，又是一记手刀落了下来，我意识瞬间溃散，双眼一翻白，身子软了下去。

    ……

    迷迷糊糊中，我听到了外面的嘈杂声，意识慢慢恢复了过来。

    睁开眼睛，我躺在苏含卧室的懒人沙发上，苏含正躺在床上，身上盖着毯子，脸色绯红，药效似乎还没有完全褪去。

    地上还散落着汤碗和那个砂锅，地毯也湿了很大一块。

    墙上的挂钟显示的是十点，看了看外面已经大亮的天色，应该是上午十点。

    门外传来了乘龙隐隐约约的声音：“今天就算是天王老子来了，也得等我哥说话了才能进去。”

    我赶紧站起身来，晃了晃脑袋，跌跌撞撞的朝着门边走去。

    虽然身体还处于恢复状态，但是至少已经没有了那种压制不住的冲动。

    来到门边，外面乘龙的声音变得清晰起来。

    “总之你们谁都不能进去，就算说破天也不行。”乘龙的语气坚定，声音倔强。

    “你这个小光头怎么回事嘛？这里是我家，我女儿就在里面，里面到底发生了什么事？”苏含的后妈大声说道。

    旁边也传来了张姨的声音：“小兄弟，我进去收拾一下餐具就出来。”

    “不行，再等等，我哥应该快要出来了。”

    “什么你哥你哥的，如果含含出了什么事情，你来负责吗？谁知道你哥是好人还是坏人？”

    “我哥就是好人，我负责就我负责，总之你们不能进去。”

    “张姨，报警，这个小兔崽子一点道理都不讲，一看就不是什么好人。”苏含后妈气呼呼的说道。

    “好。”张姨答应着。

    乘龙继续说道：“报警就报警，谁来都不好使。”

    我赶紧打开门，嘴里问道：“夫人，报警？你想清楚了吗？”

    “喂，110吗？”张姨已经拨通了只报警电话。

    苏含后妈赶紧抢下了手机说道：“没事了，警官，现在没事了？”

    说完，她把手机递给了张姨，叫张姨和警察说没事了。

    “含含没事吧？”苏含后妈赶紧问道。

    我摊了摊手说道：“没事，睡着呢。”

    “你们孤男寡女的共处一室，没有发生点什么吧？”苏含后妈试探性的问道。

    “你希望我们发生点什么？”我冷声问道，这苏家一共就三个人，虽然那鸡汤是张姨熬的，但是看张姨的反应，她肯定不会是下药的那个。

    偷摸下药的必然是这个苏含的后妈。

    见我这么问，苏含后妈皱了皱眉头：“你这话什么意思？”

    “没什么意思，结果估计要让你失望了，砂锅里面还保留着一些汤汁，我可以随时送去检验，你自己干了什么，你自己心里清楚。”我冷声说道。

    听我这么一说，苏含的后妈顿时脸色一冷，眼睛直勾勾的看着我。

    “李曼，你们在干嘛呢？”一个厚重的声音从楼梯口传了过来，是一个五六十岁的头发灰白的男子，后面还跟着一个强壮的保镖模样的壮年。

    男子穿着西装，人看上去很精神，不过他的眼白发灰，印堂发黑，身体似乎有什么大病。

    “坚哥，你回来了。”苏含后妈赶紧迎了上去。

    张姨也赶紧站直了身体，尊敬的称呼了一声：“苏先生。”

    男人微微点了点头，目光扫了一眼我和乘龙，疑惑的问道：“这两位是？”

    张姨赶紧介绍道：“这两位是小姐的朋友，这位是四公子，这位是乘龙，四公子，这位是苏先生，小姐的父亲。”

    我点了点头，赶紧打着招呼：“您好，苏叔叔，我叫死十三，是苏小姐的朋友。”

    男人叫苏坚，是苏含的父亲，苏氏集团的创始人，现在属于半退隐状态，苏氏集团明面上是苏含在打理，但苏坚也经常给予指导和帮助。

    “死十三？”苏坚上下打量了我一眼，然后惊讶的问道：“小兄弟，你该不会是死南死师傅的后人吧？”

    我点了点头说道：“是的，苏叔叔，死南是我的爷爷。”

    苏坚认识爷爷，因为之前爷爷给苏家迁过坟。

    听到我是死南的后人，苏坚里面笑容满面的走了过来，隔着三四米远就伸出了手说道：“你好你好，我苏某人何其有幸，还能见到死氏后人。”

    看到苏坚对我这个态度，李曼顿时脸都绿了。

