    镇魔谷，苍星武院的伤员驻扎之地。

    叶辰这几日的时间，安排的满满当当！

    九霄剑典提升修为，原始真解与灵武造化诀进行灵武合一，剑墓第三层中炼化墓碑淬炼剑体。

    短短几日时间，收获巨大！

    修为已踏入气海之巅，距离元轮境，一步之遥。

    精神力，气血之力，剑元的融合，也已经达到了两成。

    剑体的皮肉筋骨血，已经在进行最后一步，淬血！

    现在，叶辰便在第三层剑墓中，进行着剑体的最终修行，炼化墓碑化做剑气，刺激骨髓，这是淬血的重要一步，也是淬炼剑体的最重要一步！

    只有完成这一步。

    剑体的力量，才能形成一个完美的循环，由血液流转皮肉筋骨之中，往后的每时每刻都在增强剑体，使得剑体越来越强！

    整个第三层剑墓，如今显得空空荡荡，只剩下最后两块墓碑。

    洛青衣一如往常，在一旁看着炼化墓碑的叶辰，怔怔出神。

    “这臭小子，竟然真的做到了，三个月内，将剑墓的前面三层全都给打通了。”洛青衣心中有着无限感慨。

    至于为何这么快。

    洛青衣比谁都清楚。

    叶辰的神秘体质，在前面一个多月，都起了很大的作用。

    随着叶辰的神秘体质沉寂之后，便都靠他性格中的坚韧执着了。

    剑体的淬炼，这是一件无比痛苦的事情，可叶辰却似乎完全忽视了那种痛苦，哪怕他经常因为剧痛倒在地上浑身蜷缩，可不用多久，他又能站起来，生龙活虎，继续淬炼剑体。

    至于天魔残魂……

    彻底成为了摆设。

    叶辰以九霄剑典配合极道天印灵师的手段，完全不将天魔残魂放在眼里，现在又已经开始灵武合一了，这种情况，更加明显。

    在洛青衣愣神的过程中。

    叶辰将剩下两块墓碑，同时炼化。

    紧接着，他的精神力，气血之力，剑元融合，化作一道巨大的剑气！

    这剑气之中，刺目的剑元白光，绚丽的气血霞光，辉煌的灵印金光交织在一起，剑气的尖端位置，还有两侧剑锋，都已经被灵武合一的力量覆盖。

    “唰！”

    叶辰抬手一挥！

    两缕天魔残魂，刚冲出来还未来得及融为一体，便在叶辰这一剑之下，烟消云散！

    解决了天魔残魂之后，叶辰的身体，便被两块墓碑所化的剑气淹没！

    剑气在他的体内穿梭，为他的血液赋予不同寻常的锋芒。

    一个时辰过去！

    墓碑所化的剑气效果，彻底消散。

    而叶辰的剑体，也终于达到了大成之境！

    叶辰心中，一阵激动，直接右手握住天痕剑，往自己的左手砍了下去。

    当然，没用全力。

    “唰！”

    剑光闪过。

    叶辰的左臂，出现了一道血痕。

    要知道。

    他即便只是随意一剑劈出，威力也不可小觑。

    毕竟，天痕剑，乃是一把极品法剑。

    “青衣前辈，你快看，我的剑体大成了，现在我单纯是肉身的坚硬程度，应该都比得上一些普通的灵器了吧！”

    叶辰的喊声，使得洛青衣回过神来。

    “嗯。”洛青衣点头，然后纠正叶辰的说法，道：“你这远谈不上剑体大成，只是刚完成了剑体最基础的修炼罢了，就跟你的灵武合一差不多，随着你实力的增长，也还需要投入精力淬炼剑体，当你的实力越强，剑体也会越强。”

    叶辰嘿嘿一笑，道：“青衣前辈，还有一天，就是我们的三月之约结束之日。”

    话没说完。

    言下之意，便是青衣前辈，你该兑现承诺了。

    洛青衣看着叶辰，道：“你就那么想看我长什么样子？”

    叶辰重重的点头，然后又道：“当然青衣前辈若是不方便的话就算了。”

    “那就算了，跟我来吧，带你去获取九霄剑典第四层的功法。”

    洛青衣转身就走。

    叶辰：“……”

    真就这么算了？

    我说说而已的啊……

    我真的很想看看的！

    叶辰心中郁闷的很，但还是紧紧跟在洛青衣的身后，去获取九霄剑典第四层的功法。

    “在第四层剑墓中，你会待很久，做好准备。”

    “为何？”

    “因为第四层剑墓中，包含了元轮境，元胎境，以及蜕凡境。”

    “啊？”

    叶辰有些不太明白，在他的理解中，剑墓的每一层，就对应着武道修行的一个境界。

    可这剑墓第四层，竟然直接包含了三个境界。

    洛青衣解释道：“在万年前，其实这三个境界，都被统称为涅槃，应该是后来的修炼之士，觉得涅槃包含的东西太多了，才又进行了一次区分，也就成了你们现在的元轮，元胎，蜕凡。”

    “原来如此。”叶辰道：“青衣前辈，之前听你说过，淬剑体之后，便是聚剑势，我提前凝聚了剑势，那我还要干什么？领悟更多的剑势吗？”

    “不，剑势不需要太多，你的无敌剑势已经足够了，接下来，你需要进一步增强你的剑势，其他的，倒没什么，有空进来炼化几座墓碑，解决一下天魔残魂就行。”

    说着说着。

    两人来到了通往第四层剑墓的入口处。

    “到了，跟以前一样，炼化这块墓碑，获取下一层九霄剑典功法。”洛青衣转身，看着叶辰，说道。

    洛青衣这一个转身。

    叶辰的神色，彻底怔住了！

    一直以来，笼罩在洛青衣脸上的那一层面纱，已经消失。

    浮现在叶辰眼中的，是一张精致到毫无瑕疵的完美面庞，如同完全不食人间烟火的画中仙子一般，美到无法用言语去形容，在配合那如瀑青丝，傲人曲线，简直就是天工造物。

    洛青衣见叶辰的反应。

    心中暗暗得意。

    就算比起花千雪，洛青衣也有信心在容颜上完全碾压她！

    “好看吗？”

    “嗯！”叶辰点头。

    “跟你的花千雪比起来如何？”

    “……”叶辰：“青衣前辈，这……你们的好看是不同的。”

    “那你说说看，哪里不同了。”

    叶辰发现自己给自己挖了一个坑。

    该怎么回答？

    “青衣前辈，要不你给我咬一下，我从口感开始分析？”叶辰一本正经的说道。

    洛青衣的脸色，瞬间阴沉。

    叶辰浑身打了个寒颤，道：“开个玩笑，说笑说笑，别介意！”

    即便如此完美的女人，也不例外啊，说变脸就变脸，叶辰心中暗道。

    洛青衣冷哼一声，道：“再好看，也不过是镜花水月罢了。”

    话音落下，洛青衣的脸，包括她的身体，忽然如同光线扭曲，然后幻化不定，片刻后，又重新变回那惊心动魄的模样。

    “看到了吗？我没有血肉之躯，而且，此生或许也再无机会重聚血肉之躯，哪怕看上去我跟常人没有区别，但我终究不能如同正常人一样。”

    叶辰安慰道：“青衣前辈，你是九霄剑神的剑灵吧，剑灵没有血肉之躯也不用难过……”

    “谁跟你说过我是剑灵？”洛青衣瞪着叶辰。

    虽说洛青衣瞪眼的模样也很好看，但也挺凶的！

    叶辰眨了眨眼。

    不是剑灵？

    自己猜错了……

    洛青衣又哼了一声，恢复了平静表情，道：“洛九天，是我的父亲。”

