    徐岁宁站在病房门口，有些恍惚。

    其实陈奶奶的症结所在，她心底已经隐隐约约猜到了，只是她自己也装傻，不愿意承认。

    陈律安慰她说跟她无关，她就相信了。徐岁宁怎么会不知道，奶奶喜欢她归喜欢她，但还是因为孩子这件事，心存芥蒂的。

    她垂头站在门外，不知道自己这会儿该作何反应。

    而里面陈律，也是半天没有回答。

    “阿律，你答应奶奶好不好？奶奶真的还是过不去这个坎啊。你真要让奶奶遗憾吗？”陈奶奶悲观消极的说，“奶奶也知道你和岁岁感情好，但我是老一辈的人，还是接受不了这样的结果，奶奶真的每天想着，心里都沉甸甸的。”

    徐岁宁不知道里面发生了什么，就听见不久之后，陈律语气平缓，说了一声：“我答应您。”

    她怔了怔，不知道他这句话，意味着什么，只是突然觉得，前路好像有些昏暗，徐岁宁一时想不到，往后的路该要怎么走。

    孩子，孩子真的说有就能有吗？

    再或者……

    但是徐岁宁接受不了陈律跟其他人有孩子的，如果是那样，她就得离开了。

    徐岁宁接受不了陈律出轨，任何方式的都不行。她希望他从头到脚，都是属于她的。她现在占有欲强，越喜欢他占有欲就越强，任何人碰了陈律都不行。

    她知道陈律这是碍于陈奶奶，不得不答应，但是她还是有些难受。

    她到底是没有在病房外待下去了，本来想把水果放在门口，但是又怕陈律敏感，会猜到她听到了，于是又提着水果下了楼。

    徐岁宁最后联系了苏婉婧，她出来跟她见面的时候，身边一如既往跟着肖冉。

    不过肖冉不跟她们一桌，也不插话。

    只在苏婉婧问起，陈涟怎么样时，意味深长不咸不淡的看了她们一眼。

    徐岁宁说还好，最后叮嘱她说：“我还是再跟你说一遍，你不要太相信陈涟的话了，陈律说，孩子是他的可能性不大。”

    提起陈律，徐岁宁难免心情再次低落下去。

    人呀真是各有各的愁，苏婉婧愁有孩子，她愁没孩子。

    其实陈律真的很好很好，她已经被他带的，很少再因为孩子的事情多想，他告诉她，没孩子也不会怎么样，他可以不要，比起孩子，他更想要她。他们甚至都不再提起孩子的事情，所以她以为，没有什么可以干扰到他们了。

    可是陈律不止只有他自己。

    徐岁宁最后没什么心情的跟苏婉婧告了别，她目送着苏婉婧跟肖冉离开，后者牵着苏婉婧的手，很乖很顺从，半点脾气都没有。

    她想起陈律说，恐怕肖冉才是卑微的那一个，也许真的不假。

    徐岁宁重重的叹了口气，她的世界，好像被陈律填满了，任何事情，她第一反应总是陈律，好像就没有，跟他无关的事了。

    回去的路上，她收到了陈律的微信，问她在哪。

    徐岁宁说在外面。

    “我到家了，回来跟你商量点事情。”陈律道。

    徐岁宁也不知道自己怎么就生出了逆反心理，她知道自己这个时候不应该，但还是控制不住自己，说：“有什么事情明天再商量吧，我等会儿还要去见个朋友。”

    “什么朋友，男的女的？”陈律问。

    他那语气，几乎笃定是女的，也没有半点危机感，似乎认定他把她吃的死死的了，她不可能会多看别的男人一眼。

    徐岁宁于是没什么语气说：“男的。”

