    第778章大结局，此生长，她便是他——唯一的惩罚！（完！）

    …………

    姜璃和时慕言两个人降落在了地面。

    此刻，星临之地已经完全变成了一片混沌和虚无。

    这里原本就是一片主神和天道延伸出来的世界拼接而成的。

    如今主神身死，这片地域，自然就落入了虚空之中，开始不断的变幻着。

    一部分变成了虚无，一部分处于虚无和现实之中。

    “快快快！”

    “你们快来撑住这里！”

    老天道又要苦脸了。

    他刚刚感觉到战斗已经快完了，结果这个地方变成了这样,他又没办法不撑着这个地方，不然待会这个地方落入了虚空之中，他可就麻烦了。

    好歹是帝君的家乡人嘛！

    哦，这里面有些废材渣渣？

    那也不能够放弃其他的人啊！

    因此，老天道费力的支撑着。

    而老道士等人同样也是如此。

    “这卖命简直是卖出了祖宗十八代的感觉！”

    “啊，老道士我快被压死了！”

    老道士嗷嗷的直叫唤。

    可不是嘛！

    本来他在黑暗拳市待得好好的……好吧,并不好……但是也没啥生命危险吧？

    好吧，没法报仇。

    但是这下被人救了,却是几次都连命都快搭进去了。

    他一时都不知道自己这到底是划算还是不划算了。

    而另一边的毒娘子吭哧吭哧的往老天道的防护罩里输出着力量，完了还不忘挥手给他个大比兜。

    “你逼逼赖赖些什么呢？！快输入力量！”

    “咱们几个里面，就属你最会偷懒了！”

    “你有本事一边哔哔，一边输入力量啊！”

    “你特么停下来算怎么回事？！”

    老道士：“……”完了，偷懒被发现了！

    一群人拼命在那顶着，辛家主等人也感觉到有些不对了，弄死路神医等人后，就急忙赶了过来，看见这一幕，顿时便连忙帮着顶着。

    而在这时，另一边的姜璃和时慕言两个人，也赶了过来。

    “你们两个，快进入到防护圈里面去！”

    辛家主看见姜璃和时慕言两个人的第一时间，就让他们赶紧进入到防护圈里。

    随后又觉得有些不对了。

    “我去，他们两个什么时候来到这星临之地的？”

    “不对,呸呸呸！是他们两个人怎么会出现在这里的？”

    “慕言不是在天眼之地，而璃璃在落月城里吗？！”

    辛家主的心中有些震惊的时候,另一边的姜璃已经是慢慢的朝着他一笑，而后对着老道士等人道：“你们让开。”

    她的话说到这里,老道士等人，全部都让开了，包括老天道，在听见姜璃的话之后，也是连忙的一收手，瞬间，他支撑着的那个防护罩，一下就收敛了！

    而在那个防护罩收敛的时候，姜璃的手一挥，瞬间，一个更大的，更敞亮的防护罩，便出现在了众人的面前。

    不仅是这样，时慕言也从轮椅上站了起来，朝着前方踏出了一步。

    “轰！”

    整片天地仿佛是听见了号令一般，所有的介于真实和虚无之间的地域，在一瞬间,就稳固了起来,不仅这样,还朝外延伸着,把那些虚无的地方，也慢慢的填补完全了。

    这是天道的力量在使劲，不过时慕言是天道的代言人。

    且之前，姜璃放出的世界的碎片，也是和时慕言体内的天道的力量相融合的。

    因此，时慕言完全继承了天道的力量。

    而这会，天道算是寄存在时慕言的体内，蕴养着自己的身体。

    它之前受创太严重了。

    哪怕是姜璃修复了世界的内核，将世界的内核归还给它，它体内的创伤，也不是一时半会能够修复得好的。

    所以这会，它算是把天地的权柄，都给予了姜璃和时慕言两个人。

    事实上，之前的天地权柄，也在姜璃和时慕言两个人的身上。

    只是姜璃和时慕言两个人的权柄，之前被封印了罢了。

    尤其是时慕言的，被降仙门给封得死死的。

    还搞出了一堆的星临之地的生物，还污他的名声，闹得别人都以为时慕言是天地的罪人，根本就不知道他是天地的权柄代言人。

    而姜璃则是因为体内的力量太强大了，所以被天道意识反向封印了一些天地的权柄力量，不然会引起主神的注意。

    所以，姜璃所得到的天地意识的反馈，才不深。

    而在姜璃和时慕言两个人的动作做出来之后，整个星临之地中的动荡，才彻底的稳定了下来。

    而在这边的动荡稳定之后，老天道才放开手来，朝着姜璃所在的地方鞠了一躬，道：“帝君陛下。”

    他看见这边的场景，也知道姜璃的身份不需要再隐瞒了，因此，果断就换回了原来的称谓。

    而在老天道的话出口的时候，辛家主等人的眸光，全部都是大睁。

    原本一些想要过来讨好老天道的中州的人，这会都有些尴尬了。

    他们想要讨好老天道，结果对方却是姜璃的……属下？！

    这怎么一个尴尬了得？

    这恨不能能够脚趾扣地缝了！

    众人的心中尴尬着，恨不能在地下找条缝的时候，另一边的老道士等人，也已经赶了上来，对着姜璃道：“主人。”

    他们这会倒是规规矩矩的，半点话锋都不漏。

    毕竟，任谁看这样的景象，都知道，姜璃等人不好惹。

    更别说……

    他们偷偷的看了一眼时慕言所在的地方——

    之前还能够说时慕言是个残废，不够厉害的。

    这会还有人敢说？！

    这根本就是在世天帝，当世主宰。

    而在老道士和老天道等人纷纷请安的时候，辛家主等人，才反应过来。

    “我我……这这这……”

    外孙儿媳妇，你这是……”

    什么身份？！

    辛家主的话还没有说完，就被旁边的其他人给捂了嘴。

    尤其是辛明等人，捂得最激烈。

    别别别，老爷子，您可别这么口无遮拦了。

    这会人家还是不是你的外孙儿媳妇，还不一定作数呢！

    辛明等人的阅历比较浅，看见姜璃的威能和阵仗之后，已经有点被吓到了。

    不知道姜璃和时慕言两个人，到底是个什么身份。

    这位，不会是为了要对付那幕后的人，所以才故意来他们辛家卧底的吧？

    这么一来，那他们辛家可就赚大了。

    但是这外孙儿媳妇，却是赔大了……

    众人的目光，默默的看着时慕言和姜璃。

    而另一边的两人还有些没有反应过来。

    当看见他们的目光看过来的时候，姜璃才扑哧的一下笑了起来，大大方方的牵着时慕言的手道：“怎么了？”

    “现在不认我这个外孙儿媳妇了？”

    “这可不行。”

    “我和慕言，已经商定好婚期了。”

    姜璃的话说到这里，瞬间，辛家主的眸光，猛的就是一亮，压根就没有半点什么“这婚期就应该我们老一辈来定啊”！“你们小娃子掺合什么”的想法。

    完全就是“哎呀！慕言小子干得好啊！这么厉害的外孙儿媳妇就给我绑到手了！真不愧是你外公的好外孙”啊！

    辛家主的心中一阵的美滋滋的。

    而另一边的辛明等人的眸光，也是猛的一亮，他们尝试着朝着姜璃所在的地方叫了一声，“小弟媳？”

    他们的话出口，姜璃笑了一笑，应道：“嗯。”

    闻言，当下辛明等人就乐呵了起来，发疯的朝着旁边的人大声的叫道：“听见了吗？”

    “姜璃是我辛家的外孙儿媳妇！”

    “是我们辛家的弟媳妇！”

    一群人发疯似的大叫着。

    而旁边的那些死里逃生的中州的势力之主们，一脸耷拉着耳朵的痛苦模样，“听见了！听见了！”

    能够不搞二次伤害了吗？

    这么厉害的主，是你们家的！

    而且时慕言……看起来，他的双腿也恢复了！

    众人这会也看出来了，时慕言只怕并不是什么封印门的封印，而是被门封印着的存在。

    想着这么多年来，他们对辛家的打压和对时慕言的排挤，他们的心中，酸溜溜的。

    这会好了，辛家的人，算是发达了！

    姜璃这么厉害的人，都是他们的了！

    谁也没有想到，姜璃会出现在这星临之地中，最后还奠定了这场战争的胜利。

    众人虽然不知道那天之上的战争场景，但是看之前那可怕的场景，就知道，不是一般的人能够参与的。

    更别说，主神临死的时候，发狂似的叫着姜璃的名字。

    如果说，时慕言作为封印的存在，得到了天道的帮忙。

    那么姜璃呢？

    她之前在哪呢？

    天道又是怎么出来的，主神，又是怎么被重创的？

    众人眼观鼻鼻观心的，自己知道是怎么回事就行了，没必要说什么。

    毕竟，姜璃的身份，已经足够高的了，没必要再往上面提升了。

    而在众人这么想着的时候，姜璃和时慕言等人，也已经回了中州之中。

    “外公，我先回去龙家一趟，这里，就先麻烦你们照看了。”

    姜璃看着辛家主等人道。

    后者呵呵的笑得一阵的见眉不见眼。

    “放心吧，外孙儿媳妇，外公一定帮你给办得好好的，不让你再看见那些糟心的烦心事！”

    辛家主说到这里，顿时便冷哼了一声。

    姜璃说的，自然是那些没有前来帮忙，且还在以前对付了他们辛家和时慕言的人。

    尤其是天眼神山的人！

    辛家主的面色冷哼着，看着不远处赶来的天眼神山的人。

    这些人，在之前星临之地发生异变的时候，竟然没有来帮忙，不然在对付路神医等人的时候，他们也不会耗费那么多的时间。

    而众多的城池中，也有很多人，不需要牺牲了。

    见辛家主听明白了自己的意见，姜璃顿时便点了点头，没有再说一些什么。

    这些是中州自己的事情，她的确不方便在这里处理，因此，便交由辛家主等人来了。

    相信，等到她和时慕言两个人再回来的时候，这里已经海晏河清，彻底太平了！

    …………

    现代社会中。

    龙家。

    龙大等人，正在焦急的等候着，谁也不知道，中州的情况，到底怎么样了。

    他们想要过去看，也没有这个能力。

    而唯一有这个能力的，又正在守护着他们。

    龙大看着分出了一道分身，正趴在龟缸里缓缓的吐着泡泡划水玩的玄武，几次想要开口，又咽了下去。

    这位主这会都没有显露出什么问题，应该姜璃那边……没事吧？

    而在龙大的心中这么想着的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人，已经出现在了现代社会之中。

    看见姜璃和时慕言两个人出现，瞬间，原本密布在天空中的各国的无人机摄影们，全部都惊慌失措的散开。

    毕竟，他们也不知道中州那边发生了什么事情，只能够密切的关注着夏国这边。

    看见姜璃和时慕言两个人出现，他们瞬间就受到了惊吓。

    实在是姜璃和时慕言两个人的出场，有些不一般。

    只见姜璃和时慕言两个踏在小凤凰上，凤凰的清音长啼着，带着一群的天地之灵们，朝着这边涌了过来。

    而看见这一幕，夏国的众人，全部都仰高了头，心中默默的，震惊的想道：“原来以前老祖宗们说的，有凤来仪，竟然是真的！”

    只见姜璃和时慕言两个人踏在小凤凰的头上，两个人相视而笑，互相牵着手，直接就落在了龙大和龙四等人的面前。

    而玄武的壁罩，在他们的面前，也自动的破开了一个口子。

    “恭敬帝君回归！”

    玄武朝着姜璃，微微的躬身，使了一礼，口中发出了低沉的哞叫声。

    没有人听懂它的话，不然又有不知道多少人震惊了。

    不过他们看着玄武朝着姜璃微微的点了点头后，又躬下了身体，随后又朝着姜璃行了一个跪礼。

    “我的天哪？！姜璃的身份地位，这么高的吗？还是因为时慕言？！”

    众人的心中震撼着。

    而无数的无人机和卫星画面，都直播着这一幕。

    所有的人，都带着震撼无比的心情，看着这一切。

    大部分的人，都知道玄武是姜璃布置在龙家的，但是还有很多的人不知道。

    因此，看见这一幕，他们的心中，难言震惊。

    而在他们的心中震撼的时候，姜璃抬头看了一眼天上的无人机和卫星摄像，直接挥了挥手，就把这画面，全部都掩盖了。

    只有她愿意的时候，这画面，才会显现出来。

    “现在，整个蓝星都没事了，大家不用担心。”

    “该怎么生活，就怎么生活吧！”

    姜璃的话出口，其他的人的心中，都是一阵的无语。

    这怎么生活就怎么生活？！

    这怎么可能嘛！

    经过了这么刺激的事，他们还能够安心生活下去？

    不过想一想，好像除了超能力量和姜璃身边的力量的暴露，他们的生活，也没有什么与众不同。

    所以……好像想怎么生活，就怎么生活，也是可以的！

    只是他们的头顶上，以后会多出一座大山了！

    尤其是那些各国的负责人，此刻全部都苦笑着。

    他们怎么能够怎么生活，就怎么生活呢？

    他们只能够看夏国的脸色生活了啊！

    以后夏国，就是他们唯一的主宰了！

    众人的心中叹息着。

    但是也有无数的人，欢呼着。

    因为他们知道，当夏国成为了唯一的巨无霸大国，那就代表着和平的到来！

    这个世上，将再也没有瘟疫，纷争，动乱和饥饿了！

    他们将要享受到一个前所未有的盛世！

    而在他们的声音欢呼的时候，夏国这边，也迅速的发表了一个动态，表明他们不会介入到任何一国的事情中，他们将本着友好，和平的姿态，和世界各国一起协商一个美好的蓝星！

    也建造一个美丽的蓝星！

    ————

    夏国这边紧急发布动态的时候，姜璃也和龙大他们，回到了龙家之中。

    陆夫人也赶了过来，这么大的事，不可能再瞒着她。

    她看见姜璃的第一件事，就是抱着她，好好的哭了一场，就如同她当初把姜璃给接回来的时候那样。

    她没有想到，这个孩子，竟然经历了这么惊心动魄的事。

    而在另一边，辛音和舒羽婧等人，也赶了过来。

    他们在辛家之中，早就已经没事了，但是辛音的心中感觉愧对时慕言和姜璃，因此，一直都没有出现。

    在姜璃等人即将离开的时候，也没有出来见她，没有办法，姜璃等人便只能够先离开了。

    这会，在羽林宗主和舒羽婧等人的劝慰下，她也慢慢的打开了心结，主动的走了出来，前来见姜璃的家人。

    毕竟，提亲……还是得家里人，自己来啊！

    必须是长辈先行！

    辛音想着，要是自己再不主动一点，只怕又要被自己的老爹给抢先了。

    想到自家老爹在姜璃面前的那没皮没脸的模样，辛音果断的放下了对时慕言和姜璃两个人的愧疚和亏欠，直接走了出来。

    而在她离开之后，辛家主的心中，那叫一个悲愤啊！

    偏偏他抽不开身，气得他又把中州的那些吃里扒外的人给虐了一顿。

    ————

    而在辛音赶到的时候，另一边的龙家的人，正为姜璃选择什么样的嫁衣而吵架。

    “我觉得这件如意吉祥服挺好的！”

    龙五一脸严肃的道。

    还没有说完，就被龙四给嘲了一脸，“老五，太土了！”

    “看看我设计的这个，百子千孙图！”

    “特别的有意义！”

    “我找人算过了，璃璃穿着这个出嫁，以后生孩子一定不会吃苦！”

    龙五：“……”

    什么时候，你也好算命这一口了？！

    而且，什么土？！

    我的土，你的就不土了吗？

    都是一群土狗，你埋汰谁呢？！

    龙五冷着脸收起了自己的安利，主要是他说不过龙四。

    而龙大：“这个吉祥如意八宝聚子服，我觉得不错。”

    他不动声色的撇了自己两个弟弟一眼。

    龙四：“？！！”

    龙五：“？……？！”

    大哥，合着你两边可劲的薅羊毛啊？！

    你有本事再说一遍？！

    龙大说了。

    然后，两个人认怂了！

    陆夫人在旁边倒是没有什么意见，她现在看啥都喜欢，只要是嫁衣就行了。

    而这会，辛音赶了过来，两个又好一阵的寒暄和亲热。

    原本怕龙家的人不太欢迎自己，这会见陆夫人对她那么的热情，辛音一颗心，一下就放在了肚子里。

    两个女人热情的参考起了嫁衣，很快，这就没有龙大，龙四，龙五他们什么事了。

    三人：“……”

    果然，他们简直是讨论了个寂寞，这就不是他们能够参与的事。

    龙四：“我去看集团财报了。”

    龙五：“我去看训练实况了。”

    龙大……默默的端起自己的杯子，稳如老狗，不，垂死挣扎。

    最终嫁衣的颜色还是被定下了，鲜红如火，坠满了各式各样的金线和花朵，是陆夫人和辛音一起为姜璃选定的最美的嫁衣。

    而姜璃和时慕言这两个当事人，却偷偷的溜到了某个地方。

    …………

    “还记得这吗？”

    姜璃得意的看着对面的时慕言，“这可是我们第一次真正认识的地方。”

    她的话出口，时慕言摇了摇头，不是。

    这里是姜璃和时慕言第一次有交集的地方，是却不是姜璃和时慕言第一次见面的地方。

    “竟然不是吗？”姜璃的心中有些好奇。

    因为她记得很清楚，就是在这，她看见了时慕言的脸，然后一见钟情。

    咳咳，见色起意。

    而在她开口的时候，时慕言摇了摇头：“不是。”

    他的话出口，随后带着姜璃来到了一个新的地方。

    一个姜璃也没有想到的地方。

    她在重生回来的那一天，去上学的路上。

    “你在这里就见过我了？”姜璃的双眸发亮。

    “所以，你第一次见面，就想对我欲图不轨了吗？”

    她的心中喜滋滋的。

    没想到小可爱是这么一个闷骚的人啊。

    “嗯，感觉……挺有趣的。”

    时慕言的眸光微垂着。

    那是他第一次感觉到女孩子有趣。

    之前他都是觉得世上的事无趣，包括他自己。

    “所以，你是从什么时候感觉我有趣的？”姜璃喜滋滋的继续追问。

    时慕言目光微妙：“你把某个人的车骗得撞下去的时候。”

    姜璃：“……”

    敢情你是对我的凶残觉得有趣？

    很好，我也觉得我的凶残很好，以后你记得不要被我给凶哭了哦！

    姜璃白了时慕言一眼，而后者一下就笑了，随后拉着她道：“我把我们之前走过的历程，再走一次？这次，绝不让你没有回应。”

    时慕言这么说着，姜璃也是一阵的兴致勃勃的。

    “好啊！”

    她这么说着，随手就变出了一个滑板，放在了自己的脚下，而后对着时慕言道：“喏，你就当你刚开车从那边过来！”

    “哎呀，忘了你是坐轮椅的。这下好了！”

    姜璃给时慕言变出了一个轮椅。

    后者一阵的啼笑皆非，最后还是乖乖的坐了上去。

    姜璃踩着滑板一路滑到了之前坑人的地方，忽然只见时慕言所在的方向，一辆车撞了出来，一下就撞在了她身后不远的方向。

    而后，砰的一下，时慕言的车门打开。

    他坐着轮椅的模样，出现在了她的面前。

    “小姑娘，一个人走路吗？要不要我带你一程？我叫，时慕言。”

    时慕言的唇角微翘，带着恰到好处的温柔和甜蜜，当看向一个人的时候，能够把她给溺死在糖罐里。

    而这会，姜璃看着他，却是噗嗤的一笑，然后哈哈哈的捧着自己的肚子狂笑了起来。

    “哈哈哈，你就是这么搭讪的吗？好油腻啊！哈哈哈！不过，我好喜欢！”

    姜璃说到这里，猛地一收声，而后忍着笑牵了牵时慕言的手道：“所以，我们要先给某个可怜的人打120吗？”

    可怜的沈从海，哪怕模拟重来一次，他的命运都没有被改变啊！

    只是这次更惨了，直接被时慕言给“撞”进了湖里。

    姜璃大笑的时候，时慕言也是忍不住亲了亲她的唇角道：“很久以前，就想看你这么无忧无虑大笑的样子，不想看你一脸成熟，运筹帷幄。”

    因为，那代表着我的无能。

    “那以后，就让我多笑几次！”

    姜璃忍着笑抱着他的后脑勺道。

    “好。”

    现在的时慕言，可以轻轻松松的抱起姜璃了。哪怕他还坐在轮椅上。

    “要逗我开心，天天都要爱我，要随时随地给我买零食吃，不许凶我，每天说100个我爱你。

    如果来不及说，我允许你用吻来代替。”

    姜璃的话说到这里，时慕言的双眸温柔，继续道：“还有什么吗？”

    “啊，太难了，我对你的要求就只有这么一点点，你会不会觉得更爱我了？”

    “会。”时慕言的唇角忍着笑。

    他怎么才发现姜璃这可爱的性子。

    “那以后你来替我补充吧！如果做不到的话，那就罚你，以后一辈子只能够爱我一个，生生世世都是如此。”

    “那换一个惩罚吧。”时慕言的声音低沉。

    “因为，我已经身在这个惩罚之中了……”

    我生生世世，都只会爱你一个，矢志不渝！

    ————

    完结！

    大结局，撒花！谢谢大家。我想了很久，觉得大结局停在这里是最好的，

    姜璃和慕言当然会有宝宝，还会有更多更美好的生活，或许会离开这个世界，去找更多的吞掠者，解救更多的世界。

    但是那已经是另外的一个故事了。

    我相信，璃璃和慕言会在这个世界过得很好的，祝福他们。

    仙尊历时将近十个月，连载了140多万字，今天彻底的划上了句号，我也非常的不舍。

    但是每一个的故事完结都是一次离别，也是一个新的开始。

    仙尊到中期的时候，其实就已经出现了一些问题，很多情节，因为某些触及现实的原因，不能够写，做了很大的删改，整个剧情节奏也变得有些奇怪了。

    二烟已经尽力在弥补，但是结果可能并不尽如人意。

    但是能够填上的坑，二烟都已经填上了。

    这次完结之后，二烟会休息一段时间，大概一两个月这样吧。

    主要是瞳术师后期的时候，二烟的身体就出问题了，之后就一直没有休养好。

    之前在瞳术师后期的时候，我就住院手术，停更了半个多月这样。

    新书想要准备得更充分一些，突破一下自己，寻求更新颖有趣一点的表达方式，但是目前还没有太大的想法，希望休息过后，能够有更好的感觉。

    那么再会吧，大家，么么！

    (本章完)

