    “你啊，警告一下对方就好，非要动手吗？”

    回到家里后，郭兰给让孩子们先去洗漱睡觉，她再过来看看方浩的拳头，发现只是一些玻璃渣子的小口子，都没有流血，至于骨头完全没有断裂，她再联想到那个车窗被打穿了，她就震惊不已。

    爆发力好强！他是怎么做到的？

    郭兰有些奇怪。

    “哎，一冲动了没收住，我的错，我得检讨。”

    方浩是想立威，毕竟那女人来历不明，在苏柔身边的话，就会有很多变数。

    这番警告对方，至少让对方在背叛苏柔的时候，也得掂量掂量后果。

    他又道：“那人是长生天的，那边的组织看上了苏柔的能力和社会关系，要让苏柔接替教授的位置。”

    他握着郭兰的手，道：“兰，苏柔不会消停的，等她完全控制了长生天，她肯定生什么幺蛾子。

    如果你有什么情绪，要跟我说，不要憋在心里。”

    “你别担心我，我的身份摆在那里呢，她应该不敢动歪心思。

    反倒是你，她一对你使用美人计，那就不知道东南西北了。”

    “胡说，那不是我！我只在你这里找不到东南西北，嘿嘿！”

    方浩讪然，让郭兰坐在大腿上，抱拥着，也抚摸着她的孕肚，享受着和她的温存。

    次日，他去一趟小诊所，缓解了一下曾凌天的情况，毕竟老阴货只给他一个星期的时间，对方给了古医书和扳指，他也得表示一下。

    老医生等方浩做完了工作，他就道：“张教授联系我了，说会派一个医疗专家过来辅助我，不知道是今天还是明天。”

    “哦，没关系，让他来就行，最好他们将曾凌天带走，省得耽误我的时间。”

    方浩知道老阴货多疑，不一定会将宝全压他这边。

    此时她派一个更专业的医生过来，正好监督他的治疗工作。

    忙完这边的工作，他再去一趟天之峰，治疗张玛丽，再回到医院的时候，已经十点多了。

    他将李晓曦叫到办公室，直接道：“李院长，我咨询你一个问题，我想知道四五年前出生的孩子，都有什么渠道的记录供我追查？”

    李晓曦道：“大部分可在各医院的妇产科查到啊，公立的和民营的，都有记录的。

    当然一些没有户籍的，可能在社区诊所也会进行生产，最极端的就是让医生在家冒险接生，但这种情况很少。”

    “很少？

    那表示还是有的吧。”

    “有啊，一些有实力的人，或者孤僻的人，自己在家置办一些医疗仪器，也就可以做接生了，在同样安全的前提下，还能保证隐私。”

    李晓曦若有所思，又道：“我听说有些城市的超级月子中心已经有这方面的尝试，就在月子中心生产，然后就在里面过月子。

    这样，就省了从医院转到月子中心的麻烦。”

    她见方浩不是随口一问，就反问道：“你打听这方面的事做什么？

    莫非，你有什么想法？”

    “有人在医院丢失了个孩子，问我怎么找回，我不知道怎么回答，就问问市里孩子的出生情况。

    照你这么说，好像还挺复杂啊，有点无从查找的感觉。”

    “大部分是不复杂的，毕竟绝大部分孩子都得在医院出生，这样方便管理，防止买卖孩子等违法乱纪的行为。

    方浩，这种查找失踪婴儿的工作太繁琐，牵涉到方方面面，你还是交给公检法的系统去找吧，你就别揽这个活计了。”

    方浩自然明白这个事理，接下来再问几句别的，就结束了谈话，他去病房看望张翠莲叶南天等人。

    郭通的一些检查数据也出来了，中的毒比较复杂，有细菌病毒，也有真菌，甚至还有一些汞毒，但恰如方浩说的，这些毒在古代可能是无药可治的，但是随着现在医疗科技的高速发展，就有手段治疗这些毒。

    经过一天的治疗，郭通的症状明显好转，他下午就出院，但是拿了药物，自己回家慢慢治疗，毕竟，他这个病有男科的症状，还有很敏感的职业，他总觉得在医院会被人嘲笑。

    但是，方浩却觉得，郭通这个人很贼，不算老实，他有点看不透，下班前他和张骏再打个电话了解郭通更多的底细，原来郭通是被人追杀的，无它，就是因为挖了别人老祖宗的墓穴。

    一整天，张玉都没有电话，也没有寄快件过来，让方浩都有点小失望，只要张玉暴露更多，他就能将对方揪出来。

    他又将那份古医书研究了一番，六点左右，他就下班回家。

    孩子们很想念苏柔，不知道是昨天被苏柔蛊惑了，还是他们对失而复得更珍惜，今天一整天都嚷着要去苏柔的别墅，也就是郭兰有些威严，不然，都管不住孩子们。

    转眼又到周末，并且晴朗天，方浩就带着郭兰和孩子们去郊外的沙滩玩耍。

    他和郭兰手牵手，踩在松软的沙子上，身边的孩子们则如散养的小狗，在不停地奔跑着。

    看着方浩对别人家的小女孩尤其在意，特别是和方佳佳一般年纪的，郭兰就道：“方浩，你别把看谁都像你的女儿啊，别吓坏别人的家长。

    我知道你有心结，曾凌天的事不过去了吗？

    而且方佳佳也跟你最亲近，比你那个亲生儿子都要亲，你要释怀，才能享受这份难得的父女生活。”

    “哎，我还真是魔怔了，佳佳就算不是亲生的，可我养了她这么多年，感情是真的，所以，谁跟我抢，我就跟谁急。

    或许，就是因为这份感情太真了，没成想被曾凌天给玷污，所以才心有不甘。”

    方浩叹息一声，没有回避自己的内心，他是真希望方佳佳就是他的女儿，但真相是残酷的。

    他又道：“如果是别人说我有女儿，我不会相信，因为我心里有数，我没别的女人，我何来女儿？

    但是张玉这个老妖婆太过与众不同了，她做的事不能用寻常思维揣度。”

    郭兰道：“智者多虑！或许，张玉就是看中了这一点，将真真假假的事混在一起告诉你，比如医书是真的，但她的话可能有掺假的成份，就是要你混淆视听。”

    “这个我也想过，但感情上，我是太希望有自己的女儿了。”

    方浩苦笑，自己的这个弱点，真是被拿捏得死死的。

    郭兰微笑，道：“我也希望你有，这样，你就能从现在的心结中走出来。

    这样，你先证明一件张玉说的事，这样，你对她就更加了解。

    你想想，那一件事是最容易做到的？”

    “那就只有找出张疯子了。”

    

