    刚才那被叶天心打的婢女，捂着自己火辣的脸颊，眼底一抹恨意闪过，也是十分不服气，想曾经这个被她们随意欺负的傻小姐，今天居然还当着这么多人的面动手打了她，她如何咽的下这口气，她转眸就对着身旁的几个婢女开口说道：“不就是一个不受宠的庶女，看看这身边连个陪同的婢女都没有，还想私下惩罚我们，凭什么？这是想拿着鸡毛当令箭了吗？何况我们并没有犯什么错！”

    这话一出，明摆着就是不认账了，还不是一如既往地想要欺负叶天心，特别是看着叶天心身边也没个陪同的人，只要她们几个人一致否认，又有谁会相信这个庶女的话？何况就算是闹到夫人面前，夫人也只会睁一只眼闭一只眼罢了。

    那几婢女听到这话，也觉得很有道理，自然也是站在自己的立场，连连跟着道：“没错，四小姐我们并没有犯什么错，为什么要惩罚我们？”

    这言下之意就是死不认账了，就算是死不认账心里也是打定了注意，她们还不信这不受宠庶女四小姐难不成还能翻出个什么浪来。

    叶天心见状，墨色的瞳孔一抹厉色闪过，是红唇微勾，一字一句道：“本小姐亲耳听到，难道还有假，你们几个真把我当傻子是吗？”

    恍惚之间令她们几人有种错觉，这眼前的小姐仿佛就像变了一个人似的，莫名的令人有种害怕的感觉。

    但很快就打消了这种可笑的想法，一个痴傻小姐能有多厉害？害怕那是不可能的，那被叶天心打脸的奴婢是阴阳怪气的道：“四小姐，你从小就犯傻也不是一天两天了，你糊涂可是我们几个可不糊……啊！”

    婢女的话还未说完，就被叶天心给一脚踹到了地上，不仅如此，叶天心还毫不留情的一脚踩在了她的脸上，叉腰俯身睥睨着那婢女道：“真是给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥，给你点颜色你就在本小姐面前开起了染房是吗？老虎不发威，你当我是病猫啊？还想在我面前颠倒是非，你真以为本小姐好欺负吗？今天若是不好好的教训你们一顿，看来你真不知道什么叫做尊卑！”

    “你不自罚是吗？那本小姐亲自代劳！”

    她可不是曾经那个任人可欺的原主，而且现在她就要为原主一雪前耻！叶天心说着一把就将倒在地上的婢女一把揪了起来，伸手就是啪啪啪的连环巴掌狂扇了上去。

    吓的周围的几个婢女猝不及防，是连连尖叫，“啊呀！我滴个娘亲啊！”

    “四小姐打人了！”

    “天呐，要打死人了！”

    ……

    叶天心听到这身后的叫声，是冷冷一笑，收拾完手中的婢女后，又转头对着另外几人道：“到你们了，谁若敢跑，我就打断谁的狗腿！”

    此言一出，那不跑的人才是傻子呢！

    几人只觉得眼前的四小姐是十分的恐怖，可是叶天心又怎会给她们逃跑的机会。

    她身手敏捷的就上前将其一个个打倒在地，大家都未曾想过这四小姐什么时候身手变得这么厉害了，啪啪啪的又是一阵响亮的巴掌声。

    现场是一片哀嚎，很快就引来了府内守卫们的注意。

    叶天心教训了这几个婢女后，手都打的有些微微发麻了起来。

    当守卫们跑过来看时，就见那几个婢女是横七八竖的倒在地上哀嚎，特别是那一张张的脸都已经被打的是浮肿变形。

    守卫领头看到这一幕，是看着那唯一在场的站着的蒙面四小姐询问道：“这……这是怎么回事？”

    叶天心闻言是漫不经心地扫了守卫头领一眼道：“本小姐不过就是轻轻教训一下这些不守规矩的恶奴而已，怎么你有意见？”

    守卫头领听到这话，也是一脸懵逼，心里也是十分的诧异，这四小姐虽然是回来了，但好像就跟变了一个人似的，哪还有之前的傻样儿，这话说起来还如此的有威慑力，他有意见？

    虽然说她是个不受宠的庶女，但好歹也是相府的小姐，的确是有权利处置婢女的，何况他也不知道这里到底是发生了什么。

    想到此，他也不想多事，何况曾经他也经常看到这些婢女是如何欺负这四小姐的，如今看这些婢女落的这样的下场，倒也是活该，便说道：“没意见，四小姐你高兴就好。”

    叶天心闻言，突然觉得这守卫头领还算是挺识时务的，在这叶府上难得能有这般开明的一个人了，“你叫什么名字？”

    守卫诧异的看了叶天心一眼，稍作停顿后道：“属下叫谢扬。”

    “嗯，谢扬是吧？我记下了。”

    说完，叶天心便离开了这里。

    谢扬疑惑的看着她离去的身影儿，一时也有些疑惑。

    这时谢扬身旁的一个守卫上前对着谢扬道：“头儿，你干嘛将名字告诉她呀？我看这四小姐邪门的很呀！听说她出去几天没回来，这傻病好了，脸毁了，清白听说也……”

    他的话还没说话，便被谢扬立马给打断了道：“这些话可不能乱说，我们又怎可在背后议论主子？何况这些还不过只是一些谣言而已，还没有真凭实据，以后谨言慎行！”

    说着他还目光幽深的看了一眼这些被处置的婢女一眼，那守卫随着谢扬的目光看去，瞬间就心领神会了，“是，小的知道了。”

    ……

    萧氏听说叶天心去找了叶天雪后，立马就来到了叶天雪的房间看望叶天雪，谁让这叶天心近来变化太大，她都在叶天心那里吃了个亏，所以很害怕叶天雪也一样。

    她一进屋子，就看到叶天雪是斜靠在榻上，一副忧心忡忡的样子，毕竟叶天心回来了，而且还不傻了，能不让她急吗？

    叶天雪一看到萧氏便道：“娘，你怎么来了？”

    说着便从床上起来，萧氏立马是走到了她的身旁道：“娘来看看你，听说那小贱人也来找你了？她有没有对你怎样？”

