    不失居中其他的人，都暂时得了一个具体的吩咐或者是结果。

    只有一人不同。

    郑摆被安排在了华季手底下，却也不明说要他做什么，只是给他好好做了一番梳洗打扮。

    郑摆被田娘子仔细养大，原本就干净利落，满身的书生气，此时与原本没有天翻地覆的差别，只是更添了一些风采。

    等郑摆一番收拾完毕，终于等来了自己的差事。

    不失居中的小厮传消息来，要他明日同李寻华季一起，与他现在的主家太守姑母刘娘子一道出去游玩。

    郑摆其实也想到了这一层，自己倒也是豁的出去，只觉得既来之则安之，以往反正浑浑噩噩，争的也是一些并不确定，甚至可以说是希望渺茫的东西。

    此时终于有了机会，反倒不如尽力搏一个确切的前程，什么才学脸面，名声色相，需舍便都可以舍了。

    如此一来，当下这不失居里的新人旧人，各自都能睡上一个安稳觉了。

    ……

    “睡什么睡！这潼城里面，马上就没有我们睡觉的地方了！”

    不失居中众人安睡的时候，孙老爷却失了睡眠。

    不久前在郑家，他也曾冷眼旁观过郑统的处境，前面有太守姑母挡着，后面又被自己这些人推着，两面难受的模样尚还记忆犹新，心下对郑统还有些贪多受多的幸灾乐祸。

    直到如今轮到自己，他才清楚地知晓了其中到底是怎样一番心肝上的煎熬。

    孙老爷的宠妾不晓得其中利害，本想着要来讨个好，亲自喊他安睡，却被他好一通训斥赶了出去。

    孙府里面众人见向来都是喜怒不形于色的自家老爷，也有大发雷霆的时候，况且还训斥了一个从未训斥过的人，便也都不敢进来再劝。

    孙老爷也的确不想让人来打扰，只想要自己静静。

    这太守姑母行事过于乖张，无论喜恶也好，远近也罢，对人的态度总是要有个缘由的。他思来想去，自己从未单独得罪过刘著，更别提他这位姑母。

    送礼也好，公验也罢，大家都是一并行事。若说这其中有些不为人知的区别，那就只有一些私下里的贡献。

    可就算是郑统，哪怕是史家的那个，都可能会想到另外去做些什么。可王家那位纵然算不上蠢笨愚钝，但也实在够不上是聪明伶俐，想不出这一层来。

    因此，他昨日就已经仔细询问过了府中当时负责备礼和运送的管家以及仆从婢女，同时也仔细看过了礼单。

    为了以防万一，避免其中有人起了心思动了手脚，还将其中几人打了个半死，以做震慑，最终也是确定并无这种可能。

    而礼单之中，选择的大抵是金银珠玉和名贵的补品之类的，由于尚不知晓太守姑母的为人，连字画之类的玩意都没敢附送，更没有其他什么特殊的东西，不至于会犯什么忌讳。

    其他交道就更没有了。

    孙老爷思来想去都想不出个缘由来，不知缘由便就没法解决，没法解决就只能眼睁睁地看着郑统他们，瓜分了潼城里面一点点挤出来的利润。

    这叫孙老爷还如何睡得着。

    他与郑统等人都不同。那些人家里面的根基，自己做的生意，那都是盛世积累，乱世求存。

    而自己与他们都不同，反而是乱世积累，盛世求存。

    北虞南楚尚未开战的时候，他只能凭借赌场伎馆这种地下的买卖险中求利，还要上下打点预备万一。

    好不容易盼到乱世了，才舒舒服服赚了两年多的银子，可如今潼城忽然之间改换了天地，却把他干干净净地挤了出去。

    而且，这才只是个开始。

    这一遭他要是没有什么动作，那太守姑母领着郑统他们把潼城上上下下划分清楚，定下新的规则，讲起新的道理，万一再要是就此太平下去，日后自己便不会再有什么翻身的余地，只会一日不如一日，最终再无立足之地。

    想到此处，孙老爷便明白，自己决计不能就此善罢甘休，潼城必须重新乱起来。

    “人呢？”孙老爷喊了一声。

    外面倒是候着许多人，只是没人敢进来而已，此时听自家老爷的语气，大概知道他差不多平静些了，便有亲近的立时应声：“来了！老爷。”

    孙老爷的确安定了许多，人也安稳坐好了：“去把还在城里面的各处主事都叫回来，带着账房一起。”

    老爷有了吩咐，进来回禀的人自然不敢多言，只是夜已然深了，便还是稍停了一下，看了眼外头而已。

    孙老爷见状，于是又补充一句：“若一个时辰之内我没看见人，之后也就不用让我看见了。”

    手下人这才明白事情紧要，连声称是，出去便将联络各处的家丁们从刚睡暖和了的卧榻上面薅拽起来，往城中各处递送消息去了。

    按理来说，此时已是夜禁，若在街上被逻卒碰到，或是被各坊的坊头们看见，都是要提去官府打二十杖的。

    然而金绾今日在不失居中忙碌的实在累了，似乎是因为没了她的督促，除了各坊里面的军巡铺，街上的巡夜人们也都松懈了很多。

    况且，孙家自然有他们的渠道和方法。

    早就设好的连通坊间的地道，与各坊外特意被破开而后又松散砌上的坊墙相交替，一些已经被打点过了的坊头，和坊里面接应的人手相勾结，铺成无数条几乎跨越了小半个城池的道路。

    这些道路先是被孙家出来的十几口人蹚开，随后又在城中各处引出了几十口人，再由这些人带着各自亲近的更多人，终于汇聚成了今夜潼城地下，无数道急促而又稳定流淌起来的暗河。

    孙老爷清楚，乱世当中，能左右形势的无非是兵马钱粮这几样。

    兵马，他比不过刘著和他那姑母。银钱，他又不能撼动南楚的根基。但若说米粮，他却有的是办法。

    从今日开始筹备，不消十日，潼城之外就再找不出来有几石粮食能卖。

    他孙老爷，要开始赚钱了。

