    一个人若是无牵无挂，很容易成为一个矛盾体。

    享受无拘无束的自由，同时容易被柔软的羁绊打动。

    宋京墨戴上面具再次进入地下城的时候，门口的守卫已经换了人。

    这一次来熟门熟路，不需要人带着，宋京墨很快拿到了一块玉牌。

    玉牌做得粗糙，勉强能往里头刻印一些东西。

    把代号往里一输入，再交上足够数目的灵石，就拥有了上擂台的资格。

    地下城是见不得光的。。

    地下擂台也是。

    所以这里发生的一切，都不会传给外界知晓。

    代号灵石黑衣带面具的新人在地下擂台一下子有了极大的名气。

    原因无他，灵石的暴力打法让人看了觉得十分过瘾。

    灵石的第一场擂台就收获了不少的关注。

    那场擂台赛的观众都只当这个代号灵石的新人运气不好，第一场擂台就撞上了灵武双修的巨人。

    巨人身高将近三米，据说是巨人族跟人族的混血种，生得身材高大不说，还一身蛮力。

    灵修修为虽然只是大灵师层次，灵力总量却不逊色于任何一名初阶灵尊。

    再加上巨人还是天生的武修，寻常的手段根本无法破开防御。

    巨人跟灵石站在擂台上，一个浑身肌肉虬结，先前已经有过一场擂台赛热身，上身赤裸，灯光下还能看清皮肤表面那一层发亮的汗。

    衬得另一个身材尤为瘦弱娇小。

    灵石穿的一身贴合身体的黑衣，使用的武器也是一根黑不溜秋看着平平无奇的长棍，面具下露出来的一角下巴看起来娇生惯养的小公子。

    双方从体型上能看出的悬殊差距，让周围看台上的观众愈发兴奋。

    “巨人的拳头就有那不知天高地厚的小子的脑袋大，要是一拳下去把那小子的脑袋砸扁——多美啊——”位子靠前的瘦小男人摸了摸胡须，露出一个沉醉黏腻的笑容来。

    同他有相同表情的还有许多。

    他们不喜欢平和。

    也不喜欢你谦我让。

    像这样的小擂台基本不会有大擂台那样的刺激场面，可惜大擂台的收费高，位子也难抢到，还不是时刻都开擂。

    只能勉强看看小擂当做调剂。

    这并不影响习惯了暴力与血腥的观众大声喊着巨人的名字让他锤爆灵石的脑袋。

    有人甚至在说一些轻佻下流的话语。

    位子在后排的金眸少女目光冷冷的看了那些人一眼，眼里杀意凛然。

    宋京墨不知道看台上发生的事，她仰头注视着自己的对手。

    对自己现在的运气产生了一秒的怀疑之后，立马恢复了平静。

    难道因为对手比自己高她就要生出退却之意？

    就算摆在面前的是一座山，她也要想办法给平了！

    擂台上没有人喊开始，或许只是一个眼神的变化，又或许只是发丝被气流拂动，一瞬间，擂台上的人就动了起来。

    藤阵缠绕，土刺限制，灵力灌注于手中灵器，宋京墨高高跃起，一棍砸下。

    巨人不躲不闭，只当这是小孩子的把戏。

    在地下擂台这么多年，大擂都上过好几回，巨人极少遇见能破开他身体防御的对手。

    他甚至没有记住自己这一场的对手的代号。

    看着弱小得像一只蚂蚁似的对手, 听着周围观众狂热的呼喊声, 巨人还在想着要用哪只手捏死这只蚂蚁, 却在下一瞬感受到了自己身躯的沉重。

    他的身体在往下倒。

    头上似乎有温热的液体在不断涌出。

    巨人眼睛睁得极大。

    看着自己压根没放在眼里的小蚂蚁站到身边，眼神平淡。

    “我赢了。”

    巨人情绪有一瞬间的激动，他费力的抬起手想要说些什么, 此时手臂却犹如有千斤重。

    以他的力气，单手抡起千斤重的武器也不难。

    巨人瞳孔涣散, 最后看到的画面是拖行擂台赛败者的几个强壮仆从围绕自己的画面。

    他败了？

    就这么败了？

    宋京墨收回长棍, 挑衅的目光扫过周围, 最后落在一个身形瘦弱的男人身上。

    那是她要挑战的人。

    但不是现在要挑战的人。

    男人代号影子。

    据说是地下擂台的三把手的手下。

    地下城每存在一日，都会创造一笔极为可观的灵石收益。

    地下擂台只不过是组成地下城的一个部分, 喜欢这些和需要这些的人都在这里消遣。

    “我守擂。”她声音不大，事先服用了改变声音的丹药，此时的声音听起来略微沙哑, 是很普通的青年的声音。

    守擂的话一出, 周围一些小擂台的观众就往这边挤了过来。

    这可不是什么说着好玩或者打肿脸充胖子说守擂就守擂的。

    首先要有足够的灵石抵押, 作为占用一座擂台的费用。

    只要在守擂期间完成规定的连胜场数, 就能连同抵押的灵石一起收回大笔的灵石。

    如若守擂失败，前头积攒下的守擂奖励将会转移到击败擂主的那人手中。

    这时候可以选择继续守擂或者放弃守擂。

    继续守擂, 完成连胜，获取全部灵石奖励。

    放弃守擂，前面积累的奖励减半, 获取一半灵石奖励。

    影子抬头看了一眼擂台上说要守擂的人，招来一个在附近的护卫问了几句话, 得到回答之后，眼里闪过一些兴味。

    拿得出这个数目的灵石来做抵押, 肯定不会是因为缺少灵石迫不得已来到地下城讨生活。

    那就是送上门的肥羊了。

    影子之前没注意擂台上的动静，知道这个灵石一击制敌打败了巨人。

    巨人在影子眼里不过是个块头大些的废物, 根本称不上可以一战的对手。

    不过影子也不是轻敌的人。

    保守起见，他直接吩咐人安排好了几个挑战灵石的人。

    如果只是几百几千灵石影子或许都不会生出自己动手的意思。

    但他从护卫口中得知灵石抵押了一万上品灵石。

    旁人或许不了解地下擂台的规矩，影子还能不了解吗？

    只要灵石赢了十场，就能连本带利拿走十一万上品灵石。

    同巨人的那一场算是第一场，接下来只要连续赢上九场，奖励便归灵石所有。

    十一万上品灵石不是个小数目，对于背靠地下城的地下擂台来说也只是一笔小钱, 只要这十场按照规矩打完，灵石就一定会发放下去，不会有克扣或者其他。

    他上头有人，到时候拿上一部分交上去, 自己不但不会受到责难还能落下不少好处。

    影子打的就是这个算盘。

    不过就是要做也不能做得太明显，影子不放心其他人办事，自己点了人。

    看着灵石一个接一个的把自己安排的人轻松击败，影子皱了皱眉，觉得这些人落败得太刻意了一些，心里还有些不悦。

    宋京墨一开始没有察觉到自己的对手是被安排好的，她只是习惯性的观察自己的对手，寻找出可能一击得中击败对手的机会再付诸行动。

    巨人的弱点很明显，巨人轻敌，不把自己放在眼里，反应速度也不快，移动速度更是跟不上。

    巨人所仰仗的防御在宋京墨这里更是无法造成一点影响，宋京墨的灵器专门破防，只要灵力足够，灵器承载得住，再厚的防御也能一棍敲破。

    防御一破, 对手就成了可以随意拿捏的小角色。

    后头的对手能力各有所长，宋京墨还想着过过招试探一二探探对手底细，没曾想每个对手都刻意的反应慢一拍, 似乎等着被她击败。

    第五次成功守擂之后, 宋京墨短暂的考虑了一下要不要结束守擂, 最后选择了继续守擂。

    得益于前面几位对手的疯狂放水，她目前的消耗不大。

    感受到身侧传来的视线，宋京墨稍稍偏过身子，目光不经意似的掠过影子所在的那片看台，发现那视线的主人正是疯子。

    宋京墨握紧了手中的长棍，面具下的脸神色冷静。

    从第六位挑战者开始，宋京墨感受到自己的对手实力变得强劲了起来。

    由于地下擂台限制不可越大阶挑战，宋京墨的对手基本上都是灵尊修为。

    把第七位挑战者击败之后，宋京墨体内的灵力已经所剩无几。

    取出回灵丹服下，一边吸收药力梳理灵气，一边搜罗着身上能用到的灵器。

    长棍不适用于每场战斗。

    尤其是在针对习惯使用阴招的对手的时候。

    宋京墨更加喜欢以其人之道还治其人之身。

    守擂间隙服用丹药服用药剂都是规则允许范围内的行为，影子看着台上的人好不容易被消耗的灵力又恢复过来，取出了一个药瓶交给了护卫。

    再次上擂台挑战的对手是个白衣青年。

    后来宋京墨途经一个凡人小村庄，小村庄民风淳朴，却有浓重的怨气。

    没能查探出什么，只是疑惑村庄里怎么只有小孩，没见年轻女子。

    后来宋京墨路过一座城池，城池怨气冲天，城池的城主慈眉善目一身正气。

    这样的城主为了延长自己的寿命，把附近的女子都掳到一处，强迫她们生下孩子，取用胎盘，等到女子没法再生育或者难产死去，就焚尸掩埋。

    死去的女子怨气极大，就有了城池冲天的怨气。

    “我赢了。”

    巨人情绪有一瞬间的激动，他费力的抬起手想要说些什么，此时手臂却犹如有千斤重。

    以他的力气，单手抡起千斤重的武器也不难。

    巨人瞳孔涣散，最后看到的画面是拖行擂台赛败者的几个强壮仆从围绕自己的画面。

    他败了？

    就这么败了？

    宋京墨收回长棍，挑衅的目光扫过周围，最后落在一个身形瘦弱的男人身上。

    那是她要挑战的人。

    但不是现在要挑战的人。

    男人代号影子。

    据说是地下擂台的三把手的手下。

    地下城每存在一日，都会创造一笔极为可观的灵石收益。

    地下擂台只不过是组成地下城的一个部分，喜欢这些和需要这些的人都在这里消遣。

    “我守擂。”她声音不大，事先服用了改变声音的丹药，此时的声音听起来略微沙哑，是很普通的青年的声音。

    守擂的话一出，周围一些小擂台的观众就往这边挤了过来。

    这可不是什么说着好玩或者打肿脸充胖子说守擂就守擂的。

    首先要有足够的灵石抵押，作为占用一座擂台的费用。

    只要在守擂期间完成规定的连胜场数，就能连同抵押的灵石一起收回大笔的灵石。

    如若守擂失败，前头积攒下的守擂奖励将会转移到击败擂主的那人手中。

    这时候可以选择继续守擂或者放弃守擂。

    继续守擂，完成连胜，获取全部灵石奖励。

    放弃守擂，前面积累的奖励减半，获取一半灵石奖励。

    影子抬头看了一眼擂台上说要守擂的人，招来一个在附近的护卫问了几句话，得到回答之后，眼里闪过一些兴味。

    拿得出这个数目的灵石来做抵押，肯定不会是因为缺少灵石迫不得已来到地下城讨生活。

    那就是送上门的肥羊了。

    影子之前没注意擂台上的动静，知道这个灵石一击制敌打败了巨人。

    巨人在影子眼里不过是个块头大些的废物，根本称不上可以一战的对手。

    不过影子也不是轻敌的人。

    保守起见，他直接吩咐人安排好了几个挑战灵石的人。

    如果只是几百几千灵石影子或许都不会生出自己动手的意思。

    但他从护卫口中得知灵石抵押了一万上品灵石。

    旁人或许不了解地下擂台的规矩，影子还能不了解吗？

    只要灵石赢了十场，就能连本带利拿走十一万上品灵石。

    同巨人的那一场算是第一场，接下来只要连续赢上九场，奖励便归灵石所有。

    十一万上品灵石不是个小数目，对于背靠地下城的地下擂台来说也只是一笔小钱，只要这十场按照规矩打完，灵石就一定会发放下去，不会有克扣或者其他。

    他上头有人，到时候拿上一部分交上去，自己不但不会受到责难还能落下不少好处。

    影子打的就是这个算盘。

    不过就是要做也不能做得太明显，影子不放心其他人办事，自己点了人。

    看着灵石一个接一个的把自己安排的人轻松击败，影子皱了皱眉，觉得这些人落败得太刻意了一些，心里还有些不悦。

