    网球场外远处的一座矮山上。

    “喂！我说越前，你带我来这种地方干什么？”

    毛利小五郎靠在一棵树边抱着后脑勺问道。

    坐在树枝上的南次郎嘴里叼了一根干草，把一个望远镜扔了下去：“喏，看那个方向，那边的球赛……”

    毛利小五郎拿着望远镜看向网球场上聚集的羽田寻等人愣了一下，随即又无聊的撇了撇嘴：“一群小鬼有什么好看的？沙滩才是男人该去的地方啊！”

    南次郎靠在树上，嘴角微微向上勾起：“怎么可能会无聊？接下来, 你才会见识到什么是真正的网球！而且啊，他们之中会诞生那个我等了二十年的家伙……”

    虽然笑着，但他的心中却是在沉吟。

    那个小鬼会来吗？

    ……

    “那么今天就还是我来做裁判，比赛规则就是羽田倒下或者你们全部倒下，则比赛结束！现在开始第一场！”

    大石坐在裁判席高声喊道。

    “真是没想到啊，第一个上场的居然是你，迹部。”

    羽田寻握着网球拍扭头看向场边的手冢国光等人：“喂, 你们真的不用考虑换人吗？”

    菊丸英二幸灾乐祸的看着几人：“羽田小鬼很狂啊！”

    原本他们激将迹部就是为了让他能尽可能多的消耗羽田寻的体力，但没想到这家伙居然反过来又激他一次。

    手冢国光没有说话, 只是眼神淡淡的看着迹部景吾。

    明明是大家一起使坏，为什么羽田这混蛋每次都针对本大爷？

    迹部景吾也有些恼羞成怒：“小鬼！可别太看不起人了！”

    话音落下，一颗网球就被他高高抛起。

    “砰！！”

    唐怀瑟发球！！

    网球化作黄绿光柱飞向羽田寻的半场，落地之后居然像是完全没有弹起似的贴地飞行！

    但羽田寻眼中红色光芒一闪，便飞快的移动到了网球的运动轨迹旁边，他微笑看着迹部景吾：“你知道的，这种技巧球对我来说没有人作用！”

    在天帝之眼的预测加持下，所有网球的轨迹都会被他提前预知，所以技巧有余而力道不足的网球永远无法突破他的半场！

    说着，羽田寻手中的球拍飞速下抄，顺利的将网球截下。

    与此同时，他的手臂硬生生粗了一圈。

    波动球·第十式！！

    网球荡开一片烟尘，更加有力的返回迹部景吾的半场。

    迹部景吾有些意外，但很快他脸上露出笑容：“居然这么野蛮吗？真是符合你的性格啊，羽田！”

    “砰！！”

    网球又一次被迹部景吾击回。

    不二周助看着场中不断往来的网球, 神色莫名：“羽田还真是……”

    幸村精市笑了笑, 找了一个形容词：“自信？”

    “自信？”

    河村隆愣了一下：“怎么这么说？”

    不二周助有些哭笑不得：“我们打算激将迹部, 让他消耗羽田的体力, 结果他却直接用波动球还击打算直接用体力拖垮迹部。”

    手冢国光神色严肃：“如果迹部不想被直接拖垮的话，接下来就看他怎么破局了。”

    ……

    波动球·第五十式！

    一滴汗液滴落在地面上，迹部景吾目光灼灼地看着愈加粗大的波动球光柱：“那就来试试这一招吧！”

    伊豆湛蓝色的天空逐渐在迹部景吾的双眼里失去颜色，周围的一切都与世隔绝一般，只有像是**光照射过的羽田寻还在他面前。

    迹部王国！

    在洞察之眼加持下开发出来的特殊技能。

    使用这一招之后，迹部景吾几乎能够看穿对手身上每一寸肌肉每一寸骨骼的状态。

    要知道，人自身的身体构造决定了它所能做到的极限，就像人的左手摸不到左手肘一样。

    迹部景吾就可以借此而打出对方在身体机理层面完全无法回击的网球！

    “你的死角太多了，羽田！”

    一根根冰之菱镜从空中落下，深深地插入羽田寻身边的地面。

    从地面上弹起的波动球被迹部景吾击回，精准的击碎了一根位于羽田寻左手斜后方的冰柱。

    “这么快就用绝招了啊，不过我可是能用二刀流的。”

    羽田寻当即作出反应，原本在右手上的球拍被飞快的换到了左手，网球被他险之又险的挑到迹部景吾的半场。

    下一秒，迹部景吾的身影出现在被高高挑起的网球之后重重的挥下球拍。

    扣杀！

    菊丸英二看着高高跃起的迹部景吾神色兴奋：“出现了！迈向失意的遁走曲！”

    迹部景吾的得意绝技，分为二段扣杀，第一次扣杀会精准的落在网球拍上，将网球拍击落。网球在击中球拍后会再次高高弹回，第二次则是类似于唐怀瑟发球的还击。

    “砰！！”

    大力扣杀直直的飞向羽田寻的球拍, 迹部景吾完成扣杀后淡笑道：“就算预测到了也没用, 这是注定无法还击的网球！迈向灭绝的终曲！”

    网球会落到球拍握柄中上段！

    早在迹部景吾跃起，羽田寻眼中红光闪烁，网球的落点就被天帝之眼提前预测。

    但是，他做不出反应！他的肌肉反应被迹部可以调动，甚至就连这颗球扣杀的轨迹都是迹部有预谋的！

    为的就是让迹部王国真正见效！

    最终，网球落下，精准的命中羽田寻的球拍。

    “啪！”

    球拍落地，网球则再次高高弹起，迹部景吾高高跃起完成二次扣杀！

    羽田寻看了一阵在钢丝围栏上旋转了一阵之后才落下的网球，扭头看向迹部景吾：“洞察力进化了吗？”

    迹部景吾喘着粗气伸出两根手指，指了指自己的双眼，笑得灿烂：“哈，如你所见。”

    “是啊，很不错。”

    羽田寻看着不断顺着他脸颊滴落的汗液，语气一转：“但是你的体力呢？能坚持多久？”

    迹部景吾笑容一滞，但还是嘴硬道：“我能够坚持到你趴下！”

    羽田寻脸不红气不喘的笑了笑：“是么？坚持不下来就要输咯！”

    说着，网球被他抛起。

    波动球·第六十式！

    “砰！！”

    这个无耻的混蛋！

    迹部景吾咬着牙将网球击回。

    但羽田寻这次却是丝毫不留手，几乎在发球的瞬间天帝之眼就预测到了迹部景吾的还击落点，他向着网球冲刺。

    冲刺波动球·第六十式！

    ……

    场边，手冢国光脱下外套，开始活动身体。

    迹部要输了！

