    正当苏军在基辅地域和德军打得不可开交之际，无官一身轻的索科夫，正在卢比扬卡的军医院里安心养伤。看着外面的天气不错，阿西娅推着卢涅夫准备到外面去晒太阳，刚走到病房门口，却看见卢涅夫从外面走了进来。

    “下午好，卢涅夫。”坐在轮椅上的索科夫，冲卢涅夫摆摆手，笑呵呵地招呼道：“好久不见，今天怎么有空来看我啊？”

    “米沙，你这是准备出去晒太阳吧？”站在门口的卢涅夫，并没有让开通道，而是笑着对索科夫说：“你暂时别急着出去，我有好事情要通知你。”

    “有好事要通知我？”索科夫的脑子里冒出的第一个念头，对方不会又是帮什捷缅科做说客，想让自己加入总参谋部吧？想到这里，他慌忙抢先说道：“卢涅夫，假如还是劝说我加入总参谋部，我看你还是省省吧，我伤愈之后要回前线，肯定不会去总参谋部那里。”

    “放心，我今天来见你，并不是让你加入总参谋部的。”卢涅夫上前从阿西娅的手里接过了轮椅的掌控权，把米沙朝着病床的位置推去：“我今天来看你，是受韦廖夫金·拉哈利斯基中将的委托，给你送东西来的。”

    “韦廖夫金-拉哈利斯基中将让你给我送东西？”索科夫把这个陌生的名字重复了一遍后，皱着眉头一头雾水地问：“我好像不认识他，他是做什么的？”

    这次轮到卢涅夫皱眉头了：“不会吧，米沙。你居然连伏龙芝军事学院的院长都不认识。”

    “呵呵呵，”索科夫干笑两声说道：“我又没机会去伏龙芝军事学院学习，自然不会去关心学院的院长是谁。”

    “以前没机会，不等于以后没机会。”卢涅夫笑着说道：“我今天到这里来，就是为了通知你，你已经被伏龙芝军事学院正式录取了，明天凭借录取通知书去学院报道，学习时间为八个月。”

    说着，卢涅夫从口袋里掏出一个信封，递给了索科夫：“这是你的入学通知书。”

    索科夫接过信封打开，里面果然有一份入学通知书，下面盖着伏龙芝军事学院的大印。他随手把通知书递给了站在一旁的阿西娅，嘴里喃喃地说：“真的是伏龙芝军事学院的入学通知书。”

    卢涅夫说道：“米沙，恭喜你，可以进入伏龙芝军事学院进行学习。在我认识的朋友里，你是唯一一位免试入学的。”

    索科夫听后一愣，随后反问道：“进入伏龙芝军事学院学习，还需要考试？”

    卢涅夫把脸一板，故作严肃地说：“米沙，瞧你说的，你以为伏龙芝军事学院是谁想进就能进的吗？学员入学条件极为苛刻，必须毕业于诸兵种合成军队高级指挥学校，担任过两年以上营级指挥官职务，具有分队指挥的实践经验，具有良好的战斗素养，年龄在38岁以下，军衔为大尉或少校。

    招生办法是先由领导进行推荐，然后由学院进行逐个审查，确认合格后，才有资格参加考试，并择优录取。考试的科目为俄语、数学、物理、文学、战术、技术装备等等。”

    “哦，居然这么严厉。”索科夫有些不解地问：“那为什么我可以免试入学呢？”

    “因为你同时得到了朱可夫、华西列夫斯基和科涅夫等人的推荐，”卢涅夫向索科夫解释说：“再加上你在战场上出色表现，所以学院愿意为你破例，让你免试入学。”

    “不知学院里都学些什么东西呢？”

    “原本学制是三年，第一年学习基本战术理论和团攻防战术，第二年学习师战术和指挥，第三年学习集团军战役理论和指挥，毕业前两三个月还要学习方面军战役等有关知识。”卢涅夫向索科夫介绍说：“但由于如今是战争期间，战场上急需训练有素的军官，因此开设了许多军官培训速成班，将学习时间缩减为三个月。”

    “那我这八个月的课程，是如何编排的呢？”

    “鉴于你已经有了指挥集团军作战的经验，因此团级、师级战术和指挥的学习时间，将会被压缩到两个月。剩下的六个月，着重学习集团军或方面军战役理论和指挥。”

    索科夫听到这里，心中不禁一阵狂喜，让自己学习方面军级别的战役理论和指挥，这是不是意味着自己将来有机会担任方面军一级的指挥员？

    正当索科夫胡思乱想之际，忽然听阿西娅问卢涅夫：“卢涅夫，据我所知，伏龙芝军事学院在战争爆发后不久，就迁移到了塔什干，总不能让米沙去那么远的地方读书吧？”

    卢涅夫呵呵地笑着说：“阿西娅，你的情报早已过时了。随着战场形势的好转，莫斯科已经从德军的威胁中彻底摆脱了出来，因此很多迁移走的机关，又重新回到了莫斯科。而伏龙芝军事学院，就是其中之一。”

    “卢涅夫，米沙的军衔如今是中将。”阿西娅继续问道：“让他和一群中级军官待在一起学习，不会让大家感到拘束吧？”

    阿西娅这么问，是担心在军官培训班里，都是一群大尉或少校，突然冒出一名中将和他们一同学习，恐怕会给所有人带来心理上的压力，让大家感到拘束。

    面对阿西娅的担心，卢涅夫表情轻松地说道：“阿西娅，这一点你别担心。上级早就考虑到了这个问题，米沙这次去学习，将根据他所在培训班的级别，来调整他的军衔。”

    看到两人一脸茫然的样子，卢涅夫进一步解释说：“比如说学习基本战术理论和团攻防战术的培训班里，军官的军衔一般都是大尉或少校，米沙佩戴的军衔就是大尉；学习师级战术和指挥时，米沙的军衔又会变更为中校；等到了集团军战役理论和指挥培训班时，那里的将军学员多，米沙就能佩戴自己原有的军衔。”

    “卢涅夫，通知上说明天去报道。”阿西娅担心地说：“可米沙腿上还打着石膏，你能不能和学院方面商量一下，等米沙能走路了再去学习？”

    “没关系，我已经和韦廖夫金商量过了，根据米沙如今的身体状况，特许他可以坐着轮椅去上课。”

    阿西娅并没有替索科夫自作主张，而是望着他问：“米沙，你是怎么考虑的？”

    “如果可以坐轮椅上课的话，明天去学院报道，倒是没有什么问题。”索科夫抬头望着卢涅夫问道：“卢涅夫，我关心的是入学之后，我是住在学院里呢，还是每天放学后回医院？”

    “你的伤势还没有痊愈，还需要继续治疗，自然是每天放学后就回医院。”卢涅夫通情达理地说：“我每天会安排专人开车接送你的。”

    见卢涅夫已经把该考虑的问题，都考虑到了，索科夫也不矫情，点着头说：“好吧，卢涅夫，那麻烦你明天派人送我去学院报道。”

    “没问题。”卢涅夫抬手看了看表，对索科夫说：“我还有事，要先走一步。明天上午八点，我会派人来接你的，顺便把你的新军服带来。”

