    东胜神洲主要是妖族势力范围，大唐对东胜神洲的了解还很有限。

    以前勉强算了解的也就高句丽，顺便知道一些与高句丽较近的东胜神洲国家，比如紧挨着高句丽的新罗和百济，还有更远一些的出云国，扶桑国，至于其它的就是一片空白了。

    甚至在大唐的官方记载着，都没有傲来国这么一个国家。

    当然这个国家确实是存在的，就在东胜神洲东海之滨，只不过这个东海之滨，与大唐的东海之滨正好在东海的两端。

    沈行知倒是很容易的就找到了傲来国，甚至他还在这个国家的城市逛了逛。

    这里与大唐看起来并没有太多的差异，城市之中有茶楼酒肆，甚至还有说书人，在这里还能看到佩刀带剑的江湖豪客，偶尔还有御剑而过或骑着法宝灵宠的修仙之人高来高去。

    另外沈行知还发现，傲来国用的竟然不是金银这类货币，而是修真小说中才会出现的‘灵石’。

    只不过洪荒世界的灵石并非采自灵石矿脉，而是一种修行之人凝聚天地元气而形成的结晶，用以交易或辅助修行。

    初入傲来国，沈行知大有一种进入修真世界的错觉，也亏得傲来国还没什么宗门收徒，也没什么诸派会武的无聊行为，要不然沈行知都能逮着一个人写本小说出来。

    沈行知此番来傲来国的目的倒也不是体验这里的风土人情，而是为了前往鼎鼎大名的花果山。

    花果山在傲来国也挺有名的，主要是因为几百年前这里发生了妖王孙悟空与天庭十万天兵天将的大战，从此以后花果山也算是众多妖族心中的圣地。

    当然这所谓的众多妖族，只是最低等的妖族，是那种还没有真正见过世面的小妖。

    沈行知从一处傲来国城池飞起，他也没有脚踏飞剑，更没有用天涯咫尺，而是随手一挥在脚下凝聚出一团祥云，用了个伪腾云术，向着花果山飞去。

    别说沈行知气质不凡，当他脚下踏着祥云，还真有几分有道真仙的感觉，也不知道被女仙看到，会不会心生情愫？

    可惜当沈行知来到花果山时，并没有什么女仙相迎，有的只是一群上蹿下跳的猴子，其中倒是也有一些母猴子。

    “哪里来的人？来花果山作甚？快走快走，这里不欢迎人。”沈行知刚落下云头，便有一群猴子围了上来。

    这些猴子手握兵器，有些身上还穿着铠甲，虽然乱哄哄的，但是一个个实力可都不弱，沈行知感觉这些妖猴大多都有人仙境界，少数的甚至达到了地仙境界。

    “怪不得能和十万天兵天将打，果然都不是普通猴子啊！”沈行知心中默念道，对花果山倒也有了个初步的了解。

    这些妖猴见沈行知没有离开的意思，竟然开始当着沈行知的面列出了阵型，还摆起了战阵。

    沈行知见状哑然一笑，而后开口说道：“烦请通报你们大王，有故人来访。”

    “故人？故人是什么人？还是你名字叫故人？”一个红毛猴子拿着一把大砍刀，扬着手中的兵刃朝沈行知问道。

    “笨蛋，故人就是已经死了的人。”红毛猴子旁一只白毛猴子伸手拍了红毛猴子脑袋一下，一副恨铁不成钢的样子说道。

    沈行知闻言差点一口老血喷出，却也只能感叹这群猴子没文化，但是这真的就是一群猴子，指望他们有文化好像本就天方夜谭。

    “故人的意思是指老朋友，就是认识很久也很久没见的朋友。”沈行知一脸无奈的说道，对这些猴子也是一点脾气没有。

    红毛猴子和白毛猴子对视一眼，而后不屑的看着沈行知，那红毛猴子又大声说道：“你早这么说不就完了？你们这些人真是麻烦，连个话都不能好好说。”

    “就是就是，既是我家大王朋友，怎么不早说？搞得这么麻烦，快跟我们去见大王吧。”白毛猴子也跟着附和。

    两只猴子对沈行知都是一脸鄙夷，可能他们此刻看沈行知，只觉得这人脑子有些不好使。

    “我去......”沈行知忍不住都爆了句粗口，这两个猴子不仅奇葩，简直就是两个活宝。

    不过这两只猴子也是单纯，只听沈行知说是他们大王朋友，便不再多问，带着沈行知就往花果山中走去，竟然一点不怀疑。

    沈行知估计要么是这两个猴子真的单纯，要么就是他们对花果山非常自信，或者因为猴子回到了花果山，自信没有坏人敢来找麻烦。

    很快沈行知就看到了真正的花果山，这里果然是难得的胜境。

    在外面还看不出来，可一旦进了山中，便见林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。更是瓜果飘香，无数的猴子怡然自得，俨然就是一处猴子的天堂乐园。

    又行了片刻，沈行知被带到了一处飞瀑之下，他远远的就看到，那飞瀑之中不时的有猴子进进出出，显然那里就是花果山的核心所在。

    -----水帘洞。

    沈行知跟着红毛猴子和白毛猴子飞入瀑布，过了那飞瀑水流，果然就看到巨大的溶洞，那洞口还有一块碣石，上面镌刻着‘花果山福地，水帘洞洞天’。

    入了水帘洞，沈行知只觉耳边更加嘈杂，尽是那些猴子叽叽喳喳的声音，还夹杂着石凳翻到，石锅石碗碰撞的声音，另外还有酒香弥漫，显然这水帘洞正在进行一场盛宴。

    “自我家大王回山，便是每日一小宴，三日一大宴，你运气好正好赶上大宴。”白毛猴子恰合时宜的在沈行知身旁解释道，更是一脸的自豪。

    沈行知脸上一直带着笑容，心道这猴子倒真会享受，也不怕这样几月下来将花果山给吃空了，以后可就有得这些猴子们苦日子过了。

    不过沈行知也只是想想，依旧不动声色的跟着往水帘洞深处走去。

    很快沈行知终于看到了，在那石椅王座之上，一个身穿金甲，头戴金冠，足踏云鞋的猴子。

    那猴子正大口的喝着美酒，手中还握着一枚鲜艳欲滴的桃子。

    “猴兄这妖王的日子过得果然惬意啊！”沈行知看到猴子后便大声喊道。

    王座上猴子闻言看向沈行知，他先是表情一惊，似乎也没料到沈行知会出现在这里，而后面色一喜，主动跳下王座向沈行知走来。

    “县令怎么来我这花果山了？快快请上坐......小的们将最好的美酒给本王拿上来。”猴子一副喜出望外的表情，他主动拉着沈行知的手，像极了两个阔别已久的老友。

    沈行知任由猴子拉着自己的手，一边走一边大有深意的看着猴子说道：“怎么猴兄这么快就忘了你我之间的约定？”

    听到沈行知这么一说，猴子脚下一顿，面露回忆之色，好像在回想与沈行知的过往。

    片刻后猴子恍然大悟的说道：“哈哈，怎敢忘记。当日两界山下曾与县令约定，白吃白喝你许多，他年我当请县令来花果山做客，以美酒鲜果相敬。”

    猴子说出了当年沈行知与他的一个约定，这个约定当时沈行知好像也就随口一说，但确有其事。

    沈行知笑着点了点头，也表现出一副客随主便的样子。

    只不过沈行知注意到，前一刻猴子在回忆过往时，他的两只耳朵不住的微微颤动，好像在聆听天地间的声响。

