    密室分两层，知道方法的话是可以直接开启第二层的，但秦玉柏没有那么做，而是先进了第一层，然后再开第二层。

    内室门一开，辛环和欧阳承亮同时脸色变了变。

    从门里透出一丝魔气，微弱得难以察觉。

    秦玉柏假装不知, 迈步就要往里走，被辛环一把拉住，然后手一挥，扬起一片无形的法幕挡住了门，又问道：“那是什么？”

    辛环所指的，自然是地上的“尸体”。

    欧阳承亮没有说话，只是眼睛骨碌碌地转。

    “这……”秦玉柏隔着法幕看了一眼，“这不是禹处长吗？！”

    “哪个禹处长？”辛环问道。

    秦玉柏说：“他叫禹经武, 是我走后调到虹谷县的，接甘鹏飞的班，出任治安处长。”

    “哦，这个人我知道。”

    辛环点了点头，迈步穿过法幕，走近了密室。

    秦玉柏和欧阳承亮也紧随其后。

    辛环蹲下来查看禹经武的尸体，皱了皱眉，说：“魔气入侵，魂魄尽失，救回来也是个废人了。”

    秦玉柏问道：“这，这是怎么回事？禹处长为何会死在这里？谁干的？”

    辛环愠怒道：“死在陈光化的密室里，还能是谁干的？”

    秦玉柏不说话了，效果已经达到，剩下的就看各自的造化了。他为自己捏了把汗，这一世英名，几百年的修行，今天差点就栽在这里。陈光化呀陈光化，你机关算尽, 没想到自己把自己给算计了吧。

    欧阳承亮说：“辛天君, 这是你们城隍司的事，我本来不该插嘴，不过我看这密室之中隐有魔气，会不会是有什么魔物潜入了城隍司？陈光化是你的手下，可不要平白冤枉了他呀。”

    辛环道：“欧阳天君说的是。不过不管如何，事情发生在这间密室，陈光化就难辞其咎。待我一查这魔气之究竟。”

    说罢运转目光，神识就锁定了格子内的木偶。

    这本就不难，秦玉柏和范无咎都能发现的东西，辛环和欧阳承亮自然不在话下。

    三人一齐来到格子前，辛环隔空开了格子，那木偶就飘了出来，浮在空中。

    “咦，这不是去年魔孚一案发生时，你们上报来的那个无面神像么？”辛环认得此物，一见这东西就大皱眉头，“秦玉柏，你不是说此案已经了结了吗，怎么这东西又出现了？而且还是在城隍司里！除魔未尽, 虚报功劳, 这你可是要担责任的！”

    “魔孚？！”旁边的欧阳承亮显然没见过这个无面神像，“我也听说了魔孚一案，但此物又是何物？”

    秦玉柏就把这无面神像的来历说了一遍，说：“当初的确是结案了，这东西是借助人间信仰而存，如今魔孚伏诛，民间也再没发现祭拜无面神的现象。”

    他走近去，仔细看了看木偶，说：“这应该就是当初发现的那一个，我记得是封存在物证处，怎会跑到这里来了？”

    辛环道：“你能肯定就是当初那一个？”

    秦玉柏点头道：“我肯定。这木偶上面有剑气削过的痕迹，就是当时齐鹜飞、谢必安他们初遇魔孚大战时留下的。”

    “封存的物证怎么会还有魔气？”

    “是啊，这我也不清楚了。但我保证，当时封存时已经清除了魔气，因为此案的特殊性，这东西还送到上级单位去鉴定处理过的，回来后我又亲自检查了才封存起来。按理说它已是朽木一块，不可能再染魔气，除非……”

    “除非什么？”

    “除非有人为它招魂，并重建信仰通道。”

    谷蚖

    秦玉柏说到这里就闭了嘴，这事已经很明白了，就看上面的人信不信了。

    辛环冷哼了一声：“好个陈光化！”

    说罢以法力隔空虚画，将无面神像就地封印。

    欧阳承亮脸上阴晴不定。他总觉得面前这两人好像在演戏给他看，但又找不出这两人串通演戏的理由，而且他是陈光化请来的，又不是秦玉柏请来的。陈光化让他在办公室等，说有礼物送给他。一般的礼物他当然看不上眼，但据说这礼物和商天子剑有关。

    欧阳承亮是知道商天子剑的厉害的，当年尹长天所用的宵练就是商天子三剑之一。这些年他一直在寻找此剑的下落，可以渺无音讯。若是能找到另外两把，三剑合一，据说堪比诛仙四剑之威，这任谁也不能不动心。

    但现在他又想到了另一种可能，假如陈光化真与魔道有勾结，那今天叫他来，会不会是要拉他下水？

    欧阳承亮不禁倒吸一口凉气。他本就是魔道出身，对魔道十分了解。刚才秦玉柏一说，他就值得这木偶的来历，必和幽底那位有关。

    他心中暗叫侥幸，要不是秦玉柏和辛环到来，说不定就落入了陈光化的圈套。自己好不容易洗白了身份，如今在天上当神仙当的好好的，可不想再入魔道，被三界追杀了。

    更让他忧心的是，陈光化为什么会选他？难道是隐藏已久的身份暴露了？

    知道他身份的只有李靖、白鼠等寥寥数人，怎么会泄露出去？

    莫非李天王要行鸟尽弓藏、兔死狗烹之事？

    想到这里，欧阳承亮吓了一跳。他急忙朝辛环抱拳道：“辛天君，这是你们城隍司的内部事，我不便参与，这就告辞了。”

    说罢就要走。

    辛环连忙拦住，说：“欧阳天君，你且不要急着走。此事事关重大，还请天君做个见证。免得将来有人说是道非。陈光化就在盘丝岭，我们去看看，且看他怎么说。”

    欧阳承亮想了想，也觉得该弄弄清楚，反正这事躲也躲不过了，就说：“便依辛天君。”

    三人便一起退出密室，辛环反手将密室之门以法力封印，又拿出一枚大印，虚空一盖，便相当于贴上了治安总局的封条，任何人都不能再进去，除非强破法印。

    随后，他们就离开城隍司，直奔盘丝岭而去。

    盘丝岭上乌云密布，隔绝了视野和神识，就连辛环和欧阳承亮这样的修为，都无法轻易穿透云层，看到底下的究竟，只觉得这里杀机密布，似有一场大战正在发生。

    欧阳承亮说：“这云像是什么法宝生成，你们治安总局果真是财大气粗，连下界城隍司办案都能动用这种等级的法宝！”

    辛环道：“天君好眼力，的确是少见的至宝，不过我敢肯定，绝不是治安总局的东西。”

    “难道又是陈光化私人的？”

    “不妨过去看看。”

    “好。”

    正当他们靠近准备穿过云层下到盘丝岭去的时候，忽见那云层上方黑白交替缠绕、祥云雾气缥缈如仙境的地方，早已来了数人。

    这些人他们都认识，分别是：

    曾经的齐天大圣，如今的斗战胜佛孙悟空；

    曾经的天蓬元帅，如今的天河军区司令卞庄；

    曾经的卷帘大将，如今的御前警卫营长沙悟净；

    曾经的西海龙宫三太子，如今的灵山八部天龙广力菩萨。

    在这四人之外，还有一人，正是治安总局妖事处主任哪吒。

