
他落水之后一直昏迷，多日未曾进食，身子虚的很。

沐冬至细心的帮忙他擦脸擦手。

沈宽空着手回来了。

他看到沈修远醒了，立刻激动的说：

“修远，你醒了？”

“嗯。”沈修远嗯了一声，说，“这些日子你辛苦了。”

“应该的。只是今日陷阱里啥都没有。”沈宽有些郁闷的说道。

“无妨。”

“你有些日子没吃东西了，你先等会儿，我去做早饭。”沈宽说道。

“我已经做好了。”沐冬至连忙说道。

沈宽愣了一下，连忙跑到外间，看到白米粥熬的稀糊糊的，鏊子里还放着摊好的煎饼，眼睛顿时就亮了起来。

原本以为九岁的娃儿只会扫个地，哪想到她竟然还会做饭。

那煎饼煎的甚好，看的他直流口水。

他立刻兴奋的对着沈修远喊道：“修远快来吃饭。”

“好。”沈修远对着冬至笑了笑。

沐冬至连忙上前扶他，傻乎乎的看着他，说：“远哥哥笑起来真好看。”

沈修远有些哭笑不得，这丫头惯是个嘴甜的，招人喜欢。

尽管他经历过一世繁华，此刻他脸上依旧微热。

他信步朝外走。

沈宽见他走路步伐与往日不同，每一步间距相当，像极了官老爷。

虽然他还病恹恹的，但是看起来就是比衙门的官老爷有气势的多了。

他哪里能想到他是重生回来的，前世养成的习惯一时半会儿改不过来了。

只当他是病的久了，不会走路了。

冬至扶着沈修远坐好了，忙着给他们盛粥。

三人端着碗，围着鏊子吃饭。

沈宽吃着野菜饼，心里甚至满足。

他从来都不知道野菜饼也可以做的很好吃，说：“晚上还做这个。”

“嗯。”沐冬至害怕他，回应跟蚊虫哼的一般，低着头，不敢看他。

“你也多吃点。”沈宽见沐冬至局促，便给她夹了一块煎饼。

沐冬至看到碗里多出来的煎饼感动的差点就要哭了，说：

“谢谢大哥哥。”

沈宽听到她喊大哥哥，顿时咧嘴笑了。

沈修远心里有些酸酸的，同时也有些心塞。

换做是旁人，铁定乱棍打出去了。

可是这人偏偏是他相依为命的兄长。

他正胡思乱想的时候，沐冬至把自己碗里的煎饼夹给了他，说：

“远哥哥病刚好，也要多吃一些。”

沈修远的心里顿时就舒服了。

“还是你吃吧，我大病初愈不宜进食太多。”

沈修远还是把那块煎饼还给了沐冬至。

沐冬至忐忑不安的看了看沈宽，又看了看沈修远，最终默默的低头吃饭。

这是这大半年来，她吃的最饱的一顿饭了。

家里人口多，每次吃饭都要先让着弟弟妹妹。

他们吃完了之后也基本上就不剩什么东西了。

她们家姊妹五个都相差两岁。

她头上一个姐姐，底下有两个弟弟一个妹妹。

这又来了一个弟弟一个妹妹，吃饭怕是更吃不饱了。

好在她来冲喜，沈家给了两千铜板，又有一些鸡蛋和面，添一些野菜，够吃一阵子了。

她叹了一口气，把锅碗都给洗了，用把子把灶台给扫了扫。

饭后，沈宽又出去了。

沐冬至洗了锅碗，背了框子，说：“我去挖点野菜。”

“我同你跟你一起去。”沈修远说道。

“可是你的身体？”

“已无大碍。”沈修远说着就对上了小娘子那担忧的眼神，又接着说，“正常人尚且需要出去活动筋骨，何况我冰卧在床多日？”

沐冬至也不知道怎么反驳他，说：“那你跟着我去吧，你只需要站着看看就行了，我来摘，我动作很快的。”

沈修远：“……”

两人去河边摘野菜。

今年是个好年景，所以田间的野菜长的十分丰盛。

沐冬至将框子取下放在一边，掐了一把野菜往框子里放，不想框子外了朝河滩倒了下去。

她连忙起来去追框子，却不想框子崁在了一处草丛上。

草丛里跑出来个什么东西，沐冬至一紧张脚下一绊，整个人就朝前扑了过去，一把将那东西给抱的结结实实的。

她顿时吓懵了。

沈修远跑过来一把将沐冬至给扶了起来，关切的问：

“你没事吧？”

“没、没事。”沐冬至的脸有些红。

摔的倒是不疼，这里都是草，就是吓的不轻。

她朝草丛里看了一眼，发现她刚刚扑倒的竟然是一直野鸡。

野鸡的腿和翅膀大概是折了，这会儿躺在地上一动不动。

她连忙去将那只野鸡给抓住了，兴冲冲的说：“远哥哥，我们有肉吃了。”

沈修远还没来得及说话，框子里有动静传了过来。

他连忙去查看，见框子里嵌的还有一只，连忙说：

“里面还有一只。”

沐冬至有些懵。

她只是摔了一跤，然后就抓到了野鸡了？

沈修远慢慢的开了点缝隙，将里面的野鸡给抓了出来。

他低眉看着沐冬至，小娘子的运气也太好了。

他不由的想到了他醒来之前做的那个梦，有一只锦鲤朝他怀里跳了过来，这只锦鲤怕正是他的小娘子吧？

沐冬至已经回过神来了，她连忙拽了一些草藤，将鸡爪给捆在了一起。

沈修远将框子拿起来，发现下面是野鸡窝，里面还有野鸡蛋。

他想了想，把母鸡给放了，把鸡蛋给装进了框子里，把母鸡给放了。

“为何要放一只？”沐冬至不解的问。

“它正在孵小鸡。”沈修远说道。

沐冬至听懂了，这个跟不吃三月鱼是同样的道理。

若是将母和子一起给抓走了，心也太狠了。

她默默的看了沈修远一眼，没想到他竟然如此心善。

两人兴冲冲的回去，沐冬至烧水，沈修远开始拔鸡毛。

“远哥哥？”

“这个可以做鸡毛掸子。”沈修远笑着说道。

沐冬至想到鸡毛掸子可以打人，顿时觉得屁股有些疼。

她连忙手脚麻利的去烧水，准备收拾野鸡。

野鸡的肚货她都没舍得人，鸡胗鸡肠子鸡肝她都收拾的干干净净的。

收拾好了之后，沈修远帮她把鸡给剁成块。

沐冬至则是出去摘了一把野的青麻椒，然后又从门口荒芜的小菜园里摘了几个尖椒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892246"  chaptername="第2章  小娘子是个气运好的">加入书签</a>
</div>
