        一路上山。

        刘长青没怎么说话，都是苗晓曼和唐芸两个女孩子在叽叽喳喳说个不停。

        他觉得女人真是一种奇怪的动物，明明两个人并不熟悉的，见面的次数都非常有限，这才过了不到半个小时，就姐姐妹妹的喊上了，还显得特别亲昵；有时候刘长青想要插话进去，反而被两人共同抵制。

        后来，还是唐芸主动提起：“二狗子，你手里拿把镰刀做什么？我们去爬山，又不是去割草。”

        刘长青笑道：“待会你就知道了。”

        路上看见漂亮的风景，苗晓曼就会停下来，用单反相机拍下几张照片，当然也免不了拍人，三个人各种组合，各种留影。

        直到过了一个小山坡，唐芸终于知道刘长青拿着镰刀是做什么的了。

        因为，他偏离了主要的山路，往一个人迹罕至，长满了杂草的小路上走了过去。

        那里，根本看不出有路。

        还有无数树枝遮挡。

        镰刀就是用来砍挡路的树枝的。

        苗晓曼问道：“长青，你确定这儿就是通往后山的小路吗？”

        刘长青摇摇头：“不确定，但印象当中就是这儿。”

        他的手劲很大，手中镰刀翻飞，树枝纷纷掉落。

        “啊呀——”

        忽然，身后的苗晓曼一声大叫，“长青，快救命！”

        刘长青还不知道是什么情况，苗晓曼已经一下跳到了他的背上去，两只手死死抱着他的脖子。

        “怎么了，怎么了？”他赶紧问。

        “有，有蛇！”

        唐芸脸上表情幽怨的看着刘长青和苗晓曼，心里不太舒服，吃醋了，道：“是一条四脚蛇，我也看见了。”

        她从小在山村里长大，四脚蛇太常见了，就跟看见一只蚂蚁爬过没什么两样。

        刘长青把苗晓曼扯下来，道：“村长，你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，四脚蛇又不会咬人，你怕什么？”

        苗晓曼有些脸红：“它，它从我的脚上爬过去……四脚蛇，真的不咬人吗？”

        “当然。”

        刘长青随后就用镰刀砍了两根树枝下来，切掉小枝条，弄成棍子的模样，分别给苗晓曼和唐芸：“这次的是四脚蛇，但是也不保证下次看见的就不是毒蛇，所以小心点也是要的，你们走到杂草多的地方，先用树枝扫扫，要是有蛇的话，马上就逃走了。”

        然后又说，“这边我也不确定是不是路，村长，班长，要不你们先在这里休息一下，我去探路，找到了，你们再过来。”

        两女点点头，不忘让他小心点。

        刘长青事先就知道要走这段路，所以准备也挺充分的，戴上打谷的帽子，就是那种把整个头都抱起来，只露出眼睛的那种……然后又戴上一副墨镜，唰唰唰，因为只是探路，也就不需要怎么砍树枝了，能挤过去的地方就直接过去。

        一直走了好长时间，也没找到路。

        这时他才想起来，真是笨死了，嫂子夏青薇就在身边，她可等于是半个女神。

        他敲了敲用护腕保护起来的手链。

        上一次意识到需要好好保护这串手链的时候，他就想着要弄个安全点的方式，比如做成项链的样子挂在胸前，可那样也怕断掉，暂时只能弄一个护腕戴在上面保护。

        “唰——”

        阴风吹过。

        夏青薇现身。

        看看周围，夏青薇道：“小弟，你来找九头通经草了？”

        刘长青道：“正好需要到后山探探路，所以来看看，后山那边属于原始森林，人为破坏的几率很少，找到九头通经草的可能性就大了很多；但是后山的路很难找，我上次过去是五六年前的事情了，还是大哥带我过去的，这次我有点找不到路，所以，薇姐，你能不能帮我找找？”

        夏青薇很爽快的答应了，说：“这边山地的风水好像挺不错的，自然阴气充沛，我在这里也挺舒服。”

        然后看看头顶的树荫。

        虽然外面有太阳，但这里全都是遮天蔽日的大树，阳关射不进来，她也挺安全的。

        一米，两米……五米，十米……二十米！

        夏青薇的魂魄飘出去足足二十米远，这才猛的回头。

        她自己也突然意识到哪里不对劲了。

        以前，她刚刚来到刘长青身边的时候，最多能离开手链两米左右的范围。

        但现在，居然增加了十倍。

        “小弟……”

        她重新跑回来，一脸兴奋和惊喜的将这个发现告诉刘长青。

        刘长青也满腔兴奋加喜悦，道：“薇姐，这么说，你是在一天天的成长、长大，以后会不会变成个大活人？”

        夏青薇抬手敲了他一下，当然那只是一个动作，并不能真的敲到：“你是在白日做梦吧？我想应该就是上次手链吸收了白玉身上那只凶魂，被我吸收了能量后的结果，现在最远的距离就是二十米了，再远，就感觉很吃力了。”

        这件事过去，夏青薇继续去找路。

        刘长青自然也不闲着，跟着她的身影，一点点深入。

        “咦，薇姐，快来看，这不是玉香花吗？”刘长青忽然指着脚下的小百花说道。

        他已经用玉香花做成过百消花泥，当然已经认识了。

        “还真是，这边居然有这么一大片。”夏青薇惊讶道。

        “哈哈，这可就是一大笔财富了呀！”刘长青赶紧将成熟的几颗，小心翼翼的采摘下来，他的包里有一次性袋子，本来就是为了采到九头通经草准备的，现在也可以用来装成熟的玉香花。

        做百消花泥的玉香花，只要花朵就够了，根茎等不需要破坏，希望还能继续生长。

        夏青薇笑着说道：“小弟，发现你最近有点财迷了呢！”

        刘长青不以为意：“薇姐，现在这个社会就是这样，笑贫不笑娼，没有钱真是什么事都干不成……薇姐，你不是想要发扬中医吗？这其实也离不开钱，现在的医院都要打广告，中医想要复兴起来，没有钱也是办不到的。”

        夏青薇皱眉，然后点了点头。

        这次，足足采摘了二十几朵成熟的玉香花，收获太大了，草草估算，这些至少可以制成两斤重的百消花泥。

        再十分钟后，夏青薇终于找到了通往后山的小路。

        原来并不是刚刚刘长青走的小路，而是旁边的一条路，比之前还要好走一些，至少没有太多树枝挡路。

        就在苗晓曼和唐芸等的都有些着急起来时，刘长青从她们的身后冒了出来。

