    “亲爱的，别生气了，这个角色我很喜欢。”

    威廉怀特无语望天，这个法国妹子还真是能折腾。勇敢的心，我的老天爷，这是多少扯淡的一部电影啊。

    咳咳，好吧，法国妹子不会在意约翰牛的感受。

    “苏菲，我并不反对你拍电影，你该提前告诉我的。”

    “好了，不生气了，这些年学设计，都把我学傻了。再说了，老是见不到你人，人家很无聊的。”

    “好吧，好吧，你早说想演电影，我专门帮你写一个剧本。天哪，那群土澳恶棍没有为难你吧？”

    苏菲小美女白了这货一眼，其它人或者不知道，雷石东有什么不知道的。要是为了一个妹子再和威廉怀特掐架，那才是没脑子的行为。

    法兰西玫瑰消失在公众视线里，已经有一段时间了。有传闻声称，她是给首富先生生猴子去了。

    显然，传言在很多时候并不靠谱。当勇敢的心剧组公布演员名单的时候，吃瓜群众赫然发现，女一号就是那个很久没有露面的法兰西玫瑰。

    啧啧，这是跳槽了？

    不应该啊，雷石东实在太老了。这尼玛要是有点啥，没准立马就挂掉了。

    “不行，你必须补偿我，要知道，我的内心受了很大的伤害。”

    小美女白了这货一眼，很是有些风情万种的样子。“说吧，到底又打什么坏主意了？如果不是太过分，便宜你了。”

    “哈哈哈，你看，我都准备好了。”

    “呸，这些道具你从什么地方找来的。”见到了一堆上个世纪的服装，苏菲俏脸一红。这个混蛋，为啥总是喜欢角色扮演。

    “哼，你不是刚才还说，那个情节实在太可笑了。”

    “废话，王后和死囚，哈哈哈，这是故意恶心约翰牛的吧？好吧，我承认，他们的贵族老爷确实恶心，居然还要保有那种权利。

    不过，这个剧情的设计。你该不如让华莱士绑架王后呢。然后再半推半就的那啥，这才有一定的合理性。

    亲爱的，这部电影上画，约翰牛一定会发疯。如果没有什么特别的事，千万别去伦敦了。”

    “哼，你是不是特别喜欢那种。”

    “切，你知道的，我通常不会那么主动的。”

    “那么，你还在等什么。”

    当这两人高调的出现在洛杉矶日落大道的时候，之前的种种传言全部消失不见。

    咦，这是两大巨头和解的信号吗？

    呵呵，吃瓜群众想多了。

    一个赚够了钱的土包子，现在决定到处浪，这也就是威廉怀特最近老是出现在娱乐版面上的缘故了。

    有人羡慕，有人警惕，有人不以为然。总之，每个人都有自己的解读。

    “这家的通心粉不错，你该尝尝的。”看着对面一盘子的色拉，威廉怀特就有些纠结。

    女神神马的，有时候也是非常苦13的。他威廉怀特可以通过大量的运动消灭脂肪，女神却不怎么合适。

    手臂不能太粗，大象腿更是灾难。欧美地区的美女就是这样，十八九岁那是真水灵。到了三十朝后，你去看看壮志凌云里的女主，或者去看看大象腿的小泰勒。

    啧啧，完全就是不忍直视。想要保持高颜值，就要对自己狠一点。

    “淀粉含量太高，还有那么多的芝士。天哪，这家店的老板是开芝士工厂的吧？”

    “好吧，大虾总可以吧？我帮你剥两个。”

    “谢谢，一个就好。”

    “亲爱的，你刚才的消耗有点大，刚才走路都打晃，这样可不好。听话，就吃两个。”

    小美女白眼狂翻，老娘那是饿的吗？那是吃撑了的缘故。

    两人肆无忌惮的狂抛狗粮，丝毫不理会橱窗外的记者。威廉怀特甚至还帮这群狗仔叫了热狗。

    好吧，大家都不容易，只要你们别太过分，他通常也很好说话。

    整整一个月时间，威廉怀特就只是周旋在各种美女身边。不是这个趴体就是那个趴体。

    现在如果搞一个渣男排行榜，毫无疑问，威廉怀特将会是冠军，还是那种领先很多的冠军。

    “乔治，每个人都知道墨西哥有问题。你想过没有，北美自贸区刚刚搞了一年不到，这个时候如果出问题，还是我们这里引发的……”

    对于格林斯潘的说教，索罗斯有些不以为然。搞这个自贸区你不知道吗？要求墨西哥开放金融你不知道吗？

    都是千年的狐狸，你跟我讲什么聊斋。有钱赚，大家就是好哥们。如果谁跟我的钱包过不去，我认识你，我手里的钱可不认识你。

    “艾伦，今年的时机不成熟。不过，就算我这里不启动，他们明年也会倒霉。

    老伙计，你们挖坑的时候，为啥不测算好时间的？比如说，留给他们三五年的时间，这么薄弱的农业基础，就是给他们三十年时间也没用。不多，引发风波的时间不就推后了吗？”

    格林斯潘一阵嘴角抽搐，你说的简单，米国的农产品是高度集中的。十家不到的供应商，提供了九成以上的粮食。

    你说的简单，给墨西哥留下缓冲期。呵呵，那些超级农场主的利益怎么保障？

    米国有三大不能惹，以步枪协会为代表的军工企业。以汽车工人公会为代表的蓝领阶层。剩下的，就是那群农场主了。

    惹毛了这群人，别说神马警察了，你出动大兵都白给。他们是真敢和你干仗的。

    这个不胡说的，拆迁没有谈好的，或者银行想强制收回抵押物的。呵呵，打过好几次了，每次都是农场主获得胜利。

    格林斯潘现在很纠结，听这货的意思，明年开过年就要动手。

    尼玛，一月一日开始的北美自由贸易区，一周年以后就让墨西哥经济崩溃。这个世界上，还有这么操蛋的事情吗？

    “乔治，希望你知道自己在做什么，这可不是墨西哥一家的事情，如果危机蔓延，米国也不可能独善其身。”

    “艾伦，别说这个了，如果你们不援助，他们今年就够呛了。直接就想变成发达国家了简直就是疯了。

    对了艾伦，怀特农场可没有把他们的牛肉出口到墨西哥，你知道具体缘故吗？”

    “我不知道，他有很多的农场，却都没什么盈利。我听说，这是为了环保。”

    “咳咳咳，环保？乘坐超豪华喷气式飞机的人，有什么资格说环保？要是真那么圣母，他该茹毛饮血的。”

    “呵呵，怎么，首富先生给你的压力很大吗？”格林斯潘笑的有些诡异，或者说，笑的有些幸灾乐祸。尼玛，也有你头疼的对手，不过，这个家伙现在到处浪，完全让人搞不清楚头绪。

