    此刻的她已经完全没有了之前的怀疑，月做的食物真是太香了。

    洗干净的两腿兽肉切成大小均匀的块倒进去翻炒，然后直接加水，炖！

    随着时间的流逝，那一阵阵的香味仿佛是勾人的小手，牵着族人们的鼻子就向这边走。

    伍月和雌性已经送走了好几拨前来询问的族人。

    雄性们盖完屋顶，竟是用上了竞走的速度，轰轰轰的便向这边而来。

    吃食物不积极，脑子有问题！

    “慢些慢些，灰尘都进到锅里了。”

    伍月一边阻止这群憨憨，一边取过旁边的大叶子盖在锅上。

    雄性们一边在雌性的带领下洗手，一边眼巴巴的看着不断咕咚咕咚冒着诱人香气的石锅，口水与那鸡汤翻滚的声音响应和，简直能开个音乐会了。

    伍月笑着将一旁背筐中的菜干取出来，一股脑的扔了进去。

    雄性们们目瞪狗呆的看着那香喷喷的锅中被扔进去一大团蔫了吧唧的野菜，只感觉整个人都不好了。

    香喷喷的食物不好吃么？

    为什么要放那种干吧的野菜？

    但是随着锅中味道再一次飘出来，雄性们的心里活动便只剩想吃了。

    鸡汤浓郁的香味加上野菜被煮出来的特殊味道相互交织，只让人口水横流。

    为了今天的这顿大餐，雌性还专门去交好的族人家中借来许多石碗，每人一碗鸡汤野菜干，那味道真是...

    晒干的野菜吸饱了鸡汤，嚼一口柔韧有嚼劲，还满是鸡汤浓郁的香味。

    一口下去，然后...

    然后就没有然后了...

    伍月和雌性很聪明的各自盛了一碗，小幼崽也乖巧的蹲在自己的小石碗边上等投喂。

    与这边和平相处不同的是，那边唯一没有被战斗波及到的地方便是那口还散发着诱人香气的石锅了。

    一顿饭吃的是热闹极了。

    远处的元琅带着腾乾和腾坤站在那里，三人看向伍月这边的眼神都很是深邃莫测。

    “将军，那伍月真的与我们一样，是从我们的国家来的？”

    虽然挨了一顿打，但腾乾至今还是有些怀疑，不由疑惑道。

    元琅点头：“小雌性说的话，做的事情都能够看出来，只是...”

    他皱了皱眉：“她似乎并不是我国之人。”

    腾乾皱眉：“不是我国之人？”

    两位副将瞬间皱眉：“不会是敌国的吧。”

    元琅等了二人一眼：“应该是最南边的那个女人做主的国家。”

    腾乾：“...”

    腾坤：“...”

    两人都一脸难言的看着自家将军。

    腾乾心中有许多句的吐槽，但是都没敢说出来。

    自家将军这口味真是越来越重了，不但喜欢这兽人世界的雌性，还喜欢从女尊国来的兽人世界雌性。

    难道以后要相妻教子？

    想想自家将军以后在家带幼崽，给幼崽喂奶还哄睡的画面...

    腾乾瞬间感觉自己胃中有些抽搐，特喵的，人生不能接受之最。

    作为一位合格的上司，对自家狗子的心思简直是太清楚不过了，看到腾乾这货那欠揍的表情，元琅就知道他又在想什么有的没的了。

