    革命军兵分三路。

    申猴独自回到他的故乡——仙宫中心层，计划执掌仙宫的神力。

    火狐三人组则四处大闹仙宫，声东击西的制造存在感，抢夺宝贝，试图吸引火力，打出名声。

    银蛇带着三只飞鼠娘找爹。

    她坚信，以子鼠贪生怕死、小富即安的性格，一定会藏在仙宫里。

    尽管前往第四层的门还没开，但银蛇以十二生肖的主场身份，加上足以畅游银树恒星系的空间穿透力，无需等待门开，直接破墙而入，畅游整个仙宫。

    她们率先来到的，是位于仙宫第四层，子鼠的老家——鼠人世界。

    十二生肖中，除了最后改造申猴的地点位于中央层外，其余十一生肖的改造地，都分部在第四层。

    鼠人世界，即是子鼠的改造之地。

    这里是一望无垠、生满杂谷的大草原，几条溪流纵横其间。

    其中生活着各种鼠类、鼠人，以及鼠辈。

    这里的资源近乎无限，除了少量的天敌，诸如鬣狗，豹子，老鹰，以及巨鼠外，这里就是鼠类的天堂。

    天空，出现了一个缺口。

    银蛇像空间蚯蚓一样，游弋穿过十余层宫壁，来到了鼠人世界。

    她将三只飞鼠从腹中吐出，沾着浓厚的黏液，感觉像是在分娩。

    一同被银蛇吐出的，还有一个躺在地上、仍在昏迷的黑衣少年。

    三只飞鼠娘擦干身上蛇液，看了看这个面容纯真的黑衣少年，又看了看空中飞舞的银蛇，好奇的问：

    “他是谁？”

    银蛇光芒内敛，蛇鳞与内脏仿佛是透明的一般。

    “一个幸运星，跟他在一起，也许你们的运气都会变好，很快就会找到子鼠了。”

    斧娘问：

    “那前辈呢？”

    “我要去帮火狐组移动。”

    “好吧……”

    银蛇身形一卷，遁入空间，未荡起一丝涟漪，仿佛根本没来过。

    无玉徐徐睁开眼，感觉浑身黏糊糊的，附近也不像是之前的海蛇世界，虽然他满脑子都是蛇。

    他一激灵爬起身来，迎面看到三个身穿黄袍的飞鼠娘。

    “我这是在哪？公主呢？”

    “公主？”

    三只飞鼠娘面面相觑。

    “这算哪门子幸运星？”

    “张口闭口公主，这分明是个嫖客！”

    “你们又是谁？”

    无玉擦了擦身上的黏液。

    “等等，我是不是在哪见过……我想起来了，三只飞鼠，飞鼠爱大米，这首歌超好听的，你们是明星！”

    三只飞鼠娘手臂叉胸道：

    “我们现在是革命军了。”

    无玉咧嘴笑了笑，礼貌的打招呼。

    “幸会幸会，我叫无玉，是沉鱼公主的护卫。”

    锯姐板着脸道：

    “那我们现在是敌人了。”

    无玉笑着摇头。

    “你们是蝼蚁，我们也是蝼蚁，朋友也好，敌人也好，都毫无意义，谁会在意我们的关系呢？”

    话糙理不糙，三只飞鼠娘听的很不爽，只道：

    “你自己当蝼蚁好了，在仙宫里我们獸人是无敌的，约等于神明。”

    “是吗？”

    无玉抬头看天。

    云雾有些泛黑，像是快要下雨的样子，又始终下不来。

    他总感觉云中有东西……

    地上也是黑压压一片。

    千千万万啮齿鼠奔涌而来，其中还有几头巨鼠！

    “不像是欢迎我们啊……”

    无玉叹了口气。

    三只飞鼠娘都皱起眉。

    “这家伙不是幸运星吗？怎么天黑地黑的？”

    “这是鼠潮，准备战斗！”

    又见无玉一身武士服，还佩了剑，就是身子有些虚弱，便问他：

    “你能拿剑吗？我们可没工夫保护你。”

    无玉笑道：

    “我通常也不需要保护。”

    看他这么自信的样子，三只飞鼠娘没再管他，纷纷一跃而起，踏空疾行。

    擒贼先擒王，三人分别攻击几头巨鼠。

    无玉起初没太在意，结果很快就被鼠群淹没了。

    嗯？

    也来不及细想，他慌忙拔剑，在鼠群中砍出一条血路。

    “怎么回事？今天出门没看日历，运气好像不太好啊。”

    忽然，他想起了什么。

    “差点忘了……难怪。”

    砍开一条血路后，无玉身形一闪，踏剑而起。

    结果，老鼠们快速堆成小山，爬上了剑身，给无玉从空中抓下来了。

    无玉只得继续挥剑，从血泊中爬起来，再次踏剑狂奔。

    结果，鼠山竟直冲天际，顶上之鼠直接给他扑下来了。

    得益于不俗的体质，身上被鼠啃噬的小伤很快痊愈了。

    就是战斗场面有些狼狈。

    几次下来，无玉终于找到诀窍，逃出生天。

    结果，又被空中飞鼠扑腾下来……

    这运气就离谱！

    无玉不禁想起童年时代……

    他快哭了。

    反观远处的三只飞鼠娘，倒是格外从容。

    三人身法极好，仿佛脚底带着剑气走路，游刃有余。

    剑法更是出神入化，在鼠群里搅风搅雨。

    在他看来，李无邪的剑法虽然同样高妙，但三人的剑法看起来更加省力。

    这就是李遥前辈的实力吗？

    巨鼠纷纷倒下，鼠群也很快遭殃。

    不多时，三人身后的鼠尸，渐渐堆成了一座小高原。

    无玉冲出血路，也跑了过去。

    攀上鼠尸高原，跟在三人身后，暗暗学习三人的剑法，疯狂的砍鼠。

    三只飞鼠娘也发现无玉在偷师。

    “你这公主护卫怕是假的吧？这么菜？”

    “学剑是要收钱的！”

    三只飞鼠娘实在是服了，无玉来了之后，鼠群竟越砍越多，无穷无尽。

    “你这运气不行啊，你一来，老鼠数量反而越来越多了。”

    无玉埋头砍鼠，不好意思的说：

    “抱歉，今天的运气不站我这一边。”

    与此同时！

    更强大的老鼠，从草原深处成千上万的涌来，仿佛是一堵鼠墙推浪而来。

    忽然一个浪头打来，直接将高原给冲散了。

    高阶鼠群，再次淹没了三人。

    无玉抵抗不了，只能躺平。

    三只飞鼠娘全身挂着鼠，剑都挥不动了。

    只好让喷薄的鼠影冲天而起。

    鼠影比掬风的火狐还差的远，但也能炙烤鼠群，烧出一条血路来。

    正在这时！

    一道口哨声远远传来。

    鼠群随即退散！

    三只飞鼠娘收起鼠影，循声看去。

    一个老头杵着拐杖来了，佝偻着身子，老掉牙了。

    老头抬头看了看天，察觉到一丝异样，喃喃自语，口牙漏风。

    “今天什么鬼天气，连驯养的鼠群都不听话了。”

    三只飞鼠娘盯着老头。

    这是个普通人类，却给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    其长相与血脉，和三人中任何一人都不相同，应该不是子鼠。

    三只飞鼠娘忙向老者道谢：

    “谢谢老伯。”

    “不过，这里为什么会有人驯养鼠群呢？”

    佝偻老者道：

    “人老了，总要有些爱好，今天鼠群也不知道受了什么刺激，格外暴躁，给你们添麻烦了。”

    一边说着，一边杵着拐杖来到躺平的无玉身边。

    “你偷学人家剑法不说，运气也是一等一的背。”

    无玉徐徐起身，松了口气。

    “其实我一般运气特别好。”

    “是么？我老夫检验一番。”

    话毕，拐杖一挥，漆黑的火焰陡然喷薄，瞬间吞没、缠绕无玉，吞噬、炙烤他的肉身。

    “天生霉运体质，却又有离谱的恢复力，怎么会有这种人呢？”

    无玉在黑焰中痛苦的支撑着，竭力强拔剑，才一剑挥了出来。

    剑气带着黑焰，斩出一道剑影。

    佝偻的老者眉头一皱。

    “学剑倒是很快，你这种人，太危险了。”

    老头不动声色的动了杀机。

    他拐杖一捅，灵压瞬间暴涨千倍，黑焰爆裂而出，吞向无玉。

    无玉来不及反应，傻眼了……

    突然！

    一道稀薄的剑气落下。

    黑焰与拐杖一分为二！

    老者察觉出这道剑气的不凡，手一松，身形一侧，避开剑气。

    “谁？”

    一道青衣身影飘然落在老者面前。

    正是李遥。

    无玉傻了的眼又恢复了神色，喃喃自语道：

    “我的运气又回来了？”

    “师父！”

    见到李遥，三只飞鼠娘兴奋的凑了过来，像三个孩子一样紧拉着李遥的胳膊。

    “师父你怎么来了？是不是想我们了呀。”

    “干完这一单，我们獸人就要发大财了！”

    李遥本来在第三层剑齿鸟世界，吃着烧烤，唱着歌，突然发现一头银蛇突入第四层。

    同时，又察觉出自己埋入三只飞鼠娘身上的剑气。

    也不等第四层开门了，直接以三只飞鼠娘为锚点，拉一道剑气通道，带着夏奈、卡夫和公主一行人过来了。

    几人正在十里之外，鼠群没有涉足之地观望。

    “你们已经变强了，何必急着找爹呢？”

    佝偻老者的拐杖没了，身体却更稳重了。

    只是因为拐杖被劈开，手被震的有点抖。

    他能感觉到眼前之人的强大。

    “你又是谁？”

    李遥板着脸：

    “连女儿都不敢认，你还有资格问我是谁？”

    三只飞鼠娘一听，顿时傻眼了。

    “师父你是不是搞错了？我们爹怎么会这么老？”

    “与照片上的素描长得不像啊。”

    “他甚至都不是鼠人！”

    李遥道：

    “如果跟照片像、又被人轻易看出是鼠人的话，不是容易被人找到吗？又怎么能藏在星贼王的仙宫里逍遥呢？”

    三只飞鼠娘仔细看着老头，实在不敢相信心心念的爹居然是个糟老头。

    “这是真的吗？”

    “您就是十二生肖子鼠？”

    “您是我们的亲生父亲？”

    “我们娘在哪？”

    佝偻老头听的神烦，狂暴的气势陡然喷出，张开五指抓向李遥——

    “胡说八道，给老子死！”

    还没碰到李遥身体，便被头顶的剑气化掌，抓住脑门往下一摁。

    仿佛被五行大山压在头顶，血脉停流，气管窒息。

    后脑被按的死死的，脸贴着草地压出一道深坑，死活挣扎不开。

    没办法了！

    一道喷薄的鼠影升腾而起，将李遥众人笼罩其间。

    鼠影磅礴，浩瀚如神兽。

    可惜身份暴露了……

    老者也借机挣脱了李遥的剑掌，一屁股坐在鼠影的中央，终于松了口气，指着李遥大骂：

    “你这混蛋！我先声明一下，老子之所以看起来老，是因为我有八亿个老婆，能活到现在已经是奇迹了。”

    李遥仔细看了眼。

    这家伙竟是他见过的、唯一没有受伤的十二生肖。

    看了眼草原上亿亿万万的鼠群和鼠人，李遥忽然觉得，这家伙八亿个老婆很可能是真的。

    子鼠有千千万万个儿女，自然也不在乎区区三只飞鼠，但在女儿面前被羞辱，绝对不行！

    让飞鼠学剑？他必须教训一下这个不懂事的剑圣老师了。

    “区区剑圣也敢在这里动我，给老子死！”

    参天鼠影抬掌一动，按向李遥。

    带起浩瀚灵压，卷起滔天暴风。

    于是，天上的云……

    动了。

    一道豹形黑影从云中一跃而下，疾如闪电，如神威暴冲！

    豹影疾如闪电，不是比喻，是真的疾如闪电，接近光速。

    早已埋伏的食神者，身体缩小到只有真豹子大小，一跃向下，刺穿了参天鼠影，趁势扑向李遥。

    这一扑速度太快，也太突然！

    面对子鼠的落掌，李遥本来是象征性的一剑砍向子鼠，没准备杀人，留了很多力。

    结果，半路遇到疾如闪电的豹影，他也来不及做反应了。

    毕竟，他不是那么快的男人……

    砰！

    李遥被豹子扑倒在地，手里的铁剑也被叼走了。

    参天鼠影熄灭了。

    子鼠肉身被洞穿，鲜血喷薄，撒的满草原都是。

    他摸了摸胸口的鲜血，凝血素被一道诡异的力量破坏，任由灵力如何聚合也无法凝血。

    “这、这是……神的力量。”

    “神兽？”

    李遥拍了拍屁股，慢悠悠的起身，扭头看向远处的黑豹。

    “这么小只的吗？”

    豹身瞬间暴涨，冲出了大气层。

    浑身泛着金光，宛如朝霞四射。

    这种金光比魔猿的金身更黯淡，却又更融洽，与豹身浑然一体，反衬出豹身的黑暗与浩瀚无垠。

    这是属于它自己的，神的力量！

    高旷的大气层外。

    金光覆盖的黑色豹影中，一双赤色的轮回眼俯瞰着大地。

    也俯瞰着蝼蚁。

    ———————

    打完二针疫苗，这几天明显有点嗜睡，太困了，先断在这里吧，明天争取多写点。

