    第624章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    程雁兰知道此时反抗不是聪明的做法，索性由着魔宫的人带着走。

    先暂且忍着，总会找到机会的。

    南宫诀眼底幽光闪过，给了暗一一个眼神，示意他将人带下去，随后看向澹台策。

    “魔宫与澹台山庄无大仇，今日我不为难少庄主，多有打扰，还望少庄主见谅。”

    男子一袭白衣，眉眼如画，温润如玉，比钟离更像个世家公子，很难让人想到这个就是传说中那个动辄杀人的魔头。

    不等澹台策回答，南宫诀右手轻扬，一众黑衣人跟在他身后，打算离开澹台山庄。

    澹台策心中诧异又有种死里逃脱的感觉，今日他当真以为澹台山庄要在他手里玩完儿了。

    他还以为等他爹和他娘回来，怕是会看到凉凉的山庄，没想到居然逃过了一劫。

    在想到南宫诀说的话，无大仇？！无大仇就不动手，难不成这些年江湖中陆陆续续死伤的人都是跟他有灭族大仇的？

    难怪如此！！

    澹台策对十几年前南宫家族灭门惨案知之甚少，今天才知道里面发生了那么多丧心病狂的事，心里有种说不出的感觉。

    这个江湖从十几年前就脏了，像是泡在血水里，里面生着脓水和蛆虫，令人作呕。

    这也是他接手山庄后，愿意与朝廷合作，肃正江湖的主要原因。

    眼见南宫诀马上要消失在眼前，澹台策叫住了他。

    “南宫公子……”

    南宫诀脚步顿住，回头淡淡看向他。

    “……悬崖下丛林茂密，有一个巨大的水潭，若是运气好的话，洛姑娘或许有一线生机……”

    运气背的话，那可能当场人就没了。

    南宫诀背僵住了，被冰封的心好似倏地被暖阳破开了一道缝，有缕缕温暖涌入，让他一瞬间有些反应不过来。

    一线生机么？他没想过。

    也是以，当凌霄得知洛水落崖后，立刻去找人时，他压下了心头波澜，选择留下来清算这些伪君子。

    后崖危峰兀立，石峰尖锐，别说弱女子，就是他掉下去，都没把握能活。

    可澹台策突然告诉他，下面丛林茂密，有巨大水潭，洛洛还有一线生机，男人心里的复杂和波澜实在难言。

    只有他知道，此刻还能冷静站在这里，已经是他用尽全身力气努力克制的结果。

    南宫诀一颗心砰砰乱跳着，喉结轻滚。

    许久后，他回过神，“多谢少庄主。”

    话落，带着一众属下快步离开。

    起初他只是步子比平时快了很多，后面竟是施展轻功须臾就消失了。

    一群鬼面黑衣人艰难地跟在后面，一眨眼就跟丢了，心里无奈又绝望，只能硬着头皮运尽浑身功力，奋力追去。

    一处客栈。

    洛水再次睁开眼时，浑身上下每块骨头、每寸肌肉都疼得好似要裂开。

    她看向周围，是很眼熟的客栈陈设。

    没想到掉落悬崖，都能活下来，运气当真不错。

    只是……凝秋呢？

    洛水挣扎起身，却发现两条腿根本使不上力。

    就在这时，房间门‘咯吱’一声响了，一个个子很高体型很壮实的年轻姑娘进来了。

    (本章完)

