    刘备上表华佗为太常，九卿之首？

    曹操听到这话，直接就坐直了身体。

    他记得自己已经几次派人去谯郡征召华佗了，若真是妻子患病，那准备赏赐他一些小豆。

    可若是假的，那就不要怪他不客气。

    曹丞相也是有脾气的，你做错事，我可以放你一马。

    但是几次三番还不应召，那你要记住，我是脾气的人，不是放马的。

    司马懿就是这样，结果被曹操一恐吓，在建安十三年（208年），强制给征召而来。

    曹操觉得我叫你来为我医治，是你的荣幸，结果华佗几次三番推脱，使得曹老板内心极其火大。

    现在他听到华佗竟然被刘备表为太常，一个小小的医者，他也配？

    只是会些方技罢了，根本就上不得台面！

    还有刘备，他是几个意思？

    连一个只会方技之人，刘备他都要上表为太常，故意来恶心自己的吧？

    这件事曹操肯定不会承认，他只是怀疑刘备此番动作，是在鼓励北方人才投奔他而去。

    就像是千金买马骨一样！

    “此事为真？”曹操双目有些阴沉。

    “回明公，却是为真，据校事回报，华佗是被关平派人给绑到公安，准备替周瑜治病的。”

    “哦？”

    曹操这才淡淡应了一声，原来是被绑走的。

    说明华佗本身还是不愿意随行的，所以刘备才会用太常一职来安抚华佗。

    当真是一石二鸟之计！

    至于关平想要绑走华佗给周瑜治病这件事，曹操仔细思索，应该不会是如此简单。

    周瑜死了，想必刘备等人也会很开心。

    关平还想给他医治，只是嘴上说的好听罢了。

    在对待华佗这件事上，荀彧也屡次劝谏丞相不要生气。

    至少人家是给你看病的，只不过是因为他不来，就要杀了他，那叫别的医者如何看？

    不就成了讳疾忌医的蔡桓公吗？

    若是头疾再次发作，将来还有哪个医者敢用心！

    只是华佗被关平派人给绑走，这件事同样也让荀彧措手不及。

    丞相的头疾，目前也只有华佗能够让其缓和，换了旁的医者，怕是没如此伶俐的手段。

    对于方技之人，特别是治病治人手段的人，荀彧打心眼里是在意的。

    他也曾经与华佗聊过，清楚的知道华佗的心思，

    可惜丞相他觉得华佗就是一个医者，懂什么治国。

    让华佗为官，想都不要想！

    这属于时代特色，连华佗都自认为医术是贱业，寻常人也就更看不上了。

    只有出仕才是最能受到尊敬的事情。

    现在刘备上表华佗为太常，可谓是一击即中，华佗想不给刘备效力，都难了。

    不过现在荀彧也没有什么好法子挽回。

    他知道另一个名医张仲景也在刘备那里，倒是有些不明白，刘备是否有什么内在疾病？

    对于医者皆是如此重视，先有张仲景，后有华佗。

    荀彧叹了口气，又说道：“明公，还有一则消息。”

    “有什么坏消息就一起说出来，不要一次一次的往外吐。”

    曹操捏着脑袋，一时间有些难受。

    “在刘备所建立的荆楚讲武堂内，马腾的三子马铁，以及刘璋的次子刘阐，皆是在其校内学习。”

    腾。

    曹操站起来了。

    这个消息才是最为劲爆的。

    他们两人竟然主动派了质子前去刘备那里。

    在曹操看来，什么狗屁的学习，明明就是质子！

    钟繇早就上书说要迎接马腾进入邺城。

    前段时间回报，马腾言天子在许昌，他理应前往许昌而不是邺城。

    现在看来马腾竟然与刘备勾搭在一起了，而且还以身体不适为由，不应召来邺城了。

    曹操正是在思索要如何处理马腾等人，贸然行事定然是不行的。

    刘璋自从赤壁之战后，便再也没有派人前来进贡。

    看样子，他们两家皆是要彻底倒向刘备了。

    而且曹操隐约得到消息说，马腾当年也暗中奉了衣带诏。

    此事尚且存疑，但今日之事看来，怕是真的。

    “刘玄德！”

    曹操走了两步大吼一声，随即变了脸色，哈哈大笑：“不愧是刘玄德！”

    当年刘备在许昌之时，曹操就觉得当今天下，也只有他能够与自己相提并论。

    每一次都要特意针对他，就是避免他能成事。

    赤壁一战后，刘备竟然又占据了荆州，有了崛起的姿态。

    “吾能打败你数次，以后还能打败你数次。”曹操对着空旷的大厅吼了一句。

    曹老板此时胸膛有些起伏不定，经历赤壁之战的失败后，他的内心其实并不平静。

    甚至有些时候在想，若是听从贾诩的劝告，不急于求成。

    兴许孙刘已经成了他的阶下囚，根本就不会有这种事发生。

    但，往事成烟！

    “文若，近期我不了解关中之事，钟繇可是说了对关西诸将的策略？”

    曹操很快就收敛了内心的情绪，双手背后，望着厅外的空地。

    关西是潼关以西关中和陇右地区，是曹操进攻江东、益州时的后方。

    长期以来，凉州势力马腾、韩遂和董卓的残余势力众将割据凉州，盘踞在关西。

    明面上承认大汉朝廷，可实际上却是半割据势力。

    当初赤壁之战时，贾诩见曹操没有应下自己缓缓而行的策略，心中便以料定曹操会吃大亏，当即请命前往关中监视关西众将。

    而曹操也当即应允，他也不希望自己的后方能够出事。

    这些人对于曹操统一南方起着极大的牵制作用。

    荀彧站在背后，看着身材并不出众的丞相，躬身道：“明公，马腾不肯入邺城。

    司隶校尉钟繇上书认为关西众将不可相信，请求以三千人马入关。

    以进讨汉中张鲁为名，实则是向众将索取质子。”

    曹操点点头，若是能让众将皆是主动奉献质子出来，那马腾不可能无动于衷。

    “文若，此事你觉得如何？”

    “明公，臣不好说，此事还需要征询留镇关中的卫觊。”

    对于卫觊，荀彧是非常重视的。

    此人少年早成，以才学坚称，他至今还能想起卫觊的亮眼表现。

    官渡之战爆发时，刘表与袁绍勾结，关西众将保持中立，坐观成败。

    因为刘璋与刘表二人有嫌隙，故而曹操派卫觊前往益州为说客，想要刘璋出兵攻打刘表，避免自己的后方被刘表袭扰。

    但是当卫觊走到长安的时候，进入益州的道路断绝，故而只能留在关中。

    结果这么一等，输面极大的战局，曹操竟然赢了！

    北方渐渐安定下来，卫觊发现董卓乱政逃离关中的百姓全都回到了家乡。

    可是关中诸将就开始引诱这些百姓充当他们的部曲。

    卫觊当即就给荀彧写信，报告这一情况：

    “关中原来非常富饶，可那时候兵荒马乱，百姓流亡进入荆州的便有十万户，流入益州的也有十万户。

    听说关中老家没有战乱，思乡之情便会促使他们回来。

    可是百姓回来之后，他们发现自己找不到活干，无法生存下去。

    结果全都被关西诸将招纳作为他们的私兵，使其势力壮大。

    相比之下，各郡县力量极其薄弱，无法与他们抗衡。

    一旦有什么风吹草动，这些人必定会危害朝廷。

    盐是国家所宝贵的物资，以前因为战乱乱发，如今应该设立盐专卖，用赚来的钱买米。

    然后把米送给这些归来的百姓，让他们安心，鼓励他们辛勤耕作，积累粮草，使关中重新富裕起来。

    远在益州荆州的迁徙百姓，听到这种消息，一定会争先恐后的赶回来。

    再派司隶校尉作为主将，逐渐削弱关西诸将，富裕百姓，达到强干弱枝的效果。”

    然后经过荀彧给曹操的复述，曹操表示同意，遂派谒者仆射监督盐官，派遣钟繇为司隶校尉管治弘农。

    经过这么些年，钟繇依策行事，关中户口逐渐充实起来。

    而坐镇关中的卫觊便被曹操给召回来，提拔他做了尚书。

    卫觊前些日子被曹操给召回来，此时听到丞相唤他，现在也到了大厅呢。

    “见过丞相。”卫觊躬身说道。

    “伯觎。”曹操也没客气，直接说道：“钟繇来信，说是要增兵。

    借着攻打汉中为借口，强迫关西诸将送质子，此事你觉得如何？”

    “丞相，此事极为不妥。”卫觊直言道：

    “以臣观之，关西诸将皆是低贱的竖夫。

    只不过趁着战乱雄起，根本就没有雄踞天下的志向，只求目前安乐而已。”

    卫觊对于这些人也算是了解，从董卓为首开始，这些人都没有什么称霸天下的打算，只想当个权臣。

    最有实力与可能当皇帝的董卓都死了，至于其余人根本就连给董卓提鞋都不配。

    “如果朝廷能够给他们加官进爵，他们得到了他们想要的东西，就不会出现什么太大的变故，丞相也就不用担心发生叛乱。”

    自从恒灵二帝卖官鬻爵之后，无论是官职还是爵位，根本就不值钱。

    再加上其余诸侯想要升官无非是给天子上表，至于同不同意，他们根本就不在乎。

    现在用这些官职就能够轻易安抚关西众将，在卫觊看来，是非常划算的。

    因为滥发，以及没有大一统的王朝，官位与爵位都是不值钱的事情。

    而关西众将只会拿出来相互攀比，也用不着给他们真的发放俸禄。

    卫觊见丞相并没有说话，则是继续说着自己的见解：“丞相，统一关西，最好只列为今后之计。

    如果进兵关中，应该进讨张鲁，可张鲁在深山当中，道路不通，关西众将必定会怀疑丞相的真实目的。

    一旦惊动了他们，打草惊蛇，关西众将地险兵强，处理起来，我们一定会很麻烦，还望丞相勿要轻举妄动。”

    “伯觎，马腾的三子马铁已经前往刘备所设的荆楚讲武堂学习，此事，该当如何？”

    马腾派出了质子？

    卫觊一时间有些愣住了，他有些不相信。

    马腾难不成老了老了，也想要硬气一回，与刘备联合起来对付丞相吗？

    要知道马腾与韩遂的关系算不得太好，甚至有杀妻之仇。

    这也是曹操方势力希望见到的，内部有矛盾的割据势力才是他们所希望见到的。

    “此事就当不知。”

    “就当不知？”

    “对。”卫觊想都没想，直接开口道：“丞相继续派人劝马腾进入许昌。”

    曹操点头，表示明白了。

    “还有一事，我倒是想起来了。”卫觊摸着胡须道：

    “关中出现了一种名为蚩尤血的精盐，洁白如雪，一斤便能卖上千金的高价，可就是这样，也是千金难求。

    张既当初凑了三斤送给马腾，聊表丞相对马腾的重恩。

    可结果，在这之后，他才听闻刘备先他一步，直接送给了马腾百斤蚩尤血！”

    “蚩尤血？”曹操默念了一句，看向荀彧。

    荀彧拱手道：“据说是从江东流传出来的，具体的产地不知。

    只是听闻有夜里猛的效果，故而备受追捧。”

    “是孙权给刘玄德的？”曹操看向荀彧。

    “这倒是不知，细作还没有打探出来。”

    荀彧微微拱手，这种事只在世家大族之间流传，细作很难渗透进去。

    就算你用重金收买，都不一定能够得到具体的消息。

    “此事还需要留意，万不可是刘备弄出来的。”

    曹操觉得刘备有个赌坊，无所谓，我也可以复制。

    可是这有夜里猛功效的蚩尤血精盐，曹操就算是打探到了地点在哪。

    隔着万水千山，他也没法子控制，或者复制出来。

    “喏。”

    曹操走到地图前，又开口道：

    “益州刘璋也派了他的次子前往刘备那里，此事需要大肆宣扬，我意攻打汉中，次取益州。”

    “丞相，此事万万不可。”卫觊又躬身劝谏道：

    “只要我们动身，无论是攻打张鲁，还是刘璋，大军必会经过凉州诸将的地盘。

    西方的马韩二人就会认为我们是假道灭虢，就是来要他们性命的。

    他们铁定会煽动叛乱，我们理应先安抚三辅，三辅如果平定，汉中可传缴而定！

    刘璋与张鲁之间有大仇，到时候无需出动大军。

    只需派出精兵，协助张鲁攻入益州，如此大事可期。”

