    “八成，收！！”王林的极限，就是八成，在此话出口听刹那，他面色直接苍白，〖体〗内生机疯狂的流逝，其整个人立刻看起来衰老了大半。

    与此同时，那古伞轰鸣间，急速收拢，惨叫回荡中，不知死亡了几人。

    那三大战将更是心神震动，嘴角溢出鲜血，发挥全部之力，抵抗这古伞火威，更是身子展开全部速度，想要冲出。

    七彩道人与战老鬼二人，此刻也是面色阴沉，四周火海弥漫，即便是他们，也在这神通下不得不抵抗一番，毕竟他们修为虽高，但肉身却是不如古族一样强悍。

    轰鸣回荡中，七彩道人传承了仙尊的神通于一体，在那神通传承内，也有这焚界古伞之术存在，虽说与王林施展不大一样，但比之旁人还是要了解更多。此刻他低吼中身子一跃，却是从那火海内第一个冲出，带着滔天杀机，直奔王林！

    王林眼中寒光一闪，八成极限之后，他自知再无法推动至十成，但古伞神通达到如此效果，王林知足！

    在那七彩冲出的刹那，王林左手猛地向天一掀！

    天地轰鸣，大地震动中王林身侧七彩光芒急速闪烁，那七彩之光从大地掀起，直奔天空，与天空中第一个冲出火海的七彩相互辉映，连接在一起之后，几乎不分彼此，天上地上，全部都是七彩之光。

    一把七彩长枪，在一声惊天呼啸中，从王林身侧的大地内直接冲出，如同一条七彩长龙，在咆哮下冲天而去，直奔七彩道人！

    这一幕太过突然，几乎就是在七彩道人走出火海的刹那”他双眼瞳孔猛地就是一缩，大袖甩动间，顿时其身体外那失去了两个huā瓣的五彩莲huā台，赫然幻化，如同抵抗王林之前那借规则所化一刀般”莲huā台huā瓣收拢，把七彩道人包裹在内。

    但这一次，这七彩道人的莲huā台，却是阻止不了王林的神通七彩之枪，此神通，与那焚界古伞一样，都是不属于这洞府界之术，一旦施展出来，若能发挥出大半的力量，极为惊人！

    一枪尖啸，刹那就临近那莲huā台，在碰触那莲huā的一瞬间，那莲huā台的五片huā瓣，立刻一片片砰砰崩溃，化作一片碎末倒卷的同时，那莲huā台更是随之轰然爆开。

    露出了其内一脸阴沉的七彩”他几乎不假思索，右手抬起大袖一甩，一把一摸一样的七彩长枪幻化，与王林的七彩之枪，直接就碰到了一起。

    轰轰轰轰！

    惊天动地”两把七彩长枪的碰触，掀起卷天冲击向着八方回旋，就在这一瞬间”王林的第三伏，出现！

    在那冲击四散中，王林本尊幻化而出，眉心，双目，星点成漩，道古虚影在本尊身后凝聚”其本尊更是身子一晃中立刻膨胀千丈，与虚影融合后，不分彼此，其手中拿着开天巨斧，在那长枪崩溃的同时，仰天低吼，右手猛的向前直接一挥而去。

    这一挥中，那开天巨斧呼啸直奔七彩道人！这一刻，也正是七彩道人后方那火海中，战老鬼走出之时。

    那战老鬼目光一闪，眼中露出贪婪之色，趁着王林本尊挥舞巨斧轮向七彩道人，战老鬼向前一步迈去，以极快的速度冲向王林，直奔王林身前漂浮的第三魂！

    但王林七伏之地，岂能让这战老鬼如愿，他修为比不过对方，但却有埋伏存在，几乎就是在战老鬼临近不足百丈的刹那，王林左手蓦然抬起向着前方五指一扣。

    “第四伏，鬼脸血帆！！”

    那战老鬼身子突然一顿，眼中有了刹那的迷茫，紧接着，这天地内嗡鸣回旋间，在战老鬼的前方，出现了一片血色的雾气，那雾气翻滚中化作巨大的红色鬼脸，在无声无息的咆哮间，一扣吞下战老鬼。

    这种幻术，连七彩道人都可被困住一些时间，这战老鬼同样无法避开，在被红雾鬼脸吞噬的刹那，他立刻盘膝坐下，神色变化不定。

    与此同时，王林本尊的巨斧，临近七彩，轰然落下的瞬间，剧烈的声响惊天而起，回旋不断中，单纯的本尊之力，无法伤到七彩，王林知晓这一点，故而这一击，他宁可碎兵！

    开天巨斧，崩溃化作碎片，在其崩溃中，其内爆发出了全部威力，轰鸣下，王林本尊骤然崩溃，血肉横飞倒卷，但在其道古不灭术提前准备中，却是在后退中不断地恢复，直至与其盘膝而坐的分身融合的刹那，完全恢复了伤势。

    但仍然有鲜血从王林嘴角溢下，滴落在他白色的衣衫上，触目惊，心。

    再看那七彩道人，其头发散乱，眼丰露出疯狂，迈着大步，狰狞的走向王林冖与此同时，火海内三大战将与掌尊等人，也一一冲出，但他们的脚步，却是在迈出的刹那，纷纷一顿，眼中露出无法置信之色！

    他们怎么也没想到，所看居然是这样的一副画面，战老鬼被红雾弥漫，神色扭曲，一动不动于王林百丈之处。

    七彩道人，披头散发，很是狼狈，更是仿若疯狂一样。

    他们没有看到之前的一幕，此刻直接看到了结果，却是心神充满了骇然，尤其是那掌尊，更是无法置信，他清楚七彩与战老鬼的修为，但这二人居然在王林面前如此狼狈，这让他心神不由得震动起来。

    青龙战将倒吸口气，看向王林的目光，露出从未有过的忌惮，这种事情，一旦有了对比，最能让人心悸。

    玄武战将面色苍白，他猛的转身四下看去，他想到了王林的天道，内心升起恐惧，甚至他有些后悔，自己不该来此！

    朱雀战将心绪最为复杂，此刻看着眼前这一幕，很难压下内心的震惊。

    还有那第六仙妃，此女好不容易走出火海，〖体〗内已然受伤，此刻又看到了这骇然的一幕，对于王林的恐惧，再次被勾起。

    但实际上，王林此刻已然五劳七伤，无论是修身分身还是道古本尊，都已经重伤，若非是一口气不卸，眼下定然昏迷。

    他占据主场，更是设下埋伏，但还是有了如此伤势，可见七彩道人的强悍！

    那七彩道人对于王林的杀机，已然达到了巅峰，此刻迈步中呼啸而来，刹那临近，其右手抬起根本就不抓向第三魂，而是要杀王林！

    王林面无血色，但双眼却是一片冷静，在那七彩来临的刹那，他右手依旧握着李广弓，左手抬起向着七彩道人一指。

    “天道幽冥，吞天噬地！！”，在这句话回旋的一瞬，天地间立刻在那轰鸣中，在七彩道人的身前，出现了一个巨大的裂缝，这裂缝，远远一看赫然就是一张大。！

    幽冥兽，幻化而出，其双目蓦然睁开，露出冷酷与无情之意，在那七彩临近的刹那，蓦然一吞！

    幽冥开口，吞噬众生，在其吞噬的刹那，几个从火海内好不容易挣扎出来的远古仙域七道宗弟子，一个个还没等看清四周的一切，顿时身子震动中直接被一股吸力卷动吞噬幽冥口内。

    甚至连那天空的火海都分出一部分被幽冥入口。

    三大战将面色变化中，不断地凝固身体，试图抵抗，但那第六妃，却是在尖叫中无法对抗这股吸力，娇躯直接被卷入幽冥大口内。

    掌尊整个人呆在那里，他看着那幽冥兽，面色一片煞白，他之前第一次看到此兽时就有所猜测，当年其主被吞的一幕，让他记忆难闻，只是那一次幽冥兽的神色，让他有了迟疑，分不清是否如自己所想，但眼下看到了那冷酷无情的幽冥目光，却是让掌尊再无半点怀疑，惊恐中疯狂的后退。

    七彩道人神色一变，其脚步蓦然停顿在那里，死死的盯着幽冥兽，眼中露出震惊之色。

    “天……天道！！！”

    幽冥兽并不完整，无法吞噬太强之人，这一点王林明白，之所以他仍然选择以此兽作为第五伏，所要，正是这七彩骇然的一刹那！

    毕竟定身术，王林无法施展在七彩道人身上，那反噬之力，他承受不住，故而他才以幽冥出现，以此换来如定身一般的效果！

    “第六伏！！”王林嘴角露出阴沉之笑，只是这笑容很是虚弱，更有鲜血不断地溢出，如此一来，这笑容看起来颇为诡异阴森！左手向着大地猛的一拍，一股学自二代朱雀那里，白虎密术力量操控之法，化作一层层震动之力，从王林的手中直接涌入大地深处，蓦然刺激那沉睡在此地的已然变异的目鱼〖体〗内！

    更是在这一瞬间，王林身体外他之前以鲜血画出的血色圆圈，立刻轰然升空而起，其内禁制消散，使得其上的血腥与那天地元气再无隐藏，完全的爆发出来。

    这血色圆圈一闪中，赫然直奔七彩而去，在那七彩从天道的震惊中清醒的刹那，这血色圆圈直接崩溃爆开。

    大量的气息，在七彩道人身边弥漫，环绕其身的一刹，这修真星大地轰轰巨震，一股仿若沉睡了无数万年，睥睨天地的嘶吼，从大地深处闷闷传来。

    在这声音出现的同时，大地的黄沙全部滔天而起