    黄子澄又犹豫了一下，这才咬着牙，面露凶狠之色说道：“三殿下以前在东宫的时候，就不得太子爷的宠爱……其原因是什么？就是因为孝道的问题！”

    “这怎么会……”

    “允炆住嘴！”

    朱允炆不解得想要询问，可是却被吕氏厉声打断。

    朱允炆看看自己的母亲，吕氏已经恢复了平静，面无表情的说道：“黄先生正在说话，不可无礼！”

    朱允炆面上一红，对黄子澄行礼说道：“先生请说，是学生孟浪了……”

    “无妨，无妨……”

    黄子澄又循循善诱的说道：“太子爷原来是极为仁慈之人，无论对谁都礼遇有加，亲善和睦，为何单单对一个儿子不加理睬？”

    “非是太子爷故意疏远，或者有所偏爱，那是因为某些人不懂孝道，这才导致太子爷深恶痛绝，心中不喜……”

    吕氏和朱允文当然知道他所说的是假话！

    可假话怎么样！

    只要能够说得通就行了！

    只要有用就可以了！

    是啊，太子爷那么仁慈的一个人，对谁都彬彬有礼的，为何单单对他的一个儿子不加以颜色？

    就是因为太子爷知道他不孝！

    只能有这么一个解释！

    而且太子爷已经薨逝了，又不能够站出来解释，任凭怎么说都行！

    哪怕太子爷到最后对三殿下心生愧疚又怎么样？

    除了几个宫女太监又有多少人知道呢？

    只要不传扬出去，就没有外人知道！

    就连他的亲生父亲，仁慈的太子爷都对他疏而远之，那还有谁会亲近他？还有谁会支持他？

    要知道在这个时代，人们里面宗族的观念是非常重的！

    你的同族亲戚都不喜欢你，那名声就臭了！

    这样的人是没有人愿意与之结交的！

    毕竟你都获得不了宗族的支持，说明在你身上是何等的冷血无情，外人又怎么会相信你呢。

    而且比同族更厉害的，就是亲属！

    如果他们在外面说你的坏话，那简直就要遗臭万年了！

    如果再加上父母指责不孝忤逆，那送了官府可是要被活活打死的！

    古代官府往往把子女的忤逆不孝放在首位，这是第一等的大罪！

    在这个百善孝为先的时代里面，对于不孝敬的子女是非常残酷的。

    古代在律法上对于子女有非常多的约束和限制，不仅要求要物质上供养父母，还要使他们在精神上得以欢愉。

    说的简单一点儿，就是要让他们心里高兴！

    因此甭管父母对待儿女如何，哪怕是禽兽一般严苛对待，可你做儿女的也绝不能不孝！

    此外还要做到“父母在，不远游。”，需要做到承欢膝下！

    这也就是朱允熥明知道吕氏处处压制他，可也不得不维持面上和气的原因。

    如果真的爆发出来朱允熥不孝敬吕氏的言论，哪怕吕氏是一个继母，也会非常影响他的名声！

    所以朱允熥哪怕是顶撞，也是用的软钉子，不敢大张旗鼓明目张胆。

    别人不会问吕氏是怎么对待他的，有没有打压，有没有苛待，别人只会说他不孝。

    因此看到一些影视剧里面，主角动不动的就顶撞父母，而且是明目张胆的顶撞，就觉得无脑愚蠢！

    而且古代哪一家若是出了不孝敬的儿子，那他就将成为众矢之的，受到众人的唾骂厌弃！

    而地方的官员，最害怕的就是有不孝忤逆的事情发生！

    因为这会影响他的政绩！说明他治理地方不行，官职也会跟着连降两级！

    而且整个地方都会跟着蒙羞受辱！

    如此还不得被父母官恨死？

    从这里就可以看出，不孝是有多么大的影响了！

    一旦有人把不孝的子孙送到官府里面，那惩处也是非常严厉的！

    而且有“捩兄一眼，杖责八十！”的规定，也就是说你斜眼瞪兄长一眼，就得打八十杖！

    不孝父母，直接打死了都没问题！

    不过一般的父母最多也就是恐吓而已，并不会真的把自己的孩子送到官府里面。

    因为那样，就算不死也得落个残疾！

    况且做父母出家里出了不孝之子，常言道“子不教父之过”，家里也要背上管教不严的罪名。

    可是不管怎么说，不孝都是大罪！

    而且人若是触犯了别的律法，惩治过后也就无事了。

    可要是犯了不孝的大罪，那可是会影响名声的！

    历史上号称为大明延续了百年寿命的首辅大臣张居正，就是因为自己的父亲病逝，而“夺情”，不回乡丁忧守孝。

    此举在官场上引起了巨大的海啸震动。

    不但张居正的政敌反对他，就连他亲自提拔起来的门生，看好的学生，也公然弹劾反对他。

    固然这是由于张居正的改革触动了一些人的利益，导致他们不满。

    可既然他们能够拿着这个做借口，也足以看得出来“孝道”在古代的威力了！

    吕氏听得心惊肉跳，有些担忧的说道：“可是这样一来，会不会太过了……这要是被陛下知道了……”

    黄子澄越发阴狠的说道：“太子妃，一旦三殿下有了不孝的名声，百官都会唾弃他！天下的百姓也会厌弃他，到时候他就没有资格继承皇位！”

    “此举若是被陛下知道了，固然会引起雷霆大怒！可是也有可能一举奠定殿下登上储君之位的坦途！”

    “代价大！收获同样也大！”

    “这个……”

    吕氏的嘴唇哆哆嗦嗦的，手指也不由得颤抖起来……

    她怎么会不明白，一旦朱允熥有了不孝的罪名，皇位就与他无分无关了！

    可是这样做还会引发一个问题，那就是朱元璋迁怒于朱允炆！

    所以吕氏担忧的说道：“陛下一旦知道了……是不会放过我的……可就算是我拼上性命，能够保证允炆继位也无妨，可我害怕的是陛下会迁怒于允炆啊！”

    朱允炆也吓得浑身哆嗦，连忙抓住母亲的手说道：“母亲，这么做太凶险了！母亲千万不要啊……”

    “这要是被皇爷爷知道了，母亲就会性命不保啊……母亲，现在还没有到拼命的地步，万万不可如此啊……”

    吕氏咽了口气，也说道：“此事……等一等……再等一等，陛下还不一定就要立他做太孙，我们还有很大的机会……”

