    而盛怀仁也在盛羽喊的一时间快速的冲了过来，不过却没有去接盛羽怀抱中的孩子，而是稳住了盛羽的身体，再调整了盛羽的手臂，让她能更好的抱着怀抱中的小妹妹，然后淡定的转身去看那个只是因为突然的响动，皱了一下小鼻子的小子去了。

    盛羽一脸后怕的看着怀抱中的小妹妹，再看向阿爹淡定转身的背影，唇角露出一个自己都不知道的释然笑容，他们父女之间的那点小隔阂，到这里彻底消失了，一个眼看着新生小女儿可能会摔倒，却只是扶住了要跟着摔下去自己的身体，这一份信任，盛羽觉得自己要重新的了解阿爹了。

    看来阿爹内心的沟壑真的不是自己眼前看到的这般，小家伙没有醒来，倒是曹玉梅被这声音给惊醒了过来，不过看到来人是小羽的老师，嗯，人家有来过家里的，还有教过盛羽开车的，是一个很好很有修养的一个老师。

    嗯，今天人家会如此莽撞，直接撞门，想来也是有什么紧急的原因的吧，不等其他人开口，就听到曹玉梅还有点虚弱的声音到“欧阳老师，您怎么来了？出了什么事情了吗？看把您给急的。”

    “盛羽阿娘，抱歉，我--我确实是有急事要请盛羽帮忙一下，能不能让她和我出去一下啊，这里我担心吵到小宝宝。”欧阳琴有点尴尬的开口，毕竟她已经看到了盛羽那看过来控诉的眼神，是的，她已经炒到人家小宝宝了。

    好在她的想法，盛羽不知道，不然她肯定会说，你何止是吵到啊，你还吓到我了，差点让我摔了小妹妹，哼，天大的理由也不能成为让她摔了妹妹的借口吧，所以盛羽的态度有点不好起来，到“老师，现在已经放学了，属于私人时间，有什么事情，请明天上课再说，现在我要带弟弟妹妹，天塌下来也没有空。”

    盛羽的话让欧阳琴知道自己刚刚犯了何等错误，虽然才几个月，她也看出来小鬼头对弟弟妹妹的期待，自己怎么就急昏头了呢，居然敢撞病房门，欧阳琴用力的拍了一下自己的额头，很无奈很可怜很求助的看向盛怀仁。

    她知道和盛羽这个小鬼头是说不通的，那就只能寄希望给盛羽阿爹，这个能将闻香识人给盘活的人，应该憨厚只是表象吧，毕竟生意场的人，都是玲珑剔透的人啊，但愿他能看在自己今天帮了他们的面子上，替自己说句好话吧，毕竟自己现在也是没有办法，给逼急了啊。

    盛怀仁原本对于这个冒失的人也是有些怨言的，只是此刻看到人家那可怜的样子，也不好多说什么了，不过要他开口求情，他觉得自己要是真的开口，却是不妥当的，所以他提示性的看向了盛羽怀抱中的小婴儿，让欧阳琴自行体会去。

    欧阳琴早就慌乱不已了，哪里还能有如此玲珑心啊，倒是曹玉梅有着身为女人的细腻心思，轻易的她就能感觉到来自欧阳琴身上的紧张和伤痛，于心不忍的开口“小羽，欧阳老师也不是有心的，况且也没有出什么事情，你且看看能不能帮忙人家吧，再说小妹妹才出生还这么小，还不适合久抱着的，你放下她吧，等明天再抱妹妹一会吧。”

    额，盛羽感觉今天一天，她都在学习新知识啊，看看这不是又学了一些新知识啊，新生婴儿不能长时间抱着的啊，嗯，那好吧，既然阿娘如此说，那就如此做吧，毕竟阿娘可是给他们家立了大功了的人啊。

    盛羽小心的将孩子抱到盛怀仁面前，很显然担心水豆腐会被自己给放坏了啊，盛怀仁笑了一下，还是很细心的带着盛羽的手，将妹妹小心的放回到小床上，那般细致小心的动作，还真的和平时憨厚的样子有所不同呢。

    放下孩子后，盛羽才看向曹玉梅和盛怀仁到“也差不多到吃饭的时间了，那阿爹你在这里守着吧，我顺便去外面买些吃的回来，也省得在来回跑了。”

    夫妻两点头看着盛羽出去，欧阳琴看到盛羽愿意出去，顿时就松了一口气，刚刚她已经准备好了，要是小鬼不肯跟自己出去，她就要将莫文宇给带到病房来，想办法让小鬼头给看看，或者让她介绍自己的师傅给看看，没有办法今天那个很年轻的女人有说过，盛羽有一个师傅，在这一代号称神医啊。

    她觉得能在这一代被如此称呼，还有那个女人说的盛羽的手段，想来师傅应该是很厉害的吧，不然也不会有声音的名称啊，当然即便浪得虚名那也是需要有些真本事的吧，当然即便本事不行，想来认识的人也不少吧，至少可以帮自己引荐一下，不是说秦老二就是在这里中蛊的，那只要找到那个会下蛊的人，嗯，想来既然都是蛊，能下也能解的吧。

    如今盛羽要去买饭，那她还等什么啊，立刻屁颠颠的跟着盛羽往外面走，还很殷勤的和盛羽介绍，说哪里有小饭店，嗯，医院对面就有一个小饭店，还是可以点菜，刚刚她刚好有看到啊。

    想来可以点菜，也肯定是能做产妇的饭菜的，而莫文宇就在医院的门口，欧阳琴看到莫文宇立刻对着他招手，让他跟过来，而自己则是跟着盛羽朝对面的小饭店过去，莫文宇虽然不解欧阳琴的用意，不过还是跟了上去，大长腿的好处就是随便就赶超人家。

    盛羽进去饭店后，欧阳琴主动的帮忙点菜，嗯，点了一个鲫鱼汤，清蒸小排骨，过水白菜，小鸡炖蘑菇，青椒炒肉，盛羽看到这些菜，还都是大菜，就一脸的狐疑，他们就三个人需要如此多的菜吗，难道这个还有坐在老师身边的男人，这是还要和他们一起吃饭啊，刚刚不是还说有事情要做。

    只是不等盛羽开口，老板娘就给盛羽解惑了，听到欧阳琴的菜老板娘就笑着到“大妹子家有人生了孩子啊，恭喜恭喜啊。”