    一转眼，二十多天过去，而白冰漓也已经在衍天境中修炼了一百多天。

    一百多天中，白冰漓斩杀了第一层魔兽园的所有魔兽，打开了去往第二层的通道，可是她并没有立刻赶往第二层。

    在之前和魔兽的战斗中，她有了很多感悟，就连噬魂的武技也已经研究到第三式，现如今，正是沉淀下来，突破的好时机。

    运功调息，周身的灵气越来越浓厚，一圈一圈的环绕在周围，良久，白冰漓终于抓到了那一丝门槛。

    就是现在！

    丹田一扩，灵气便立刻钻入了白冰漓的体内，游走身体各处之后，尽数被收入丹田，自己也自然而然地突破到了大灵师四阶！

    “恭喜姐姐积分又加两千，这是通过第一层魔兽园所获得的奖励。”小白衍手里捧着东西，屁颠儿屁颠儿的对白冰漓说到。

    “奖励？拿过来我看看。”

    原先只是以为魔兽园魔兽园的作用是用来提升实体战斗的，可是没想到竟然还有奖励。

    只不过奖励大概是随机，不能挑选罢了。

    不过，这也很厉害了，简直是意外之喜啊，毕竟衍天境里面，可全都是好东西啊。

    白冰漓接过来，发现竟然是一本精神力修炼功法。

    “这是……天阶？”

    一看吓一跳啊，这第一层通关的奖励竟然是一本天阶的精神力修炼功法！

    精神力的提升对于炼丹师和炼器师来讲是非常重要的，这会提升他们的炼丹炼器水平。

    而精神力修炼功法，不仅仅可以提升精神力，而且在化形之后，精神力是可以凝成实体而去攻击敌人的。

    精神力修炼功法本来就很难得，更不要说是天阶的了，恐怕世间难得其二。

    果然啊，衍天出品，必非凡品！

    没有停顿，便立刻开始了精神力的修炼。

    衍天境中，五天的时间，又是一晃而过。

    而白冰漓的精神力由原来的一点点，汇聚成为了一条细细的小溪，在小白衍的提醒下，缓缓睁开了眼睛，停止了修练。

    因为今天，是拍卖会开始的日子。

    刚一出衍天境，便听到外面嘈杂的声音。

    “采雪，外面是怎么回事？”白冰漓皱着眉，外面，还真不是一般的吵。

    “主子，你出关了，外面是——大小姐回来了。”

    采雪撅着嘴，一脸的不乐意，什么玩意儿啊，看给外面那帮人高兴的，就好像亲妈来了是的。

    这丫头……

    白冰漓看着采雪愤愤的样子，觉得好笑，这丫头也只有十六岁，若是在现代，恐怕也是个上中学的年纪，难怪总是像个小孩子。

    “走吧，我们出去看看。”

    “主子，您去干嘛啊，那个大小姐就不是什么好东西，偏偏的所有人还都以为她好。”

    最主要的是，主子您出去我怕您吃亏啊，毕竟从前可是栽在过大小姐那儿好几回啊。

    可是后半句话采雪没有说出来，脸上的担忧却是实实在在的。

    白冰漓也大概猜出了小丫头的心思，这丫头还真是事事看得透彻，在这个年纪还真的是难得。

    “出去，自然是欢迎她，”说着，白冰漓嘴角勾起一抹坏笑，“欢迎——自然要用一点特殊的礼物喽。”

    采雪看着自家主子的坏笑，没来由的头皮一麻。

    得了，估计是自己想多了，看来，今天大小姐是要倒霉了。

    院子里，白潇湘被围得里三层外三层的。

    “一年不见，大小姐可真是愈发的美丽动人了啊。”

    “可不是，咱们大小姐就跟那天上的仙女似的。”

    “这一年大小姐实力又长进不少吧，看着可真是愈发的高深莫测了啊。”

    “碧云宗一年的修炼，大小姐肯定是越来越厉害了，今年或许连那个欧阳青云和云飞浩都不是对手呢。”

    “众位还请别这么说了，欧阳世子还有三皇子也是极厉害的，潇湘自知是不及的。”

    白冰漓一来看到的就是这样的情况，嘴角抽了抽。

    这家伙，这场面能赶得上粉丝给明星接机了。

    “大小姐不光人美实力强，还这么谦虚。”

    白潇湘听着众人的恭维，笑了笑，面上依旧是不变的温柔笑容。

    虽然对这种场面已经是习惯了，可是心里对于这种场面依旧是极为受用。

    她可是北湘国最为出色的女子，她是天之骄子，自然是该众星捧月。

    “家主来了。”

    人群中不知道是谁说了一声，人群竟然直接朝两边退开，自动的让出一条路来。

    白冰漓也终于看到了她这个“姐姐”的真容，一身的素雅白衣，上等的灵蚕面料，已经十七岁的身材更是前凸后翘。

    肤若凝脂，五官极美，美目流盼，好像一湾清水，脸上挂着温柔的笑意。

    还真是男人最喜欢的那种货啊！

    白冰漓撇了撇嘴，果然，这个大概是白莲花中的上等品了。

    白潇湘看到白冰漓，拳头不禁握了一握，这个白冰漓，之前看到爹爹给她来的信，她还不相信这个废物居然变得这么好看，没想到竟然是真的。

    不过，那又如何，再好看也掀不起什么风浪来。

    一年的疯狂历练，她的实力已经不像以前，之前爹爹来信说这个废物已经到了灵师三阶，是连从前的自己都追不上的，又有何惧。

    至于白傲跟她说的提防白冰漓的话，已经自动的被她忘在脑后了，因为心底觉得，白冰漓根本不配。

    呦，这是根本没把我放在眼里啊。

    看到白潇湘眼里一闪而逝的不屑，白冰漓挑了挑眉，这个可能收拾起来，依旧不用费什么劲，通常越看不起她的人，死的就会越惨。

    “家主也来了，听说家主能修炼了，真是恭喜家主了，不知道家主是不是参加今年的天才大比呢？”

    白潇湘语气还真是要多和善有多和善，不知道的，还以为是真心的恭喜呢。

    而后面半句话，明显是明知故问，想看白冰漓出丑，灵师三阶，在白潇湘眼里根本什么都不是。

    可是她不知道，一个月的时间，白冰漓已经提升了整整一个大境界。

