    商胤与贺言茉在元旦新年，两人回了帕玛向商纵海坦诚了一切。

    年过七旬的老家主，仍然坐在颇具年代感的茶室里，他支开贺言茉，递给商胤一杯茶，“我还以为你打算一直瞒到我入土为安。”

    商胤双手接过茶杯，歉意地颔首，“抱歉，爷爷，之前没告诉您，是……”

    “担心我反对？”

    商胤抿唇笑笑，不答反问，“您会吗？”

    商纵海神态惬意地呷了口茶，“你父母都不反对，我又何必做恶人。”

    他放下茶杯，慢条斯理地捻着佛珠，继续道：“文瓒，人这一生会面临很多选择，选择过早或者过晚，都会有遗憾。我唯一插手过的婚事，就是当年给你二叔定了一场娃娃亲。但后来，也算是无心插柳，‘拨乱反正’了。

    你和言茉的事，三年前我便听说了。没有插手是因为我看到了那孩子的悟性和坚持。时至今日，我们都要承认，她依然比不上你母亲。但不得不说，过去的这么些年，我也只遇到过一个黎俏。

    当然，如果你们两个情比金坚，那就算我们反对也没用。但若是你们情如纸薄，时间长了，你们自然会散。”

    商胤认真而从容地说：“爷爷放心，我们也不会散。”

    商纵海高深莫测地点了点头，“既然不会散，那不如答应爷爷一个条件。”

    “您说。”

    商纵海精明世故了一辈子，即便不插手小辈的恋情，也不代表不会出难题。

    五分钟后，商胤走出了茶室，他负手而立，望着头顶的晴空万里，哑然失笑。

    难怪世人皆说，最是狡猾商纵海，他的爷爷的确不负老狐狸这个称号。

    此时，不远处，贺言茉抱着小白虎耐心地给它喂食。

    一人一虎，沐浴在阳光下，画面唯美又和谐。

    这个姑娘，她叫贺言茉，是商胤幼时就有的执念，初见就想私藏。

    后来，青春年少，他也见过很多漂亮的优秀的女孩，但她们都没有贺言茉的份量。

    商胤对贺言茉的执念，来自于一种他人给不了的温暖。

    三岁开始，他一个人住在别墅，雨姨和云叔等人每天陪着他，可他们是长辈，不是玩伴，他身边除了胤白，还是胤白。

    很长一段时间以来，所有人出现在环岛别墅，都会率先去探望龙凤胎，去探望商氏唯一的妹妹商绮。

    所有人，无一例外。只有贺言茉，不管几岁，不管几年，不管过去多久，他商胤都是贺言茉第一个要找的人。

    四岁，他收到的唯一一份生日礼物，来自贺言茉。

    那天，是弟弟妹妹周岁的抓周礼，但很多人都忘了，也是他的生日。

    后来七岁，他搬出了环岛别墅，他住在南洋公馆，想让小白过的更舒服一些，想让他唯一的玩伴不再拘泥于钢筋水泥的别墅里。

    直到十岁，他主动选择去帕玛，去到陌生的环境接受陌生的教育。

    他的每一步选择，似乎都是顺理成章，水到渠成的。

    可他成长过程里，从没有人告诉他，应不应该这样选，应不应该这样做。

    所有人，都尊重他的决定，都将他奉上神坛，奉为商氏少主，奉为下一任的接班人。

    他们都认为，商氏少主商文瓒，理应如此。

    只有贺言茉每一次都说他不该这样不该那样，每一次她都会问他，为什么就不能留在南洋，为什么一定要走，为什么……

    她总是有许多个为什么，但商胤回答不上来。

    他喜欢贺言茉，除了执念，还有她身上永不凋零的朝气和阳光。

    商胤知道，身边人都很爱他，可这并不能抵消高处不胜寒的滋味。

    如果这一生的宿命就是继承父亲所拥有的一切，那他希望至少能有一个温暖如初的姑娘陪在身边，让他可以偶尔松懈，偶尔懒惰，偶尔在她的笑容里，展露不为人知的疲惫和烦恼。

    他从不要贺言茉与他势均力敌，更不需要贺言茉为他舞刀弄枪，他只需要这个姑娘像从前一样，心里眼里都是他，只有他，就好。

    后来，离开帕玛的时候，衍皇的私人飞机经停印孟交界处，商胤带着贺言茉，去了趟喜马雅山针叶林。

    怀里的小家伙似乎嗅到了家园的味道，蹦跶的很欢，嗷呜嗷呜的叫个不停。

    贺言茉笑中带泪，却没有阻止。

    商胤把小白虎放回了针叶林，养它不足三个月，时间还短，野性未驯。

    他可以养它长大，可它终究不是胤白。

    胤白的一生都被囚在房间里，人堆里，它不能随便出门，不能随意捕食，它其实比商胤还孤独。

    白虎，后来见证了商胤大婚，见证了商胤生子，在陪伴的第二十九个年头，在商胤儿子出生的第二天，胤白寿终正寝。

    有人说，生命不该有遗憾，可若没有遗憾，生命该是何其乏味。

    ……

    商绮二十四岁那年，嫁给了秦慕时。

    这是商氏第一桩喜事，那会儿商曜未婚，商胤也未婚。

    后来很多人隐约记起，秦慕时的抓周宴抓了一只毛笔，而商绮也同样抓了狼毫。

    秦慕时和商绮，相识于微时，却动心于相处时。

    秦慕时，郦城刑侦大队特聘刑侦画像师。

    商绮，南洋刑侦大队特聘刑侦法医。

    隔年，二十八岁的商胤，如愿娶了二十七岁就读完博士的贺言茉。

    他们本该在法定年龄就携手步入婚姻的殿堂，可早年间，商胤答应了商纵海一个条件。

    那便是，二十七岁之前，他不能结婚。

    年少轻狂总会伴随着冲动和幻想，商纵海说，如果真的不会散，早结婚晚结婚也不差这几年。

    男人过了二十五岁，心智会更成熟，心性也会更稳定。

    他要商胤看遍世间繁华历尽千帆过后，再决定是否还要迎娶贺言茉。

    索性，商胤坚定不移，贺言茉也初心未改。

    大婚这天，出国多年的贺言伊也回了南洋参加婚礼。

    他坐在人群中，看着商胤迎娶自己的妹妹，看着走向幸福的彼岸，笑着笑着就哭了。

    下午，答谢宴前夕，贺言伊坐在父亲贺琛的面前，流着泪问他：“爸，如果我一辈子不结婚，您和妈能原谅我吗？”

    贺琛那双看透一切的双眸徐徐泛起了笑意，“你结婚不是给我们结的，你不结婚，除了自我感动，谁都感动不了。”

    贺言伊泪流满面地喃喃：“爸，我这辈子……再也等不到喜欢的人了。”

    他喜欢的人，今天结婚了，喜欢他，不知何时起，不知多少年。

    闻声，贺琛目光怔忪，沉默了很久很久，他本没在意细节，却突然想起今天是商胤和茉茉大婚的日子。

    那他喜欢的人……

    贺琛陡然闭上了眼，无限惋惜地问：“儿子，什么时候的事？”

    贺言伊说不知道。

    贺琛支着脑门，一杯一杯地灌酒，他知道自己的儿子天生傻白甜，但死都想不到自己的儿子是个弯的傻白甜。

    讽刺吗？

    也不算，喜欢一个人，从来不受性别和心智的控制。

    贺琛喝了很多酒，最后走到贺言伊的面前，按住他的脑袋搂进怀里，“想哭就哭，哭完都过去了。老子就当不知道，这辈子你想怎么过就怎么过吧，但你自己拿捏好，别他妈得病就行。”

    ……

    傍晚，商胤大婚答谢宴。

    皇家酒店的私宴厅，热闹喧嚣，高朋满座。

    黎俏和商郁坐在上首，依次是封毅和玛格丽、宗湛和席萝、贺琛和尹沫，以及靳戎和女朋友。

    还有边境五子，还有商陆和老当益壮的商纵海。

    黎俏摩挲着酒杯，视线一一掠过在座的每个人。

    靳戎这些年，过得很惬意。

    不管周围人如何变化，他始终未婚，且身边的女朋友永远二十五岁。

    封毅和玛格丽，常年定居英帝，两人连生了四个孩子，恩爱如初。

    至于宗湛和席萝，他们只有两个孩子，主要是席萝第二次生产大出血，宗湛害怕了，再也不敢让她继续生了，好在一儿一女，凑成了一双好。

    要说商陆，前几十年怪病缠身实属不幸，但也许是运气足够好，外加医学发展迅速，他的病在三十七岁那年就被人禾实验室彻底根治了。

    而之所以能根治的主要原因，来自于商绮血液中所携带的特殊抗体。

    至于商陆的妻子，黎俏很早就见过也认识，帕玛梵家的梵媚。

    她令所有人惊讶，在商陆身患怪病的这些年，竟然一直未嫁，两人虽然没有办婚礼，但听说已经悄悄领证。

    偌大的帕玛老宅后院，每天都能听到两人拌嘴打闹的声音，倒是比以前热闹了许多。

    苏墨时和吴敏敏并未再生，两人把一对龙凤胎教导的很好，吴敏敏也终于可以光明正大地在军工厂上班，再也不用撒谎自己在妇联当秘书了。

    而夏思妤和云厉，两人育有一个儿子，今年刚刚十五岁。

    秦柏聿和砚时柒也在答谢宴现场，而他们刚满二十岁的女儿秦慕柒，就坐在小辈那一桌和宗湛的儿子宗席澜闲聊。

    还有很多，沈清野、宋廖、黎家三位兄长、黎家夫妇、霍茗唐弋婷夫妇，四助手夫妇、白炎夫妇以及与白炎和解的邢子楠，曾经在黎俏生命中留下过浓墨痕迹的人，悉数在场。

    而她的视线前方，是足以容纳二十人的宴桌，坐满了嬉笑打闹的小辈。

    那里的上首之位，人群簇拥处，是她最骄傲的儿子，商胤。

    那群意气风发的孩子，是父辈的延续，也是生命的传承。

    前半生，跌跌撞撞，历经沧桑。行至中年，还能有三五知己，情义两全，也不枉人间走一遭。

    这时，从天而降的手指夺走了黎俏手里的酒杯，取而代之的是一杯温暖指尖的热茶。

    商郁还一如既往地宠她，深邃的双眸写满了岁月沉淀后的温情脉脉，“怎么哭了？嗯？”

    黎俏恍惚地摸了下微凉的眼角：“可能……有点感慨。”

    男人唇边勾勒出淡淡的笑纹，“感慨阿胤？”

    “嗯。”黎俏喝了口茶，目光逐渐变得悠远而绵长，“都说人生如梦，你还记不记得，他四岁生日的那天……”

    依稀间，时光仿佛回溯到十几年前。

    那天，商胤四岁的生日，黎俏和商郁陪着他同床共眠。

    温馨的深夜，夫妻俩做了一个梦，他们梦见商胤长大了，梦里的他，恣意洒脱，纵情不羁，是青出于蓝而胜于蓝的隽秀，也是他们最骄傲的商氏长子商文瓒。

    梦醒，天微亮——

    卧室里光线朦胧，黎俏怀里躺着四岁的意宝，身侧是长情又深情的南洋商少衍。

    人生恍然如梦，半生偏宠，半生痴缠。

    惟愿岁月可回首，且以情深共白头。

    （全文完）

    ——

    后续：《致命》和《暖婚》的出版进度会在微博通知，商纵海的番外，不定期可能也会在微博更新。（漫西hx）

    想说的话挺多，但也不知道能说啥，好与坏都结束了，感谢陪伴吧，有缘再见。

