    app2();

            2016听

    完苏轻雪的计划，叶帆不禁皱眉，眼神复杂地道：“小雪啊，你以前在宫里，足不出户的，怎么还知道那么多事情啊？”苏

    轻雪恬然笑道：“夫君，正因为妾身天天无所事事，才会有时间去了解这些啊。何况很多东西，看书就知道了”。叶

    帆也知道问不出什么，只是有些头疼道：“那我是不是……还要，打电话给……给……”“

    给公公！”苏轻雪说，“这件事他肯定会同意的，因为对镇北侯府而言，这也是有利的”。

    叶帆讪讪笑着点头，他实在不习惯喊叶煌图“爹”。讲

    道理，要他认一个素未蒙面的男人当爹，对方还只是天王境界，他自然不乐意啊。“

    夫君，你千万记着，等下在卿儿面前，一定要表现得很勉为其难，不要让她和傲寒兄妹觉得，这件事多轻松”，苏轻雪提醒道。

    叶帆伸手捏了捏女人细腻的脸蛋，“你这个脑袋瓜整天到底想些什么东西？”

    苏轻雪鼓了鼓嘴，“妾身自然是整天想着怎么帮夫君嘛……”

    叶帆叹了口气，莞尔摇了摇头，其实很多事情，他并不是想不到，只是他并不想在这些事情上浪费精力。

    对叶帆而言，这个世界的权力斗争，势力背景，他都并不怎么看重。

    他首要目标是治好苏轻雪，自己修为突破，至于其他人那些勾心斗角的事情，他压根不关心。

    不过，他这么说，旁人也不会理解，苏轻雪更加会担心。所

    以，叶帆也只能适当配合一下，既然女人这么希望他能积攒人脉关系，那就顺她心意，照着做就是了。接

    下来，叶帆找出了叶煌图的联系方式，第一次主动联系到了这个世界的“父亲”。叶

    煌图口吻很是严肃，也不多废话，让叶帆开门见山说明具体什么事情。等

    叶帆简单讲了一下后，叶煌图就说了两个字，“准了”。随

    后，电话挂断。叶

    帆心想这个男人倒挺干脆，还真被苏轻雪猜到了，叶煌图也希望拉拢孔卓为首的平民势力。

    来到院门外，顾卿正一脸忐忑不安地来回走动着，看得出来，这女人对傲寒的关心是真的。

    “驸马！公主！两位商量出结果了吗？”顾卿忙问道。叶

    帆板着脸，“公主再三替你说情，那我就勉强去试试，但我不敢保证，能不能把人带出来”。

    “只要叶驸马肯出手，卿儿就很感激了”，顾卿低头道。叶

    帆眼里一阵讽刺，这女人估计心里都骂了不知道多少坏话了，装得倒挺像的。

    “你跟我一起去吧，不然那傲寒估计不信任我，不会好好配合”，叶帆道。顾

    卿眼中露出一丝疑惑，但也巴不得一起去，于是忙点了点头。两

    人到大门外，带上傲霜，一路坐车赶往皇城衙门。

    这衙门只是叫得顺口，全名是“大徵刑部审判司”，属于刑部的一个日常治安部门。涉

    及到一般贵族子弟和平民的犯罪，就在这里审判。只

    有位高权重的大人物，才会由守备军直接介入，去一些更高级别的部门审判。叶

    帆来到衙门外时，正好就看到大门外一块洪荒石显示屏上，正显示即将开堂审判的案件顺序。“

    第十七庭，傲寒，审判官，利安……是这没错吧，看来还没开庭”，叶帆道。

    “是的，但是下下一场就是了！驸马，我们得快一点了！”顾卿着急道。

    叶帆掏出神龙玉符，亮明身份后，衙门口的守备军，立马放行。

    三人进到审判司的办公楼内，正想问问人，去哪里找叫利安的审判官，但没走多久，一个熟悉的声音，就传入叶帆耳中。

    “利大人！你可不能因为对方是孔卓的弟子，就给他判轻了！我

    儿只不过是年轻气盛，虽有错，但也不至于大打出手！

    那傲寒心狠手辣！这样的刁民，绝不能姑息！”

    “国舅，您稍安勿躁，本官自然是秉公办理，等下开庭了，您在一旁看着就是了……”

    “利大人，那我问问你，按律法，傲寒这个修为，在皇城动武，伤人，该怎么判啊？”“

    按大徵律法一百二十四条，塑灵境以上修士，在城内使用修为斗殴，若无伤亡破坏，罚款十万大徵币，若出现伤亡，轻则废除修为，重则处死……”“

    好！那我可就等着利大人秉公执法了！”

    办公室内，国舅骆北望，一脸义愤填膺之色，正对一脸络腮胡的审判官利安，进行施压。利

    安虽然面色有些不满，但也不敢对国舅无礼，只能应和着。叶

    帆这时走到门口，道：“国舅，私下过来骚扰审判官，这传出去不太好吧？”

    “叶驸马？”骆北望见到叶帆，目露一丝疑惑，“为何叶驸马会来此地？”

    叶帆叹了口气，“我也不想啊，但你们抓了镇北军的人，我那前线的老子，让我一定要把人带回去啊”。

    “什么！？”利安审判官一脸惊讶，“那个傲寒不是大徵公学的学子吗？怎么成镇北军的人了？”骆

    北望立马想到了什么，怒声道：“胡扯！傲寒都还未毕业，怎么就会加入镇北军！？”叶

    帆道：“他虽然没毕业，但修为足够了，又是孔卓院长的高徒。哪

    怕暂时是在预备营，但也是正经地镇北军将士，正准备去前线历练一番呢。

    不信的话，利安审判官可以现在就跟镇北军通电话，或是上镇北军的网页查询，看有没有这个预备营的新兵。”利

    安一听，忙转身用洪荒石电脑查询起来，过了会儿，皱眉道：“还真有？”叶

    帆耸了耸肩，道：“按照大徵律法，军人犯法，需要交由军内将领处置，刑部并不能直接篡权审判军人。”“

    哼！镇北军就是镇北侯一手遮天，他要挂个新人上预备营，不过是一句话而已！这根本就是包庇！”骆

    北望沉着脸道：“利大人，你可不能被这种小伎俩给蒙骗啊！”“

    清清楚楚写在那儿的，怎么就是蒙骗？国舅，你难道想让利大人知法犯法么？”叶帆反问道。利

    安面色难看至极，他也知道，傲寒这个军人身份，多半临时写上去的，但关键是，从法律角度来说，这样是没错的。以

    前虽然也有发生过这类情况，但说白了，只有有价值的人，才会受到这样的关照。

    而在强者为尊的世界，让一个强者去前线当兵，本来就是对大徵有利的，所以大徵也没有修补这个法律漏洞。

    同时，这样一来，傲寒也不算完全没事了，他的罪名还是在，无非要去军队受罚。

    军中有两种受罚方式，要么将功补过，要么……还是回到老路，该废就废，该杀就杀。“

    利大人，你可不能被这么明显的伎俩糊弄啊！这是在藐视大徵律法啊！”骆北望继续施压刺激道。

    “国舅，你儿子被打，我们也能体谅，但现在藐视律法的是你吧”，叶帆反驳道。

    利安表情复杂，“两位，莫要争执了！既然说这个傲寒是镇北军的，那等下开庭，本官就直接问他本人！看看究竟是真是假！”

