    黑色的裂缝逐渐打开，大道之力，天地法则从中蔓延下来，密密麻麻，恍若仙界之门在开启。

    蛰伏于此的强者们，与及诸多年轻天才皆感受到了，第一时间冲出。

    彭！

    有人当场突破，露出欣喜：“这是天路，它在开启，哈哈哈！我突破了。”

    但凡沾染了大道之力与及天地法则的修者，无不进行突破，运气好的连升好几个境界，运气差一点的也有两个。

    屹立在王道之境的强者，当场踏入神王。

    处于神王巅峰境的，隐隐触碰到皇道的门槛，他们皆有一种感觉，在此悟道，用不了多久便能突破。

    第五轻柔笑了，目光深邃：“等了许久，终于开启。”

    阿岚也从暗中走出。

    周武，刘长青，圣子圣女等等，纷纷走向这里，感受到大道之力的波动，他们皆露出笑容。

    天路开启，属于他们的时代已经到来，同时，年轻一代之间的争斗也正式拉开序幕。

    就看谁能第一个踏入皇道了。

    这很关键。

    领先境界，意味着可以轻易斩杀同代，成为当代第一人。

    圣女目光灼灼，第一个想到的是陈平平，旋即一步走出，来到裂缝之下悟道。

    周武是第二个。

    刘长青下意识的望向阿岚，眼眸黝黑。

    “你不去？”阿岚笑着：“天路刚刚开启，大道之力与及天地法则还未散开，这可是一个难得的机会。”

    时间越长，大道之力和天地法则越分散，到了那个时候想要悟道，可没有现在那么容易了。

    刘长青自然也知道这一点，他神情平静，笑道：“三百年前，天路开启的时候，我武神学院第一天才惨死于天路开启的过程中。”

    哦？

    阿岚诧异：“还有这回事？”

    刘长青点头：“机缘，往往都会伴随着可怕的危险。”

    所以，看似平静的开启，实则也隐藏了可怕的危机。

    他并未失去理智。

    而阿岚则是因为刚刚开启的时候，见到陈诗仙遭遇重创，当时还有战斗波动弥漫，这说明那条路上有人在杀戮。

    又或者，有人征战天路。

    且自古以来，关于天路的说法太多了，所有的传闻都偏向于“好处”，什么黄金时代的开启，人族的机会等等。

    唯独没有一个不好的消息。

    阿岚自然不会相信，她开口：“我所要走的路，只有我能决定。”

    语气很平，却充斥着强大的自信。

    刘长青愣了一下，看着她，似乎是第一次认识这个女子：“你是散修吗？”

    “是！”她回答。

    “……”

    散修等于野生修行者，没有身份，没有来历，身后无人，所有的修行都倚靠自己，一步一个脚印，艰难前行。

    在过去的岁月中，不是没有散修登顶的传奇故事，但案例太少，几乎不可见。

    他有些意外。

    “哈哈哈……我突破了，我终于突破了神王了。”天路之下，一名中年男子疯狂大叫。

    结果……

    自身无法承受，当场炸开，血肉模糊。

    众人惊悚！

    “愚蠢！”圣子冷笑：“三千大道倾泻下来，如同洪流爆发，自然不是寻常的修者可以承受的。”

    无法拒绝的诱惑，才是最大的危险。

    刘长青望向这里，开口：“的确，不过这种提升，往往与自身的潜力，与及平常的沉淀累积有关，如若不然，即便你找到了属于自己的大道，也不一定能突破，反而会遭遇反噬。”

    圣子不曾多言，观察了好一会儿，这才走出，其中冷漠的眼神在扫过圣女的时候，不经意划过一缕杀意。

    他与诸多绝世天才不同，内心藏着怨恨，对于圣地的不公不满，同代无视的不甘，与及长者们对他放弃的怒火。

    为什么？

    他也是一名绝世天才，天赋惊人，资质无双。

    可为什么圣地长者的眼中，只有圣女？

    为什么同代人提及圣地，都会想起圣女？

    长者们要放弃他了，因为在他们的眼里，圣女才是圣地的未来。

    呵呵！

    圣子垂着眼帘，冷笑起来：“看看谁先突破吧！”

    另外一边！

    第五轻柔也有着同样的迫急。

    原以为以他的天赋，还有实力，必然能成为年轻一代的第一人，不曾想……一个月神，便压着所有人都无法喘气，此后又来了一个陈平平，众多天才无不噤若寒蝉。

    他不甘心。

    看着天路之下的大道，第五轻柔眼瞳里的斗志熊熊燃烧起来，他要突破。

    啊啊啊！

    惨叫声，越来越多。

    无法拒绝诱惑的修者们，纷纷葬身于此，诡异的是，他们倒下去以后，尸骨直接干枯，生命精华消失得无影无踪。

    仍然保持着理智的刘长青和阿岚，见到这个画面，心头震动。

    “果然……”

    陈平平来了。

    安顿好陈诗仙以后，他便匆忙赶过来，恰逢见到了这可怕的一幕。

    不过也在意料之中。

    天路尽头的那个混蛋，根本不是什么神明，也不存在所谓的大机缘，又或者前往另外一个世界的说法。

    如果他没有猜错的话，那个家伙借助天路，吞噬他人的生命精华，以此来维持自己的生机。

    每三百年一次收割。

    嘿嘿！

    陈平平咧嘴一笑，大声喊着：“你死定了。”

    惹了紫姬，顶多是废了这个所谓的“神明”，因为他太强大，考虑到自身实力的缘故，可能无法斩杀。

    可他竟然给陈诗仙施展诅咒。

    这不就是逼着他下死手？

    “陈兄！”刘长青看过来。

    “别被他骗了，这根本不是什么大机缘，而是一场阴谋。”陈平平开口：“刘兄，你若信我，赶紧走吧！”

    他看出来了。

    只是天路关乎太多，即便不能寻得属于自己的机缘，他也想看看所谓的天路。

    刘长青笑道：“就看看！”

    “你会死的。”陈平平抬起头。

    “不至于吧？”刘长青觉得他夸大了，一来，他现在很清醒，二来，他看到了那些倒下去的尸骨，自己自然不会愚蠢的冲过去。

    只是看看，应该没什么问题吧？

    阿岚也开口：“虽然是一场阴谋，但也是一场机缘。”

    什么眼神？

    这也是机缘？

    陈平平无语，看着越来越多的修者涌入这里，他更加无语，喊道：“都退出去，立刻，马上！”

    他要断绝“神明”的生机来源。

