    

    这话，顿时让陈玄的脸色黑了下来！

    如果是杨倾城说这话，他只能怂，绝对不敢反抗。

    但是随随便便一个小瘪三都想踩在他头上来，寿星老上吊，嫌命长了吧！

    “我/靠，见陈队长一次打一次，这云霄凌是何许人也？牛逼啊，竟敢说出这等狂妄的话来，想找死吧！”

    “我知道这云霄凌，他可是东陵大学十大高手之一，听闻除了周煌之外，他是十大高手里面最厉害的人，不过即便这家伙很厉害也不该这么狂妄吧？”

    “陈队长，上，揍他丫的！”

    “行了，别瞎几把起哄，这云霄凌还是很厉害的，对方敢这么狂说不定是有吃定陈队长的实力。”

    医学系的人一脸怒容，不过也有不少人对于这云霄凌表现的相当忌惮，毕竟那可是东陵大学的老牌高手，一直稳站着十大高手老二的位置，其余的人想把他赶下来都没有这个实力。

    “呵呵，在东陵大学居然还有人敢无视你这位大神医，有意思。”宁芷若不冷不热的笑了声。

    讲台上，杨倾城微微皱眉，她还等着教训这小王八蛋了，这些人来起什么哄。

    “好，这挑战我接了，让那什么云霄凌在篮球社把脖子洗干净了等着，爷爷我马上就到。”陈玄一脸黑线，见他一次打他一次，狗日的，这话即便是目前放在整个江东敢说出来的都没几个，区区东陵大学，反了天了！

    当然，最主要是陈玄想逃离杨倾城的魔爪，能逃一时是一时，没准过后杨倾城的气就消了。

    “哼，狂妄自大，陈玄，你真把自己当东陵大学第一人了吗？井底之蛙，等下你一定会输得很惨。”放下一句狠话，两个青年傲然的离开了医学系。

    这时，陈玄看向讲台上的杨倾城，耸了耸肩说道；“杨教授，你看到了，为了咱医学系的脸面，我总不能认怂吧？”

    这话，医学系的人集体赞同。

    现在陈玄可是他们医学系的标杆，自然不能被人给踩下去了。

    “可以，我跟你一起过去，正好凑凑热闹。”说完，杨倾城率先走出了教室。

    见此，陈玄顿时郁闷了，杨倾城跟过去了，这架就算打完了他也别想溜。

    见到陈玄也走了，医学系的人也都纷纷跟了上去。

    霎时间，在杨倾城和陈玄的身后，犹如跟随着一群小/弟一般，场面颇为壮观，全部都朝着篮球社赶去。

    途中，见到这一幕的其他系学员也纷纷被吸引，跟了上来。

    与此同时，篮球社里面。

    “云霄凌，你真决定挑战他？”徐天浪看着自己面前这个面貌看似普通，但是一身实力极其强大的青年，微微皱着眉头，这位东陵大学的第二号人物的确很强大，他徐天浪自认不是对手，但是上次和陈玄一战后，徐天浪有种感觉，在东陵大学十大高手里面能配做陈玄对手的人只有周煌一个。

    其余者，恐怕都无法与其交锋！

    “怎么，莫非你徐天浪觉得我没有挑战他的实力？”云霄凌淡淡的说道；“徐天浪，面对他你输了，那是你的无能，可是我云霄凌不会，在东陵大学除了周煌之外，没有人是我云霄凌的对手，哪怕这位强势崛起的家伙，在我云霄凌看来他根本不值一提。”

    闻言，徐天浪淡淡的说道；“面对他我徐天浪自认不如，如果你云霄凌真有踩下他的实力，这一战我很乐意当一个旁观者。”

    “呵呵，那你就等着看吧，面对我云霄凌他撑不过十招，以前不动他，任由他在东陵大学作威作福，那是因为他没有惹到我头上，但是这一次在东陵大学属于他的传奇该落幕了！”云霄凌自信一笑。

    一旁，卫子华一脸献媚的说道；“老大，只要你出手别说十招，那家伙恐怕连三招都挡不住。”

    “老大，周鹏他们回来了。”这时，刚才那两个冷傲青年走进篮球社。

    云霄凌看向他们，问道；“怎么样，那个陈玄应战了吗？”

    “老大，应战了，不过这陈玄着实猖狂，让老大你洗干净了脖子等着。”

    “是啊老大，等下你一定要好好教训他，让这小子付出代价！”

    听见此话，云霄凌的眼中闪过一抹冷光，有意思，在东陵大学除了深不可测的周煌之外，还没有人敢对他云霄凌这样说话，看来在东陵大学低调的太久都快让人忘记他云霄凌的名字了！

    也罢，今日就拿此人开刀！

    感受到云霄凌身上的戾气，一旁的徐天浪眼眸一凝，这家伙的实力难道又有了进步吗？

    不多时，空旷的篮球社顿时迎来了一群浩浩荡荡的人群。

    他们鱼贯而入，在前方带路的正是杨倾城和陈玄，不对，还有一个宁芷若，这女人也不知道什么时候跟在了陈玄的屁/股后面。

    见此，云霄凌那宛如利剑一般的眼眸瞬间就落在了陈玄的身上，虽然他没有见过陈玄，不过还是一眼就将他给认了出来。

    “老大，就是这小子！”卫子华一脸恨意的看着陈玄，如果不是对方，他岂会当着金融系的人丢尽脸面？

    “你就是陈玄，新生第一人，华佗榜神医！”云霄凌一脸凌厉。

    陈玄冷笑道；“是我，你不是想挨揍吗？那就别浪费时间了。”

    闻言，云霄凌冷漠道；“看来传言没有错，你果然够狂，不过带着两个女人，还有一群蝼蚁来应战，怎么，给你壮胆吗？”

    听见云霄凌此话，医学系的人纷纷愤怒不已。

    其他系的学员见此，顿时来了兴趣；“看来云霄凌和陈玄将会有一战，这下有看头了，可惜啊，这一战没有宣扬出去，不然今日的篮球社恐怕就更热闹了！”

    “不过你们说云霄凌和陈玄一战，他们两人谁会更厉害一些？”

    “陈玄吧，他最近的势头可是很猛的。”

    “不一定，你们忘了云霄凌有多厉害了吗？在东陵大学除了周煌之外，其余的高手可是全部都被他打败过。”

    “壮胆？”陈玄嘴角一咧，说道；“欺负你实在太没挑战性了，这样吧，你若能接住我一招，这一战就算我输！”

