    两人回到家，张尚晋任由单予馨对自己上下其手。

    到了关键时刻，单予馨停住了。

    “哥哥，不生气了吧，你要是还生气我可就下去了哦！你自己解决。”单予馨在张尚晋耳边轻声威胁。

    张尚晋被单予馨口中吐出的热气激的，起了一身鸡皮疙瘩。

    “不生气了，怎么会生宝宝的气呢，宝宝快来！”张尚晋说着，大手覆上她的大腿按向自己。

    单予馨被这突如其来的力道一按，身体失去了重心，压在他的身上。

    “啊！张尚晋你这个王八蛋！”

    听着单予馨的怒骂声，张尚晋动的更加起劲。

    一番云yu过后，单予馨无力的瘫在张尚晋的身上。

    单予馨有气无力的自言自语，“吃醋的男人太可怕了！禽兽不如。”

    “你说什么？”张尚晋没听清，以为单予馨在跟自己说话。

    “没什么，没什么！”单予馨急忙否认。

    “你可别忘了，我可是男狐狸精！”张尚晋奸笑道。

    还没等单予馨反应过来，蠢蠢欲动的‘小狐狸’动了动又恢复了活力。

    就这样单予馨又被这只男狐狸精……

    在单予馨求饶下，张尚晋终于停止了对她的‘深入教育’。

    单予馨又站在镜子前欣赏张尚晋的给她留的印记，摸了摸有些酸痛的腹部，惊奇的发现自己竟然有马甲线了，这种运动竟然还能练马甲线，看来以后要经常练练。

    沈川发了论坛之后并没有引起网友们的注意，看过帖子的人数也微乎其微。

    毕竟沈川现在不是个非常出名的歌手，关注他的人很少，不是那种发个帖子就能上热搜的咖位。

    张尚晋见状，让单予馨，方雨桐等人帮忙转发，自己也转发了，还即兴发挥了几句自己的肺腑之言。

    有这些明星的帮助，沈川起诉墨鱼，墨鱼霸王条约，秦碧婷威胁新人等词条迅速冲上了论坛热搜前十。

    “这个小哥哥就是前几天原创歌手大赛上声音超好听的那个吧？”

    “昨天看秦碧婷威胁新人的热搜，我还在奇怪，以为是无中生有，原来正主在这，顶！”

    “墨鱼也太不要脸了吧！利用沈川小哥哥的善良做这种违背良心的事情，啊~我哭了！心疼ing。”

    “支持馨馨！支持沈川维权！”

    “呜呜呜，我儿子太善良了，一面之缘的人，也可以施以援手，妈妈爱你！！支持沈川维权！”

    “支持沈川维权！支持解约！支持小哥哥摆脱墨鱼，前途无限！”

    ……

    在舆论的推动下，支持沈川维权直冲热搜榜首。

    此时的墨鱼。

    公司上下乱成一团，他们根本没想到沈川竟然有这么大影响力，墨鱼老板刘千华更是被气的鼻子不是鼻子，眼不是眼。

    沈川这个默默无名的新人竟然通过一个节目傍上张尚晋，要知道张尚晋可是块难啃的骨头，当初为了签他和单予馨公司花了多少心思，也是因为他们，公司先后损失了柳若沁和秦碧婷两个台柱子，这次竟然又栽在了张尚晋的手里。

    刘千华握紧拳头，用力的砸在办公桌上，眯起双眼，阴狠狠的说：“张尚晋，这次绝对不能轻易放过你！我要让你低头向我认错。”

    刘千华让助理拟一份紧急公关文案，发到论坛上。

    大概内容“本公司从未威胁沈川先生，一切都是沈川先生自愿接受公司安排，请沈川先生即刻停止对本公司污蔑的行为，删除关于本公司一切负面言论，否则，本公司会以侵害他人名誉权的名义起诉沈川先生。”

    墨鱼公司的帖子一出，网络上的风向又倒向了墨鱼一方。

    “我觉得也是，本来就是沈川自愿签的合同，现在又来污蔑墨鱼。”

    “说是墨鱼威胁你，证据呢？还说要已经起诉墨鱼，起诉书呢？怎么没见你发出来。”

    “一个月工资三千，不算低了吧，一个小小的新人，能写出什么像样的音乐。”

    “就是，就是，我怎么没听过你的歌！就算是归墨鱼所有，那也应该会在作词作曲处属上你沈川的名字吧！”

    “沈川就是来碰瓷的吧，这个时候来蹭墨鱼的热度，引火上身了吧！估计你祖宗都要被你气的从坟里爬出来了吧，臭傻逼，别出来丢人现眼了。”

    “楼上嘴上积点儿德行吗？事情还没有说清楚，不要带节奏。”

    “对，没错，坐等官方消息，不造谣不传谣！”

    看着还有一些头脑清醒的网友，张尚晋心里很是欣慰。

    单予馨看着评论有些着急，“哥哥，这可怎么办呀！赶紧让沈川发证据呀！”

    “不急，再等等。”张尚晋神色自若。

    “等？再等沈川就要被这些评论，一口一个唾沫星子淹死了。”

    张尚晋看着面前眉头紧锁的单予馨说：“别急，等事情发酵到一定程度，再发证据，看着这些内心阴暗的人被狠狠打脸，多爽啊！”

    单予馨一愣，嗬！小了，是她格局小了。

    沈川也在关注着论坛上网友的评论。

    看到那些支持他的网友说的那些话，他心头一热，鼻子有些微酸。

    拿起手机，开机。

    手机响起一个接一个的短信提示音，刚要点开，刘千华的电话就打了过来。

    “沈川，你到底是什么意思？”

    沈川不紧不慢，点了通话录音，面无表情的开口：“字面意思。”

    刘千华听着沈川不紧不慢的语气，已经要气炸了，“想同归于尽是吗？你够狠，翅膀还没硬，就来搞老子！”

    “什么叫同归于尽？我并没有做错任何事情，我只是在维护我自己应有的权利！同归于尽？要死也是你们先死。”

    刘千华没想到沈川能这么豁的出去，话锋一转，语气变得恶毒起来，“我最后提醒你，翅膀还没硬，就惹出这种事，你要清楚自己会为此付出什么代价，翅膀折了是小事，别到时候小命都丢了。”

    沈川冷笑了一声，“哧，刘老板是在威胁我吗？要知道威胁原告人身安全是犯法的。我只是想解约，恢复自由而已，这三年你们在我身上也赚的够多了，以后在一个圈子里，低头不见抬头见的，好聚好散不好吗？”

    “你休想！”刘千华像疯了一样喊出这句话，“我告诉你！你父母的那点儿破事要是传出去，你休想再在这个圈里混下去！如果你识相，我会给你一大笔钱，你自己想清楚。”说完，刘千华便挂了电话。

    沈川长长叹了口气。

    点开一条短信，是张雪清发来的。

    “沈川，我是张雪清，你的事情我看到了，我会一直一直支持你的，千万不要害怕，你有事不要憋在心里，你可以跟我说，加油！”

    沈川反反复复看了许久，嘴角不经意间上扬。

    张尚晋给沈川打电话，告诉他是时候了，沈川回了句OK！把手里的证据全部发到论坛。

    帖子上发了几张图片。

    其中一张是官方盖章的起诉书，还有创作时的手稿，跟公司发的短信。

    一石激起千层浪，论坛瞬间又爆了。

    “卧槽！秦碧婷的这些歌竟然是出自沈川的手！是沈川的作品！我惊呆了。”

    “我刚刚搜了一下这些歌，作词作曲处竟然真的都不是沈川的名字。”

    “这些歌都太火了，其中一首《孤岛》虽然比较小众，但是我最最喜欢的歌，沈川是受了多大的伤害才能写出这么悲伤，孤单的歌。”

    “谁说沈川没有起诉，给我出来！狠狠打你的脸！”

    “我的天，活这么多年，从来想过娱乐圈竟然是这样的！颠覆了我的认知，贵圈真乱！”

    看到沈川晒出的证据，网友们都被震惊到了。

    这时沈川又发了一段通话记录。

    正是刚刚跟刘千华的通话。

    这又是一记重锤。

    网友们更加疯狂的抨击墨鱼。

    奈何墨鱼一条一条的砸钱撤热搜，也无济于事。

    单予馨看着局面被扳了回来，兴奋的跳了起来，跑进张尚晋的怀里，狠狠地亲了他两口。

    “哥哥，你太棒了！你简直就是个天才，你是怎么猜到墨鱼老板会威胁沈川的！”单予馨激动之情，溢于言表。

    “以我这段时间以来对墨鱼的了解，刘千华绝对不是个聪明的商人，无论是对艺人还是对公司的运营，都太过粗糙，只要有钱挣对于他来说就是天大的事，用一些特殊手段解决问题是他唯一能想到的办法。”

    单予馨点了点头，“没错，他就是这样的！”

    一眼没注意到，墨鱼又发了个帖子，大概说的就是，沈川的父母是个赌徒，借了高利贷还不上，沈川为了钱才签的合同。

    只说了这么多，对其他事情没做回应。

    张尚晋皱了皱眉，还有这事？

    一个电话给沈川打了过去。

    “墨鱼刚刚说的是真的？为什么没有告诉我。”

    “晋哥，我说不出口。”沈川语气羞愧。

    张尚晋叹了口气，“既然墨鱼最后的稻草都抛了出来，那咱们也没理由退缩。”

    想了想，继续说：“现在只有利用卖惨了！”

    “卖惨？”沈川疑惑着重复。

    单予馨听到‘卖惨’这两个字，自告奋勇的在旁边说：“这个我会！论卖惨谁也比不过我，我来我来！”

    张尚晋笑道，“好，这个重要的任务就交给你了，小单同志！”说完还郑重其事的拍了拍她的肩膀。

    单予馨站直，敬了个不标准的军礼，“保证完成任务！”

    几分钟后，沈川账号更新了一条新帖子。

    “我无法选择我的出身，也无法选择我的父母，但我作为他们的儿子，这是我不可逃避的责任，是的！我承认我的过去，同样，我也希望公司能尊重我的选择，我没有做错任何事，我只是想要自由。我也想过未来我的路会很难，但是我还是想坚定自己的初衷，走我自己选择的路，感谢这段时间支持我，为我发声的朋友们，谢谢你们。”

    看到沈川帖子的人，哭倒了一片。

    真是闻着落泪，听着心酸啊。

    张尚晋朝单予馨竖起了大拇指，还得是我家大宝贝啊！

    向东适时发帖，“支持沈川！接下来的事情交给我，合作愉快！”

    网友们发现，律师届首屈一指的大佬是沈川的律师，那些向着墨鱼的人又少了一大半！谁不认识这位啊！开律所以来从无败绩的大律师向东。

    “沈川是怎么请到的这尊大佛啊！他那点儿工资够付律师费的吗？”

    “呜呜，不说这个我还忘了，小哥哥实穷，哥哥，要不要我们帮你捐款打官司啊！打官司很费钱的。”

    “沈川太惨了！这么有才华的人险些被墨鱼埋没，向东大佬一定要帮沈川小哥哥打赢这场官司啊！”

    向东回复说：“我是馨馨粉丝，沈川是馨馨的朋友，所以免费！大家不用担心，东哥出马，战无不胜。”

    看到向东回复，评论底下顿时被“东哥威武！”霸屏了。

    墨鱼最后只发了个‘针对墨鱼旗下艺人沈川先生的解约诉讼，本公司正是应诉，将以法律形式维权到底’。

    单予馨看到向东发的帖子，顿觉不妙，心虚的瞥了眼旁边拿着手机的张尚晋。

    张尚晋察觉到单予馨的目光，“怎么？心虚了？放心吧，我不会小心眼到那种程度的！”说完还摸了摸单予馨的头顶，以表安慰。

    接下来几天，张尚晋陪着沈川出入律所，一切准备妥当。

    向东起诉，墨鱼应诉，沈川跟着张尚晋和向东出入法庭。

    期间更是遇到了刘千华。

    刘千华怒目圆睁，狠狠地瞪着张尚晋。

    张尚晋也不以为然，秋后蚂蚱而已，蹦跶不了几天了。

    等沈川的事情办完，今后估计这梁子也就结下了。

    但身正不怕影子斜，谁笑到最后还不一定呢！

    张尚晋望向刘千华，笑着点头示意。

    沈川的案子还需要时间，网络上的舆论还是向着沈川。

    张尚晋让人定时在网上发一些有利于沈川的帖子，起诉的事也全权交给向东负责。

    看着沈川的事情有了起色，张尚晋也放心了很多。

    《超级女声》总决赛，开始在电视上宣传。

    “哥哥，没几天就要比赛了，我的歌还差一点儿，怎么办？”单予馨哭丧着脸对张尚晋说。

    “这段时间事太多，没什么心思写歌是正常的，接下来几天，我陪着你找找灵感。”张尚晋安慰她道。

    看单予馨依旧没开心起来，张尚晋接着说：“放心啦！实在不行咱这次就先不唱这首歌。”

    “那我唱什么？”单予馨不解的问。

    “当当当当~看！”张尚晋从背后拿出一张手稿。

