    按照系统设定，同样是一代宗师级别的境界，那些高级NPC的内力是要比玩家要精纯很多啊。

    但是想要吸纳天地灵气，必须得步入先天境界。

    游戏中出现过的先天境界玩家只有白鹤亮翅一人，可白鹤亮翅现在已经掉了境界，而且练得也不是火属性内功，找他也没啥用。

    不过除了白鹤亮翅以外，还有一个人身怀真灵之火，确切的说不是人，是傀儡……

    游戏中拥有傀儡的玩家屈指可数，拥有带真灵之火的玩家自然只有独孤小玲一个。

    独孤小玲的牛二春核心是冰火魔猿的内丹。

    冰火魔猿可是灵兽BOSS，兽形怪又不会内功，想要修炼出灵力和冰火两个属性来，自然要吸纳天地灵气。

    “玲啊，嘎哈呢？”

    拉开独孤小玲的好友，王远随手发了条消息过去。

    独孤小玲正宗技术宅，平日里天天研究她的机关，除非有很大的事，不然都不会出现。

    比如之前大家都去少林寺欣赏传说中的十阶御灵，独孤小玲都没有楼面。

    所以找独孤小玲，必须得私聊，不然她肯定看不见，团队频道都是常年屏蔽的。

    “做机关。”

    独孤小玲的回复也是非常单一，要么做机关，要么搞材料准备做机关，妥妥的敬业玩家。

    “带着二春来峨眉一趟，找你帮个忙！”

    王远将炼药需要真灵之火的事跟独孤小玲说了一遍。

    “这就到！”

    独孤小玲也不墨迹，撂下一句话，便没了声音。

    没过多大会，独孤小玲便来到了峨眉派的药方内。

    “咦？这是啥？熊猫吗？”

    看到王远身后的【黑白腿】同学，独孤小玲的反应和宋杨一梦如是同出一辙，正事全部抛到了脑后，注意力全部被王远身后的熊猫吸引了过去，伸手就在黑白腿脑袋上狂撸。

    撸的黑白腿直哼哼。

    独孤小玲还在那里忿忿不平：“都是四川的门派，凭什么峨眉派有熊猫，我们唐门就没有？不公平啊！”

    “这是我的……”

    王远无语。

    “你的？凭什么河南的少林寺有熊猫我们四川……”独孤小玲继续不服。

    “这是坐骑！”

    王远无奈道：“不看群也就算了，你连世界公告都不看？”

    “没有啊，哪有时间。”独孤小玲道：“要不是你发消息我设置了“特别关心”，我都不带回的。”

    “怪不得……”王远恍然。

    王远曾见过独孤小玲做机关，的确是一件非常消耗心神，必须十分仔细的手艺活。

    稍有分心，就有可能导致零件制作失败，那可都是花钱买的材料。

    独孤小玲在做机关的时候为了不受外界打扰，屏蔽所有消息那都是常规操作。

    不过令王远比较以外的是，这小妞竟然对自己设置了特别关心，看来自己在她心里还挺有地位的嘛。

    王远心里有些小得意。

    二人来到了齐应身前，王远道：“齐长老，你要的真灵之火我找来了！”

    “真灵之火？唐门……？”齐应上下打量了独孤小玲一眼，面带质疑道：“还是个机关师，怎么会有真灵之火？”

    这倒不是齐应小看唐门。

    唐门的弓弩暗器毒药轻功都是非常厉害的，可唐门玩家却不擅长内功，更不用说机关师这种靠机关傀儡战斗的冷门职业了。

    王远找了个唐门机关师过来说她又真灵之火，齐应属实不信。

    “真灵之火，什么东西？”独孤小玲也是满脸的茫然，显然她也是第一次听到这个名词。

    “就是二春放的火！”王远解释道。

    “是这个吗？”独孤小玲随手召唤出二春，下达了火焰攻击指令。

    “呼！”

    二春右手一抬，一团精纯的火焰喷薄而出。

    齐应眼睛都直了，惊讶道：“对，对对，这就是真灵之火！想不到你这唐门机关师还有这种好东西！”

    看来这真的就是真灵之火了。

    王远闻言也激动的搂着独孤小玲的肩膀道：“玲啊，我能提升悟性，你居功甚伟！啥都别说了！”

    “呵呵！”独孤小玲被王远这么一搂，脸微微一红，小声道：“能帮到你的忙就行！”

    齐应这时候又道：“既然真灵之火已经找到，那我们便开始吧！二位随我来！”

    说着，齐应便带着王远二人往丹房深处走去。

    来到丹房最里面，只见丹房内立着一座巨大的丹炉。

    丹炉足足有两米高，比王远还要高上一些，独孤小玲这小身板，往丹炉前一站，刚到丹炉盖子高。

    看着这巨大的丹炉，王远和独孤小玲有些发蒙。

    只不过是炼一颗手指头大小的丹药而已，竟然需要这么大的丹炉。

    独孤小玲更是面带忧色的问齐应道：“齐长老，炼一炉再造丹需要多少火？”

    “不多！”

    齐应道：“半个时辰而已。”

    “我……”

    独孤小玲整个人都石化了。

    “怎么了？”王远问道。

    “半个时辰啊！”独孤小玲道：“我哪里撑得住？”

    “二春撑得住就行呗！”王远道。

    “不是这样的。”

    独孤小玲道：“傀儡释放技能也是需要机关师消耗内力的，只不过是把机关是的内力增强了而已。”

    “这样啊……”

    王远闻言点了点头。

    原以为机关师只负责造傀儡，想不到傀儡的技能释放也得需要机关师的内力支持。

    不过想想也没毛病。

    如果不需要机关师消耗内力的话，那不就成了无限火力了吗？机关师也不至于冷门到这个地步。

    唐门内功本就比较弱势，独孤小玲又是主修机关的机关师，内功修为自是弱的一批。

    以她的内力，想要支撑一个小时的技能消耗，基本就相当于让王远去拜师逍遥派，显然是强人锁男了。

    “怎么办？怎么办？”独孤小玲手足无措道：“我帮不了你你岂不是提升不了悟性？”

    “哈哈！”

    王远却是哈哈一笑道：“你尽管放心生火，内力的是交给我就好了！”

    “啊？”

    独孤小玲有些茫然。

    王远微微一笑，右掌搭在了独孤小玲身后的灵台穴上，内力一运，独孤小玲顿感一股浑厚至极的内力输入到了自己经脉之中，似乎是取之不尽用之不竭。

    《北冥神功》之【醍醐灌顶】！！

    PS：今天是三月份了，又是新的一个月，明天起又要保持三更了。