    唐傲晴正准备依照他父亲讲的去做。

    “等等，唐院长你想过没，这样身手敏捷的小偷，会走寻常路吗？”陈重问道。

    唐清远询问道：“什么意思？”

    “晴小姐怀疑我，那我也得证明一下，”陈重道，“刚才外面的门被我关住了，小偷并没有出去。”

    唐傲晴当即拿着一根人骨头道：“抓小偷！”

    “……你还是在一边看着吧。”陈重按住她的肩膀，这长期泡在研究室的人，身体就会处于亚健康状态。

    后者本想回击，却又忍了下来。

    外室有铁窗，所以并不着急出去。

    大型设备，还有一些书柜后面可以藏人。

    陈重慢慢地挪动了过去，却发现那边根本没人。

    转过头唐傲晴已经跟了上来，瞧着他露出疑惑的表情，想询问是不是搞错了。

    “你们这个格子里都装着什么？”

    唐傲晴不由得嘲讽道：“你不会认为这里面能藏人吧？”

    柜子上的格子最大的按理论是可以藏进去人的，但是也要别人的辅助，而且会造成一定的声响。

    其它的格子除非把人的四肢打断了，才能把人放进去。

    “难道不可以吗？”

    陈重笑着将最大的格子拉开，里面只是一些实验用具。

    “你难道没有听说过，有一种功夫名叫缩骨功吗？杂耍的艺人，甚至练习舞蹈的人，也可以做到这一点。”

    唐傲晴没有再讲话，不过还是不大相信。

    陈重一个一个拉开。

    潜藏在格子中的小偷忍不住了，对方竟然每一个都检查。

    在听到脚步，快到了拐角时，一下从中蹿了出来。

    “果然有人！”唐傲晴惊得瞪大眼睛。

    那人仿佛就像从一个球，突然变大一般，向这边闪了过来。

    陈重这次没有再留手，当即出拳。

    小偷的速度很快闪开，还想再次由下头钻过去，并嘴角勾起打算从他的身上偷走一件东西。

    “呵呵。”陈重轻轻一笑，一个肘击落下，正中其后背。

    小偷闷哼一声，只是想逃跑并没打算动手，被抓着了就可能丧失名声了。

    没料到对方竟然身手这么犀利，不由得怒火上来了。

    从袖口落出一枚刀片一下划了过去，打算在其脸上留下一道。

    陈重意外小偷竟然将力道卸去了，对方这身法得有黄金的水平，自己此时也很虚弱，无法一招制敌。

    当刀片划过来，他手上的银丝线用双指拉住，一下抵在了上面。

    小偷露出轻蔑地笑意，心想定会让其虎口出现一个大的伤口，却变得惊讶了。

    因为这边黑暗，并未看清对方用什么挡住的。

    忽然他的手指一疼，就被一根线缠绕住了，仿佛越来越紧，不禁向前一拳打出。

    陈重也跟着一拳轰出，小偷胸口先中一拳，直接就一甩手，倒飞出去，人一下撞在了书柜上发出震荡的声音。

    “小偷，你别想跑！”唐傲晴正好在旁边，早想展露自己的跆拳道功夫了。

    如果不是她爸的这位小兄弟阻挡，现在也把对方给擒获了，当即就是一个高鞭腿。

    小偷看了她一眼，打不过那个男人，还打不过你一个女人，那还用混吗？

    只是很随意地出了一掌，拍在了她的腹部。

    就这样唐傲晴就疼痛难耐地倒坐在地，而起不来了。

    小偷叹了口气，本来还打算带着头骨离开，遇到了高手，计划便落空了。

    于是窜上了窗口，整个人就利用缩骨功钻出去，直接从三楼扒了两下，就一个纵身稳当落地离开。

    陈重没有去追人，已经隐约知道这人是谁了，走上前道：“晴小姐你没事吧？”

    唐傲晴想说没事，但却皱着眉头，紧紧捂着自己的腹部站不起来。

    “你这是被打岔气了，用我帮你吗？”陈重蹲在她的身边。

    唐傲晴点了点头，就见到他将手掌解开了自己的外套，放在了保暖衣上，用手揉着。

    一股奇异的感觉就让她的身子发热起来，她谈过男朋友，但是却因为保守的观念而分手了。

    这样的动作对她来说都是很过分的，有时就不明白那些学生为什么就那么开放。

    腹部那股疼痛之感，渐渐消散，变得非常轻松。

    “你们这些搞研究的，应该是经常饮食不规律，造成了脾胃有了毛病，可以尝试着做下按摩，让自己的生物钟正常起来，否则今后会出大问题的。”

    陈重说罢站了起来。

    唐傲晴正舒服呢，问道：“这就完了？”

    “再按摩下去，就该收费了，看在你是我唐老哥的女儿的份上，给你开半价。”陈重道。

    “谁稀罕。”唐傲晴也跟着起来，忽然内心一沉道，“头骨被偷走了！”

    “头骨要是能被带走，那小偷也不会躲在格子里了，对方是艺高人胆大，想着我们找不到人后，再拿着溜走。”

    陈重挨个在格子中搜查，在第五个里头骨出现了。

    唐傲晴捧过来，仔细观察，上面没有毁坏的痕迹，真真地松了口气。

    唐清远也差点过去了，一直紧握着陈重的手，不断地感谢着。

    头骨再次放在了仪器之下，嘴巴、脸庞、鼻子等相继复原。

    三人看着那双眼睛，一点一点出现时，就有一种夺人心神之感。

    好像她刚刚睡醒带着慵懒，好像又有着千娇百媚，又好像有着历经沧桑……

    陈重讲道：“颜如玉在民间的名头是很大的，今天又要在校庆展出放出了风，给了人窥伺之心，不如我联系一家安保公司对它进行保护吧。”

    “嗯，”唐清远点点头道，“还是小兄弟想得周到，是真牛公司吗？”

    “不是，是雷霆安保公司。”陈重道。

    唐清远商量道：“这家公司的安保能力有问题，不如换一个……”

    “没问题，现在他是我的公司了，不会出什么事的。”陈重拍拍他的肩膀。

    唐清远自从上次古墓的事情，对他们抱有偏见，很不想用他们。

    但是陈重又为他们将头骨容貌复原，又守住了它不被盗窃，实在说不上拒绝的话。

