    “周大夫，多谢您，您真是一个好人！”岑雁闻言就是眼眸一动，为对方的善心感激地道。

    “不必客气，救死扶伤是我该做的事情，只是我医术浅薄，总是不能立即就将病人治好……唉，我先回去了，你好好照顾你爹，你们二房要想过好日子，可不能没有他。”周大夫冲她摆了摆手，这么说着，就又是忍不住连连叹气。

    岑雁将一两银子交给他。

    收拾完医药箱，又嘱咐了李氏一些照顾岑大海的细节之后，他就从二房走了出来。

    岑雁自然要送他。

    果然，外头岑老太和大房、三房的人都正等着他。

    “周大夫辛苦了，我们家老二这伤，伤势怎么样？还有救吗？”岑老太询问道。

    “唉，难说，你们怎么不早点找我？他昨晚上流了太多血了，能不能治好，耽误了一夜，今天又过了半天，得看造化！”周大夫如实说道。

    “什么？”岑老太变了脸色，“那周大夫，岑雁那丫头说她今天看见了老二的鬼魂在家里飘，我们家老三媳妇也说撞到了，这是真的吗？您是大夫，究竟有没有这一回事，您一定知道吧？”

    “鬼魂？”周大夫疑惑了一瞬。

    人都没有死，哪里会来什么鬼魂？

    而且他们当大夫的，从来不信这个……

    但当他一扭头，见到岑雁哀求的眼神，就立即明白了什么。

    这丫头恐怕就是用这种方式，才从岑老太手里要来了给她爹看病的银子！

    可怜的孩子！

    他决定帮助岑雁。

    “人在快死的时候，魂魄的确是会离开自己的身体的，如果他是受到伤害、冤屈而死，他的魂魄还会变成厉鬼，搅得家里不得安宁……”周大夫一脸深思地说道，话说得很谨慎，就是一再暗示老岑家的人，岑大海是受到他们的伤害才会重伤成这个样子的。

    “这，这，可是我们都请了您过来看他了，他就算变成厉鬼，也不该回来找我们吧？”岑老太一听就惧怕不已，当即讷讷地心虚道。

    “你们可是他最亲的亲人，他昏迷的时候，你们是怎么对待他的，他的魂魄可都看在眼里，况且，即便你们现在花了几两银子叫我过来给他治了伤，那又如何？想要救回他的命，这单单五两银子可不够。”周大夫接着说道。

    “什么？五两银子还不够！”岑老太光是听着这话，就预感到一阵的肉疼。

    可没想到，周大夫接下来的话，更是简直如同要生生割掉她一块肉一样！

    “我看你们家养了这么多鸡，这鸡汤最是滋补，一天至少得给他杀一只鸡才行！”周大夫道。

    “杀鸡？奶奶，我要吃鸡肉，我也要喝鸡汤！”一旁，大房的岑林跟岑梦一听，就都是拍着手高兴地嚷嚷道。

    “都给我闭嘴！”

    岑老太气得直跳脚，她冲着两个孩子吼了一句，接着就冷着脸说道，“家里也就养了几十只鸡而已，那鸡还得下蛋呢！他要是一天不醒，那我们难道得把家里养的鸡全都杀光？这绝对不行！”

    “不行？呵，这是你们家自己的事情，你跟我说不行，与我何关啊？反正啊，你们不肯拼尽全力救岑大海，他的魂魄回不去他的本体，死后变成厉鬼，那到时候，你就知道行不行了！”周大夫不欲跟这个蛮横不讲理，对自己的亲儿子都这么冷血无情的岑老太多说废话，冷冷说完，就抬脚几步走出了老岑家的大门。

    “诶，周大夫？有话好好说嘛，我送您回去……”岑大江知道得罪谁都不能得罪当大夫的，忙就是牵着牛车要跟上他。

    “不用了，就这么一段路，我自己走回去就行。”然而，周大夫却只这么回了一句，就不再理会他，很快就健步走远。

    “站住！送什么送？没看人家根本不愿意让你送？”岑老太见此，气得就又吼了岑大江一句。

    “那奶奶，我先去给爹杀一只鸡，煮个鸡汤补补。”岑雁才不管岑老太这会儿是什么脸色，说着，就要往鸡笼那边走去。

    “你给我站住！敢动我一只鸡，我要你的命！”岑老太凶狠无比地喊住她。

    “哦，那好，我不动，那就等着我爹变成厉鬼，把家里闹得鸡犬不宁吧，等到了那时候，我爹要是想吃鸡肉，别说一只鸡了，这所有鸡笼里的鸡，全都给能祸害了！到时候啊，只怕那个什么余半仙也束手无策！”岑雁故意这么说道。

    “娘，这可不是心疼家里的鸡的时候！赶紧给二弟好好补一补，没准他两三天就醒过来了，到时候就不用再杀鸡了！”岑大江一听，连忙劝说道。

    “是啊娘，您仔细想想，是杀两三只鸡，把二弟给救过来的好，还是家里的鸡鸭牛全都被二弟日后祸害的好？到时候别说是鸡的命了，只怕咱们的命也保不住了！”高氏也跟着劝道。

    “娘，别的不说，保命要紧啊……”俞氏尽管不情愿，可为了自己的小命，也只得这么说。

    这些道理，岑老太当然明白。

    那可又怎么样？

    她就是不舍得！

    一想到岑大海这个本应该一辈子给她做牛做马的贱骨头，居然有朝一日，不但要她掏银子给他治伤，还要每日一只鸡的好生伺候着，她心里就一阵的怒火难平。

    可这种时候，她也只能姑且忍着了！

    他现在欠她的，等他伤势痊愈之后，一定要加倍在他身上讨回来！

    这么想着，岑老太心里终于才是感到平衡了一些。

    但她不忘对岑雁厉声交待道：“贱丫头！杀鸡的时候手脚麻利些！我可警告你，这鸡汤只准你爹喝，剩下的，做好了得先由正房来盛，然后是大房，其次三房！为了你爹一条命，家里已经损失了五两银子了，你们二房除了你爹一口也不准多尝！”

    因为有刚刚周大夫的话，她自然而然地以为她给岑雁的那五两银子，已经全都被周大夫拿走了。

    否则，她这会儿只怕还得惦记着，要岑雁把剩下的银子也都还给她。

    “哦，我知道了。”岑雁嘴上应道。

    她快步走到鸡笼那边，伸手就抓住里头最肥、最大的一只老母鸡。

