    　　兜比脸都干净，根本就不可能付得起学费，所以我们下意识以为前往鬼师学院是不需要花费什么钱的。

    　　身份卡到手之后，我们便爱不释手的把玩着它，并不断发掘着身份卡的功能，很快我们就发现这是一个集手机身份证通行证银行卡于一体的重要物件。

    　　其他未知功能还需要发掘，但毫无疑问的是，这身份卡很多功能都和手机极为相似，比如可以联鬼界统一的“圣网”，可以支付转账，也有“圣讯”这种类似微信的即时通信的聊天室。

    　　在搞清楚一些基本的功能之后，我们第一件事便互相加起了好友，每个人都有属于自己的账号号码，所以我们也纷纷加上了朱亦顺的好友。

    　　“建群需要花钱啊...”我喃喃自语道。

    　　虽然说建一个一百人群只需要花十元，但现在的我已经一贫如洗，一毛钱都拿不出来了，要想建群也只能让手里还有钱的人建一个了。

    　　众人研究了一会儿身份卡的功能，接着没过多久曲秋月便满面笑容地走了过来，笑吟吟地道：“告诉大家一个好消息，现在大舜国正在吸纳优质人口，所以你们加入大舜国后会给你们许多福利待遇。”

    　　“首先是给每人三千元币，一会等审核通过了就会转到你们账户，如果只是保证基本生存需求的话，这笔钱足以让每个人在鬼界轻松生活三个月以上。”

    　　三千块？

    　　听到这里，众人一下子沸腾了，我也惊喜不已，刚才还在想自己一贫如洗怎么办，但没想到连一分钟都没到，就得知自己账户将要进来一笔巨款。

    　　或许三千块钱并不算巨款，但对于我这种穷人来说，三千块钱已经很多了，否则我来到鬼界之后还要想办法赚钱，否则无法生存下来。

    　　“其次是可以免票，你们在大舜国境内乘坐任何公共的交通工具，还有任何的公共设施都不需要买票，你们只需要刷身份卡就行。”

    　　“最后也是最重要的一个福利，为了方便你们在鬼师学院好好学习与成长，国家决定免除你们三年的学费...”

    　　闻言，众人都愣了一下，原来还需要付学费的？

    　　见我们都露出了意外的表情，曲秋月翻了个白眼，没好气地道：“你们不会以鬼师学院是不收费的吧，好歹是鬼界最有含金量的学校，鬼师学院怎么可能为爱发电？”

    　　这下众人皆是露出了尴尬的表情，实际上我们确实是这么想的，倒不是说我们脸皮厚，主要是我们兜比脸都干净，饭都吃不起呢，更别说付得起学费，所以我们下意识以为前往鬼师学院是不需要花费什么钱的，否则我们连学费这道坎儿都难以通过。

    　　但现在看来，如果没有这个福利的话，按理说我们应该是要支付一笔学费的，至于这个学费有多少我们就不知道了，估计不会太低。

    　　心里正想着呢，便见张新宇好奇地问：“正常来说学费一年多少啊...多少啊？”

    　　“五万。”曲秋月淡淡地道。

    　　“......”

    　　众人都傻眼了，这学费怎么会这么贵，五万块钱已经远远超出了我们的承受范围了，把我们卖了都不值这个价。

    　　“其实就算没有这个福利，你们也可以上学，因为学校有助学贷款，可以先替你垫付，但最后你们依旧要在未来返还学校为你们垫付的助学贷款，并且这个金额更多，因为有利息，不过利息并不是很高。”

    　　曲秋月解释道：“所以说，国家为你们垫付了三年整整十五万的学费，这已经是非常非常好的福利了，你们一定要记得国家的恩情，未来要好好报答国家。”

    　　后面曲秋月基本上是在不断说着一些大道理，大概就是在教育我们以后一定要好好回报国家，不能辜负国家的恩情之类的话。

    　　对此，众人纷纷点头，心里皆是认可曲秋月的话，但我却有点不以为意，倒不是说我不满意大舜国的福利政策，主要是因为我已经和斯卡拉一脉的人有了一些恩怨，所以在我带走林薇之前，我很难能对大舜国这个国家产生什么太大的好感，更别提回报之类的屁话了。

    　　不过我并不讨厌曲秋月，她生于斯长于斯，热爱自己的国家也很正常。

    　　“好了，身份认证已经完事了，我们该走了。”

    　　曲秋月并没有在登记处过多停留，她和那个雪姐打了个招呼之后，便带着我们一行人离开了登记处。

    　　“啧啧，又是五万块钱到手，招生这一块油水是真多啊...”

    　　曲秋月步履轻快，心情显然很愉快，她带人加入大舜国也是有提成的，这笔钱会交给学校一部分，但自己依旧可以留下来一半，但就算是这样，两万多块钱的收入在大舜国已经是高收入了...

    　　难怪人人都挤破头往学院跑，这里油水是真的多，有些时候各种杂七杂八的收入甚至比本职工作的工资还要高上很多。

    　　心情舒畅的曲秋月上了飞碟之后，语气轻快地对我们说道：“鬼师学院位于上京的郊外，距离这里有一段距离，因为国内限速，所以我们可能要飞上三到四个小时的时间才能抵达目的地。”

    　　“在这之前我可以给你们讲讲鬼师学院的事情，毕竟这是你们接下来要生活的地方，至于信息费我就不收了。”

    　　听到这里，我忙问道：“曲老师，我有一个问题，国王陛下是不是住在上京啊？”

    　　“这是当然了，上京可是大舜国的中心，在上京中心还有一个无比恢弘的皇宫，国王陛下就住在那里。”

    　　果然住在上京！

    　　确认了这一点后，我心跳的速度加快了些许。

    　　既然斯卡拉在上京，那林薇大概率也在上京，而鬼师学院又设立在上京的郊区上，这岂不是说，我和林薇已经近在咫尺了？

