    苏九漓发呆自然没有发现,浑身一僵的人差点脚底踩空。不过，白霆很快稳住，继续往上跳。

    整个过程,他的表情没有任何变化,只是他另外一只手时不时护住苏九漓的脑袋,让他不被落下的石子树枝之类的杂物伤到。

    地上的裂缝还在崩塌变大，源头在苏九漓脚下，慢慢往周围蔓延。其他人没有苏九漓这么惊险,他们很快就反应过来,纷纷上了机甲。

    苏九漓发呆的时间也持续的不是很久，周围的动静太大，而他又是被抱住的状态,颠簸在所难免。

    他回过神来的时候,脸上的表情还有有点意犹未尽，条件反射想要再蹭一下。

    察觉到自己的动作后,苏九漓是硬生生止住的。

    他心里是大写的懵逼,现在回想起来，刚才自己的动作是那么自然而然,这种下意识去蹭白霆的行为,他没有任何的抗拒，就像是习惯了一样。

    说实话，他长这么大,还没有跟哪个人这么亲密过。

    他虽然喜欢毛绒绒，当初幻想白霆兽形也想着蹭蹭摸摸，只是那仅限于兽形啊,现在他怎么蹭起白霆来了？

    苏九漓的脸从白霆的胸口抬起,他并没有弱到这种程度,刚才反应慢了一拍，主要是因为手里的东西。他低头看着自己手中的食盒，当时他第一反应就先把盖子盖上了，里面应该没有弄脏。

    作为一只狐狸，他无法忍受美味的鸡被糟蹋。

    其实凭借着他现在的实力，想要出个坑还是没有问题的。然而，有人比他更快。

    回过神来的苏九漓除了刚刚反应过来的错愕，他很快就适应了，不过第一次蹭白霆，却给他一种不亚于蹭小白的快感，让他想要情不自禁的继续蹭。

    苏九漓看着白霆线条优美的下巴，心情莫名的愉快。

    他觉得白霆这人平时冷漠归冷漠，却在每次自己陷入危险的时候出手救他，看来是个外冷心热的人。

    苏九漓的视线又不自觉落在白霆的脸上，明明是一张极为普通的脸，却给他一种越看越顺眼，越看越好看的感觉。

    苏九漓其实挺懒的，本来他是想要让白霆放开他，让他自己来的，结果现在被抱着舒服，他就有点不想动了。

    说实话，他好久没蹭过毛绒绒了，而且蹭白霆感觉莫名就像蹭小白一样，那他不如趁着这个机会多蹭一会，好满足一下自己？

    这么想着他就这么干了。

    于是，苏九漓用脸又偷偷贴过去，蹭了蹭。

    这让一直关注着这边动静的人表情都变了。

    安修眼内闪过一丝暗沉，他定定看着两人，刚才和自己打的难分难舍，然而在苏九漓陷入危险的瞬间，第一时间反应过来。看来他真的很在乎苏九漓，这样也好，既然他喜欢，那他就更有动力去抢人。

    何况，苏九漓也挺有趣的，不是吗？

    原猛见到苏九漓蹭白霆，他心里心底慢慢升起不悦，只是很快又压下去。他现在越来越看不懂苏九漓，他之前还怀疑苏九漓是通过各种方式来吸引他的注意力，包括和其他人亲近想让他吃醋。但是他不觉得这种程度超过了？

    看到苏九漓和白霆这般亲密，许然自然是喜闻乐见。他不喜欢苏九漓缠着原猛，也不喜欢他对着那个人的海报求爱，将苏九漓的名字和那个人的名字出现在一起，他都觉得是亵渎了那个人。

    许然在机甲里看着，忽然开口：“波塞冬，将苏九漓和那个佣兵的一举一动录下来。”

    若是苏九漓听到，他肯定会咂舌，因为波塞冬是许然的机甲，别看现在只有B+级的，它是少有的可成长型机甲。许然作为男主之一，他的异能和机甲等等，都是他的金手指之一。

    “收到。”波塞冬回答。

    顿了下，许然又说了句：“转换角度，别暴露我们位置，到时候让人猜到是我们。”

    林寒此刻却是张大嘴巴，幸好他在机甲里没人发现。

    他们一向不让人近身的上将竟然主动抱住苏九漓，并且允许他在怀中蹭回蹭去？

    虽然他之前已经见过兽形的时候两人的相处，但是现在他看到这一幕依旧震惊，毕竟兽形当时上将是出了点小问题的。他看着现在上将利落的身手和一如既往的眼神，无一不在说明这是此刻的上将是清醒的。但是他却没有推开苏九漓的脑袋，没有推开，那就是默认了。

    这个信息量有点大，林寒觉得自己需要缓缓。

    苏九漓现在可不管其他人的想法，他觉得蹭白霆是容易上瘾的，就像他蹭小白一样。

    只是他蹭着蹭着，突然感受到胸口之前被小白咬到的地方传来异常。

    苏九漓微愣，难道小白当时残留的情绪还附带滞后的？

    这次又是什么？

    苏九漓不忘蹭了蹭白霆，然后期待的眯起狭长的狐狸眼。

    热……

    很热……

    苏九漓疑惑了，现在是冬天，这里虽然不下雪，但是气温绝对不到热的程度。

    小白怎么就这么热，而且为什么热还不说清楚，小白平时不是挺直接的吗，怎么这个时候变得闷骚起来了。

    苏九漓细细感受，接下来没有说热了，因为他已经落地，白霆松开他。

    苏九漓因为之前的惯性，直直往前倒去。白霆扶了他一把，他才停住。

    他回过神来，抬头看向白霆，“谢谢，你又救了我一次。”

    白霆别开眸子：“下次小心点。”

    “好。”苏九漓点头，他的视线余光瞥到白霆的侧脸，看着依旧高冷不可触及，只是，他却被白霆的耳朵吸引了去注意力。

    “白霆，你的耳朵是不是刚才擦到了，看起来有点红。”

    白霆不接话了，他直接转过身，背影有点僵直，“这里不安全，你快上机甲，跟着学生大团先撤离。接下来的事就留我们佣兵垫后，等会会有驻守军过来。”

    苏九漓看向还在震动裂开的趋势，眼神闪过凝重，“地上是不是有东西要出来？”

    白霆对苏九漓的敏锐的直觉有点意外，他点头：“是。”

    苏九漓不放心的看着白霆，他想要留下来，一方面是因为好奇，另外一方面是他莫名有种预感，这玩儿很有可能是冲着他来的。

    因为他从刚刚开始就已经感受到那东西对他的恶意了。

    如果他跟着学生团撤退，说不定会连累到他们。

    有这种感觉的除了苏九漓这个直接被恶意锁定的当事人，还有一个人，那就是安修。

    这会他正面色铁青的看着地面的裂缝，手里那根筷子被他不自觉的用力捏断。

    这东西出现在这里，是不是意味着她也来了？

    安修想起杨海的异常，眸子里面全是冷意。

    他深深看了苏九漓一眼，走到一棵大树后面，用来挡住自己身影，然后狠狠一跺脚，低声道：“滚。”

    苏九漓正要上机甲，突然地面的震动停止，然后动静渐渐变小，除了后续有点小小的余震，森林很快恢复平静。

    苏九漓看着地面翻起，附近不少参天大树东倒西歪，还有刚才战斗后的虫族残骸，现在已经有不少被掩埋。

    苏九漓惊讶的看向地面，走到白霆身边：“不动了？”

    白霆：“嗯，只是危险还没有解除，它随时都会出现，你先回驻守军部。”

    苏九漓见白霆又一次让自己回去，指着地面问：“看你这个样子，这东西很危险吗？”

    白霆没打算瞒他，“危险的是它背后的虫族。一般它的出现，意味着另外一个也在附近。”

    苏九漓更加好奇了，“那是什么东西？”

    白霆侧头看向苏九漓，眸子里面依旧平静，他用低沉的声音回答：“虫族女王。”

    苏九漓瞪大眸子，他本来以为是虫族那边等级很高的强大虫族，但是他没有想到会是虫族女王。

    白霆：“所以你们尽快离开这里，不要逗留。”

    苏九漓：“那你呢？”

    白霆：“我不会有事的，等到驻守军过来，我就会离开。”

    苏九漓皱眉，就在这时，他收到驻守军的系统发过来的通知，全员离返回。

    苏九漓无奈了，“那我就先回去，有什么事光脑联系。”

    白霆：“好。”

    苏九漓上了机甲，白霆看着他机甲飞远，直到完全看不到才收回视线。

    这时学生全部撤离，佣兵也开始撤离。周围的人越来越少，几乎全部走光了。林寒下来走到白霆身边。

    “上将，已经安排下去。学生和佣兵们一会就会收到离开这个星球的通知，我们军团的人马上就赶到。”林寒顿了下，“只是上将，你的身体没问题吧？”

    这边苏九漓回到后，很快发现小白不见了，只有雪儿。

    接下来，他又收到离开这颗星球的通知。

    他想到留下来的小白还有白霆，加上刚才那种恶意，他直觉告诉他，如果他跟着上飞行器，很有可能将那东西带过来。

    苏九漓不觉得自己是个牺牲自己成全别人的好人，但是也做不到明知对方的目的是自己还要上飞行器去拖别人下水。

    所以他决定不上飞行器，他看着怀中的雪儿，脑海想到林宇。

    直接联系上对方，用一支修复剂作为代价，让他帮忙带回去给小兔子照顾。

    做完这一切后，正在思考接下来的事情，这时他听到院子有动静，以为小白回来了。结果跑出去一看，发现是安修。

    “安修，你怎么来了？”

    安修见他眼中难掩的失望，眸子暗了暗，很快他又换了一个表情，拿出被捏成两截的筷子，有点可怜的对苏九漓说：“我肚子饿了，中午到现在还没有吃过东西。”

    苏九漓看着筷子愣了下，想到他跟小白一模一样的兽形，嘴角微勾，拿出一个食盒递过去，“吃吧。”

    见安修吃的香，苏九漓又想起小白，突然问道：“说起来你跟小白这么像，你看起来好像认识小白，那你知道小白现在在哪吗？”

    安修动作停住，看向苏九漓，他之前就有种猜测，看来那人倒是瞒得紧。

    既然这样，他也不会说。

    “不知道。”

