    “来吧。”徐睿一点都不磨蹭。

    沈颖也站起来，和他一起走进旁边的房间，官忱在他们身后提醒：“不要敷衍，不要着急！”

    沈颖回头看了其他人一眼，这才慢慢关上门，朝徐睿问道：“你先还是我先？”

    “灯还是可以开的。”徐睿提醒，“这一趴也是要录的。”

    “是哦。”沈颖连忙开灯，灯亮之后，她自己都忍不住笑了，“我都不知道自己在紧张什么，转到我，你应该挺失望的吧？”

    徐睿笑道：“不会啊，录节目以来，我们还没单独相处过，有机会多了解彼此一些，挺好的。”

    沈颖发现徐睿说得挺诚恳的，有点意外：“我就当你说得是真心话了，那我先来说？”

    “好。”徐睿点点头，安静听着。

    沈颖深吸气，咬咬牙：“上个周末，发完信息之后，我在房间里蒙着被子偷偷哭了，因为我连续两天都没有收到消息。”

    她说完，见徐睿脸上露出诧异之色，又笑道：“我是不是看上去像女强人，不会哭的那种。”

    徐睿摇头：“我不觉得，一起相处的这些天，不止是我个人，我相信你给我们所有人的感觉，都很舒适。”

    沈颖对这个回答有些意外：“真的吗，谢谢。”

    “但确实没想到你会哭。”徐睿补充。

    沈颖感叹：“我自己都没想到，好了，该你了。”

    “我想一想。”徐睿思索片刻，一本正经的说道，“那个……你还记得周四吃过晚饭，咱们坐在客厅沙发上聊天，有人悄悄放了个屁把大伙都熏走却没人承认的事吗？”

    不用他接着说，沈颖已经明白了，惊讶、气愤又好笑的指着他：“原来是你？当时你还是第一个跳出来问的，属实是贼喊捉贼！”

    徐睿连忙提醒她：“你小点声，这事我只告诉你，你别说去啊，这可是关乎我个人形象的大秘密！”

    “你少来！”沈颖笑骂道，作势要拍他。

    徐睿见状赶紧开门溜出去了，说道：“我们结束了。”

    客厅里，其他人看到徐睿一脸坏笑的跑出来，跟在后面的沈颖哭笑不得，还有点忿忿的情绪，都很好奇，这两人说什么了？

    “怎么样，多少还是有一点效果的吧？”官忱笑问道。

    “绝对有！”徐睿称赞。

    “没有！”沈颖同一时间开口。

    但明显能看出，沈颖说得是假话，而且从她说完瞪向徐睿的目光，能够感觉到两人的距离拉近了不少。

    “这么神奇？”姚学栋不信。

    官忱笑道：“神不神奇，试一试不就知道了，徐睿和沈颖去过了，接下来你们四人转。”

    “还是我转吗？”姚学栋问。

    “这有什么好换人的，就你了。”徐睿说话时，看向燕苒。

    两人目光对上，燕苒的眼神就像是有着柔软肉垫的猫掌戳在他身上，看上去不生气，也没吃醋，就是散发着一丢丢怨念。

    这时桌上的瓶子旋转停止，瓶口朝向燕苒，再丢一次，则停在了姚学栋那里。

    徐睿努力复刻燕苒刚才的眼神，以更强大的怨念投递过去。

    燕苒站起身，看到他的模样，差点笑出声，努力克制，和姚学栋一起进入房间。

    他们所用时间和徐睿、高颖两人差不多。

    待姚学栋出来，官忱问道：“怎么样，神奇吗？”

    “真的挺神奇。”姚学栋很惊奇，“我一开始觉得和真心话大冒险差不多，感觉又不太一样。”

    官忱点头：“现在轮到骆有麟和胡思瑶了，等他们做完这件事，再详细说。”

    “那我们去了。”胡思瑶和骆有麟起身进入房间。

    时间不久，从两人出来时的表情看，也挺不错。

    他们重新落座后，官忱这才慢慢解释：“这和真心话大冒险是有一点区别的，真心话大冒险是被动接受别人的提问，分寸掌握在提问者手里，而你们刚刚做的是主动分享，说什么，由你们自己把控。

    大部分人在与人交际时，心理防线都是一点点降低的，举个例子，如果将心理防线分成十级，你们相处一周，对彼此有了一定的了解后，心理方向可能降到了八级。

    而主动分享一个没那么隐私的秘密，差不多是心理防线降到五级时会做的事情，当你们刚刚做了心理防线五级才会做的事情后，原本还没突破的七级、六级两道防线，会很快消失。

    不过这种方法也是有底线的，比如我现在叫你们分享一些非常隐私的秘密，先不说会被拒绝，就算你们真的做了，也不会拉近关系，反而会产生尴尬，当然具体情况因人而异，不能一概而论。”

    “官忱老师说得真透彻！”姚学栋赞叹道，马屁都让他一个人拍了，没人和他抢。

    这个环节结束后，没再做游戏，官忱主动询问他们有没有职场或录节目的烦恼，帮他们排忧解难。

    几位嘉宾各有烦恼，一圈人咨询完，官忱发现只有徐睿没提问，玩笑道：“我虽然只是在网络上比较火，和业内最厉害的心理咨询师比不了，但接受一次咨询的费用还是挺贵的，现在有节目组帮忙出钱，你真没什么烦恼要聊聊？”

    徐睿想了想：“要不我这一次先存着，以后有机会再问？”

    “那不行，过了这个村，就么这个店喽。”官忱笑道，看看时间，“说实话，你们的欢迎party真不错，意面和沙拉我特别喜欢，鸡尾酒调得也好，谢谢你们的招待，时间不早了，明天工作日，你们要上班，今晚洗漱之后还要互发信息，我就不多待了，给你们留点时间。”

    见她要走，胡思瑶递过去一只毛绒小熊：“官忱老师，这公仔你带一个？”

    “好啊，我们一起拍个照吧。”官忱欣然接受，主动提议和他们一起合影留念，临走前再次叮嘱，“我之后会一直关注节目的，做自己，不要在意外界的声音。”

    “明白了。”

    “官忱老师慢走。”

    六人将官忱送到别墅外，回客厅收拾东西。

    和官忱说的一样，刚刚洗漱完，他们就收到节目组的任务，又到了互发信息的环节。

    徐睿早就想好了，速度飞快，发完就去客厅等着了，没多久，姚学栋和骆有麟也相继从房间出来。

    节目组的人都在猜测，晚上分享秘密的小环节，会不会让素人嘉宾目前的关系产生变化，还有就是，徐睿和燕苒，还能保持之前的默契吗？

