    “阿修罗族的人倒是出来与光目女交锋过，不过也没在光目女手下讨到什么好。”

    “至于冥河老祖却是未曾见得，他若是出来，怕是那光目女菩萨绝非对手。”后羿轻声道。

    叶松看着不远处沉思了片刻，心中顿时生出几分了然之意。

    后羿见状，立刻出言道：“后土娘娘在闭关之前曾经说过，如若地府出现任何事情，都要与叶师禀报。”

    叶松点了点头，掐指推算了一番，心中不免有些诧异。

    这光目女菩萨……地藏……

    叶松对着后羿摆了摆手，开口道：“行了，那光目女绝非等闲之辈，此事已经超出了你的范围，我就走这一趟吧。”

    就在二人起身出去之时，阿金、阿紫二人再次进来。

    “老爷，门外有一自称昊天之人求见。”

    叶松眼眸微低，心下有些惊讶：他怎么来这里？他不应该在北海之上打仗呢吗？

    随后，叶松命令道：“你们二人赶紧将他带过来。”

    阿紫和阿金二人应和而去。

    门外的昊天看着青仙洞口，不免一声感叹：“仙府色绕攀桂枝，莲花光让握兰身。”

    一眼望去，但见烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。

    千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。

    石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。

    就在昊天沉醉这青仙府景色壮丽之际，阿紫与阿金二人不知何时已经来到了昊天的眼下。

    “家师有命，请您随我们一同进去。”

    昊天轻轻颔首，抬步跟随二人走了进去。

    原本昊天就已经被仙府外的景色所震撼到，可当他一走进来才知道什么是山外青山楼外楼。

    相比于仙府之外壮丽景致，这仙府之内，更是别有洞天。

    只见两畔松柏常青，竹林簇簇，溪水沿着山势叮叮当当流动着，好一个洞天福地。

    随着昊天深入仙府，他清楚地感受到周身的灵气和道韵愈加充足。

    他能清楚地感知到自己被无数的道韵灵气包裹起来，就像置身于道韵的海洋一般。

    这令他大为震惊。

    这青仙府……简直是天地之间独一无二的灵气聚集之地。

    就算比之他的天庭，简直强了不止一点半点啊。

    随着昊天的感叹与震惊，二人将他带到了叶松的面前。

    叶松一见到昊天的到来，立刻起身惊讶地道：“师弟，你怎么来了？”

    “你不在攻伐血海？怎么有时间来我这里？”

    昊天定了定心神，缓缓开口道：“师兄，你有所不知。”

    “那冥河老祖，太过卑鄙，仗着学海能够修复阿修罗的伤势，屠杀了我大半天兵天将。”

    说到此处，昊天不由微微叹气，继续说道：“师兄，我实在是没有办法，所以才想来寻得你的帮助。”

    “故此，我才来此地见你，还请师兄能够出手，助我一臂之力。”

    叶松眸色一变，开口道：“你与冥河之战，原本是天庭与阿修罗族之间的战争，我没有办法插手。”

    昊天听罢，眸色一变，随后咬了咬牙道：“我愿奉师兄为天庭之师，管制天庭教化，共享功德气运。”

    叶松听了昊天的话，不由得一愣。

    属实没有想到，昊天竟然如此舍得，不愧是一代帝王。

    随后，叶松又沉思许久，开口：“毕竟你我是同门师兄弟，那我便出手帮你一次吧。”

    “不过，仙师之职还是算了。”

    昊天听到叶松拒绝，心中并没有感到失望，反而隐隐有些窃喜。

    叶松的声望，在如今的三界实在太大。

    若他要到达天庭，恐怕，功高盖主。

    自己许多的政令无法下达，于是，故作挽留道：

    “师兄，莫非是瞧不上我天庭仙师之职？”

    “呵呵，天帝误会了，天庭掌管三界，为兄怎么嫌弃仙师一职，只不过，吾今日想要闭关，无法胜任罢了。”叶松客气地回道。

    “如此，那我也就勉强师兄了。”昊天客气的说道。

    叶松笑笑：“走吧，我们现在去血海。”

    “请。”昊天起身说道。

    孔宣见叶松要走，问道：

    “老师，需要带些人手去么。”

    “帝释天已经提前准备好了三十万金仙人马。”

    昊天一听人族居然有三十万金仙人马，不由哑然：

    “想不到人族被师兄经验得这么好，竟然有这么人马。”

    “这些无非是人族这么多年积攒下来的兵马而已，并没有太过特殊的。”叶松淡然道，则是与孔宣说道：“无需带兵，为师一人足矣。”

    “遵命。”孔宣没有多说半句。

    侧身与阿金、阿紫让开一条路来，恭送叶松等人离开。

    叶松、后羿、昊天三人一行飞到北海上空。

    “师弟，你且回去阻止大局，我这下去看看。”叶松道。

    “多谢师兄。”昊天施礼谢道，随后不经意地扫了后羿一眼，便飞向北海上空的大军。

    叶松目送昊天离去，又对后羿说道：“你先回去吧，我亲自去看看，西方教那人。”

    “好。”后羿也随之而去。

    叶松动身飞向血海，神识一开很快，发现一位头戴毗卢冠，身披袈裟，一手持锡杖，一手持莲花的白衣女子，心道：

    “这位应该就是光目女菩萨，日后的地藏王菩萨。”

    “看来这是接引、准提二人的一石二鸟之计了。”

    心中略有不爽，对面明知道自己与地府的关系，还要这么做分明是没把自己当回事。

    化作一个老者，落在血海边上，向着光目女菩萨走去。

    光目女菩萨感到身边来人，好奇道：“阁下是谁，为何会出现在这血海边缘？”

    叶松笑笑：“那菩萨为何这血海？”

    光目女菩萨道：“阿修罗族杀戮太重，我需要度化他们。”

    叶松反问道：“那要如何度化？就算度化他们又能如何？这满天的冤魂不还是在这里？”

    “阿修罗一族在此地，还能够净化冤魂，其实，也是一件功德之事。”

    “这...”

    光目女菩萨被叶松问得不知该如何回答。

    叶松望向光目女菩萨道：“如今反倒因为你的到来，使得此地变的紧张，不但阿修罗族无法正常进食，反而影响到了地府。”

    “地府？”光目女菩萨一时不知该如何作答。

    “没错，你整日在此地念经超度亡魂，害的地府十八层地狱之中的恶鬼心生妄念，害的他们不思悔改。”叶松说道。

