    帝少枫注意到的百里红妆和帝北宸那有些奇怪的神色时，眼中也悄然掠过了一丝疑惑。

    他总觉得百里红妆似乎有点心事，不过思来想去他都没能想出来究竟会有什么心事。

    茶楼。

    在帝少枫和百里云烟已经将之前的事情聊完了之后，百里红妆这才出声道：“云烟姑娘，我有一件事情想要问问你。”

    瞧着百里红妆认真的模样，百里云烟也认真了起来，“什么事情？”

    “你们家族传承多少年了？”

    听言，百里云烟微微愣住，本以为百里红妆会问出什么复杂的问题，没想到询问的竟是自己的家族传承，这可就有些奇怪了。

    “我们百里家族虽然现在只是一个普通家族，但其实我们家族已经传承上千年了。”

    百里云烟面露骄傲之色，哪怕现在的百里家族在其他人的眼中只是一个普通家族，但是他们心里明白，他们的家族以前也是非常耀眼而强悍的存在。

    “只不过后来渐渐没落了，不知你询问这个做什么？”

    这时，帝少枫亦是出声道：“我也听说过，百里家族以前是很强的家族，只不过后来不知道发生了什么事情而渐渐没落。”

    在听到百里家族传承上千年的时候，百里红妆便是眸光一亮，再加上这个百里家族曾经是非常强大的家族，这两点贴合起来，恐怕她的判断很有可能就是真的了。

    一想着百里家族如今很有可能还存在着，百里红妆便忍不住的高兴，这实在是一个好消息。

    当初的她因为意外而辞世，对家族中的很多事情都没有交代，其实她心里一直都有些愧疚。

    如果能确定百里家族其实还一直存在着，那么她的心里也会好过很多，甚至心里产生了归属感。

    毕竟，她本身就是百里家族的人。

    “红妆也姓百里，根据她祖上传下来的消息，其实她的家族原本是一个很庞大的家族。

    来到了上层界之后便知道百里家族，所以红妆想要了解一下罢了。”帝北宸解释道。

    听着帝北宸的话，百里云烟微微一愣，随即眼中绽放了明亮的光芒。

    “难不成百里姑娘祖上可能和我们同承一脉？”

    这说起来虽然可能性并不大，但细细想来也的确是存在着这种可能的

    以前的百里家族何其之强，嫡系分系子弟众多，在几代之后很多分系子弟便去了其他的地方，自然也有可能去了下层界。

    百里红妆微微点头，“的确是有这种可能，所以我才想要问一问，希望云烟姑娘能告诉我。”

    “依我看，你也不用叫我云烟姑娘，直接叫我云烟就好，如何？”百里云烟出声道。

    她对百里红妆一直都非常有好感，若不是有百里红妆，曦儿现在恐怕就已经不在人世了。

    再加上百里红妆是帝少枫的弟妹，她更觉得这就是上天注定的缘分。

    “好啊。”百里红妆笑着应道，“你便唤我红妆好了。”

    “红妆，你想问什么就问吧，我知道的一定会告诉你的。”百里云烟脸上漾着明媚的笑，这种事情其实也没什么大不了的。

