
“你能听懂我们说话？”谦哥又问。

浮光点头。

“能听懂我们说话？”娃娃脸不可思议。

“难道是小说里的丧尸皇？”

“可是她也不像啊，那么弱鸡，刚才直接就把她撞飞了。”娃娃脸很是怀疑。

“上车。”谦哥没说什么了，他打开后车厢的门让浮光进去。

和一只丧尸乘坐同一辆车，娃娃脸觉得自己简直勇敢极了。

“谦哥，你不害怕吗？”娃娃脸时时刻刻警惕，就怕后面的丧尸直接给他来一爪子。

“她没有恶意。”话是这么说，主要是韩谦根本不怕，一只二级丧尸而已，他随随便便就能解决。

丧尸这个代名词只会让普通人闻风丧胆，可是对韩谦来说，他一点都不怕。

浮光现在不能说话，万灵书不在，她只能和007沟通。

她说：我现在是丧尸，那我得去吃人肉？和人血？

【大可不必，高级丧尸都会有储备能量的晶核，你吃那个也可以。】

那你让我去杀丧尸？

【目前的小仙女儿不具备杀其他丧尸的能力，这边建议您败家。】

浮光想了想，还真答应了。

她肚子好饿。

【任务二：请小姐姐在十分钟内花掉一袋药品用以交易晶核。】

【计时开始。】

浮光：？？

这么短的时间？

所以这两个人身上有晶核？

这样想着，浮光拍打着车厢。

这边已经进入相对安全的区域，所以浮光就算是拍打车厢也不会有什么太大的问题。

可关键是她是一只丧尸，是一只会吃人的丧尸，这就很恐怖了好吗？

“谦哥，她她她，她是失控了吗？”

韩谦没有回答，因为他也不清楚。

他打开车门下来，然后又把车厢门打开。

娃娃脸已经自动缩到一边，然后悄咪咪打量着浮光。

她可真丑，除了脸之外就没一块好肉。

真惨。

“你要做什么？”韩谦看见坐在车厢里的小丧尸问道。

浮光倒是没下去，因为她也知道人类对丧尸有多么的恐惧。

她坐在车厢里，然后把药品递给韩谦。

末世除了食物，那最珍贵的必然就是药品，现在病毒已经爆发了一段时间，药品已经是十分稀缺的东西。

所以即便是韩谦在面对药品的时候都很是心动。

虽然药品不多，但有一点是一点。

“你想要什么？”韩谦问道。

浮光指了指自己的肚子。

韩谦绷直唇线，他说：“你想吃肉？”

浮光摇摇头。

她才不要吃人肉呢，心里膈应。

韩谦松了一口气，毕竟他是个人，也不喜欢杀人。

当然，在末世杀人那是十分正常的事情。

“那你想吃什么？”

浮光也不知道该怎么和韩谦沟通，最后她指了指自己的脑子，再指了指自己的肚子。

“谦哥，她会不会是想要晶核啊？”娃娃脸忽然说道。

韩谦看向娃娃脸。

娃娃脸摸摸自己后脑勺，他说道：“以前我这不是喜欢看小说吗？小说里有说过，丧尸除了吃肉，还能吃晶核。”

浮光立即点头，她深刻的觉得多看小说也是能增长知识的。

“一块晶核作为交换，怎么样？”韩谦说道。

浮光点头。

不管怎么样先垫垫肚子吧，不然这饿着肚子眼前又有两份食物晃来晃去，她真的害怕按捺不住直接把他们给吃了。

韩谦摸出一块晶核放在车厢上，浮光也把药瓶放在车厢上，这俨然是一手交钱一手交货。

一人一丧尸都十分自觉，他们只拿了自己需要的东西。

浮光狐疑的看着这晶核，晶核是通体白色的，看起来杂质不少。

但是这类似于石头一样的东西，真的可以吃吗？

确定她吃了不会闹肚子吗？

啊，丧尸应该不会闹肚子。

那行吧，试试看，希望不要磕牙。

她尝试咬了一角，本以为会很坚硬，没想到既然像软糖。

她又吃了一点，感觉的确有饱腹感，似乎这味道有点像杏鲍菇，很鲜，味道不错。

她把最后一点放到车厢上，又催促007快点发任务。

这是第二次她这么积极的做任务，第一次那是她刚刚开启007，觉得自己以后可以畅快shopping的时候那是相当的兴奋，那时候怎么会想到花钱也会成为一种烦恼。

浮光把药品放在刚才的位置上，然后眼巴巴的瞅着韩谦。

韩谦问道：“还要？”

浮光点点头。

韩谦忽然觉得这只丧尸有点可爱，当然这个可爱和外貌是不沾边的。

但是他就是觉得她可爱。

韩谦拿了不少晶核出来，这又是银货两讫，浮光抱着晶核啃，一点都不在意韩谦和娃娃脸两个人的事儿。

娃娃脸至今处于呆滞之中，他完全没想到这个世界上居然还会有这种事情。

丧尸居然真的存在神智，那这些丧尸以后会统一人类吗？

娃娃脸想到这里就摇摇头。

这就算是丧尸能和人类沟通，恐怕这一类的丧尸都十分少。

这个世界向来是公平的。

当初人类势弱，惨遭丧尸屠杀，结果后来就陆陆续续出现异能者，他们有了对抗丧尸的能力，虽然这一类的异能者也在少数，但是至少他们能存活下来了。

浮光一连吃了好几个晶核，填饱了肚子她就开始思考这以后怎么办。

崽崽就在旁边，可惜是个人类，怎么崽崽不是和自己一样是个丧尸呢？

这如果都是丧尸，那不是很好处理吗？

浮光陷入了忧伤之中。

“你下不下来？”处理了事情回来的韩谦看见车厢里那个丧尸还在，他不由得觉得奇怪。

她怎么一直在里面？

浮光摇摇头。

“我不能把你带去基地。”她一看就是丧尸，带回去必定会引起暴动。

“嗬嗬……”我住在你附近就好。

真可惜，目前一个人一个丧尸是无法沟通的。

韩谦想了想，他给浮光递了纸笔过去。

浮光立即抓住纸笔，只是自己的手太脏了，这白色的纸张很快就染上污垢。

她很嫌弃这样的自己，但是没办法，她需要沟通。

‘我要跟着你，可以在幸存者基地附近住着。’

韩谦看了纸张，他说道：“你为何要跟着我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68095805"  chaptername="第357章  原来我是丧尸2">加入书签</a>
</div>
