    诸本来是三国当中有名的猛将，同蜀国的五虎上将都的。/首/发不过他这一次乃是平叛归来，乃是疲兵。身上穿戴着的甲胄都破碎殆尽，只是临时的套上了一身紫色的披风，露出一身伤痕满布的r子肉，身上也有几条巨大的伤口，虽然不再流血，但是伤口边缘翻卷的皮肉都已经发白，看起来十分凄厉，在这样的情况下，十成本事顶多发挥得出来五成。

    许诸的武器是一个巨大的双手重锤，他的有一个技能便是蓄力几秒以后用力将锤子往身前砸下，这一招威力十分强悍，影响范围也是相当之广，连本来因为置身于如此之强团队当中而大意的雷洛中招以后，都是马上要吞掉一个大紫瓶子来保住小命。

    除此之外许诸竟然还会一招类似于街头霸王II当中，狮王布兰卡的绝技回身旋转撞。他这么一个魁梧的巨汉，居然可以骤然将身体缩成球状，然后迅速的滚撞向前方敌人。这一招的伤害力不强，不过往往可以将人****在地，许诸就非常阴险的补上一锤子，令人防不胜防。

    但最令人头疼的还是许诸的另外一招叫做鹰扬式的招数，这个巨汉高高的跃上天空，然后对准地面扑击下来，威力之大仅次于先前的那招重锤轰击，而且这招鹰扬式出现的频率相当的高，因此经常造成摆好的阵型被他一扑之下，只能重组再来。

    不过随着董昭的被杀，许诸的技能使用频率骤然下降，原因就是因为董昭具有一个十分特殊的能力，能够与友军共享精神力！比方说他与许诸在一起以后使用了这个技能，许诸就等于拥有了董昭的精神力，但是许诸仅仅是相当于精神力上限得到了增长，而抗性和与精神力相关技能的威力并没有得到提升，这就是许诸开始可以猛放技能的原因。

    而董昭一死以，虎痴许诸当然一下子就萎了下来，他的武力值和智力值都是三国当中排得上号的。当然武力值是名列前茅是智力值是倒过来算的。加上之前本来就是去追杀叛军不是以全盛的状态对上方林他们，此时自然是油尽灯枯。

    何况围攻他的这些人精程度实在也过分了些，雷洛能够相当轻松的抗下他的普通攻击，胡华豪联手雾杰克在力量上也是与他扯平……缘与前雷者佩恩对上了“弱智”导致抗性极低的许诸，当然是占尽上风，何况还有一位常山赵子龙！

    董昭和许掉落下来的钥匙自然是当场开启，有价值装备一共两件，一件是董昭掉落的，许诸手上的锤子也掉落了下来，属性还是相当不错：

    魏国文士巾：绿色装备。装备前需要过灵魂绑定备需求精神力一百五十点。

    加精神力二十五点，体力值三十点。

    增加技能伤害值/治疗。（精神力超过一百九十点时激活）

    使得穿戴者精神力恢复速增加１5%。

    装备自带技能：回馈。可以将你地精神力转嫁给友军。每次转嫁地精神力不能少于１C点。不能超过30点。

    转嫁后地精神力将在十二小时内消散。转嫁地精神力无法提高友军对异常状态地抗性。无法提升友军地技能威力只能补充技能消耗。

    许诸地巨型战锤：银色剧情装备。仅能由三国名将许诸掉落。乃是用天外地陨铁加上桃花木地柄打造。无坚不摧。

    装备条件：力量值一百五十点以上。体力值上限一千三百点以上。

    灵活运使条件：力量值一百八十点以上，体力值上限一千五百点以上。

    （注：若装备者没有达到灵活运使条件，那么使用本锤的攻击速度为二十秒/次，达到了灵活运使条件后，攻击速度提升至十秒/次）

    武器攻击力5点。附带25%几率粉碎效果周围五米内的敌人造成１点无视防御力的伤害。

    本武器击晕敌人的几率增加25%。

    本武器攻击敌人的时候，将无视敌人装备和技能产生的躲避效果。

    武器自带技能：雷霆一击。蓄力后重击前方地面，对武器直接接触到的敌人造成１50%点武器伤害，同时产生剧烈的震荡波，对周围十米内的敌人造成点土系伤害，并且使其攻击速度/移动速度降低。

    冷却时间三十秒。

    使用本技能将耗费１5%的当前体力值。

    武器自带技能（被动）：沉重，沉重的战锤使得装备/技

    的任何增加攻击速度的效果都对本件武器无效。

    那件绿色装备魏国文士巾心缘和前雷者佩恩都看上了方林也有些意动，但是还是舍不得自己头上的李典的头巾附带的光环，于是PASS掉。由心缘和佩恩两人一起竞价，结果心缘出到了十五万积分购得。

    许诸的巨型战锤则是被雾杰克和雷洛外加刺刀三人看上－－--------雾杰克和雷洛肯定是留给自己用，而刺刀则十分直接的说这几天手头紧要买来赚上一笔。这三个家伙此时对上了眼后谁都不肯让步当然也是因为那把锤子高达500点的超高上限攻击着实诱人，再说雷洛和刺刀雾杰克他们几个本来就是十分脆弱的交情位体力天王早就不止一次和方林他们打过交道，知道方林这个人还是很有原则的自己早有大把机会不会等到现在才来，对他们提出的联手自保本来就不大上心时候大利当前马上撕破脸皮无视交情。

    有雷洛这个大搅屎棍在里面参合，新来的这几个人之前的同盟顿时宣告土崩瓦解。这正是方林所乐于见到的，他最忌讳的就是下面的人阳奉阴违搞小团体，自己的指令无法施展到实处，这样一来，这些桀骜不驯的家伙当然只有乖乖听话，也可以在管理上少费一些心。

    最后这把巨型战锤最终居然落到了马达加斯加的手上，这家伙一开始不动声色，最后却是突出奇兵！按理说分赃的时候方林他们五人一体是肯定会分到大头的，所以要拿出他们五人认可满意的东西其实就决定了竞价的成败关键。

    马达加斯加竟一下子拿出了五件暗金装备出来，这五件暗金装备的属性其实都不咋的，属于那种鸡肋型，不过对于方林来说却是十分急需，因为他正是需要暗金装备来分解出里面的精华从而来做自己的专属装备任务！就算分解够了，将这五件装备抛售出去也是天价！

    许诸和董昭一死之后，方们的任务完成度再次上升20%，这里的曹军立即逃窜而去。剩余下来了那个荟萃了三国时期劳动人民心血的巨型熔炼炉可怜巴巴的耸立在那里。毫无疑问，将之破坏掉就可以完成这个世界的黄金支线任务顺利回归了。

    不过方林们当然不会这么干，方林观察地形以后，直接在那处巨型熔炼炉下面挖了一个且深且小的坑洞，让心缘丢了一个遥控精神力炸弹进去，然后将土重新回填，当真是天衣无缝。曹军就算以后回来也看不出任何的破绽，熔炼炉也可以正常运作，不过一旦心缘引爆炸弹那么山体崩溃，这巨大的熔炼炉轰隆隆的滚下山去想不被破坏都难了。

    曹军的援军是撵着方林他们的屁来的，而且一来就是两百余骑虎豹骑！严格的说起来方林他们也未必怕了这些虎豹骑，不过他们怕后续的源源不断的援军啊！所以也是且战且退的逃走，好容易才将这些家伙甩掉。

    人寻找到了一个山洞以后，便开始休息了起来。

    火光熊熊，映红了洞壁，熟的兽肉也发出了香气。

    白天的那一战只能用干净落四个字来形容，不过却没有什么人兴致勃勃的进行探讨，因为人人都清楚至胜的关键还是在方林的调度谋划上。至于其他的东西……说直接一点的话，就根本不值一提了，这么一个区区II世界的黄金支线任务，出动到如此豪华的阵容都不能完成，那才是滑稽。

    方林在离开的时候，也带走了董昭营帐当中的大部分军事资料，这时候距离蔡伦造纸已过百年，纸张基本已经普及，所以携带起来并不方便。

    在方林看东西的时候，四下里都是一片安静，就算有人说话也是小声低语。就连雾杰克在拿出伏特加的金属酒壶仰头痛饮的时候，也在竭力避免酒水流过喉头的声音不要那么响亮。

    他们在尊敬方林。确切的一点来说，是方林已经拿出了值得让他们这么做的实力来。

    再多的资料都有看完的时候，就像是再漂亮的女人也有变老变丑的时候。

    方林翻阅完手中的东西以后，眼中光芒闪烁，坐了好一会儿才徐徐的道：

    “你们的想法没有错……个世界里面，确实是留下了可以提前引诱出张辽的方法的，我先前只是猜想，现在终于可以肯定了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)