    呼~

    龙卷风吹起，狂风术再一次面世。

    萧风顶着土元素护盾，故意冲到怪物堆的深处，让自己前后左右各个方向都有密密麻麻的怪物。

    而后，在这“最危险”的地方，释放大招！

    刷~

    风一吹，半径120米范围之内，所有怪物几乎都在一瞬间死去。

    如此庞大的范围之内，怪物数量简直是成千上万，不可计数！

    而吃到经验的，只有他一个人！

    经验条以肉眼可见的速度上涨了一大截。

    仅仅1秒钟，就斩获了接近100万经验值！

    “冲！”

    狂风术还有4秒，他不舍得浪费这个技能，快速往前疾冲。

    龙卷风随着他的脚步移动、推进。

    4秒钟前进了三十米距离，又带走了一波小怪。

    东城墙外开出一片空地，地上铺满了银币金币和普通装备。

    但怪物还有很多很多，不一会儿又补了上来。

    附近地区频道有系统信息提示，现在才到第12波怪物，总共有24波，还早得很！

    萧风庞大的技能范围可以暂时缓解一面城墙的压力，但想要彻底解决一个方向的怪物，还是很难很难。

    更何况一个驻地总共有4面，怪物的数量多到不可计数！

    砰砰砰

    很多小怪在攻击萧风。

    有土元素护盾在，他的血线永远不会被攻破，但时不时被眩晕一下，还是有些烦。

    “要是能用末日天灾就好了……”萧风暗忖道。

    他现在的法力值只有1700多点，距离最低要求2000都还差一截，更不用说持续释放整个末日天灾。

    “算了，小技能先顶一顶。”

    狂风暴雨都用了，现在能用的大招只有一个陨石术。

    但考虑到后面还会有更强的怪物出现，压箱底的大招不能那么快用，他还是打算先留着陨石术的cd。

    1分钟很快，先用火球术、疾风之刃、闪电链这三个小型群伤技能清理一些精英怪、boss，普攻和闪电链点杀一些小怪，也能起到不弱的缓解作用。

    嗤！

    轰！

    唰！

    一个个技能挥洒而出，虽然场面没有大技能那么酷炫，但依旧是碰谁谁死，无一例外。

    本来岌岌可危的东城墙，随着萧风的加入渐渐得到缓解，boss全部被他击杀之后，终于能够顶住了。

    “老李奶我，顶不住了！”

    化身龙人的张帆被一群100级以上的小怪围攻，血量狂掉，普通牧师根本奶不住。

    李厉的技能一个一个落下，才堪堪稳住他的血条。

    “各位坚持住！我们的物资补给马上就到，会有很多大型卷轴辅助清场！”

    征战公会的军团指挥在鼓舞士气，会员们一个个都是毫无畏惧，死了复活继续上，不肯让怪物迫近半步。

    征战也是财大气粗的公会，每个人死亡掉落的装备，消耗的药水，都会迅速补充上来，源源不断提供给会员们使用。

    甚至为了满足需求，联络了财宝商会帮忙供货，资金大笔大笔的往里头砸！

    这一波怪物攻城战必须守住，否则之前的努力全部白费，驻地将会垮掉，被系统回收，一切都前功尽弃！

    “萧风兄弟，东面压力暂时小了一些，请到南面帮忙解决一下boss，弟兄们有点撑不住了！”

    战天主持全局，能够清晰的知道哪一边压力最大。

    萧风三人入场，几个大型aoe下来，本来压力最大的东城一下子变成了压力最小的地方。

    他不得不叹服萧风的实力，同时也抓紧机会将这个强大的打手投入到更需要的地方。

    “没问题！”

    萧风也非常配合，收到消息，立即从城外直接往南面赶去。

    他甚至不需要进城，顶着土元素护盾一直往前莽就行了。

    虽然半道上偶尔被怪物控一下，脚步不太平稳，但耗费不了多少时间。

    很快萧风来到南面城外。

    一头6米多高的超大型蜥蜴正在疯狂攻击木墙，连NPC士兵都被干掉了两个，现在是一位150级的NPC小队长在帮忙抵挡。

    【铁甲龙王（传说首领）】

    等级：160级

    生命值：3177828/7650000

    这个怪很肉，生命值堪比神话boss，即便属性减半，依然不是普通玩家所能抗衡的，每个技能都-1的伤害。

    哪怕是NPC军队的射手、法师，不停狂轰滥炸，伤害依然小得可怜。

    “萧风大神，这怪物物防很高，法防较低，靠你了！”

    征战公会的主力输出，星空猎杀者职业的“帕金森”就在南面，他手持无级别传说武器疯狂连放技能，可是伤害最多也就只有3位数，对比铁甲龙王boss的三百万血量，完全是杯水车薪。

    萧风来到附近，二话不说，直接一发闪电箭送上。

    嗤！

    电光乍现，伤害爆起。

    刚刚还在气势汹汹冲撞城墙的铁甲龙王boss，直接轰然倒下，爆出满地的金币和装备。

    160级传说boss，瞬秒！

    “卧槽！”

    “牛哔！”

    “几百万的血，一个闪电箭就秒了？？？”

    众人目瞪口呆，看着满地的金币和史诗装，全都傻眼了。

    一直自以为实力很不错的手抖不是帕金森，看到这一幕也是不禁呆愣在原地，被萧风恐怖的伤害震惊得说不出话来。

    萧风没有拾取地上的东西。

    驻地守卫战掉落的东西默认归属于公会，不需要手动拾取，过一会儿就会自动纳入公会仓库之中。

    他是个外援，不适合擅自拿走战利品，如果有什么想要的，等打完之后，向战天索要就行了。

    “还有没有boss？叫你们的法师用火球术攒射boss，给我指路！”

    秒掉铁甲龙王，萧风朗声喊道。

    现在场面太乱了，到处都在战斗，技能的光芒和特效几乎遮蔽了城墙。

    萧风一时之间无法找出boss的身影，只能让征战的人帮忙找。

    “火球指路？”

    城墙上的军团指挥立刻会意，在军团频道之中喊道：“各团队法师，10秒后用火球术集火离自己最近的boss怪，给萧风大神信号！”

    火球术的冷却比较快，只要稍等一下就能再次施法。

    得到命令，众法师玩家都留出了一次火球。

    “放！”

    随着军团长一声令下，几千个火球朝着城墙外的几个boss飞去。

    绚烂的火光在城墙外爆发，几头boss的身形变得格外醒目。

    “收到！”

    萧风瞬间接收到信号，穿过怪物群，直奔最近的一只boss而去。

    “火球术！”

    一发超级豪华版的火球飞出，引发轰然剧震。

    爆炸声中，135级史诗boss直接炸得四分五裂，化作经验和声望。

    萧风脚步不停，继续前进，击杀沿途boss。

    “暴雨术！”

    “狂风术！”

    大技能冷却完毕的时候，他也会顺手选一片怪物最密集的地方，将大招甩出。

    这两个60秒cd的范围技能，可以有效的降低城墙压力，大面积清理怪物。

    短短几分钟，南面的压力也被他压下去了。

    “萧风大神，快去西城！那边有个神话boss！”

    战天又发来新的消息。

    听到这消息，萧风不禁露出喜色，“包在我身上！”

