    （半个小时后修改重复。）

    这就，结束了？

    不是，那不是武皇位格吗？

    李和则摸了摸脸上的伤势，扯了扯嘴角，说道：“傻帽，真要完全不惧，我何必挨这么多打？你但凡躲一下，我能挨到你的衣角？”

    没错。

    所有的结算，都只在两人接触后才有效果，所以最开始孙浩仁打嗨了半天，李和也只能被动防守，那个速度他根本就不存在格挡的可能。

    孙浩仁再刮痧，但凡他愿意偷个背身，给李和后脑等要害来一拳，而不是正面全打在李和的抱头防守上，比赛早就结束了。

    亦或者说。

    方才孙浩仁但凡有闪躲的想法，李和那一拳根本就打不中，更别说直接晕厥了……

    李和说出事实，观众们还是有些懵逼。

    主持人赶紧连麦裁判席，马建国那边做出了解说，而敖东海则一手捂着额头，靠在桌子上，一副也快晕过去的样子。

    他头疼！！

    尚云芝则笑意盈盈的说道：“我说吧，力量终究要看使用者的，孙浩仁有一万种办法可以赢，只有一种办法可以输，但偏偏他选得好呀。”

    其实。

    只要李和不入圣，孙浩仁随便模拟任何其他的皇级位格，甚至越Low越好，他反而能够掌握的更加自如，不存在输的可能。

    可他偏偏要用最强的武皇位格……

    “别说了，我头晕。”

    敖东海感觉血压上来了，明明飞龙骑脸都不知道怎么输，结果败得如此稀里糊涂，至尊会的武道大会历程也就到此为止，简直是赔了夫人又折兵！

    其余几位大宗师也忍不住想笑。

    只是笑着笑着，大家发现一丝不寻常的波动出现在了曙光城的上方，时隔数天，但这个波动出现的第一时间，大家还是想起是什么事情了。

    张执象与巴德尔的战斗。

    时隔八天，终于结束了……

    时空波动的消散，出现的人只有张执象，尽管他脸色苍白，一看就是透支得非常厉害，可他站在空中，悠闲饮酒的模样，却让所有人都为之仰息。

    这是炎帝国成立以后，第一次有皇级真正意义上被杀。

    在过去。

    即便审判委员会出手，也只是关进和谐城而已，唯独这一次，是被杀了，而且是捉对厮杀中将其正面击杀……

    张执象脸色惨白的笑了笑，说道：“不介意裁判席加个位置吧？”

    “欢迎之至。”

    任侠含笑应允，而有些人，则没有这么高兴了，张执象在曙光城十五年，他跟任侠的关系能差？这样一个击杀皇级晋升的新皇，404机关新的天阶专员，和平年代以后第一位晋升皇级的人。

    其同样也代表着404态度的转变。

    皇级很难杀，但是只要想杀，就没有杀不了的。

    张执象落座于裁判席，不由给全天下都添了丝阴霾，让人们一度想起被404机关所支配的恐惧……张执象仅为了证道就杀人，根本没有给其他理由。

    这也太过霸道了一些。

    巴德尔的死成为了一个信号，导致接下来的比赛热度被分走了不少，值得一提的是，世人并不知道奥林匹斯这个组织。

    他们只知道巴德尔是幻想时代的大佬，圣堂之名，亦是如雷贯耳。

    “巴德尔死了，那些圣堂武士会如何？”

    李和想起了曾经交手过的那些圣堂武士，那些没有眼睛、刺聋了双耳、烧毁了声带的人，因为无色，不与外界沟通，方显“虔诚”的那些人……

    “会死吧。”

    霍连山略带感慨的说道：“许多皇级都有培养从者的习惯，基本上都是将自己的力量分一丝丝出去，好帮自己办事。”

    “巴德尔的圣堂，敖东海的龙王众，韦承业的影侍。”

    “这都是幻想时代老牌皇级的习惯，毕竟全面战争之下，有直属的兵团才能够更好的支撑一方战场，回归之后晋升的这批人，却基本没有这个习惯。”

    “当主人的力量抽离，那些圣堂武士基本上也就活不成了。”

    “低阶的那些可能还活着，但是……”

    身体上的残缺，活着已经没有任何意义了，这批人甚至救不回来，那是经过皇级力量固化的一种残缺，可不是普通的身体上的残缺。

    当然，也不是没有办法。

    如果有侧重医疗的皇级出手，多耗费一些心神，应该是能救的，但奥林匹斯会去做么？他们不会，一脚踢开那些人都算仁慈了，更大的可能是他们自己动手，销毁这批人的存在。

    因为这些人不可控了。

    “这些组织还真是不怕底下的人寒心啊……”

    李和感慨，霍连山耸了耸肩，数道：“他们早就有心理准备，哪里会寒心，说不定还要鼓吹强者才配生存呢。”

    “但偏生张执象强杀巴德尔，肯定是要被他们批判，恨不得扳倒404机关的那种。”

    李和：“还有这种好事？革命军原本的理念直接完成一半了啊。”

    霍连山：“没错，革命军的理念一直是推翻404机关重返幻想时代，由此可见，404机关在动荡年代到底有多可怕了。”

    “今天才哪到哪。”

    “不过，404机关露出獠牙，应该在敲山震虎了，要告诉那些人，皇级也是会死的，周瑞那边的事，想要闹大，那得先掂量掂量……”

    “本质上。”

    “这也是在围攻四姓十三氏，审判委员会的处境越来越艰难了啊……”

    …………

    …………

    张执象看似潇洒不羁，对404机关听调不听宣。

    其实不然。

    他那天主动表示要斩杀皇级证道，让李和来选人，看似是给了李和一个天大的人情，实际上只是顺水推舟。

    他不是为了李和杀人，而是404需要他杀一名皇级，才让李和来选人。

    因果关系不能弄反。

    不然对于局势的判断就会失之毫厘谬以千里，很难体会到404机关这种镇压维稳中蕴含的默契……

    “没有谁愿意头上坐了个婆婆。”

    “404机关从来就不是审判委员会的下级机构，他们是平级的，只是动荡年代李新德闹得太狠，审判委员会常常亲自下场，所以造成了一些误会罢了。”

    “其实。”

    “误解产生还有一个原因，那就是审判委员会在动荡年代，一直在盯着404机关，让404机关只能不偏不倚的维护现实，打压一切幻想。”

    “和平来临后，审判委员会神隐，而404机关依旧负责管理幻想。”

    “实力稍稍发生了一些变化。”

    “404机关也就……没那么听话了。”

    关于原初之火的事情，霍连山觉得是时候告诉李和了。

    与其说404机关与审判委员会平级，不如说在回归现实之后，只有404机关是最高机构，是专门负责回归现实的。

    幻想时代那些人道圣器都在404机关，包括那人的尸体都在404机关收容。

    可惜的是。

    审判委员会的这些执剑者盗走了原初之火，成立了审判委员会，篡改了历史，建立了和谐城，主导了炎帝国组建……

    是不是觉得404机关有点弱，承担不了回归现实的责任？

    那是因为当年被清洗过一次……

    篡改历史的战争，可不是你想做就能做的，必然要击败另一方，才能由胜利者去书写，某些“顽固分子”自然就死的死，关的关了。

    当然，大部分还是关嘛。

    毕竟那个时候的审判委员会可是打着“大义”的旗号，才能让老元帅等一众人认为先建立一个稳定的国度再说其他，才默认了一些事情。

    “原初之火……竟然是这样？”

    李和听到这么一个重磅消息，消化了好一会才回过神来，这才明白审判委员会的与众不同到底在哪里。

    他们不单是最强的那批人，而且还有这种东西加持，从而获得了绝对的力量。

    可……

    “盗火者，这与赵匡胤欺负人家后周孤儿寡母取了天下，有什么区别？分封的分封，垄断的垄断，世界搞成一团糟，前也不是，后也不是，左也不安，右也不安，这与大宋有何区别？”

    知道了，才感觉憋屈。

    而且有些拉血压，总感觉历史就是一个圈，历史周期律从来没有这么直观过，彼时彼刻，恰如此时此刻。

    李和算是彻底明白这世界上如此多的矛盾与违和都是哪里来的了。

    怪不得404机关都要反审判委员会！

    见李和如此愤慨，霍连山眼睑低垂，问道：“你觉得404机关的动作，是因为周瑞的改革，因为时代的变化，因为他自己的变强？”

    “不是么？”

    李和思忖了一下，认为就是这些原因啊，霍连山摇了摇头，说道：“都不是，主要原因是……你。”

    “我？”

    “你知道，自己的父母是谁么？”

    “……没见过，小时候有保姆照顾我们，但12岁以后，就是我跟玥儿相依为命，听说是科学院密级很高的研究员，所以连名字都不知道。”

    “那是个假身份，是周瑞帮你们伪造的。”

    “啊？”

    李和张大了嘴，他没有想到他们的父母都是周瑞帮忙伪造的，他们从小就受到周瑞的照看，他们所有的一切，其实都是被安排好的？

    不，不对。

    周瑞为什么要这么重视他们？难道……

    “李新德是我父亲？”

    李和有些颤抖的说道，他忽然明白为什么那么多人说他是李新德第二了，为什么革命军会对他那么重视，周瑞也放心的将未来交给他，原来，是这么层原因？

    “嗯……他应该是你的养父。”

    “啊？”

    “准确的说，你的来历无人知晓，甚至不确定你是‘生’出来的，也有可能是石头缝里蹦出来，也有可能是，嗯，元婴你知道吧？境界极高之后，一缕元神，也是可以化身重修的。总之，是李新德带着你出现的，而李玥，才是李新德的亲生女儿。”

    “……”

    “十年前的开天之战你也知晓，李新德被九位执剑者联手放逐，实际上是他自己想走，虽然时间没有那么的契合，但也能解释得通，你在去年的时候忽然开始写书，应该是有什么大事发生的吧？”

    “我……”

    别人不清楚，李和清楚得很，他自己是穿越者，他不知道？只是因为穿越的是平行世界，他很快的就接受了而已，不存在融入新的社交环境的问题。

    可是……

    李和头有点晕，霍连山说这些，无非是想说他是那人的转世，李新德离开这个世界去找他，且不说李新德在“路上”花的时间，这其中的差距可以抹平。

    但是，他如果是那人转世的话，他在原本世界的时间线，也是2040年啊。

    如果他是那人的话，在原世界是对不上的。

    不太符合李新德穿越到过去将那人找回来的猜想，在原世界，可是没有幻想降临这种事情的，是遵循绝对现实发展的世界线……

    “我应该不是他。”

    反复比对之后，李和较为肯定的说道。

    “这……”

    霍连山知晓，李和肯定有着旁人不知晓的信息，但李和却做出了这么一个结论，难道他真的不是那人转世？

    略微迟疑了下，霍连山就摇了摇头，这对他们来说并不重要。

    “404机关认为你可能是，很多势力都认为你可能是，这就够了，至少你的转变，是李新德以他自己为代价换来的。”

    “人们至少要给李新德足够的尊重。”

    “而且历史总是惊人的相似，你也说过，如果真有幻想降临，你来承担，你来背负，你来通关，这在许多人眼里，你与那人，其实已经划归为一类了。”

    换做旁人，可能会觉得自己活在某个阴影之下。

    而李和听完这些，只觉得一份沉甸甸的责任被压在了肩头，许多人这么认为，不论他是与不是，都承担着这份期望。

    “我明白了。”

    “全世界都看着这里，看着这场大赛，看着我与阿伟的对决，我不会输的，不论我是不是那人转世，这个世界的不正常……我都要管。”

    “盗火者，岂能堂而皇之的坐在神位之上？”

    “我要……把他们拉下来！”

