    这纲运法完全是从林延潮袖中而出的。

     但现在李汝华必须把它变成自己的意思：“不错，此法法自唐时名相刘晏。”

    一旁莫仰之道：“莫非就是三字经里那个方七岁，举神童，作正字，彼身幼，身已仕的刘晏。”

    李汝华点点头笑着道：“莫大人一定知道当时典故了。”

    莫仰之道：“吾试言之，当年唐朝在安史之乱，国库空虚，急需两淮盐法充实，怎奈盐法败坏。”

    “当时朝廷既是从盐民手中购盐又是销盐，采用官购官销之法，然后刘晏以借商销盐，将利分于商人，而后其盐政沿用至今。”

    林延潮以现代人的观点看来这刘晏改革盐法的办法，就是原来朝廷垄断了盐业的购买以及销售所有部分。

    然后刘晏将销售，也就是销盐的部分分包给商人，等于今日朝廷作为批发商供应商，专门从盐民手里收购再提供食盐，然后由商人作为经销商，负责运输销售。

    换句话来说，就是朝廷控制了上游，商人控制下游，如此盐法一改，天下皆称其便。

    梅老爷子将纸片放在了一旁，梅大公子接过看过，但见他脸上流露出一股压抑住的喜色随意又恢复了平静，梅侃则看了则十分平静。

    梅老爷子当即笑着道：“人老了，眼睛也花了，一时也看不明白了，堂儿你怎么看？”

    梅大公子道：“爹爹，此事孩儿看是有好的，以往盐法确实有弊端，随便一个小商人即可拿着盐引出入盐场，如此容易造成私盐的泛滥。若是将行盐之商家皆名列纲上，并且子孙永继，规定何人取盐，何人不准取，那么盐课之事必然得以井井有条。”

    梅老爷子摇头道：“不妥，此举如同将那些小盐商都踢出局了，他们岂肯干休，同时贩卖私盐的人，也怎么肯将盐业让与我们这些盐商。”

    林延潮点点头这才是高明的商人，旁人看到机遇，人家看到风险。

    梅大公子眼中有几分焦急地，但他知道在外人面前，一定要与父亲保持一致，不可让人看出分歧来。

    林延潮不会吭声，这话要让李汝华来说。

     但见李汝华与莫仰之对视一眼，莫仰之道：“本官与按院商议过了，朝廷会在各处要津加派官兵缉查私盐。”

    梅老爷子等人都不说话，言下之意很显然，朝廷打出稽查私盐一百多年了，到了现在也没半点效果，两淮走私私盐已经到了明目张胆的地方。

    李汝华道：“私盐的事，朝廷是屡禁不止，既然如此本官也给你们一句话，若是此法可行，朝廷会将缉私之权下放给盐商。”

    李汝华说到这里，言语里有几分没底气。

    梅老爷子几人久经商场哪听不出来，于是都不接话。李汝华无计可施看向林延潮。

    林延潮知道这时候当他出面了：“我虽是致仕官员，但盐业的事还算能在朝堂上说得上话。”

    “总而言之一句话，盐不复入官仓，任由商人自行买补，只要各纲盐商能够足额缴纳盐课，并善待盐民灶民，那么朝廷绝不干涉。”

    听了林延潮这话，梅老爷子，梅大公子，梅侃三人都是微微点头。

    梅老爷子笑着道：“有部堂大人这句话，老朽也就放心了。老朽这就回盐商总会与马会长，吴会长他们商议此事。”

    李汝华点点头道：“若是梅家能促成此事，那么朝廷必不忘梅家的功劳。”

    说完梅家三人告辞了。

    李汝华脸上则还是忧心忡忡，向林延潮道：“部堂大人，这等于将销盐之事完全交给盐商，以后两淮盐民唯盐商为衣食父母，眼底哪里还有朝廷，还有盐商可以自行缉私，这公器若授于盐商，将来后果如何实在不堪设想。这权易放，收则难啊。”

    林延潮道：“茂夫所虑不无道理，但刘晏曾有一句名言是，论大计者，固不可计小费。眼下我等当务之急，乃是将两淮一年六十八万两的盐课上缴朝廷给，同时给予开中边商的盐引兑换，此为重，其余皆为轻。”

    莫仰之也是道：“在下也同意部堂大人这句话，这些盐商再怎么不好，但朝廷这每年六十八两的盐课都是出在他们身上，至于那些私盐贩子才是我等的大敌。部堂大人定这纲运法，就是联合这些盐商，将那些私盐贩子赶出了两淮。”

    李汝华听了莫仰之这句话是点了点头，然后又问道：“既是部堂大人有此方略，在下赴汤蹈火也是在所不辞了，但怕只怕我们与盐商议定了，皇上那边又是不许。”

    莫仰之笑着道：“按院多虑了，部堂大人为陛下近臣多年，若说是揣摩圣意，朝堂没几个人在他之上。”

    李汝华闻言安心了不少，他身为巡盐御史就怕的就是自己的决定，得不了朝廷的支持。

    林延潮也是看了莫仰之一眼心想，此人很是上道。

    莫仰之又道：“部堂大人之法定是可以一劳永逸解决两淮盐法积弊，只是在下有一事不明白，为何要在淮南先行，而不是两淮皆行。如此不是饭分两口吃，在下愚钝还请部堂大人给解惑。”

    林延潮笑了笑，他这点小心思就不足为外人道之了。

    这纲运法是以李汝华的名义上奏朝廷的，如果让他得了全效，难保他以后吃干抹尽忘了衣食父母，所以必须留下一个手尾在那边。

    对于梅家而言也是这样，两淮盐税，我先拿出一半来把这个蛋糕分了，剩下一半我若得不到我想要的，那么是不会放出来的。

    但见林延潮道：“莫兄言之有理，但我何尝不想得以全功呢？但是贸然提出改革两淮盐政，实在是兹事体大，我没有十足的把握皇上那边一定会点头。所以此法先在淮南试之，若是两三年内实有成效，那么就可以水到渠成了。”

    听了林延潮此言，李汝华，莫仰之都露出佩服的神色，一并道：“部堂大人料事周密，深思熟虑，在下佩服之至。”

     

    林延潮点点头道：“其实朝廷将权力下放，也是不得已之举。若是到了将来有一日政治清明，普通百姓的冤情随时可以抵至检察官员的案头，或者昨日发生的事，到了第二日千里之外的天子也是知悉，那么这些贪官污吏，奸商恶霸又哪里去遁形呢。”

    李汝华，莫仰之都是笑了笑，心想林延潮说的怎么可能。

    林延潮继续道：“大盐商囤积盐引，有多少兑多少，致使边商无力兑盐，而盐场官员又哪个不通私盐贩子，故而当今盐法败坏都是官商勾结之故。”

    “所以要说治吏，以现在手段是治不了。既是治不了，那么该放的就放，该舍的就舍。”

    用现在的话说，如果说刘晏治理盐政是我生产你销售，那么纲运法就是彻底直营改加盟。

    这时候衙门通传是张泰征，两淮盐运使，扬州知府都是到了，林延潮点点头，当即见了他们。

    之前林延潮有将他的盐法与张泰征透了风声，现在他与两淮盐运使，扬州知府一并前来就是商议最后的细节，细节就是他们山西的盐商能在这十纲之中占多大的份额。

    扬州城里，梅家的府邸里。

    梅老爷子，两个儿子也正在商议。

    梅老爷子向梅堂，梅侃问道：“你们看这盐法在朝廷有无同意的可能？”

    梅堂道：“若是李巡按提的，那么一成也没有，但若是林部堂提的那么就有七八成。”

     “这么高吗？你有什么理由？”

    梅堂道：“爹，别忘了林部堂是天子的近臣，申吴县的门生，什么条陈能过不能过，他心底一定会有个数。至于户部那边，他的门生郭正域，就在户部里任郎中，朝堂科道里也有他不少同乡，同年任职。”

     “所以李汝华说话的分量，怎及林部堂十分之一。”

    梅老爷子点点头，然后道：“话是这么说，但我仍有些担心。你看这认领窝本，我们两淮盐商有多少财力就摆在朝廷面前了。自古以来朝廷当我这些商人就是养肥再杀的猪。平日咱们掖着藏着，闷声发大财就好了，这一下摆到了明面上，朝廷以后缺钱恐怕第一个会想到我们啊。”

    梅堂，梅侃对视一眼，梅侃道：“爹你多虑了，岂不闻此一时彼一时，吴家之前不是向朝廷捐输二十万两，还被天子嘉奖吗，还赐了吴家数名中书舍人？难道爹也不想如吴家风风光光的直接站到台面前，受到世人敬仰吗？”

    梅老爷子道：“你说的不错，但我等不可务虚名而处实祸。”

    梅侃焦急地道：“爹固然是小心谨慎，但这纲运法一旦在朝廷那边通过，难保没有其他的盐商会认领窝本，只要他们一认领窝本，以后两淮盐业就是他们说的算，哪里有我们梅家的地方，难道爹让儿子们去走私盐？”

    “二弟怎么如此与爹说话，”梅堂斥了一句，然后道，“话说回来，若是真的我们梅家要介入纲运法，那么还要看林部堂的将来。”

    “此事不是你们一直在办吗？”

    梅堂道：“爹，你看林部堂如何？”

    梅老爷子点点头道：“你倒是来问我，他与其他官员不一样，当初我问他盐法有无积弊。他不肯说但今日却一下子抛出这纲运法来，可见他是有深思熟虑过的，此人厉害啊！”

    梅堂道：“是啊，儿子不如爹如此有识人之明，但儿子懂得看此人背景。官场上官员升迁要看靠山的，官员的背景是尚书，那么将来任侍郎已是到头了。背景若是侍郎，那么最多只是一个寺卿而已。”

    “”而林部堂是申吴县一手提携起来的。申吴县是首辅，他提携的人，将来会是如何？林部堂入阁尚且不说，但再晋一步是迟早的事，到时若是他在朝十年，我们两淮盐商就要仰仗他十年，若在位三十年，就可以仰仗他一辈子了。”

    这时梅侃笑了笑道：“大哥，其实你没有说到点子上。爹，大哥，你们以为林部堂的林学是什么，是昔日浙江的事功学派。”

    “而事功学派讲得就是通商惠工，当年林部堂议论过朝堂之事，说要变一变重农抑商的格局，变成工商并举，但此话被不少朝廷官员训斥。但林部堂怎么是知难而退之人，所以儿子想来他这一次变一变两淮盐政，他之所以出大力气，不仅仅是要结好我们梅家，以及两淮的盐商，更重要是他潜移默化地推行胸中的方略。”

    梅老爷子道：“你如此说，我倒是想起来，当初他在归德行青苗法，本可如王安石一般由官府出钱向民间放贷，但他偏偏没有如此，而是改由官府出钱存到钱庄，与商家约定一个利息，然后由钱庄放贷给百姓。”

    “从这里我看出了与纲运法异曲同工的地方来。”

    梅堂道：“是啊，林部堂这样的官员在位，我们梅家，以及两淮盐商就可以高枕无忧了。”

    梅老爷子当即徐徐点了点头。

    下面的数日里，两淮盐商一并开了几次会，当即都同意了李汝华提出的纲运法。

    所谓纲运法，就是李汝华先去淮南盐院红字簿中调出历年积引。

    要知道当时假引泛滥，假引造得和真的没两样，不少大盐商，以及私盐贩子都持假引到盐场买盐。

    就算能看得出，但盐场官员对于买盐的盐商，早都被收买了，所以看到假引都是睁一眼闭一眼。

    因此李汝华要看真盐引，必须拿淮南盐院红字薄里的存单，与盐商手里的真盐引比对。

    当时朝廷积欠的盐引已是到了一个天文数字。李汝华看后发觉，两淮盐场就算不兑新引，也要四五年功夫才能将旧引全数兑完。若真这么办，以大明现在的财政制度，边军立马断粮。若不怎么办，盐引就是空头支票，旧引都销不完，哪里又有傻子来买新引。

     李汝华当即将持旧引的盐商都编为十纲，以地划分，九纲兑新引，一纲兑旧引，每纲十万盐引，并以‘圣德超千古，皇风扇九围’十字编为册号，每纲几人十几人甚至几十人不等。

    将盐法从民制、官收、官卖、商运、商销，变为民制、商收、商运、商销。

    然后李汝华将此编定成册，然后上报给朝廷，并释放了牙行商人。

    朝廷看后同意，当年李汝华在淮南实行新盐法，官民称便，淮南盐课如数上缴国库。

    天子大喜当即下旨嘉奖李汝华，并特旨让他留任巡盐御史，数年之后李汝华从回京任太常寺少卿。

     不过这一切都是后话，林延潮在两淮盐商大致商议妥当后，即修书给申时行，郭正域以及他的官场朋友，然后即携家人门生离开了扬州，王士性，徐贞明也是一起。

    此时已是万历十七年的十月。

    林延潮先从扬州至金陵，路途中先游了齐云山，当时还没有五岳归来不看山之说，作为旅途向导的王士性，认可古有十岳，齐云山称为白岳，而白岳为十岳之最。

    金陵逗留了数日后，众人又去了太湖。

    明以前吴淞江是太湖的入海口，黄埔是其支流，后来两河都淤积严重，然后经过永乐时户部尚书夏原积，以及隆庆时南京佥都御史海瑞先后治理，彻底治理了淤积问题，现在两河变害为利，太湖之水也不再轻易兴水患。

    至太湖后，林延潮又故地重游了苏，杭两地。

    船离杭州，就是行于明丽的山川秀水之间。

    沿途之间不免想起整整十年间，他就是从闽地一路坐着船经过苏杭进京赶考。

    十年光阴悠悠而过，令人不免感慨。

    十年前进京赶考，在旅途中想到的是有几分前途未卜，但又怀着继往开来的决心。

    十年后辞官回乡，虽表面上看上去万事不介于怀，但心底却如炼铁般锤炼得更加坚实。

    想起扬州的纸醉金迷，金山银海，林延潮摇了摇头，此非吾所愿也。

    船行于富春江上时，浙江已是入了冬，下了一场大雪。

    船正在停泊，林延潮头戴斗笠，披着蓑衣，乘着小雪，下船散步。王士性则与林延潮谈古论今：“听船家说此处已近富春山，也就是当年黄公望画富春山居图的地方，山下有滩，也是严子陵垂钓的地方。”

    林延潮不置可否，而是扶起斗笠边沿望向远山，但见远处山岚上雾气迷蒙，山峦环抱之中，几处人家屋舍点缀，山下江面平静，蜿蜒至群山之间，几艘船舸在漫天飞雪下溯流而上，

    林延潮这菜道：“我们随便走走就好，不必刻意去探访古人幽迹，我看此处景致就甚好。”

    王士性欣然道：“宗海兄之言深合吾心，吾视天地间一切造化之变，人情物理、悲喜顺逆之遭，无不于吾游寄之间，不知宗海如何游？”

    林延潮笑了笑手指着眼前的江面道：“十年前我从这里进京赶考，十年后旧地重游，想起昔年，此刻恍如隔世。”

    王士性笑着道：“那么宗海此时此刻的心境可是苏东坡所言的‘人生如逆旅，我亦一行人’。”

    林延潮摇了摇头道：“恒叔兄你知道吗？曾有人过西南娄山关时写了一句诗，雄关漫道真如铁，而今迈步重头越，从头越，苍山如海，残阳如血，这就是我此刻的心境。”

     Ps:兄弟姐妹们新年快乐，祝书友们吉祥如意，身体健康，多多发财！

