    “到时候，在股东大会上，打杨东成一个措手不及。”

    两人商量一些细节之后，林跃从张伟民办公室走了出来。

    下班以后，张佳怡走到林跃身边。

    “喂，我们去逛街吧。”

    林跃看着古灵精怪的张佳怡，疑惑的问道：“你在打什么主意？告诉你，已经说好了，丹方在解决医院的事情，一定要给我的。”

    “哼，亏你还是个男人，一个丹方而已。”

    张佳怡搂着胳膊，愤愤不平。

    医院不少多少男医生想要叫自己出去，自己都没有给机会，现在自己倒贴上来，为什么要一副不情愿的样子。

    “还不是我爸说的，你没有什么衣服，让我带你去买一些。”

    林跃低头看着，还是穿着下山时候的那件半袖，这个时候老头子赶集时候给自己买的。

    “那走吧。”

    两个人从店里出来以后，往着附近最大的商场走去。

    张佳怡看着手里面的银行卡，不禁嘀咕着。

    自己父亲都从来没有给自己这么多钱，而这一次竟然拿了十万块钱给他买衣服。

    “先给你买一件西装吧。”

    张佳怡的目光落在林跃身上。

    男人在外边没有西装怎么能行，以后出席医院的各大场合，肯定需要一件合身的西装。

    “西装，随意吧。”

    林跃心里面只有着自己的研究，至于衣服这些，不过只是一些身外之物罢了。

    “走吧，今天我也跟着你奢侈一把。”

    张佳怡下定决心，拉着林跃往着商场五层走去，这里都是奢侈品牌，一件衣服最少几千块钱，上万才是正常价格。

    “这是，齐家的店铺……”

    张佳怡看着面前的招牌，突然有了主意，带着林跃往里面走去。

    当林跃进来以后，看着橱柜当中的西装，不禁点了点头。

    “看起来还不错。”

    一旁的售货员听到以后，嗤笑一声。

    “我们这里的西装，都是请国外设计师亲自设计出来，每一件衣服的用料都是真丝，每一件也都是独一无二的。”

    “至于你们，快点出去，别打扰我做生意。”

    张佳怡上前道：“喂，我们可是来买衣服的，你难道不知道顾客就是上帝吗？”

    售货员听到以后，脸上露出来不屑的神色。

    “上帝？你们也配吗？看着你们的样子，估计全身上下也拿不出来一千块钱吧。”

    张佳怡看着自己的模样，因为长时间在手术室当中奔波，所有衣服也是最简单朴素的，但仍有着一种出尘的气质。

    “快点出去，不然我叫保安了。”

    售货员站在两人身前，这样想要来试穿占便宜的人自己见多了，没钱还来买衣服。

    林跃没有理会售货员，看着店铺中间展台上的一件衣服，紫灰色的礼服，高雅的气质。

    “这件衣服我要了。”

    林跃指着展示的衣服说道。

    售货员看了一眼，竟然是自己店铺当中展示的衣服，这件衣服可是今天设计师冠军的作品，用料都是最好的，即使有钱也不一定能买上，而这个人既然说要这件衣服。

    “我呸，你也不看看自己一身什么破烂，就你这样的乡巴佬，还想买这件衣服，给我滚出去。”

    陆然听后，从口袋当中摸索着。

    “我有这个可以吗？”

    黑色的卡片，上边有着半圈，里面有着镶嵌着金边的齐字。

    “这是齐家的vip黑卡？”

    “对，应该是吧。”林跃看着手里面的卡片，淡淡说道：“齐家老爷给我的。”

    当林跃说完以后，售货员顿时开始嘲讽的大笑起来，笑的可谓是前仰后合着。

    “你也不看看自己是什么东西？还齐家老爷子亲自送给你的。”

    “你要是自己不滚出去，我现在就叫保安。”

    不一会儿，几个保安进来，每个人手里面都拿着警棍。

    售货员指着林跃和张佳怡道：“就是这两个人过来捣乱。”

    张佳怡不禁苦笑着，怎么也没想到，竟然会有着这样的事情发生。

    林跃看着几个保安过来，身影一动，还没有等保安反应过来，就已经倒在地上。

    “我这张卡是真的，不信你可以找人来验证。”

    售货员脸色一变，怎么也没有想到林跃竟然会那么能打。

    “怎么回事？”

    一声清脆的声音响了起来，几个人看过去。

    只见齐琳琳穿着一袭白裙，缓缓走了进来，梳着一个简单的马尾辫，可谓是异常的青春靓丽。

    售货员脸色一变，连忙走到齐琳琳身前。

    “齐小姐，这里有人在店铺当中闹事。”

    张佳怡也看着走进来的齐琳琳，当两个女人见面以后，对视一眼，虽以前没有过交集，但是这一刻见面以后，气氛却是凝重着。

    “他是我齐家的恩人，怎么会是来闹事的呢？”

    齐琳琳对着售货员解释道。

    “什么？”

    售货员听了以后，彻底的傻眼了，这个人是齐家的恩人，那岂不是说手里面的那张卡是真的？

    齐琳琳看着一旁的保安，明白了过来，对售货员说道：“你收拾东西，自己离开吧。”

    售货员脸色惨白，早知道这样，自己说什么也不赶林跃出去了，可惜一切都晚了。

    齐琳琳脸上浮现着淡淡的笑容，缓缓走到林跃身前，轻声细语着。

    “之前你把我从鬼门关当中拉了回来，我还没有好好谢谢你，没想到今天这么巧，竟然可以在这里遇到。”

    “没事，出手救人是我的职责，本来想改天亲自上门，没想到今天在这里遇到了。”

    齐琳琳一副大家闺秀的模样：“怎么好意思让你来登门道谢，也应该我谢谢你。”

    张佳怡看着突然出现的齐琳琳，心里面有着莫名的敌意，虽然自己和林跃不怎么对付，但那也是自己两个人之前的事情。

    突然出现的齐琳琳，让自己有了危机感。

    张佳怡上前拉着林跃的胳膊：“齐小姐，你来店铺当中是办事的吗？我们还要买衣服，就不打扰了。”

    说着就要带林跃离开。

    齐琳琳开口道：“这里这件衣服还不错，要是林跃不嫌弃的话，可以带上。“

    齐琳琳让服务员把礼服拿了下来。

