    所有万人队长集体起立硬着头皮振声大喝：“绝对服从成哥命令绝对服从总部安排！”

    　　“很好！给你们一个月的时间安顿好家里的事情一个月内必须到指定分门报道。.提醒在做的各位这次的集体轮换旨在加强各大分门间的交流给下面的部队建立起应有的归属感天门现有部众五十三万人就应该发挥出五十三万人应有的能量而不是臃肿的数量。

    　　还有黑道分门的数量太多如果哪个分门取得的成绩达不到总部的要求达不到我想要的状况我不介意……八大分门变成七大分门！

    　　多余的废话不多说该怎么做你们最好能想清楚别到时候犯了错误、完不成任务才想到找关系、求情！jing告你们所有人不要试图考研铁律部队的渗透能力也别挑战我狄成的忍耐能力你们……承受不起！”

    　　冷酷、凌厉一番话说出口全场下噤若寒蝉脊背的丝丝凉意像是渗透到了他们的骨子里。会议室里暖烘烘的可他们直感觉自己的身体冷的像块冰。正如当初于小天所说的可能是狄成太久没有发火已经让某些人忘了当年怒斥沈明荣时的惊颤情景。

    　　而今天……狄成的表情、语气比当年更胜十倍百倍那股浓浓的威势几乎要把他们的身体压跨就连杨靖这等天门宿老、李宣恩这等德高望重都不敢多说半句话。

    　　“第三条萧风、孙琦、严绶。”

    　　“成哥！”三人心情忐忑的站起来表面看似沉静冷肃心里却直打哆嗦。

    　　“各推荐两个人作为分门主候选！”

    　　干巴巴的一句话让三人有些犯懵也让其他人有些摸不着头脑分门主人选？这是要……重新选举分门主？

    　　孙琦反应稍快点振声道：“豹门第一万人队万人队长林武修第四万人队万人队长信央。”

    　　萧风紧接着道：“鹰门第二万人队万人队长白木崖第五万人队队长杜启东！”

    　　严绶道：“地蛇门第一万人队万人队长秦逸第二万人队队长唐瑾。”

    　　被点到名的六个万人队长挺身起立表情严肃的直视前方尽可能的把自己最jing神的一面表现出来。先不去想成哥有什么用意能够让自己的分门主在天门高层集会提出自己的名无疑是对他们能力最大的肯定。

    　　仅此一点可谓荣耀！！

    　　狄成看了看林武修、白木崖等人没有急着表态而是分别看了看彭侯、翁晓枫以及李宣恩。三人早就有所准备核实了手中的资料名单后依次点头示意。

    　　“你们六个人留在现在的分门里提升为副门主不用参与集体轮换“是成哥！”六人jing神大振。

    　　直接提升副门主？其他的万人队长们无不投来羡慕的目光能被成哥点名这份殊荣有谁能够得到！明天午十一点去凌世郡？十有**是要和成哥共进午餐。

    　　嘶……这是要干什么？

    　　“萧风、孙琦、严绶给你们半年时间着重塑造你们选定的候选人半年后由战备部、六大军师、千目部、铁律部进行联合考核选定新为的分门主。”

    　　三人面面相觑不由的小心问道：“成哥您这是……”

    　　“你们停留在白银高阶的时间够久了是该找个突破的机会半年后跟我走。”

    　　萧风三人直觉一股热流从脚底直窜脑门眼底陡然迸发出炽热的jing芒满是狂喜的放声大吼：“是成哥！！”

    　　“先不要高兴的太早这次历练的机会只有一次如果半年后你们选出的分门主不合我的要求难以胜任分门主职务永远别想再进八部众！”

    　　“绝对不会辜负成哥期望。”三人除了信誓旦旦的保证已经不知道该怎么表示下自己的衷心。刚才一句‘跟我走’几乎点燃了他们浑身的血液以至于脸se和肤se都出现几丝红晕。

    　　看着失态的萧风、孙琦和严绶徐云等人微微含笑点头算是表示恭贺。成哥既然要把他们带在身边肯定是要着重培养。一个威震国际的人皇训练三个白银等级其成长速度会快到什么程度不用多算也能猜个差不多。

    　　何况萧风三人的潜力不错凭借自身努力从市井小混混一步步爬到白银高阶已经很能说明问题。

    　　狄成再次下令：“近卫队重新改组实行流动任命式即定期选拔新人进入近卫队人员满编最多三十人。另……调大憨、陈虎进近卫队担任左右护卫长期不变！”

    　　我？左右护卫？陈虎正恨恨的盘算会后怎么去找狄成理论这突兀的任命着实出乎预料！

    　　“虎子站起来！”别人还没表示jing明睿智的陈辛果却略带急切的低低喊了声素来沉静的眸子闪动着少有的jing芒。

    　　左右护卫？！新的职务绝对的殊荣！专属于门主、追随于门主其权利地位绝不下于沙琅这个近卫队长。何况狄成对大憨的喜爱和信任众所周知能够和大憨并列也算是对陈虎的信任和肯定。

    　　对于陈家而言对于整个大刀门而言利益绝对超乎想象！

    　　“谢成哥！！”陈虎并非莽夫很快清楚这个任命的含金量挺身而起振声回应。

    　　“分门方面的事务在第二阶段由李淑主持下面……八部众……”狄成略微停顿顾子武暗道不妙急忙起身。

    　　“冷锋部队成立至今已经六年！是八部众里面发展最早的三个部队之一可是……成绩呢？”

    　　“这……”

    　　狄成没给他任何解释的机会：“我不止一次说过天门需要一支绝对jing锐、绝对强硬的刺杀部队而你呢交给我的是什么？近战部队？枪械部队？后勤部队？还是守护部队？不伦不类、四不像简直就是陪衬！

    　　冷锋部队发展的最早成绩却是各大部队里最差的一个顾子武你自己问你自己对于冷锋部队现在的地位你有没有感到过脸红？”

    　　此话一出所有人微微se变八部众素来是狄成的禁脔是天门最jing锐的特战部队从来没有训斥过何况还是在高层集会。可今天狄成不仅单独点名八部众且矛头直指冷锋副统领、八部众第一批干将。

    　　周少华、徐云等人看看顾子武再看看狄成一时不知道发生了什么难道顾子武犯了什么错误？

    　　“你有苦劳也有功劳可冷锋部队绽放的光彩却远远达不到我对它的期待！说句直白的话天门需要人才不缺劳力！而你呢？成绩惨淡难以服众！

    　　从今天起冷锋部队……解散！”

    　　“成哥！！”顾子武失声惊呼脸se瞬间惨白瞳孔放大直直的看着狄成。冲击来的太突然、太猛烈只把他打的摇摇yu坠。

    　　“成哥冷锋部队……”徐云等人慌忙起身劝解可……

    　　“闭嘴！”一声爆吼震颤全场所有人身体为之一颤就连四周贴墙而站的铁律部队也不由得哆嗦下暗自的吸口凉气后端着枪前跨几步给会场带来新的压迫。

    　　“想造反？”狄成冷厉的眸子在周少华等人的脸依次扫过。“看来你们真的翅膀硬了嗯？想尝试下反抗？”

    　　周少华等人满脸冷汗急忙垂下眼睛不敢多言半句。此时此刻他们直觉狄成的眼神那么的冷、那么的刺眼浓浓的威势压的所有人呼吸苦难。同时心里也有些疑惑成哥怎么了？？在太湖的时候和善的像个大哥哥现在怎么突然冷的想块冰。

    　　“冷锋部队今ri起解散只保留第一特战队一百八十人ri常训练和事务由队长陆剑全权负责其余人按照类型编入弹道部队和黑武部队。顾子武能力有限策略事物押入地牢面壁思过时间……半年！”

    　　咚！顾子武身躯晃动几下重重的跪坐在地大脑一片空白。冷锋部队是他六年的心血整整六年的心血！！哪怕再怎么无能也是从各个部队中jing挑细选出来的都是jing锐。就这此时此刻一抹深深的绝望在心底浮现随着血液的流淌在全身蔓延。

    　　“关颖。”狄成没有去看失魂落魄的顾子武目标再转对准了夜叉部队。

    　　关颖娇躯细微的颤了下慢慢的站起身来眼睛闭等候审判。相较于顾子武的激动她冷静了很多但死死攥在一起的双手清晰表明此刻的……紧张和不安。

    　　“夜叉部队的职责是充分发挥女子优势成为一支特别的刺杀部队、谍报部队。可看看现在的千目部队都是些什么？是三千名女子救护队！后勤运输队？”狄成的声音不带丝毫感情并不因为个人情感而有所委婉。“保留关颖夜叉统领职务押入地牢面壁思过统领职权暂时由叶婉彤负责。另……夜叉部队进行大规模裁员由三千降至五百具体事项由叶婉彤执行。”

    　　ps：第四更奉还有一更正在继续！！稍等。

