    叶薰儿、慕笙等人不可置信地望着跪地的兽族少年。

    须知，兽人永远着浑然天成的傲骨，绝不会为他人之奴，更不可能对一个人族屈膝跪下！

    自凌天大陆创立初期，兽族部落和人族便纷争不断，厮杀之中死伤无数……

    直到随着战争，两族资源匮乏，难以生存，才在武道巅签订了休战契约。

    换而言之，就算慕笙曾在兽族部落有着旁人难以媲美的好名声，也没有能力，要一个真正的兽人来对她屈膝下跪！

    慕笙猩红可怕、爬满血丝的眸子里，闪烁着嫉恨的光泽。

    她做不到的事情，叶楚月竟然做到了！

    慕临风抿紧唇瓣，望着女孩的身影，不由想起了多年以前父亲语重心长的话。

    他说：能让兽人丢下尊严与骄傲，屈膝为奴的人，一定会成为凌天大陆的王。

    慕临风呼吸微窒，目不转睛地望着楚月。

    以他的角度，只能看到楚月的背影。

    弱不禁风的身躯，脊背是深可见骨的剑伤，但她未曾弯过腰。

    慕临风眉间染上了一些躁意，心脏就好似也揪着般的疼，有些不愿看到小姑娘的伤痕。

    楚月低头看着兽族少年毛茸茸的血色狐狸耳朵，竟是下意识地伸出手揉了揉。

    触感，尤其的好。

    当然比不上她的抱枕。

    似有电流战栗传遍了兽族少年的全身。

    他仰起头来，诧异地望着楚月，

    楚月一手抱着小喵的尸体，一手扶起了他，“会出现这样的事，这样的人，是人族的耻辱。”

    言罢，楚月望向神玄的审判军：“此事关系到两族的和平，人族的清誉，慕笙身为神玄祭司，又是北洲慕府的小姐，理当给兽族一个交代，否则要天下各族，如何看待我等兢兢业业，只为追求武道的武者？”

    断臂的审判军首领捂着伤口，错愕地看着楚月。

    浮屠山下的局势瞬息万变，快到让人始料未及。

    兽族少年两眼阴狠，冷声道：“慕笙她恶毒至极，伤害低等兽人和灵兽不计其数，这件事，我兽族部落绝不会善罢甘休的！”

    血护法把刀插在了地上，双手环胸，斜靠在刀身，饶有兴味地看着楚月。

    审判军首领低下头来：“这件事，神玄一定会给诸位一个交代的。”

    楚月半眯起眼眸，神识感应到了古老浩瀚的气息，缓缓抬头看向了天。

    赫然间，万道霞光映照苍穹，将黑沉沉的傍晚照得亮如白昼，一面泛黄的武道卷轴悬浮于空，随着烟雾缭绕，犹如天崩般的气息，渐渐压了下来。

    浮屠山的每一位武者都感到心头微凛，耳膜鼓荡，灵魂震悚。

    那是蝼蚁面对顶级强者时的自然反应。

    众人皆震荡，唯独楚月抱着死去的小猫咪，站得犹如劲松般挺直。

    只是她背部的剑伤，血如泉涌，愈发触目惊心。

    白护法凑来，惊讶地说：“竟然是武祖之令！武祖之令上一次出现时，还是四百年前的纷争时代吧。”

    血护法不解地望向武祖之令，面上骤现一抹深思。

    便见古老的卷轴，出现了仿若来自寰宇般的沧桑声音：“慕笙伤及低等灵兽无数，手段残忍，特削去祭司一职，在万佛星尘源地为死去的灵兽祈祷。”

