    

    
                陈平安想了想，决定还是不急，自己再准备一下再去。

    
                看看有没有办法能完全杜绝被看到他拥有创世大道的可能。

    
                所以陈平安婉言拒绝了柳汐，道：“明天晚上吧，今晚我还有事情要做呢。”

    
                柳汐听后嗯嗯了一声，随后她还想说什么，就发现陈平安已经掐断了联系。

    
                看着桌面上继续陷入了安静的传信宝贝，柳汐抿了抿嘴，满脸幽怨。

    
                陈平安掐断联系后，陷入了沉思中。

    
                想要做到不给创世神看到他拥有创世大道的方法，他想过一种。

    
                那就是让分身去见创世神。

    
                分身不可能拥有创世大道。

    
                可这样做的话，又会出现一个不好的可能。

    
                那就是创世神看出那是他的分身。

    
                毕竟创世神那么强，和一般人不一样。

    
                他就看自己赌不赌了。

    
                赌一把的话，用分身也不是不行。

    
                即使被发现，创世神顶多只是觉得他的见面有些敷衍，有些生气而已。

    
                柳汐兴许会在旁边调解，解决矛盾。

    
                可刚想到这里，他又想到了一个会发生的可能。

    
                要是创世神发现那是他的分身，对他更加好奇，哪天突然暗自找到他，那他就凉凉了。

    
                “诶，感觉还是坦诚相待吧，直接去算了，被看透就是命，看对方怎么处置。不能看透，也不是没有可能。”

    
                陈平安深吸了一口气，不再去想了。

    
                而争取了一天时间，他也没有浪费，继续去修炼了。

    
                只是他刚回到院子，就看到了战武圣衣走到了他的面前。

    
                “主人，再这样拖下去，我对慕容画用的那些小伎俩，就没有用了。再带我去一趟慕容家吧。”

    
                战武圣衣道出一声。

    
                陈平安差点忘记还有这茬子事。

    
                想了想，便果断带着战武圣衣离开院子，开始前往慕容家。

    
                既然去一趟慕容家，那他觉得自己可以薅一下慕容山的羊毛！

    
                慕容山虽然没有其他大家族的家主实力强，可也是拥有四百种满级大道的强者。

    
                打他一击，能给他带来的收获也是很大的，至少比陈易打他的大。

    
                所以陈平安也是积极带着战武圣衣飞行。

    
                途中。

    
                陈平安看着战武圣衣，道：“这次是继续使用你那些计划，还是直接进入主题？你先说说怎么做，我好配合你。”

    
                战武圣衣道：“这次就简单很多了，相信他们也已经等得不耐烦，主人你等会就说我回心转意了，可以和慕容画相处一下，就在他们家住几天时间，适应一下。”

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                卧槽！

    
                妹子还没过门，你就在人家家里住了？

    
                战武圣衣突然一笑：“我看看能不能争取来个生米煮成熟饭，然后再来一个没有办法，只能娶她的结果。相信这样，她就不会觉得我没有了她，也不行了，就不会出现妻管严的可能。”

    
                听到这里，陈平安很想纠正一下战武圣衣。

    
                什么叫做没了她不行，然后才成妻管严。

    
                你还是想少了啊。

    
                妻管严岂止是因为这样的情况才出现？

    
                究根结底，就是因为她们需求太旺盛了，我们难以让她们一直处在那种境界啊。

    
                你以后会懂的。

    
                陈平安没有纠正战武圣衣，因为他觉得自己成为妻管严还有很多原因，他想的原因是一种，还有就是他是爱段欣欣。

    
                真正爱她，是应该疼她的。

    
                两人到了慕容家中。

    
                守门的人见到陈平安，都是十分恭敬让路。

    
                现在他们见到陈平安，跟见到慕容家主一般。

    
                这也是慕容家主吩咐他们的。

    
                两人一路飞到了慕容山府邸前。

    
                慕容山得知陈平安两人又来了后，眼眸发亮，一脸喜色。

    
                他连忙把慕容画叫来。

    
                这段时间他完全不给慕容画出门，生怕慕容画又出去惹事，还有就是怕陈平安和战武圣衣再次来的时候，慕容画刚好不在家。

    
                现在终于等到陈平安前来，他客气招待，宛如一个老管家一般。

    
                陈平安看着慕容山和慕容画两爷孙，道：“这次前来，是这小子在我的劝说下，决定尝试一下，他往后几天会在你们府邸这里住下。”

    
                慕容山听到这话，都想大笑起来了，脸上的笑意完全掩饰不住。

    
                “好！我一定会好好招待小伙子的！”

    
                慕容山对陈平安的态度比以前更好了。

    
                尤其是那门生意的推出，陈平安的名号一下子响彻所有世界，赚的大道之石更是源源不断。

    
                为此他们慕容家还在其中受益颇深，就这些天时间里，他们慕容家就赚了一百多万亿了。

    
                放在以前，这可是他们慕容家好长一段时间才能获得的盈利额啊！

    
                现在好了，几天的事情而已！

    
                上次家主难得叫上所有长老，开了一场庆功宴会。

    
                他那么多年来，第一次见到家主笑得跟个小孩一样。

    
                有了生意成功这事，相信他们家主对待陈平安的态度，又会变高一个维度。

    
                兴许这次他们家主再见到陈平安，都想要叫陈平安为兄弟了。

    
                所以，他必须要借助这个机会。

    
                不管怎么样！

    
                都要让自己孙女和战武圣衣搞在一块！

    
                “实在没办法的话，那手段要用起来了！”

    
                他已经提前准备好了让人迷乱的强力丹药。

    
                现在战武圣衣要在他们家住一段时间。

    
                必须来一个生米煮成熟饭！

    
                慕容山看了眼慕容画，心里想着：“小画，不管如何，得牺牲你了！”

    
                其实慕容画现在心里也在想着事情。

    
                她想的是：“未来几天，我要天天在他面前穿得暴露！！”

    
                陈平安说完战武圣衣的事情后，这时他也得谋划自己的事情了。

    
                他让战武圣衣和慕容画两人单独聊聊，而他则拉着慕容山到了一旁。

    
                “二长老，有件事想让你帮忙帮忙。”陈平安嘴角微微翘起，道出一声。

    
                慕容山听后连忙点头：“小友你随便说！我能帮的绝对帮！”

    
                看着慕容山那良好的态度，陈平安果断道：“是这样的，你应该知道我妻子的情况吧。”

    
                你妻子？

    
                未来创世神？

    
                不过他不知道陈平安这话什么意思。

    
                “就是我妻子是未来创世神这事。”陈平安认定对方已经知道。

    
                慕容山快速点头：“这个我们已经猜到了。”

    
                陈平安点头，然后道：“是这样的，我妻子也不知道从哪里弄来了一件宝贝，给了我，说这宝贝能够抵消别人的攻击，我想试试，你帮我一下吧，全力打我几次。”

