    【胜利与誓约之剑】又名为湖中剑，在神话的史诗之中是由湖中仙女赠送给骑士王的圣剑。

    但在神秘学的角度上来说，它是真正的光之剑！

    它不是出自人类和妖精仙女之手的武器，而是以星核所锻造的星造兵器，哪怕是在所有有着圣剑名号的神剑中，亦是位居最顶点的宝具。

    是最强的幻想，是星之光的核心, 是超越一切时空，世间芸芸众生所未能实现的梦想本身。

    而它本身亦是有着冠以圆桌骑士之名的「十三道拘束封印」存在，让星造的圣剑的真正力量处于被限制的状态——

    但是尽管如此，它在常态下依然拥有着对城级的破坏力。

    至此，拯救行星的闪耀恢弘的圣剑，正是为了打倒毁灭星球而被创造出来的能够击退一切邪恶的黄金之刃。

    此时此刻, 随着牧离将澎湃的魔力输送至星之圣剑中——

    明亮的光辉如是散发着金色光辉的星辰，从四面八方汇聚而来, 尽数涌向高举而起的星之圣剑。

    就连牧离的身躯上也散发出了圣洁无比的神圣光辉, 恍若天生就与黑暗、邪恶处于对立面。

    驱散黑暗的光明自这片覆盖暗夜的区域闪烁而起，温暖神圣的光辉让城市里的民众、郊外战场的战士们都感到无比的安心。

    沐轻依眼神闪烁的看着背对自己，神圣且宏伟的牧离，小嘴微微嘟起不知道在说些什么。

    光的辉煌在聚集，圣洁的气息在弥漫。

    星之光辉在此闪耀而起，隐隐间有着神圣且辉煌的圆桌出现，身穿骑士铠甲的十二道身影渐渐出现，圆桌的骑士们应召而来。

    哪怕牧离不是他们的王，但手握星之圣剑，拯救世界之人，亦是圆桌骑士们需要出手帮助的人！

    伴随着十二位圆桌的骑士出现，封印在星造圣剑之上的十三道拘束开始显现了出来，圆桌的决议开始了。

    而随着圆桌议会的开始，却没有人主动开口，直到有着清脆且悦耳的竖琴歌声渐渐响起。

    【此为，与勇者并肩而战——认可！崔斯坦！】

    其余十一位的圆桌骑士将目光看向了主动开口的崔斯坦, 眼里都有着惊讶、厌恶、不解的神色。

    面对昔日伙伴的不解，崔斯坦的面色没有任何变化，依旧平静的吹奏着竖琴的悦耳歌谣。

    【此为，非与精灵为敌——认可！兰斯洛特！】紧随其后的认可宣言，解除圣剑束缚的是骑士王之下的最强者兰斯洛特。

    而兰斯洛特的开口，让其余的圆桌骑士们面色俱是一僵，眼神冷冷的看着他，气氛微微冷峻下来，毕竟无论如何他都是背叛了王。

    但对于他们的目光，兰斯洛特并不在乎——

    他相信，要是王也出现在这的话，一定也会认同他的举措，一定也会做出同样的抉择，因为王是理想的王！

    【此为，非为私欲而战——认可！加拉哈德！】第三道响起的声音是圣洁的骑士，归还圣杯的骑士加拉哈德。

    他的眼神很是清澈的看向牧离，眼里带着信任之色。

    而唯有在目光看向兰斯洛特时，眼里才会出现一抹阴霾的神色。

    面对他尖锐的目光，兰斯洛特微微低下了脑袋像是在数地上蚂蚁的有几只。

    【此为，与邪恶之敌而战——认可！莫德雷德！】头戴着牛角头盔的叛逆骑士宣言认可, 嗓音清脆又响亮。

    牛角头盔下调皮的眼眸微微的对牧离眨了一下，看起来很是可爱~

    随着她的开口，在场的气氛已经降低到了临界点，仿佛立刻都要爆发出来。

    四道封印嘛~

    倒也勉强在预期之中了。

    牧离微微有些失望，但还是紧握着手中的星之圣剑，其中因封印和拘束清除而显现的力量正在积蓄着随时都要爆发出来。

    就在这时，牧离发现了太阳骑士高文注视来的目光，里面带着一丝丝歉意。

    原来他给星之圣剑所施加的拘束和封印是【必须由骑士王手握圣剑】才行。

    也就是说，哪怕高文在心中认同牧离在此次的战役里使用星之圣剑，但因为他不是骑士王而无法解除这道拘束和封印了。

    对于牧离身上有着自己的气息和太阳般的品格，高文还是很认同、赞赏的。

    至此，圆桌的十二位骑士认同圣剑封印解除的仅仅只有四位而已。

    呼~

    面对如此的境地，牧离轻吸了一口气，随即微微闭上了眼眸，当他再一次睁开眼眸之时，一抹鎏金色的光辉在眼底浮现而出。

    恢弘、庄严的宣告自他的口中说出。

    【其为，拯救世界而战——认可！亚瑟！】

    第五道封印解放！

    伴随着这句话的出现，其余一直没有开口认同的骑士们面色俱是一变，眼神激动、彷徨的看向了牧离。

    王啊，您——回来了吗？！

    有几位先前一直没有开口的圆桌骑士刚想要开口将圣剑的拘束解开之时，围绕中心的圆桌已经消逝了。

    他们自身应召而来的存在之基亦是随之消逝不见。

    咚！！！

    得以解开五道封印的星之圣剑，原本还束缚着的光辉在瞬间绽放了开来，黑暗破开，光明降临！

    于此闪耀辉煌而起的圣剑，其名曰——

    “Excalibur！！！”

    龙之心脏在这一刻高速运转，澎湃的魔力化为了纯粹的光辉，如同光束一般释放出去的金光，照亮了这片黑暗的世界，让整个世界陷入了光的支配中。

    神圣的光辉如同海啸般，愤怒的咆哮，淹没一切。

    神圣的光辉恍若星球本身的制裁般，无所不能，无从逃避。

    闪耀的光辉，淹没了一切，摧毁了一切！

    这是一道来自星球本身的破灭之光！

    灿金色的光束划过，黑闇被撕裂、迷雾被驱散、异常被毁灭，皇兽六百六十六庞大如同山脉般的身躯在这道破灭之光下直接被碾碎，如同燃烧的白纸化为了灰烬，成为了世界的尘埃，随风飘摇。

    柔和的微风自天穹降下，吹起了少年骑士额前的一缕缕黑发，也吹走了他面上出现的细汗和疲惫，仿佛是来自世界妈妈的关心。

    【哇呜，宿主宿主，我们赢啦！！】在牧离的身侧，看着被消灭的六百六十六之兽，系统姬开心的跳起了圆圈舞。

    嗯~字面意义上的各种开心~

    “大魔王你——”七彩的宏光自虚空跳跃出现，沐轻依自其中出现，一副想要说些什么的样子。

    “怎么，本魔王消灭了灭世的危机，深渊の皇女你不感到高兴嘛？”看着有些犹犹豫豫的沐轻依，牧离故作不高兴的说道。

    “哪有！本皇女明明很高兴哒！”说着，沐轻依直接冲进了牧离的怀抱里，紧紧抱住了他，脸上的担忧终于是散去了。

    牧离身子微微一僵，但最后还是选择抱住了她，眉宇间带着淡淡的温柔。

    啊，就当是战后的庆祝好啦~

    稍稍允许深渊の皇女的放肆行为~（坏笑）

    ……

    地面，避难所的人们从里面走出，仰望着蔚蓝的天穹和太阳，眼里带着庆幸的神色，庆幸着他们能够在如此的灾难下存活。

    仰望着天穹之上拥抱的少年骑士和少女，人们发出欢喜的惊呼声和带着善意的调侃，热热闹闹的气氛开始在城市里面蔓延出现。

    “唔，真是的，还想近距离的去看一看呢！”从隐秘基地里走出的林晓雨不满的嘀咕道，她对于没能近距离见证沐轻依和牧离之间发生的事情，表示出了极大的遗憾。

    “牧离哥哥和轻依姐姐——”李萌萌仰着小脑袋看着天穹之上的景象，眼睛咕噜噜的转着，不知道在想些什么坏主意。

    咻！

    象征阴阳的黑白二色光辉停滞在了荒地之上，孟获从里面走出，眼神微妙兼奇怪的看向空中拥抱的少年骑士和少女，若有所思的说道：“原来是大魔王嘛，看来他之前是被严重低估了啊！”

    回想起刚才挥舞出现的光束和撕裂黑暗的光辉，孟获不由咂舌。

    这种力量，哪怕是现今的世界都没有几个吧？！

    而能拥有如此战力的无一不是各国的至上者！

    抬头看了眼还在拥抱的少年和少女，中年大叔孟获猥琐的笑了笑，随即慢悠悠的朝着原路返回。

    年少不知愁啊~

    青春可真是美好呀~

    ……

    战场之中，李昂面色呆滞的看着天空之上的景象，眼里满是忧伤的说道：“伊一，我失恋了！”

    “…………”

    nm的，你压根就没有恋爱，哪来的失恋？！

    伊一满头黑线的看着他，拳头逐渐硬了起来。

    真想一拳头砸在自己舍友的头上，让他愚笨的脑袋赶紧醒过来啊。

    不过，看了看蔚蓝的天空和少年、少女的拥抱这一美好画面，伊一还是忍不住眯起了眼睛。

    真是美好的一幕啊。

    要是没有异常的打扰就更好了~

    事实上在六百六十六之兽死去之后，由黑泥构造的怪物们就在第一时间里化为尘埃一同死去了。

    而其余被拉拢过来的异常和诡异存在们，在第一时间惨遭到了背刺，只能顶着人类强者的围攻四散逃跑了。

    可以说这一场针对世界、人类的灾难已经度过去了。

    …………

    天穹，云层之上。

    “笨蛋，该放开本魔王啦！！”

    “唔姆——”

    对于沐轻依选择当鸵鸟并紧紧不松开的姿态，牧离抽了抽嘴角，抬手拎起了她的后脖颈，就像是掐住了命门般轻易的将她拎了起来。

    事实上，沐轻依的体重连一百都没有超过。

    看起来很轻很轻~

    在牧离的脚下，身躯缩小了无数倍的红龙正载着他们朝着山林的深处飞行。

    本来这头红龙是由虚幻构造的，是由龙之心脏的魔力加上一丝野性才具现化构筑出来的。

    但现在，它已经化为真实了。

    不，应该说是某种意义上的复活了？！

    随着六百六十六之兽的死亡，世界的奖励虽迟但到~

    这一次的降临很丰富——

    世界将龙之心脏固定在了牧离的体内，可以说他以后再也不用为了魔力的消耗来哀愁了，依靠龙之心脏的自发流动，魔力可以源源不断的恢复。

    而红龙的复活则是世界亲自降下了奇迹，让本该消失的它再次获得了生命，不过需要遵从牧离的命令行事。

    可以说牧离就是它的主人~

    从今往后，牧离就是龙骑士了哒！

    至于最后的奖励则是一柄真正的圣剑，星之圣剑【胜利与誓约之剑】

    虽说这柄星造的圣剑是世界给予他的，但上面依旧有着十三道拘束和封印，理论上来说还是需要圆桌骑士们的认可才行。

    但只要是在世界之中，牧离手持圣剑便能获得世界的祝福。

    手持星造圣剑的他在世界意志的帮助之下，可以将处于十三道拘束里的圣剑自动解开一层封印，也就是说——

    在常态下，星造的圣剑就已经是解开了一层封印。

    在破坏力和威力之上有了显著的提升。

    至少从対城级别的宝具晋升为了对一片地陆的宝具？

    当然具体的威力还有待测试才行~

    可以说，这一次世界的奖励很是丰厚，在一定程度上提高了牧离的上限和下限，让他的层次和力量更加强大了。

    “到了！！”

    一直在注意下面的牧离拍了拍红龙的小脑袋，示意它可以飞下去了。

    随即，牧离陷入了沉思，他觉得红龙或许该起个名字了，不然一直叫红龙多难听？

    “这里就是大魔王你之前战斗的地方吗？”沐轻依从红龙的背上跳了下来，好奇的看向四周。

    牧离紧跟着跳了下来，目光看向山林的中央。

    原先有着黑泥流淌的地方出现了一个巨大的深坑，里面的黑泥已经消失了。

    毕竟孕育六百六十六之兽所需要的力量是很庞大的，估计黑泥是直接把自己的存在都给献祭了才创造出来的。

    而原本被牧离用言灵之剑钉死在湖边的无头骑士和地狱梦魇马亦是化作了尘埃消失，唯有在它们原先的位置出现了两枚漆黑的珠子。

    牧离走上前，捡起了两枚漆黑的珠子，面露好奇的神色。

    这就是之前直觉告诉他会带来大麻烦的事物或者本质吗？

    ————————————

    PS：日常求月票、推荐票、收藏、订阅啦~

    PS：二合一4000字~

