    第4601章 两年平静，休矣

    瑶光女帝看了眼萧逸，又看向开阳族长。

    开阳族长笑笑，“我来说吧。”

    “这些年，我们孩儿也长大了，在自家诸天内历练有限，本是打算让他在外头诸天万界闯荡一番，好生成长的。”

    “但而今…”开阳族长苦笑一声。

    “诸天万界，纷乱不堪，危险无比。”

    萧逸点了点头，“自我令下，血炎界加快征战速度，整个诸天万界都无有势力能抽身。”

    “自然，一段时间内，整个诸天万界都会战祸不断。”

    “而今，不适宜小家伙们出外闯荡。”

    开阳族长道，“所以，我想让我家那小子，入小友你血炎界麾下。”

    “当个血炎卫也是不错…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“恐怕不行。”

    “我麾下血炎卫，仅四百人。”

    “若要历练，一个小家伙也不适合当血炎卫。”

    萧逸脸色认真，“非是我不帮。”

    “我便直说吧，血炎卫，曾经是我亲自培养，且跟着我一路闯过大风大浪而来。”

    “先是闯荡万界，后又随我经历三盟各种大战。”

    “他们每一个都身经百战，而最让我放心的，是他们的保命能力。”

    “也是因此，血炎卫要不不动，若动，定事涉极度危险之事。”

    瑶光女帝率先惊声道，“也就是说，当你麾下血炎卫很危险？”

    “那还是算了。”

    萧逸笑笑，“诸天万界的这场战祸，不会持续太久的，放心。”

    “你们二人乃是虚空帝主，想来你们自己指导孩儿武道修炼也是绰绰有余，缺的只是一份历练。”

    “等诸天万界这场纷争落幕，我再帮这个忙。”

    “甚好。”开阳族长道，“而今我们先自己指导武道修炼，等之后再好生历练，亦是水到渠成。”

    开阳族长看向瑶光女帝，认真道，“武者成长，哪有不经风雨和凶险的。”

    “往后有血炎界照拂着，孩儿的历练好歹安危是有保障的，你不必担心。”

    瑶光女帝点了点头。

    ……

    开阳族长、瑶光女帝夫妻二人离去。

    萧逸站于大殿外，仍旧负着手，凝望苍穹，看着那流转的法则。

    要不了多久，血炎界外，就会星光璀璨，星辰一片聚集所有星辰光芒的星光海洋。

    至于给金角幻鲸吞食，如此庞大的力量，它能吸食多少呢？

    萧逸真正要的是…

    锵…

    萧逸手中，紫电凭空而现。

    萧逸看了眼利剑，笑笑。

    届时，那片星光海洋，便是他蕴剑之地。

    “只差最后一份准备了。”萧逸自语着。

    “接下来，我也闲不住了。”

    话落，萧逸身影就此消失在原地。

    ……

    时光飞逝，一年后。

    血炎界，界主府，内府中。

    萧逸大口扒完饭，放下碗筷，就此起身。

    一旁依依轻笑看着。

    她的公子，每天都是如此，快快吃完饭，便又要去打坐，钻研武道。

    这样的日子，便很好。

    四季流转交替。

    休说虚空中的时间总是那般快得让人不经意。

    且说修炼之中，本就如此，醉心其中，自不觉时间流逝。

    这般平静的日子，又是一年。

    萧逸扒完饭，伸了个懒腰。

    一旁依依轻笑着，她发现，这两年来，她的公子，笑容也多了。

    萧逸抿了口香茗，长长舒出一口气，“等喝完这壶茶，又要去修炼了。”

    依依笑笑，“公子这两年，看来过得很是自在开心。”

    “那是当然的。”萧逸笑道，“我说过了，我要的日子很简单。”

    “无有外事烦心。”

    “有你在，我能醉心武道，平平常常，简简单单，最好。”

    依依犹记得，两年前，她的公子才脸色凝重而不安地说起过虚空祸患之事。

    萧逸似是看穿了依依的心思，笑道，“别担心，任凭这虚空如何纷扰，我这内府内，定只有安宁平静。”

    “我能做的准备，都已然做好了。”

    “剩余的，就只有两件事，所以这两年来，我都只自在随意即可，静等之。”

    “两件事？”依依轻咦一声。

    “嗯。”萧逸点了点头，“一是我自己的修炼问题，冲击八重至尊。”

    “二是血炎界的势力之事，征战万界。”

    “这两年来，我血炎界麾下地盘，翻了一番又一番。”

    “外头的事，有各位总殿主理会着。”

    “我也无需烦心，安心修炼即可。”

    “只望…”萧逸心头暗道一声，“别无意外。”

    依依笑笑，她才没兴趣理会这些事。

    “那公子这两年的武道参悟，如何了？”依依轻笑问道。

    时而，二人谈论武道，这就是生活。

    “嗯…”萧逸撇撇嘴，“恐怕要让夫人失望了。”

    “唉，两年时间，可没多少精进。”

    “这虚空奥秘，着实麻烦。”

    “要入帝境八重，要掌握更多的虚空奥秘。”

    “我现在，差远了。”

    依依笑笑，“公子不急。”

    萧逸耸了耸肩，不着痕迹地看了眼苍穹。

    他一直都知晓蚀阴源兽的存在。

    他也更知道，蚀阴源兽的虚空本源，早就凝练好了。

    依依，看似仍旧帝君层次，实则，随时可成虚空帝主。

    萧逸喝罢最后一口茶，缓缓起身，暗道，“我只望，一切静好。”

    萧逸缓缓在庭院中盘膝坐下。

    ……

    无尽虚空。

    虚无天域内。

    虚无天宫，那书房内。

    虚无天帝，坐着，身旁，是那团凝聚成帝一源兽模样的黑气。

    桌案上，一份份卷宗情报。

    “果然。”帝一源兽的脸庞，略有些扭曲，尽显狰狞。

    “两年多前，那小子在我虚无天狱潜行了一趟后，便发现了这些秘密。”

    “否则，他不会这两年多来动作不断，而且还如此迅速。”

    虚无天帝脸色冰冷，“你该庆幸，他只是个修为低弱的小家伙，形如蝼蚁。”

    “否则，单凭这份可怕的心智，这份雄厚势力，以及如此迅速的动作。”

    “他，将成为我们最大，也是最麻烦的敌人。”

    “呵呵。”帝一源兽嗤笑一声，“终归只是只蝼蚁。”

    “妄图横扫诸天万界，让诸天万界从此能得安宁？”

    “真真笑话。”

    虚无天帝冷声道，“星辰天地强，而虚空弱。”

    “虚空的力量若削弱，你们源兽的力量也会变弱。”

    “此子，打的好主意。”

    “内固地盘，外安诸天万界。”

    “这证明…”虚无天帝眯着眼，“他从来没想过阻止我们，因为他清楚那只是螳臂当车。”

    “但他却做好了即便我们成功，也奈他不何的准备。”

    “此子，当日便不该留。”

    虚无天帝冷眼看着帝一源兽。

    ......

    第三更。

    补更，在凌晨两点。

    (本章完)

