    等吃过早饭之后，大家也都知道了胡岚和赵婉茹也会一起去京城，倒也没有说什么，毕竟大家都是去过京城的，就连宋玥过去陪宋天河看病，也没少去京城。

    等准备好了之后，李扬就带着赵婉茹和胡岚直接下楼，乘车直接去了青山市飞机场，那边也通行客运航班了。

    等到了飞机场的时候，赵婉茹和胡岚还是第一次来，望着那么大的飞机倍感新奇，拿着手机就是频频的拍照。

    看着胡岚张开手臂，背后是飞机，她露着笑脸的俏模样，让赵婉茹帮她拍照。

    “婉茹姐你也过去，我帮你们拍。”李扬笑着道。

    “好。”赵婉茹比胡岚矜持了不少，走到胡岚身边只是摆了一个剪刀手。

    李扬看着镜头里的两女，一路走来没少吃苦，此刻满脸的笑意流露出幸福，这个年能看到她们这么高兴，心底也倍感满足了。

    赚钱是为了什么，还不是希望家里的女人能安心，踏实。

    很快拍了几张照片，那边也开始检票了。

    快过年了，往北去京城的人不多，等进了飞机舱的时候，就看到里面空空的，稀稀拉拉就十几个人，这次没有让小六跟着，毕竟快去快回，没必要劳师动众的了。

    “李先生您的是头等舱，座位在这边。”美丽的空姐恭敬道。

    “谢谢。”李扬点头，随后找到座位坐下。

    在青山市认识李扬的很多，他倒不太意外。

    “李先生预计到达京城的时间，会在上午十一点十分，飞机上有雪碧，可乐，当然还有大青山的凉茶，请问您想喝哪个？”空姐微微欠身主动帮李扬系好安全带，随后还想帮赵婉茹和胡岚的。

    “我们能行。”赵婉茹不习惯被人伺候着。

    “就凉茶吧，常温的。”李扬点头一笑。

    “好，等飞机起飞后，我会给您准备。”空姐说完就是转身先去忙了。

    “李哥，那空姐服务好好啊，说话柔声细语的，而且身材很好啊，还穿着黑色的丝袜。”胡岚嘀咕了一声，低头看着自己身上穿的羽绒服，可爱是可爱了，但可爱在性感面前，真的不值一提。

    “服务行业，这是别人的工作。”李扬摇头一笑。

    很快飞机开始滑行，不大一会就冲上了云霄，等飞机平稳之后，空姐送来了凉茶，摸了摸竟然还是热的，大青山的凉茶热着喝口感也十分独到。

    胡岚握着凉茶，凑过窗口前望着下面的白云朵朵，城市变得很小，满脸都是喜色。

    就连赵婉茹也是凑过去一直看，好似下面有花一样看不够。

    李扬只是一笑，微微闭目休息，到京城要两个小时左右，稍微休息一下其实也快到了。

    不过一旁的胡岚唧唧咋咋的说个不停，好似有说不完的话，她倒是精神头挺好，年轻就是好，昨天晚上折腾那么久，她还是精神奕奕的。

    李扬不自觉的没有把自己当年轻人，或许和经历的事有关，这大半年来经历了太多事，一手把大青山推到整个社会的顶峰，其产品受到无数人的追捧，个中是艰辛的，不容易的，每一步都是思前想后，唯恐对大青山三十万父老乡亲没办法交代。

    赵婉茹看到李扬在休息，就让胡岚别说话了。

    “婉茹姐，李哥的身体是不是不太好了，他天天那么忙，昨天晚上又那个太拼了。”胡岚吐了吐小舌头，一脸担心道。

    “以后是要注意了。”赵婉茹颔首点了点头。

    “其实不怪我们，都是春凤，她那么能玩，和李哥在东江省二号仓，铁打的男人也扛不住啊，回头要和她说一说。”胡岚嘀咕道。

    “还说春凤呢，你自己比春凤还要疯，以后也注意一些。”赵婉茹低声道。

    “知道啦，我好心疼李哥，婉茹姐你离李哥近，你搂搂他，让他睡的舒坦一些。”胡岚低声道。

    “这里……公众场合。”赵婉茹迟疑了一下，俏脸一红不过还是咬了咬牙，伸出胳膊搂着李扬的肩膀，让他往自己的身上靠了靠。

    胡岚还伸出手握了握李扬的手，对他的手上哈哈气，毕竟冬天了，虽然飞机舱内并不冷，她只是不知道应该做点什么。

    “你俩别胡思乱想，没有的事，只是坐在飞机场上没什么事，也不能打电话，就想点事。”李扬看着两女谨慎小心的样子，有些无奈睁开眼一笑。

    “真的不是累的吗？”赵婉茹还是不放心道。

    “你说呢？”李扬摸了摸赵婉茹的小手，握在手心里攥了攥。

    “那就好。”赵婉茹忽然想到了昨天晚上，冲撞的整个魂都没了，脸一红，才是真正的放下了心。

    “李哥你下次累了给我说，我不闹你了。”胡岚俏脸透着认真道。

    “行了，我没事。”李扬没好气的看了一眼胡岚，这丫头大白天的也会想歪了，脑子里就那么点事情，真应该给她找个工作做，老是死读书也不是办法。

    “哦。”胡岚嘻嘻一笑。

    过了快两个小时后，飞机内响起了已经进入了京城上空，请系好安全带，准备降落的提示音。

    “李先生快到了。”空姐再次走了过来，确认了李扬等人的安全带扣好之后，才是离开。

    “还真是快，感觉聊了一会天的功夫，就快到了。”胡岚惊讶道，又伸头到了窗口往下望去，因为飞机开始下降高度的关系，京城的浩大和雄伟看的愈发清楚了。

    “婉茹姐你快看，那里是长城吧。”胡岚急忙拉着赵婉茹。

    “还真是，只是电视里看到过。”赵婉茹也是满脸的欣喜。

    李扬只是一笑。

    等飞机稳稳降落在京城飞机场后，作为头等舱是先下的飞机，李扬带着赵婉茹和胡岚直接出了飞机场，在外面已经停靠着大青山的车辆。

    “李医生。”王军快步的走了过来。

    “你怎么亲自来了？”李扬笑着道。

    “三号仓的工作安排好了，那边人员已经在陆续的再返回青山市，我就直接过来京城了。”王军解释了一句，随后请三人上车。

    等进了车里后，车队开始离开了京城，因为身在外地，小六没有让他过来，所以安保工作是王军带头安排的。

    因为赶上了中午，先去找了一个地方吃饭，吃的是地道的京城烤鸭。

    胡岚吃的满嘴都是油，嘴里不时说着好吃。

    赵婉茹在一旁一脸无奈，只能不时的递过去纸。

    “李医生，下午去京城电视台吗？”王军是知道李扬来的目的。

    “对，早点办好，毕竟快过年了。”李扬点了点头。

    “时间会不会赶的太急，他们能搞好吗？”王军担心道，钱花了没有想过就不好了。

    “历年的春晚都是那个套路，提供一些产品，改变一下话术，做一下宣传推广罢了，只要钱到位，没有什么事情是做不好的，呵呵，虽然时间紧促，但冠名费也很便宜，三五个亿，放到往年要奔十个亿去才够，这次算是打折价了。”李扬说道。

    “我特意去打听了一下京城电视台的情况，听说这次盛世网和北方的三元也参加，这个三元可是京城的企业。”王军说道。

    “不错，是有这两家，不过这次基调是为了稳定市场，提振金融危机下市场的信心，盛世网和三元不具备那个资格，两者只是陪跑的，估计高振阳都不会在京城的。”李扬摇了摇头。

    王军点了点头，心底踏实不少，能上春晚，也是他希望看到的。

    等这边吃过饭后，就安排车先带赵婉茹和胡岚去四处逛逛，两女知道李扬有正事要做，也没有打扰，就点头上了车。

    李扬则是坐着王军开的车，直奔京城电视台。

    还在路上的时候，就接到了胡建峰的电话。

    “李兄弟来京城了吗？”对面的胡建峰笑着道。

    “胡哥料事如神啊。”李扬呵呵一笑。

    “我哪里是料事如神，是大青山冠名春晚的事，已经不是什么秘密，这都大年二十七了，你今天再不来，可就晚了。”对面胡建峰笑着道。

    “已经再去京城电视台的路上，估计二十分钟就到了。”李扬笑着道。

    “行，到时候见，我离那边比较近，估计比你早到。”胡建峰说完就先挂了电话。

    李扬放下手机，胡建峰这个时候出现，难道有什么事？

    李扬没再多想，从车里抽出一张纸，利用这个时间写写画画，靠京城电视台的编辑们写宣传语，不如自己来更合适，毕竟对于大青山的发展和未来，没人比他更清楚了。

    过了二十多分钟后，车子停靠在了京城电视台门口，李扬下了车就看到胡建峰已经到了，旁边站的还有京城电视台的楚台长。

    王军心底大定，连京城电视台的台长都来迎接了，那事情铁板钉钉了。

    “欢迎李先生。”楚台长大笑着上前主动和李扬握手。

    “叨扰了。”李扬笑着道。

    “没想到这么快又能见到李先生，是我的荣幸。”楚台长客气道。

    “李兄弟还真是为了大青山奋斗到新年的最后一天，精神可嘉。”胡建峰笑着道。

    “没办法，有好事摊上了，不来一趟心底不踏实。”李扬呵呵一笑。

    “走，里面聊。”楚台长笑着道，就是请众人进去聊。

    等到了京城电视台大厅内，就听到一阵不满的声音从另外一端响起。

    “哎，你们这样没意思了，说好的三家一起竞标，怎么搞成内定了。”

    “三元可是京城的企业，按理说你们偏袒我才对啊，现在偏袒一个外地企业，合适吗？”

    “这件事我一定会上报的。”

    一个男人的声音不满道，好似是边说边走，等了一会就看到两个穿着西装的男子一并走了出来，身后还分别跟着六七个人，应该是两个团队，陪同的是电视台的工作人员。

    那无疑就是京城的三元集团和盛世网的团队了。

    李扬看了一眼两方人，都不认识，果然高振阳心里有数不会来凑这个热闹，刚刚说话的人应该是三元集团的人。

    “台长，您看。”电视台的一个负责人急忙走过来，有些为难道。

    “郭总，是想公开竞标？”楚台长不疾不徐一笑道。

    “不错，即然公布了三家竞标今年的春晚冠名，那就应该公平，你们这连个过程都不做，就搞内定，实在是说不过去。”三元集团的郭总不满道，不过声音也小了许多，毕竟楚台长的级别摆在这里的。

    这个时候三方也都面对面看到了。

    “李先生，我是盛世网的宣传部总监，高总让我带他向您问好，这次春晚的冠名我们盛世网只是例行公事，过来走个样子，这次的冠名我们放弃了。”一个中年男子上前客气道。

    “替我向高总带去，新年的祝贺。”李扬点头一笑。

    “是，是，我一定带到。”中年男子恭敬道，随后对楚台长点头示意之后，就带着团队匆匆的离开了。

