    车在俊这话一出口顿时许多人露出冷笑之色，怜悯的看着洛尘。

    这下子事情是真的弄大了。

    而车在俊也是真的动了真怒。他

    从小横行霸道惯了，何曾吃过这种亏？原

    本他还打算忍一忍，但是洛尘居然死死的咬住让他学狗叫的事情不放，他立刻就决定不忍了！“

    你们既然说了学狗叫，那么今天你们叫定了！”洛尘很是平静的开口道。“

    嚯，好大的口气！”忽然门外又有人来了。“

    姓洛的，可以啊，现在连俊少的面子都可以不给了？”唐昊冷笑道。他

    今天是故意来找洛尘麻烦的！“

    帅哥，你今天好像惹到的麻烦不小嘛。”一道女声传了进来。

    这让众人的神色猛地一变，因为这是宋贤珠来了。只

    见宋贤珠带着两个帅气的保镖，姿态傲然的走了进来，显然也是来找洛尘麻烦的。顿

    时除了周莉莉丰惠子等人，原本之前学校里那些给周莉莉庆贺的富二代全都退到边上去了。毕

    竟今天这个架势，肯定是要弄出人命来了。“

    哟，没看出来，姓洛的你的确可以，飞车联盟的人，宋家的人，还有我，整个府山大学有头有脸的人，你都得罪光了！”车在俊一看，顿时就乐了。唐

    昊和飞车联盟的关系不用说了，宋贤珠是宋家的人，这一点也不用说了。而

    他车在俊，背后有一个师父，那是荣家的人！“

    得罪？”洛尘轻笑一声，带着一丝不屑。

    “你们太把自己当回事了。”“

    你们还不配让我得罪你们！”

    洛尘这句话一落地，顿时所有人神色都是一愣，随即露出冷笑。

    “你说什么？”宋贤珠愕然的看着洛尘。

    “我们不配？”唐昊也跟着接嘴冷笑道。

    就连身后那群富二代都微微愣住了。

    洛尘这话太狂了。唐

    昊背靠飞车联盟，整个府山的地下势力，基本就是飞车联盟。

    在府山，所有的酒吧，KTV，甚至是浴场等全部都被飞车联盟把持住了。一

    声令下，叫个三四万人绝对不成问题！而

    宋家则是在府山一家独大的存在，府山一把手都是宋家的人。涉

    及娱乐，餐饮，吃住，甚至连出租车其实都是宋家旗下的产业，这样一个庞然大物，自然有着过硬的势力和实力！

    可以说，宋家在府山，只要荣家的人不出手，宋家就是一手遮天的存在！而

    车在俊就更不用说了，背后势力极其复杂，甚至还有荣家的人作为靠山。

    这三大势力莫说一些学生和富二代，就是一些大家族都不敢轻易招惹，洛尘这个时候居然看不起这群人？

    许多人摇摇头，怕是这个姓洛的不清楚现在到底他在招惹什么样的存在吧？这

    三人要是联手，整个府山谁敢与他们叫板？

    “姓洛的，有句话叫做无知者无畏！”丰惠子也在一旁开口讥讽道。

    “你把府山最有背景的三个都得罪光了，换句话说，你现在得罪的是整个府山！”车在俊冷笑道。“

    我还是那句话，你们还没那个资格让我得罪！”洛尘自顾自的倒了一杯红酒，大马金刀的往当中的沙发上一坐，一点也不在意眼前这三个人。

    “好，这可是你说的！”唐昊恨恨的看着洛尘，在跆拳道社，他被打的太惨了，最主要的是太丢人了，这个仇他肯定是要报的！“

    你说我们没资格是吧？”宋贤珠也冷笑道。

    “行，那我们就让你看看，到底是谁没有资格？”宋贤珠掏出了电话。

    而唐昊和车在俊也掏出了电话。“

    等等。”洛尘忽然开口道。“

    怎么？”

    “怕了？”唐昊冷笑道。“

    可惜，晚了！”宋贤珠也冷笑连连。你

    一个华夏人，居然敢来高丽府山撒野。而

    且居然敢看不起在府山一手遮天的宋家？太

    过荒唐与可笑了。“

    你们要想清楚了。”洛尘没有理会这三人的话，而是自顾自的开口道。

    “想清楚什么？”车在俊开口道。“

    本来这只是你们与我的一件小事。”“

    但是一旦你们的电话打过去，你们背后的人来了，可就不再是你们与我的事情了。”洛尘提醒道。“

    嚯，你也知道后果啊？”唐昊一边冷笑，一边绕有兴致的开口道，在他眼中，这是洛尘害怕了。“

    既然知道后果，你早干嘛去了？”宋贤珠也跟着一边冷笑一边嘲讽。“

    可惜，我们还是那句话，晚了！”车在俊打定主意今天一定要闹大一点。

    不让他的脸面怎么能够挽回回来，尤其是又在周莉莉面前，这个面子更加不能够落了。

    “不，我的意思是，提醒你们想清楚后果。”洛尘摆摆手道。“

    一旦你们叫来了人，那么事情可就不只是你我之间的小事了。”“

    你们可能会替你们背后的人，惹下他们不能承担的灾祸！”洛尘很是平静的把这句话说出口了。

    但是洛尘这句话一出口，除了周莉莉以外，直接惹得所有人哄堂大笑！“

    哈哈哈，姓洛的，可以，你真的可以，口气越来越大了！”“

    你知不知道你究竟在说什么？”

    “一个人究竟要有多无知多狂妄才能说出这种话？”丰惠子摇摇头叹息道。

    她之前看洛尘是这家酒店的老板，加上洛尘城府看起来也深，她对洛尘其实多多少少还是有点鸡蛋的。

    但是现在洛尘这番话一出口，顿时让丰惠子觉得，或许她看错了。

    哪怕是车在俊都不会说出这种胡话来。“

    即便你是这家酒店的老板，或许你在华夏大有来头，但是你也不该说出这么狂妄的话！”米秀儿鄙夷的开口道。原

    本她觉得洛尘虽然和他们是对立的，但也还算可以，毕竟还有点脑子。但

    是现在，她同样觉得洛尘太不知道天高地厚了。

    “听你的意思，即便是我们背后的人来了，也惹不起你？”车在俊再次确认道。“

    你可以这么理解，或者说，你们背后的人，也不敢在我面前这么说话！”洛尘缓缓的开口道。“

    好，可以，你的确够狂的！”“

    那我就要看看，到时候到底是谁惹不起谁？” 

