    第603章让苏氿主动交出山河令

    “苏氿？”暮鄢正漫不经心地把玩着一株墨菊，听到这个名字，丹凤眼中眸光晦暗了些许，笼在阴影里辨不清神色，“未国名将苏牧之女？”

    “没错，就是她！”暮心瑶点头。

    提起“苏氿”这个名字，暮心瑶就已经开始生气了。

    那相当于半个鄢国国库的珍宝就不说了，这件事她至今没法释怀。

    而最让暮心瑶生气的，自然是苏氿赌石从她手里坑走的幽云十六城。要不是因为这事，她至于现在还没脸回鄢国？

    还有最近琨城矿脉被盗的事情，虽说是洛国人动的手，但是，这其中明显就有苏氿的手笔。她甚至怀疑琨城矿脉都落入了苏氿手中，只是她没有证据。

    暮心瑶觉得像她姑母这般高傲的人，定然不屑去了解一个人未国的郡主，于是便道：“姑母，你千万不要小瞧苏氿。当初我们几国储君都在苏氿手里吃过亏。”

    暮心瑶觉得把其他人一起拉上，至少不会那么没面子。

    虽然说她在苏氿这是吃亏最多的……

    不对！

    暮心瑶很快就想到了前不久的容执。

    暮心瑶想了想，虽然说她把幽云十六城输给了苏氿，还丢了半个国库的珍宝，但是，郁云容不仅丢了十几座城池，还在苏氿手里折损了四十万昱军，赔偿了不少灵石矿脉。

    郁云容损失比她还大，虽然都丢城丢财，但是至少她没“丢人”啊！这么一权衡，暮心瑶心情总算舒坦了一些。

    暮心瑶不知道的是，还有一位比他们谁都要惨的辛凉，不仅差点被苏氿和君御离弄死，而且死里逃生后又提前预支了一半的晋国国土。

    暮鄢了解过苏氿，所以对于暮心瑶说的并不怀疑，但也的确不放在心上，只是淡漠地问：“山河令在她手中，还是在君珩手中？”

    “应该在君珩手中吧。”暮心瑶不假思索道：“苏氿拿着山河令干什么，一统天下吗？想要一统天下的是君珩，所以这山河令自是给他了。”

    暮鄢闻言冷笑：“君珩，一统天下？本宫看他去了一趟未国便乐不思蜀了，可不像是想要一统天下的人。”

    “这么说，山河令在苏氿手中，想要一统天下的也是苏氿？”暮心瑶恍然，“前些时候，未都杏陵那边传来消息说，未帝曾想禅位给苏氿，却被苏氿拒绝，如今看来，这都是障眼法。”

    “难怪苏氿能把林涟漪算计进死牢，当真是狡猾。”

    “姑母问起山河令，可是想要夺苏氿手中的山河令？”不等暮鄢说什么，暮心瑶就道：“姑母，苏氿修为高深，还是御音强者，除非我们也有元婴巅峰强者，否则要强行夺山河令，相当于找死。”

    这是暮心瑶在杏陵几个月总结出来的真理。

    “那便让她自己交出来。”暮鄢丹凤眸里印泛着微寒。

    “若是苏氿能识趣，主动交出山河令，那自然再好不过。但是，苏氿从不是识趣的人。”暮心瑶小声嘀咕。

    (本章完)

