    现场顿时冷清下来。

    作为剧组的导演尼尔.博格踌躇着看了眼伊丽莎白.奥尔森，搓了搓手没说话。

    李水水跟娜奥米.沃茨俩个人脸色平静，好似没听见秦动的问话。

    秦动顿时心里一动，有数了，看向了伊丽莎白。

    果然这个女人在秦动看向她的时候，眼神不自主的避开了。

    “蛋疼啊....”

    秦动看懂了现场的情况，心里无奈的吐槽一句。

    表面上却没有追问下去，而是对着三个女人说道：

    “你们去好好研究剧本把，接下来让尼尔导演带我去看看拍摄好的素材。”

    这种事情不需要也不适合从女人嘴里打听，支开女人才是正理啊。

    说完根本不给三个女人说话的机会，对着尼尔.博格招了招手，示意带路。

    “请...请...秦导，这边请。”

    尼尔.博格巴不得远离此刻呢，他可不想跟这几个代表着剧组背后真正的大boss有牵连的女人有任何的交集，那是能有多远就想闪多远呢。

    “说说吧，艾玛.罗伯茨人呢，这是什么情况？”

    等到秦动观看起【分歧者】已经拍摄好的素材时候，才开口问了起来。

    “这个...”

    尼尔.博格虽然预料到秦动会问的，但是还是有点纠结。

    他是导演啊，不像掺和女人的事情，但是问话的人，是他惹不起的。

    看着秦动自顾自的观看素材画面，并没有看他，好似笃定他尼尔必须回答一样。

    “你这女人多，争风吃醋还要询问我，导演真难做啊。”

    心里吐槽了一句，表面上尼尔.博格把踌躇的姿态做足了后，好似心里经过一番挣扎的才终于开口小声说道：

    “秦导，罗伯茨女士自从进组后，一直跟奥尔森女士不太合拍。”

    “俩个人除了拍摄中的交流，私下里基本上没有什么交谈。”

    “我偶尔听下面的人说，她们俩个还有过争吵什么的，不过我没看到过啊。”

    说到这里，尼尔观察着秦动的表情，发现这个大导演竟然面无表情，好似很认真的查看电影素材，没听到他说的话一样。

    “秦导，我是看剧组讨论声音越来越多，觉得这样对剧组的影响很不好。”

    “如果以后曝光剧组女一号跟女配关系不和，可能影响电影未来的上映的票房。”

    “所以我就做主先把罗伯茨女士的角色剧情优先拍完，她饰演的剧中角色是女配，所需要拍摄的时间不太多，而奥尔森女士是女主角，贯彻全片。”

    “目前第一部中罗伯茨女士饰演的角色剧情已经拍摄完毕，早已经离开了剧组了。”

    秦动这时候才侧头看了眼这个尼尔.博格。

    没想到是这么个情况啊，眼前的导演竟然能做出如此的安排，倒也算有点用处。

    不过秦动没有说什么，表面上依然不动声色的继续观看起素材来。

    虽然对于这种打包电影全面放手，但是既然来了，依然习惯性的查看起来，看看CAA打包后选出来的导演水平怎么样。

    目前来看，拍摄出来的画面不错，只能说CAA哪怕有着各种目的，但是挑人方面的眼光还是很棒的。

    尼尔.博格脸色纠结的盯着秦动的背影。

    这个大导演听完他的话后，也不表态，这是什么意思呢。

    没有答案的时候，这种等待最是煎熬。

    他很怕秦动不高兴，一旦对他有意见，那脚下这部青春乌托邦式小说改编的系列电影导演位置，可能就要换人了，他尼尔.博格，估计又得回到从前给人剧组打杂的时代了。

    虽然尼尔.博格当初是为了剧组考虑，也想到了这俩个女人都是跟秦动有关系，所以采取了折中的办法，也是最稳妥的办法。

    只是想法很好，但是他不了解秦动，他自己觉得好的方法并不见得能让秦动满意啊。

    “拍的不错，以后继续保持这种进度。”

    良久后秦动站起身，拍了拍尼尔的肩膀，夸奖了一句。

    “啊...谢谢。”

    尼尔愣了愣连忙道谢。

    “事情办得不错，等下李水水跟娜奥米我带走了。”

    秦动随口说了一句，就朝着外面走去。

    尼尔.博格脸上顿时露出喜色，果然他的赌博是对的。

    他的办法让秦动很满意，那他的导演位置就稳了。

    别看电影是CAA打包的，但是一旦秦动不满意，导演换人就是一句话的事情。

    这事情尼尔.博格懂，他的经纪人也早已经警告过他，所以混迹好莱坞的人，有几个心思简单的呢。

    。。。

    “哈尼...我错了。”

    剧组的主演房间内，秦动坐在沙发上。

    伊丽莎白.奥尔森站在秦动的面前，扭捏的看着秦动。

    这个男人把她单独叫过来，却不让她坐，而是站着。

    顿时伊丽莎白心里就明悟了，肯定是因为那个已经离开剧组碧池的事情。

    “知道错了？”

    秦动面无表情的看着伊丽莎白，重复的问了一次。

    “嗯，我知道错了，我不该在剧组搞起争端，让剧组其他人看到，这对剧组影响不好。”

    伊丽莎白在秦动支开她们，带着导演尼尔.博格去查看拍摄好的素材的时候，就猜到了目前的这种情况。

    所以早已经想到了多种解释之词，以便应对各种情况。

    此时观看秦动的态度，瞬间选择了其中一种说法，都不带犹豫的。

    “呦...”

    秦动一愣，意外的看了眼这个女人。

    伊丽莎白.奥尔森之前给他的感觉一直都是傻白甜，一开始含蓄，后来慢慢成长，小有心机，现在看来成长很快啊：

    “你这是草稿都打好了啊。”

    这种局面很有意思，秦动不由得露出笑容，之前故作保持的面无表情顿时荡然无存了。

    “哈尼，我知道错了。”

    伊丽莎白娇滴滴的撒娇着。

    “你啊...”

    秦动好笑的很，不过本来就不是大事，之所以刚才做一番姿态是为了敲打下。

    他很久之前就听闻过好莱坞剧组当中的各种狗皮雕凿的破事，但是眼下的剧组是他公司的，而且不是一部，是一个系列片。

    这才第一部，竟然俩个女人就开始了这种架势，这要是几部下来，外界估计风声满天飞了，这种画面不是秦动想看到的，必须提前打掉。

    伸手拉过伊丽莎白，让她坐在沙发上，认真叮嘱起来：

    “记住了，这部电影是系列片，而你是女主角，还是唯一的主角。”

    “哪怕所谓的男主角，在剧中的角色实际上顶多算是男配。”

    “如果你想以后成为好莱坞超级大明星，那你最好期望这个系列片的票房很好。”

    “要是因为各种剧组的小道新闻，影响到了未来电影的票房，到时最受影响的是谁，你知道吗？”

    伊丽莎白听的小脑袋连连点着。

