        “这，这怎么可能，我的身体？”

    景龙的脸上显现出来极度迷茫与恐惧的神色。

    “不好，雷霆法则！”终于，景龙迷惘后彻底醒悟过来，立刻调动全身力量去抵挡身上那股雷霆法则的破坏。

    可惜，现在做，有点晚了，他的身体已经大方位的被破坏。

    十米金尊巨人身躯开始慢慢的缩小。

    身体不断龟裂，太阳之力在消散。

    啪！

    景龙单膝下跪，紧咬牙关，暗中拼命的抵挡雷霆法则侵袭。

    法则之力可不是开玩笑的，足以磨灭一切所有。

    涂小安冷眼看之，心里明白他中了自己的雷霆法则，已经完全没有了威胁。

    等于是待宰的羔羊。

    这时，涂小安忽然转头看向下方观众的人群。

    “轩辕，是你非要派人来杀我，那么你就不要怪本皇让你偷鸡不成蚀把米！”

    涂小安淡淡一语，话语中充满了杀机。

    轩辕眉头一跳，大感不好，吸收太阳之力的景龙实力暴涨，等于四阶。

    刚才虽然一人一蛇对轰一拳，但不分上下，可景龙现在的身躯在化小，而且单膝跪地，表情显得很痛苦。

    怎么回事？

    景龙败了？

    很快，轩辕敏感的察觉到景龙身上有一股雷霆法则的力量在流转，顿时一下子明白了。

    那妖蛇看似简单一拳，却暗藏祸心，蕴含两股法则之力，一个不留神，景龙就中招了。

    下一刻，人族阵容暴动起来。

    “不好，景龙有危险，那条妖蛇要吃人了！”

    “天哪，好可怕的巨蟒显化！”

    轩辕放眼望去，涂小安居然已经摇身一变，显化蛇躯本体，一条惊世巨蟒扶摇直上，蛇皇气息铺天盖的耸立在单膝下跪的景龙面前。

    景龙整个人一暗，一个抬眸，呆若木鸡。

    死亡恐惧感油然而生，他现在被雷霆法则侵蚀，根本动不了。

    完了，完了，怎么会这样。

    景龙肝胆俱裂。

    “妖蛇，你敢！”

    轩辕战看到这一幕，勃然大怒，什么都不管不顾了，仙气沸腾而出，整个人快如闪电的朝着黑山掠去。

    他要去救人。

    景龙可是人族的超级强者，将上古功法修炼极致，连太阳之力都可以借助。

    未入四阶，已经有四阶的战斗力。

    就这样的人才，岂能被妖蛇给吃了。

    他跟当初的城市龙头老大莫海，可完全不是一个层面上的。

    莫海被妖蛇所杀，轩辕气归气，但并没有太在意。

    可景龙不行。

    死了，就是人族莫大的损失，等于少了一位四阶仙人。

    而且妖蛇要吃人，现在人族阵容高手虽多，但没人有实力阻拦，只有他亲自出手才行。

    浮光掠影下，轩辕战怒发冲冠，眨眼之下，就要来到黑山上。

    可就在这时，一道人影挡在了他的面前。

    是一位极美且极冷的女子，五官美得近乎妖异，前凸后翘，可她往这里一杵，空间温度骤降三分。

    “什么人！”

    轩辕战怒发冲冠，救人如救火。

    “我主人让你退回去！”

    主人？

    轩辕战认出来了，这女人之前跟黑玄站在一起，形成了美女与野兽的组合。

    黑玄显化本体，化为九天玄重山，镇压修罗王。

    而这个女人想必也不是泛泛之辈。

    “滚开”

    轩辕战知道他是妖蛇的人，单手直接凭空一拍，犹如平地惊雷，轰鸣声不绝而与，一个十数丈的手掌骤然出现，从天而降，铺天盖地的极冷的女人盖去。

    极冷的女人望着十数丈的手掌朝自己拍下，不但不惊，反而流露出不屑的表情。

    下一秒，一股犀利无匹，万古至尊般的刀芒，直接从她双眸之中，一闪而出。

    十数丈的手掌直接一分为二，瞬间奔溃。

    不用说，这位极美的女人就是上古女刀仙冷然了。

    恐怕也只有她才可以拦的下仙人轩辕战了。

    涂小安为了完成羽化条件，是必须要吞噬掉这个景龙的。

    当然，他也可以击杀，无需那么残忍，可吞噬可以让涂小安获得景龙的力量，岂能浪费。

    况且对于一条蛇来说，并没有所谓的残忍。

    他知道轩辕战不会坐视不管，便让冷然出手阻拦。

    “你？”

    轩辕战看到自己的攻势轻松被破，顿时诧异了，这女人居然是一位非常可怕的刀修。

    眼眸化刀，恐怖如斯。

    这时，极美的女人身上散发出来一种极为庞大，如同渊海一般的威压，全方位的覆盖在轩辕战的身上，让轩辕战更为的吃惊，因为这股威压，既让他都涌起了一种栗栗危惧的可怕感觉。

    轩辕战内心惊涛骇浪，妖蛇的身边，什么时候出现了这样的绝世高手？

    细细看之，轩辕战更为的震惊，：“你居然是人族血脉，既然是人族血脉，为什么帮着妖族拦住本仙”

    冷然冷冷注视轩辕战，并没有开口。

    只要对方不动，她则不动。

    “说话，本仙在问你话”

    轩辕战怒火中烧，这样厉害的绝世高手，居然站在妖族的阵容，岂有此理。

    这不是欺师灭祖不成。

    冷然面对轩辕战的质问，置若罔闻，完全没有要说话的意思。

    “混账，本仙现在没有功夫与你废话，念你是人族，你若还有一点人性，就快快给我让开！”

    冷然终于开口说了第二句话：“你只能后退，不能前进！”

    “岂有此理，真当你能拦的住本仙”

    轩辕战周身四阶力量激荡而出，眼神变得冷漠，杀机内敛，滂沱的仙力滚滚散散，使得身躯周围都形成了真空。

    然，这一切，让冷然一点感觉都没有，冷冷的看着。

    四阶仙人之力，并没有对她形成什么压制。

    此时，轩辕战的手中第一次亮出了兵器，一把璀璨的剑。

    毫无疑问，他也是一位剑修，但他不是普通的剑修，而是昆仑虚四阶的剑修。

    “欺师灭祖的东西，给本仙消失吧”

    一剑而出，剑光如流星划破长空。

    正常情况下，大家会看到这位极美且极美的女人头颅飞起而殒命。

    因为这是四阶仙人轩辕战的剑。

    何人能挡得住。

    冷然见剑光而来，脸颊一抹弧度闪过，并指一划，切割空间。

    一股极为可怕的刀道痕迹出现，倏然将剑光给磨灭了。