    “哦……项宗主要前往我星河剑宗？”
    剑不二等人闻言不禁是一愣，星河剑宗与无名宗之间，似乎并没有太深的交情，这位项宗主为何要突然到访星河剑宗呢？
    项云此刻也不作遮掩，直言道。
    “实不相瞒，在下也是刚刚从其他大陆回到天璇，如今正急着赶回无名宗，听闻贵宗有传送阵可直接前往大陆西北，所以想要借用一二，却是不知贵宗是否方便？”
    闻听此言，剑不二目光闪动，不禁是心中有些惊疑，对方竟然是从其他大陆赶回来的，再联想到如今无名宗的局势，剑不二也大概猜到了项云的意图。
    略一沉吟后，剑不二开口道。
    “好，既然是项宗主有所求，这传送阵晚辈虽然也无法做主，不过家师“剑丘”乃是我星河剑宗六大太上长老之一，他老人家倒是有这个权力，不如项宗主便随我们一道返回宗门，我去求师尊他老人家，想必问题不大。”
    闻听此言，项云不禁是心中一喜，果然，这人没白救呀。
    ?这剑不二虽然在星河剑宗地位不算太高，但是有了这一层善缘，再求助剑不二的这位师尊，这传送阵之事，自然是十拿九稳，总比项云等人冒冒失失的直接登门要好。
    当下，众人略作收整，就直接朝着星河剑宗的方向赶去。
    项云自然没有时间等这些星河剑宗弟子们，龟速般的御剑飞行，直接以云力席卷众人，带着所有人以极速向着星河剑宗进发。
    这随意施展的手段，却是再度令这群星河剑宗的弟子们心中骇然，只觉得这位项宗主的实力，当真是深不可测。
    一路前行，项云与剑不二、剑二还闲聊了几句，从他们口中，得知了一些星河剑宗的情况。
    星河剑宗的高层组成，由宗主“剑南天”，以及“剑冥、剑痴、剑狂、剑风、剑丘、剑骨”六大太上长老组成。
    这七人皆是圣级强者，乃是星河剑宗屹立正道七宗的根本，而剑不二的师傅，就是排行第五的“剑丘”。
    说起来，这星河剑宗也颇为有趣，只要是成为了宗门核心弟子，所有人都要改姓，统一姓“剑”，但星河剑宗取名字的水平显然有限，这也就造成星河剑宗，出现了诸如剑二、剑三、……剑十五这等简单无脑的名字。
    约莫一刻钟后，一座雄踞于诸多山岳之上，气势磅礴，天地灵气弥漫，山峰林立，如一柄柄剑刃冲天的雄伟山门外，虚空突然一阵扭曲，旋即十余道身影瞬间显现出来。
    “这就是星河剑宗吗，果然气魄非凡！”
    项云目光一扫眼前这群峰林立，灵气冲天的惊人气象，不由赞叹道。
    剑不二微微一笑，当即在前方为项云三人引路。
    有剑不二带路，众人毫无阻拦的进入了星河剑宗，进入星河剑宗后，剑不二令众弟子各自返回山门洞府，他则与剑二一同为项云三人带路。
    三人一路从各峰飞掠而过，项云便感应到，在这起伏山峦之间，无数道剑意弥漫在空气中，这些剑意各有不同，或是一往无前锐不可当，或是阴柔隐晦，若隐若现，亦或是炙热如火，寒冷如冰……
    不仅如此，在这些峰峦之中，项云还能够感到许多强大的气息，一路行来，光是半圣强者的气息便有十余位，亚圣强者也有七八位之多，如此气象，项云也只在胡氏部落和圣宗见过。
    这星河剑宗不愧是正道七宗之一，唯一一座可以以剑道，与神剑宗叫板的超级势力，底蕴果然惊人。
    一路上，遇到的星河剑宗弟子，见到剑不二等人也都是恭敬行礼，不敢阻拦。
    毕竟剑不二虽然只有极星武皇境的修为，可是在大陆上，踏入圣级之列的强者，平日里几乎都是在闭关修炼，参悟道法。
    似剑不二这等修为，平日里已经是这些宗门弟子能够见到的，最顶尖的存在了。
    片刻后，一行人畅通无阻的来到了星河剑宗东南方，一座大山前。
    比起周围那些高高耸立，犹如剑锋一般尖利的山峰，眼前这座山峰山势平缓，下宽上扁，顶部浑圆，整体比之周围的山峰似乎也要矮上几分。
    然而，一看到这座山峰，项云眼中却是精光一闪！
    以他的眼力自然看得出来，眼前这座山岳虽然看似低矮，却给人一种四平八稳，岿然不动的气势。
    而且在大山之中，他隐隐感受到一股厚重磅礴的气息，这股力量就像是深埋大地，低调不显，却并不影响其威势！
    所谓山不在高，有仙则灵，居住此峰之中的，必然是一位高人！
    剑不二在这山峰前的虚空停下身形，冲项云三人拱手抱拳！
    “三位前辈，这就是家师的修炼之所，三位前辈且在此稍候，容晚辈前去通禀一番。”
    项云点头回礼。
    “有劳了。”
    当下，剑不二一转身，直接掠上那巨峰顶部，进入了一座并不显眼的草庐之中，仅仅片刻后，剑不二去而复返，对项云等人说道。
    “三位前辈，家师有请，且随我来吧。”
    当下，项云三人便随着剑不二，落入了那山峰顶部。
    双脚踏上这巨峰之巅，那股蛰伏的剑意，无疑更为清晰了起来，引得项云剑心微震，储物戒中的苍玄巨剑也似有所感，发出一阵嗡鸣！
    项云心中微微一惊，好惊人的剑意，如今项云的剑道修为已然达到了“剑心悟玄之境”，几乎只差一步就能够踏入剑魂之境。
    寻常剑意根本无法令他的剑心震荡，显然这股剑意的主人，其剑道修为并不在自己之下。
    项云不动声色的带着大魔王、元宝，跟在剑不二的身后，一路走入了那草庐石阶之上，面对那草庐封闭的木门，剑不二与剑二恭敬行礼，剑不二道。
    “回禀师尊，项宗主已到。”
    随着剑不二话音落下，那木门“吱呀”一声打开。
    就看到，房间内，一张竹编藤椅之上，一名体型微胖的长须老者，正眯眼仰躺，沐浴着窗外的阳光，一副惬意至极的模样。
    下一刻，老者忽然睁开双眼，一双老眼竟是明亮如镜，精光闪烁。
    他目光一扫门外三人，先是在项云身上停留了片刻，又看了一眼项云身边的大魔王，不由脸色微微一变，坐直了身子。
    “来者可是无名宗宗主项云？”
    门外，项云抱拳拱手！
    “在下正是项云，拜见剑丘前辈！”
项云的目光凝视着藤椅上的老者，眼中露出一丝若有所思之色，眼前这老者看似气息不显，项云却隐隐能够感应到，对方身上有一股气息与这座山峰相连，两者形成了某种玄妙的循环！
    显然，这巨峰之中的剑意，就是老者身上散发出来的。
    而眼前这位剑丘长老的修为，凭借项云的神念感知，应该是在圣级初期，具体到了初期的哪一个阶段，项云便无法判断了。
    面对项云的问候，剑丘缓缓起身，轻轻摆手道。
    “项宗主客气了，如今天璇大陆谁人不知项宗主大名，能够见识到项宗主这等少年英雄，老朽也是有幸呀。”
    项云闻言，不禁轻笑一声。
    “呵呵……前辈说笑了，我等不过是小打小闹，如何入得了前辈法眼，多有叨扰还望前辈见谅。”
    对于项云这般谦逊的态度，剑丘显然是颇为满意，他微微颔首，目光直视项云道。
    “项宗主，先前不二已经将万兽窟发生的事情告知于我了，老朽先行谢过项宗主仗义出手，救下我这劣徒。”
    “前辈客气，不过是举手之劳而已。”
    剑丘微笑点头，与项云又客套了几句，只说是会想办法补偿项云，却是只口不提传送阵之事。
    项云不由微微皱眉，最终主动开口道。
    “剑丘前辈，不知不二兄是否向前辈提及，在下想要借用贵宗传送阵一事？”
    闻言，剑丘脸上笑容微微一缓，却是伸手轻轻敲了敲自己的额头。
    “哎呀，瞧老夫这记性，倒是忘了不二还说过此事。”
    项云面露笑容，心中却是暗道不妙，看着剑丘的态度，似乎与预料中的并不一样呀。
    项云不动声色的点头道。
    “无妨，剑丘前辈现在知道此事也不晚。”
    闻言，剑丘目光微微闪动，笑盈盈的看向项云。
    “项宗主救我星河剑宗弟子性命在先，想要借用传送阵，这自然不难，不过最近这段时间，我宗的传送阵出了一些问题，暂时无法使用，不如，待一月过后，传送阵修复好了，项宗主再借用不迟。
    正好这段时间，项宗主还可以留在星河剑宗，老夫也想和项宗主多交流一番修炼心得。”
    闻听此言，项云双眸顿时微微一眯，声音平静的说道。
    “多谢前辈好意，不过在下如今实在没有时间等候，需要立刻使用传送阵，在下也算是精通阵法一道，不如让我去看看贵宗的传送阵，到底出了什么问题，说不定还能够帮上什么忙呢？”
    此言一出，对面剑丘脸上的笑意也是微微僵硬了起来。
    “项宗主，如此只怕是不妥吧。”
    项云目光灼灼，嘴角勾起，声音微微泛冷。
    “不知有何不妥呢？”
    如今无名宗形势危急，项云必须以最快的速度赶回去，借用星河剑宗的传送阵，无疑是最佳选择。
    如今虽然不知道对方为何态度如此微妙，但项云心中已经暗暗打定了主意，今日哪怕是撕破脸皮，这传送阵他也是借定了！
    一时间，草庐内的气氛陡然变得紧张了起来！
