    贺季晨有轻微洁癖，季忆将涂改液弄到他身上时，他眉心蓦地就皱了起来，脑海里浮现出的第一个念想，就是将衣服脱下来扔掉。

    只是他还没来得及行动，就看见她盯着他胳膊上的涂改液，笑的像是个孩子般。

    他虽不懂她嘴里的醉言醉语是什么意思，但却能感觉出来，此刻的她是真的很开心，他没有丝毫的犹豫，就打消了脱衣服的念头。

    她的视线，还盯着他的胳膊看，看着看着，她唇角的笑意就收了起来：“好像还不够，还是能闻见……”

    说着，她就举着涂改液，冲着他的胳膊，再次挤了上来。

    贺季晨虽搞不明白喝多的她，做这些事的脑回路，但看她喜欢这么玩，心想着反正衣服已经报废了，索性就随她去了。

    季忆用了约莫十几支的涂改液，将贺季晨整条袖子都染成了白，她才停了下来，然后她就低头，将鼻子凑到了贺季晨的胳膊上。

    涂改液没干，在她鼻尖处沾了一抹白，她丝毫未察觉，只是拼命地吸了两口气，确定再也闻不到贺季晨身上的那股香水味后，然后就又咧着唇憨憨的笑了：“这下真的修正好了……”

    她的话，说的颠三倒四，贺季晨听的一头雾水，但看到她笑，他的心情却跟着舒展了很多。

    只是她的高兴，维持了不过三秒钟，眉眼处又爬上了一抹黯淡：“不对啊，还是能闻到……”

    贺季晨疑惑出声：“闻到什么？”

    季忆俨然是完全沉浸在自己的思绪里，没理会贺季晨的话，而是将鼻子，冲着他身上别的地方闻去。

    “这里有，这里也有，这里还有……”

    她的鼻尖每到贺季晨身上能闻到夏媛身上香水味的地方，就拿一支涂改液冲着上面拼命地挤。

    没一会儿，贺季晨黑色的西装，就涂满了白色的涂改液。

    可季忆俨然是没有罢休的意思，将鼻子冲着贺季晨的脖颈、耳边、脸颊以及头发上闻去。

    怎么她都涂了那么多涂改液了，还能闻见那个女人的香水味？

    季忆懊恼的嘟了嘟嘴，就又抓了几支涂改液，不分青红皂白的冲着贺季晨的脸上涂去。

    站在门口的陈白，倒抽了一口凉气，失声：“贺……”

    他后面的“总”字还没说出来，贺季晨带着几分威胁他闭嘴的眼神就扫了过来。

    陈白吓得连忙闭嘴，只能眼睁睁的看着贺季晨面带宠溺的蹲在原地，任由季忆将自己帅气的发型，精致的面孔，用涂改液一点一点的掩盖。

    若不是陈白还想好好活着，此刻的他真的很想从兜里摸出手机，拍下这一幕，让YC公司以及和YC公司有合作的人都看一看，这个他们敬重惧怕的贺总，在女人的面前，究竟是怎样的一副模样！

    直到贺季晨整张脸都布满涂改液后，季忆终于停下了动作。

    她转着脑袋，围着贺季晨左右前后闻了一圈，确定再也从他身上闻不到香水味后，这才满意的又弯了唇：“这次才是真的修正好了……”