    这三招，就算是再过精妙，白小飞也不会傻到企图用这三招去战败那武王强者。

    只不过是在拖延时间罢了。

    接着他就会捏碎自己的铭牌，白虎一族的二十个武尊强者，旋即就会接到信号，直扑而来。

    作为白虎一族，他们都有着神兽的特殊技能。

    那就是，猎杀本能！

    二十个武尊强者，必然不会马上出现在武王强者面前，反而会藏匿起自己的身形，像神兽白虎一样，伺机发出攻击。

    如此一来，两方的角色就会对调。

    猎杀者终究成为了猎物！

    可是，白小飞万万没有想到，那武王强者甚至没有出现，就用某种诡秘的功法，挡住了他的剑气。

    寻常的修武者，自然无法做到这一点。

    除非是！

    “神符师！”

    白小飞顿时头皮一阵的发麻，整个人当场魂飞魄散。

    我尼玛！

    若是普通的武修武王强者，倒还容易对付。

    可是，从对方人不出面就可以做出顶级防御的手段，就可以看得出来，对方极有可能是王级神符师！

    这些神符师，可以藏在任何的角落进行攻击，有时候甚至到整个战斗结束，也无人可发现他们的身形。

    简直是猥琐到的极点。

    这tmd还打个屁？

    白小飞当场震惊了。

    小小的朱雀皇朝，怎么会突然之间出现凤毛麟角般的神符师？

    而且更可怕的是，这神符师竟然是武王强者！

    角色瞬间又对调了。

    不用现身就可以控场以及发出攻击和防御的神符师，甚至永远不会出现在对手的面前。

    这样一来怎么可能会成为猎物？

    所以，即便是那二十个武尊强者出现，也绝对不会成为猎杀者，只会成为被神符师玩转于手掌之中的猎物。

    “朱雀皇主，刚才只是开个玩笑。”

    “这一场切磋让我们受益良多。改天再来拜会！”

    白小飞瞬间换了一个面孔。

    收敛起全身的杀气，倒转剑柄，双手抱拳，恭恭敬敬的一笑。

    这一刻头皮和后背却是一阵的发麻。

    他心中知道，在这个时候倒转剑柄和找死没有任何的区别。

    如果那个神符师在此时选择出手的话，他根本就没有任何的反抗之力。

    转眼之间就会灰飞烟灭！

    他是在赌。

    赌那个神符是高傲无比，不屑于杀抱拳求饶之人。

    毕竟对方是武王强者，也许根本就不会把自己放在眼里。

    “既然是切磋。那二十多个小队又是怎么回事？”

    朱雀皇主声音铿锵，大声质问道。

    “这……”

    “他们只不过是想要找强者切磋而已。我们今日已经知道，朱雀皇朝之中的确有强者，不是我们可以对抗的。”

    “他们也可以回来了。”

    白小飞勉强一笑，之前有多嚣张，这一刻就有多卑微。

    他轻轻拿出自己的铭牌，毫不犹豫的捏碎。

    此时！

    已经即将逼近妖兽山脉的那些白虎一族的强者，忽然之间微微皱起眉头，同时停下了身形。

    转头冲着白小飞所在的方向看去。

    分明感觉到白小飞以及那些白虎一族强者身上的气势早已经消散而去。

    认怂了？

    怎么可能会认怂？

    “这是怎么回事？”

    “白小飞的实力，已经算是我们之中最强。所以才会派他去正门！可是他好像失败了？”

    “莫非朱雀皇朝有更强的强者？？”

    “绝不可能！整个青州的强者，在我们面前都如同蝼蚁！他们朱雀皇朝何德何能？”

    “可是事情的确有古怪！白小飞已经发出信号，再加上他气势消散，这明显是要让我们撤退的信号。”

    “怎么办？”

    “当然不退！”

    那几个武尊强者微微冷笑，显然心中还是不相信，这里会有比他们更强的强者。

    然而就在此时。

    苍穹之上，突然之间有一个高大如同高山一般的身形一闪而过。

    明显可以看到，他的眼睛如同日月星辰，冷冷地俯视他们。

    虽然无法看到那人影的真正面目。

    但是，绝对是一个大恐怖的存在。

    那些白虎一族至强者双腿一软，差点直接跌落下去。

    真的有更强的强者出现？

    否则的话，怎么可能会召唤出如此大恐怖之物？

    “撤退！”

    刚才还牛逼轰轰，坚持要继续进攻的那个白虎一族的强者，脸颊不由抽了抽，红着脸颊说道。

    接着他们的身形便是急飞而去，很快便是消失在了天际。

    而此刻的白小飞，感知到自己的同伴离开，这才松了一口气。

    也带着白虎一族的人返回。

    随后，天空之中大都无法被看到的虚影，终于缓缓消散而去，接着变成万道光芒，聚集在了那幅画作中。

    而这一幕，以小李子目前的修为，自然无法注意到。

    城墙之上，四个皇主同时松了一口气，不由得面面相觑。

    最终露出了一抹苦笑。

    虽然灾难已经解除。

    但是，他们明显触怒了小李子前辈。

    这可如何是好？

    “没有办法，只好去林前辈那里道歉了。”

    朱雀皇主无奈说道。

    “为何要去那里？”

    青龙皇朝惊讶问道。

    “林前辈的性格要温和一些。有他在的话，只要给之前辈，或许不会当场发作。”

    朱雀皇主深思熟虑的说道。

    “原来如此。”

    众位皇主，这才轻轻点点头，这才恍然大悟。

    两个前辈的性格大为不同。

    林天胸怀不大。

    而小李子前辈性格古怪。

    自然是在林天前辈面前，向小李子前辈道歉。

    这样一来，小李子前辈或许不会发怒吧。

    此时。

    在下方左等右等，还是没有等到所谓画师的小李子，最终翻了个白眼，狠狠往地上吐了口唾沫。

    “还是被放鸽子了。我还想用我的这幅画亮瞎对方画师的狗眼。”

    “现在看来只有以后找机会了。”

    小李子很是无奈，旋即冲着藏书阁的方向而去。

    为了这一次的比试，他甚至要错过了打扫藏书阁的时间，这要是被总管太监给发现，少不得又是一阵的呵斥。

    想到这里他头皮一阵发麻，紧赶慢赶，总算是及时的回到了藏书阁。

    “嗯？今天不是说好了要整理藏书阁吗？”

    “人都去了啥地方？”

    看着空空荡荡的藏书阁，小李子疑惑的挠挠头。

    他当然不知道，所有的太监此刻全部都聚集在高处，盯着天空之中的一切变动。

    只见一个海市蜃楼般的虚影，正在缓缓的飘过。

    一派仙山境界，竟然是如此清晰。

    那仙山之上，武神殿三个字，尤其的清晰霸道！

