    第821章吃着吃着就……突破了？

    这一瞬，灵纹宝录直接气炸了。

    “你……”不要太过分！

    小奶音想这样吼一嗓子。

    但他刚吐出一个字，夜九渊凉凉的目光就朝他看了来。

    呜呜。

    灵纹宝录后面的字顿时吼不出来了。

    大魔王还是大魔王，实在是太可怕了。

    “如何？”就在这时，夜九渊挑了挑眉梢。

    灵纹宝录心道：还能如何？

    他又不敢反抗大魔王，只能哭唧唧道：“我答应了。”

    夜九渊的唇角顿时微微勾起。

    灵纹宝录看到夜九渊这样，顿时更心塞了。可是，亲亲主人眼下根本没法替他做主。

    就在他这么想着的时候，心头忽而一惊。

    “糟了！”他怎么就被大魔王给拐偏了思路呢。

    “大魔王，你还没说呢，我家亲亲主人这到底是怎么回事？”

    夜九渊一挑眉，这小东西，竟然胆肥了还敢喊他大魔王。

    不过，听出小东西语气中冲着他来的气呼呼，以及冲着小璃儿去的担忧，夜九渊想了想，还是先记了下来，不打算立时算账。

    若之后这小东西敢打扰他和璃儿的二人世界，再算账好了。

    心念只是一转，夜九渊便已经轻声说道：“感悟突破。”

    四字一出，灵纹宝录简直震惊得不要不要的。

    “感，感悟突破！”

    这可是大机缘啊！

    他只是听说过，有的灵修在心境上有大变化时，能得到这种天赐机缘，修为会随之提升，而且半点不会因为准备不足而根基不稳。

    可，听说过归听说过，却从未亲眼见过。

    没想到……

    一个墨色的小灵纹忍不住飘了起来，向着楚千璃的方向凑得更近了些。

    这时，聚拢而来的磅礴灵气不断地往楚千璃体内灌注。

    由于这是天赐机缘，灵气一入体，甚至都不需要她来运转功法转化，就直接在灵脉中化为了灵力，涌入灵骨中。

    只是须臾功夫，灵骨中的灵力就已经充盈了起来，直冲四阶巅峰。

    “不愧是亲亲主人！”墨色小灵纹终于是忍不住地昂起了脑袋，骄傲无比道。

    “不错，小璃儿最棒。”

    灵纹宝录本以为他夸上一句便结束了，没想到，这时竟然还能得到回应。

    扭头一看，大魔王竟也是满脸的骄傲！

    这一瞬，灵纹宝录心头涌动的那点儿怒气终于是散了。

    罢了罢了，看在大魔王如此喜欢亲亲主人的份上，他就当一回大度的上古神器好了，接下来，都不会找机会缠着亲亲主人说话。

    雅间内的气氛就这么和谐了起来。

    雅间外，整个琼楼之中，甚至是琼楼外路过的人全都震惊了。

    “天，这股狂涌而来的灵气，不会是有人在突破吧！”

    “很明显，就是有人在突破啊！天啊，也不知这到底是谁，竟然在琼楼里突破。”

    “……总不至于是吃着吃着，突然就突破了吧？”

    ……

    随着灵气越涌越多，甚至久久不散，盯着琼楼的目光也越发地多了起来。

    “这到底是哪家的天才在突破，竟然能弄出这么轰轰烈烈的效果？”

    琼楼外的人全都在疯狂地猜测着。

    这次炎焰秘境开启，各大势力，甚至是九星宫，缥缈城，极上殿三家的天才都会过来。

    难道，楼上正在突破的，就是这三家之中的天才？

    否则，寻常人哪能搞出声势这么浩大的突破。

    而琼楼内的食客们，在察觉出灵气是涌到哪一处后，脑中则是立时浮现出了两个人的身影。

    “不会吧。”有人表情诡异，“当时我在那小姑娘，还有那位公子的身上没感觉到任何灵力波动啊！”

    “这，这怎么就突然搞了这么一出？”

    “啧，你没看出来，只能说明你修为太弱。”

    “对，绝对是你修为太弱了。要是那小姑娘和那公子真是废材，他们胆敢这般肆无忌惮地同九星宫对着干？”

    “先别说同九星宫对着干的事，难道你们忘了那小姑娘手上的黑晶卡了！”

    “嘶！”

    顿时，不少人再度地倒抽冷气。

    这还真是……

    这沧溟大陆，真没几人能持有黑晶卡，这两人，绝对来历不一般！

    一时间，不少人都在心中暗暗告诫自己，接下来绝对要注意了，绝不能得罪这两人。

    但也有胆子大的人，想要凑近了围观一下。

    不过，他们根本没机会上去，就被突然掠出的琼楼侍者给拦下了。

    “上面那位正在突破的是我们琼楼尊贵的客人，想必诸位不会想同我们琼楼的规矩作对吧。”

    闻言，顿时有不少人打了退堂鼓。

    琼楼的规矩，他们自然知道——客人在琼楼内，琼楼就会保护客人。

    有人不想招惹琼楼，便算了。

    但也有人仗着修为高硬是不把琼楼放在眼中，想要闯一闯。

    “不就是看一下么，又不会伤人，你们琼楼至于么。”

    “就是，我们不过是想见识一下，这位能在吃饭的时候突破的天才究竟是哪位，你们琼楼这管得也太宽了。”

    说罢，这些人就要往上冲。

    而后……

    砰砰砰！

    他们一个接一个的都被踹了出去，根本毫无招架之力。

    “嚯！”众人看着这一幕全都惊呆了。

    灵王，灵王，还是灵王。

    这琼楼也太深不可测了吧，几个侍者一出手，修为竟全都这么高！

    这下，就连这些被踹出来的人也吓得不轻，惊惧不已地看着缓步走出的侍者，连连讨饶。

    “不，不要再打了，我错了，我以后再也不敢了。”

    “我也是，我也是，我刚刚真的没恶意啊，求大人饶了我。”

    ……

    侍者冷冷地看着这些求饶的人，丝毫不带感情地说道：“不守规矩者，日后便没机会成为琼楼的客人，再不得迈入琼楼半步。”

    说罢，他转身就回了琼楼，再没冲他们出手。但这些人的神色却全都成了苦瓜色。

    完了，这沧溟大陆第一的美食，他们日后再也品尝不到了。

    想品琼楼美食，就必须进入琼楼，琼楼根本不接受外带食物。

    所以，他们这是一点儿钻漏洞的机会都没有。

    这些人简直懊悔得要命，那些本来还有些蠢蠢欲动的人，见他们下场如此凄惨，顿时不折腾了。

    而这一切，楚千璃自然是不知道的。

    她此时沉浸在一种玄妙的感觉中，只觉得灵力的提升如同喝水般简单。

    不知过了多久，突然……

    咔嚓，咔嚓。

    细小的破碎声响起。

    尊上用来布置聚灵阵的灵石全都不堪重负地破碎了。

    夜九渊眸光一凝，出手就准备重新布置一个聚灵阵，然而就在这时……

