    才听到林浩的话之后，颇为感动。

    此刻恨不得自己就是个女儿身，直接就献身给林浩。

    “叔公。”

    “好了，肉麻的话，现在就不要说了，各办各的正事儿吧。”

    林浩说完之后就带头站起身来。

    怡红院的妈妈，颇为有眼色的将林浩第一个迎了上去, 然后其他人就迎上了秋生和文才。

    本来第一次来这种地方的秋生文才也是有点紧张，但是看到林浩如此自然，他们心中也颇有了底气。

    反正到时候自己师父怪罪下来，有叔公顶着怕什么？

    再说了，这个又不是他们要求来的，是叔公自己来的, 更何况这钱也是他出的。

    就算要怪, 也怪不到他们头上来。

    林浩在秋生和文才的注视下走进了房间。

    文才和秋生，看到林浩走进房间之后, 两人分别站在一个门前，看了对方一眼之后点了点头。

    秋生直接一个踏步就走了进去，文才看见秋生进去之后，也跟着走了进去。

    秋生和文才走进房间之后。

    其他人就帮他们把门关上了。

    秋生进到房间之后，就看到了一张熟悉的脸。

    “小玉，你怎么在这里？”

    在房间里的人就是董小玉。

    董小玉看到秋生进来之后，先是白了这个家伙一眼。

    男人果然都是一个样。

    哪怕有了家花，也是忍不住想要出门偷吃点。

    这才跟自己好了几天，人家带他来这种地方，他就乖乖的跟着来了。

    本来还因为答应和林浩一起做了这种事情，董小玉还有点觉得对不起秋生，此刻她觉得一点都没错。

    心里那些愧疚瞬间全都消失了，觉得就是应该给秋生这个家伙一些教训。

    我看你以后还敢背着老娘出去偷吃不？

    “林先生让我来这里等你的。”

    秋生听到了董小玉的话之后，点了点头。

    原来如此，叔公不愧是叔公啊。

    居然玩灯下黑色一套，让自己和小玉在这里见面。

    虽然说不是其他人，他有那么一点点失望。

    可是董小玉跟他, 才刚刚和欢乐不久，此刻他也正在兴头上，并没有觉得不感兴趣。

    反倒觉得是董小玉也不错。

    董小玉看到秋生的色心一起，就明白了秋生这个家伙在想什么了。

    “秋生。”

    秋生听到董小玉的呼唤之后，顿时明白了董小玉的意思，于是不用董小玉动手，自己就脱光了自己的衣服。

    等到秋生走到了董小玉的床下前，他身上的衣服早就已经全部拖得干干净净。

    董小玉看着秋生的小兄弟。

    眼神之中露出了一丝怜悯。

    秋生还不知道他等下要面临的是什么，算了，在这之前，还是让他在欢乐一场。

    要不然，按照林先生的意思，本来是应该直接动手的。

    所以就这样，董小玉和秋生又开始欢乐起来。

    隔壁房间听到了动静的林浩摇了摇头。

    “反正都是要这样做，就让他这个家伙再爽吧。”

    而在另外隔壁的房间里的文才刚刚进入房间不久。

    看到了一个姿色绝佳的美人儿站在那里。

    此刻这个美人儿正在笑盈盈地看着他。

    如果其他人在这个房间看她的话，定然能认得出这就是林浩身边的那个楚人美。

    只不过，她现在换了一张新的脸还有身材。

    可是文才哪里见过这样的美人儿，更何况他学道就没用过心。

    怎么可能认得出这是个鬼？

    文才有些紧张地看着眼前的楚人美, 他也是第一次来这种地方，不知道接下来该怎么办，可是马上听到了隔壁秋生的动静之后。

    文才马上心想道，有经验就是好，一进门就可以开始。

    不像自己接下来应该干点什么，他都不知道。

    楚人美笑盈盈地看着眼前的文才。

    “小哥，第一次来这种地方吧？”

    文才听到楚人美的话之后，点了点头，颇有一些不好意思的样子。

    “不用紧张，接下来我们先玩点小游戏，等做完热身运动之后我们再开始，不用那么心急。”

    “小游戏？”

    楚人美点了点头。

    “小哥，你第一次做这种事情必定是没有什么经验，不如我们先来玩点游戏，好让你热身一下，你也有点心理准备。”

    “你说好不好？”

    “好，好，好。”

    听到楚人美这么说的文才脸上笑出了花。

    “我们先来玩追追追的游戏。”

    “追追追？”

    “对，追追追，你来追我，我就让你，嘿嘿嘿。”

    文才听到楚人美的话之后，紧张的搓起手来问道。

    “在这个房间里，只要追到你就可以跟你，嘿嘿嘿。”

    楚人美点了点头。

    “没错，这个房间里，只要你能追到我，我就让你嘿嘿嘿嘿嘿嘿，不管你是想在哪里，嘿嘿嘿嘿。”

    “在床上，在桌上，在地板上，在窗台上都可以。”

    “追到哪里都可以在哪里，嘿嘿嘿？”

    文才再次问道。

    “没错。”

    得到肯定的回答之后，文才嘿嘿嘿的笑了出来。

    “那我可来了，美人，嘿嘿嘿嘿。”

    楚人美冲文才摆个媚眼之后，文才顿时觉得骨头都酥了。

    顿时感觉全身的气血翻涌，连衣服都顾不得脱了，直接冲向楚人美。

    楚人美看见文才，跑过来之后，她也没有马上跑。

    在文的才即将抓住她露出兴奋的目光的时候，直接一个闪身，躲掉了文才得色爪。

    文才一击为未果之后也没有沮丧。

    本来是更加兴奋地追了起来。

    一边追，嘴里还一边发出嘿嘿嘿的声音。

    在隔壁的秋生听到之后，在做事的同时，都不禁想到文才这个家伙，居然玩得这么变态，也不知道玩的是啥，这么兴奋。

    想到他连那事儿都没干过，居然如此会玩，看来这个事情过后得跟他讨论讨论，交流一下技术。

    想到隔壁的文才玩得那么兴高采烈，自己这里也不能输他。

    于是，秋生就更加努力了起来。

    听到隔壁秋生的动静之后，文才更加兴奋了起来。

    拼了命的连眼睛都红了起来，开始追楚人美。

    可是追了好一会儿之后，连求生的第一回合都结束了，他都没追上。

    文才气喘吁吁地看着对面的楚人美。

    “不行了，不行了，我真的追不上了。”

    “真的追不上了？”

    楚人美依旧是笑意盈盈的看着文才。

    “追不上，真的追不上啊。”

    文才喘着粗气回答道。

