    我滴个龟龟，威少今晚还真神了。

    利文斯顿在传球时有些操之过急，飞天龟一个箭步上前抢断成功。

    来自大威少的快攻战斧式劈扣！

    哐当！

    主场球迷的热情一下便被威少这记霸气十足的暴扣给点燃了。

    忍者神龟，那可不是一般的乌龟。

    威少自身的成长史也很像一部变异史，要知道，高中时期的威少不仅个头小，而且瘦弱得一匹。

    正是因此，在进入大学后，龟龟先给达伦-科里森打了一年的替补。

    或许是经历了某种辐射，也或许是捡到了来自大洋彼岸的系统，总之，这头后天养成的神龟，确实有他的过人之处。

    就拿这记暴扣来说，NBA里的这群小后卫里，能比威少做得还霸气的，你还真找不到。

    林易以前看球时就很喜欢看雷霆的比赛，先看威少各种飞天遁地，再看威少与三双斗智斗勇，简直不亦乐乎。

    不过作为对手，这只龟龟今晚的状态令林易十分困扰。

    用张合理指导的话来说，这头龟龟，今晚打得也忒合理了吧？

    2比6，在威少暴扣得手点燃了主场氛围后，尼克斯这边，林易在外线忽然干拔。

    二八卡与林易在空中亲密接触，这特么，谁能顶得住？

    顶不住也得顶，只见林易迎男而上，碰瓷战术一步到位，伊巴卡囧着那张超凶的脸，绝望地听到了一声哨响。

    林易成功骗到了三次罚球。

    虽然没有大胡子，但是刚刚林易的体毛成功吸引了裁判的注意。

    伊巴卡不敢上前与裁判理论，倒是一旁的杜兰特一脸不满，杜兰特走上前与裁判讨论，在杜小帅看来，伊巴卡刚刚根本就没侵犯到林易的圆柱体。

    只可惜，裁判没有理会杜兰特的抱怨，走上罚球线的林易在嘘声中三罚三中。

    雷霆开场后那股咄咄逼人的气焰总算是过去了，杜兰特的螳螂独立偏框而出，林易摘下篮板后发动反击，穿花蝴蝶步再现江湖！

    Emmmmm，林易这只蝴蝶比艾弗森大了不止一号。

    一条龙突至雷霆篮下的林易妙传大莫里斯，莫里斯没有浪费机会，单手勉扣，7比6，尼克斯瞬间便反超了比分。

    “哦吼，我们刚刚还在担心尼克斯，可是眨眼间，尼克斯便反客为主了。”巴克利说道。

    “这支尼克斯的进攻节奏太快了，你根本就不知道他们会在什么时候突然掀起一波高潮。”肯尼史密斯补充道。

    场边，雷霆主帅布鲁克斯不停地提醒着场上的球员们要继续保持开场的专注度。

    打尼克斯这种队伍，那是真一秒钟都不能松懈。

    球场上，威少又开启了自己的小马达，在突到一半后忽然僵尸干拔。

    利文斯顿封眼成功，不过威少这种干拔与唠嗑的空气后仰有异曲同工之妙，那就是......管你封脸不封脸！

    哐当、当、当、唰！

    篮球在篮框上滚了一圈后，略显不甘地钻入了网窝。

    都说尼克斯的战术简单，雷霆的战术比尼克斯还简单！

    简单到......林易觉得雷霆主帅布鲁克斯就是个摆设。

    纽约，在家躺着看球的保罗十分满意地点了点头，呵，现在你们知道没有纽约炮王后，这支尼克斯有多弱了吧？

    在我炮看来，要是刚刚换做是他来防威少，就算帽不到......他也能借机锤威少的腰子两下。

    “太弱了，尼克斯！”幻想炮已经在脑海中开始歪歪，自己在季后赛王者归来的画面了。

    届时，他定要让纽约球迷知道，他尼古拉斯炮可不是一般的炮！

    ……

    NBA版的“特洛伊围城”，在大王子威少的带领下，雷霆领先尼克斯4分进入到了第二节。

    首节打了10分钟的威少今晚已经贡献了6分、4篮板、5助攻。

    提着大刀想要剁死林易的杜大将军首节也贡献了12分，雷霆双少状态火热，风头俨然盖过了林易。

    第二节比赛，尼克斯主动做出了调整，在林易回血的情况下，追梦打五、小莫里斯打四，加上外线的科沃尔、艾灵顿、纳什，这次德安东尼是真摆死亡五小了。

    老德的想法很简单，尼克斯的替补只要和雷霆替补比抢分就行，敢用老衲，老德就没想过尼克斯还能有防守过。

    而纳什叔叔也不负众望，在上场后成功被雷吉杰克逊晃过了4次，撞开了3次。

    还好的是，雷霆没有霍里那种猛男，不然今晚场边的广告牌会哭的。

    不过别看纳什在防守端是个漏洞，在进攻端，老衲风采依旧，倾倒众僧。

    而且尼克斯这套阵容的轮转速度很快，追梦与小莫里斯都能随时换防。

    要知道，林易现在最担心的就是明年追梦会被毒药合同给挖走，毕竟这孩子，只有放在身边才安全。

    雷霆的替补中锋亚当斯与追梦今晚来劲了，要不是因为林易平时的循循善诱，追梦有好几次都想对着亚当斯的某处来一脚。

    双方的替补把这场比赛变成了大乱斗，林易第二节归来时，场上的比分为43比46，尼克斯落后雷霆3分。

    第二节比赛后半段，杜兰特开始不断开火，无论是格林还是克莱，与他对位都不能完全限制死他。

    另外林易还发现，杜兰特每次进球后，都会酷酷地摆个POSE，并且恶狠狠地瞪自己一眼。

    如果眼神可以杀死人的话，林易今晚应该死了没有一万次，也有一万零一次了。

    球场上，今晚一直在指挥队友进攻的林易忽然示意队友们给自己拉开。

    这种比赛胶着的时候，其实也是比双方球星发挥的时候。

    尼克斯的球员们顿时心领神会，大家默契地给林易腾出了战场。

    咚、咚、咚！

    右摇杆↘↘↘↘左摇杆←→R2右摇杆↑左摇杆↑

    林易帅气地运球，就连一直在嘘他的主场球迷都看醉了！

    二八卡感觉自己的大脑已经不够用了，林易杂耍般地从他面前一晃而过！

    只不过，就在林易大踏步地突入内线时，杜兰特补防了过来！

    被梁静茹赐予了勇气的螳螂杜伸出了自己的螳臂，赫然想要阻拦下林易这辆人形战车！

    那么问题来了。

    螳臂挡车的下一句是什么？

    当然是不亦乐乎！

    只见林易高高跃起，在空中右手换左手，这球，无论是滑翔的距离，还是腾飞的高度，都像极了当年老流氓的那次世纪换手！

    当然，个头更高，臂展更长的林易，打进的是一记精彩的灌篮！

    哐当！

    切萨皮克能源球场顿时鸦雀无声。

    这种时候，除了哦买噶，这群歪果友人们已经找不到任何形容词来描绘自己的心情了。

    毕竟，英文就是这么地博大精深。

    落地后，林易面带微笑地看着杜兰特，他拍了拍杜小帅的肩膀，“加油，下次你就可以防住我了。”

    恍惚间，杜兰特的面前有一阵微风吹过。

    同时，杜兰特的头顶还有三只乌鸦路过。

    为什么！

    为什么！

    为什么我连拿了10来分，球迷们也总是会忘记我！

    而这货，只要打进了一个好球，就能让全世界都记住他？

    杜兰特有时候是真的很想告诉那些善良的菇凉们，帅不能当饭吃。

    可是，在这个看脸的时代，谁说的帅不能当饭吃？

    林易的这记高难度进球，同样获得了“天下谁人不识君”BUFF的加成，此刻，电视前也好，切萨皮克能源球场也罢......

    大家望向林易的眼神，都充满了一种莫名地敬畏。

    他，太帅了！

    ……

    PS：第二更！休息2分钟，继续！