    这阵子，沈浪和王承恩可是忙碌得很，因为他俩奉旨要在偌大的皇城中按顺序拜访每一座宫殿，原因是要为大明祈福。

    每到一个衙门，比如十二监、四司、八局等等，王承恩就会让沈浪亲自去挂一个叫祈福琉璃牌的东西。

    这个东西大概两根并排的手指那么大，黑色的，看起来像琉璃，挂在墙上即可。

    如果大殿够大，则要多挂几个才能见效。

    因为有陛下的圣旨，以及王承恩的身份在，所以没有人怀疑，更没人敢阻拦，大家更多的是好奇。

    “此物是陛下亲自求得，关乎我大明气运。陛下有旨，任何人未经陛下允许，不得触碰，否则严惩不殆。”

    在每座宫殿中挂好祈福琉璃牌之后，王承恩就亲自申明一下，显得非常的郑重。

    众人自然是唯唯诺诺的遵旨。

    可是，待沈浪和王承恩离开之后，都会有不少人围在祈福琉璃牌跟前打量着。

    只看这东西没什么特别，四四方方的，上头用一根细绳挂着。

    正面上写了几个小字，比如在司礼监，就写司礼监三个字。

    除此之外，再无其他奇特之处。

    “这东西，连玉器都不是，能保我大明平安吗？”一些人不由的怀疑。

    随即就有管事者呵斥道：“混账，这是陛下亲自求得，怎会无用。再胡言乱语，小心你的舌头。”

    但是，嚼舌根是人的天性，皇宫中也不例外，只是人多嘴杂的时候会收敛一点。

    在自己的小团体中，可能就不会有那么多顾忌了。

    这天，沈浪和王承恩两人在乾清宫旁边的耳殿昭仁殿中，沈浪的手中就拿着几个所谓的祈福琉璃牌。

    这自然不是什么祈福琉璃牌，只不过借用这个噱头罢了，分明就是录音器。

    沈浪将标有内书堂三个字的录音器连结在手机上，打开里面的录音存储文件，就可以播放。

    这录音器开启之后，虽然一直处于工作状态，但是它有个比较智能的功能是人声识别。

    就是有人声时才会启动录音功能，否则就不会录音。

    这样的话，沈浪在听取的时候，就可以直接听取讲话了，而不需要忍受漫长的静音状态。

    这款录音器的录音范围可达几十米，正常情况一座大殿用一个就可以了。

    但是，一些比较重要的大殿，他还是放了多个，以防说话声音小没录上。

    至于工作时长，则不用担心，一次充满电能工作超过半个月。

    到时候等它快没电了，每隔段时间以祈福的名义再去换下来就是了。

    当然，沈浪和王承恩下次就没必要亲自去了，派个王承恩的心腹小太监就可以搞定。

    不告诉他是什么东西，他依然会以为这祈福琉璃牌真的就是祈福的作用。

    按录音的时间顺序点播放，手机立即发出声音，清晰可辨。

    “真是神奇。”王承恩甚是感叹，通过这个小小的东西，就可以神不知鬼不觉的监听整个皇城了。

    沈浪将局已经布好，这听录音的事，自然不需要他亲自做，不然太大材小用了。

    测试录音没有问题之后，沈浪暂停播放，将录音器取了下来，又拿出一个巴掌大小的密码盒，将录音器放了进去。

    这密码盒是他定制的，在上方开了一个口，方便数据线穿出来。

    密码盒自然不止一个，毕竟有那么多的录音器，到时候每个密码盒都会编号。

    锁上之后，密码会记录在一个本子上交由王承恩亲自保管。

    除了沈浪，崇祯和王承恩三人之外，就没人知道这里面放的什么东西了。

    监听录音，则由王承恩亲自选取的几个心腹太监来负责，接下来还会在内书堂中选用一些忠诚的宦官来充实这个队伍。

    刚才沈浪播放的，就是内书堂的录音。

    内书堂作为宦官学院，本身就是用来培养太监的，而且师资力量雄厚，老师全是翰林学士。

    这些宦官在十岁左右就被送进来学习，想想十岁左右就成了宦官，真是好悲惨。

    不过也因为送进来得早，所以这些宦官也没有经过官场的洗礼，相对来说忠诚度更高，不会那般奸诈，更好管理。

    当然，为了以防万一，还是对其进行了监听。

    这样一来，电讯处的雏形就形成了，为了符合大明的命名习惯，改叫电讯司。

    昭仁殿就是崇祯特批的办公地点，是乾清宫的耳殿，处在乾清宫东侧，沈浪第一次来的时候，还被当成刺客在这里被绑着关了一会儿。

    距离乾清宫这么近，也说明了崇祯对这个机构的重视。

    因为离得近，再在沈浪的建议下，崇祯还亲自到昭仁殿视察了一下正在工作的电讯司成员，并加以勉励。

    大明最大领导来视察，并对工作进行指导，简直是皇恩浩荡，所有讯司成员都激动得无以复加。

    他们仿佛看到了自己的宏大前途，也感受到了皇权的威严，此后的工作也就更加用心和敬畏了。

    至于往各部门换取录音器的，又会是另一批心腹之人。

    他们换取下来的录音器，严格要求只能交到王承恩或者沈浪两人手上，不与电讯司的人直接接触。

    再由王承恩或沈浪亲自将这些录音器装在密码盒中，由他们交给电讯司的人听取内容，将重要内容和时间记录下来交给王承恩。

    为了防止有什么遗漏或差错，每份录音至少有三人分别听抄，而每个成员之间，又是互不干涉的。

    因为同一条内容，可能有的人能看出其重要性，而有的人却会忽略。

    沈浪是想从根本上杜绝这种事情的发生。

    另外，对发现重要信息的人员按信息的重要程度予以不同的嘉奖，升职加薪是少不了的。

    收集到的信息交到王承恩这里之后，他会让人将重要信息汇总，然后第一时间向崇祯汇报。

    一个简单而高效的监听组织就秘密形成了。

    在宫中组建这样一个秘密部门的好处是，保密程度会更高。

    那些电讯司成员可以被严格的限制在紫禁城中，甚至限制与外人接触，以防秘密泄漏。

    这在后世很难做到，但在这封建王朝中，就没那么难了。

    而这些听到别人谈话的电讯司成员，恐怕就算有机会，他们也不敢轻易向外人说出秘密，谁知道自己说的话是不是也被监听了。

    因为他们听取到了太多不可思议的内容，却又不知道是怎么做到的，自己乱说之前肯定也要考虑严重后果。

    不想前途尽毁，不想被杀头，就要严格保密。

    而这么多隐密的信息被崇祯知道了，肯定有人是要倒霉了。

