    第158章天才自闭症x仙女校花48

    第二天早上，秦洲竟然罕见地说要出门，温知宜觉得有些奇怪，毕竟秦洲以前恨不得二十四小时黏在她身上，如今她失业在家，他居然还会舍得出门。

    不过她也没多说，他走了就走了，只是让小艾顺便去跟着秦洲看他一眼。

    赚钱的计划刻不容缓，温知宜在家里片刻不停地忙着工作，快中午的时候，系统小艾才回来向她汇报。

    “宿主，你知道秦洲去干什么了吗？”

    温知宜也有点好奇地开口：“他去做什么了？”

    小艾语气复杂：“他跑去把那个领班揍了一顿。”

    温知宜有点傻了：“他怎么知道那个领班在哪里啊？”

    小艾：“我也不知道，他熟门熟路地跑到了一个小区楼下，我都没反应过来，敲开门看到领班才知道这是他家里，我总感觉他好像已经谋划已久了。”

    温知宜没有想到会是这个发展，有些无奈地：“然后呢，他还做了什么？”

    “他还会秦家主宅了一趟，让他爸妈帮他针对腾跃集团。”

    温知宜没忍住抹了一把汗：“我还以为他昨天晚上就是随便说说呢。”

    没想到他倒是真的一个个登门去教训了。

    “可是他这样的话，那个领班不会报警吗？”

    小艾说到这里更加纠结：“秦洲找去的那个地方是那个领班和小三偷情的地方，所以他们俩私了了。”

    而且那个领班向来是个欺软怕硬的，昨晚李游都不敢惹秦洲，他这个行业本来就是靠着人脉吃饭，更加不敢闹大了。

    温知宜扶了扶额，一时之间竟然不知道该怎么评价这件事了。

    “那秦父秦母那边又是怎么回事？他们不是一直很不重视秦洲的吗？”

    “我翻翻剧情设定，他们好像本来就因为对秦洲的忽视对他有点愧疚，然后秦洲的很多专利又都降价卖给了秦氏集团。”

    温知宜：“好吧，那李游那边是个什么情况你知道吗？”

    小艾：“我查询一下。”

    “他昨天晚上被秦洲打进了医院，骨折了至少得养一周。”

    温知宜盘算了一下这个时间，然后一拍手：“够了，如果秦氏集团也会一起去搞腾跃的话。”

    李游的父亲是一个非常花心的主，总是在外面沾花惹草，惹下的情债数不胜数。

    她这几天已经联系上了一个李游父亲的情妇，并通过她的手得到了一些腾跃集团的黑料。

    等到她积攒够了一定的资金，就把这些黑料都放出去，接下来只需要在腾跃集团股价暴跌的时候趁机搅浑水就够了。

    腾跃集团本来就是日薄西山，温知宜有了秦洲给她的那笔资金以后，资产更是呈现几何倍数增长。

    她还以新公司的名义给了腾跃集团名下子公司一个很大的订单，时间又催的很紧。

    腾跃集团偷工减料是惯例了，她只要等着到时候那批订单暴雷，再打击一番李家就可以了。

    李家的关系总的来说也都是靠着金钱交易得到的，等到时候扳倒了李家，自然不会有人愿意继续保李游。

    温知宜又掌握了许多李游曾经违法乱纪的证据，足够把他送进去蹲一阵。

    (本章完)

