    姬九虚和鸿钧老祖回到了太初神殿。

    太初玄界的圣人和准圣们，在混沌海闯荡的，要么是本尊、要么是化身，此刻都已齐聚议事大殿。

    因为万神玄界宣扬的力度很大，只要不是消息特别闭塞的，大多都会知道姬九虚在五玄秘境得了天大的造化，让人眼红。

    当然，在现在的太初神殿内，眼红基本是没有的，大家以担心居多。

    来到混沌海之后，除非是那种解不开的大仇怨，人族、巫族、妖族的强者，还有各散修强者之间的关系，都要缓和许多，大是大非面前，一般都是选择一致对外。

    而姬九虚是太初玄界仅有的六位圣人之一，大家自然不希望姬九虚出事。

    此时此刻，鸿钧老祖高坐在大殿上方，姬九虚、太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，坐在左右两侧。

    “九虚道友，可要回界内暂避一段时间？”太上老君问。

    “这是个不错的选择。”元始天尊也点点头，“如今关于道友的谣言四起，继续留在混沌海闯荡，恐怕会遭到一些强大的天道圣人猎杀。”

    通天教主和女娲娘娘都未言语，目光却都落在姬九虚身上。

    大殿下方的一众准圣强者，没有资格参与这样的话题，也都神色严肃的看着，想知道姬九虚怎么选择。

    不过，在场的强者当中，若是论谁最担心，当然还是涂山雅。

    姬九虚来到混沌海的这一百五十多年来，两人的关系倒是缓和了许多，现在听闻姬九虚可能会有危险，心里难免担忧。

    在众人的目光注视下，姬九虚自己却没有什么神色变化，淡笑道：“诸位放心，我可没有主动取死的打算。”

    一句话，算是把这个话题暂时揭过去了，他也没有把自己接下来的动向透露出去。

    随后，鸿钧老祖缓缓开口道：“大家也不必过于担心，姬九虚已有斩杀天道圣人的实力，万神玄界的鲲宇真祖，便是亡于他手。”

    “什么！”众人皆惊，看向姬九虚的眼神，都变成了不可思议。

    这件事并没有被万神玄界宣扬出来，当时在暗中观望的那些强者，也未可以传播此事，所以还很少有人知道姬九虚杀了鲲宇真祖。

    大殿内，东皇太一、妖皇帝俊、应龙、白泽、涂山雅等妖族准圣，祖巫帝江、后土、玄冥等巫族准圣，

    还有玄都大法师、太乙真人等道门三教的准圣，以及镇元子、冥河老祖等散修准圣，

    这些强者再看向姬九虚时，除了震惊和不可思议，很多人的心情还非常复杂。

    因为姬九虚的实力提升太快了，几乎没有停下来过，每隔一段时间，都会提升许多，让人难以想象。

    如今，更是有了斩杀天道圣人的实力！

    “倒是我担心太多了。”太上老君摇头轻笑。

    “没想到九虚道友竟有如此实力。”元始天尊赞叹道，看似羡慕，却又藏着唏嘘。

    “道友天资，着实令人佩服。”通天教主感慨道，比之元始，他言语中多了几分真诚。

    “我愈发觉得，你不是我造出来的人族。”女娲娘娘在惊讶的同时，更多的还是惊疑。

    三清圣人的话，姬九虚都正常的以微笑回之，只有女娲娘娘的话，让他很感兴趣。

    “敢问娲皇，造人之法可是从何处得来？”姬九虚问。

    女娲娘娘没有立刻回答，而是先看了看鸿钧老祖。

    “无妨，可以说。”鸿钧老祖轻笑道。

    “造人之法，是我受道祖指点，在上个元会的始元遗迹打开时寻到的。”女娲娘娘神色郑重道。

    果真是始元遗迹！

    姬九虚心中了然，并没有表现出多少震惊。

    “你似乎并不惊讶？”鸿钧老祖问。

    “因为我在五玄秘境中，看到了一些东西，这就是我另外的收获。”姬九虚回答。

    “哦，你说说看。”鸿钧老祖嘴上说着，同时抬手一挥，遮掩了大殿上方的天机，接下来说的话也只有他们几位圣人能够听到。

    “是一些浮雕图案……”姬九虚没有隐瞒，将浮雕图案中的那一战，说了出来，因为他想从鸿钧老祖这里了解到更多的信息。

    鸿钧老祖掌握了五玄宗的最强神通五玄印，又指点女娲娘娘获得造人之法，而人族和五之主的族群又很相似，

    种种迹象表明，这位道祖应该知道更加隐秘的事。

    当然，他也留了一点，并没有把五玄之主在三秋塔外面留下的石碑文字说出来。

    “混沌海的三大绝地，始元遗迹、五玄绝地、黑魇魔山，刚好与浮雕图案中的那三位强大存在有关。”姬九虚最后道。

    三清圣人和女娲娘娘听完后，除了吃惊，就是惊疑和猜测，

    他们也在猜，那一战究竟代表着什么？那三位强大的存在有什么关系？敌人是谁？

    只有鸿钧老祖若有所思，然后认真看了姬九虚一眼，才缓缓开口道：“浮雕图案所记载的战斗，牵扯甚大，没有天道圣人的实力，知道太多反而有害，

    不过如今始元遗迹将开，倒是可以告诉你们一件事，

    那位名为始元的强大存在，是出自五玄宗，据我了解到的一些古老线索，五玄之主应该是始元的师尊！”

    “竟有如此关系！”三清圣人和女娲娘娘相互看了看，都没有想到这一点。

    他们四人在成圣之前，都曾进入过始元遗迹，虽然只是在边缘地带，但也非常清楚那个地方的危险，绝对要远远超过五玄绝地和黑魇魔山。

    可以想象，开辟那个地方的强者，定是一位实力不可揣测的存在。

    现在却没想到，始元竟来自五玄宗。

    谁都知道，太初玄界和五玄宗之间，存在某种渊源。

    相比较太上老君他们的惊疑，姬九虚则是恍然，这样就说得通了，难怪五玄之主留下的信物，能在始元遗迹如入无人之境。

    同时，姬九虚也在疑惑，鸿钧老祖从哪里得知的这些隐秘之事。

    还有那两块合成始元神鉴的带血碎布片，是原本就藏在太初玄界，还是鸿钧老祖从混沌海得到的，然后藏到太初玄界的？

    想到这里，姬九虚也没有犹豫，当着三清圣人和女娲娘娘的面，向鸿钧老祖问出这些疑惑。

    鸿钧老祖的回答却很简单：“等始元遗迹再开，你们自会知道答案，

    现在，且分一分这次我得来的几件法宝。”

    虽然知道这是在转移话题，但太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，却都是眼睛一亮。

    前不久的那一战，道祖从万神玄界和神魔玄界那里，得了三件混沌至宝和十二件先天至宝，这些可都是好宝贝！

