    也难怪赵孟华有这种感觉，这次的面试人选确实和平日里不同。

    寻常的面试筛选规则都是去次留优，大浪淘沙后只有优秀的人才能走到最后一个环节。

    或是成绩优秀，或是有特长被面试官看中，反正最后能留下来的应该都有一技之长。

    但这次却是例外，先不说其他班级，单说自己班级这一批人中，赵孟华自认自己还算优秀那一批，但若是凭借成绩筛选，班级的很多学习好的都没有被选上。

    反倒是垫底的几个人都在名单上。

    若是论课余全才，偏偏苏晓蔷这种家世成绩才艺全能的女孩不在名单上，而路明非这种啥都不会的却被选上了。

    仔细想想，路明非有什么特长么？说白烂话？哦，貌似他打游戏不错，但其他两个班级中各项垫底的人呢？

    他们可是什么优秀之处都没有的，他们自己也说过，留在这就是为了混个毕业证书，这次报名纯粹是图一乐子。

    这算什么？

    赵孟华想不明白，实际上就算他想破脑袋也不会想清楚的，因为往往最先被排除的答案就是正确答案。

    没错，这些人确实是随缘选出来的。

    本来尽心尽责的叶胜和酒德亚纪还要仔细筛选一些优秀的学生，毕竟做戏要做全套，这点他们在行。

    奈何谢某人并没有那么多的耐心，他先是拿出了路明非几乎一片空白的简历表格放在一旁，然后闭着眼睛开始随缘从表格堆中抽。

    没错，就是随缘抽，像是从牌堆抽扑克一样。苏晓蔷等优秀学生没被选上，不是什么别的原因，纯粹是因为运气不好。

    而且这个过程也全凭谢宸的心情，像路明非他们班级就有十多个人，其他尖子生更多的班级反倒人数不如他们多。

    零零碎碎加起来一百多人动作快点一下午就能搞定。

    不，叶胜已经有一种预感，如果是这个不喜欢麻烦的学长的话，或许连一下午的时间都用不上。

    想想这个任务的等级貌似还不低，叶胜就有一种做梦的感觉，什么时候高级任务也能全程躺赢了？

    他和酒德亚纪做了什么？貌似就是依偎着坐在沙发上盯着某个小白兔的资料看了大半夜，整个过程中什么名堂都没看出来。

    此时，本该是空旷的大舞台上摆满了办公室内应有的设施，仕兰中学校方甚至还不知道从那里弄来了一台咖啡研磨机。

    实际上，只是卡塞尔学院外放的这些名头，不足以让仕兰中学这么恭敬对待，奈何这次卡塞尔学院太过凭亿近人。

    没错，学院这次也算是下了血本，给足了活动经费，虽然亿小部分进了谢宸的口袋中。

    但既然是能从学校中筛选学生去外国留学，又有经费可以拿，仕兰中学有什么不满意的呢？仕兰中学的校长可不会和票子过不去。

    没错，看似是卡塞尔和仕兰中学的合作，实际上就是谢宸和仕兰中学校长的单方面交涉。那些弯弯绕绕大家心领神会。

    毕竟都是老干部，经得起真正的考验。

    此时，被装饰好的大舞台上两条会议桌程钝角形状摆放着，正对的就是刚刚进入幕布登台的方向。

    左边的桌子前坐着谢宸和闭眼养神的楚子航，右边的桌子前坐着叶胜和酒德麻衣，以及一个今天刚赶到V市的卡塞尔二年级学员。

    这个学员名叫露妮维雅·范·阿尔奎斯，是一个荷兰妹子，纯纯白种人，连头发都是白色的，眼睛如同琥珀，在灯光下折射出近乎透明的淡蓝色。

    这是个十足的美人胚子，实际上只要是混血种就没有长得丑的，但总有很多是更加漂亮的，露妮维雅就是其中之一。

    当然，今天她能坐在这里，并不是因为她有多漂亮，也不是因为她是狮心会的学生，而狮心会的准会长楚子航坐在这里。

    露妮维雅能来，原因是她的言灵·血系结罗，这是能够从人群中筛选混血种的能力，这在这次面试中很重要。

    实际上这次面试就是个形式，真正起到作用的还是这个叫做露妮维雅的妹子。之前因为她会荷兰探亲，所以耽误了一天。

    现在让叶胜唯一担心的是，那个钦点的准S级，不会在这一关出意外吧？

    筛选已经进行了好一会，在这个过程中，谢宸和楚子航的注意力始终没有放在进来面试的学生身上，命中注定的一群普通人，还没有让他们注意的存在。

    酒德亚纪负责传唤学生准备面试，叶胜负责提问一些程序上的问题，然后看似很认真的在记录，实则是在暗中看露妮维雅的反应。

    主力军露妮维雅待着一个银框眼睛，眸子低敛，几乎全程亮起淡金色的光芒。

    只要是来到她面前的学生都会被悄无声息的扫视一番，最后得出是否为混血种的结论。

    “下一个班级！按照名单进来！”

    幕布外传来酒德亚纪的声音，又一个班级的人选面试结束，这期间也产生了一个没有人的真空期。

    谢宸无所事事的将两条腿耷拉在桌子上，凳子向后翘起，叹气道：“四个班级，将近三十个人，还真是一点意外都没有啊……”

    比起必定入学的路明非，谢宸更想要的是从人群中突然被发掘出的一个混血种，哪怕只是C级也无所谓。

    他要的不是天才，而是那种开奖瞬间的kuai感。就像是小时候在小卖铺刮刮乐一样，虽然奖品很垃圾，但玩的就是那种突然中奖的乐趣。

    很可惜，他的手气不怎么样，随即抽出来这些人中一个中奖的都没有。

    叶胜看着这个吊儿郎当的学长，无奈的笑了笑，选择了闭嘴。毕竟他的战斗力很弱，擅自说话容易挨揍。

    反倒是一直以来出力最大的露妮维雅，她眼中的光芒逐渐收敛，摘下眼睛，用手轻轻揉了揉酸涩的眼球。

    就算是血系结罗这个言灵作为功能类言灵，消耗不怎么多，但一直维持这个状态还是让她有些吃不消。

    毕竟不是所有人都有大佬的体质和精神力，露妮维雅只是一个B级混血种，中规中矩，远不及凯撒那种A级强大。

    精神力储备也是一样。

    “毕竟是混血种，全世界范围内都没有多少，想在这个学校中找到一个真的不太现实。”露妮维雅笑道。

    “累了吧？过来。”谢宸冲着露妮维雅招了招手。

    露妮维雅由于一瞬，还是起身走向谢宸。她不知道这个学长要搞什么名堂，回想起当初刚入学的时候，她还被谢宸揍的嘤嘤嘤哭出来过。

    虽然最后她也因此咬着牙憋着劲加速成长，但未免还是在心中留下了一丝的心理阴影。

    露妮维雅今天穿着一身黑色的职业装，里面是一件白衬衫，脚上踏着一双高跟鞋，白色的头发束起马尾，更显干练。

    再加上露妮维雅精致的眉眼，和欧洲人独特的蓝色眼球，她的魅力确实无可挑剔。

    可谢宸这是要做什么？这是在场所人心中的疑问。

    难不成是谢宸师兄贪图露妮维雅的美色，想要暗箱操作？可现在也不是时候啊，再过一分钟下一名学生就要上台了。

    不，这不是时间的问题。叶胜就差直接说出来了，大哥你就算贪恋美色也要看看场合，想玩也别让我们看到啊，话说你这么做女朋友知道么？

    露妮维雅的心中也十分忐忑，出身国外的她心思并没有特别保守，但正因为她自身的优秀，所以她的目光还是很高的。

    但如果是谢宸师兄的话……

    露妮维雅这一刻连事后用什么品牌的打火机为谢宸点烟都想好了。

    只有谢宸身旁的楚子航屹然不动，但也是悄咪咪的将眼睛睁开了一条缝，瞟向身旁的方向。

    毕竟楚八婆的名号不是白来的。

    露妮维雅在众人忐忑的心思中来到谢宸面前，只有后者若无其事，抬起一只手。

    “啧，怎么这么高。”谢宸微微皱眉。

    身为欧洲人，骨架本就比某樱花国的骨架大很多，加上一双十厘米的高跟鞋，现在的露妮维雅足足有一米八的高度。

    放在人群中妥妥的一览众山小。

    这也造成谢宸仰在椅子上抬起手根本触碰不到对方。

    “真的要在这里么？”露妮维雅心中更加忐忑，但还是懂事的弯腰压低身子，甚至在无意中挺了挺正装中间纽扣的位置。

    “这个高度，还行……”谢宸嘟囔一句，手逐渐靠近。

    露妮维雅闭上眸子，只觉得自己额头被轻轻点了一下，然后就听见谢宸师兄的声音：“好了，回去吧。”

    这下不只是露妮维雅，就连其他人都一起懵了。

    就这？我们屏住呼吸看着半天，不是因为空气中缺少氧气！结果，就这？

    你怕不是太无聊，所以弄出来这么一件事来耍我们找乐子吧？

    反倒是谢宸，环视一圈，挑眉问道：“你们貌似很失望的样子，是我做出了什么让你们失望的事情么？”

    “没有没有……”叶胜首先开口，他是这里战斗力最弱的，懂得表明立场。

    反倒是露妮维雅，保持着弯腰的动作，久久没有回过神来。

    她内心的想法原本和其他人并无不同，老娘连今天晚上穿什么颜色的小衣服都想好了，结果你给我来这个？

    但下一刻她就感觉到了不对劲，一股极度精纯的不知名力量蛮横无理的从刚刚被谢宸师兄点过的地方侵入她的身体，迅速向她的身体各个角落蔓延。

    她的身体就像是干旱的麦田，这股暖流如同最甘甜的雨水，二者一拍即合，暖流所过之处，将她体内所有的疲惫都扫清了。

    不止如此，露妮维雅还能感觉到，那些在自己拼命锻炼时产生的暗伤，还有某些先天女人不可言说的病症，也在这股暖流的作用下迅速消除，直至不见。

    这股暖流比露妮维雅想象中强的太多，即使时到了最后也没有耗尽全部能量，汇聚在她的脊柱位置一路向上，最后隐藏在那里。

    不得不说的是还有一些副作用，脊椎是支撑人体的部位，是人能够行动的前提。暖流的突然融入让露妮维雅产生了某些奇怪的感觉。

    春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。

    露妮维雅只觉得自己的身体宛若被剥去一层厚重的铁衣，地心引力已经无法束缚她了，整个人简直要直接飘到天堂上去。

    哦，忘了这里是东方，应该是飘上天成仙。

    永别了，

    这都是转瞬间在露妮维雅体内发生的变故，但在叶胜酒德亚纪这些外人看来，露妮维雅在被谢宸点到额头之后，保持着弯腰的姿势，然后身躯猛地一抖。

    紧接着就是两抖，三抖……

    最后满脸红润，双腿微微颤抖，最后站直了身躯，重新恢复一米八的高个子。

    这又是什么原理？众人此时都迷茫了，不懂这两个人是搞什么名堂。

    “谢谢谢宸师兄！”露妮维雅面露喜色，对谢宸道谢。

    “没事，回去吧，下一批人要进来了。”谢宸挥手，将露妮维雅打发走。

    还谢谢谢，好好的一个姑娘，怎么就结巴了？

    而且谢宸也有些纳闷，露妮维雅发抖是正常现象，毕竟他输入的生命能量能在一定程度驱散暗伤和疲惫，这是身体的正常反应。

    但最后面色酡红夹着腿走回去，这是因为什么？这让谢宸这个始作俑者也想不明白。

    他也是觉得人家姑娘费心费力在这当工具人，自己随手给点生命能量，也算是一点补偿。量也没有太多，大概就是输入进绘梨衣体内的一小部分，对于自家那两个小姑娘来说都是塞牙缝剂量。

    这点生命能量都不够自家小母龙用来丰胸的。

    但谢宸想不到的是，他家那两个已经不能用常理来揣度了，对于她们的小剂量，对于赛妮维雅这种普通B级来说，已经被塞到快要溢出来了。

    不得不说，这个妹子还是挺有料的，在她走回去的过程中还斗了几下，这都被在场几人看在眼里。

    绅士的目光都是一致的。

    谢宸和叶胜同时点头，这就是男人（绅士）的默契。

    有杀气！

