    之后，公交车过了一站，中年人狼狈下车。

    而当他下车的时候，几名早已等候的警察把他抓走了。

    到了这一站的时候，女生也下了车，直接离开了。

    走的时候，女生还怨恨的看了苏白一眼。

    或许，对于苏白这种作为，她心中有些不喜，觉得苏白多管闲事。

    苏白对于对方的神色，一点都不在意。

    他做事，并不在乎别人的感恩。

    他只是厌恶中年人的行径而已。。

    如果他只是在乎那女孩的感恩，他当初在女生说没有这回事的时候，就不管这件事情了。

    而后，公交车继续前行。

    苏白到了高铁站便下了车。

    路上他也把黎双双的记忆看了一下。

    对方是一个被拐卖的女大学生，被拐卖之后，她生了一个孩子从那村子里逃出来了。

    后面因为一些媒体的引导，一些民间组织为了让孩子有一个幸福的家庭，鼓励她回去。

    她回去了。

    第二天就死了。

    黎双双的意愿很简单，只是想让自己的父母生活得更好一些而已。

    其中，并没有提自己的孩子。

    或许，她对于自己的孩子只有怨恨。

    苏白拿出手机，给张三发出的一条信息，让对方派个人去一趟。

    这也算是他为数不多认真完成的遗愿了。

    当然，黎双双的遗愿给的奖励也非常不错，是一块魔铁。

    那是一块有新属性的魔铁，与之前的两块魔铁不一样，这块除了可以改变形状之外，还可以随意变幻200斤以内的重量。

    这种魔铁在战斗之中，或许可以发挥出来奇效。

    随后，苏白进入了高铁站。

    这一路上，很多人对于他的眼睛并没有什么表示。

    因为苏白眼睛瞎了，但是眼睛只是显得没有神而已，依然还是可以犹如正常人一般走路。

    根本没有人想到，他的眼睛只是装饰。

    接着，苏白取了票，到了候车厅候车。

    他候车的时候，手指不断的在摩挲着手中的手机。

    他此时正在思量一件事情。

    在王旭的记忆之中，有一件事情对于他来说，非常的有价值。

    那就是，金主的信息。

    金主作为一个蛟级复生者，在红榜之中，也是排名18名的蛟级复生者。

    要知道, 复生者一共就78名。

    而金主作为前列的复生者, 其实力, 可想而知有多恐怖。

    现在苏白想的，就是要不要把金主的信息告知给管家。

    因为这样的话，就可以让屠龙部出手, 对付金主。

    这样一可以看看屠龙部的实力，二可以消除后患。

    但问题是, 苏白很难把这情报信息的来源说清楚。

    金主的信息是苏白从王旭的记忆中得知的。

    虽然说, 他可以用自己审问王旭获取的信息。

    但是对方信不信, 又是另一回事。

    弄不好，他黄金棺的一部分能力很有可能会被屠龙部所知。

    苏白闭眼凝思了片刻, 最后还是打开手机，给管家发去了金主的信息。

    相比于暴露自己能够翻阅复生者记忆的能力，他更不想让金主活。

    对方不死, 他睡不着觉。

    ……

    “嗡嗡……”

    手机响声在木桌前响起。

    铁皮灯下的光芒在四周的黑暗映衬下显得有些微弱。

    “是苏白发过来的消息。”一名灰袍人拿起手机, 扫了一眼, 沉声说道。

    “什么消息？”旁边灰袍人询问。

    “他把金主的真实信息发过来了。”拿着手机的灰袍人看了一眼手中的信息, 声音微微有些兴奋。

    “什么？”其他灰袍人忍不住出声。

    他们这次出声有些大，声音不再像以前一模一样, 反而显得有些失真，其中有男有女，有老有少。

    “是真的, 我现在已经根据他的信息去调查了，估计一两个小时左右能够出结果。”拿着手机的灰袍人点头, 确认了信息的真伪。

    “一个蛟级复生者就是一个毒瘤，根据我们这段时间与苏白的接触, 我觉得他是一个稳重的人，应该不会乱说。”一名灰袍人看向旁边的众人道:

    “所以我们现在不该等消息来, 而是该立刻行动。不然等他提前反应过来跑了，我们未来就没有这么好的机会了。”

    听到他的话，其他人都沉默了下来。

    出动一个能够杀蛟级复生者的人，并没有那么简单。

    其中也是伴随着一定风险的，不可能说出动就出动的。

    坐在桌子首位的灰袍人扫了众人一眼，道:“我觉得4号说得对，我们必须要让人去处理金主。

    这样吧, 5号，你去一趟，如何？”

    说完，他看向了5号座位的灰衣人。

    听到他的话, 那人顿了一下，道:“可以，我也很久没有伸展身体了。不过我需要异世界的一枚能够使用的两界珠作为条件。”

    “可以。”为首的灰衣人点头。

    “那我去了，你到时候把信息发给我一下。”5号笑了笑，身体消失在原地。

    其他人其他人见状，都露出了艳羡之色。

    两界珠是两个世界摩擦产生的神秘物件，虽然总体数量挺多的，但因为两界珠两个世界都能关闭的特性，以及易破碎的原因。

    能够用的两界珠，几乎可以说得上是万里挑一。

    所以说，两界珠的价值极大。

    虽然说，他们在坐的人都有，但是他们还是很想多一个的。

    因为多一个两界珠，就是多一个地方采集资源。

    灵能药材、灵能矿石、甚至比这更珍贵的东西，都让他们垂涎欲滴。

    “咳咳……好了，那你们觉得这一次该给苏白什么奖励？”1号咳嗽了一声，把众人的思维拉回来后，问向他们道。

    听到他的话，场中的人面面相觑。

    “要不给他贡献点？”有人有些迟疑问道。

    “呵……”听到他的话，有人不屑的冷笑了一声，“你觉得苏白缺钱吗？说实话我都有些嫉妒他了，这赚钱的本事真的是前无古人了。

    才几个月就赚了上百亿，可以说，只要想，苏白就可以在全世界的经济世界翻起滔天巨浪。

    你拿贡献点打发别人，未免有些看不起他了。”

    “那你觉得该给什么合适？”方才说话的人有些火气了。

    “好了，不用吵了。”1号摆了摆手，道:“最近科技院对灵能矿石有了一些成果，把恶兽1号给他吧。”

    听到他的话，场中的人露出了惊愕之色。

