    双方一追一逃之下，已经渐渐接近海滩。

    “大块头，加快点速度！”看着气急败坏的雷蒙，纳兰特不由朝着后方用了个前世的通用手势。

    在他前方的数十米处有着一片椰树和灌木从，只要冲出灌木丛那就是聚集了众多鱼人海怪的海滩。

    他准备再给这傻大个一些动力，如此他今天的计划就基本成功了。

    而雷蒙虽然看不懂纳兰特的手势代表着什么，但从纳兰特的表情上就知道，那绝对带着巨大的侮辱性。

    当即爆吼一声，身形再次加快起来。

    “杀了这卑鄙的强盗！”

    哗啦！

    终于，纳兰特的马匹直接冲过了灌木丛。

    而后方的野蛮人因为有着灌木丛的遮挡，并没有发现海滩上的陷阱，反而见纳兰特的身影短暂消失，速度更加快了起来。

    “杀！”雷蒙带着自己的一众族人毫不犹豫冲出了灌木丛。

    “呼嘎！呼嘎！”

    不过，下一刻，等冲出灌木丛后，雷蒙却是傻眼了，前方竟然是密密麻麻的鱼人海怪。

    此时的鱼人海怪早已经在薇薇安的攻击下被吸引了过来，正愤怒的叫着‘呼嘎’围拢而来。

    “欢迎来到我为你们准备的欢乐战场！”

    看着奔跑之中满脸问号的雷蒙等野蛮人，纳兰特放缓马速玩味出声。

    “后退，这是卑鄙贵族的陷阱！”

    雷蒙终于反映过来，立即停住脚步想要后退，可惜后方的灌木丛挡住了后续野蛮人的视野。

    当他们前方停下的瞬间，后方还在急速冲锋的野蛮人瞬间撞了上来，顿时中后部的野蛮人撞得人仰马翻。

    “现在想逃，已经晚了！”纳兰特虽然听不懂野蛮人的蛮语，可也能猜到他在说些什么。

    讥笑一声过后，纳兰特大声喊道：“弓箭手小队，点火！”

    嗖嗖嗖！

    纳兰特话音落下，野蛮人的后方忽然响起密集的破空声，一只只带着火焰的箭矢射在了后方的地面上。

    而在这地面上到处都是已经晒干的小麦杆或者干枯的树叶。

    先前野蛮人追击得急，哪能注意到这些地面上的麦秆和落叶。

    就算真的发现了反而还会暗道一声好柔软，真舒服，毕竟他们可都是光着脚丫子奔跑的。

    可这一刻，这些柔软的麦秆和树叶却是切断他们后路的关键。

    嗖嗖嗖！

    为了快速将麦秆和枯叶点燃，卫兵们在射出第一波箭雨后，第二波箭雨再次抵达。

    借助着海边的海风，麦秆和枯叶瞬间燃烧起来，顿时野蛮人后方烟雾缭绕，熊熊烈火节节攀升。

    “卑鄙的强盗！”雷蒙脸色大变，前方和左右都已经有着鱼人海怪包围过来，而后方的烟雾和烈火也已经阻隔了他们撤退的可能。

    “哈哈！傻大个！好好玩吧！我再去给你们拉些玩伴来！”

    眼见野蛮人的后路被断，纳兰特终于放心下来，当下事不宜迟直接骑着战马朝侧面冲去，他可不想被鱼人海怪围殴，现在不冲出去等会儿就没有机会了！

    “卑鄙的强盗贵族，我一定要杀了你！”雷蒙目眦欲裂看着纳兰特离开的背影，朝着他不甘地咆哮出声。

    不过，咆哮过后，雷蒙也知道现在最要紧的是突围出去，于是对着身后族人大声道：“快，跟着我朝侧面突围！”

    按照目前鱼人海怪的数量，虽然可能会付出一些伤亡，但还是有机会冲杀出去的。

    “族长，我肚子好疼！”不过，在他话音落下后，身旁的一名族人却是忽然捂着肚子面色铁青。

    “族长，我也肚子疼！”这还没完，随着这个族人汇报出声，后方又出现几个族人同样捂住了肚子。

    “咕噜噜！”而闻言的雷蒙还没发表意见呢，自己的腹中却是再次传来了咕噜声。

    “混蛋！那些鱼有毒！”这一刻，雷蒙即使再笨也反映了过来。

    如果只是自己出现这样的情况，那还能说是意外，可是眼见大半的族人都开始肚子疼，那只能是自己等人早就被卑鄙的贵族算计了。

    “呼嘎！呼嘎！”不过，就算雷蒙反映过来也已经无用，就是这么会儿功夫，冲在最前方的鱼人海怪已经来到了近前。

    几个鱼人海怪来到雷蒙面前后，根本不在乎双方巨大的体型差距，鱼人海怪呼嘎呼嘎叫着就抬起手中的木叉、鱼刺朝着他攻来。

    “吼！”惊怒交加之下，雷蒙爆吼一声，直接抡起巨斧朝着其中一名鱼人海怪砸去。

    啪！

    瞬间，这鱼人海怪就犹如纸糊的一般，直接被砸成肉泥。

    “胡嘎！呼嘎！”不过，此时鱼人海怪起码有着四五百之数，雷蒙的一击根本吓不住他们，反而更是激起了鱼人海怪的攻击性。

    瞬间另外几个鱼人海怪的攻击就来到了雷蒙的身上。

    噗！

    虽然鱼人海怪的武器非常原始，但还是在雷蒙的身上划出了几道血痕。

    “你们这些该死的鱼怪！”雷蒙原本还不至于被区区几个鱼人海怪攻击，可是腹中传来的疼痛却是让他无法专心战斗，这一刻雷蒙也急眼了，直接抡起巨斧一个横扫千军。

    砰砰砰！

    瞬间，三个近前的鱼人海怪就犹如炮弹一般被拍飞出去。

    “呼嘎！呼嘎！”

    还没等雷蒙喘口气，当前方的鱼人被拍飞，后方的鱼人迫不及待地涌上前来。

    “咕噜噜！”

    “你先帮我顶一会儿！”这下子雷蒙是真的忍不住了，直接拉过一名族人，然后自己就钻到后方，蹲在了地上。

    这样的场景不单单是在雷蒙身上，在野蛮人群中比比皆是。

    虽然野蛮人凭借着强悍的体格对鱼人海怪有着绝对性的优势，可是因为滑口飞鱼的原因，让他们的战斗力一减再减，之后竟是变成了轮流战斗。

    “这滑口飞鱼的效果如此恐怖的么？”

    纳兰特看着前方场中的模样，头皮也不由一阵发麻。

    “不过，野蛮人的战斗力还真是不容小觑，薇薇安，你去叫长弓手们都出来，各自去将更远的鱼人海怪吸引过来。”

    此刻被这里吸引的鱼人海怪只有数百而已，纳兰特觉得根本不够野蛮人杀的，所以，他还需要给野蛮人们找更多的玩伴。

    “对了，另外让其余卫兵不要忘了加柴火，千万不能让野蛮人有退路！”

    “是，大人！”

    薇薇安闻言，立刻朝着躲在树丛后面的卫兵跑去。

