 蝶万天等人本在古树内商议婚礼布置，却突然脸色一变，猛然起身。

“何人擅闯我族！？”

只见那身影骤然降临，声音冷厉：“本尊来你族还需要擅闯么？”

蝶万天倒吸一口凉气：“袁巍？”

来者正是气势汹汹的袁门门主！蝶万天脸色微变，却也猜到了什么，只是心中满腔怒火，要知道，除非是特别亲密的种族之间，否则，拜访他族，尤其是高层相见，最起码也该提前打个招呼吧？

可这袁巍，何止是擅闯，一路过来，神威张扬，根本就没把明光蝶族放在眼里，这对于任何一方种族而言，都是莫大的耻辱！但蝶万天没办法，他只能忍，因为如今的明光蝶族，就是这般落魄，若非老祖还活着，对方何止是擅闯：“不知袁前辈来此有何贵干？”

袁巍冷笑：“贵干谈不上，秦逸尘你应该知道吧？

杀了我千皇盟那么多人，如今就躲在你明光蝶族吧？

让他滚出来，否则别怪我不给蝶天明面子！”

话音刚落，神威展露，在袁巍眼中，这帮明光蝶族的族长以及长老，却连一位神境都没有，还不是任他拿捏？

然而谁成想，就在其神威笼罩的刹那，却见身后空间骤然撕裂，一道苍老的低喝，令得袁巍身形一颤。

“呵呵，袁老弟，人就在我族内，不过可不是躲，而是我明光蝶族大长老的女婿。”

蝶天明！袁巍那原本狂暴的神威，竟是骤然消失，同时心底暗骂，这老东西这些年实力竟然没有倒退！？

而且，那小杂碎，竟然要娶明光蝶族的女子？

袁巍眼角抽了抽，这才注意到明光蝶族上下的张灯结彩。

只是，那小杂碎竟然要和明光蝶族扯上关系？

这是袁巍万万没想到的。

虽然和秦逸尘不共戴天，可袁巍必须承认前者的优秀，拥有那般实力，顶尖种族或许还攀不上，可一流种族，再不济二流种族的金枝玉叶，还是般配的！结果，要娶一个落魄种族的女子？

而且明光蝶族现在有多惨，那小杂碎不会不知道吧？

但是随即，袁巍却是笑了！娶的好啊！他在此之前还担心，若是那小杂碎踩着他千皇盟扬名，被哪方顶尖势力看中要么许配女儿，要么拉拢栽培，他还真不好动了。

不过，明光蝶族？

还真是般配啊！娶谁不好，娶一个被万族欺压的种族女子？

这小杂碎还真是娶了个好前途！再看到蝶天明的苍老，袁巍心底冷笑更甚：“老东西，最多再过千年，你也就该入土了，到时候，我看你明光蝶族如何被瓜分！”

不过，蝶天明现在还活着，而且就在他面前，袁巍也只能心底暗笑，不过脸上却扬起抹阴阳怪气：“原来那小子要成为你明光蝶族的女婿，好事！这可真是好事啊！”

“不知何时良辰吉日？

我千皇盟可得来好好道贺一番！”

蝶天明冷冷道：“有劳袁老弟费心了，还是省了吧！”

“那可不行！”

袁巍冷笑道：“这事我千皇盟必须来捧场，毕竟下次再来，没准就是参加天明兄的葬礼了！”

此话一出，明光蝶族顿时震怒。

“你说什么！？”

“袁巍，这还不是你千皇盟撒野的地盘！”

袁巍却是眸光一寒：“你们还知道袁某背后是千皇盟啊！？”

“哼哼，告诉那小子，诸神之墓那笔账，我千皇盟一直记着！再过千年，也不会忘！”

袁巍说罢，冲天而起，就如来时一样张扬跋扈。

“小杂碎，你等着，纵是有蝶天明这老东西护着你，又能护你多久？

千年？”

“纵是你天赋绝伦，本尊盼着你千年能成神，也斗不过我千皇盟！”

何况，袁巍可不想等千年！就算蝶天明还活着又如何？

还不是被各族欺压？

等到婚礼上，必须要让那小杂碎还有明光蝶族好好丢脸！待到袁巍离去，蝶万峰等人才是怒喝道：“太放肆了！把咱们明光蝶族当什么地方了！”

蝶万天却泛出愧疚：“是我没用，若是我也能成神，他袁巍未必敢这般嚣张……”“你知道就好！”

蝶天明沉喝一声后，终究有些不忍：“袁老鬼过来，一是想要人，二是想看看我什么时候咽气，他虽然怕我，却也能看出我所剩寿元……”此话一出，蝶万天等人脸色骤变：“老祖，那您到底？”

每次提到此事，就是明光蝶族的忧患，而蝶天明扫视了一眼连一位神境都没有的高层，神色更为沧桑：“我说明天？

你们就能成神了？”

蝶天明走了，只留下一脸难堪的蝶万天等人。

蝶千影与秦逸尘的婚礼越发临近，虽然明光蝶族没有多么高调，或者说高调不起来，但还是闹出了不小动静。

当然，这要多亏了千皇盟的宣传。

“联姻？

那小杂碎还真是痴情啊！连明光蝶族的女子都敢娶！”

“他以为明光蝶族的大长老是什么巨擎大能？

实际上别人躲还躲不及！”

“还有百天婚礼是吧？

到时候，我千皇盟一定去捧场！”

当袁巍将消息带回时，崇门门主和乌衡的师尊当即表态：“还有幽狼族呢？

如此好事，他们也不会错过吧？”

“再叫上那些平时欺压明光蝶族的家伙们，咱们一起去贺贺！”

“就让蝶天明那老东西咽气前，再好好丢上几回脸！”

婚礼越发接近，而原野上，秦逸尘浑身龙鳞金光耀眼，随着其星眸一凝，周身竟有二十四道金蛟冲天而起！“吼！”

二十四道蛟龙盘踞萦绕，翱翔御天，龙威浩然，遮天蔽日，如潜龙出渊，横扫八方！望着那二十四道金蛟冲天又归入秦逸尘体内，拎着一篮仙果的蝶千裳不禁俏脸微变，美眸惊艳：“这就是金凌前辈传承的万蛟弑天么？

好厉害？”

金蛟归体，渐渐的，秦逸尘浑身龙鳞也是隐没，见到蝶千裳赶来，嘴角不禁泛起抹笑意：“总算是炼成了。”

这些天里，他以龙血以及自身仙力孕养，终究让二十四道龙鳞，可化作金蛟仰天咆哮。

 