    她抱着杯子喝了一口茶，这茶挺上头，她又多喝了几口。

    “老纪就在房间里，我带你去看看他，不过他睡下了，你轻点。”晏伽对乔沐元道，“跟我过来。”

    “我不想见他。”

    “来都来了……他究竟把你怎么了？”晏伽见小姑娘不对劲，弯下腰，半哄半骗，“跟哥哥说说，哥哥保密。”

    “你不是我哥哥。”乔沐元一只手托着头，头好疼啊，她的眉头都皱了起来。

    晏伽觉得这小姑娘和他见过的别的女人不一样，总之……不太好哄。

    还有就是，这小姑娘确实比白娇娇麻烦，两人年纪虽然差不多，但白娇娇成熟有眼力，懂得察言观色讨好人，这个叫乔沐元的小姑娘不一样，她件件事都随着性子，对他晏伽似乎都没什么好脸色。

    这性格，以后在社会怎么吃得开啊。

    老纪原来喜欢这样的小姑娘？

    “好，好，好，不见。”晏伽哄道，“那你今天晚上就睡隔壁的小房间，如果老纪醒了不舒服，你要记得帮他叫护士和医生，听明白了吗？”

    “我夜里睡得很沉的。”乔沐元无辜地眨着眼睛。

    “没关系，没关系，老纪能看到你就行。”晏伽觉得，纪长慕应该是愿意看到这个小姑娘的。

    他对这种事情的判断力一向很强。

    “唔。”乔沐元托着脑袋，晕乎乎，“晏总……我可以睡觉了吗？”

    “左边的房间看见了吗？你的。右边是老纪的。”晏伽指给她看。

    “晏总，晚安。”

    乔沐元困得睁不开眼，晚上又是跳舞又是哭，她可累了。

    她跌跌撞撞就往自己的房间走去，头也不回，“砰”一声关上门。

    晏伽：“……”

    要命。

    幸好他当初没觊觎这小姑娘，不然，这哪是找女朋友，是找小祖宗。

    纪长慕可真有能耐。

    晏伽笑了一声，离开了病房，他也被纪长慕折腾得不轻，该回家休息了。

    晏伽一走，套房里陷入莫大的安静。

    灯都还亮着，但整个套间里鸦雀无声。

    乔沐元喝多了，趴在床上，盖上被子一秒入睡，灯也没关，澡也没洗，连第二天的开学都忘了。

    月光洒在窗台上，皎洁无暇。

    夜里。

    纪长慕很难受，从床上起来就跑到洗手间吐了一番。

    看到这陌生的环境，他才想起这里是医院，他昨晚在酒席上喝多了，被人送进了医院，后来的事……他记不清了。

    正是深夜四点半，夜深人静。

    纪长慕打开水龙头，那张英俊疏冷的脸埋在水中，他趴在水池边洗了把脸。

    暖气很足，但他浑身发冷，胃部痉挛不止。

    捂着胃部，纪长慕整个人都虚弱无力，额头沁出大粒大粒的汗珠，脸色苍白如纸。

    小水珠顺着他乌黑的短发往下滴，像沙漏里的沙子，那水滴声，十分清晰。

    纪长慕在洗手间站了好一会都没有动静，胃部抽痛，他又把自己喝伤了。

    他苍白的脸上是薄凉的神情，眸色深邃，幽冥如夜。

