    乔氏销售部。

    乔箐眉头一紧。

    她直直的看着面前的男人。

    而这个男人话一出，瞬间也让销售部的所有员工惊讶了。

    “这是调查令。”何然拿出一份鲜章文件。

    乔箐不是在慌张。

    那一刻她只是在想，沈家人为了弄死她，就真的要做到这个地步。

    现在到底是她在和沈家人斗，还是沈家人在不放过她。

    她说，“好。”

    乔箐没有犹豫，跟着检察机关的人离开了。

    离开后，整个乔氏沸腾了。

    大多数不知道发生了什么，只知道，乔箐被人逮捕了。

    好像是，经济犯罪。

    乔祯站在自己办公室的落地窗前，看着乔箐上了检查车，才拿起电话给燕轩拨打，他笑得尤其阴险，“姐夫，乔箐被抓走了。”

    “好。”燕轩也是一阵冷笑。

    “姐夫，我就知道，你不会就这么让乔箐这么耀武扬威下去。”乔祯拍马屁，“乔箐惹到你，就是她在自找苦吃。”

    “我也是为了帮你。”燕轩说得冠冕堂皇。

    “谢谢姐夫。”乔祯乐在其中，他显得很激动，“乔箐现在被媒体吹捧得这么厉害，说什么是南予国千百年难得一遇的一匹商业黑马，这一刻却被突然爆出经济犯罪，这乔箐怕是脸都要被打肿。”

    燕轩冷笑。

    他要的，就是这个效果。

    让她从至高点上掉下来。

    摔死她！

    “乔祯。”燕封脸色一变，口吻严肃。

    “是，姐夫。”乔祯连忙答应着。

    “乔箐很聪明，做的那些账目，找的那些证人，你给我看紧了。”

    “放心吧姐夫。一切都已经谈妥。”乔祯胸有成竹，“而且你给我的那份账目，我找了个借口给我们财务总监看过了，他都发现不了端倪，一般人也不会看出来。”

    “乔箐不是一般人。”

    “但是姐夫你不是说了吗？这件事情会速战速决，就是说在乔箐根本还没来得及找到问题点的时候，就会结案。到时候，乔箐坐了大牢，找谁伸冤去！”

    “总之，你多注意点。”燕轩不放心的叮嘱。

    “好，姐夫你让我做什么我就做什么，只要你让乔箐那女人滚出乔氏，从此消失在我面前，你让我干什么都行！”

    “你那边有任何风吹草动都要告诉我！”

    “是。”

    燕轩放下手机。

    原本，在游乐场项目建设之前，他就想直接用这种方式让乔箐得到下场的，但傅亢想用明面上的对策来对付乔箐，毕竟是犯法的事情，当然有正规途径更好，所以选择了傅亢的方式。

    却没想到乔箐这般不识抬举，居然和他们硬碰硬。

    现在。

    他就要让乔箐真正知道他的厉害！

    他连忙拨打电话，“沈小姐。”

    “怎么样？”

    “乔箐现在已经被带走。人证物证俱在，谋取私利3千万，按照南予国法律，判个10年不难！”

    “好。”沈茗薇点头。

    “不过沈小姐一定要打通好你那边的关系，这件事情不管做得多天衣无缝，但毕竟是我们杜撰的，要是查总会查出漏洞，所以还需要你利用权力，早点上庭早点完结此案。”燕轩又郑重的说道，“还有就是，将近一周时间，我四叔会不在。”

    “去哪里了？”沈茗薇问。

    “不知道，每年这个时候都会离开，谁都不知道去了哪里。回来还会休息一段时间，不会见任何人。”

    沈茗薇诧异。

    “总之，需要速战速决。”燕轩对他四叔的消失习以为常，不觉得是什么大事儿。

    沈茗薇也没多想，冷淡道，“你做好自己的就行。”

    “是。”

    沈茗薇挂断电话。

    她想了想，给傅亢拨打。

    傅亢看着来电，皱了皱眉头，还是接通，“茗薇。”

    “乔箐已经被逮捕了[笔趣阁 www.biqugew.me]。”

    傅亢抿唇。

    他觉得一切不会这么顺利。

    “我就是告诉你一声，不是想要你来帮我做什么。”

    “我觉得你在处理这件事情上要加倍小心。”

    “我知道。”

    “你父亲交代我的工作太多，我现在不和你多说了。”

    “你好好发展，到时候发展好了，还能帮我更多。”

    “好。”

    傅亢挂断电话。

    他也是以他工作太忙精力顾不过来为由，拒绝了参与这次的事情。

    不触犯法律的手段他可以助他们一臂之力，真的需要付出代价的事情，他没这么蠢，在他没有绝对把握的情况下，他不会拿自己的前程做赌注。

    这次，就看他们的结果。

    如果结果好，乔箐这女人解决了，也算是除去了沈茗薇的眼中钉，甚至还可能让燕轩收购了乔氏，是好事儿。

    要是结果不好。

    他也可以看清乔箐这个女人到的实力，以后加倍小心！

    顺便庆幸他没有参与。

    ……

    乔箐被带到检查室。

    她的罪证，列得清清楚楚。

    她利用阴阳合同，和建筑商签订协议，把原本昂贵的建筑器材，替换成一般的材料，从而谋取中间的巨额差价。

    从提供的证据上来看，她的私人账户里面多了3000万。

    这3000万就是几个建筑商给她的私款。

    她惊奇的是。

    那个账户她从来都没有用过，却是用她的名字开户的，仔细一想，好像是进入乔氏之后，乔氏综合部那边给她开通的工资卡，工资卡的开户银行是燕丰银行，当然，乔氏的所有工资卡都是燕丰银行，毕竟燕家和乔家关系非同，燕轩又在全权负责燕丰银行的运作，乔锦鸿不可能不照顾他的女婿，所以从这一点上，不足为奇。

    而那张所谓的工资卡，卡在她那里，但她因为才进公司，还未得到第一笔工资，所以她根本就没有去管理过这张卡的账户情况，她也非常肯定，她没有收到过任何到账信息。

    当然，这些不重要。

    一旦有人故意做手脚，她肯定不会收到相关提醒。

    甚至于就算追究，追究银行卡没有到账提醒信息，燕丰银行也可以让业务员背个锅，做个小处分就会不了了之。对她的案件起不到任何帮助，反而浪费时间。

    乔箐默默地看着面前提供的所有材料。

    大脑在一直不停的运转。

    既然她是被栽赃陷害，那么一定可以找到漏洞，不管多完美的犯罪，终会有破绽，只是需要时间去破解。

    但她现在担心的是，因为沈家人的权利够大，这个案件可以很快完结。

    如果完结得快，她根本没有时间去洗清自己的罪名。

    “因为证据确凿，且人证物证俱在，我们将在一周内把所有提供给法庭并进行宣判。鉴于时间不多，暂时不给予乔小姐取保候审的资格，我们会直接把你遣送到拘留所，请乔小姐在此签字。”检察官态度冷漠，冷漠的把一张拘留单放在她面前。

    “按照南予国的法律，我连律师都不能请了？”乔箐冷静的问。

    “当然可以。”检察官回答，“只是乔小姐不能离开，律师可以来这里见你。作为检察官，我不得不提醒乔小姐，你的犯罪事实非常明显，建议你不要给自己做太多的辩解，请律师让他帮你从从轻处罚的切入点，多给法官求情，否则，以乔小姐现在的处境，结果并不会太好。”

    乔箐抿唇。

    “乔小姐可以先签字。签完字之后，我会安排工作人员单独负责本次案件的支撑工作，包括你请律师一事儿，以及通知你具体上庭时间，你需要的各种关于案件的相关证明等。”检察官耐心不够的催促。

    乔箐犹豫了一下，终究签下了自己的大名。

    她只是很清楚，就算她不签，对方也能让她被迫签订。

    更何况。

    假合同上和她一模一样的字迹，她不用去怀疑对方伪造不了她的签名。

    她签好。

    检查官拿过，“我已通知警察将你带去拘留所。乔小姐如若有任何事情，可以给拘留所的相关负责人申请，我们检查部门的工作人员也会全力支撑你在上庭前这段时间的所有正当需求。”

    乔箐点头。

    检察官冷漠的拿过她签字好的那份拘留单，离开。

    没多久。

    乔箐被直接送去了拘留所。

    因为是特殊犯罪人群，且即将上庭，她被关押在了一个单独的房间。

    所有程序似乎都是定好的，只需要按部就班的执行，所以一切来得很快，也很顺利。

    而且不得不说，对她而言真的有些始料不及。

    她没想到这么短的时间，对方会伪造出这么一份完结的犯罪证据。

    还是说……已经筹谋已久，只是没到时候？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    到底咱们箐箐会怎样扭转乾坤？！

    嗯。

    明天见！

