    “小灵，给虚拟宇宙公司高层，发出进入混沌城申请！而且告知他们我已经达到界主，申请卸任监察使职务。”五行分身吩咐道。

    小灵发出的邮件很快就到达虚拟宇宙公司总部，这时候几位强悍存在正在看着邮件，一位绿色头发，身材矮小的男子道：“这个李天怎么回事，任职才不到一百年时间就突破界主，我们给他准备的最高积分任务都没有下发呢？”

    “那现在怎么办？批不批准他的申请？”一位金色头发身材雄壮高约六米的男子问道。

    “那能怎么样，他都突破界主了，按照公司的规定界主级就要卸任监察使，他自己都不在呼积分，我们能怎么办！”一名有着双角的黑色战铠男子道。

    “算了，批准他的申请吧！他的最高积分任务也不是白白浪费，反正乾巫宇宙国的天才还有一个罗峰，到时候只要将这个任务，交给他就行了。”金色头发壮汉道。

    “嗯，也只能如此了！”双角黑色战铠男子道。

    “附议！”一头绿色头发，身材矮小的男子也只能同意。

    总部其他人也没有办法，如果那小子看不上你的积分，又能拿他怎么样呢。

    这也是没有办法，五行分身在域主级只停留不到百年，以极快的速度突破到界主。

    虚拟宇宙公司的核心成员到达界主级后，在一定时间内就要去域外战场，或者是宇宙秘境进行生死磨练，谁也不可能例外。

    雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀，才会最终屹立于宇宙万族之巅。

    这也是虚拟宇宙公司培养天才的流程，因此少一个流程也无所谓，这也是虚拟宇宙这此高层，批准五行分身的主要原因。

    ……

    收到虚拟宇宙公司的申请通过邮件后，李天就让贝尔蒙使用神国传送。

    虚拟宇宙公司总部大陆，椭圆形接待大厅内。

    五行分身刚刚抵达，就有专门的工作人员前来迎接，“李天殿下，前往初始宇宙的飞船马上就过来，你稍等一下，即可乘坐前往混沌城。”

    轰！

    一艘大鱼状的生物飞船降落，舱门打开。

    工作人员热情的道：“李天殿下，请进。”

    待所有人都进入飞船后，大鱼状飞船摇动尾巴，很快朝着宇宙通道方向行驶进去。

    五行分身从飞船上下来后，看着初始宇宙这个人类族群，最耀眼的宇宙最强者原祖的小型宇宙。

    只不过作死的原祖被本源意志镇压了，初始宇宙的衍变彻底停止，令其始终处于衍变的初期。

    天地间有着大量的裂缝时而崩开，时而修复，在裂缝边缘有着显化的法则晶莹丝线像织布机，将裂缝修补。

    也只有在这种宇宙衍变初期，才能够观看到法则显化，而在原始宇宙是基本不可能看到法则。

    只能凭借天赋和强大的意识，去捕捉宇宙间那晦涩的本源法则。

    这就是为何恒星级感悟一丝本源法则，都是超级天才。

    而到了界主级，就可以沟通宇宙本源之地，意识随时进入，参悟本源法则的速度自然与日俱增，很多天才平时进步普通，但一到界主级，法则感悟速度就突飞猛进，有的更是碾压同届天才，脱颖而出。

    正是因为这点，虚拟宇宙公司才会将真正的培育天才的大笔资源，放在界主期。

    即便是闯过宇宙级通天山，域主级通天山的上千万纪元一出天才，获得的奖励积分，都必须突破到界主之后，才能够领取。

    踏上熟悉的街道，他并没有着急前往混沌城主府参悟混沌碑，而是先去了一趟自己便宜老师冰炎王那里。

    从冰炎王那里出来后，在冰炎王府邸不远处，随便找了一个无主的居所。

    在居所内逛了一圈，五行分身来到天台，看着上面留下的图文刻录，他的心逐渐安静下来。

    这座混沌城都是潜修者，无论多烦躁的心，受到感染的情况下，会逐渐平静同化。

    五行分身回到混沌城以后，就闭关不出了，两具分身都浸泡在能量液中，以期待早日可以达到界主九阶，而五行分身的意识则是在虚拟宇宙里创造秘法。

    在创造秘法的过程中，五行分身对金木水火土五系本源法则的融合，领悟越加精深。

    慢慢的，五行分身找到了，金木水火土五系本源法则的交点越来越多，顺利的踏出了金木水火土五系本源法则的融合道路。

    其实，这种修行道路是李天早就想好的，他早就给自己定了一个目标。

    那就是尽量在界主级多融合一些法则，为以后能达到更高的境界打下基础。

    然而成为混沌境，必须领悟混沌法则，直接上手融合10种法则太难了，即便是李天的天赋，也不可能直接把10种法则融合为一。

    更何况他的光线本源法则天赋只是一般般，他到现在都没有尝试领悟光线本源法则。

    就更不要想直接就融合10种本源法则了，所以，五行分身打算分成两部分。

    第一部分，首先将五行本源法则融合成功，然后继续融入空间本源法则。

    第二部分，先领悟光线法则，然后融合风雷光三种本源法则，之后在融合时间法则。

    最后，通过时空本源法则的交点，整体融合，这样循序渐进，既降低了难度，也能在初期就拥有可观的战斗力。

    关键是以这种方法修炼，对于李天来说，算得上是水到渠成。

    李天一边领悟本源法则，一边创造秘法，就这样，李天关闭了所有通讯，开始了长期闭关。

    ……

    虚拟宇宙，一处特殊的位面，这里是李天专属的训练场地，一道棍影过后，李天击杀了最后一个敌人。

    多年过去，李天只干了两件事，领悟本源法则，创造秘法，李天的分身各司其职，时空分身在钻研时空本源法则。

    五行分身在融合金木水火土五系法则，一边战斗，一边融合，一边创始秘法，本尊和风雷分身在共同领悟光线本源法则。

    时至今日，李天的秘法终于成型，刀枪棍棒都创造出一套，有五行融合秘法，有风雷光融合秘法。

    李天闭关了2000多年时间，进步很大，不仅是根据风雷光三系秘法创造秘法，金木水火土五系本源法则创造秘法，时空本源法则也创造出秘法。

    

