    

    “这件是店里最好的皮草了，这可是用长白山雪貂的毛皮制成的貂皮大衣，每年才能够产十几件，这件算得上是江北市唯一的一件了。价格不算贵，也就十一万。”

    马依依挑了挑眉，这售货员说话还挺有意思，

    十一万还不贵？

    十一万在这年头，都快能够在江北市里买一套房子了！

    楚云看了看自己的系统钱包，发现，系统钱包中有一百多万！

    看了一下明细后才发现，原来万家地产年终分红。

    楚云作为大股东，有一百多万的分红。

    直接对那售货员说道：

    “包起来吧。”

    售货员立刻喜形于色：

    “好的楚总！”

    楚云刷卡付钱，这个时候他的脑海中响起了一声系统提示音：

    “叮！恭喜宿主，完成挥金如土成就绿lv2！获得挥金如土成就二级礼包！”

    听到系统提示音，楚云稍微愣了一下，嘴角露出了一丝的笑容

    这个时候他才想起来，还有一个挥金如土的成就可以完成。

    这个成就是需要通过给自己最亲密的人来花钱，才可以完成的。

    之前楚云距离这个成就还有十五万，但是通过最近这一段时间的努力，楚云终于完成了二级的成就。

    楚云看了一下，距离挥金如土成就升级到三级，还需要三十万！

    看到这个数字，楚云摇了摇头。

    这个成就的解锁也太耗钱了。

    不过楚云记得，这个成就礼包的东西还是非常不错的。

    最起码那个篮球精通的技能就很是实用。

    楚云接过店员打包好的皮草。

    而一旁站着的马依依却是直接愣在原地。

    她有点不敢相信，楚云竟然直接掏了十一万，来秒一件衣服！

    这可是十一万啊！

    要知道，在江北这个人均工资800块的城市，一般人说不定十年不吃不喝才能买到！

    楚云竟然眼睛都没有眨，就买了下来？

    这也太不可思议了！

    不过过了一会，马依依突然想到：

    “楚云哥哥这件衣服是给谁买的呢？”

    “该不会……是给我买的吧？”

    一想到这里，马依依的心中就有点激动。

    这可是价值十万的衣服呢！

    这个时候，马依依突然意识到一件事

    “怪不得刚刚他不给我买那个衣服，原来是要买这个更贵重的衣服。”

    一想到这些，马依依的心里顿时就不抑郁了。

    但是转念一想，又意识到了一个问题

    “可是等会他要是用这真么贵重的衣服向我表白的话，我该怎么办？”

    马依依开始有点纠结了

    “我到底是答应呢还是不答应呢？”

    想了一下，她觉得自己还是不能够答应。

    “还是收下礼物，然后委婉的拒绝他吧，不过这次的礼物这么贵重，我倒是可以亲他一下的！”

    楚云自然不知道，马依依的心里在想什么，走出这家店门的时候，楚云突然发现自己的鞋带开了，。

    于是就把手中装着皮草的袋子，递到马依依的面前，让马依依帮自己拿一下。

    马依依接过楚云递给她的袋子，却是看到楚云的身子前倾，她吓得闭上眼睛说道：

    “不行啊，楚云哥哥，你送的衣服我虽然很喜欢，可我一直把你当成我的哥哥的，我不能答应你，我们还是做兄妹可以吗？”

    可是说完话，楚云却是一直没有动静。

    睁开眼睛，看到楚云正蹲在地上系着鞋带。、

    此时楚云正抬起头，看着她，眼中露出奇怪的神色。

    马依依一时间就呆在原地。

    原来他是在系鞋带吗？

    我好像是误会了什么……

    我刚刚……

    马依依的脸腾地一下就红了。

    楚云系完鞋带，站起身来，摸了摸马依依的额头，脸上带着奇怪的表情说道：

    “臭妹妹，你在说什么胡话呢？”

    楚云拿过马依依手中的衣服，这衣服是他买给李秀云的：

    “这衣服是我买给我妈的”

    “没，没什么，我胡说的……”

    马依依的脸上臊地通红，整个人都抬不起头来了。

    楚云看着马依依出丑，心里自然是一阵好笑。

    要知道，这样的场景，在前世的时候，可是无数次出现在自己的身上！

    现在这样的场景出现在马依依的身上，楚云的心中自然是非常爽。

    两个人又逛了一会，就回了家。

    楚云自己的衣服倒是还没买，主要是，今天的时间不是很宽裕。

    而且这年头的衣服他是在很难入眼，想着明天早上带乔梦舒来逛逛

    顺便把挥金如土的成就升级一下。

    毕竟这个成就的升级看起来好像很简单，但实际上还是蛮难的。

    要给自己最亲密的人花钱才能够升级，而且，每样东西的还必须是只能购买一次，价格还必须在限制范围内！

    这就让楚云十分蛋疼。

    回到家，马依依有点闷闷不乐地回了自己的家里。

    她还在反思，问题到底出在哪里

    为什么楚云哥哥对自己不冷不热。

    怎么和以前完全不一样了呢？

    是因为我的问题吗？我没有以前可爱了吗？

    还是说，因为他的女朋友？

    可是他女朋友.....也就那样啊！

    不行！肯定是我出了问题！

    明天我要再加把劲儿！！

    ……

    而楚云这边，一回到家，就被李秀云拽过去看电视：

    “儿子你上电视了你知道吗？”

    李秀云看着电视上的新闻，虽然楚云讲话已经过去了一晚上的时间，但是电视上依旧在播放楚云的工匠精神，

    李秀云指着电视上的楚云：

    “儿子，这么大的事情，你都没有和我说啊！你什么时候沉了这么大公司的老板了，你可真厉害！”

    楚云一时间没有办法解释，毕竟他没法和自己的老妈说，是系统给的吧？

    没办法，他找了个借口搪塞了过去。

    之后，楚云把给李秀云买的衣服递给李秀云，

    李秀云嘴上说着不应该为了她乱花钱，不过还是接了过去。

    把楚云买的皮草换上，李秀云走到楚云的面前：

    “怎么样？老妈穿这一身合适吗？”

    楚云的眼前一亮，本来李秀云喝了楚云从系统中抽奖获得的营养液，整个人已经年轻了十几岁。        

