    “能满足你所所的条件的地方，我知道的仅有这四处。你觉得，他们会在哪个地方？”

    鹿鹿大王再次把皮球踢给了段景阳，想要让段景阳拿个主意。

    段景阳很清楚，这是鹿鹿大王在考验他，想要看看他的成色。

    这种表现自己的机会，段景阳自然是不能放过的。

    来到地图前方，段景阳仔细观察了一翻，心中依然有了一个答案。

    略略阻止了一下语言，段景阳这才沉声开口道：“首先要排除战俘营！战俘营有金丹境界和元婴境界的修士坐镇，他们一群凝玄境界的小东西，自然是不敢去招惹。其次，军械库也要排除，这里同样也由金丹境界和元婴境界的修士镇守。”

    “也就是说，你觉得他们最有可能去的地方，是我们的天才后备营？”

    鹿鹿大王有些难以置信的说道：“这怎么可能呢！天才后备营，同样也由元婴境界的族老守护，他们怎么可能在这种情况下去那里呢？”

    “可是，我们的天才后备营并没有元婴境界的族老守护啊！”

    段景阳淡淡一笑，又给了鹿鹿大王一个‘你懂’的眼神。

    “你的意思是……”

    鹿鹿大王的眼睛一亮，立刻大声叫道：“传令兵，给老子滚进来！”

    “大王，有何吩咐？”

    一个传令兵诚惶诚恐的走了进来，对鹿鹿大王恭敬的行礼问道。

    “传令下去，让我们在战场上活动的暗子散布消息，就说我们族内有大事发生，天才后备营的族老们全都回族里议事去了。另外，我们的天才后备营很快就会进入历练，他们，将斩尽人族的天才！”

    鹿鹿大王对传令兵冷声命令道。

    “是！”

    传令兵答应了一声，立刻就下去传令了。

    不过，鹿鹿大王却是并未放弃对局势的分析，以及对韩进等人所在位置的判断。

    “我说的这三个位置，是他们最有可能出现的位置。那么现在我问你，你觉得除了这三个地方，他们还能在哪个地方？”

    鹿鹿大王再次对段景阳提出了一个很有技术难度的问题。

    “这……”

    段景阳看着地图，陷入了深深的思索当中。

    而此时，韩进等人却是早已进入了大山深处。

    他们的目的地，却不是鹿鹿大王和段景阳猜测的任何一处。

    在山林里钻了一阵子，韩进等人最终停在了一处隐秘的山谷边缘。

    小心翼翼的放出了几条小蛇，韩进便带着众人隐藏了起来，开始静静等待小蛇送回来的消息。

    很快，被韩进放出去的小蛇都纷纷游了回来。

    韩进将信息汇总了一下，这才对众人低声说道：“山谷里一共有十六个蛮族人，其中有四个是凝玄境界，剩下的则全部都是开窍境界和凝玄境界的蛮族。这些人，我们很容易对付。而除了这十六个人之外，这里面还有二十八个人族。我们的目标，只是带走其中的一个人。记住，我们只能带走一个人。”

    “那其他人呢？”

    南宫羽灵低声问道。

    “其他人，我们也只能先把他们扔下了。没办法，我们只能带走一个人。若是带着二十几个人一起逃走，我们估计也会被满足留在战场上。人，有的时候不能太心软。太心软，很有可能就会害人害己。”

    韩进沉声说道，脸上同样写满了不忍。

    “是啊，我们不能有妇人之仁。反正，这里我们也知道了，大不了，我们到时候再来救一次。”

    一直不爱说话的林月瑶低声说道。

    “下次来这里，我们就遇不到这些人族了。所以这一次，我们必须要做好万全的准备。我们是不能把他们一次性带走，但我们可以分批带走。办法是人想出来的，我们可是青云门人，决不能被这点难题难倒。”

    韩进一脸认真的说道，而他的话，也得到了所有成员的一致支持。

    最终，韩进和众人一起制定了战斗计划，然后很快便付诸行动了。

    “唰！”

    借着暗夜的掩护，寒千双动作迅速，转瞬便来到了一名筑基境界的蛮族身后。

    “唰！”

    匕首出鞘，一下便割破了那筑基境界的蛮族的喉咙。

    另外一边，红袖也像是暗夜精灵一般，开始了对那些筑基境界蛮族的猎杀。

    而第三个加入猎杀的人，竟然是个人战力不突出的明月琸。

    是的么没错，就会是明月琸。

    论个人战力，明月琸在这十三个人里面都要排在最末。

    但，眼下这个时候却是正好适合他发挥。

    一来，她的五行讯策在山林间更好发挥。

    二来，她冷静的观察能力和把握机会的能力，也是这些人里面数一数二的。

    她去当刺客，自然更加合适了。

    在三个人合力施为之下，外围那些筑基境界的蛮族很快就都被干掉了。

    剩下的那些开窍境界和凝玄境界的蛮族，他们却是没那么好解决。

    不过在韩进的精确部署下，这些蛮族却还是一一被祭天了。

    但就当韩进等人杀到只剩下最后一个凝玄境界的蛮族时，异变突生。

    “人族的小子，竟然在老子的眼皮子底下击杀我蛮族儿郎，当真是不把老子放在眼里啊！你们给我等着，我这就把你们全都杀了，来祭奠我那些死去的儿郎！”

    伴随着一声怒吼，一道高大的身影从山谷里冲了出来，直接朝着离他最近的寒千双发动了攻击。

    “我靠，掌门你不说这里没有高于凝玄境界的蛮族吗？那这个傻大个是什么？”

    寒千双一边向韩进抱怨，一边疯狂跑路。

    但，追逐他的可是金丹境界的蛮族，他又怎么可能那么轻易的就脱身了？

    “你逃不掉的，我一定会抓住你，吃你的肉，喝你的血，然后用你的骨头，给我的儿郎们装点新坟！”

    那蛮族一边嗷嗷叫着，一边不断的加速，眼看着就要追上寒千双了。

    恰在此时，韩进竟然义无反顾，迎上了那个愤怒的金丹境界蛮族。

    “放心，有我在，你们是绝对不会有事的！”

