    苏婉玥打量着掌心中的项链，小巧精致，还挺好看，她道：“这个东西管用吗？能在五公里之内感应到？是不是真的？”

    “放心吧，经过了我的优化，五公里内绝对没问题！”陈六合把一块和定位仪搭配好的感应手表带在手中，表盘如指南针一样，针头指向了苏婉玥的位置。

    “这个定位仪虽然不如电视上看到的那些定位装置无视距离的变态，但它有个好处，就是不会被人发现，任何仪器都探测不出来！”陈六合淡淡的说道：“只要你离我的距离超过五百米，我这边就立即能够接收到警报！”

    苏婉玥深深的看了陈六合一眼，没想到这个家伙对她这么上心，为了明天的香江之行，私下还做了这样的准备，这种责任感，让她心中荡起了一丝涟漪。

    默不作声的把项链带在了她那光洁娇嫩的脖颈上，苏婉玥还下意识的多看了几眼那心形吊坠，在陈六合看不到的角度，嘴角勾起了一抹连她自己都没察觉到的轻微弧度，很美！

    笑了笑，没理会苏婉玥，陈六合把桌上的一叠资料摊了开来，摆在眼前仔细的观看起来。

    这是苏婉玥让人整理出来的资料，是李胜杨、李群书父子的资料，很详细，包括了李胜杨当初怎么发家，又怎么跟着苏伟业一起打江山，乃至李胜杨这些年在绿源集团所做的一系列事情。

    连李群书在日常生活中的朋友圈，以及经常接触的人，兴趣爱好，都有！

    用了十几分钟，陈六合把这些资料都看完了，苏婉玥扫了他一眼，问道：“怎么样？有没有发现什么可疑的地方？”

    陈六合摇了摇头道：“没有！资料上的信息都很正常，看不出什么端倪。”

    苏婉玥道：“我还是那句话，并不相信李胜杨会做出这种丧心病狂的事情！”

    陈六合淡淡一笑：“不要太早下结论，资料记载都是表面！如果凭纸面上的东西就能看清楚一个人，那就没有阅人读心这门高深莫测的学问了！”

    苏婉玥动了动嘴唇，但还是没说什么，陈六合懒洋洋的靠在沙发上，说道：“最近你有没有收到什么消息，或者从李胜杨父子身上看出什么异常端倪？”

    想了想，苏婉玥才道：“我和李叔叔虽然同是绿源集团的高管和股东，但我们两大部分时间都是天南地北的忙碌，很好碰头，所以对他的私人情况，我并不是很了解！”

    闻言，陈六合点点头，说道：“那算了，先把这对父子搁浅在这里吧！只要他们真的有异心，就肯定会露出马脚，这个世上没有绝对的隐秘，更没有不透风的墙！静观其变！”

    说完，陈六合伸了个懒腰，道：“好了，上楼，洗澡，睡觉！”

    听到这话，苏婉玥的眼神下意识的一闪，最为让她不愿意的，就是晚上休息的问题，跟陈六合同处一屋她真的无法习惯。

    何况，今晚，她必须洗澡了，昨天因为伤势，还可以原谅，今晚再不沐浴，她都会因为自己的肮脏而感到嫌弃。

    “陈六合，现在有了这个定位仪，我们是不是就不用时时刻刻的黏在一起了？”苏婉玥试探性的问了声。

    陈六合没好气的说道：“我倒是求之不得，可哪有那么好的事情？定位仪只能确定你的位置，哪里能确定你的安危情况？这个险不能冒，思前想后，我还是只能牺牲小我成就大我，燃烧自己照亮你！”

    闻言，苏婉玥差点没气得吐血，恼火的瞪了陈六合一眼，这话从这个混蛋嘴中说出来，怎么充满了不乐意和委屈的意思？

    两人黏在一起，难道吃亏的不是她吗？

    就在苏婉玥要说些什么的时候，陈六合兜里的电话忽然响了起来，他接听，还没听几句，眉头就深深的皱了起来，脸色也跟着阴沉了下去。

    五六分钟后，他挂断了电话，坐在沙发上，眼睛微微眯起。

    苏婉玥神情一怔，刚才的对话她听到了一些，说道：“怎么了？汴洲那边出状况了吗？”

    陈六合沉凝的点了点头，道：“王金彪遇袭，身上中了三枪，正在急救室内抢救当中，情况似乎不太乐观！”

    苏婉玥微微一怔，说道：“王金彪是你在汴洲布下了一枚有力棋子，如果他倒下了，那你在汴洲的布局很可能就要散了，你和卢啸塚之间的博弈，也会一落千丈！毕竟王金彪执掌着黑，其作用非常大！”

    陈六合轻轻点了点头，手掌轻轻捏着下巴，陷入了短暂的沉思当中！

    王金彪遇袭，生死不明，这可不是小事，对陈六合来说，是件能直接影响到汴洲乃至湖滨格局的大事！

    别看王金彪根基太薄财力不强，可他的作用，却是难以忽略的，有他的存在，慕家和周嘉豪的合作，才能更加稳固，也能在与卢啸塚的博弈中顺风顺水！

    因为王金彪这个头领的存在，就是一种震慑，很多阴暗见不得光的事情，他都能完成的漂漂亮亮，他也能给卢啸塚与司空家增添不少麻烦，让他们不敢轻举妄动！

    “对方这一步棋走的不错啊，趁你不在汴洲，先对王金彪这个马前卒动手，打掉他，无异于断掉了你的左膀右臂！”苏婉玥凝眉说道，陈六合后院着火，对她来说，绝对不是一件好事！

    “如果说这一切都是在我的预料之中，你相信吗？”陈六合斜睨了苏婉玥一眼，淡淡道：“我知道，我离开汴洲的这段时间，一定会发生什么，卢啸塚等人绝不可能没有做为！只不过王金彪有些让我失望，太不小心！”

    苏婉玥点点头，道：“的确如此，你离开汴洲之后，卢啸塚做的事情可不少啊！对周嘉豪跟慕家展开了几次强有力的打击！虽然没有造成什么致命威胁，但也足以让周嘉豪与慕家喝一壶！”

    陈六合冷笑道：“半斤八两而已！”

