    一进入度假村。

    首先映入眼帘是道路两边的绿皮垃圾桶周遭被附近商家倒上了不少垃圾，可能是垃圾桶容积小，也可能是清洁工人收拾垃圾桶时间间隔时间太长，不少垃圾桶旁一片脏污。

    卫生环境太差！

    这是程大伟对度假村的第一印象。

    往前走的路上，程大伟皱眉对刘三运说，“这种环境要是游客来了，估计掉头就走。”

    刘三运点头，“是有点脏，要是夏天估计味更难闻。”

    程大伟默默在心里记下这件事继续往前走，没走几步看到一家门面还算上档次的饭店门口里三圈外三圈围了不少人。

    他和刘三运信步走过去，听见圈内传出尖锐嗓门争执声。

    两人跟旁边看热闹的客人打听了一下才知道，原来一对年轻情侣客人过来吃饭要定个包间，门童说，包间没了，安排两人坐在大厅用餐。

    没想到紧跟着又进来四位客人，也要定包间，门童二话不说把四人领上二楼的包间，服务态度特别热情。

    年轻情侣就在旁边坐着呢，看到这一幕当然不乐意了。

    于是两人找门童理论，“你刚才不说没有包间吗？怎么刚才来的四个人比我们来的时间还晚就有包间用呢？”

    这种时候，门童要是说两句软话，解释一下说，“那包间是人家之前预定的”之类，说不定小情侣也不会太生气。

    没想到牛高马大的门童居然一脸牛逼冲小情侣放狠话：

    “有没有包间我说了算，就不给你包间怎么了？不服气该去哪告去哪告，你这样不讲理的顾客我们还不愿接待呢。”

    你听听你听听！

    门童说的叫人话吗？

    你一个做服务行业的工作人员，服务好顾客是你的天职，明明是你有错在先却还理直气壮对客人蛮不讲理态度？

    小情侣生气了，指着门童的鼻子质问，“你们凭什么这么欺负顾客？”

    最精彩的一幕发生了：

    门童见两位小情侣盯着自己吵，立马拉来饭店经理指着小情侣说，“经理，这两人根本不是过来吃饭的，我看他俩就是存心砸场子来了。”

    经理一听这话不分青红皂白立马叫来叫来几个保安，指着这对小情侣声嘶力竭下令：“把这两个混蛋给我拖出去扔河里！”

    保安听了经理的吩咐一窝蜂上前。

    程大伟和刘三运赶到的时候正好看到这对小情侣两人被饭店保安扭着胳膊说要把这对“砸场子”的小情侣扔河里去。

    旁边看热闹的人没有两百也有一百多，面对饭店经理和保安如此蛮不讲理欺负这对小情侣却没有一个人敢吭声。

    程大伟站在一旁实在是看不下去了，眼看小情侣被保安推出饭店大堂，他冲上前阻拦，冲保安厉声呵斥：“你们不能这么欺负人！”

    保安没想到半路杀出个程咬金？

    回头冲经理看一眼，经理立刻抬脚出来伸手一指程大伟喝问，“你算个什么东西？我们饭店的事用不着你狗拿耗子多管闲事！”

    这经理嘴皮子倒是顺溜。

    可惜，不说人话。

    程大伟冲他冷冷一笑道：“你就是这么做生意的？阳光岛旅游度假村的脸面都被你们丢光了你还有脸站在这大吼大叫？”

    程大伟指着那对年轻情侣对经理下令：“你立刻把这两个年轻人放开并向两人道歉！直到这两人原谅你为止！”

    经理听出程大伟说话口气透着张狂一时摸不透此人身份，但是众目睽睽之下让他向一对年轻游客道歉在他看来简直是异想天开。

    他走到程大伟面前一脸张狂道：

    “你他么别狗拿耗子多管闲事听见没有？也不看看这是什么地方？你算个什么东西也敢跑到咱们阳光岛来撒野？”

    这家伙一边说话还一边拿手用力推了一下程大伟，气的一旁刘三运撸起胳膊就要揍人，程大伟连忙拦住。

    用武力解决问题的方式愚蠢又低级。

    他试图和酒店经理讲道理：

    “明明是你们酒店的门童有错在先，你们凭什么仗势欺人？你们先把这对年轻人放了，让门童跟年轻人道个歉事情就算完。”

    说完他扭头问那对小情侣，“你们觉的这样行吗？”

    话音未落看见小情侣脸色突变，小伙子突然冲上前一把推开他口中大喊一声：

    “快躲开！”

    说时迟那时快！

    程大伟身体被小伙子突然推开的同时眼角余光看到站在一旁的刘三运一个健步上前一把抓住半空中一个被人高高举起的凳子。

    再看抓凳子砸人那家伙居然是刚才对小情侣出言不逊的门童？

    这他么到底是酒店门童还是嘿社会的混混？居然敢在大庭广众之下拿起凳子就往客人身上砸？

    门童这一举动把程大伟吓出一声冷汗，刚才要不是小伙子及时出手，刘三运在一旁保驾护航说不定自己这会已经躺在血泊里。

    忍无可忍！

    回过神来的程大伟站在一旁看到刘三运正强压怒火双手死死控制住刚才从背后偷袭自己的门童，冲他做了一个“给我打！”的手势。

    刘三运刚才亲眼看到酒店方的门童和经理欺负一对小情侣心里早就憋了一肚子火，这会见门童竟敢对程大伟动手更是肺都气炸了。

    见程大伟冲他示意，立刻一把夺下门童手里的凳子，把门童身体拎起来像是拎一个沙袋腾出一只手照准他的肚子“咣咣咣”就是几记重拳。

    刘三运是练家子！

    第一拳下去门童顿时疼的“嗷嗷嗷”直喊“救命！”

    第二拳下去打的门童嘴角流血两眼往上翻成了死鱼眼。

    第三拳头下去门童直接被打晕过去。

    三拳打完，刘三运一脸嫌弃把晕过去的门童身体像是扔垃圾似的往地上一扔，吓的周围看热闹的群众尖叫着一个劲往后躲。

    看到刚才欺负自己的门童被人狠狠教训了一顿，站在一旁的小情侣却高兴的欢呼起来。

    小伙子走到刘三运和程大伟面前满脸感激伸出一只手道：“谢谢两位出手相助！我叫黄一成，很高兴认识两位！”

    这是交朋友的意思。

    看着浑身上下充满青春阳光气息的小伙子，程大伟和刘三运会心一笑，纷纷伸出手跟小伙子触碰一下双方就算是认识了。

    这边三人忙着交朋友，酒店经理站在一旁吓懵了！

    他意识到自己今天碰上了是石更茬。

    经理眼珠一转立刻低声吩咐身边的保安，“快打电话给派出所的周所长，就说有人来咱们酒店砸场子让他赶紧带人过来帮忙！”

    保安连忙躲到墙角打电话。

