    倏忽，有人朝着他这里看来，对着他招手，陈友好只能也笑着走了过去。

    对方与陈友好有过几面之缘，但却也不是深交，可自然也不会有什么罅隙猜疑，算是大多数不喜欢陈友好鉴定师之中的异类。

    杨跃林对于看到陈友好进来似乎一点都没有感到意外。

    场中是四方开了一边的座椅围成，全红木的长椅，座旁是高于座椅的茶几。

    陈友好坐到杨跃林所在茶几的另一边座椅，和其他几位相互眼神致意一边，他便对着杨跃林说。

    “你知道这家主人吗？

    在盛海似乎好像没有听过。”

    杨跃林两只鼓起腮帮被笑起的嘴巴拉宽，说起话来也是一颤一颤的，饶是陈友好都感到他实在太胖了。

    “我也是知道的不多，但听说，一家人好像是从海外回来，东南亚那边有名的橡胶大王，只是祖籍在这里，回家落叶的吧！具体是真是假就不知道了。”

    陈友好点点头，倒也没有继续追问，但杨跃林继续说道。

    “你被找过来是不是因为那件禅经，可也不需要找我们这么多人过来，虽然传说是六道慧能和尚的遗作，可只要风格，时代都对上了，到底是不是遗作，其实也没有太多需要分辨的。”

    “慧能和尚的遗作？”

    陈友好吃惊，他并没有听说会是这样一件东西。

    “你不知道？”

    杨跃林问。

    “不是，她通知我的时候并没有说是什么？”

    虽然陈友好这样说，可杨跃林还是半信半疑的样子，陈友好也只是笑笑，没有解释什么。

    杨跃林也知只看了两眼，自然转到了其他话题。

    “不知道他们怎么想的，不过也没有关系。

    但东西可却好像是当时战乱时被带出去的，那个时候，你知道的，太乱了，到底是真是假，许多人都不清楚，所以才说让我们过来看看。”

    “这样啊！不过对于佛道两家的著作你应该会一眼就看得出来，在这些方面你可是研究极深。”

    听到陈友好的赞扬，杨跃林并没有礼貌的谦虚一下，反而压低了些声音，朝着陈友好凑近些，他说。

    “不谦虚的告诉你，其实在过来的时候，我也想过自己虽不能说大放异彩，但至少也能够做到满座俱服，可你看那位。”

    说着，杨跃林偷偷指向了一位坐在他们斜对面的男人，陈友好这才发现，这位他并不认识，疑惑的发出声音。

    “他是？”

    “你不知道也是正常，和那位浔鳕小姐一样似乎都是从马来亚那边回来的，但来头可是不小，你没来之前，我稍稍查了一下，可不得了了。”

    “怎么，很惊人吗？”

    “哈佛大学国际历史与艺术文物研究院最年轻的教授，同时还是国际历史与艺术文物保护协会的副会长，光是如此，也就只是一个文人而已，他家可还是在东南亚那边著名的政治世家，如果不出意外，他的未来也会走上同样的道路。”

    刚刚只是粗略看了眼，现在经过杨跃林介绍，陈友好又好奇的看向了对方。

    第一感觉就是很年轻，梳洗的油光发亮的头发非常整齐，脸上干净，微微笑着，也是那种阳光少年的感觉，虽然穿着正装，可那种稚气却依旧未脱，可如果因此要是小看他，陈友好觉得他也不会得到刚刚的地位。

    “这么厉害的人都过来，找我们过来难道只是为了给他衬托的。”

    陈友好猜疑的说道。

    “不知道，但我估计有这种可能，但也说不定，可能是一段才子佳人的故事呢。”

    在两人说说笑笑过程中，场中再也没有人进来，紧接着一位身穿紫色长裙晚礼服的高挑女子踩着高跟鞋缓缓走了进来。

    女子带着一副半面罩，将自己右上脸部给遮挡了起来，胸前的水晶吊坠在灯光下熠熠闪烁，将人的视线勾去。

    花边蕾丝镶嵌的长裙在女子每一次走动之中都如同微风拂过的花园，他们如同摇曳一样。

    但等到女子开口，才知道什么是冰雪消融，万物复苏，甜糯的嗓音却好像婉约的江南女子在低诉着内心的私愁。

    “谢谢大家可以来到这里。”

    她轻缓作揖，身轻似柳，一举一动皆是灵动，虽然无法看清那张脸庞，可只是现在，也已经无愧一句沉鱼落雁来形容了。

    杨跃林那张胖脸甚至都有些看呆，等到对方起身，他才回过神。

    “怎么会有这么好看的女人！”

    “我看她也不像是结了婚，你要是好好表现，也许她会喜欢你。”

    陈友好在一旁打趣，可杨跃林稍一想，似乎觉得很有可能。

    “你真的觉得可以吗？

    我觉得似乎确实有可能，而且那本禅经可是我的专业领域。”

    陈友好错愕的看向了他，却没有想到他会如此的没有自知之明，不忍心的说道。

    “也许吧，加油。”

    杨跃林信心满满的点了点头。

    这时站在场中那个紫衣女子身旁的一个女人捧上来了一个托盘，东西被用锦缎掩盖，四方的红色锦缎，陈友好稍稍懂一些刺绣也知道那是苏绣。

    刺绣在锦缎的各色花卉素雅淡然，映衬着白色锦帕也起了变化。

    只能说是价值不菲。

    两位侍女，一位端来凳子，一位将托盘放在其上，可里面的东西并没有露在众人面前，一时也是勾人好奇。

    “这便是今天想要让各位品鉴的东西，大家有什么想法尽可在这里言说，无论如何，离去时，也自然会备上一份礼物。”

    女子话音轻柔，可声音之下却无丝毫怯懦，倒是游刃有余，不像是躲在深闺之中的少女那样畏缩，更应该是久处交际场合。

    但这也只是陈友好的猜测，现在所有人的想法都被放在那块锦缎之下，众人更想要知道那块锦缎之下到底放了什么。

    不过也没有让所有人久等，紫衣女子缓缓走向了锦缎前，轻轻揭开，而其中究竟也露在众人之前。

    但东西却还是被至于透明盒子之中，从高处看去，能够看出确实是一本书籍。

    

