    “我见过你，你总想找林阳哥哥麻烦，但又打不过他！你是不是也打焦平了？”火鸾像个小大人一样，皱着眉头问道。

    “我......我没有！”

    林宸俊顾不上自身的疼痛，连连摆手否认，不然被小家伙一个火球招呼过来，自己就要‘飞灰湮灭’了！

    焦平老脸一红，难道火鸾觉得谁都能打他吗？

    “该死的！这个小女孩是什么鬼，快杀了他！”乔森怒吼道。

    “上，杀了她！”

    两名黑袍人同时凝聚出一枚篮球大小的光球，对准火鸾甩了过去！

    火鸾见状随手在虚空中撕裂开一个口子，两枚光球直接冲进了另一个空间......

    “这......这怎么可能？”

    贾斯丁使劲揉了揉眼睛，难道是自己眼花了？

    “哼，你们这些人好没礼貌，我生气啦！”

    火鸾嘟着小嘴，气呼呼地说道：“我要把你们都变成烤鸡翅！”

    说完，小家伙了纵身一跃飞上半空化作了一只五彩的凤凰。

    烤鸡翅？

    焦平咽了口唾沫，看来火鸾挺爱吃烧烤啊！

    “......”

    众人见状惊得目瞪口呆，尤其是乔森他们，曾几何时见过神兽凤凰？

    没等他们从惊讶中恢复过来，只听到火鸾一声凤鸣，紧接着从嘴里喷出一股巨大的天火，像喷火枪一样炙热的火焰源源不断，刹那间整个夏侯家老宅烧成了灰烬。

    不止是房子，就连地面都被烧得开了裂！

    天火出，世间万物皆毁灭！

    贾斯丁等人侥幸逃脱，但夏侯明兄弟就没那么幸运了！

    夏侯荣被当场烧成了炭，夏侯明比较聪明，见势不妙直接跳进了水缸躲过一劫，但也被烧成重伤半死不活！

    “啧啧，这两个手机买得太值了！”

    焦平知道火鸾的套路，早早地就拖着林宸俊避开了，两人都毫发无损！

    “贾斯丁，这到底是什么鸟？不，到底是人还是鸟？”

    乔森躲在一块巨大的山石后面，他感觉自己都要崩溃了，刚才要不是贾斯丁救了他，估计这会都去见上帝了！

    “是华夏的神兽凤凰！”

    贾斯丁咬牙道：“我们对林阳的实力误判了！这家伙居然有神兽帮他！”

    “快跑，那只鸟又来了！”

    高个子黑袍人说完，和贾斯丁一起抓住乔森的胳膊夺路狂奔。

    那些修为低点的武修却没能逃脱，他们四散跑开，有的被火鸾烧死，有的则被焦平用铁葫芦砸死，损失极为惨重！

    很快，这场战斗就结束了，火鸾也重新变回小屁孩，落地后的第一句话就是对焦平说：

    “焦平，回去记得给我买棉花糖，超大的那种！”

    “火鸾妹妹放心，我记着呢！”焦平咧嘴一笑，回头看了眼被烧成渣滓的夏侯家老宅，总算是松了口气。

    “我要回去了，妞妞姐还在等我呢！”火鸾说完撕裂虚空，屁颠颠的走了进去。

    “林宸俊，跟我们回去见见师傅吧？”

    “不了，谢谢你救了我！”

    林宸俊是个聪明人，焦平肯定会将这件事告诉林阳，自己没必要去邀功！

    “那我走了！”

    焦平也没说什么，一猫腰钻进了火鸾撕裂的虚空之中......

    宁城南郊，某狗市。

    林阳叫上韩天宇一起，陪他来选狗！

    喧闹的狗市各种狗叫声、讨价还价声不绝于耳，而且里面臭烘烘的，韩天宇没辙只能戴了三个口罩！

    “阳哥，你为什么非得买全黑的狗呢？”韩天宇好奇问道。

    “黑狗好啊，驱邪！”

    林阳微微一笑，那天尊龙告诉他全身黑毛的狗实乃冥界神，不仅能破地狱咒，还能破除一切污秽，妖魔鬼怪见到黑狗都得绕道走！

    “要不咱们买只哈士奇吧，我看这种狗挺帅的！”韩天宇笑吟吟地提议道。

    “卧槽！”

    林阳一听直接翻了个白眼，说道：“你就不怕哈士奇把我家拆了？这家伙可是出了名的‘拆迁队长’！”

    “呃......那金毛吧，挺可爱的！”

    “算了，我就要猎狗，土狗也行，总之我不要这些宠物狗！”

    “......”

    韩天宇无言以对，他觉得阳哥养狗的品味实在不咋的......

    逛了一圈，林阳总算找到了两只黑狗崽，土狗，看起来最多两个月大，但却奶凶奶凶的，林阳伸手去摸它们小家伙就使命叫，还朝他呲牙！

    “这两只狗多少钱？”林阳笑着问摊主。

    “这两只是土狗，老板你确定要吗？”

    狗贩子是个胖女人，她见林阳和韩天宇是从奔驰车上下来的，不禁好心提醒道。

    “对，我就要土狗，多少钱？”

    “那两只狗两百块你拿走吧！”胖女人一狠心，开了个‘高价’本来她打算五十块一只出手的。

    “好！”

    林阳没想到小狗这么便宜，想都没想就同意了。

    胖女人一听后悔死了，早知道自己开价再高点该多好啊！

    可就在这时，两名长相粗狂的壮汉走了过来，他们拦住胖女人，其中一个络腮胡问道：

    “老板，这两只小狗多少钱？我们要了！”

    “不好意思，这位先生出两百块买了！”胖女人解释道。

    “我们出两百五！”

    络腮胡说完转头，上下打量了林阳一眼，警告道：

    “哥们，这两只狗我们要了，你去买别的吧！”

    “小狗是我先看中的，凭什么让给你？”

    林阳皱了皱眉，因为他从男人身上闻到一股很重的罂粟味，在华夏除了毒贩谁敢碰这玩意？

    “小子，别给脸不要脸，赶紧滚！”

    “你在跟我说话吗？”林阳冷声道。

    “废话，你......”

    嘭！

    络腮胡话没说完，林阳直接一脚将他踹飞了出去！

    “找死！”

    络腮胡的同伙见状挥拳便朝林阳打去。

    结果韩天宇一巴掌，直接将对方扇得眼冒金星，连站都站不稳了。

    “赶紧给我滚，别以为我不知道你们是什么人，再敢叽叽歪歪我就报警了！”林阳冷哼道。

    “好，小子你给我等着！”

    络腮胡一惊，难道自己的身份暴露了？

    来不及多想，络腮胡狠狠瞪了林阳一眼，随即搀扶着同伙快速地离开了狗市。

    两只小土狗被林阳顺利带走，上了韩天宇的奔驰，小狗们第一件事就是在真皮后座上撒了泡尿......

