    　　街道上的民众们，都是不敢置信的看着这一幕，他们不明白，迪迦奥特曼为什么突然会对保护人类的黑暗迪迦下手。

    　　两个巨人，不都是人类和地球的保护神吗？为什么不能够和平共处呢？

    　　TPC总部基地，看到这副画面的队长居间惠，也意识到了不对劲，这绝对不是小打小闹，而是两个巨人之间真的产生了什么矛盾。

    　　“迪迦奥特曼这是怎么了？”居间惠不解的看着主屏幕，神色紧张。

    　　可惜，没人能回答这个答案，就连幽怜都躲藏在时光机器中，迟迟没有现身。

    　　却说江合，也就是黑暗迪迦，这一摔，可是让他清醒了不少，黑暗迪迦扒开压在身上的断裂的墙体，晃了晃昏沉的脑袋，狠狠一擂地面，爬起来。

    　　看着虎视眈眈的迪迦奥特曼，他不明白，大古到底在发什么疯，不过无论原因是什么，他江合从来都不是肯吃亏的一个主。

    　　现在被搞的这么惨，俗话说泥人也有三分火气，何况是黑暗迪迦。

    　　这家伙，上来就不分青红皂白的动手，是可忍，孰不可忍。

    　　尽管自己的胸前，计时器已经闪烁起了红灯，但江合知道，体内的能量，还能支撑他战斗一段时间。

    　　面对冲过来的大古，不知道为什么，江合此刻内心深处就憋着一股闷气。

    　　想要发泄出来，面朝大古，江合不受控制的发出一声源自灵魂深处愤怒的咆哮声。

    　　神奇的是，所有人都听到了这个声音，就仿佛是压抑已久的愤怒嘶吼。

    　　附近街道上的人类都是面面相觑。

    　　一个大学生模样的年轻女孩，诚惶诚恐道：“好恐怖的声音。”

    　　旁边有人附和道：“是啊，我也听到了呢。”

    　　樱丘地区，场中的情况，再次出现变化。

    　　江合也感觉到，自己似乎被一股莫名的情绪给影响着，想挣脱又挣脱不开。

    　　他的一颗心，变得越来越狂暴，逐渐失去了理智，心中涌起一抹把一切都毁灭的欲望。

    　　原本晶莹鹅蛋般大的眼珠子，此刻竟然诡异的布满了血丝，紧跟着黑暗迪迦，像是失控了一般，朝着迪迦奥特曼冲去。

    　　江合被迪迦奥特曼打出了真火，面对迪迦打过来的拳头，黑暗迪迦不闪不避，任由拳头轰在身上。

    　　整个人，仿佛化作了一个人形坦克，撞在了迪迦奥特曼身上，火星四溅。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，迪迦奥特曼仿佛断了线的风筝，又如同巨力抛飞出去的破麻袋一般，狠狠地砸在远处的地面上，烟尘四起。

    　　光是听声音，就让人觉得肉疼，这一下子，可比刚刚摔黑暗迪迦狠多了。

    　　使得迪迦半天爬不起来，这还不算完，就看到黑暗迪迦又高高跃起。

    　　以自由落体运动，狠狠砸在了迪迦的身上，等到大古摇摇晃晃的站起身来时。

    　　黑暗迪迦冷眼看他，胸前的计时器红灯闪个不停。

    　　“叮咚，叮咚”

    　　迪迦奥特曼胸前的计时器同样开始亮起来红灯，这情况看起来就有些诡异。

    　　可以说是一黑一白的两个巨人在对峙，突然黑暗迪迦开始蓄力，迪迦奥特曼也如同心有灵犀的一般。

    　　黑紫色泽的黑暗哉佩利敖光线和哉佩利敖光线冲击在一起，两者不断的冲击消耗着，随即产生了华丽大爆。

    　　两人都被这巨大的力道，炸的后仰，黑暗迪迦一个翻身跃起，再次朝着迪迦奥特曼冲了过去。

    　　这会儿轮到迪迦奥特曼节节败退，又是在一次碰撞中分开，闪着红灯的大古盯着，眼前这个浑身银黑色的巨人。

    　　神色郑重，这个黑暗巨人的实力之强，远远超乎他的想象，不过黑暗愈发的强大，也就愈发坚定了大古消灭这个黑暗巨人的决心。

    　　这个世界，毕竟是光明的世界，人心向往光明，光之巨人的实力，是有所加成的。

    　　终于，大古咬了咬牙，决定使用出这一招，来彻底解决面前这个黑暗巨人。

    　　“计时器闪光。”

    　　大古拉开了手势，双手展开，开始蓄力，黑暗迪迦同样意识到不妙。

    　　可惜，计时器闪光，这一招他不会，也没什么方法进行防御的，就只能干看着。

    　　可以说是束手无策，迪迦奥特曼的计时器闪光，在原剧情中，大概有三种用途。

    　　复合形态下，可以触发两种，破除敌人的障眼法，一个就是攻击敌人，还有一个是必须是在闪耀形态下，才能释放出来的必杀技光线，终极计时器闪光。

    　　江合完全没有想到，大古为了对付自己，竟然打算使用计时器闪光，这种特效满分级别的大招。

    　　强大的能量，开始在樱丘地区集结，遮蔽住了所有人的眼睛，当璀璨至极的光明照亮了整个樱丘地区。

    　　强大的攻击作用在黑暗迪迦的身躯之上，所有的人类，都是短暂的产生了失明。

    　　根本看不到樱丘地区，发生了什么。

    　　当强大的能量，作用在黑暗迪迦身上的时候，并没有想象中的华丽大爆。

    　　反而很平静，无声无息的，强烈的光芒，刺激的迪迦都无法去直视，中央地区到底发生了什么。

    　　黑暗迪迦的身躯已经消失，化作了一团粒子，但是黑暗的力量并没有消失。

    　　而且不断的和光明，产生强烈的碰撞，黑暗力量不断的消弭，漫天的黑色云雾都是消散，浓缩。

    　　逐渐露出了原本晴朗的天空，而平复下去的时空漩涡却再次出现。

    　　将浓缩到极致的那一抹黑暗给吞了进去，或者说是那一抹黑暗力量是主动遁入了时空界中。

    　　黑暗消弭，计时器闪光的力量回到迪迦奥特曼的体内，当失明的人群，再次恢复过来时，黑暗的巨人已经消失的无影无踪。

    　　大古看着消失的黑暗巨人，满意点头，虽然能量消耗的十分严重，但是解决了一个人类的大敌，也是十分值得了。

    　　然而就在，大古想要解体的时候，场中的情况再次发生异变，一串银铃般的笑声，响彻在大古的心头。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　可以猜测一下上场的会是谁！

    　　这章或许需要修改，发出来你们先看吧，有什么建议，可以在下面提！

    　　

    

