    

    两辆警车缓缓停在了几人面前。

    车门打开，一个英姿飒爽的女警官跳下了车。

    “羽宫侦探？怎么又是你们啊？”女警官目光古怪地看着羽宫明一行人。

    羽宫明也是有些惊讶：“佐藤警官？城堡那边的案子处理完了？”

    警方这次赶到这里的带队警察，赫然是分别不到半个小时的佐藤警官。

    佐藤警官指了指后面的第二辆警车：“喏，那个凶手就坐在车上呢！”

    羽宫明看了一眼警车，恍然道：“原来如此，那还真是不好意思啊，你们刚刚忙完又给你们添麻烦了。”

    佐藤警官没好气地瞪了一眼羽宫明：“你知道就好！”

    她低头看向被羽宫明押着的黑衣人，又指了指旁边躺着的另外两个，问道：“他们就是拦路抢劫的歹徒吗？”

    羽宫明点点头：“嗯，当时我们正在返回东京的路上，然后就看到这三个人正用手枪指着这位小姐。”

    “之后他们发现我们后，其中一个人向我们的车子开了两枪，万幸只是打到了车窗和后视镜，我们都没什么事情。”

    “我们一看歹徒这么嚣张，就下车把他们制服了。”

    这时，梦语走上前，将一个塑料袋递给了佐藤警官：“这时从歹徒身上收缴的手枪和弹药。”

    佐藤警官接过塑料袋打开查看一阵，便目光凝重地将塑料袋递给了其他警员，并安排人员开始对周围进行搜证。

    一切安排妥当后，佐藤警官再次看向羽宫明几人：“你们有没有人受伤？”

    “没有，这几个人只是一群欠了赌债的赌徒，无论是枪法和反应都称不上高明，我们没花费什么功夫就把他们放倒了。”

    他又指了指贝尔摩德：“至于这位小姐，我们赶到的时候歹徒还只是拿枪在威胁她，应该也没有受伤。”

    “没错，这三个人还没来得及对我做什么就已经被羽宫先生他们制服了。”贝尔摩德附和道。

    佐藤警官目光转向贝尔摩德，惊讶道：“这位小姐，看相貌你应该不是日本人吧？”

    贝尔摩德微笑道：“是的，我是最近从美国来日本度假的。”

    佐藤警官神情微动，开口道：“可以请小姐出示一下你的护照吗？”

    “当然没问题！”贝尔摩德爽快的从随身的腰包里取出了自己的护照。

    佐藤警官接过护照，一页页仔细翻看着。

    片刻后，她将护照合上递给贝尔摩德：“抱歉克丽丝小姐，职责所在，请不要介意。”

    “没事，能理解。”贝尔摩德笑道。

    佐藤警官微微点头，随后便指挥警员将三名歹徒押上了警车。

    “警官！位置好像不够了！”一名警员汇报道。

    佐藤警官一愣，随后一拍额头：“啊！竟然把这一点给忘了。”

    她转头看向羽宫明：“羽宫侦探，你们的车还能用吗？”

    “应该没问题。”羽宫明回道。

    “那能不能征用一下你的车？”佐藤警官问道。

    “这个倒是没问题。”羽宫明对此倒没什么意见。

    “那我和其中一个歹徒就坐你的车回警视厅，你们正好也能去录个口供。”佐藤警官建议道。

    “没问题，到时候我让梦语和你坐后排一起看着歹徒。”羽宫明笑道。

    “好。”佐藤警官点头，虽然不算熟，不过经过几次接触以及和目暮警官闲聊时的只言片语，佐藤警官也基本能认可梦语的能力。

    她看向贝尔摩德：“那克丽丝小姐现在方便去一趟警视厅吗？”

    贝尔摩德眸光闪了闪，微笑点头：“当然可以，我十分愿意配合警方的工作。”

    佐藤警官见对方如此配合，表情越发和善了：“那就麻烦你了。”

    随后，在确认现场的证物都搜集完成后，一行人分别坐上了自己的交通工具，向着东京方向驶去。

    车上。

    羽宫明紧紧跟随着前方的警车，因为其中一个后视镜被子弹打掉了，羽宫明驾驶起来更加谨慎了。

    透过仅剩的一个后视镜，他看着车后不紧不慢跟着的摩托车，心中暗自思索着：

    “贝尔摩德竟然已经来到日本了吗……这么说，FBI的人应该也快来了吧？”

    “虽然因为明美小姐没有死，赤井先生并没有像原著一样那么强烈的来日本的意愿。”

    “不过，贝尔摩德本身还牵扯了二十年前朱蒂父亲被杀的案件，一旦FBI收到了贝尔摩德来到日本的情报，朱蒂肯定想来日本追踪自己的杀父仇人。”

    “再加上明美小姐恐怕也放心不下小哀，要是在赤井先生那里吹点枕边风……咳咳，那赤井先生应该也不介意来日本一趟。”

    “等FBI的人到了之后，我们将正式和这些国家情报机关打交道，得早做准备了啊……”

    他忽然有些庆幸，幸好自己是让博士先走的，又为了让工藤兄妹能休息好，车速也比较慢，所以博士他们应该已经先回东京了。

    如果是自己三人先走，那么在几人制服强盗之后，说不定博士就赶到了现场。

    看到自己几人的情况，博士绝对会停车下来询问。

    那么，小哀就很有可能要和贝尔摩德打照面了。

    要真的出现这种情况，那事情很有可能要失控！

    要知道，贝尔摩德很可能同样是服用了类似A药的药物，让自己青春永驻。

    她对这种药物的效果比起其他人要敏感的多。

    羽宫明就注意到，她看向柯南的眼神就相当意味深长，或许她心里对柯南已经产生了某些怀疑。

    而对于小哀，虽然她的执念不像琴酒那样已经达到了近乎病态的地步，但她同样痛恨着小哀的父母。

    因此，对于小哀，她在满月篇之前，都抱着十足十的杀意，直到被柯南摆了一道后，才承诺不再找小哀麻烦。

    一旦让她看到小哀见面，羽宫明都怀疑她会跳过伪装新出智明的步骤，直接对小哀展开秘密调查！

    一旦事情真的像这样发展，那羽宫明恐怕要头疼了。

    不过万幸，这一切现在都不会发生。

    羽宫明微微摇头，收回思绪，开始专心开车。

    就这样，羽宫明一路风平浪静地跟着警车回到了东京警视厅。        

