    “约定？”

    白乾看向白墨林。

    陈强点头道：“没错我和守护者之间是有约定的，一方面是守护者在天才地宝诞生的时候，就用某种方式知道了天才地宝的方位，然后记录在了方盘上面，另一点是这山脉存在千年之久，很是神圣，他作为灵溪小镇的守护者，同样也是作为这山脉的守护者，他不想看到这些人在山脉之中捣毁来捣毁去，他想要我在最短的时间内将天才地宝带出来之后，可以让这些人死心，可以让这些人放弃！”

    “原来如此，我明白了！”

    白墨林点头，看着陈强将方盘拿出来之时，那方盘之上竟然闪烁着些许光辉，而那光辉恰恰就指向了某个方向。

    看来从一开始这两个人就已经做好了很多的准备，之所以支撑到现在，全都是为了掩人耳目。

    陈强还有一点没有告诉白墨林，白乾的是他想要得到灵溪，灵溪乃是整个山脉之中灵力的源泉。

    若是能够得到灵溪的话，等同于得到了一个小灵池，这效果可是要比任何一个家族的修炼室好多了。

    一旦获得的话，哪怕白家的子弟们不需要他的丹药，也能够修炼的很快。

    但，灵溪的方位乃是变换着，或许现在能找到，可后来呢？

    也就未必了。

    这一点，陈强很清楚。

    白墨林将身前的藤蔓全部砍断之后，几个人又前行了几分钟，突然，陈强拦住了两个人，眉头顿时皱起。

    “怎么了？”

    白墨林疑惑道。

    “笨，你没看到吗？”

    白乾白了一眼白墨林，他沉声道：“在这个前方，有着一座木屋！”

    “木屋？”

    白墨林愣了一下，“这怎么可能？

    这里有多么危险咱们不是不知道，能够在这里活着绝对不可能，怎么可能会有木屋！还是说有人真的不怕死？

    还是说在这山脉之中真的有高手吗？

    可要是真有高手的话，短时间内又怎么可能掀起如此之大的风浪，又怎么可能会一直安然无恙！要知道，那些野猪的凶狠程度，我现在都还记得呢？

    他要是真能够在这山脉之中存下去的话，那他的实力岂不是要太逆天了？”

    陈强笑了一声，他自然能够体谅的了白墨林的震惊，哪怕换做是他自己，也极为震惊。

    毕竟，多少年来也未必能够碰到这么稀罕的事。

    “小心一些！”

    陈强将白墨林白乾护在身后，他小心翼翼的来到木屋前，一手抬起，刚触碰大门时，一股极为强横的灵气威压压制在他们三个人的身上。

    ‘啪嗒～’白墨林白乾两个人一下承受不了，直接跪在地上。

    陈强凝视了一眼这两个人，他一手挥起，将这两人肩膀上的压力给撇开之后，说道：“这是化神期的威压，也难怪你们会立刻受不了。”

    “化神期？”

    “这么说，住在这里的，是一个化神期的修者？”

    几个人深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下。

    陈强眉头皱起，他一手抬起，轻轻敲门。

    ‘吱呀～’大门打开，一道光芒从门内斜射出来。

    陈强一脚就将白墨林，白乾两个人给踹飞了。

    那光芒很快，若是将他们推开的话，是绝对来不及的，更别提解释了。

    看来，这木屋之中的主人并不欢迎他们啊！而且这光芒的灵气威压显然要在化神期之上。

    在这山脉之中还有如此高手存在，还真是稀奇，也让陈强起了些许兴趣。

    ‘嘭！’木门破碎，一个身材褴褛的老者走了出来。

    “我去，竟然是一个老头！”

    “这老头的实力还真强啊！他刚刚爆发出来的那一招力量，我现在还记得呢，现在想想，身体还有些疼痛！”

    白墨林，白乾两人颇为震惊。

    可他们的话还没有说完，老者冷笑一声，瞪了一眼这两个人，“哼，难道你们不知道尊老爱幼吗？”

    “死吧。”

    老者一手抬起，指尖处一道光芒凝聚而起，光辉闪烁，白墨林白乾两个人根本没一点办法睁开眼睛，等到他们反应过来时，一道身影已经站在了他们的身前，赫然是陈强。

    “陈强……”白墨林喊了一声。

    老者颇为惊讶，看着陈强将自己的光芒给阻挡下来时，疑惑道；“没想到竟然还有人能够扛住我这一拳，还真是让我惊讶啊！小子，能扛住我一拳，说明你很厉害，也说明你很有实力！但……你也仅仅只是扛住了我一拳而已！能扛住我两拳的才是真本事！”

    ‘嘭！’又是一拳落了下来。

    陈强看着那一拳朝着自己袭来，他先是让白墨林白乾两个人找地方躲起来，而后避开了老者的一拳，一手抬起，顺着老者的手腕打在了其肩膀之上，硬生生的将老者给逼退了。

    老者后退几步，一脚踩在了树腰之上，他眉头皱起，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，凝视了一眼陈强之后，笑出了声来，“好，好啊！没想到此生还能碰到同境界的强者，也不枉此生了！小子……想不到你如此年轻，就能有如此境界，还真是让我惊讶，还真是让我对你感到刮目相看啊！可尽管你的实力强横到了这般地步，可尽管你的力量能傲到这个阶段，但……你就算再怎么强，也无济于事！境界越高，实力越强，可同境界的人，拼的是什么？

    拼的就是修为，拼的就是灵气的浓郁程度！我就不相信你的灵气比我还要浓郁，我就不相信你的力量比我还要强！”

    陈强看了一眼自己的手掌，刚刚抵挡住了老者一拳之后，手掌如同灼烧一般的刺痛。

    换做一般人恐怕早就已经没了。

    而老者身材褴褛，所穿的衣服已然破烂，也就是说这老头在这里很久了，这地方属于他的领地范围。

    自己带着白墨林白乾两个人无意间闯入了这里，能不被他刚吗？

    能不被他打吗？

    要不是因为自己的实力恰恰能将他的攻击给抵挡下来，不然的话，他和白墨林白乾三个人可就要死在这老头的手中，可就完犊子了。

    

