    吕尘要是别人这么看他，估计他都要被气到翻白眼。

    但别人看扁吕尘，吕尘自己可没有看扁，面对这个前所未有的强劲对手。

    吕尘流露出了前所未有的强悍战意。

    “别废话了，来吧！”

    吕尘直接将口中的血沫全部吐干净，蛮荒剑重新燃烧了起来，透明火焰又一次让人感受到了它的不凡。

    数百道剑气也是很不客气的分布到了四周，全部都覆盖了一层透明火焰，悬浮在空中给人一种炫目的感觉。

    剑气和火焰直接让周围的所有人都产生了一种心慌的感觉。

    这是来自吕尘的压迫力！

    云修逸异常平静的看着吕尘，眼睛又重新变成了眯眯眼，让人难以看到眼下的神采。

    但是脸上的表情却是证明他根本没有半点紧张，甚至还有一种嘲讽的意思。

    “你就是凭借这些东西走到现在的吗？一个看起来还不错的天兵，一个还算可以的火属性功法，另外就是一群不怎么样的剑气，这种剑气你竟然也拿得出手？”云修逸很是不屑的笑了笑。

    对方这番话有那么点奇怪，总觉得话里有话，吕尘有点疑惑的瞪着云修逸接下来的反应。

    “在你眼中是很不错的东西，但在我眼中却只是垃圾而已，你所看中的一切，所追求的一切，那些遥不可及的一切，在我眼中都只是垃圾，这就是你和我之间的差距，因为我追求的东西是你都没听说过的东西，这就是你我之间层次的差距！”

    云修逸说的极其的严肃认真。

    “太装逼！我不喜欢！给我弄死他！”

    域灵的声音突然响了起来，吕尘像是一愣，而后便是露出了笑容，“你放心，这种人，你不说我都会弄死他！老子追求的东西才是他都没听说过的东西！狗眼看人低，井底之蛙...”

    然后吕尘便是哈哈大笑了起来，直接露出了鄙夷的神情，“层次？垃圾？差距？你可真是好大的口气，不过既然你口气那么大，那我倒是挺想看看是什么支撑起了你的自大！”

    “你马上就会看到的！”

    云修逸极其平静的说完这番话，然后便是拔剑！

    没错，拔剑。

    他手中出现了一柄带有剑鞘的剑。

    这把剑刚一出现便是让四周产生了一丝荡漾的感觉，云修逸站着的地面都是瞬间凹陷了一截。

    就好像这柄剑重的不得了一样！

    注意到这一幕的人可不只有吕尘。

    云亦瑶同样也是感觉到了一丝奇怪，作为先天剑体的她一下子就发现那柄剑极其不同寻常。

    “三哥手中的剑是？”

    云亦瑶开口，但是又没有完全开口。

    “圣兵制裁！”

    云修闲知道云亦瑶想问什么，所以也就没有半点犹豫，直接回答了这个问题。

    “连我都没有圣兵，他可是早早就拥有了圣兵！”

    紧跟着的一句话便是让云亦瑶震惊到无语言表，不知道该用何种话语来形容她此刻的心情。

    圣兵！

    传说中的圣兵！

    没想到这种级别的武器竟然就出现在她身边，实在是让人有种说不出的感觉。

    “真的是圣兵吗？三哥为什么会有？”

    云亦瑶仍是不理解，剑圣都不一定拥有的圣兵，云修逸这种剑王为何会有？

    而且实力更强的云修闲却没有，这完全不合逻辑！

    “原因很简单，因为是制裁选的他，所以修逸就拥有了圣兵，而我暂时还没有碰到选我的剑。”

    云修闲的语气中略有一点幽怨的语气。

    但云亦瑶可没有听进去这个，她只听到剑选择了人，这绝对是颠覆她认知的事情。

    她都不知道该如何看待她的这两位哥哥了，如此境遇便让她更加坚定了要回去的想法。

    云家才是她应该待得地方，她的天赋可是要比她的两位哥哥都要厉害！

    所以她绝对要回去！

    ......

    当云修逸拔出制裁的时候，一股极强的压迫感突然传了出去。

    吕尘冷不丁便是感受到蛮荒剑传来了一阵剧烈的颤抖，一声略带颤抖的剑鸣声响了起来。

    吕尘竟然从中感受到了一丝小小的不爽。

    没错，就是不爽，不是害怕，而是一种被压制的不爽。

    还没等吕尘问一句，域灵极其激动的声音响了起来。

    “圣兵！他手中拿的是一把圣兵，必须给我抢下来！”

    吕尘猛然震惊了起来，瞳孔都是跟着缩成了一点。

    整个目光都是聚焦在了那柄制裁之上，这像是一把重剑，造型异常的古朴，岁月的痕迹极重。

    宽大的剑身远比一般剑更加的厚重，剑身呈现一种黄铜色，像是生锈，又像是没有生锈。

    整个剑身给人一种不平的感觉，就好像被人掰弯过一样。

    剑身都是如此，那就更别说剑刃了，全是崩裂的口子。

    剑柄同样也比一般剑要更长，剑柄上用普通的黑色麻绳缠绕，尾部吊了一根黑色的尾穗，看着和麻绳是相同的材质。

    只不过历经如此岁月，这黑色麻绳可能早就已经不是它完全的颜色了。

    不出意外的话，这都是鲜血的痕迹。

    这把剑的状态只能用惨不忍睹来形容，但即便是如此惨不忍睹的剑，它依然是一把圣兵。

    那么对于天兵而言，这可能就是不可逾越的存在。

    吕尘下意识的看了一眼手中的蛮荒剑，轻轻的抚摸了一下。

    蛮荒剑传来了极为亢奋的剑意。

    杀杀杀！

    吕尘顿时就懂了，表情再也没有丝毫的顾忌。

    剑？

    老子本身就是一把剑！

    一股异常狂暴的剑意突然从吕尘身上释放了出来。

    而下一刻，那柄圣兵制裁突然也是释放出了一个剑鸣声，就好像是被吕尘的剑意所唤醒了一样。

    云修逸脸上的微笑在这一刻，缓缓的转换成了邪笑。

    “圣兵制裁！送你上路！”

    话音一落，云修逸猛然爆发了起来。

    轰的一声，脚下便是出现了一个巨大的深坑，力道之大，让所有人都是侧目结舌了起来。

    云修逸如同鬼魅一样出现在了吕尘的面前，手持没有任何剑气的制裁，一剑压向了吕尘。

    蛮荒剑主动迎了上去，直接便是碰撞在了一起。

    天兵和圣兵的对轰！

    剑颤声夹杂着气浪往四周冲了出去，所有人都是不由自主的捂住了耳朵！

    

