    

    
江南东升城的人或许没有想到他们会陷入这种境地。

    
一颗巨大的天降之石，很快就要落到他们头上了。

    
无论是平民还是贵族，在这样的天灾之下，似乎没有人可以存活了。

    
他们呆呆看着天空，只能大概估计着那颗陨石的下落时间，大概在五分钟之后。

    
五分钟后，无论是谁，美艳的花魁，富贵的员外，高贵的贵族，自然也包括普通的百姓，一切都将化为灰土。

    
他们只能够下意识躲开陨石最中心的距离，跑向城市的一个小角落，从他们的角度来看，这个位置是唯一不会被陨石砸中的地方。

    
其实以陨石的动能，即使跑到这个角落也有很大的可能会被震死，活下来的可能性只有万分之一。

    
尽管如此，求生的本能还是让他们跑到那个看似唯一可以求生的地方。

    
但是等到他们跑到那里时，贵族们已经站在那里了，为首的是城里最富裕的黄家家主，外边一层被侍卫围住，阻拦住靠近的人。

    
一时间似乎以侍卫为线分为两个部分，一个是角落处的贵族，他们也满脸苍白，瑟瑟发抖，线外的平民也和侍卫僵持不下。

    
挤到角落里就能活下去吗？

    
不知道。

    
但只要有生的机会，无论是平民还是贵族，他们的选择都是一样的。

    
“让开！”平民中的男人挤压着侍卫，想要冲进里面，但是却被侍卫拦住。

    
平民男人脸上带着愤怒和惊恐，侍卫脸上也是同样的神情，但是却多了一份迷茫。

    
平民中有孩子在哭泣，他们还不懂死亡是什么概念，但那极具压迫性的巨大石头从天而降，以及父母带着的惊慌，毫无疑问引发了他们的惊慌，哭嚎出来。

    
女人们也在哭泣，无力跪坐在地上，男人们推着侍卫，却无法推开拥有武学修为的侍卫。

    
贵族的人脸色也不是很好，皆是缩着身子，不敢直视外面平民的视线，因为那带着愤怒，恐惧以及惊慌，甚至带着恳求的眼神让他们身体不由颤抖。

    
他们从未如此真切感受到，平民和他们一样也是人这句话。

    
场面一下子陷入僵局，有人看着天上的陨石落下，越发绝望，哭声越发大了起来。

    
“够了！”黄家家主忽然站起来，对着外面的平民吼道。

    
这一句话让场面一时间平静下来，但很快又是铺天盖地的谩骂，有平民朝他丢石头，侍卫没有保护到，又或许没有保护，就这样直直打在黄家家主头上，额头顿时破开，流血。

    
黄家家主是一个中年的男人，已经有了发福的肚子，他扫了一眼视线中的平民，冷笑道：“贱民就是贱民，无论到了什么时候还是这么低贱，不懂礼节，不懂才识，不懂得敬畏。”

    
他摸了摸头上额头的血，看着一下顿时有些发晕。

    
他这才知道，他晕血。

    
“呵。”黄家家主晃了一下，站稳身子冷笑，迎着愤怒的平民视线低头对他的儿子说道：“启儿，站起来。”

    
“去哪？”他年仅十五岁的儿子迷茫看着自己的父亲说道，下意识牵住了父亲的手。

    
黄家家主先是抬头看了一眼平民，才说道：“我们黄家五百年位处江南，身有世袭爵位，五百年来一直是江南的掌控者，即使是死了，也比这些贱民要高贵。”

    
他的儿子发现自己父亲的手在颤抖。

    
“我们只是去另一个地方。”黄家家主握着儿子的手，强压着恐惧缓缓走向侍卫的‘线’外。

    
在踏过的侍卫组成的线的一瞬间，他感觉心中松了一口气，却又真切感受到那颗陨石带来的压力。

    
“黄家的人，都出来。”黄家家主回头说道，黄家全体不知所措跟随着他们的家主走出去，然后找了个地方坐下。

    
黄家家主用颤抖的手整理了一下自己的衣服，抬头看到一群平民看着他，顿时冷笑道：“怎么了贱民，那不是你们要的求生角落吗？我送给你们了，高贵的贵族不屑于和贱民争夺，这种高贵就是我们之间天生的差别。”

    
他其实害怕极了，这句话因为恐惧声音破音了好几次，但依旧带着高傲说完了这句话。

    
他也怕现在被人打，因为那样就算死了，他也不体面。

    
“轰隆。”陨石的破空声越发靠近了，震耳欲聋，但在场的人都在沉默。

    
有男人在黄家家主对面盘腿坐下。

    
“你的行为并不高贵。”他说道，“但你做到了人能做到的最高尚的事情。”

    
原本冲撞着侍卫的人此时都停下，安静站在原地，即使现在他们可以进去那个小角落了，但却会被他们一直鄙夷的贵族嘲讽。

    
他们一时间只是呆呆望着天上的陨石，到了这个距离，他们终于知道了，即使挤在这个小角落，活下来的可能性也只是万分之一而已。

    
“我们会死吗？”平民中的男人在死寂中问黄家家主。

    
“会问这个问题，连脑子都坏了吗？当然是必死的。”黄家家主嘲讽道，但这一次没有人朝他丢石头了。

    
他们几乎同步抬头看着陨石，计算着自己死亡的时间。

    
“要死了。”黄家家主喃喃道，让出一个可能的生还之地，他感觉有些对不起自己的儿子，但是对于一个贵族来说，他又觉得自己做的应该是正确的。

    
刚才说话的男人忽然起身，把黄家家主按在地上。

    
“你干什么？”黄家家主怒道，这贱民要打架吗？

    
“在你死前保护你，这样你就不比我高贵了。”男人坐在黄家家主身上说道，抬头看着越来越近的陨石。

    
“开什么玩笑，我需要贱民保护？”黄家家主反抗，但除了将军肚，他没有一点和攻击有关的地方。

    
过了一会黄家家主也不反抗了，没人救他，只是安静躺着。

    
耳边轰隆的声音压迫着每一个人的心，他们下意识握着旁边人的手，无论他是平民还是贵族。

    
他们从未如此清晰地感受过对方。

    
如果能活下去，再以更温和的心态和他们接触吧。他们握紧手，低头闭着眼睛心想。

    
耳边轰隆的声音似乎出现了一点其他的声音，那是燃烧和爆炸的声音。

    
他们抬头看去，天边出现无数的火晶箭，射在陨石上爆炸。

    
是大乾的军队来了，是了，他们当然也在附近！

    
他们心中升起希望，但很快又逐渐失去高光，因为那颗陨石仅仅只是因为爆炸偏离了一点轨道，依旧坚挺地朝他们落下。

    
这微小的希望让他们心中祈求着，谁来救救他们。

    
而这一刻，一声剑鸣响彻整个城市，他们睁眼看去，有人高高跃起直面着下坠的陨石，在空中划出最普通的剑法，劈。

    
然后，陨石真的裂开了，被一剑切成了两半。

    
“艹！”李云在空中骂道，这一剑把他手都劈出血了，要是生了茧子摸若离被嫌弃怎么办。

    
陨石被切开后，质量分成两部分，在火晶箭的轰炸下逐渐偏离预定的轨道，砸落在城外。

    
看到这一幕，劫后余生的喜悦在愣神之后，在城内的所有人心中升起。

    
李云在空中看了一眼城内的景象，贵族和平民拥抱在一起，满是劫后余生的喜悦。

    
“嘭！”

    
落地时地面被踏出裂痕，李云转头看着这座江南的城市，一时间有些许愣神。

    
即使是他以前的时候，也没有见过平民和贵族这样拥抱在一起。

    
很快陈海就出现了，看到李云愣神不由问道：“怎么了？”

    
不说别的，就认为李云是陛下专属的抱枕，那李云也不能出事。

    
“没。”李云转头说道：“知道对方的位置了吧？”

    
“已经有斥候找到了，军队开始动手了。”陈海说道，“大概他们的注意是破坏沿路的城市，让我们不得不派人留下驻扎，加大我们的资源消耗吧，但可惜他们遇上了你。”

    
陈海不得不承认，李云的强大确实是世间仅有的，那空中的一剑，如果不是亲眼见到，陈海是无论如何也不会相信的。

    
李云听到陈海的话也点头，认为这也是他们的目的，但是李云看到刚才的场景，忽然想到，难道这才是徐燕想要的景象吗？

    
就因为学医救不了大乾人，造反救不了大乾人，所以他就以外敌的身份给予大乾民众莫大的压力，迫使他们团结起来，无视阶级的区别一起站出来，即使最后只会在一个地方出现这样的情况，但只要有一点火星，最后就能成为星星之火。

    
脑子有点问题，但对于在古代的人来说，并不奇怪到哪里去，因为无论做什么，他们都是摸着石头过河，哪里知道哪条路前方会有光明。

    
远处有喊杀声传来，李云转头看去，知道战争已经开始了。

    
……

    
周若离拿起手下人传上来的资料，那是她派人到裂林谷后得到的消息，也是据说前朝人用武林强者做燃料转化成真气矿石的地方。

    
但据手上的情报来说，那些人并没有死，而是躲避着谷里的毒瘴，在一把剑的旁边饿了很久，在裂谷的下方有一条真气矿脉，纯天然，并不是人为制造的。

    
“剑吗？”周若离心想。

