    域外战场非常广阔，其中有不少高危之地，如星辰塔、红土山。

    红土山很奇特，周围有着无尽的星辰，点点星光，形成带状光芒，非常绚烂。然而在群星之间有一座大陆，不，说成是山峰更为恰当。

    这座山峰，高达2.5光年，直径3光年，浩瀚的大陆，广袤无度，内里却四分五裂，似要崩开，却也若有若无的纠缠一起，形成一个个庞大无比的深渊。

    整座大陆，呈现红色，被称为红土大陆，或者红土山。

    因为内里危险重重，封王强者不时的损落，成为域外战场最危险的地方之一。可也因为这里出土过几件重宝，就成为封王强者的搏杀之地。

    火岩王就在这里面。

    “秦明，罗峰，小小界主，仗着混沌城主等赐下的宝贝，就想要横行？在鸿蒙城当着众多王者的面连我都威胁？嘿，我的消息你们能知道，可机械族、虫族和妖族的强者也会同时得到消息！”一座山洞中，火岩王闪过狰狞之色。

    在他旁边，站着三个奴仆。

    封王强者，一般都会奴役很多生灵，有的只为传递或者得到消息。

    “主人，他们到了！”不朽君主级的机械族奴仆忽然开口。

    一个依附虫族的不朽奴仆，和妖族奴仆也同时开口。

    火岩王闪过冷漠之色，心中暗道：“秦明、罗峰，你们两个虽强，我自认不是对手，可你们若敢来，这里就是你们的埋骨之地。杀了你们，我会得到一大笔财富，脱离鸿蒙，依附这三族联盟，或者加入九域联盟、北方联盟等等，照样逍遥。”

    “想要我死，那你们先去死？”

    火岩王心中酝酿着强烈的杀意。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，他就发现周围的空间波动彻底的消失。

    封锁空间，无法瞬移。

    敌人来了！

    轰……！

    一声爆响，岩石崩裂，山洞炸开，火岩王直接燃烧神力冲了出去，躲开了一击。

    等看清周围的情况，他心中就是一沉。

    在他四周，整整五位封王强者，全都是极限。

    封王极限。

    他只认识一位曾经赫赫有名的血兽王。

    然而在五人之中，就数血兽王的气息最低。

    “血兽王，当初你被擒住，就猜测纷纭，果然不出所料，你被奴役了！”火岩王冷静道。

    血兽王只是淡漠的看着，没有回答。

    火岩王继续道：“他们四个是什么来历？我怎么从来都没有见过？莫非是改头换面？到了封王极限，已经没有必要。”

    “啰嗦，死！”

    其中一位封王极限轻吐一声，气息暴涨，一刀凌空，劈出一条星河，就将火岩王卷了进去。

    “好可怕的威势！”火岩王脸色狂变。

    对方突然增强的力量，让他心中胆寒。

    “封王无敌？”

    心中猜测，却想也不想，直接燃烧神力。

    不燃烧神力，他根本没有丝毫把握挡住一刀。

    哪怕如此，他也被一刀劈飞出去。

    “我的神体直接被一刀湮灭了百分之六十三，重宝战刀？怎么可能？”

    火岩王倒飞的同时露出惊恐之色，感受到另外三方劈出了刀光，顿时心如死灰，疯狂叫道，“我死了，你们得不到更多的秘密，出手、出手、出手啊！”

    轰隆隆……！

    一股可怕的力量波动骤然降临，凝固空间，形成最强的桎梏牢笼，要让一切定格。

    这是尊者施展出的空间封锁。

    刚刚出手的三位封王极限强者，身躯一滞，体内的力量就怦然炸开，燃烧神力，手中重宝级别的战刀光芒绽放，硬生生的破开了空间封锁。

    他们都是封王极限强者，拥有十万倍的界主之力，加上催动九层的天穹变，九十倍的神力振幅，让他们的力量攀升到了九百万倍的界主力层次。

    再加上神力燃烧，瞬间的爆发，可达上亿倍的界主力。

    还有重宝战衣，加上重宝战刀。

    战力达到何种程度？

    他们每一个，都可怕万分。

    而一般尊者的神力也只是封王巅峰的一百倍罢了。

    一千万倍界主力，是尊者最低标准。

    一旦生命基因层次提升，再加上神力振幅秘法等等，可爆发上亿，甚至数十亿倍的界主力。

    可刚才的空间封锁却只是一般，这也是三位封王极限强者能够破开的原因。

    “死！”

    最先出手的封王极限强者，再次爆发，一刀就将火岩王卷了进去。

    “住手！”

    远处的宇宙尊者看到这一幕，顿时暴怒，手中一条闪烁着雷光的鞭子就横空而来，横跨十余万里远，扫断苍穹。

    空间都被横断，周围的山峰直接被湮灭。

    铿锵！

    另外三位封王极限强者再也不看火岩王一眼，相聚一起，同时举起战刀，劈出了一刀。

    三刀碎星河，硬是将雷鞭给挡住。

    噗……！

    在他们身后，火岩王被一刀斩杀。

    最终，四位封王极限强者汇聚一起，就连血兽王也站在了旁边。

    五位强者，看向了远处暴怒的宇宙尊者，纷纷冷笑一声，转身就走。

    “来了，还想走？”

    这位机械族的宇宙尊者暴怒异常。

    他也率先一步，封锁了空间，防止瞬移而去。

    “都给我留下！”

    机械族尊者手中一抖，雷鞭就化作雷蛇席卷而来，可下一刻，一股恐怖的威势骤然降临而来，让上亿里方圆的空间瞬间凝固，哪怕机械族的宇宙尊者也在这一刻身子僵直，难以动弹。

    他眼中却露出惊恐之色。

    “域外战场，尊者不得出手，违令者死！”

    声音隆隆降临而来，犹如神威。

    紧接着就是一道神光落在了机械族尊者的身上，就见他的身躯顷刻间灰飞烟灭。

    “混沌城主，你以大欺小！”

    遥远处，也腾起一股恐怖的气息，声音炸响天穹，浩浩荡荡。

    “当初定下的规矩，域外战场，尊者不得出手，出手即死！”

    混沌城主冷哼一声，一道神光落下，就将血兽王五位强者卷走，再次出现，已经落在了人族在域外战场的兵营基地之外。

    “多谢！”

    血兽王五人冲虚空行礼，然后打开神国通道，迅速离去。

    虚拟宇宙，鸿蒙城内，宇宝堂中。

    刚刚走进店里，秦明心中一动，就冲身旁的罗峰笑道：“你师父还真不错！”

    “很显然，是为了保护我！”罗峰耸耸肩，“他老人家肯定知道了这边的消息，以为我们两个会去，就一直关注着域外战场的动静，否则即使想出手也不可能那么快的赶过去！不过你还真可以，竟然真的杀掉了火岩王，等消息传出去后，肯定会引起不小的动静。我也收到了邮件，告诫我们，以后一定要小心。现在另外三族已经打破了铁律，在域外战场出动了尊者，以后说不定会派遣宇宙之主都有可能！”

    说到这里，他神色无比严肃！

    “若真出现宇宙之主，还真是大麻烦！”秦明再自傲，他也明白，目前阶段碰到那等强者只能等死。

    “这就是高调的代价！”罗峰道，“我还不显眼，毕竟我杀封王极限，用的是不正常的手段，而你，却当着上千封王的面，一刀一个宰了多少封王？随后又轰杀近千。啧啧啧，要是对付我，他们或许会出动尊者，至于宇宙之主，就绝对不会了。而你？却有着极大的可能！秦明，以后要苟着了！”

    “你呢？”秦明反问。

    “我？哈哈，我有分身，死上千次都不怕！”

    “灵魂侵蚀和灵魂奴役呢？”

    “这个？唉，只能隐匿气息，改头换面了！”

    “不行！一旦出手，还是会暴露，毕竟用的武器、战甲、秘法等等太具有标志性！”

    “我另一个身份银翼王却没有暴露！”罗峰闪过得意之色，“我的金角巨兽分身，融合弑吴羽翼，足可以纵横域外战场了。你呢，真要苟着？”

    “看情况吧！”秦明心中已经有了打算，目光一转，开始打量宇宝堂的物品。