    杜若宁看着沈决像狗一样被江潋拖走，笑得肩膀直颤，一边笑一边叫住跟在两人后面的望春：“春公公，今儿个是什么日子，怎么大人们都没上早朝？”

    望春等着走，来不及详细解释，只告诉她，皇上最近忙着炼一炉很要紧的丹药，没办法每天上朝，所以早朝改为三天一次了。

    原来如此。

    杜若宁点点头，若有所思。

    李承启那炉要紧的丹药，只怕就是添加了他儿子指尖血的丹药吧？

    世上竟真有如此荒唐的父亲，为了自己长命百岁，不惜摄食亲生骨肉的血。

    这种人，就算别人不造反，他儿子总有一天也会造他的反吧？

    毕竟，儿子再孝顺，也没有几个真正愿意用自己的血来喂养昏庸的父亲。

    杜若宁感慨一番，示意陈三省把那只泔水桶处理掉，自己和贺之舟一起离开，坐上马车去了书院。

    至于沈决会被糟蹋成什么样，她一点也不关心，尽管这家伙的到来出乎意料地帮她又逃过一劫。

    倘若不是沈决跟江潋抢络子，江潋可没这么容易放过她。

    果然只要有人抢，狗屎也是香的。

    那两只络子根本就不是她打的，而是她拜托胡嬷嬷打的，说是要等阿爹和大哥回来送给他们做礼物。

    胡嬷嬷听说是送给国公爷和世子的，打得非常用心，特意去街上买了上好的丝线。

    上好的丝线便是她对江潋说的唯一一句真话，也不知道那傻小子信没信。

    管他呢，反正他收了她的礼，就不能再为难她，她又可以轻松几天了。

    曹广禄这几天还是没动静，也不知道粘在桌子下的信他到底看没看到。

    她当时并没有粘得太隐蔽，按理说应该早就看到了，除非打扫卫生的小太监只做表面功夫，否则不可能看不到。

    再等两天吧，如果还没动静，就得想别的法子提醒他了。

    ……

    曹广禄早就看到了那封信，但这信并不是打扫的小太监发现的，而是他自己发现的。

    他对谁都没有声张，看完之后就把信扔在火盆里烧了。

    确切来说，那都不算是一封信，因为它从头到尾只有一句话：不想死的话，写下一个当年参与谋反之人的名字，于三月十五日送到城外三清观，埋在正殿的香炉灰中，就可以用他的命换你的命。

    曹广禄不知道这封信是真是假，更不知道它是怎么出现在自己书案下面的。

    他叫来身边的几个小太监一一询问，这几日有没有可疑的人进过书房，几个人都说没有。

    因为曹广禄发现信是在杜若宁出宫后的第二天，宫里正被那个闹鬼事件弄得人心惶惶，他本人又被鬼魂下了索命状，情绪变得十分暴躁。

    所以服侍他的小太监们每天战战兢兢，根本没心情好好整理，而那两个见过杜若宁的小太监，更是将嘴巴牢牢封死，不敢告诉他实情。

    这个节骨眼上告诉他，极有可能被盛怒之下的他乱棍打死。

    曹广禄查不出究竟是谁所为，一连几天都在想信里的那句话，想得神志都恍惚起来。

    陛下说得没错，明昭余孽的爪子已经伸进了宫里，那封无声无息出现的信，就是最好的证明。

    肯定是有人潜在宫里，趁着夜深人静偷偷把信送进来的。

    那人既然能神不知鬼不觉的送信，应该也能神不知鬼不觉的杀人吧？

    所以，信的内容应该是可信的吧，只要他拉个替死鬼出来，就能逃过一死。

    他虽然已经不年轻了，但他还是不想死，活着多好啊，哪怕只是待在宫里，每天也都是鲜活的，不一样的。

    何况他在宫外还有亲人，他的老母亲还尚在人世，他的兄弟给他生了几个侄子侄女，还将其中一个侄子过继给他做儿子，如今他儿子又成了家，去年刚添了一个大胖小子。

    他当爷爷了，还没见过自己的小孙子长什么样，他怎么能死呢？

    不行，他不能死。

    那就让别人去死好了。

    他在心里盘算了好几天，终于筛选出一个够资格替他去死的人，只等着三月十五日去三清观把此人的名字埋在香炉里面。

    一想到要出城，他又忍不住紧张，这些年他连宫门都很少跨出，更不要说出城了。

    这样有点太过冒险，让他觉得很没安全感，他想着，到了那天，他要好好乔装打扮一番，然后从宫里的密道出城，这样就不怕被人看到了。

    宫里的密道没几个人知道，他之所以知道，也是当年明昭帝告诉他的。

    明昭帝对他真的很好，可是……

    唉，他也有他的苦衷，只能等死了再去地下和明昭帝赔罪了。

    既然出了城，不如顺便回家一趟，去看看多年没见的家人。

    这些年，他把所有的钱都给了兄弟和儿子，自己几乎没怎么花过，只要兄弟和儿子过得好，他也就满足了。

    这样想着，他竟然有点迫不及待，想让三月十五日快点到来。

    ……

    日子过得飞快，转眼便是三月，京城的春天真的来了。

    伴随着春天一起来的，还有定国公用兵如神，一鼓作气攻破西戎都城，西戎王被迫投降，要与天朝议和的消息。

    消息一经公布，便像长了翅膀一样飞遍了京城的大街小巷，民众们欢呼雀跃，奔走相告，争相称颂定国公的英明神武，夸赞他不愧是大周的不败战神，定海神针。

    高兴疯了的民众们并不知道，这个消息早就已经送达皇宫，定国公的大军也已经在回京的路上，只是皇帝不想让百姓太早知道，所以拖到现在才公开。

    按照祖制，大军得胜还朝，皇帝要亲率官员和民众出城去郊外迎接，名曰“郊迎”。

    而嘉和帝既想让杜关山死，又不想他的死影响到郊迎仪式，便打算在远公公得手之后，先将杜关山的尸体送回来，对外声称是身负重伤提前回来医治，等到大部队回来，郊迎仪式结束后，再公布他不治身亡的噩耗。

    这样就可以让民众循序渐进地接受定国公的死亡，避免他们的悲痛之情影响到郊迎仪式，而回京的队伍少了杜关山，人们便只能给皇上歌功颂德，此举可谓两全其美。

    这个两全其美的计策是江潋想出来的。

    为了让杜关山的死不被人怀疑，他甚至还建议嘉和帝，可以先留杜若飞一命，让他带军回京，在郊迎仪式上把他父亲该得的尊荣和奖赏全都给他，让他替他父亲接受民众的敬仰。

    这样一来，民众的情绪有了宣泄之处，也不会有人再怀疑杜关山的死与皇帝有关，而没有了杜关山做靠山，皇上想什么时候收拾杜若飞和定国公府，都将易如反掌。

    嘉和帝认为他说得有道理，便让他传密信给远公公，暂且先留杜若飞一命。

    宋悯自从在包子铺被气到昏厥之后，就一直看江潋不顺眼，恨不得杀了江潋以断绝杜若宁对他的心思。

    他隐约觉得江潋另有图谋，便私下劝诚嘉和帝，不要对江潋太过信任，应该依照他们最初的方案，一次性解决掉杜关山父子，这样才是干脆利索永绝后患最有效的办法。

    至于民众，他们的想法看法是最不重要的，就好比当年的宫变，明昭帝被杀，皇位易主，民众最多不过声讨几句，慌乱几天，很快便又若无其事地过起了自家的小日子。

    所以，他们只要日子过得下去，才不会管朝堂如何风起云涌。

    嘉和帝却不认同宋悯的说法，他已经不是十年前为达目的不择手段的信王，现在的他，想要功绩，想要赞颂，想要青史留名。

    “水能载舟，亦能覆舟，怎么能说民众不重要呢？”他对宋悯道，“你向来为国为民鞠躬尽瘁，居然说出这样的话，朕都有点不认识你了。”

    宋悯苦笑。

    他也快不认识皇上了。

    当年那个目标坚定，杀伐果断的李承启，如今却成了用自己儿子的血炼丹的昏君。

    他坐上皇位不过十年，怎么就变成这个样子了？

    都是江潋害的。

    是他一直在皇上跟前进谗言，先是哄着皇上做一些无伤大雅的小错事，然后一点点加大力度，在不知不觉间把皇上引上了昏君的道路。

    死太监，他真该被千刀万剐！

    宋悯恨得牙痒，感觉自己不能再对江潋的恶行视而不见，他要杀了江潋，为大周，也为自己扫除这个心头之患。

    江潋对此浑然不觉，随着天气变暖，他收到的桃树画像也开始有了明显的变化。

    光秃秃的枝丫渐渐长出了花苞，花苞也在一天天长大，从最初的小墨点，变成可以看出形状的骨朵，最近几日，已经呈现出半开的状态。

    起初，他并没有把这件事当回事，只是想看看杜若宁在耍什么花招。然而随着时间的推移，他的心已经在不知不觉中起了变化。

    他开始期待第一朵桃花盛开的景象。

