    “儿臣真是冤枉啊。”太子从地上起来，“这些日子儿臣一直在东宫，什么也没做啊。”

    “没做？那**的传言是假的吗？”皇后从凤椅上起来，走到太子面前疾言厉色道：“给本宫说实话！”

    太子一脸冤枉的回道：“儿臣是贪恋花色了些，但是从不碰未及笄的女子，母后可以派人去儿臣的后院里查，有一个，就让儿臣不得好死。”

    “呸呸呸！胡说什么呢，什么不得好死。”皇后可就这么一个儿子，恨不得派人时时刻刻的盯着，保护他的安危，怎么还自己咒自己。

    倒是太子这么一说，也转了皇后的心气儿，无论如何都是自己的儿子更重要，况且她儿子她也了解，从不会对她说谎，自小就相信依赖着自己，不管是好事还是坏事。这一点上，她是十分欣慰的。

    “咸阳宫说你，把一个十二岁的男孩儿圈囿在了东宫，还要对他行禽|兽之事，此话可真？”

    “天大的冤枉啊母后，儿臣这才把那个孩子和他的姐姐送回家里，母后可以派人去查。”

    “什么？还有他姐姐？”皇后直接听岔了，以为太子把人姐姐也祸害了。

    太子忙否道：“母后别误会，是长生的姐姐寐寐，来接长生，儿臣一时好奇平民的生活，就送他们回去了。”

    “什么姐姐妹妹的，还有妹妹也被你？你！到底祸害了多少人。”皇后也是知道自己儿子有时候是混账的，会干些不着调的事，但是兄弟姐妹一起，实在是荒唐！荒唐至极！

    “……”太子深吸了口气，继续解释，“母后，那个孩子叫孟长生，他的姐姐叫孟寐，但是长生总叫他的姐姐寐寐，夙兴夜寐的寐！母后可别胡思乱想了。”

    “是这样啊。那你真没祸害人家姐弟？”皇后问道。

    太子都有些捉狂了，“没有，没有，儿臣就是想，也要人愿意才行啊，儿臣从不是那种强人所难的人。”

    “这话说出来，你自己怕都不相信。”皇后回身又坐回了凤椅上，“说吧到底是怎么回事？便是原告被告，还要各自有个申辩的机会，更何况是东宫太子了。”

    太子示意一旁的宫女，给他端一杯茶水来，他需喝口水解解急渴。自出了孟宅就直奔皇宫而来，又在坤德宫的宫门口等了一会儿，现在又火急火燎的解释，早就渴了。

    孙嬷嬷亲自给太子端了杯茶，“殿下请用。”

    “嗯。”太子接过茶，然后对孙嬷嬷道：“嬷嬷带人出去吧，本王和母后有话讲。”

    孙嬷嬷没有立刻答应，而是先看了看皇后，见其点头，才带着所有的宫人下去了。

    太子把茶水一口气喝完，整个人也沉静了下来，“母后，儿臣可能被人算计陷害了。”

    “谁？看本宫不拆了他们的骨头！”皇后最是护子，一听太子被算计，脸色能立刻下一场暴雪。

    “应该是和康亲王有关，但儿臣还没有证据，儿臣会细查的。这次绝对不会再放过这些鬼祟小人，再玷污辱没儿臣。”太子满目认真凌厉。

