    第62章办法

    所以，有没有什么比较好的办法呢？

    白知开始思索，但还是想不起来了，感受着背后的温度，似乎当下的情景才更加重要一些。

    之前有给觉醒npc播种，也有试过给任务者播种，也有尝试过魔兽，可唯有魔族，亦或者说力量的顶峰，整个世界最为顶端的黑暗之神没有过任何尝试。

    脑海中一旦出现这个想法之后就变得危险了起来，白知暗搓搓的伸出手，然后指尖点上男人的眉心，温热的指尖随着他的呼吸起伏，脑海中开始呼唤。

    播种。

    一次，两次，三次，十几次，二十几次，得到的最终结果都只有一个——失败。

    为什么，白知收回了手开始疑惑，她有信心，也相信这个东西肯定是对他有效的，可是为什么会失败那么多次？

    之前即便是其他人，最多也不过三次就成功了而已。

    是，因为相处时间还不够？还是说因为他目前并没有情绪起伏的缘故？

    白知不解，认真的开始查看起了金手指介绍中的描述。

    一项又一项，一个字眼一个字眼的查看，直到看到了，那个播种旁边的一个很小的lv1。

    “是因为等级吗？”

    白知恍然大悟，之前她因为并不着急使用这个能力所以也就没有关注过等级的问题，毕竟对她目前来说，一级暂且够用，而且有些事情发生的太过仓促，也完全来不及去仔细研究。

    但现在，身后的人在睡觉，而她被困着也离不开，索性也就趁着这个机会试试看好了！

    说来就来，打开商城开始查看可以让技能升级的东西。

    无非就是两种，一种是价值偏高的金水滴，一种呢则是可以加快技能增长速度的金坷垃。

    金水滴可以使当前技能等级提升+1，价格为500积分，足够她现在购买一级，而金坷垃对她来说目前作用不大，虽然能保证在一个副本之内技能提升点加速，可这也是要在频繁使用的情况下才会有帮助。

    在还对于结果并不清楚的情况下，她也不会滥用能力。

    所以，五百积分，购买！

    账户积分很快被扣除，也是幸好她上一个副本给的积分足够多，才支撑得起她这么大手笔的消费，若是月尔在这里知道这件事的话怕是都要骂白知败家子了！

    五百积分能做多少事？能买多少东西，就因为一个金手指的升级而随意用掉当真是让人恨得磨牙。技能什么时候都能升级，只要勤加使用即可，可积分的获得唯有完成副本任务成功离开的时候才能获得。

    即便是那些个领主，获得积分大多数也都是副本给的，此外的收入，就是领地的税收，以及手下的贡献！就这，积分还不够用呢，毕竟等到了后期，提升技能点，以及技能等都需要大量的积分来支撑。

    可显然，白知现在并没有意识到这一点。

    看着积分减少，看着跳出的系统面板，一颗荧光的小小的嫩芽上空出现一颗金色的水滴滴落，融进其中然后嫩芽开始长大，轻微的摇晃刚长出来的嫩叶，像是在表达自身的喜悦。

    {npc代号9746：金手指播种升级成功，播种成功率增加5%。商城道具金水滴价格增长，下一级购买所需积分：50000点}

    “？？”

    白知愣住了，这怎么还带涨价的？？

    但用已经用了，想后悔也来不及了，后续如果还需要升级技能的话，或许需要考虑一下其他办法，不然每次购买金水滴后后面都增长两个0，先不说技能满级是多少级，但一个副本800，想要累计够5万，少说也得62个副本。

    什么概念，估计得攒一辈子。

    白知小心翼翼的深呼吸，收回自己的惊讶，然后默默地再次伸出手点在男人的眉心开始继续尝试。

    依旧是一次两次，试的她手都酸了，也没有收到播种成功的提示，可要想再升级一次确实积分也不够了，正当她想要放弃的时候。

    一声如同梦幻般的系统声总算是响起！

    只是这一次，似乎与之前有所不同。

    {播种成功：因播种对象为特殊npc，故变异概率增加20%，夭折概率增加10%，未知变化增加20%。谨记：播种虽简单，培育需谨慎}

    很长的一段提示，而且很奇怪的是还提示了两遍，这是之前从未有过的情况。

    特殊NPC？是因为她这次播种的人是黑暗之神吗？

    不解，但这一次的尝试不亏，先不说已经播种成功这件事，而且也让她明白了，之前系统所既定的概率也会因为对象的不同而发生变化，虽然目前还不明了具体产生变动的原因所在，但知道了也好过不清不楚。

    轻轻地吐出一口气，只要播种成功，她也放心了一些，至少可以保证，只要她不故意惹恼黑暗之神的前提下，小命是可以保住了，实在不行就短暂控制住他帮自己逃走，就像之前送走月尔他们一样开个门。虽然可能可行性不是很高，但总好过没有希望。

    白知安心了，开始放空自己等待时机，等着等着，不自觉的就睡着了。

    说起来从进入副本到至今为止，她从未睡过一次好觉，每日都在不断奔波的路上，即便是之前定了房间的那个时候因为月尔在，又身处在都是任务者的环境中根本就没有办法好好地休息。

    此刻，本来对她来说也是一个陌生的地方，合该睡不着的，可或许是太舒服了，身下的床铺过于柔软，听着耳边传来的呼吸声，不自觉的也渐渐进入了梦乡。

    而就在她睡着不久，身旁原本睡着像个只有呼吸的冰冷死人一般的男人突然睁开了双眼，定定的瞧着还缩在自己怀中的白知，呼吸吞吐，红润的脸颊上满是恬淡，黑色的长发与他的交融，两人似是一体。男人血红的双眸掠过一抹复杂，却又很快消失不见，紧闭再次一同沉眠。

    与此同时，远在天边，在白知进入深渊之前一直关注着她们的光明之神像是也感应到了什么似得，如青葱般的指抬起拂过自己柔顺的衣摆落在了心口的位置，眉头皱起，喃喃自语。

    (本章完)

