    “清苑集团的董事长！？”

    左老爷子震惊不已，完全没想到，那位陈先生居然还有如此惊人的身份。

    而且，他也意识到这件事情，有些超过了自己的估计，脸色瞬间就紧张起来，挥手道：“除了秋白，剩下的人都出去！”

    左玉山本来也有点震惊，现在听到这句话，更是露出了不可思议的表情，忍不住道：“爸，您这是干什么？”

    “出去！”

    左老爷子没有任何商量的意思，声音加重了几分。

    最后还是左如容有眼力，赶紧拉了左玉山一把，随后又让那几个保镖，把已经废了的左英卓带出去。

    毕竟左英卓受了这么重的伤，也得赶紧去看医生。

    等人都离开以后，左老爷子才凝重道：“秋白，你刚才的话，可是属实？”

    左秋白点了点头，毫不犹豫道：“千真万确，我观察了很久，才得出了这个结论。就算有所差错，至少有一点没错，这位陈先生的背景，绝不是我们能招惹起的，光是王齐山和宋氏，想灭我们左家，那都是易如反掌。您可不要忘了，李氏集团的下场，才过去没多久！”

    提到李氏集团，左老爷子的脸色又是一变。

    前段时间，宋氏突然对李氏集团动手，可是把金陵商界都给惊住了，而且宋神川根本就没有任何商量的打算，一出手就是致命一击，直接把宋氏集团逼到了破产，随后又将整个集团都给吞下，李家好歹也是金陵顶级巨富，却是瞬间成了往日云烟。

    宋氏的实力跟果决，都给整个金陵的巨富们上了一课！

    从那之后，金陵各界人士，都对宋氏更加畏惧了起来。

    这尊庞然大物，已经越来越不好招惹了。

    左家也是同样。

    所以，左秋白前面那些话，其实都是白扯，真正让左老爷子重视起来的，还是针对宋氏的分析。

    最终左老爷子长出了一口气，用欣慰的眼神看向了左秋白，赞许道：“你的想法确实没错，如果那位陈先生跟宋氏有关系，我们这次，确实是鲁莽了！还好有你在旁边，不然的话，今天真的把那位陈先生给得罪死了，对我们左家而言，可能真的是一次灭顶之灾！”

    这倒不是左老爷子危言耸听，而是事实如此。

    得罪了王齐山，他们左家可以硬气一点，甚至是毫不畏惧。但，如果得罪了宋氏，那么前段时间覆灭的李氏集团，很可能就是他们的前车之鉴！

    左秋白听到这句夸奖，却是无动于衷，黛眉紧蹙，说道：“现在说这些都有些迟了，今天我们左家的表现，到底还是让陈先生失望了，所以我认为，后续的处理，绝对不能有任何的马虎。让左英卓那个废物东西去给若萱道歉，如果若萱不肯原谅，那就直接把他给送进监狱，这件事情，没得商量！”

    “这……”左老爷子闻言，到底还是有点犹豫。

    他心里还是怀着几分侥幸的。

    认为这件事情现在算是彻底解决了。

    毕竟陈苍生亲自断了左英卓的双腿，这等严厉的惩罚，已经差不多了，若是继续追究，未免显得没有容人之量。

    不过，左秋白看出了爷爷的犹豫，很是干脆道：“如果爷爷觉得，左英卓那个狗东西比左家的未来还重要，那这件事情，大可以糊弄过去！就如陈先生说的那样，等他再次登门的时候，我们左家，怕是后悔都来不及了！”

    “为了一个不孝子弟，赔上整个家族的未来，爷爷，这笔账，您自己衡量吧！”

    左秋白把话说到这个份上，其实也懒得再劝说什么了。

    而且，今天左老爷子的处事，让她看清了很多问题。

    自己再怎么受重视，终究还是一个女人，对于左老爷子而言，不能延续香火，重要性还不如左英卓那个纨绔。

    这件事情，确实对左秋白的打击很大。

    于是乎，左秋白什么都没说，直接准备离开。

    她准备先去医院，看看余若萱有没有苏醒过来。

    但，就在她出门的时候，一个保镖走了过来，请示道：“大小姐，后院那边，还扣着不少人呢，现在他们已经闹起来了。”

    听到这话，左秋白才想起来，之前陈苍生吩咐将那些二代们扣住，调查清楚左英卓的药水到底是谁给的。

    于是，左秋白的脸色顿时冷了下来，说道：“你们去调查一下，今天到底有谁跟左英卓接触过，然后全都送到巡查署去！”

    那名保镖闻言，顿时楞住了，有点为难道：“大小姐，全都要送去巡查署吗？”

    “嗯！”左秋白懒得跟那些二代浪费时间，一个一个调查，还不如直接问清楚有谁跟左英卓接触过，然后全送到巡查署去。

    到了巡查署，那些混账东西该招的，自然全招了。

    听到了大小姐的命令，保镖也不敢吭声，立刻按照吩咐去做事。

    而左秋白则是直接下楼准备离开了。

    不过在楼下的走廊，又见到了左如容跟左玉山。

    此时他们也算是仇人见面分外眼红了。

    左秋白瞥了他们一眼，却是根本没有说话的意思。

    今天算是已经跟这两人翻脸了，再浪费口舌，已经没有什么必要了。

    见左秋白竟然敢无视他们，左玉山的表情就不太好看，低声骂道：“这个小贱人，越来越狂了！”

    左如容却是有不同的想法，眼神一闪，低声问道：“老三，你对左秋白刚才的话，有什么想法？那个什么陈先生，真的这么有本事？”

    左玉山闻言，不屑地说道：“扯淡！我看这个左秋白，就是胳膊肘往外拐！故意说个故事来糊弄咱们！你也不想想，能让王齐山，还有宋氏都巴结的人物，会无声无息来到金陵，还参加咱们左家的寿宴？还有，清苑集团的董事长，更是离谱了，谁不知道清苑集团有钱到吓人，你要是清苑集团的董事长，会过得这么低调？”

    听到左玉山的话，左如容若有所思，随即也是笑道：“你说得对，我看爸也是老糊涂了，连这种话都信！”

