    寝殿内！

    封天宇的身体，经过灵气液体之流，一遍又一遍的，反复不断冲刷过后。

    身体上出现了，一层黑色的杂质！

    看到自己身上的杂质，封天宇略感诧异！

    自己的肉身，本就已经无限接近完美。

    没想到，竟然还会有这么多的杂质出现！

    片刻后，封天宇感受到自己体内，不断喷涌而出的灵气，已经接近了尾声！

    无垢破境丹的药效，此时，已经完全的消耗一空了！

    封天宇闭眼默默的感受了一下，自己如今的肉身。

    经过无垢破境丹的洗礼！

    自己的肉身，至少增加了一倍以上！

    这让他忍不住有点欣喜异常！

    要知道，修炼一途，越往后面修炼，越要艰难很多！

    而目前自己已经达到了，圣主境界！

    想要在正常的情况下，使自己的肉身强度增加一倍！

    肯定要困难异常！

    即使泡上最好的药浴，也要经过好久，才能取得这样的成效！

    而系统只是简简单单的，赏赐了一枚丹药！

    前前后后一日不到的时间里，自己不仅突破到了圣主境界！

    肉身的强度也增强了一倍！

    这种进步速度，简直就是快的让人咂舌！

    无论是圣界还是下界，时间对于修炼者而言！

    只不过是匆匆弹指间的事情！

    有的一些大能下一盘棋、吃一次酒、打一个瞌睡，都需要好几年的时间！

    一天时间！

    对于他们来说，只不过是一眨眼间的事情！

    即使是普通的修炼者，一天时间，对于他们来说，也不过是弹指间的事情！

    毕竟有的一些遥远的地方，即使是赶路，都需要好久呢！

    一天时间，真的不够干什么的！

    而封天宇一天之内，所取得的修炼进展！

    至少要顶得上他人一两年所取得的进步！

    这还是修炼天赋比较逆天的那种人！

    要是差上一些的人，一旦到了大能境界后期！

    每突破一个小境界，兴许都需要十年，甚至是几十年的努力！

    要是他人知道了，封天宇的这种堪称恐怖的修炼速度！

    估计下巴都得惊掉一地！

    简单的清洗了一下身体上，残留的污垢！

    封天宇看了一下，自己浑身散发古铜色泽的皮肤！

    忍不住咧嘴一笑！

    肉身增加一倍！意味着体内所能容纳的灵气，也要多上一倍！

    封天宇的根基，本就浑厚程度异常！

    而如今肉身与灵气同时增强了一倍的他！

    即使是面对一个圣主境界五重左右的强者，封天宇也有信心，抬手间便给镇压！

    突破之后心情大好的封天宇，并没有急着继续修炼！

    而是缓缓的推开房门，走了出去！

    修炼一道，需要一张一弛。

    一味地闷头苦修，不意味着勤能补拙！

    对于天才来说，勤能补拙！不过是欺骗一些愚蠢之人的戏言而已！

    正因为他们蠢！

    所以他们才会，对此深信不疑！

    梅姨看到了，推门而出的封天宇！

    一下子，呆呆的愣在了原地！

    这一刻，她感觉仿佛感觉自己是在做梦一样！

    她探出一缕灵识，一遍又一遍的，扫视封天宇，如今的修为境界！

    即使是她知道，这么做是一种很失礼的举动！

    但！

    她还是压制不住，内心之中的好奇！

    距离少爷闭关，才不过短短一日的时间里！

    少爷的境界，怎么会突破到如此境界？

    饶是她一个修为，已经达到了神级的强者！

    一时之间，也觉得自己的脑细胞，有点不够用了！

    任凭她想破脑袋，也想不明白，少爷究竟是怎么做到这一步的！

    这一幕！

    简直就是闻所未闻！见所未见！

    看到自己面前，呆呆愣住的美若天仙的绝美少妇！

    封天宇，一时之间，不由得心情大好！

    在心中暗道：

    “还是当反派爽啊！就连伺候在身边的仆从，都是绝色美女！”

    转而他又对着梅姨，漏出了温和的笑容，出声调侃道：

    “怎么？我的脸上有花么？”

    听到了封天宇的话语，梅姨一下子，反应了过来！

    意识到了自己的失礼！

    她脸色微红，结结巴巴的急忙开口解释道：

    “对...对不起少爷，是奴婢失礼了！”

    “恭喜少爷！踏入圣主境界！距离永恒又近了一步！”

    听到了梅姨的话语，封天宇畅快了笑了一下！

    在一个强者唯尊的世界，只有自身的实力强大！

    才能给自己带来最大的安全感！

    即使是背景逆天的他，对强大的实力，也拥有这强烈的渴望！

    笑声过后，封天宇又转而对着梅姨开口问道：

    “无妨！我闭关之时，可有什么事情发生？”

    看到少爷没有自己的失礼，而怪罪自己！

    梅姨在心中忍不住，长舒了一口气！

    对着封天宇，深深的施了一礼，开口道：

    “一切安好！不过萧家的家主，如今正跪在外面请罪！”

    “还有有一个下人，之前冒犯了我，我便把她杀了，还望少爷不要怪罪！”

    听到了梅姨的解释，封天宇不在意的摇了摇头，出声道：

    “这种小事儿，无需禀告！传萧楚河来见我！”

    说罢，他便朝着一处凉亭走去！

    梅姨再次深施一礼，身影消失不见！

    作为穿越者，初来乍到，要是以前封天宇，还会觉得杀人，多少觉得有点不合适！

    毕竟他曾经生活在，文明的法治时代！

    不过随着他与原主的记忆融合之后！

    他的认知以及一些性格，也多少受到了，一点点来自于原主的影响！

    在这个胜者为王，冷酷无情的修仙世界！

    杀人！不过是等同于，碾死一只蚂蚁一般的，事情而已！

    只要你足够强大，便真的可以为所欲为！

    并没有让封天宇等候的太久！

    萧楚河便步履匆匆的，快步走到了，封天宇的近前！

    诚惶诚恐的跪在地上，声音颤抖的开口道：

    “见过封大人！老朽有罪，还望大人惩罚！”

    看到跪在自己面前，一副唯唯诺诺的老者！

    封天宇不由得嘴角微翘！

    想来任谁也不会把眼前，这个噤若寒蝉的老者！

    与剑南州的一方霸主，联系在一起！

    “何罪之有？”

    听到了封天宇冰冷话语，萧楚河顿时汗如雨下，紧张的说道：

    “寿宴之上，所发生的事情，是老朽办事不力！冒犯了大人，老朽认罚！”

    “不过大人放心，叶无极已经让老朽，给关押在地牢之中了！”

    “只要大人一声令下，老朽随时可以斩杀此子！”

    得知叶无极已经被关押起来了，封天宇不由得暗自点头。

    心中不由得赞赏了一下，萧楚河的办事能力！

    他也正好想要见一见，这位气运之子，身后的bug！

    看看究竟是何方神圣！

    至于叶无极，在封天宇看来，也不过是一个中二少年而已！

    完全不值得一提！

    “起来吧！此事儿与你无关，一只蝼蚁罢了！不过，不要杀了他！此人，对我还有点用处！”

    听到了封天宇话语，萧楚河如蒙大赦一般，连连出言道谢！

    之后便恭恭敬敬的，站到了一旁，低头看着自己的脚尖！

    之前见识过自己眼前的下人，悄无声息，突然碎尸万段的惨状！

    现在的他，已经意识到了，封大人身边，还有着一位深不可测的强大存在！

    他此时，对封天宇，哪还敢有半分不敬！

    又跟萧楚河交流了几句之后，封天宇便打发走了萧楚河！

    缓缓的站起了身形，对着空无一物的一处空间，淡淡的开口道：

    “梅姨！陪我出去走走！去看看那位气运之子！”

    听到叶天宇话语的梅姨，微微一愣！

    虽然她不明白少爷口中的气运之子，指的是谁！

    但！

    既然少爷有所吩咐，她自当服从吩咐！

