    言非凡穿着笨重的拆弹服，刚踏上楼梯准备上楼，就被姐姐给拽住了胳膊。

    “非凡，你……你……要小心！”

    言非凡摘下厚重的带防弹玻璃面罩的头盔，冲着姐姐轻轻一笑，说：“姐，我不会冲动冒险的。”

    他又看向一旁的郑立斌，道：“郑警官，麻烦你把我姐送到楼下！”

    郑立斌重重的应了一声“好”！

    言非凡抱着头盔，在张毅、易局长等人的陪同下，通过楼梯来到了十五楼。

    他就见有四名全副武装的特警、四名消防员守在了左手边的密闭门户前。

    一名特警队长模样的人，两三步来到了言非凡等人近前，小声汇报：“张局，情况没发生变化。”

    张毅点点头，又沉声命令道：“让所有人做好随时行动的准备。”

    他又看向言非凡，叮嘱说：“言医生，见机行事，以自身安全为先。”

    言非凡绷着表情，点了点头，重新戴上头盔，伸手打了一个OK的手势，示意自己准备好了。

    张毅来到了左手户的门前，大声喊道：“于云志，你要找的言非凡医生，我们给你找来了。”

    没一会儿，就有一个略沙哑的男子声音，从门内传了出来。

    “于云志说，只让言医生一人进来，不老实的话，后果你们是知道的。”

    随着这话音落下，言非凡就听到了门锁的响声，随之看到了密闭的安全门，被缓缓的推开了一尺多宽的距离。

    门内露出了一个半秃顶，脸色发白，身体发福的四十岁上下的男子。

    这应该就是这一家的男主人朱峰了。

    他看到被厚重拆弹服包裹着的言非凡，就是一个愣怔，仔细的透过面罩上的玻璃辨别了一会儿，才转头大声喊道：“确实是言非凡医生。”

    “我确认了，是本人没错！”

    紧接着，又有一男子声音传来，“请言医生进来，就一个人。”

    朱峰把门又推开些，方便笨重的言非凡进入。

    言非凡深呼深吸了一口气，举步踏入了房间。

    一进房间，他才发现，这里已经有三名特警潜入，他们的身体紧贴着客厅的电视背景墙。

    言非凡随着朱峰来到了被沙发桌椅等挡住的卫生间门前，主动的开口喊道：“我是言非凡。”

    “我来了。”

    “于云志，你有什么要求，可以说了。”

    几十秒后，有声音从卫生间的门内传出。

    “言医生，保护的这么严密，你就这么怕死？”

    言非凡高声回道：“所有人都怕死，我也不例外，应该说，我差一点死过，就更怕死了。”

    “所以就保护的严密了一点，请你理解。”

    于云志的声音再次传出，“言医生，其实，我也怕死，不过我已经没有了选择。”

    “只是，我还有未了心愿，做过的一些事情需要弥补，只能通过这种方式请言医生你过来了。”

    “言医生，请你见谅！”

    你这家伙还挺有礼貌！

    言非凡腹诽了一句，又大声道：“于云志，我已经如你所望，来了。”

    “你有什么心愿或要求，或需要我做什么，你可以说了。”

    “言医生，我知道你是一位非常厉害的外科医生，这件事对你就没有多大的难度。”

    于云志语带急切的说：“请你给潘洪、曹柯、唐国盛三位椎管肿瘤患者做手术。”

    言非凡就是一个愣怔，不敢置信的问：“于云志，你搞出这么大的动静，就是想让我给三个病人做手术？”

    “对，我的目的就是这个，请你答应给这三人做椎管肿瘤手术。”

    “你的排队患者太多，他们根本排不上队。”

    潘洪！曹珂！唐国盛！

    感觉有些儿戏的言非凡，搜索了一下记忆，只找到了一个与椎管内肿瘤相关的名字曹珂。

    他记得，叫这个名字的家伙，曾经发布六十万的悬赏，请人帮忙插队做椎管内肿瘤手术。

    想到这条信息，言非凡醒悟过来。

    “于云志，你和他们达成了协议，你替他们争取手术机会，他们给你还赌债？”

    沉默了片刻，于云志的声音才再次响起。

    “言医生，你不愧是天才，直接想到了我这样做的目的。”

    “当时，我沉迷于赌博，一时鬼迷了心窍，满口谎言，不择手段的骗了亲朋好友的好多钱，有几人甚至把看病买房结婚的钱，都借给了我。”

    “他们当中，有我相恋多年的女友，有我从小玩大到的死党。”

    “我后悔了，很后悔。”

    “但是我如今的身体状况……”

    “我只能通过这样极端的方法，尽可能的弥补他们了。”

    听到这，言非凡忍不住说：“你这样做可是犯法的啊。”

    “你就不担心他们反悔，不履行与你的约定？”

    再次沉默片刻后，于云志缓缓的说：“言医生，我没有选择了，只能相信他们的人品了。”

    “言医生，只要你答应给他们做手术，我会立刻放了人质。”

    “我还承诺，做器官捐献，做遗体捐献供言医生你做医学研究。”

    言非凡忍不住纠正道：“你如今得了癌症，没有办法做器官捐献，遗体捐献倒是可以！”

    这话说完，言非凡才意识到，这话说的多余。

    他赶紧的表态说：“于云志，我答应你，这三个人的手术，我接了。”

    “于云志，你放人吧！”

    安静的一两分钟后，言非凡见对方还没有回应，就有些紧张了。

    他又进一步表态说：“于云志，我可以向你保证，我会监督他们三人履行与你的约定。”

    这一次，终于有了回应。

    “言医生，我需要你发个誓。”

    “我知道你和姐姐是从小一起长大，姐姐就是你最亲的亲人。”

    “你昏迷期间，是姐姐在精心照顾你。”

    “言医生，我要你以姐姐一辈子的幸福起誓，你会遵守你的承诺。”

    言非凡讨价还价道：“于云志，我还有一个小舅，亲的，他是我最亲的长辈了。”

    “我以他的名义起誓，行不行？”

    “不行，必须是你的姐姐！”

    听到对方反对，言非凡就莫名的生气了，说：“于云志，你别过分了。”

    “我这人向来说话算话，答应下的事情，一定会尽力完成的。”

    “这个誓言，我是不会下的……”

    言非凡的头盔里有无线话筒，他说的话，可以清晰的传递到外面的接听器。

    张毅、易局长几人听到这话，不由心中发急。

    言大医生啊，这种情况下，你较什么真啊，先把对方安抚住，诓骗出来再说啊。

    “不行，你必须以姐姐的名义发誓！”于云志也是越发的坚持。

    言非凡冷声道：“于云志，你想清楚一点。”

    “真要惹恼了我，我口是心非的随便发个誓言，你可就什么都得不到了。”

    他这话，吓没吓住于云志不知道，却是让外面的张毅几人都把心提到了嗓子眼……

    在无比紧张的安静中，一分钟过去了

    两分钟过去了……

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    “那个，言医生，你以自己的名义发个誓吧……”

    PS.

    评论区有个五一活动。

    只要发帖推荐自己喜欢的旅游景点，就有起点币可拿哦。

    提醒一下，发帖前，请看清活动的具体要求。

    顺便求一下订阅、月票和推荐等支持！

