    “老家伙，那该不会是载星船吧？”

    群仙剑楼遗迹附近的海域深处，葛谦瞳孔一缩。

    远处海面上，掀起惊涛骇浪，一片璀璨的星光涌现，照亮那片幽暗阴沉的夜空，清辉如梦幻般飘洒。

    仔细看，那赫然是一艘三丈小船，形似莲舟，载满了清冽明亮，璀璨无匹的星光。

    “快，运转玄武闭息诀！”

    老家伙的声音在识海中响起，火急火燎，气急败坏大骂，“他妈的，这鬼地方怎么越来越诡异了！”

    这次其实不必他提醒，葛谦就已运转此功，将一身气息尽数收敛。

    让葛谦暗松口气的是，那一艘载星船远远地，便停止不动，唯有船上散发出的清冽星辉，照亮那片天与海，神秘而诡异。

    然而，接下来发生的一幕幕，却又让葛谦心寒，整个人都不好了。

    就见西南方向上，一片血色雾霭悄然弥漫，一座神秘的千丈白骨宝塔，在其中若隐若现。

    东部海域上，那一头九丈高的白色巨猿去而复返，其肩膀上，还坐着那一名女扮男装的女子。

    东北海域上，则有一座诡异的岛屿悄然挪移而来，岛屿上亮着成百上千的碧绿灯笼，有幽冥般的恐怖景象一一浮现。

    “早知道，我就早些撤了……”

    葛谦唇角抽搐，后悔得肠子都青了。

    今晚发生的这一幕幕，实在匪夷所思，透着诡异和反常，让人不寒而栗。

    识海中，那老家伙也心中发毛，讪讪道：“哎，小场面而已，老夫当年，见过的大场面多了去，眼下这种局势，也不过尔尔。莫紧张，真发生什么不测……”

    老家伙深呼吸一口气，一咬牙，恶狠狠道：“咱们就逃呗！”

    葛谦：“……”

    他已无力腹诽了。

    真到了节骨眼上，这老家伙比自己还怂！

    与此同时，白色巨猿肩膀上，手握羽扇的女子也露出一抹凝重之色，喃喃道：

    “有些不对劲，这乱灵海中的禁忌事物，除了那葬灵山之外，似乎都被这群仙剑楼遗迹吸引来了……莫非，这遗迹中发生了某种惊变？”

    刚说到这，她美丽的眸骤然一凝，就见西南方向上，一片滔天的灰色雾霭横移而来。

    雾霭深处，是一座大山，足有千丈高，其上覆盖着四条粗如蟒龙般的黑色锁链。

    每条锁链皆捆缚着一具诡异的古尸。

    葬灵山！

    这一刻，乱灵海上的四大禁忌事物，竟全部到齐，汇聚在群仙剑楼遗迹附近区域中，静止不动，似乎都在等待什么。

    原本汹涌着惊涛骇浪的海面，都变得寂静，风平浪静，连一丝风声都没有。

    “师尊，我们怎么办？”

    白色巨猿毛骨悚然，远远看着那葬灵山、白骨宝塔、载星船和不归岛，让它都有窒息之感。

    “再看看，接下来发生的，一定很有意思！”

    稳了稳心神，女子目光看向了群仙剑楼遗迹的入口，道，“若真发生什么危险，我们直接冲入其中便可。”

    时间点滴流逝。

    压抑寂静的氛围，弥漫在这片海域。

    而群仙剑楼深处，那一座恢弘的殿宇内。

    大殿极广阔，由三十六座石柱撑起，四面墙壁上，镶嵌着一盏盏青铜宫灯，灯烛长明，历经无尽岁月变迁也不曾熄灭，照得大殿一片煌煌明亮的景象。

    苏奕目光一扫四周，就望向大殿深处。

    大殿尽头，是一座九层玉台，玉台之上只孤零零摆设一张蒲团。

    “一阶一重天，坐于玉台之上，便如高坐九天之上，坐而论大道，这等格局，倒也不俗。”

    苏奕信步走了过去，就见那九层玉阶上，每一层皆镌刻有神妙的道纹图腾，弥散出晦涩的禁阵波动。

    略一打量，苏奕就辨认出，这是由皇境人物所篆刻的“道纹结界”，属于极恐怖的禁阵之力，只有皇境人物掌控的皇道力量，才能布置。

    不过，历经无尽岁月的变化，这九层石阶上的道纹结界力量，早已快要消耗殆尽，只剩下微弱的气息波动。

    “苏公子你看，那蒲团前辈，放着一个玉盒！”

    花信风激动开口，说着，就要迈步走上去。

     “慢着。”

    苏奕一把拽住她胳膊，拖到了自己身边，“你若就这般踏上去，怕是瞬间就会魂飞魄散。”

    花信风一怔，旋即惊出一身冷汗，道：“这石阶上有禁阵？”

    “不错，并且若我没猜错，应该是群仙剑楼祖师浑天妖皇亲手所布置，哪怕此禁阵的力量已所剩无几，可要杀死灵道之下的修士，也是易如反掌。”

    苏奕解释了一句。

    花信风倒吸一口凉气，这才意识到，自己刚才是在鬼门关前走了一遭！

    苏奕目光打量着那一层层的石阶，半响后，这才说道：“你且留在原地别动。”

    话落，他径直上前，双手十指灵光涌现，于虚空中瞬息勾勒出一副奇异晦涩的符阵图案，印在了那第一层石阶上。

    嗡！

    石阶上灵光流转，涌现出一片晦涩的禁制力量光雨，悄然和苏奕所勾勒出的阵图融合。

    而后，苏奕迈步走了上去。

    顿时，花信风一呆，苏奕明明只是迈上一层石阶而已，可给她的感觉，却似迈上了一重天宇之上，遥远到不可碰触，只能仰望！

    “这……”

    花信风心潮翻腾，终于明白，这次若不是苏奕，而是换做其他人，哪怕是灵道大修士来了，怕都上不了这一层看似寻常的石阶。

    因为那是浑天妖皇所留，在这等宛如至高般的力量面前，灵道大修士也终究只是蝼蚁般的存在！

    而在接下来的时间里，苏奕如法炮制，每上一层石阶，就动用秘术，布置符阵图案，一一融入那石阶上的道纹结界中，从而步步而上。

    很快，他的身影便来到了九层石阶之上，而在花信风眼中，此刻的苏奕，就如置身九天之外，缥缈而高远，一如神祇般，让人油然而生敬仰畏惧之意。

    “这浑天妖皇当年高坐于此时，又该是何等威风？”

    花信风震撼。

    她只是元道修士，哪怕来自十方阁，掌握这世间诸多机密事情，可面对这等牵扯到一位皇境人物所留的事情时，依旧感受到一种说不出的渺小和苍白。

    那是一种如凡俗之辈，仰望天上仙神时的渺小！

    “他呢……又为何竟能够在浑天妖皇所留的宝座前，如履平地？”

    看着苏奕的身影，花信风心神颤栗，眼神恍惚。

    在进入这群仙剑楼遗迹前，她并未想那么多，对苏奕的认知，也仅仅局限于以前的听闻中。

    可直至苏奕轻而易举开启这座宫殿的大门禁阵，看着他如闲庭信步般登上那九层石阶之上，花信风这才意识到一个问题。

    苏奕，竟似乎对皇境人物的手段也了如指掌！！

    这个发现，让花信风整个人都呆滞在那，内心翻江倒海，这家伙……究竟是什么人？

    苏奕可不知道，花信风此刻的心境会是那般激荡。

    此时的他，立在九层石阶之上，目光先看向了那一个蒲团，凝视片刻，他不禁发出一声轻叹。

    这蒲团明显是一件真正意义上的道宝！

    由九种天灵神蚕丝编织而成，经由诸般禁制手段加持和祭炼，让得修道者坐在其上，时时刻刻都能感悟到天地间的大道气息。

    若是用来修炼，足可轻而易举让心神和大道契合，实现最为极致的深层次感悟。

    哪怕是在大荒九州，这蒲团也是一件了不得的宝贝，足以让皇境人物下血本去争抢。

    然而——

    似乎历经无尽岁月的消磨，这蒲团上布置的禁制力量早已消散，没有了禁制力量的加持，蒲团本身的神性气息也流逝殆尽，濒临枯竭。

    到如今，看似完整的蒲团，实则已磨损严重！

    “可惜了。”

    苏奕将蒲团抓在手中，略一打量，已判断出，此宝已没有再修复过来的可能。

    不过，编织此蒲团的，毕竟是九种完全不同的天灵神蚕丝，这可是天地间一等一罕见的神料，哪怕神性气息消失殆尽，可也能够用来祭炼宝物，提升宝物的品相。

    比如，在重新祭炼绝殇凶剑时，这些天灵神蚕丝就能起到不可思议的妙用。

    收起蒲团，苏奕目光看向蒲团原先所在位置的前边。

    这里放着一个玉盒，才半尺长，宽四指，通体如墨玉般，光洁剔透，没有任何雕饰，显得古朴素净。

    同样，玉盒上也没有任何机关和禁制力量。

    苏奕将玉盒拿起，轻易就将其打开。

    就见玉盒内，搁着两样物品，一枚暗金色玉简，一枚由雪白兽骨炼制而成的印玺。

    轰！

    当玉盒开启，那一枚印玺上，骤然冲出一股极恐怖的气息，宛如飓风般扩散而开。

    整座大殿都猛地一震，撑起大殿穹顶的三十六座石柱、四周墙壁上悬挂的青铜灯、以及那一对九丈高的宫殿大门，都在这一刻产生阵阵奇异的轰鸣波动。

    而后，宫殿外的三十三层石阶、石阶两侧的六十六座石像，也随之跟着震颤起来。

    到最后，整个群仙剑楼遗迹内的所有区域，皆轰鸣震荡起来。

    就仿佛，这座延存至今不知多少岁月的古老遗迹，一下子从沉寂中苏醒过来般。

