    自从吸收了一介凡人分灵，以及那股力量的一部分后，李君便可以随意进入识海，还获得了内视的能力。

    他现在能够清清楚楚‘见’到身体内脏，筋脉穴位，气血流动，真元分布，李君津津有味的查看自己身体。

    忽然发现，他的右臂不存在。

    以内视的角度看，李君的右臂是不存在的，可是，李君明明可以感应到右臂，可以利用右臂的力量，右臂怎么可能不存在？

    估计和一介凡人有关系。

    想不通的问题，李君也不愿意继续纠结，好比明明知道右臂有问题，李君也得利用右臂。

    李君内视了一圈，倒发现了这具身体许多暗疾，不过都不是什么致命的大问题，李君也懒得管。

    反正，只要他的实力越来越高，身体素质也会越来越强，什么暗疾都会慢慢痊愈。

    根据一介凡人分灵留下的一丝丝记忆。

    李君总算搞明白了修炼阶段，初窥，融合，炼气，凝脉，破虚，小成，大成。

    其中破虚，并不是破碎虚空，而是堪破虚妄，说白了，就是分清真实和虚幻。

    李君经历了这一遭，可以看透虚妄，可惜实力并未达到破虚之境，连凝脉都不算。

    依旧只是区区练气之境。

    闭目修养片刻，李君按照一介凡人的法子进行冥想，入定，一丝丝元气缓慢的进入李君身体，直到天黑后又亮了，才吸收了一点点，效率堪比老牛拉车。

    比直接以右臂吸收的效率慢多了。

    天光欲破晓，李君睁开眼睛。

    昼夜交替之间，阴阳紊乱，人感觉疲惫，李君准备趁这个机会离开九原。

    此刻。

    九原县城土堆里，不知道什么时候钻出一条细蛇，迅速的爬向官道，一直到太阳升的老高，细蛇才停止爬行，陡然张开嘴巴，吐出李君，玄水等，还有木盆。

    细蛇身体开始变大，很快变成了一头犟驴，膘肥体壮，油光水滑。

    “主上，您坐在小的背上，小的背着您走。”何三恭敬道。

    李君摇摇头，他抱起狗大放在何三的驴背上，杨轩和小纸贴着何三的两只耳朵，一边一个，模样挺滑稽的。

    玄水缩成了一只小蜘蛛，待在李君肩膀上，一众顺着官道往东海而去。

    李君估计，东海麒麟子应该得到了狗大的心头血。

    麒麟心头血，比麒麟普通血更加珍贵，很难生成，狗大自从失去许多心头血后，体质明显虚弱。

    李君便让它骑着驴子走。

    走了一段路程，在一处隐蔽的山沟沟前停下，狗大道：“丫丫就生活在这儿。”

    李君问道：“靠谱吗？”

    李君与丫丫虽然没有血缘关系，但这么长时间的相处也是有感情的，李君不想随随便便将她给人养。

    这个世界，可不是李君所在的现代社会，李君来自的时代，有完善的监督机构，领养子女家庭，会时时刻刻受到社会监督，就这样，依然有人虐待养子女。

    何况，这个道德崩溃的世界？

    “这户人家还挺靠谱，……此地沟神出来。”狗大忽然厉声喝道。

    “小狐在。”

    李君见一头红色狐狸从土里升起来，怪模怪样，连幻形都做不到，脑袋上满是包，一双小眼睛惊恐万分。

    它趴在地上瑟瑟发抖，根本不敢看李君的眼睛：“小狐乃是此地沟神，见过诸位大爷。”

    李君：“……”

    李君走上前，温和笑道：“你入了神籍？妖物入地府神籍倒挺少见的。”

    “嗯，小狐实力卑微，出身妖物，只能算不入流的野神，因为一些机缘，才入了神籍。”红色狐狸伏在地上回话，一副狗舔模样。

    如果之前它还幻想着脱离这帮人的控制，此刻，真是连一点反抗的念头都没有。

    它没有看错的话，这个杀千刀的土狗身下的犟驴，正是河君，哎～河君变成了驴，想想都恐怖。

    “能够为大爷……和河君办事，小的深感荣耀。”

    “哦？”

    李君拍拍驴屁股：“你认出它了？”

    红狐一愣，终于抬头，无声点点头，暗忖，这个人类好奇怪，河君的威压它老远就能感应。

    李君点点头：“明白。”

    他忽然回身，似笑非笑望着何三：“连头驴子都变不好，我要你何用？不如今晚炖了吃火锅，驴胶还可以熬阿胶，补血，狗大正需要。”

    何三差点跪了。

    “主上莫要生气，小的再变。”

    它深吸一口气，龙息内敛，驴身飞快的瘦下去，又变成了一头廋瘦小小，营养不良，呆头呆脑的犟驴。

    李君满意点点头。

    红狐将一切看在了眼里，它觉得腿好软，头上的包麻麻的。

    “不说废话了，丫丫呢？”

    红狐磕了个头，施展幻术。

    一间普通的土屋，暖暖的火炕，丫丫穿着土布棉袄，笨手笨脚拿着针线绣着什么东西。

    一名端庄的农家妇人在旁边细心教导，时不时指出丫丫针法的错误，摸摸丫丫的脑袋。

    旁边有个中年汉子正在劈竹篾，他动作娴熟，手上生满老茧。

    这户人家看起来倒是忠厚老实，也勤快，对丫丫也不差，冬天有棉袄穿，女人细心教着丫丫本领。

    农户女人一般不会溺爱孩子，都是早早的学着针线厨艺，为以后的生计做准备。

    真正要是那种什么活也不让丫丫干，天天好吃好喝供着丫丫的人家，李君未必会放心。

    父母爱子女，必为之计深远，大户人家闺阁千金自小都要学刺绣学厨艺，何况普通农户。

    李君通过幻术查看村庄，发现这里虽然穷，却不是穷的饭都吃不饱，经常饿死人的地方。

    乱世之中，这么宁静的小村庄倒是难得，看来这头红狐算是头好妖物，比一些吃人为生的阴神强多了，只是实力并不十分强大。

    不过，守护一村也够用。

    “做一个普通人也挺好的。”

    “只是，乱世之中，瞬息万变，这份功法你留着，偷偷传授给她，你也可以偷偷教她识字。”

    李君递给红狐一些纸，上面记载着狗大整理的一介凡人的功法，以及一些麒麟普通血。

    “大爷，您要进村看看吗？”

    李君沉默片刻：“不用了，你好好看着她长大，告诉她，莫要轻易暴露所学，好好做普通人，苟全性命于乱世。”

    ……

