    陆辰没有再耽搁，他直接开着车子，就趁着苍茫的夜色，直奔玄武宗而去。

    车子一路行进的很安全，但是就在车子走了一半的路程后，突然出现了意外。

    就在陆辰一个人开着车子，孤零零地行走在崎岖寂静的山路上时，突然在前方路灯照应的地方，晃出了一个披头散发的人影。

    这人影只出现了一秒钟，就在陆辰眨眼的功夫，又立刻消失不见了。

    不会吧。

    眼睛花了？

    还是看错了？

    嗯，应该是眼花了。

    这大千世界，即便有鬼，那也不会来骚扰他吧。

    他这辈子又没干过丧良心的坏事。

    就算有鬼，人家也没来由找他纠缠。

    陆辰清了清嗓子，调整了一下姿势，然后又继续猛踩油门前行了。

    记得小时候，隔壁邻居给他讲过一件和鬼有关的故事。

    那是刚解放的五六十年代，一位老中医骑着车子，大半夜地去隔壁村子给一个老人看急诊。

    结果在回来的路上，在一座桥上，就看到一个披头散发的人直直地立在桥上，老中医当时吓坏了。

    这大半夜的，应该不是恶作剧，而且那人还看不见脸，应该是阴鬼作祟。

    所以老中医当即就大喝一声，然后那人就不见了。

    老中医当时吓得不轻，骑着车子就只管往前跑，后来就一头撞在了树上昏了过去。

    等到第二天醒过来，他才知道，这里前几天刚有个漂亮的新媳妇，从桥上掉河里溺水死了。

    而那个老中医回到家，照着镜子才发现，他的脖子上竟然有一道黑黑的掐痕，没有伤，只是犹如鬼手的抓痕，手指印清晰可见。

    见了的周围人都说，那是新媳妇怨气太深，想找个替死鬼好投胎转世。

    陆辰少年时，曾特别痛恨这个邻居，就因为这个吓人的鬼故事，曾给他留下了严重的童年阴影。

    好多次，他都不敢一个人走夜路，甚至是夜里不敢单独照镜子。

    现在完全不同了，他已经长大了，也学了异能，大战了铁浮屠。

    还趟过了女人河，领了结婚证，完完全全地变成了真正的男人。

    蜕变了那么多，娃都快生了。

    他怕个鸟。

    所以陆辰不但一个人继续开着车子，还把车窗给打开了。

    这一夜，遇魔杀魔，遇鬼除鬼。

    结果他打开窗户后，就在即将一闪而过的路边，在一棵五人高的大树叉子上，又一个披头散发的身影忽然出现了一下，紧接着又消失不见了。

    陆辰这下看清楚了。

    一个身穿白色袍子，脚上穿着红鞋，完全看不清脸，披头散发的女人。

    陆辰不由得皱了下眉。

    这大半夜的，在幽静的小路上，突然有个女的披头散发立在树杈上，如果不是有人故意恶作剧，就必然是阴邪作祟。

    由于对手躲在暗处，而且七七之劫已经快要到来，陆辰就没有直接搭理，他开着车子继续朝前走了。

    结果刚走了没多远，前方幽静的小路边上，又有一模一样的一个女人立在了路边。

    依旧是红鞋白袍，依旧是披头散发看不清脸，而且这次陆辰特意看了一下那女人的脚。

    竟然绣着凤凰。

    这他妈的，真是奇了怪了。

    陆辰还是没停车，继续往前开。

    结果很快他就在车子一旁的后视镜里，再次看到了那身着白袍穿着红鞋子的女人。

    还不止一个。

    陆辰数了一下，一共是三个。

    这三个女人瞧着没有任何跑动的迹象，但是却一直在陆辰车后十米左右的距离飘着。

    陆辰还是没搭理。

    因为他刚才瞅准时机，已经利用透视看了一下，在他强大的异能透视下，这身后跟着的三个女人竟然无肉无骨。

    普通人不可能无肉无骨，换句话说，这些女人不是人。

    而是鬼！

    这可不是荒山版的人鬼情未了。

    再说了，时间有限，他也没功夫多搭理，所以陆辰继续开着车子朝前走了。

    结果等他开着车子到达一个拐弯处，车子转动方向盘时，突然就莫名其妙地熄火了。

    而很不幸，就在他车子正前方七八米远的地方，再次出现了一个身穿白色袍子，披头散发的红鞋女人。

    而在他车子后面，刚才那三个飘荡着的不明身份的女鬼，同样不紧不慢地飘了过来。

    前面一个，后面三个。

    身份不明，敌我不定。

    陆辰坐在车子里没有慌张，当然，他也没有直接把装得严严实实的李为康和孙秀全踹下去当替死鬼。

    他只是一面认真观察，一面试着再次打了下火，结果车子不知怎么的，还是没有任何的反应。

    而就在他低头打火的一瞬间，前后左右四个披头散发的莫名女人，又再次朝着他靠近了几步。

    陆辰终于放弃了打火，但是同时他的眉头也皱了起来。

    恶鬼不除，车子难开。

    而且他知道，自己虽然年轻，有时候也有些莽撞，但是可从来没有做过任何一丁点丧尽天良的丑事。

    这些恶鬼大半夜拦路寻仇，要么就是故意找茬，要么就是完颜家族的家主完颜雍故意使绊子暗中搞鬼。

    目的，就是阻止他前往玄武宗。

    阻止他去救活黄龙老祖李遂良。

    了解清楚了这些，陆辰没有拖延犹豫，直接就打开车门走了下来。

    然后他孤零零一个人单枪匹马地，就立在了车子的正前方。

    而就在他整个人立住身体后，马上迎面就有一股阴风，猛烈地朝着他整个人吹了过来。

    陆辰虽然是血气方刚，又自持有强大的异能护体，但是还是被这股恼人的阴风，吹得不由自主地打了下寒颤。

    他心想，这几个女人，必定是内心有极度的怨气，才能化成厉鬼，才能幻化出如此强大诡异的阴风。

    果然，当陆辰准确判断出这几个女人是怨气极深的恶鬼后，这前后左右一共四个飘荡的女人，当即就慢慢抬起了头。

    这是四张极度令人胆寒心颤的脸，很苍白很吓人，而眼窝里空洞深邃，完全看不清眼珠子。

    最吓人的是，当陆辰刚看清楚这四个女人的模样后，这四个女人同时嘴一张，就各自一副长舌头从各自的嘴里掉了出来。

    啊……

    怪不得怨气之深，竟然是吊死鬼。

