    九头走蛟拖拽着棺材，在我们五人的周围游弋不息，引得四周河水翻涌。

    可它们的头却始终朝着水面上的我，或者说是我手中的苍生杵。

    我的心里不禁凝重了起来，和这灵胎一样的，我手中的苍生杵也同样是邪煞之物，却是和二十年前在我们村回头的那条白蛟一样的，眼下这九条走蛟似乎也看中了我手里的苍生杵。

    我的呼吸开始变得急促，王泉也朝着我靠了过来，手中的捆尸绳也随即垂入了流水当中。

    然而，就在我以为又有一场恶战即将开始的时候，一股灼热的气息突然从后方袭来，原本对我还虎视眈眈的走蛟，却立即变得躁动不安了起来。

    它们仿佛察觉到什么极大的威胁似的，竟是放弃了对苍生杵的觊觎，不约而同地潜入了水底，携着那口水晶棺逃也似的朝着下游的河道窜去。

    突然的一幕让我万分错愕，不知究竟发生了什么。

    我朝着王泉看去，却见他们此时的目光都朝向了养尸地所在的方向，一个个脸上满是惊恐。

    我回过了头，瞳孔顿时猛地一缩！

    只见后方的河道竟是有大量的火光冲天而起，从河面一直蔓延到洞穴顶部，直朝着我们所在的方向铺天盖地而来！

    “不好，快逃！！”

    王泉一声高呼，当即把被掀掉的渔船翻了过来，带着我们快速朝着下游逃去。

    烈火贴着河面而过，整条河道都在瞬间沸腾了起来，一时间，整个河道都变得水深火热起来。

    我不知道这究竟发生了什么，可险境当前也顾不得那么多了，只能配合着王泉将水行术催动到极致。

    过了好久，我们终于通过水底回到了佛陀山溶洞的那口水潭中。

    可我们刚从溶洞中走出，眼前的一切却是让我惊呆了！

    只见整个佛陀山，不知为何却突然火光冲天。

    在阵阵狂风中，熊熊的大火从山的北面瞬间蔓延至南面，漫山遍野的槐树在火焰间化作了灰烬，整个天空也在火光的灼烧下化作一片通红。

    透过层层浓烟与烈火，我们终于逃到了山下，落花村的村民也隔着老远看着大火冲天的佛陀山，一个个却是目瞪口呆。

    火光中的佛陀山，有若一尊燃烧的卧佛，却又更像是末日降临。

    “这……这怎么回事？怎么整座山都突然烧起来了？”

    我的胸口剧烈起伏着，不知究竟发生了什么，而我随后又询问了落花村的村民，可他们也是一脸茫然不知，只说是在突然间整个大山都冒起了火。

    此时的火势已经完全超出控制，也完全超乎了我们的意料。

    不知这场蔓延整座佛陀山的大火究竟是天灾，还是因为这养尸地被毁后所遭来的人祸。

    “好了，我们已经做了自己该做的，接下来这里再会发生什么，已与我们没有太多关系。”

    王泉这么和我说了声，可声音里却充满了失落，似乎还在惦记着那口九条走蛟拉走的水晶棺。

    听了这话，我点了点头。

    大火还在熊熊燃烧着，也不知要到几时方能熄灭，可诸多的槐树在火光中化作了灰烬，原本弥漫于整个山中的阴气也在这一刻化为乌有。

    察觉到佛陀山内部的这一隐隐变化，我的心里很不是滋味，也不知道这场莫名的大火对这儿究竟是好事还算是坏事。

    至此，养尸地被毁，凡念也死于慧难之手，见火势并不会蔓延到落花村中，我们几人也随即准备打道回府。

    带着这种想法，我当即打算向慧难提出辞呈，可发现他已经不告而别，就朝着正火光冲天的佛陀山中走去。

    “慧难大师，你这是要去哪！？”

    见此，我急忙走了上去，想要拦住他。

    “阿弥陀佛，你们意欲归去，贫僧自然也要归入卧禅寺中。”

    慧难停下了脚步，朝我这么说道。

    我皱起了眉头，“卧禅寺，可眼下山中大火，卧禅寺恐怕已经化为乌有，要不大师还是在村中先待些时日吧。”

    “呵……是啊，卧禅寺已经在大火中毁灭，而我身为寺中的一部分，又怎能独善其身？”

    慧难看了一眼眼前的火光弥漫，却发出一声莫名感慨。

    “慧难大师，晚辈有些不明白你的意思。”

    “其实，我早在二十年前就应该随同寺中弟子一道死去，我活着的唯一目的便是守护师尊的活舍利，等着师尊归来重振佛门荣光。可我错了，卧禅寺早已没有了佛光庇佑，我也不再为佛，早已沦入鬼道。”

    慧难双手合十，阵阵尸水时不时在他身上流淌而出，“我被阴气侵蚀了二十年，也疯了二十年，直到你们到来才得片刻清醒，才发现自己二十年来执守的并不是什么佛门，而是一片遗祸苍生的养尸地，却也因此造下一身罪孽。”

    “而今，我既已入不得佛门，又何必徒存躯壳空留人世？”

    慧难这么说着，俨然一副大彻大悟的模样。

    随后，他朝着我后面的同伴们看了一眼，却突然抵到我近前，压低了声音，“林笙，你我虽相识未久，但这几天来多少也了解你的过去。你要切记，小心你身边的这些人，他们都不是什么好东西。他们认可你帮助你，最终只是为了利用你。”

    听了这话，我的心里一阵错愕，“慧难大师，我还是不懂您的意思。”

    “当局者迷旁观者清，你之所以为潜龙镇所倚重，并不是因为你天分有多高，而是因为别的东西。”

    说着，慧难下意识看了一眼我的苍生杵，脸上流露出一抹意味深长的笑容。

    而在这丝笑容里，慧难却是转过了身，头也不回地朝着火光冲天的佛陀山中走去。

    “身是菩提树，心为明镜台，明镜本清净，奈何染尘埃……”

    在阵阵佛号声中，慧难的身体没入了重重火海中，他身上的僧袍也在瞬间燃烧起熊熊大火，他的背影也在烈焰当中逐渐化作了灰烬。

    沐浴着火光，慧难一步一步朝着山顶已然烧为灰烬的卧禅寺走着，当走到半山腰的时候，他的身体终于支撑到了尽头，缓缓坍塌在了地上，再也没有站起……

