    乾坤历2024年2月8日，

    林宇从避难所醒来

    昨天早上，林宇对据点的所以物资全部进行了清理，

    就连周围的防御设施和风力涡轮机，也全部进行了拆除！

    只留下据点所在洋楼的顶部风力涡轮机还保留，

    而这处据点，除了里面自己安装的设备被拆除之外，有着楼顶风力涡轮机的供电，据点里面的所有家用设备还是处于正常运行状态，空调，冰箱，照明，电热水器等等！

    在前天确定了交易之后，林宇利用昨天大半天的时间，完成了周围的设备的回收之后，林宇开着重卡，带着物资，在昨天晚上天黑之前，抵达了避难所！

    将车停好之后，林宇也返回避难所休息去了！

    早上，林宇起来之后，开始准备交易用的物资！

    前天下午确定的交易，所需要准备的物资，林宇也统计出来了，

    这次交易，林宇需要付出5吨左右的燃油，其中汽油在两吨，柴油三吨，

    除了这些，标准玻璃这个东西也很受欢迎，

    在看到夏兰姐妹的做法之后，剩下的一些家底丰厚的幸存者，也从林宇这里订购了不少的标准玻璃，

    而简易回收装置，则是卖出去三台，

    除了夏兰和许志文之外，还有一个科技宅男，也换了一个，

    而他付出的，就是很多的科技学习资料，还有一些其他物资

    这些对于林宇来说，可以很好的了解水蓝星的科技属性！

    从穿越到现在，林宇一直沿用的都是以前蓝星上面的科技体系以及戴森球文明的体系。

    水蓝星这里的科技物品，林宇也见过不少，不过这些科技物品，虽然外在的表现形式都差不多，

    但是通过对这些报废车的拆解，林宇发现了这里的发动机技术比起水蓝星来说，还是高了不少，

    虽然发动机技术很高，但是其他的一些方面就比较弱了，

    尤其是在人工智能，云计算和大数据这些网络科技方面，还处在蓝星10年的时候，才刚刚有所萌芽！

    从之前的只言片语里面，林宇也有了一些猜测，这里的水蓝星，很有可能机械科技比较发达！

    这次的交易，也可以让自己全面了解水蓝星末日前的发展程度！

    除了这些，在这次的交易当中，林宇还换到了非常珍贵的一对兔子，是那种没有被辐射影响的兔子，

    看到这对兔子之后，林宇心中也是非常高兴，

    在林宇准备自己物资的时候，其他的幸存者也都在准备！

    在下午的时候，林宇开着重卡出发了，

    而在重卡的后面，则是挂了一个很小的油罐车，

    这东西就是之前林宇发现的大小油罐车里面的小油罐车！

    因为夏兰需要的燃油较多，所以林宇也只能用油罐车拉着！

    而且这种油罐车只能用车辆进行拖挂，所以林宇就当是做好事，准备直接连油罐车一起给了夏兰！

    林宇驱车来到了一个荒地上面，

    高空的无人机并没有发现周围有埋伏的情况！

    在等待了十分钟之后，在高空警戒的无人机发来消息，远处一辆小卡车开了过来！

    通过高清摄像头，林宇确认了，里面的驾驶人员就是夏兰！

    不一会，林宇用肉眼也可以看到远处一辆轻型卡车开了过来！

    这种卡车，林宇也看过介绍，是属于油电混合，烧的是汽油，载重不高，只有三吨左右！

    很快，卡车停在林宇的重卡对面，

    而林宇也下了车，向着对面下车夏兰走去！

    “林宇先生，我来了，可以交易了吗？”

    “嗯，你要的东西我都准备好了，我要的东西呢？”

    “林宇先生，你要的东西在这，里面就是乾坤国的所有高清地图，

    另外，还有一张世界地图，不过因为篇幅有限，所以精度不高！”

    “哦？那真得谢谢你了，正好，这次的油料太多，这辆油罐车就给你们吧！”

    “谢谢林宇先生！”

    “好了，我们开始交易吧！”

    林宇启动重卡车厢里面的三台无人机，飞上天空，开始对货仓里面的物资进行吊运！

    看着林宇利用无人机进行货物吊运，夏兰也是非常羡慕，不过她也知道，这种无人机，自己是别想拥有的，

    很快，物资吊装完毕，林宇也开车离开，留下一个油罐车！

    夏兰将车开过去，挂上油罐车之后，立即出发返回自己的避难所！

    之后的三天时间里面，林宇总共完成了15起交易，

    因为一直在来回跑，让林宇非常疲惫，

    不过在每次交易完成，并拿到交易物品地时候，心里也非常开心！

    在这个过程中，不是没有人想要暗中进行黑吃黑，

    但是林宇为了不必要的麻烦，直接亮出自己的武力，让这些有着小心思的幸存者，纷纷浇灭了自己的想法！

    就这样，在完成了大部分的交易之后，也就只剩下最后几个幸存者，

    这其中，也是有着拥有兔子的幸存者，

    来到交易地点，林宇看到了早已等待的幸存者，

    快速完成交易之后，在回去的路上，林宇将重卡切换成辅助驾驶，然后自己来到后面，看着笼子里的两只兔子，林宇心中闪现了很多的兔子做法！

    这一对兔子，是一公一母，也是林宇要求的，

    所以这对兔子的任务会非常重，要担任种族繁衍的重任！

    回到避难所，林宇拿出来一些烂菜叶子给兔子吃，

    这些烂菜叶子是之前林宇种植的一小部分白菜，在成熟之后，因为忙碌的原因，林宇直接忘了，所以一部分直接烂在了地里，

    这次，也算是废物利用，给这两只兔子充当食物！

    虽然兔子是草食性动物，但是作为家养兔，你喂它吃什么，它就吃什么！

    所以接下来，林宇也打算喂一些米饭，

    等到种植基地的果蔬成熟之后，就可以喂它们蔬菜了！

    接下来的几天，林宇快速的完成了剩下的交易，

    在2月13日晚上，林宇终于可以放心的休息了！

    躺在床上，林宇拿出来平板，看着这次得到的物资，心中也是非常高兴，

    尤其是那一千吨钛金属，可以满足自己很长时间的使用需求了！

