    “怎么回事儿，为何会有烟云爆发？”黄二湖猛地转身，看向远处那腾起的滚滚蘑菇状黑烟，惊诧莫名，完全搞不明白，为何此地会发生火山喷发般的景象。

    　　“难道真的是地震？”

    　　黄家几人面露疑惑，有人惊呼说道，他们分明感觉到那只是一条地脉的暴动，而非火山，火山是地下浆火突破地表，喷涌而出，涉及到周边所有地脉的异动，是杂乱无章的，是没有任何迹象可寻的，可是他们分明感知到只有一条大的地脉在发生异动，可为何会产生火山喷发般的景象？

    　　这里是黄城市，用凡人的话来说，地壳活动非常平稳，连大一点的地震都不会发生，怎会有火山喷发？

    　　事情好像有些不对劲！

    　　“那是五宝炉的位置，会不会是五宝炉复活了？”黄二湖想到了一个可能，面带狂喜之色。

    　　五宝炉是黄家最先发现的一口地炉，那里的土样呈五种颜色，层层分离，泾渭分明，早年很多黄城市烧瓷烧砖的匠人都会来此取土，后来被黄家占据，点醒地脉之后，便称其为五宝炉。

    　　这五宝炉为黄家的崛起立下汗马功劳，但是因为榨取过甚，地气几乎流尽，变成了一座废炉，让黄家之人甚为惋惜，通过五宝炉炼制出来的丹药药效极佳，远胜过黄家此时拥有的另外四口地炉，即便是被黄麟独霸的那一口，与之相比，也有不少差距。

    　　“所有人，立即赶往五宝炉！”

    　　黄麟活了一把年纪，见到五宝炉“复活”，同样惊喜交加，再也没有心思去深究之前的事情，当即下命令，让众人赶去，若真是五宝炉复活，那么他们可以助其一臂之力，都是地理师傅，寻龙点脉的行家里手，终归可以起点作用。

    　　在黄麟的带领之下，所有人都往事发地点赶去，只有黄牧有些不情不愿，但仅仅是迟缓了半步，便被黄麟看到。

    　　“黄牧，你还有什么事情吗？”黄麟问道。

    　　黄牧犹豫一下，终究没敢说出心中所想，道：“没有。”然后便快速赶上众人。

    　　五宝炉真的复活了，至少从表面上看是如此，烟云滚滚，偶有发光迸射，阵阵硝磺的气息，在这群黄家人闻起来，没有半点刺鼻的感觉，反而如琼脂仙酿。

    　　若是五宝炉真的可以复活，对黄家的意义重大至极，哪怕这黄麟一向是自私自利，所有好东西都会据为己有，可即便他将这口地炉据下，那另外的那一口他必然舍弃，这样一来，所有人便能雨露均沾。

    　　虽然看起来他们很可怜，但也足够让他们欣喜。

    　　没多久，所有人都来到了五宝炉前，那是一口用青砖垒建起来的炉口，半人高左右，直径不过一米，年久废弃，几株在砖缝之中坚强扎根而生的狗尾巴草已经被烧烤成焦糊灰烬，浓烟滚滚，炉口塌落半边，他们赶到之时，正是一阵烟火喷涌。

    　　一些人欣喜若狂。

    　　“家主，老五宝炉复活了，真得是复活的希望！”黄二湖惊喜说道。

    　　黄麟也得出同样的结论，但是相比起黄二湖，他更老道，感知的更加清楚，饮马河下的那条地脉产生的地气，每一次涌动，都在他的感知之下。

    　　“家主，我觉得有些奇怪，这地气的涌动有些太过正常，极有节律，隐隐符合某种规范，我有些想不明白。”说话的是一位上了年纪的人，叫黄裕德，他与黄麟年纪相仿，黄家崛起的功臣，辟谷境后期，见多识广，瞧出问题有些古怪。

    　　黄麟暗暗点头，黄裕德的看法与他差不多，多疑的性格让他犹豫不定，片刻之后才说道：“稍安勿躁，静观其变，观察些时候再下结论。”

    　　他心中隐隐有些不安，那不安的感觉自是来自那个不知不知天高地厚的小崽子秦远，他已经得知，派去劫持夏诗雨母亲的人失败，全部失去了联系，而凡间那边传来的消息也是她居住的地方发生了车祸，人没有受到多少伤势，而秦远也出现在了那里。

    　　如此一来他便可以断定他劫持吴玫瑾的行动已经告以失败，只是为何那小子会出现在那里，这让他想不通，而他派去的那几个人也都是经验丰富之辈，决计不会在秦远出现的时候动手，唯一可能的便是被他碰了个正着。

    　　这可能是巧合，也可能是其他，但这都不重要，重要的是以那小崽子的脾气，怎么有打落了牙齿往肚子里咽的情况？

    　　不举刀杀来就已经是克制！

    　　他在房间里等候了多时，却没有发现任何动静，这让他十分不解。

    　　所以他唯恐有诈，不敢轻举妄动。

    　　——

    　　得到黄麟心心念叨这这等光荣的秦远，正在跟沈雪君一起鬼鬼祟祟，避过黄家仅剩的几个留守人员，往黄麟给自己留下的逃生后门溜去。

    　　那是一扇极小的铁门，朱红色油漆斑驳，上面还贴有退了颜色的春联，几处被风刮裂的口子，正在迎风招展。

    　　“秦先生，这里就是我说的地方，我们进去吧。”

    　　沈雪君瞧了一眼周围，见没有其他人，又小心听了一番里面的动静，同样静悄悄的，毫无声响，这才拔下一根发簪，想要开锁。

    　　精致的发簪一段极其细长，如同钢针一般，秦远笑了笑，猜想若是他不来，这姑娘被逼急了，也会来此走上一趟，准备良久啊！

    　　发簪刚刚伸进锁孔，还未有开锁动作，忽然，那铁门“吱呀”一声，锈蚀的门轴转动，竟是自行打开了。

    　　沈雪君脸色猛地变化，急速后退，极其不安的看着铁门，秦远也同样警惕戒备，在沈雪君检查之时，他也在检查，并无人物存在，可是，那铁门怎么会自行打开了呢？

    　　难道这里还有高人存在？

    　　“吱呀！”

    　　“吱呀！”

    　　夏夜晚风在此处回荡，老旧锈蚀的铁门摇晃来摇晃去，开开合合，发出道道难听的声音。

    　　半晌之后，也无人出来。

    　　秦远走上前，将铁门缓缓推到最大，就在此时，铁门之上又是发出一个声响，“咔嚓”，有铁物落地，他看到一个黄色物件落在了裂纹重重的地面之上。

    　　锁簧掉了下来！

    　　“怎么会这样？”沈雪君想不明白，这里可是那黄麟的逃生之地，就算最外层的门户只是为了掩人耳目不能太过张扬，但也不能用这种一碰就坏伪劣门锁吧？

    　　秦远弯腰捡起，发现那锁簧数处被破坏，茬口崭新。

    　　“我们想到的，有人也想到了，而且还先我们一步。”秦远将锁簧展示给沈雪君看了几眼，而后便将其塞回锁中，原样复原。

    　　沈雪君愣了愣，有些紧张，问道：“是谁先来了，是敌是友？”

    　　秦远耸耸肩，道：“走吧，无论是敌是友，都要走上一遭，跟在我后面，不要冒进。”他心中对此人已经有了些眉目，猜到了几分，但不敢确定，只是知道这厮应该狡猾狡猾滴。

    　　沈雪君依然而行，跟在秦远后面不远处，蹑手蹑脚，小心翼翼。

    　　通道很狭窄，也非常低矮，秦远和沈雪君在里面只能弯着腰，里面散发着重重的潮气和腐烂的霉味儿，脚下是几十年前农村建设老房子时的青色厚砖，青砖之上布满了一层尘土，墙壁也是青砖垒建，黄土为泥，非常粗糙的建筑风格。

    　　不过也正是这样，才不会引起别人的怀疑，这是黄麟的逃生之地，又不是金碧辉煌的寝宫，自然越隐蔽越好。

    　　两人没前行多长时间，看到了另外一处铁门，黑色稀有金属锻造，极其坚固，但是空格很大，正常成年人决计无法通过。

    　　“呵呵，这老黄鼠狼倒是狡猾，他若是化成原形，可以挤挤过去，但追兵就会被挡在门外。”秦远笑着说道，仔细看了一下，这里的锁具也被破坏，从风格上来看，应该是同一人所为。

    　　“嗯？”

    　　秦远在门上又看到了一个极其隐蔽的东西，那是一个小小的圆球状物体，孤零零的落在另外一侧的铁门与墙壁夹角之处，被一道铁栏阻隔，只露出一点痕迹，若非仔细观察，极难发现。

    　　“那是灵眼吗？”

    　　沈雪君沿着秦远的目光看去，有些后怕，若是她在前面，早就推门而入，正巧会被看到。

    　　“嗯，应该是那东西。”秦远点点头。

    　　灵眼是一种类似眼睛的法器，修者用来监测身边或者远处的环境所有，可以通过另外一端的收发装置，看清楚它所呈现的画面，有点像凡人的电子眼。

    　　不过比凡人电子眼更加难缠的是，只要有修者设定的东西出现，它就会自动报警，而且是在别人毫无察觉的情况之下。

    　　“那我们该怎么办？”沈雪君担心的说道。

    　　她有些紧张，这灵眼极其难缠，不能惊动，更碰不得，除非绕道而行，可是在这狭小的空间之中，该如何绕道呢？

    　　她甚至不知道那东西是不是已经发现他们了。

    　　秦远想了一下，忽然推门而入，冲那灵眼咧嘴一笑，动了动嘴型，而后在沈雪君那惊讶的目光之中，一脚踩成稀烂！

