    “没错，就凭借我也姓封。所以，这个我比你们清楚。”

    封不语自信地解释道，“在过去的时候，‘封’这个字被人们理解为是人人守卫寸土田地，所以被寓意为分封的意思。

    其实不然，‘封’更多的是寓意封印，就是每一寸土地，都需要有人守卫的意思，这也是最开始的意思。

    只是，后来经过时代的变迁，很多人愿意解释成分封的意思。”

    “那就是说，这个封神其实并不是分封诸神，而是封印那些神仙？”秦风沉声问道。

    “应该是这个意思。”

    封不语点头说道，“就好比刚刚咱们说的封神榜的故事，其实大多都是来自于《山海经》中，再加上被人文学创作才会出现的。所以，大多都可以说是神话故事，没有什么根据。”

    “绕了这么一个大圈子，你到底想要说什么？”

    旁边的夜少白有些不耐烦了。

    听封不语从“封”字开始讲述，这会又要开始讲述《山海经》，他只感觉脑袋都要有些大了。

    “或许，我们还真的要发现什么不得了的东西。”封不语沉声说道。

    秦风这会就看着那些绿色的壁画，可是总感觉视觉上面有些怪怪的。

    “躺着看，就能看懂了。”

    五姑娘已经躺在了地上，脑袋在左，而脚在右。

    被她这么一提醒，秦风这才反应过来，古时候的习惯跟现代人可是完全不同。

    说着，他就躺在了五姑娘的身边。

    还别说……这一刻，墙壁上面的壁画看的很是清晰。

    画面上，一群人都簇拥在一个人的身前，携带着兵器，半跪在地。

    “看排场，这很明显就是一个帝王啊，说不准就是纣王老儿。”

    唐飞这会也躺在了一边，对着秦风道，“这么多人簇拥，除却他有那种资格，别的人也不敢那么明显不是。而且，那些人可是都带着兵器呢……”

    “我觉得不像，封神榜的电视剧我可是看了很多呢。按照剧情来说，现在明显是那武王伐纣的开始。”秦龙飞卖弄了起来。

    “你是想要享受纣王的奢华生活吧？酒池肉林……我看你家里布置的就跟着差不多。”秦风立马就点破了秦龙飞的小心思。

    “你这话说的，我有那么败家吗？我那只是小打小闹，跟人家哪里能比得上来。帝王可是后宫佳丽三千，我那最多也是女仆多一些而已。”

    秦龙飞尴尬地辩解道，“而且现在什么情况你也知道，就我孤身一人，也顾不上享受了。”

    “这个应该不是武王伐纣的时候，你们再看这里……”

    封不语听着这些人的讨论，继续指着另一边。

    他们顺着封不语手指的方向看去，就看到三军站立，旗帜招展，人头攒动……每一个人点都是一个人，密密麻麻几乎数不清。

    最前面的几个人，还是能清晰看清楚他们身上穿着简单的铠甲，腰间都挂着剑。

    “这应该是誓师吧？”夜少白迟疑的说着。

    “没错，看到前面的供桌了么，上面摆的是三牲，是用来祭祀天地的。这是大战开始的必要步骤。”封不语沉声分析。

    “不对啊，如果无论是纣王还是武王，如果是发动这种规模的战争，历史上不可能不记载啊。而且，武王伐纣的时候，也不可能一下子有这么多人。根据演义之中记载，当时的武王只是诸侯之子，手下虽然有些人，可是哪里能弄这么多呢？”秦龙飞摇头道。

    “如果这是纣王呢？”唐飞抛出了疑问。

    “这也可不能！根据我们前往淇县时候调查的资料，纣王在位之后，再也没有御驾亲征，而你看这上面的情况，最前方的人根本不是将军，应该是一个帝王。注意到他两边站着的人么，还有女人呢。”秦龙飞道。

    “这个帝王应该就是纣王了？”夜少白说道。

    “当时没有那种战争，需要他亲自出马的，除非是一种连带史书上都没有记载的事情。”秦龙飞脸上多了一丝丝的好奇。

    “你还真的说对了，看这里……”秦风指着另外一边。

    几人一转头，却见秦风居然躺着挪动了七八米。

    “你怎么过去的？”秦龙飞疑惑道。

    “就这么过来的啊。”

    秦风一时间也没有反应过来。

    可旁边的五姑娘就察觉到了不对劲，而后猛然坐了起来，看着自己等人下方的大青石块。

    赫然可见，大青石块居然在一点点的移动。

    缓缓的把耳朵贴了上去，五姑娘甚至于还能感受到大青石似乎是有生命的。

    “这不是石头，到底是什么玩意啊？”

    这一刻，其余的人都不敢乱动了。

    封不语也察觉到了不对劲，快速戴上手套，浑身戒备了起来。

    “这是石不语。”封不语沉声说着。

    “石不语？难道这是你家亲戚？”

    旁边的夜少白忽然来了这么一句。

    “我怎么可能有这种亲戚？”

    封不语翻着白眼道，“我说的石不语是一种动物，算是乌龟的一个异种，有很长的寿命。而且它们可以生活在任何阴凉的地方，即使没有进食也能活很久很久。”

    “乌龟的一种？你确定真有这种玩意？”

    秦龙飞摆明了不太相信。

    “当然有这种玩意了，否则，你如何解释这石头是挪动过去的？”

    封不语提醒道，“还有，我劝你们最好都安静点。这种东西平常沉睡的时候并没有什么，倘若真的要是惊醒了之后发飙，恐怕能把我们撕成粉碎。”

    “真的假的？”

    秦风也有些不相信。

    “石不语算是一种变异的玩意，现在它们在移动，属于本能驱使。

    如果我们动静太大，把这些玩意给惊醒了，那我们还真的有大麻烦了。

    这些玩意的背上的龟壳比起大青石还要厚重，单单凭借我们的手中的东西，根本破不开。

    而且，它移动速度并不慢，我们几个人是跑不过的。

    最主要的是，它们的数量这么多，又是如此狭小的空间，你觉得我们能逃得了么？”封不语压低声音说道。

    秦风倒是暗暗倒吸了一口凉气。

    谁能想到，在这里居然存在着根本见所未见的玩意。

    而且，纣王居然还拿这种玩意当成了墓道的踏脚石——这是有多大的手笔，可是比那些机关什么的还要可怕。

    “其实这样挺好的，不是吗？”

    许久没有开口的秦无名突然说话了。

    秦风等人愣住，不明白他到底是什么意思……

