    随之而来的就是大量的记忆涌入，脑海中都是关于篮球的记忆，相对于自己之前来说这些篮球技术的记忆更加的协调，很多之前只能在电视上看到的动作现在薛宇却感觉可以轻松的做出来。

    下意识的拿起手中的篮球不停的做拍打动作。

    胯下运球、转体转体再转体假动作、艾弗森蝴蝶穿花步、科比转身后仰跳投。

    球……没进。

    球虽然没进，但薛宇脸上却掩饰不住的狂喜。

    这些动作都是之前自己无法想象到的，而现在却可以轻松的做到，之所以球没有投进不是因为技术不行，而是自己的身体素质跟不上自己的意识，但身体的肌肉反应已经出来，现在要做的只需要将自己的身体素质提升，然后就可以轻松的做到记忆中的那些篮球技术。

    “好厉害的技能点，这就是技能点的作用吗？轻轻点上+号就可以完成别人用几年甚至几十年日复一日的练习才能够做到的事情，而且我感觉我现在的动作已经快追得上那些职业运动员了，这还仅仅只是中级篮球技术，实在是太作弊了。”

    直到这一刻薛宇真真切切的对自己这个系统面板有了更深刻的认知。

    先不说其他东西，光着一个技能点就足以让人疯狂，想象一下，别人日复一日几年几十年的练习比不上你轻轻一点的几秒钟。

    “嘿嘿，不愧是我的金手指，果然厉害。”

    啪～

    “我去，张老师，人吓人会吓死人的，您不要这么神出鬼没好不好？”薛宇大声说道。

    “是你自己没注意我来，我一直都站在你身后，小子，技术不错嘛！有没有兴趣加入校篮球队，你的技术意识很不错，就是身体素质不行，跟不上你的意识，只要加入篮球队，跟着篮球队训练一段时间，把身体素质提上去，到时候你的篮球技术就会突飞猛进。”张老师笑着说道。

    薛宇没有丝毫犹豫的摇头：“这个就不了，我今年高三，就一年时间就要高考，实在是没时间。”

    “你的成绩怎么样？”

    “还……还行吧！”

    “听你这口气就知道不怎么样，不过能够考入春风中学也就不算太差，正常的高考途径估计你也走了什么好学校，还不如跟着我练篮球，到时候走体育生这个道路，高考的时候还能来一个好大学，你看怎么样？”张老师道。

    “还是别了吧张老师，我爸妈不会同意的，他们比较传统。”

    张老师也是叹息一声，拍了拍薛宇的肩膀道：“那行，你回去的时候可以给你爸妈说一下，你是一个好苗子，改主意了就来跟我说。”

    “嗯，谢谢张老师。”

    张老师也并没有强求，说实话这种情况见多了。

    高考在之前叫科举，在中国传承了上千年，可谓是深入人心，如果说走其他的路线，就比如说体育艺术之类的，在古代就类似于武举，虽然也可以达到目标，但路线方向相对于狭窄，当然并不是说绝对。

    只是正常的科举高考已经是深入人心，其他的路线在相对于传统的家长心中都属于‘歪门邪道’，或者说是走捷径。

    虽然经过社会的发展这种理念越来越弱，但依旧占有一定的市场。

    在学校中张老师发现的好苗子不止薛宇一个人，但最后进入运动队的只有寥寥数人而已，原因就是这个原因。

    而且越是好学校这种观念就越是严重。

    将张老师忽悠走之后薛宇轻轻的松了一口气，就算是方圆他们同意薛宇也不会走体育这条路，毕竟要与自己的初衷相悖，就算走也是走艺术生的道路，要知道方一凡的天赋技能可是唱歌跳舞+20%，如果再加上技能点的辅助，说是一飞冲天也不为过。

    “方猴，方猴。”乔英子在一旁对着薛宇喊道。

    “怎么了？”

    “刚刚我妈打电话让你晚上放学之后去我家，方叔叔和童阿姨晚上也回去。”

    “哈哈，真的？又可以吃大餐了。”

    “别忘了啊！”

    “知道了，到时候你叫着我就行了。”

    整整一天的时间薛宇都在努力学习中度过，这个时候班级里的同学也发现了薛宇的变化，准确的来说是看到了薛宇的努力。

    不过也并没有什么大惊小怪，毕竟现在已经到了高三，下定决心努力的也不止薛宇一个，毕竟高考的目的实在是太深入人心了。

    中午依旧是在学校吃饭，主要那些家特别近的会回家之外。

    “你们在讨论什么呢？”

    教室里关系相对好的人三五成群地聚在一起，说说笑笑打打闹闹。

    就比如跟方一凡关系好的何涵硕等人七个人就聚在一起。

    “我们在讲故事呢，就是如何把老故事魔改一下改变成新故事，很有意思的，你要不要也来尝试一下。”郭诗雨笑着说道。

    郭诗雨就是坐在方一凡前面的那个娇小的女孩，带着一个大大的眼镜框，把半张脸都给遮住了，看起来极为可爱。

    “有意思，你们都是魔改的什么故事，说来听听。”

    “杨乐乐说的是《卖火柴的小女孩》的故事。”

    “不对，应该是《卖原子弹的小女孩》的故事。”

    薛宇：“(σ???)σ??????????”

    “从前在一个小镇子上有一个卖核弹的小女孩，他的父亲是个恶人，命令她不卖完不准回家，小女孩一直在小镇上奔波却一个也没卖出去，那天是圣诞节，流落在街头的小女孩因为寒冷点了一个核弹，然后全镇子的人都见到了小女孩的奶奶。”

    “什么啊！一颗原子弹就只炸了一件衣服啊！”薛宇撇了撇嘴说道。

    围观的众人先是一愣，随后何涵硕扑哧一声发出一声哈哈大笑。

    笑得眼泪都快流下来了，捂着肚子，指着薛宇时间不知说什么时候。

    “方……方一凡，哈哈，你是我哥，我承认了，以后你就是我凡哥。”

    “何涵硕，什么意思啊？我怎么没听懂？”

    “就是就是，你笑什么？什么就只炸了一件衣服？”

    何涵硕强忍着心中的笑意，偷偷的在几人耳朵前小声的解释，随后这欢快的笑声瞬间沸腾整个教室，便是隔壁教室的同学也跑过来查看。

    没过多久，整个楼层都流传着卖原子弹小女孩的故事，同时还伴随着一颗原子弹只炸掉一件衣服的梗。

    乔英子也是一脸好奇的看着薛宇：“方猴，他们都在笑什么？有什么好笑的？”

    “没事没事，把他们当作神经病就行，我先去上个厕所。”

    三分钟后薛宇刚走进教室就一双小手抓住自己的耳朵，然后一百八度使劲一转。

    “啊！疼疼疼，快松手。”

    “方一凡，说，跟谁学的，现在怎么变得这么污。”乔英子怒声呵斥道。

    “什么这么污？”

    “你还敢给我装，一个原子弹炸了一件衣服，就你会说，方叔叔他们要是知道不得打死你。”

    “嘿嘿，这个啊！不是在讲笑话吧，随口一说，随口一说，赶紧放手马上就要上课了。”

    “哼！”

    时间飞逝，用功学习时时间是过得最快的，眨眼间一天的课程就结束了。

    放学后薛宇乔英子两人背着书包并排而行。

    “英子，你家是真方便，距离学校这么近，十几分钟路程就到了，哪像我每天还要早起坐半个多小时公交才能来，太麻烦了，睡觉都睡不好。”

    “那你也可以在附近租一个房子呀，很多高三的学生都会这样做，高考结束之后再搬走，我家的房子就是租给别人的。”

    “啧啧，房二代啊！真好，以后谁要是娶了你还不得上天啊，实在是太幸福了。”薛宇调笑道。

    英子白了一眼薛宇：“滚蛋，房子是我妈的，又不是我的。”

    “都一样，都一样，哎，你看前面那个是不是季杨杨？”薛宇指着前面一个瘦高的身影说道。

    “就是季杨杨，他现在也在书香雅苑居住，就在我家楼下。”

    “你家楼下？那不也是你家的房子吗？”

    “对啊！租的我家的房子嘛！”

    “……真好，算了，打个招呼吧！”

    薛宇举着手对着前面的季杨杨大声的喊道：“嘿，季杨杨，这边。”

    季杨杨也是停下脚步，朝着二人看去。

    “你们也在这里啊！方一凡，你家不是距离这里挺远的，怎么还没回家？”季杨杨语气平淡道。

    季杨杨平时给人的感觉就是极为的冷酷，不过交流起来就会发现也是一个挺好说话的人，只是不喜欢跟别人交流罢了。

    “哦！我这是去英子家，刚好看到你，你什么时候也搬到书香雅苑去了？”薛宇道。

    “就前几天，刚搬过来，我现在还算是英子同学的租户。”

    “好吧！你们也太舒服了，不行，我要想办法搬过来，距离学校近，可以多睡一会，还可以跟你们一起真爽。”薛宇一脸羡慕道。

    薛宇是真的羡慕，每天早上挤那半个多小时的公交，实在是犹如人间地狱，太痛苦了。

    还有就是早起，爽的让人不要不要的，真要是搬到这里学习时间大增，不用每天挤沙丁鱼罐头。

    “不跟你们说了，我到了。”

    “杨杨，回来了。”

    “妈～”

    薛宇两人也赶紧打招呼道：“阿姨好。”

    季杨杨的妈妈起来就四十岁左右，浑身上下充斥着一股知性美，看起来异常的温柔，让人不自觉想要清静。

    “你们两个是杨杨的同学吧！走，跟阿姨回家去坐坐。”

    “不了，不了，阿姨，我们家也在这儿，得赶紧回家，要不然一会我妈开始找我们了。”英子挥手解释道。

    “也是，那行，有空到阿姨这里来坐坐，现在赶紧回家吧！”

    “嗯，阿姨再见。”

    “阿姨再见。”

    英子拍了拍薛宇的肩膀说道：“那个就是季杨杨的妈妈，是不是很温柔？”

    说话间英子一脸的羡慕，薛宇也是点了点头：“的确，冲着一股知性美，哪像我妈，跟河东狮吼一样，一言不合就变脸。”

    “对对对，就是这种感觉，我妈也是，面对我妈感觉面对老师还让我紧张，我也知道我妈是为了我好，可我就是感觉到有些不舒服。”

    “好啦，别在这里多愁善感了，吃百样米自然也有百样的性格，你妈还有我妈虽然没有季杨杨的妈这么温柔，不过不可否认很爱我们，对吧！快进去吧，他们别在等急了。”薛宇笑着说道。

    “嗯。”

    推开门走了进去，首先便闻到浓郁的饭香味儿，其实便是热闹的说话声。

    “爸妈，我来了。”薛宇大声的说道。

    “妈，我回来了，爸，你怎么也来了？什么时候来的？”英子却是有些兴奋。

    房间中有四个人，除了方圆童文洁和英子妈之外，还有就是英子她爸。

    薛宇则是恭敬打招呼：“乔叔叔好，宋阿姨好。”

    “呦，我的宝贝闺女回来了，还有一凡，快去洗洗手，爸给你带了好多好吃的。”乔卫东一脸开心的说道。

    “吃什么吃，东西弄好呢，英子、一凡你们两个先去房间待一会，看看书，待会吃饭的时候叫你们。”宋倩一脸的不爽。

    英子偷偷的对着乔卫东做了一个鬼脸，然后跟方圆夫妇打了个招呼，随后便与薛宇一起走进了房间。

    房门关上，薛宇一脸好奇道：“英子，你爸怎么来了？不是说你爸跟你妈一见面就吵吗？”

    “我也不知道，而且以前我妈从来不会留我爸在家里吃饭的，奇了怪了。”英子也是挠了挠头。

    “算了，不管了，大人的事我们也别操心，操心也没用，话说你这房间装饰的有些怪啊，怎么感觉跟Ktv房间差不多，墙上面竟然还有海绵垫？”

    “手感不错吧！这个呢，可是我妈为了我的高三先给我装的隔音墙，据说是隔音量能够达到45分贝呢。”英子撇了撇嘴。

    “真的假的？那也挺厉害的，不过我觉得它跟普通的墙也没什么太大的区别，就是手感不错，软软的，感觉跟真皮座椅一样。”

    