    秦飞雪与许豪走进江二中，取出学生证件，在一台机器面前扫了铭牌，紧接着，里面出现准考证。

    秦飞雪拿起手中的准考证，瞥了一眼上面的信息，扭头对着许豪问道，“你在几考室？”

    许豪低头一看，道，“三考室，你呢？”

    “我在一考室，看来不再一个考场呢！”秦飞雪可爱地吞吞舌头，握着小拳头鼓励道，“咱们加油！一起上大学！”

    “加油！”许豪点点头。

    他又与秦飞雪闲聊了一下，便走向自己的三考室。

    许豪到达时，考室里面已经坐了不少的人，其中就有贾贵。

    此刻的贾贵瞧得许豪到来，顿时哼了一声，露出几丝冷意。

    许豪也不在意，走到自己的座位上，等待着文考的进行。

    许豪一开始就学得不错，如今更是得到九叔与燕赤霞的诸多知识，甚至还斩杀了不少的妖物诡物，因此神话复苏的知识，对许豪来讲，完全没有难度。

    前面几科就是语数生化理是一张卷子，有三百分。

    这些是基础科学，并不困难，认真学习都能够拿高分。

    最后一科是神话科，占比的分数份量极大，同时也是高考最拉开差距的科目。

    上午考试语数生化理。

    许豪拿着卷子，只是稍微看了一眼，就觉得十分的简单，也不知道是两世为人，还是因为全属性的增加的缘故，反正他觉得题目很简单，轻易就能够写作下去。

    上午四个小时的考试，许豪一个多小时就做完了。

    “不会这么简单吧！”许豪认真地检查了一遍，确定没有有错误后，他便举手，交了考卷。

    实在是待在教室里面也无趣。

    三号考场，许多人看着交卷的许豪，一时间都有些异样声音。

    “嘁！”贾贵抬起头看了一眼，便认真做题。

    许豪无聊地走在二中里，感受着静谧的写字声，仿佛回到了前世一般。

    只是，回不去了！

    他只能在这里争渡！

    “你这么早就考完了呀！”考试临近结束，秦飞雪从一号考场走出，瞧得广场边上的许豪便主动靠近。

    “是啊，走一起吃饭！”

    “好！”两人前往食堂。

    “对了，我有一些神话知识不甚了解，你可以为我解惑吗？”秦飞雪一边吃，一边开口询问。

    许豪知无不言言无不尽。

    极远处的高楼，巡守人陈全与唐轻柔与江二中的院长等人站在一起，他们居高临下，看着下方走动的诸多考生。

    “这是许豪的考核记录！”江二中院长将一沓资料放在唐轻柔面前，面带笑容，“许豪最近进步极大，是有可能进入魔武的种子，到时候你们可就是师姐师弟了！”

    在江二中院长看来，许豪的资格是够了，只要考试的成绩不是太差，保持住就有很大的可能！

    到时候江二中便拥有两个可以进入魔武大学的学子，那真的是对二中有太大的宣传力度了。

    “万一别人喜好京武大学呢？”唐轻柔微微一笑，一目十行地查阅了许豪的诸多资料，旋即对着陈全点点头。

    就凭近段时间的突兀变化，她觉得许豪就在考察的范围内，不过，考察是考察，相对的考核差不多已经确定了：并无任何异常！

    例行公事后，唐轻柔便起身告辞。

    “一起吃个饭吧？”江二中院长极力邀请。

    毕竟是魔武大学的高材生，说不定以后就是大夏的一方大佬，如今打好关系，而来或许有用得到的地方。

    “那就吃个饭吧！”陈全感受到了院长的示意眼神，也开口道。

    “那好吧！”

    盛情难却，唐轻柔点点头。

    午饭之后，高考仍旧在继续，而且因为下午要考神话知识，所有人都紧张，包括秦飞雪。

    唯独许豪有些慢腾腾。

    老实说，这个世界神话虽然复苏了一段事件，可要论对神话的了解，许豪绝对敢说第一，就是一部聊斋，一部山海经，一部封神西游记都能够吊打所有人。

    更何况，许豪还拥有九叔和燕赤霞的诸多知识。

    考试完全就跟走过场一般。

    许豪坐在三号考场，他拿着试卷看了一眼，心道一声果然。

    真的简单啊！

    妖物诡异知识，一些简单的阵法，等等……

    这些东西无论怎么变化，皆是在许豪的认知之中，他拿笔考试，游刃有余！

    举一反三，推陈出旧……

    原本复杂的神话考试，在许豪的笔下，犹如一加一等于二一般简单，无数答案，在试卷上快速呈现。

    特别还有一些实战题目，如僵尸，怨灵等，都在许豪笔下得到解决。

    激扬文字，指点江山！

    太简单了！

    而且许多题目与他在副本游戏世界的知识不谋而合。

    几乎没有花费多少时间，凭借自身对妖魔诡怪的了解，很快，许豪就将妖物知识的试卷做完。

    许豪还仔细检查了一遍，确定无误后，这才放下手中的钢笔。

    “这一次的高考，怎么这么简单？”

    “大家都是满分，那还怎么拉开差距啊！”

    许豪摇摇头，又反复检查了即便，确定都答得完美无瑕后，他才从考场站起，然后在四周一众考生惊异莫名的目光中，交卷，退出考场。

    “还来这一套？这么难，你还能交这么早？给我不及格吧！”贾贵看着许豪离去的背影，低声诅咒了一下，随即他才将注意力落在卷面上，看着卷面上的一道问题，抓耳挠腮。

    僵尸分几种，如何辨别，如何克制，在野外遭遇了之后，该如何应对。

    这种题目，贾贵真的很想去问问出卷者，他没有遇见过，而且书本上也只是简单地介绍了一下，他怎么知道如何辨别，不是僵硬的尸体就叫僵尸吗？

    许豪离开考场，迈着轻快的步子，刚一露头，便迎来诸多异样的目光！

    因为这是最后一场考试，四周大多都是考生的父母亲朋，

    “这小子这么快就出来了？”

    “时间才过五分之一吧！”

    “是把会的都答上，然后不会的就弃之？”

    “这倒是一个方法，与其做不对，不如凝练一番，确保对的万无一失，至少能够拿及格分。”

    许豪听着四周的谈论声，不以为意。

    夏虫语冰，坐进观天。

    他可是得满分的存在，怎么可能只及格？

    人群之中，穿着清凉凸显身材的王艳排开众人，远远地对着许豪开口询问，“小豪，结束了啊，考得怎么样？”

    ……

    （今天亲戚结婚，忙了，今天就一更，欠的一更上架补！新年快到了，提前祝大家新年快乐！）

