    

    要知道军牌本来就难搞，人家现在居然都挂到改装车上去了，这可不是一般的牛叉。当然，景国强压根就没怀疑这车牌的真假，作为一名国家干部居然使用假冒的军用牌照，那岂不是脑子进水了。

    确认来人就是朱立诚以后，景国强立即迎了上去，朱立诚看着四、五个警官冲着自己的车走过来，不禁产生了莫名之感，心想，你们这不是准备迎接我的吧，这阵势未免也太夸张了一点吧。虽然心里很是疑惑，但他还是从推开车门，从车里出来了，貌似白云分局这宽阔的大门口除了他的车以外，再也看不见第二辆车或者第二个人。

    景国强见到朱立诚以后，连忙大声招呼：“朱处长呀，真是不好意思，让你亲自跑一趟，你这可真是在骂我呀！”

    几位副局长听了景国强的话以后，心里一愣，对方的强势他们是领教了的，几时见过居然这么低调。看看眼前这个刚从车里下来的年青人，他们更是不淡定了，这人应该绝对不满三十岁，居然就是什么处长了，真是让人大跌眼镜。想到这以后，他们心里随即产生了一个疑问，这究竟是何方神圣，是市局的，还是厅里的，什么时候居然提拔了这么年轻的处长，自己都还不知道，看来这消息真太闭塞了，以后一定要往外面跑跑，免得落伍。

    他们看了景国强的表现，下意识地认为朱立诚也是警察系统的，对于市局或是厅里提拔了这么年青的一个处长，他们尚不自知，自然有些不淡定之感。

    官场上什么最值钱，那自然是信息了，在当下这个瞬息万变的社会里面，你信息要是落后于人，还谈神马竞争，那边都已经尘埃落定了，你这还没得到消息呢，你拿什么去和人家竞争呢？

    朱立诚听了景国强的话以后，连忙说道：“景局，你好，你这样说，我可就不淡定了，这就是来给你添麻烦的。”

    “朱处，感谢你的体谅呀，是我的工作没有做到位，浪费你时间了。”景国强说道，“对了，这是我们分局的其他几位局长，他们听说朱处长大驾光临，所以也要跟着一起过来见识一下，来，我给你介绍一下，这位是殷局，这位是许局，这位是……”景国强把身后的四位副局长一一为朱立诚做了介绍。

    这四个人虽然不知道朱立诚究竟是何方神圣，但一把手对其都这么尊敬，他们自然不敢小觑了，连忙一一上前去和对方握手，在伸手的时候，刻意把身子往下低了低，以示对对方的尊重，同时都低声说道：“朱处长，您好，请多关照！”

    朱立诚虽然不知道对方这是唱的哪一出，但也笑着分别和四人握手，还鹦鹉学舌般地说道，互相关照，互相关照。

    景国强等他们握完手以后，冲着四个手下笑着说道：“几位，给你们正式介绍一下，这位是省委组织部干部三处的处长朱立诚同志，这段时间大家忙得那个事情，就是朱处长交代下来的，所以我们一定要多花点心思。”

    景国强的这话说得太有水平了，不光给四个副局长点明了朱立诚的身份，而且也向朱立诚表明了，你交代的事情我确实在认真地做。至于说到现在为止，为什么还没有个结果，是因为这里面确实有难度。

    一句话就解决了两个问题，都说华夏国的一等人才在官场，这话还真不是空穴来风，从景国强的身上就可以得到印证。

    看看该说的都说得差不多了，景国强引着朱立诚往分局里面走去，同时，回过头来对四个副局长说道：“我马上和朱处有点事情要商量，中午的时候，大家就不要回去了，就到门口的佳味楼吧，方便点，里面味道也还不错。到时候，你们直接过去，我就不一一通知了。”

    四人听后，连忙点头，亦步亦趋地跟在朱立诚和景国强的身后，往前走去。

    进了办公楼以后，四人和朱立诚道了再见以后，知趣地回了自己的办公室。朱立诚则跟在景国强的后面，去了他的办公室。

    两人刚落座，一个年青的警花泡了一杯茶，放在了朱立诚的身前的茶几上面，然后微微一笑，转身出门而去。

    等门掩上以后，朱立诚从包里拿出刚才准备好了的那两包香烟，递了过去，笑着说道：“景局，这段时间麻烦你了，我也没别的东西，这两包烟是朋友给的，我这就借花献佛了。”

    景国强看见朱立诚拿出两包软中来，本就有点奇怪，现在听他这样一说，更是多留了一个心眼，两包烟接到手上以后，他刻意扫了一眼，只见上面“特供”两字显得格外清楚。景国强的手猛地一抖，他的层次相对较低，几时接触到这样的东西，所以这样的表现倒也在意料之中。

    景国强可能也意识到了自己的失态，但是他却并不在意，笑着说道：“朱处呀，不怕您笑话，我这还是第一次见这东东，手都有点拿不稳了，呵呵，真是太感谢你了，你这未免太……”

    “景局，你这样说，我可就不爱听了，只是两包烟而已，你帮了我这么大的忙，我都不知道该这么感谢你呢。”朱立诚认真地说道。

    景国强听后，笑着说道：“那我就收下了，感谢朱处长了。”他边说边把那个上了锁的抽屉打开，然后把这两包烟放进去，又将其重新锁上。他这么做，一方面是觉得这东西确实珍贵，另一方面也借此向朱立诚表示他的重视之意。

    做完这些以后，他才坐正身子，对朱立诚伸了伸手，做了一个请喝茶的动作。朱立诚也配合着端起茶杯，吹了吹上面的茶叶，浅浅地喝了两口。他知道对方这是准备进入正题了，说实话，他心里还真有几分期待，因为这事在他认为是很简单的事情，对方为什么却将其说得这么为难呢。

    景国强也喝了两口茶以后，把杯子放到了一边，然后对朱立诚说道：“朱处，我向你汇报一下那事的进展情况，说是进展，我可真有点汗颜呀。”

    朱立诚听后，连忙说道：“景局，你太客气了，我知道这事难度不小，在应天这个省会城市，想要找个人无异于.大.海捞针，你也不要太自责了，这样的话，我就更过意不去了。”

    朱立诚的嘴里虽然这样说，心里却有点不以为然，他觉得他提供的关于那三个人的线索已经足够详细了，板寸头、斜眼睛，还有一个叫才哥的绰号。那三个家伙一看就是在外面混的，从那父母着手的话，应该很容易就找到他们了，怎么会这么困难呢？说实话，他都有点觉得是不是景国强手下的人出工不出力，但看看刚才那四个副局长对他的态度，似乎又有点不像，这还真让朱立诚有点迷糊。

    景国强自然不会知道朱立诚心里的想法，接下来，他把相关的情况详细地向朱立诚做了一个汇报。

    听完景国强的话以后，朱立诚才意识到凭借板寸头和斜眼这两个特征想要去找人，几乎是不可能的。理板寸头的人多了去了，尤其在那个圈子里面，至于说斜眼，那可能只是自己当时的一种感觉，现在回过头了再想去找他的话，何其难也。更让朱立诚觉得郁闷的是白云分局的人连道上的人都利用上了，居然硬是没有打听到一个绰号叫才哥的家伙。这不由得让他想起是不是听错了，但当时的情景可以说是历历在目，绝对不可能出错的，那现在这又是怎么回事呢？

    景国强见朱立诚正在沉思，于是递了一支烟过去，并很自然地为对方点上了火。朱立诚虽有心想要拒绝，但对方的手已经伸到跟前了，这时候硬是将其推开的话，似乎也有点不礼貌，于是便把香烟凑了过去，同时用手在对方的手背上轻拍了两下，以示感谢。

    正当两人在喷云吐雾之际，突然传来了笃笃的敲门声，景国强转过头去，大声说道：“进来！”朱立诚也抬起了头，循声望去。

    只见虚掩的门慢慢地被推开了，最先映入眼帘的居然是一颗大大的光头，随即是高大的身躯。对方虽然低着头，但朱立诚目测了一下，这家伙身高应该在一米八五以上，体重少说也有两百斤。那西装穿在他的身上怎么看怎么别扭，起先朱立诚以为是大小的问题，后来才发现不是，这根本就是人的问题，这家伙压根就不适合穿西装，就如那戏文里面说的一样，穿了龙袍，也不像太子。

    朱立诚对来人的身份产生了怀疑，说实话，这相貌加上打扮，怎么看都不可能是警察，反而有几分像是道上混的。

    景国强看了来人一眼，随手一指他左手边的单人沙发，低声说道：“坐吧！”

    来人见状，冲着朱立诚笑着点了点头，然后才小心翼翼地坐了下来。他也想着只坐半个屁股，可是挪了几次都没有搞定，反而差点从沙发上滑下来。        

