    俄罗斯人搞不好经济，这一点几乎连俄罗斯人自己也深信不疑。

    可是如今，犹大国建立了。

    尤其是他们在明帝国的默许下，趁着奥斯曼土崩瓦解之际，占据了大半个耶路撒冷，更是令它的正统性得到了全世界犹太人的承认。

    犹太人没有祖国。

    在英国是这样，在德国是这样，在俄国当然也是这样。

    以前没有犹大国存在的时候，亚历山大二世勉强还能信任一个犹太人担任自己的财政大臣。

    而如今，他心里有点打鼓，对于他们的忠诚不抱有希望。

    所以亚历山大二世倒是觉得，效仿明国，让自己最亲近的人来掌管财政大权是一个不错的主意。

    当然，亚历山大二世不像朱富贵那样拥有一个精明能干的情妇，但是他有一个女儿。

    亚历山大二世希望玛利亚能够在经济学上探寻大明成功的奥秘，并将成功经验带回罗马。

    但是很显然，沉迷于大明音乐、大明电影，以及大明小说的玛利亚，对于金融学根本不感兴趣。

    当她听说雪梨同样违背了养父的期许，放弃金融转学艺术之后，一下子找到了知音。

    两个女孩子一下子拉近了距离，趴在柔软的大床上叽叽喳喳地聊着。

    虽说要比雪梨年长了七八岁，但是玛利亚第一次发现，世界上居然还有一个这么懂自己的人。

    无论是爱好的音乐，爱好的诗歌，爱好的文学，都是如此相像……

    不相像有鬼了。

    作为一名正儿八经带编的锦衣卫，雪梨早就提前一个月，将情报口搜集的相关信息背得滚瓜烂熟。

    虽然一个人是16岁，一个人是24岁，但是从修罗地狱爬出来，又在殷鼬身后当了足足七年小尾巴的雪梨，其城府与心机，远不是生长在深宫之中的傻白甜公主可以比拟的。

    须知道，雪梨是在诏狱里亲手挥过鞭子的！

    很快，玛利亚便被自己友善博学的小室友征服了。

    她暗暗下定了决心，自己才不去学什么枯燥的国际经济学呢。

    学习大明丰富多彩的文化艺术才是真正能充实自己灵魂的高雅之事。

    至于说，回头如何向父亲交代……

    玛利亚觉得，自己如果有什么不懂的问题，可以向雪梨的父亲请教。

    又有谁能比大明国子监的经济学专家更懂经济呢？

    说不定以后还能请琴先生去莫斯科主持经济工作，设计一套振兴俄罗斯经济的神奇疗法呢！

    不知道怎么回事，冥冥之中，玛利亚总觉得，琴先生与俄罗斯，或者说琴先生与伏特加，意外的契合。

    当然了，这些都只是一些朦胧的念头，此刻的玛利亚根本没有想那么久远。

    她现在想的是：

    我的水果盘呢？

    我辣么大一个白银水果盘呢？

    奇怪，难道我没有带水果盘？

    可刚才的苹果丁是放在哪里的呢？

    ·

    “流出来了，白白的汁液真的流出来了！”

    一大清早，玛利亚便围着丸阳豆浆机大呼小叫。

    雪梨给她倒上一杯热腾腾的现磨豆浆，然后给自己倒了一杯鲜牛奶。

    “你们罗刹国的女孩子保质期太短，就是因为吃了太多的肉蛋奶，你们应该多吃一些豆制品。”

    雪梨一边说着，一边将一杯鲜牛奶吨吨吨喝了下去。

    她偷偷瞄了瞄玛利亚硕大的丰盈，有那么一丢丢羡慕。

    不过她相信自己只有16岁，还有机会。

    只要坚持每天喝牛奶，自己也会成为大奶牛的。

    而且豆浆确实是好东西，自己又没有坑人。

    大明籍学生公寓的小套间里，拥有一个简约的开放式厨房。

    虽然没有明火，但是有电磁炉、豆浆机、微波炉、电饭煲、换气扇等等神器。

    尽管只是结构功能很简单，很原始的型号，甚至所谓电磁炉的加热线圈都裸露在外面，但对于玛利亚来说都是高级得不得了的设备了。

    俄国公主从小也有学习过家政课，这是贵族女性必修的内容。

    而且她还根据《大明之声》的内容，为父皇煮过养生鸡汤。

    但她从来没有像现在这样渴望自己动手做一份食物。

    只可惜玛利亚根本不会用这些高科技，所以今天的早餐只能吃雪梨准备的健康早餐。

    好在，豆浆、油条、稀饭、榨菜丝的味道也很不错。

    吃过简单的早餐，玛利亚又在雪梨的帮助下，换上了一身漂亮的齐胸襦裙，这是凤都国际经济政治学院的女款校服（如图）。

    在落地镜子前转了一圈，玛利亚哭了。

    真的哭了。

    她呜咽着感慨自己终于穿上了梦寐以求的衣服。

    同时玛利亚也非常感谢雪梨，如果不是她，自己根本穿不好这身漂亮的衣衫。

    很快她就知道，自己还真没有感谢错。

    因为出门不久，她就见到了把自己捆成粽子的尼古拉斯。

    巴浦洛夫跟在后面，一个劲地保证，大明衣冠就是这么穿的。

    在大明，除了校园之外，汉服其实倒也不算是多么普遍。

    以凤都举例，最常见的衣服应该是工人们穿的帅气工装。

    整齐划一的深蓝色工作服，这才是大明文化的主流色调。

    当然，闲暇时候，身穿改良型汉服短打或者T恤牛仔裤在自家院子里捣腾果蔬花圃的也大有人在。

    然而，一旦出席各种典礼，小到民间婚丧嫁娶、乔迁升学，大到参加国庆阅兵，新年晚会，每个人都会身着漂亮的华夏正装。

    这倒不是朝廷的刻意引导，而是一种自然而然的行为。

    实际上，臣子们一天天都穿着高冠广袖的礼服，反而搞得朱富贵这个喜欢穿裤衩大体恤的皇帝，不得不注意自己的仪容了。

    这次也是一样，作为回到凤都出席的第一个正式场合，朱富贵又不得不穿上了显示尊贵的紫色绛袍，以及一系列配饰。

    今天伴随朱富贵陛下出席的不是别人，正式刚刚返回凤都与他重逢的朱莉。

    与朱莉分别的两年多，久别重逢，朱富贵整整两天才下的床。

    好在朕还是年轻人！

    朱富贵活动了一下已经恢复了的腰肢，默默将海狗丸和袋鼠精丢进了垃圾桶。

