    这种用来开启秘境的禁制虽然复杂，但本质上就是一种密钥，其自身并无意义，所以在有人教导的情况下并不难学。

    一个时辰后，五行蛟龙便已分别掌握了五家的秘术。

    随着洛虹的一声喝令，五行蛟龙口中喷出无比粗大的灵力光柱，正中下方的五座石台。

    顿时，五彩的纹路在平台上亮起，五行封狱阵数万年来，从未接收过如此充足的能量，众人仿佛能听到它雀跃的轻鸣声。

    当然了，这都是钱木兰等人的错觉。

    在洛虹眼中，围绕着主峰的五座灵峰上的五行灵气，正好似受到牵引一般狂涌而来，最终汇聚于主峰的山腹。

    “来了！”

    洛虹的话音刚落，一道白色灵气光柱便从平台中央冲天而起，轰入云层之中。

    随即，众人头顶的天空中渐渐出现了一个十丈方圆的青铜圆盘。

    刚从虚空来到人界，青铜圆盘的中心处，便开启了五个孔洞。

    随着时间的推挤，这五个孔洞越来越大，最终合为一体。

    至此，雾山五家镇守了数万年的万妖界，开启！

    “奇怪，这次怎没有妖兽争先恐后的出逃？”

    赵轻灵曾经开启过一次万妖界，那次就算是青铜圆盘没有完全洞开，他们也马上听到了妖兽的吼叫声，紧接着便有妖兽逃出。

    可这次青铜圆盘完全洞开后，她只感应到浓郁之极的妖气与怨气，并未听到任何动静，更没有妖兽逃出来。

    这显然极为反常！

    “洛前辈，好像有点不对劲。”

    “钱家主，你可考虑好了？”

    洛虹眉头微微一皱，却也没因为这点异常就退缩，开口问道。

    “请前辈成全！”

    钱木兰郑重的拱手道。

    “好！徒儿，你在外头守着，为师去去就来！”

    洛虹一声闪身便来到钱木兰身旁，伸手抓住她的肩膀，在她还未回过神来时，便向万妖界入口遁去，并放声对樊梦依交代道。

    “是！师父！”

    结丹后更显英气的樊梦依回应一声，随即一道流光从她丹田飞出。

    只见，一只表面凹凸不平的漆黑剑匣，重重砸在了平台之上。

    樊梦依飘然落到剑匣之上，一脸警惕地放出神识，探查四周。

    然而，众人此刻都未发现，一道麻雀一般的黑影正贴地向南面某处飞射而去。

    这道黑影贴地飞遁了数百里后，一头撞进了一颗寻常树木的树干之中，随即整颗大树就似被抽干了生机一般，快速枯萎。

    数息之后，黑影再度飞出，不过模样似乎与之前有所不同。

    如此重复数次之后，黑影飞遁到了一座距离雾山一千两百里的凡人村庄中。

    它好似拥有灵智一般，避过了村民的视线，悄然飞入一座寻常村舍中。

    此刻，正围坐在一块吃饭的两男一女，动作骤然一僵。

    只见那村姑模样的女子突然放下筷子，右手如闪电般探出，缩回时已将那黑影夹在指间。

    原来，这黑影竟是一只仅有大概轮廓的纸鸟。

    女子夹着纸鸟，闭目片刻后道：

    “机会来了，速速传讯回宗门！”

    她话音一落，屋内的阴影中便有人影闪出。

    饭桌上的另外两人对此都毫不诧异，神情凝重地接过纸鸟，看过其中记录的影响后，其中一位吊眉男子兴奋地道：

    “师姐，这可是千载难逢的好机会，若是我等破坏阵法，那人必定被困在空间碎片中！”

    “黄师弟说得不错，时机稍纵即逝，我们远距雾山主峰千里，却是要立刻赶过去才行！”

    坐在他左手边的黑面大汉，眼露凶光地道。

    “哎，也不知门中为何特意要交代我们保持千里之距监视，否则此行的成功率还能大上不少！”

    吊眉男子大有意见地埋怨道。

    “住嘴，你难道不知那人的厉害？！”

    女子秀眉一皱，怒声呵斥道。

    “元婴后期修士的神识范围也不过三四百里，让我们保持千里，难道对方还能比肩化神修士的神识吗？”

    吊眉男子很是不服气地道。

    “比不比肩我不知道，但我知道那人当日与后期大修士比拼神识时，是以完胜告终。

    还有......”

    女子眼中突然寒光一闪，骤然出手刺出手边的筷子，差之毫厘地停在吊眉男子的眼珠之前，而对方根本未来得及有一点反应。

    “再敢顶嘴，就挖你一只眼！”

    “是！我知道了，常师姐。”

    吊眉男子被惊出一身冷汗，赶忙应承道。

    一旁的黑面大汉面色不变，眼底却暗藏忌惮地问道：

    “常师姐，我等到底出不出手？”

    “自然要出，而且要快！”

    女子阴冷一笑，当即化作一道遁光破空而去。

    另外两人见状，也立即跟上！

    ......

    此刻，在万妖界中，洛虹正与钱木兰悬浮在一片朦胧的天地中。

    这块空间碎片很是广大，洛虹以神识探知，都不能探到尽头，还有好些区域，连神识都无法进入。

    向下俯视，看不见地面。

    映入眼帘的，只有色彩斑驳的妖气，大地完全被覆盖，偶然有苍白且巨大的骨架暴露在二人的视野中，但很快便会被翻滚的妖气吞没。

    而仰头看天，黑色的阴云遮蔽了整个天穹，阴冷绝望的气息，压得钱木兰喘不过气来。

    就在这时一股法力渡到她体内，让她感觉舒服了许多。

    “多谢洛前辈相助。”

    “如此多的怨云，若是有魔道修士在此，必定会欢天喜地地开始收集。”

    洛虹望着头顶的阴云片刻后，低头朝钱木兰道：

    “钱家主，此地只有你我二人，是时候让老前辈出来了。

    我想钱家主非要进这万妖界，不单单是为了展现五家的诚意吧。”

    “嘿嘿，老夫就知道瞒不过你小子。”

    苍老的声音从钱木兰的袖中传出，随即就见一只血色的老鼠爬了出来，人立在她的手掌上。

    “老前辈，敢问这万妖界的妖兽都去哪了？”

    洛虹问出他当前最想知道的问题。

    “喏，地上铺的不全都是嘛！”

    血色老鼠阴阴一笑，指着那些巨大骨架道。

    “老前辈的意思是，妖兽都死了？是什么东西干的？”

    万妖界存在了数万年，两百年前还有撼山蟒那等的高阶妖兽，怎么可能一下全死光呢！

    这绝不会是什么巧合，其中必有蹊跷！

    “小子，你可听说过孽妖？”

    血色老鼠一下没了嬉笑的模样，极为认真地道。

    洛虹眉头一皱，孽妖之名他倒是听过，但所知不多，只知其乃是一种后天而生的诡异妖兽，没有任何灵兽，只会吞食所见的一切生灵。

    难道万妖界中生出了一只孽妖？

    它将别的妖兽都给吃了？

