    两军对峙，在这个时候，整个星空之下都充斥着杀伐无情的气息，刀剑所散发出来的冰冷寒意已经浸透了整个天地，让人都不由打了一个冷颤。

    　　听到“嗡”的一声响起，在这一刻，有人站在黄金船头，那是一个老者，这位老者身旁便是三目神童。

    　　这个老者披着大麾，大风吹过的时候，猎猎作响，有大风起兮之势。

    　　这一个老者眉心处的第三只竖眼紧闭，但是，那怕这只竖眼紧闭着，眼缝之间依然有一缕光芒逸出，这样的一缕光芒逸出之时，好像是剖开天地，溯源混沌。

    　　这样的一缕光芒实在是太过于璀璨，实在是太过于耀眼了，亮瞎了所有人的眼睛，那怕是这么一缕的光芒，它的亮度似乎比一颗太阳还要耀眼夺目。

    　　“神眼老君——”看到这个老者站在黄金船头，他第三只竖眼所散发出来的那一缕光芒可以亮瞎所有人眼睛，这让老祖级别的存在不由骇然，吃惊。

    　　“神眼老君也出世了。”看到这位老者之后，知道他大名的人都十分吃惊。

    　　神眼老君，天瞳道统最强的存在，他的第三只眼睛已经练到了可以轻而易举斩杀真帝的地步了，不知道多少人谈之色变，他是一尊极为强大的至尊长存。

    　　不知道多少时代，世人已经不闻神眼老君的消息，他早就遁世不出了，没有想到，在这一世神眼老君不仅仅出世了，而且还亲自驾临，这可想而知，这一次天瞳道统不是开玩笑的，而是真的要与金变神庭不死不休。

    　　“我们天瞳道统也不是泥巴捏的，就算是泥巴捏的，也是有三分的泥性。”神眼老君慢吞吞地说道，话语之间没有任何的火气。

    　　但是，那怕神眼老君这样的话说出来没有火气，依然让人为之敬畏，特别是他的眼睛一望来之时，就算是再强大的真帝，都感觉自己被锐利无比的尖刀刺进了心脏一样。

    　　谁都明白，神眼老君出世，不仅仅要为天瞳道统讨回公道，只怕也是来为三目神童撑腰。

    　　在这个时候，不少人偷偷地看了金变战神一眼，虽然说金变战神是一尊十二宫真帝，战威赫赫，但是，面对神眼老君这样的存在，他的胜算并不高。

    　　当然，也有不少人偷偷地瞄了一下明王佛一眼，毕竟，明王佛和金变战神是同一个阵营之上，说不定到时候连云峰五友都会助金变战神一臂之力。

    　　不过，谁都明白，一旦搅入道统战争之中，这会把自己的道统卷入战争风波之中。

    　　“老君，年轻人的事情，就让年轻人去解决，我们这样的老骨头，何必要去搅和呢。”在神眼老君的话刚刚落下之时，一个冷冷的声音响起。

    　　在这个时候，听到“轧、轧、轧”的声音响起，此时在道门之中一辆黄金战车缓缓驶出来，这辆黄金战车缓缓驶出来之时，金黄色的光芒十分的耀眼，就好像是太阳神的座驾一样，而且整辆黄金战车就好像是最好的黄金所铸造的。

    　　在黄金战车之上，站着一位老者，这位老人全身金黄，他的身躯也好像是用黄金铸造的一样，黄金之躯十分的美丽，他整个人看起来都不像是血肉之躯！

    　　这样的一个老人，他头顶上戴着一只太阳皇冠，太阳皇完洒落下了无穷无尽的太阳火焰，把他整个人都包裹住，恐怖的太阳火焰，不论是什么东西一靠近它，都会被一下子焚烧得一干二净。

    　　那怕这个老人在天空上了，离所有人都很遥远的距离了，但是，很远之处，便让人感受到了一股炽热无比的热浪扑面而来，让人灼热得难于忍受。

    　　“太阳狂神——”看到这个老人，所有人都印象太深刻了，他就像是太阳神，只要见过他一次的人，都不会忘记，那怕没见过他的人，只要知道他的威名，一见到他真身，就知道他是谁了。

    　　“太阳狂神也来了，两个道统彻底撕破脸皮了。”看到这个老人，那怕是拥有长存实力的老祖，也不由心惊肉跳。

    　　太阳狂神，金变族的至尊，也是一尊至尊长存，号称是金变族硕存于世的第一高手，堪称是无人能敌。

    　　沉寂了一个又一个岁月之后，太阳狂神竟然露脸了，这怎么不让人震撼了。

    　　在今日，就在这里，天瞳道统的神眼老君，金变族的太阳狂神，他们都来了，威慑九天十地，多少道行浅的人在他们神威所慑之下，都跪倒一大片。

    　　这也让在场的人都明白，远瞳道统、金变神庭，两者之间一战，那已经是不能避免了，双方之间必定有一个道统灭亡！

    　　“神眼道兄，久违了。”黄金战车缓缓驶出来之后，太阳狂神站在那里，他的光芒炽照着世界，好像他给整个世界带来光芒一样。

    　　“太阳道兄，久违了。”神眼道君屹立在那里，徐徐地说道：“太阳道兄的话，我也不否认，年轻人的事，可以交给年轻人去折腾。但是，你们家小儿屠我天瞳道统几十万弟子，首先必须给我们一个交待。”

    　　“生生死死，乃是世间常情。”太阳狂神一笑，但是，他的笑容却没有笑意，反而是一种冷意，说道：“战争总是残酷的，天下间每日都有成千上万的人被斩杀，被人斩杀，也只能怪学艺不精。”

    　　“原来道兄也是如此认为的。”神眼老君傲然冷笑，说道：“我这个晚辈不成器，那让他入你们金变族屠杀一千万老幼如何？”说着，拍了一下身旁三目神童的肩膀。

    　　神眼老君话一落下，太阳狂神的目光瞬间一厉，好像是有两条火龙一下子冲了出来一样。

    　　在场的所有修士强者都不由屏住了呼吸。虽然说，三目神童不是年轻一辈最强的人，但是，如果在这刹那之间，神眼老君把他传送到金变族的领土，那么三目神童想要杀戮金变族的老幼凡人，那不是什么难事。

    　　如果神眼老君真的要这么做，金变神庭也好，金变族也罢，那必定是拦之不住。

    　　两个道统之间的战争，最可怕的，不是两个道统之间的大战争，也不是两个道统之间的最强大存在相互战争，最可怕的是，有一方突然向另一方的凡人或老幼下手，这是很难阻止的事情。

    　　当然，这样的事情，是十分的下流，常常为人所不齿。

    　　不过嘛，在前几天金变战神突然发难，毫无征兆地杀戮了天瞳道统的那么多弟子，那也不见得是什么光彩的事情，也不是什么光明正大的事情，更何况，他还是一尊十二宫的真帝呢。

    　　所以在这个时候，许多修士强者都屏住呼吸，特别是出身于小门小派的修士，心里面更是毛骨悚然了，因为道统之间的战争，他们最害怕的不是道统之间的正面对决，而是害怕敌人突然对弱小的门派乃至是凡人动手。

    　　一旦爆发这样的事情，不知道多少小门派会在一夜之间被灭亡。

    　　“神君道兄此举，未免太过了。”太阳狂神冷冷地说道。

    　　“彼此，彼此。”神眼老君冷笑一声，冷冷地说道：“如果金变神庭不想爆发一场战争，那就给天瞳道统一个满意的交待！”

    　　神眼老君神态是咄咄逼人，当然，天瞳道统也不是什么弱者，就算是与金变神庭血战到底，他们也不会退缩。

    　　“神眼老君要怎么样的一个交待呢？”太阳狂神冷冷笑着说道。

    　　“也不难，先把你们与伊甸园的婚姻解除再跟我们谈交待也不迟。”神眼老君冷傲地说道。

    　　神眼老君这样的话一出，不少人面面相虚，天瞳道统这样做，这是摆明了要与金变神庭抢女人了。

    　　“呵，呵，呵……”太阳狂神冷冷一笑，说道：“看来，你们天瞳道统是不死心了！”

    　　“此间之事，没有什么可谈的，杀无赦！”此时，金变战神双目一厉，杀意滔天，他就像是一头出柙的凶兽，吞天噬地，嗜血如狂，他双目中的那股杀意与嗜血光芒，让所有人都不寒而栗。

    　　金变战神乃是十二宫真帝，又焉容得他人抢夺自己的女人，他目光森然，杀意冲天，森然地说道：“今日，不仅灭你们天瞳道统，更是要屠光你们天瞳道统，片甲不留！”

    　　金变战神这样的话，顿时让人看到了血海滔天的情景，所有人的耳边都似乎响起了凄厉的惨叫声了，所有人都好像是闻到了浓郁的血腥味，这让人不由打了一个冷颤。

    　　金变战神的好战、残暴，那并非是浪得虚名的。

    　　“看鹿死谁手——”神眼老君双目一厉，喝道：“那今日就不死不休！”

    　　“既然如此，那我们就在战场上一见生死吧。”太阳狂神大笑一声，笑声充满了冷厉。

    　　“轰——”的一声巨响，太阳狂神还没有动，只见无穷的太阳真火像惊涛骇浪一样冲击向了神眼老君。

    　　“杀——”神眼老君也不是吃素的主，狂吼一声，目光一套，“轰”的一声巨响，目光如天柱一样轰向了太阳狂神。

