
    第一百八十二章你挺狂的啊

    伊琳娜比他们中不少都要高，俯视着他们，神情高冷，像个女王似的，根本懒得回答他们的问题。

    “天龙健身俱乐部”在月海市很是有名，要到这里健身或者学散打，费用都是非常的高，至少普通上班族的话，是付不起入会费的。

    这些男人，要么自身就是个有才华有本事的社会精英，要么是家里有钱的富二代，平时都是倨傲的人物，可此时看着伊琳娜，却都无比痴迷，像个奴才似的。

    不得不说，伊琳娜红发碧眼，身材魔鬼，加上超级名模般的身高，对于男人而已，实在有着非凡的魅力，让人忍不住想去征服，而对于某些男人而言，甚至忍不住想去被臣服。

    男人们见伊琳娜不理会他们，都不生气，依旧目光灼灼看着她。

    伊琳娜眼中突然闪过一丝狡黠，道：“我今天就不交你们散打了。”

    她指着林辰，脸上带着委屈，“我要和这个家伙比试一场，如果输了的话，还得陪他睡觉呢。你们都走开。”

    “什么？”

    顿时，众人一片哗然。

    接着，都是眼睛瞪圆，怒视着林辰，一副要吃了他的样子。

    林辰没想到，这女人竟然还和自己来这么一手，实在是很无聊。

    对方故意拉自己到这边，可能一开始就打着这主意，让这些人对付自己。

    不过对于这个，他倒是无所谓。

    他眉头挑了挑，嘴角勾起一道邪魅的弧度，似乎在讥讽伊琳娜一般，对那些向他怒目而视的男人们，根本就半点都不理会。

    虽然这些在俱乐部里的男人，都穿着背心，肌肉鼓起，在普通人眼里绝对都是不好惹的家伙，可在他眼中，什么都不是。

    他的这种态度，更是激怒了这些男人，顿时，一群男人都叫骂起来。

    “小子，你挺狂的啊？信不信我揍死你丫的？”

    “靠，还想和伊琳娜教练睡觉，你算哪根葱，也不自己照照镜子！”

    “小胳膊小腿的，也想和伊琳娜教练比试，真是不自量力，不用教练出手，老子就能将你的手脚拧断！”

    其中一个一米八多，身材尤其强壮的男人，直接跑上擂台，指着林辰骂道：“杂碎，滚上来，老子弄死你这想吃天鹅肉的癞蛤蟆！”

    林辰眼睛眯起，眼中闪烁着寒芒，盯着擂台上的男人：“嘴巴放干净点，不然你会后悔的。”

    “哈哈！我会后悔？做梦你！说你是癞蛤蟆难道有错吗？就你这样子，也想和伊琳娜教练发生关系，她是你能幻想的对象吗？”

    男人说完，看了伊琳娜一眼，伊琳娜朝他微微一笑，这下子，男人更是热血沸腾，指着林辰骂道：“小垃圾，快点滚上来，让老子好好教训下你，等下记得给伊琳娜教练跪下道歉！”

    众人看到这一幕，都有些嫉妒的看了台上的男人一眼。

    在他们看来，林辰简直就是只弱鸡，这无疑是个讨好伊琳娜的机会，暗暗怪自己反应慢了一拍，为什么不先跑上台去。

    不过这个上台的人，倒也是他们中最强的一个，叫做谭昊，本来就练了多年散打，还参加过月海市的散打比赛，拿到过亚军的好成绩。

    他根本就没必要再来这种俱乐部学习散打了，不过最近却是天天跑过来这里，为的，就是伊琳娜这个女人。

    其实不只是他，在场的男人们，超过一半都是醉翁之意不在酒，而是想泡伊琳娜……

    长相美艳，身材性感，超级名模般的异域美女，实在是太难得了。

    眼见出头的机会被抢了，剩下的男人只能利用谩骂来试图争取伊琳娜的关注。

    林辰瞬间变成了所有人攻击的对象。

    “怎么，是不是不敢上去啦？怂包！”

    “哈哈，我估计这家伙，是看到伊琳娜教练实在太性感了，所以脑子出了问题，产生了莫名其妙的想法。也不看看自己什么东西，他怎么可能配得上伊琳娜教练！”

    “你们都别骂啦，我估计这孙子现在被我们吓得在发抖呢。”

    “哼！我不只要骂得他发抖，我还要把他吓尿呢。哈哈！”

    众人正骂得群情激涌。

    下一瞬间，人们只觉得眼前一花，接着林辰出现在了台上，一个身影从台上飞了出来。

    砰！

    身影重重砸在七八米外的墙上，接着从墙上滑落下来，又砰的一声落在地上！

    “啊！！”

    一声惨叫，刚才还在台上叫嚣的谭昊，此时抱着肚子，缩成一团，在地上打滚惨叫着。

    嘶！

    众人都倒吸了一口凉气，瞠目结舌看着台上的林辰，有的脸上还是刚才那副嘲笑的表情，只是此时凝固住了，显得非常滑稽。

    这是什么情况？

    谭昊竟然被秒杀了？

    谭昊可是自己这群人里最强的一个了啊！

    而且，谭昊壮得跟小牛犊子似的，两百斤来斤的大个子，竟然就被这么一脚踢飞到七八米外，这实在是太不可思议了！

    这家伙，还是人吗？

    众人脸都变得极为难看，一时间鸦雀无声，没人敢说话。

    伊琳娜也是红唇微张，眼睛瞪圆，有些被惊到了。

    林辰环顾四周，一群刚才还在叫嚣的男人，此时一和林辰的视线对上，就马上低下了头，根本不敢和林辰对视。

    “怎么，刚才不是都很嚣张吗？怎么一下子都怂了？谁是废物，谁是垃圾，现在搞清楚了没有？”林辰环顾一周，语气淡漠，眼神倨傲，君临天下一般。

    在场的一群人，平时都是俯视普通人的高富帅，哪里受得了林辰这么嚣张的话语，顿时，立马就有人出声了。

    “小子，你别太嚣张了！我承认我们低估了你，但是这里是我们的地方，你现在就是来踢馆的，你信不信我们上去一起揍死你个王八蛋！”一个皮肤黝黑的壮汉大喝道。

    “没错，小子，你敢打伊琳娜教练的主意，那就是和我们所有人为敌，识相的话，现在就滚出去，我们可以当这事没发生过。”

    “他要是不滚的话，大家就一起上，我还不信了，他再厉害，能打几个？一人给他一拳，都能打残这个小子！”

    众人纷纷附和起来。

    无论如何，伊琳娜就是他们的女神，他们每个人都想得到这个尤物，而现在这小子这么强，岂不是说，他真的有可能打赢伊琳娜？

    那也就是说，伊琳娜要陪他**？

    关于这点，他们绝对无法接受！...“”，。
