
    第381章孤胆枪手

    哈根达斯的蛋糕冰激凌，终于融化了叶天龙跟陆小舞的矛盾，看着女人吃得笑不拢嘴，叶天龙也觉得很是开心。

    他还给林晨雪、花如雨她们留了两个，免得这几个女人也生气，随后他就回屋处理事情。

    业务部运转良好，花如雨三女又能左右新人，加上刚刚拿下徐如梦，叶天龙要烦恼的事情几乎没有。

    他趁着这个空档，把华药跟飞龙帮的合作协议打印出来，然后传给梁子宽，让他去跟北区药店洽淡。

    叶天龙把这个任务交给梁子宽，用意也是相当明显，既是动用他少主身份促成合同，也是让他远离雪狼和飞龙帮计划。

    六小姐跟梁秀才最终决定趁胜追击，叶天龙无法阻挡，只能想法拖住梁子宽的腿。

    梁子宽虽然也是一个混球，但对于他跟飞龙帮还是很重要。

    尽管这时候去跟药店洽淡，是一件极其无聊的事情，但见到叶天龙搬出师父的架子，梁子宽最终还是答应亲自处理。

    他还向叶天龙保证，最多一个星期，整个北区的药店，将会全面上架华药的产品……

    “叮！”

    挂掉梁子宽的电话后，又一个陌生号码打入了进来，叶天龙戴上耳塞接听，很快传来一个恭敬声音：

    “叶部长，你好，我是王大伟，我告诉你一个好消息，刚才宁红妆的助理伍大雄给我们打了电话。”

    “他要我们下个星期一去王药集团。”

    “宁红妆准备聘请我们，但现在没什么好职位，让我们先做王药业务员，底薪一万，提成十个点。”

    王大伟像是中奖一样兴奋：“只要我们熟悉了王药集团，业务上手，一旦有合适位置出来，她会马上让我们填补。”

    “叶部长，看来你的封杀，还有下午的反击，取得了效果，让宁红妆把我们拉去做棋。”

    经历过生死的王大伟，再也没有昔日猖狂，更多是夹起尾巴做人，对叶天龙也格外恭敬。

    “敌人的敌人，未必是朋友，但一定是可利用的盟友。”

    叶天龙丝毫不诧异两人被王药集团录取，这本来就在他的算计之中：

    “你们曾是华药高层，跟华药是相爱相杀，如今华药跟王药斗得你死我活，宁红妆肯定要多了几个人联手，你们是最好的先锋。”

    “再说了，两人一年一共才二十多万薪水，对于宁红妆来说就是九牛一毛。”

    王大伟连连点头：“你说的有道理，叶部长，我们接下来该怎么办呢？”

    叶天龙淡淡出声：“踏实做事，等候安排。”

    接着又补充一句：“你们现在是业务员，需要用成绩说话，那就先给王药努力拉点业绩吧。”

    “必要的时候，你们还可以撬几个华药的客户，总之，你们眼下最重要的是做出成绩，取得宁红妆更大信任。”

    王大伟再度回应：“明白，我们一定努力。”

    叶天龙又抛出一句：“还有，你们除了王者药业的薪水外，我也会给你们两个发工资，不多，你们做部长做主管的一半。”

    “只是不会直接发到你们卡上，避免被宁红妆查出乱了计划，我会帮你们记着。”

    “需要钱的时候，直接去百石洲找我。”

    王大伟一脸高兴：“谢谢叶部长。”

    他没有想到，两人不仅从飞龙帮手里捡回一条命，还能继续在这个医疗行业混下去，叶天龙更是给了他们双份工资的机会。

    王大伟知道叶天龙是大方之人，只要自己跟林朝阳干得好，一定会东山再起。

    “你们就在那边好好的表现吧。”

    叶天龙作出最后的叮嘱：“尽量摆出敌视华药的态势，早日成为宁红妆信任的人。”

    王大伟气势十足保证：“叶部长放心，保证完成任务。”

    “对了，我问你一个事。”

    要挂掉电话的时候，叶天龙忽然想起哈根达斯的靓丽女子，还有她恼羞成怒的眼神：

    “上次你搞得华药业务部庆功会，我在过马路的时候遭受一个阿婆碰瓷，那个人是不是你找来的？她叫什么名字？”

    王大伟神情犹豫了一下：“庆功会？阿婆？碰瓷？……”

    接着他又一拍脑袋：“噢，我想起来了，没错，我当时是聘请了一个神偷，准备教训一下你顺便出丑，可她后来告诉我任务失败，没害到你。”

    “反倒被你敲诈了两千多块。”

    王大伟出声回应：“我不知道她名字，这是一个悬赏网找的人，看评价业务能力很强，她的网名好像叫芊芊玉手。”

    “具体叫什么，长得怎样，我一概不知，叶部长，你怎么忽然想起她？你又遇见她了？”

    叶天龙没有太多隐瞒，点点头回道：“下午遇见她了，估计上次的事还怀恨在心，开车要撞我呢。”

    “该死！”

    王大伟声音抖了一下，虽然那女人所作所为跟他无关，但当时怎么说也是他找来，他起了这个开头。

    如叶天龙有什么意外的话，估计他也会被殃及池鱼，所以低声一句：“叶部长，这事我来处理吧。”

    “我让人找一找她的下落，找到了，把她的手剁了。”

    王大伟一如既往干脆利落：“这样，她就不敢再去找你麻烦。”

    “算了，这事你不要理了。”

    叶天龙不想王大伟在王药暴露：“你安心潜伏就是，这女人我会摆平。”

    王大伟沉默了一会，随后接过话题：“好，我听叶部长的。”

    挂掉电话后，叶天龙伸伸懒腰，随后又喝了一杯茶水，看时间差不多下班了，他才起身准备回家。

    只是刚刚走到停车场，一辆毫不起眼的吉普车就开了过来，横在叶天龙的身边，车门拉开，露出武凌霜冷冽的俏脸。

    叶天龙微微一怔，没想到她会在这里出现，马上热情打招呼：“武小姐，下午好。”

    今天的武凌霜身穿白色衬衫，牛仔裤，牛仔衣，很简单的服饰，勾勒很曼妙身材，没带任何饰品，却油然散发一股雍容华贵的气质。

    这种气质绝对不是装出来的，只有自幼泡在锦玉堆里才能培养出来。

    “上车！”

    武凌霜没有理会叶天龙的目光审视，干脆利落丢出一句话：“我有要事跟你说。”

    叶天龙见到她认真样子，也没有太多废话，直接跳入副驾驶座关门，刚刚关闭车门，武凌霜就一脚踩下油门离去。

    吉普车像是利箭一样冲出去，差点让叶天龙跟座椅撞个正着，叶天龙忙稳住身子苦笑：

    “武小姐，这么猛干什么？”

    叶天龙系上安全带：“我好像没得罪你，不用这样折腾我吧？”

    “三十分钟后，金铺劫匪将会从审判完的法院，送去明江市第一看守所。”

    武凌霜没有说什么对不起，只是一边开着车子，一边低声告知此行意图：

    “我从金少那里收到消息，除了明面上的警察押送之外，孔家还安排了一伙枪手暗中盯着，他们将会给予劫囚的人一记重击。”

    叶天龙神情一怔：“劫囚的人？”

    他嘴角牵动了一下，难道赵文广要劫人？

    武凌霜轻轻点头，随后转着方向盘前行：“我不知道你那位朋友，今天会不会出现。”

    “但是我希望你可以提醒他，这不是一个好日子，孔家已做好了万全准备，他们一旦出现，一定会被孔家堵个正着。”

    “而且八成会就地毙掉。”

    武凌霜俏脸肃穆：“那伙悍匪不仅仅牵扯金铺劫案，还涉及到江太保案子，很多人想要他们死的。”

    她还不忘记提醒叶天龙：“何况还有厉老鬼那一条腿，他们可是把账算悍匪头上。”

    “你也不要觉得，赵文广有备而来，孔家他们就不是对手，这一次，孔子雄压上的可是近卫军，还让孤胆枪手幽灵也到了明江。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“幽灵？”
