
　　“呵呵！马小桃，你确实是有些手段，之前我们也确实是差点被你给打败了。本来我也没打算用这个，不过今天就破例了。”黑衣男子其中一个从自己怀中拿出了一个枚黑红之色的丹丸，然后一口塞到了自己的嘴里。

　　在其吞下那玩意的瞬间，其身上瞬间便是喷涌出了黑红之色的浓雾，随着这些浓雾的出现，他自身的气息也是飞速飙升了起来。一股无形的气势瞬间便是笼罩了这一片区域，哪怕是已经达到魂圣的魂师也是有些喘不过气来。

　　“魂斗罗？！不对！这威压怕是有封号斗罗了吧？！”正面感受到了这股压力的贝贝，此刻也是内心一震道。

　　“老谷，周围这点血食就便宜你了，马小桃我要亲自解决！！”黑衣男子对着身旁队友，淡淡说道，然后一双散发着猩红光芒的眼睛径直落在了马小桃的身上。

　　“嘻嘻！行！何嗜，你嘴还是这么刁，那周围的这些血食我就笑纳了。”那个被男子称为是老谷的男子，嘻嘻一笑，然后看向了四周因为刚才男子爆发巨大气势而被震慑的四散慌乱的人群，像血液一般鲜红的舌头，缓缓的在上下嘴唇上磨擦。

　　“糟了，菜头，你带着小桃姐他们先走，这里我顶着！！”

　　眼见面前的两人已经是打算动手，贝贝也是直接武魂附体，全身被灿烂的金色龙鳞所包裹，同时双臂也是变成了威风凛凛的金色龙爪。

　　“顶！你顶得了吗？！”何嗜一只手直接便是发出了一道凶悍的魂力匹风，直接便是落在了贝贝的身上。

　　贝贝双手交叉护在了身前，只感觉自己的身体，被什么巨大的东西冲撞了一般，直接便是整个倒退了起来。

　　“喝！”

　　贝贝奋力调整自己，大喝一声稳住了身形，不过一对变化成为龙爪的双臂之上，那金色的龙鳞缝隙之间竟然其隐隐有些血红流出，他的双臂也是由于这一击而有些发麻了起来。

　　在另一边的马小桃等人，虽然想要撤离但是就现在这个状况貌似是完全没有办法。

　　“行了，我这边也是该享用一下了。”看着将贝贝等人死死压着的何嗜，老谷也是随之向着一个魂师直接动手。

　　然而就在其将要动手之际，一道凶悍的蓝紫色雷电直接从其背后轰击而来。

　　“啊？！”一击不慎之下，老谷被直接命中，后背的衣物直接被狂暴的雷电轰得破碎，连同里面的皮肉也是在雷电之力下被灼烧的焦黑了起来。

　　“什么人？！”老谷瞬间暴起，看向了身后，可还不等他看清楚，一道人影竟然是趁着他回头的这个间隙诡异的出现在了他的身边。

　　“天地狂神斩！！”

　　一道散发着森白色气焰的健硕身影，挥动着变化成为了暗金色巨斧的手臂，直接便是向着老谷劈砍而去。

　　“噗！！！”

　　巨大一击之下，老谷直接便是被击飞了出去，另一边从刚才雷电攻击发出的方向，一道蓝紫色的身影也是骤然出现。

　　“雷霆地狱，暴雷球！”

　　一个巨大的黑紫光球出现，其上面充斥着满是毁灭气息的黑紫色电弧，庞大的雷球径直朝着刚刚被击飞出来的老谷而去。

　　谷</span>“轰——”

　　雷球在落在老谷身上之后，直接便是轰然爆炸，巨大的雷电能量不断的向四周肆虐而去，在地面之上留下了一个巨大的坑洞。

　　“那个人是龙傲天，还有天龙门的玉天龙？！”

　　一旁本来就要一触即发，开启战斗的何嗜和贝贝一行也是由于这突如其来的状况，而诡异停顿了下来。

　　贝贝在看清出手的两人之后，也是有些意外道。

　　“解决掉了吗？”

　　“不！那个家伙还活着！”

　　龙傲天看向了玉天龙，玉天龙也是眼神凝重的回答道。

　　同样是在临海区域的两人自然也是听闻了关于邪魂师的种种消息，当初他们也并没有参加围剿行动，不过这并不代表他们和邪魂师没有牵扯。

　　那些在围剿行动的投靠邪魂师的家伙，在四处寻找强大魂师队伍之时，便是盯上了他们两家。当初他们也是碰到之后，不止是因为积分，还有两人都是有些渴望与强者战斗的缘故，马上就爆发了战斗。

　　而那些叛徒魂师也是动了坐收渔翁之利的想法，不过其的行动却是全部被精神武魂的维娜给洞察了，两队人也是将计就计将这些叛徒引了出来，然后将其击杀。

　　在这之后的两人，也不知是怎么的，大概是由于男人间拳拳到肉的惺惺相惜，两人竟然是意气相投打算一起去找邪魂师的麻烦，就这样这两支队伍莫名的联手了起来。

　　“废物东西，竟然被两个魂圣给偷袭了！”何嗜在看到被两人偷袭的老谷，也是冷哼了一声有些不屑的说道。

　　然而就在其分散注意的这一会儿功夫，和菜头几人趁着这个空隙飞速向远方逃离。何嗜刚想动手，一股让他极度不适的金色强光瞬间爆发。

　　一条全身被金色雷电缠绕，浑身散发着强大光明之力的金色巨龙赫然出现在了天空之中。在金色巨龙出现之后，其身上散发出来的浓郁光明气息，也是让空间中何嗜之前散发而出的黑红色雾气变淡了几分。

　　武魂真身，这是现阶段贝贝最强的手段了，自己晋级魂圣后，武魂彻底变异，他的武魂真身不是蓝电霸王龙而是光明圣龙，彻底变异的光明圣龙，对邪魂师的克制效果，比雷电属性的蓝电霸王龙更盛。

　　“但愿能够多撑一会儿了，那两位也不知道能不能打赢另一个人！？”贝贝化身光明圣龙，在心中暗叹一声后，便是直接向着何嗜飞扑而去。

　　“那就是光明圣龙吗？！果然很强呢！”玉天龙也是注意到了开启了武魂真身的贝贝，在心中暗道了一声，对于这由蓝电霸王龙变异而来的武魂，他也是很有兴趣，不过现在的重点可不是这个，简单看了一眼后，玉天龙把视线再度放在了自己前方，那不停闪烁着电弧的巨坑。

　　“先解决这个吧，把他干掉之后，另一个，还干吗？”玉天龙直视前方，缓缓开口道，其说话的对象自然是不言而喻。

　　“当然！！”另一边的龙傲天，在听到其这么说之后，其脸上也是勾起了一丝嗜战的笑容，豪气十足的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 