    “好。”

    　　顾停云就先下了车，然后站在副驾驶座的车窗边，微微弯下身，温声解释道：“司机伯伯，中午我们结束的时候，是午休高峰期，你开车过来费时间，不如我和乖宝直接打车回家来的方便。”

    　　一旦到了高峰期，首都的市区就非常堵，与其让司机伯伯堵着开过来再开回去，还不如他和乖宝打车。

    　　“那成，你和乖宝比赛加油！”司机听他说的也有道理，点头应下，笑着给两人加油打气道。

    　　“谢谢司机伯伯。”顾停云礼貌地回应道。

    　　大学门口不能久停，司机就开车离开首都大学。

    　　顾停云也牵着赫连娇转身朝学校里面走去，首都大学门口巍峨庄严，透着一股浓重的书香气息和历史沉淀的厚重感，只是看着都能让无数读书人心生向往。

    　　几个穿着中山装的老师，手臂上带着红色的袖章，上面印着巡查两个字，分别站在大门口的两边，神色严肃地查看着进去孩子的准考证，

    　　门口已经汇聚了不少的家长，一个个地反复叮嘱着自己的孩子，才让人进去。

    　　顾停云从帆布书包的小袋中拿出两人的准考证，牵着乖宝走上前，递给巡查的老师。

    　　老师接过手仔细认真对比了一下，才交还给顾停云：“行了，进去吧，你们两个的考场在东四区。”

    　　“谢谢老师。”他礼貌地道谢。

    　　赫连娇也跟着嫩生生道：“谢谢老师。”

    　　软糯糯的小奶音，加上脸上软乎乎的婴儿肥，是最讨老师喜爱的好学生类型。

    　　于是巡查老师脸上严肃的神色瞬间就柔和了不少，温声道：“进去吧，好好比赛。”

    　　“嗯。”

    　　两人手牵着手朝学校里面走去。

    　　首都大学占地面积广，如果是第一次来的人多半是不容易找到地方的。

    　　好在门口处就有地图，顾停云大致看了一眼，就记下了去东四区的路。

    　　他目光直视前方，步伐稳健，目的地非常明确。

    　　在拿到准考证的时候，顾停云就发现他跟乖宝不是在同一个考场，这也是意料之中的事。

    　　因为一般同一个地方的参赛者，都会被分在不同的考场。

    　　但不放心小仓鼠一个人去找考场，就先陪着她找到考场，送她进去之后，再去自己的考场。

    　　为此，还特意提前了二十分钟。

    　　有他在，小公主是啥也不用操心的，只要跟着大坏龙走就好了。

    　　她睁着一双乌溜溜圆滚滚的大眼睛，有些儿好奇地四处张望着。

    　　这可是大坏龙想要读的大学呢！

    　　很快，两人就找到赫连娇的考场。

    　　站在考场门口，顾停云放下书包，从里面拿出两份一黑一金款式相同的文具袋和水杯，把金色的那份交给乖宝。

    　　他神色认真地叮嘱道：“乖宝，准考证你要好好收着，可千万别弄丢了。”

    　　比赛一连四天，他们都需要准考证进出考场，要是丢了，再补办很麻烦。

    　　赫连娇信誓旦旦地点头：“肯定不会丢的。”

    　　她都不是二哥，经常丢三落四的。

