    康熙十年的八月十三，中秋将至，鳌拜的三周年忌日也将至了。

    十九岁的麻脸天子玄烨还记得，自己是康熙八年的五月将不可一世的权奸鳌拜给一举铲除，从而将大权牢牢掌握在手的。不过他一直觉得自己应该当个仁君，所以在逮捕了鳌拜之后没有将他明正典刑，而是让人折磨了这个逆臣快三个月后，才恩准鳌拜在中秋节病死狱中的......好去下面和他死去的家人们团聚！

    真是皇恩浩荡啊！

    这件事儿干得可真是漂亮，既得了仁义之名，又给了鳌拜一个体面，还顺带着出了口恶气，同时震慑住吴三桂、尚可喜、耿精忠这三个宵小，不，是宵老宵大！让他们别起什么异心，老老实实的配合削藩！这样说不定可以饶他们三个善终......马上善终！

    但是今儿康熙坐在乾清宫南庑房中的南书房，就是抓捕鳌拜的那个南书房内等着翰林院掌院学士熊赐履来讲《三国演义》时，却突然想起了那个十恶不赦的权奸鳌拜。

    那鳌拜虽然坏到了家，但是他对三藩和明朝残余势力的威慑力还是很强的。他在的时候，朱三太子、朱三太孙什么的，可不会闹得那么大，更不会有什么诸葛亮的后人来保朱三太子、朱三太孙！

    而且鳌拜这个权奸一定能搞清楚到底是真有什么厉害的朱三太子、朱三太孙，还是尚可喜、尚之信、尚淑英一家子在广东养寇自保！

    原来尚淑英、邓光明所上的题本和奏折，还有汪德平、刘进忠、薛章、凤鸣山等潮州府的文武官员或联名或单独所上的题本，现在都已经到了北京，全都摆在了康熙皇帝的案头——这可真是一大堆的题本、奏折啊！

    之所以会是一大堆，那是因为这次出现在广东潮州的朱三太子、朱三太孙很不一般，不是旋起旋灭，而是反反复复的折腾，事儿还越闹越大，而且还发展迅猛。

    从一开始的活捉朱三太孙一名，到后来的朱三太孙被同党劫走，再到后来朱三太子、朱三太孙、诸葛军师一起大闹揭阳县，还在贵屿都以空城计击破续顺公府旗兵......虽然邓光明最后经过苦战总算将朱三太子、朱三太孙困在了贵屿都城内，但是续顺公府旗兵也损失惨重，伤亡居然高达二百余人！

    这可是旗兵啊！

    居然一战就损了那么多，这说明什么？这回出现在潮州的朱三太子、朱三太孙战斗力惊人......如果不是尚可喜那老东西和尚淑英那克夫娘们在捣鬼养寇、虚报损失的话！

    而另一个让康熙皇帝闹不明白的，当然就是诸葛亮的那个妖道子孙是怎么回事？

    又是诸葛神雷，又是秘传空城计......这些东西《三国演义》里好像都没有啊！难道是看书不仔细给漏了？

    为了弄个清楚，昨晚上康熙皇帝连牌子都没翻，而是抱着本《三国演义》从头看到底，一个字都没落下，可还是没找着什么诸葛神雷、什么秘传空城计的。

    不过康熙皇帝还是不死心，今儿干脆让侍卫去通知了翰林院掌院学士熊赐履，让他别说什么四书五经了，改说三国......这可把熊赐履给急坏了！

    不会啊！

    大栅栏说书的艺人才说三国，他一翰林院掌院学士，从二品的大官，怎么会说三国？马上去大栅栏拜师学艺也来不及啊！

    可是君命难为啊！皇上要听三国，熊赐履就得说三国。而且他也知道康熙皇帝是少年英主，不会无缘无故要听三国的。他要听三国，那一定是关系到军国大事。身为“翰林院说书”，熊赐履就得好好说，努力说，一定要让这位少年英主从《三国演义》当中得到一些治国理政的道理。

    所以熊赐履只好硬着头皮，带上一本《三国演义》，就往康熙皇帝所在的南书房来了。

    当他抵达的时候，才发现中和殿大学士图海、金巴泰，保和殿大学士索额图、李霨，文华殿大学士对喀纳、冯溥都已经齐聚南书房，一个个垂手落肩在那里站着。

    这是什么意思？熊赐履心想：“那么多人一块儿听我说三国？我说的不好他们不会笑话我吧？”

    熊赐履心里没底，但是该进的礼数也不能落下，进了南书房后，先恭恭敬敬的跪下，然后把随身带来的《三国演义》搁一边，再给康熙皇帝叩头。

    叩拜完毕，听见康熙皇帝说了句“平身”，才拿起《三国演义》，从地上爬起来。

    “熊赐履，”这时康熙皇帝一本正经的开口了，“朕想考考你。”

    熊赐履道：“请陛下出题。”

    “《三国演义》第九十五回中，诸葛侯摆了个空城计对付司马懿的大军，如果司马懿不管不顾，蒙着头杀进去，结果会如何？”

    “不会的，”熊赐履笑道，“诸葛亮算准了司马懿多疑，一定会上当的。”

    “我是说如果，如果司马懿不上当，诸葛亮有后招吗？”

    “这个......”熊赐履给问懵了。

    不过他的头脑还是非常活络的，左右看看，发现有六个大学士在场，而且每个人都表情严肃，不像在开玩笑或是听说书。

    这说明现在......是在讨论国家大事？

    “皇上，”熊赐履马上换上了一本正经的表情（态度首先要端正），“臣以为诸葛孔明一定有后招。”

    他真是这么认为的——诸葛孔明一定为自己准备好快马了！

    如果司马懿不退兵，那孔明一定会上马就溜的！

    “哦，”康熙皇帝又问，“那么说你也认为《三国演义》里面写的空城计不全，只写了一半，没把诸葛亮的后招写出来？”

    发生什么奇怪的事情了？熊赐履越听越糊涂，但也只好顺着康熙皇帝的思路回答道：“皇上圣明，定是如此！”

    康熙皇帝又道：“那你说......诸葛亮会不会把全套的空城计传给子孙后代？”

    “应该会吧......诸葛绝学那么多，应该会传一些给子孙后代的。”熊赐履一边回答，一边在心里琢磨：“今儿说的是什么军国大事？难到是浙江兰溪的诸葛后裔起兵造反了？诸葛亮的子孙那么有种？”

    康熙皇帝这个时候终于得到了他想要的答案，点点头道：“熊赐履，看来你还是很懂《三国演义》的！这样吧，以后内阁大学士和朕议政，你也来听听，给朕出出主意。”

    “臣熊赐履谢主隆恩！”熊赐履虽然还没弄明白发生了什么事儿，但是有一点他很清楚，他又要升官了！是不定很快就能正式入阁成为大学士！

    他今年才三十七岁啊......这官运真是太亨通了！

    “平身！”康熙皇帝看见自己的这位老师叩头谢恩完毕，又干净利索的站了起来，于是就指着一桌子的题本、奏折对熊赐履道，“这是潮州地方的文武官员所上的题本、奏折。报告了一起非同寻常的朱三太子、朱三太孙谋反案！有一名诸葛亮的子孙也牵扯其中，充当军师，还用祖传的空城计和诸葛神雷杀伤了一百多名续顺公府的旗兵！你先看看这些题本、奏折吧......看完再说说！”

