    乔落扭脸看背后的风景，唇畔轻轻蹭过傅识舟的脸，很傻气地说：“感觉你在，我从这里掉下去都不会出事。”

    傅识舟好笑地揉揉他张扬起来的一撮头发，把他抱得更紧一点，免得这个小傻子真的对自己盲目信任掉下去，然后说：“我是超人还是蜘蛛侠啊，你掉下去我可没办法。”

    乔落下巴抵在傅识舟的肩窝，看着郁郁葱葱的树木被他们甩在身后，软软地说：“可是就是不会害怕啊——你抱我好紧啊，是不是要亲我了。”

    哪有把这种事情还问出来的，傅识舟好笑地看着闭起眼睛来等着他亲的乔落，在几百米的高空和他接一个甜甜的吻，然后在即将抵达山顶的时候吻着乔落说：“有我在，的确不用怕。”

    第35章第35段

    这次出游，傅识舟朋友们的态度给了乔落很大的安心感，但是真的到了暑期结尾，他坐在父母的对面，还是很忐忑。

    忐忑于即将承认的感情是否被接受，忐忑于自己对父母的欺骗。

    所以那份无措不是假的，他惶惶然地说出自己喜欢傅识舟，看到爸爸妈妈严肃的神情时，手心都出了一层薄汗。

    乔爸爸把电视机上放映的电影按了暂停，说：“落落，谢谢你愿意和爸爸妈妈讲自己的心事。你十八岁，成年了，会对爱情充满向往是很正常的事情，我和你妈妈也不会强硬地阻拦你喜欢一个人。但是你说你喜欢识舟，你知道这意味着什么吗？”

    在乔爸爸问出来这句话之前，乔落没有想过这意味着什么。

    他在发现自己喜欢傅识舟的时候，第一个反应就是要告诉他，后果都没有想一想。

    然后傅识舟抢先表白了，他们就在一起了。

    没有坎坷，没有挫折，傅爷爷送了他玉坠子，傅识舟的几个朋友对傅识舟牵着他的手出现也没有表现出异常。

    他的感情太顺利了，顺利到他根本没有深入的思考过。

    可是在乔爸爸问出来这个问题的时候，他又非常自然而然地就能回答出来。

    乔落说：“意味着我早恋了，意味着我同性恋了，可是我还是好喜欢他，像是中了毒。我特别特别喜欢他，不是小孩子过家家那种。”

    乔妈妈问：“很认真吗？”

    乔落点头，郑重其事：“特别认真。”

    乔爸爸和乔妈妈互相看了一眼，最后乔爸爸对乔落说：“落落，爸爸暂时给不出你成熟的建议，所以明天我们再来聊一聊，好吗？”

    乔爸爸和乔妈妈在艺术学校学习的时候，或者去国外演出的时候，并不是没有见过同性情侣，他们能做到对他人的感情保持尊重，但是真的到了自己孩子身上，还是感到无措。

    他们要正确的引导乔落面对感情，也要做乔落感情失败的后盾，更要做负责任的父母，给出成熟稳妥的建议。

    两个人几乎一夜没睡，谈了许多，也查了许多资料，早上的时候才收拾好心情，由乔爸爸出面同乔落聊这个话题。

    他们希望乔落明白，喜欢和爱都是很单纯神圣的情感，可是背后要有责任感和道德心做支撑，而让他们觉得为难的，也不是乔落喜欢了同性的事情，而是这条路上困难重重，感情不能只凭借一腔冲动。

    只是这番谈话才进行到一半就被迫中止了，因为屋子外面忽然响了一阵呼啸而来的救护车鸣笛声。

    在家里能听得这样清楚，显然救护车就在附近，乔妈妈来书房敲门，说：“我们赶紧去看看，是不是傅叔出事了？”

    救护车就停在傅识舟家门口。

    等乔落一家跑过去的时候，医护人员正在对傅老爷子做抢救。

    乔落吓坏了，忘了自己在父母面前还是暗恋傅识舟的状态，跑过去拉住傅识舟的手，说：“舟舟哥哥你别急。”

    傅识舟再稳重，也不过二十二岁，相依为命的小爷爷忽然倒下了，他能稳住情绪拨打120已经很稳重了，乔落的手牵过来，傅识舟几乎是本能地把乔落拉在手里，汲取乔落温热手掌上传来的热度，和那零星的安全感。

    这种时候，牵手拥抱都不是过分的事情，乔爸爸过去拍了拍傅识舟的肩膀，说：“识舟，你别急。”

    傅老爷子是受到刺激后忽然昏倒，医护人员在电话里就已经了解过情况，而且傅识舟也做了一些紧急的措施。

    好在老爷子被抢救了过来，一群人松了一口气。

    乔爸爸和傅识舟跟着救护车送老爷子去医院，乔落急得团团转，眼看着就该哭出来了，乔妈妈没有办法，只好开车带着他也跟了过去。

    傅老爷子这个年纪的人，身体多多少少都会有一些问题，抢救过来也要做很多的后续检查。

