    苏莫闻言不屑一笑，道：“我怎知他如此不堪一击，就算他死了，也是他实力不济，怨不得别人！”

    “你……！”魏长老闻言神情一滞，无言以对，苏莫的话，和之前向天扬重创花碎羽之时，说的话如出一辙。

    “哼！你如此残暴，早晚会落得凄惨的下场！”魏长老冷哼一声，眸中有杀机闪动。

    苏莫冷冷一笑，随即不在理会对方，他心中暗叹，今天有这个家伙在，是杀不了向天扬了！

    不过，好在已经杀了罗天峰的几人，也算是为七师姐出了一口气。

    战台上，向天扬见魏长老出手破灭了剑网，顿时大大的松了一口气。

    只差一点，他就死了！

    而后，向天扬深深的看了苏莫一眼，随即身形一动，冲天而起，返回了山巅之上。

    九座山峰上寂静无声，片刻之后，猛然沸腾了，惊天的声浪直冲云霄。

    “真是逆天了！”

    “太妖孽了！”

    “什么才是天才？这才是真正的天才啊！”

    “奇迹，真的是奇迹，真罡境七重修为，拥有越真玄境一重武者，堪比真玄境二重武者的实力，真的是创造了奇迹啊！”

    众人惊呼，声音嘈杂无比，很多人满脸激动，仿佛是自己达到了这等成就一般。

    实在是苏莫此次战绩太过惊人了，在偌大的天灵宗，在偌大的玄域，还从来没有哪个天才都做到这一步。

    “二师姐，十一师弟真的是逆天了！”风少羽目露震撼之色，低声说道，他心中震惊的心绪久久无法平静。

    安暖没有说话，深深的吸了一口气，才压下心中的震撼。

    这个小师弟，将来的成就真是无法想象，越大师兄都有可能！

    玄天峰方向，就连对苏莫最为了解的宏青璇，都不禁满脸惊色，娇嫩的俏脸因太过激动而有些涨红。

    她和苏莫同样的修为，她自认为实力远不及苏莫，要知道她可是获得了苍穹神宫武帝级的传承，但即便如此，她也依旧不如苏莫。

    此刻，宏青璇不禁暗想，苏莫在苍穹神宫，是不是也获得了强大的传承，若不然怎么可能会有这么强大的战力？

    她可是清楚的记得，苏莫在苍穹神宫之时，测试的天赋极佳，后来直接被傀儡人带走了。

    按理来说，以苏莫的天赋，是肯定能获得传承的。

    当然，若是苏莫真的获得了传承，宏青璇只会为苏莫感到高兴。

    战台之上。

    苏莫挺拔如松，片刻之后，见没人再上台挑战，便抬头环视几座山峰，朗声道：“还有谁愿意上台一战！”

    苏莫的声音传遍四方，几座山峰上顿时安静了下来。

    现在苏莫展现的实力，已经站在了外门的巅峰，能有资格挑战苏莫的人已经寥寥无几了。

    而且，就算是以前外门数一数二的高手，都不见得是苏莫的对手。

    九座山峰一片寂静，没有人上台挑战。

    片刻之后，不少人的目光望向了昊天峰的阵营，全部聚焦在了一名翩翩少年的身上。

    这名少年看起来十六、七岁左右，生的唇红齿白，很是美丽，对！是美丽，犹如女子一般，给人一种阴柔之感。

    这名少年，乃是昊天峰峰主之子，万星云，基本上是公认的外门第一高手。

    万星云见众人望向自己，沉默了片刻，摇了摇头，说道：“我不是他的对手！”

    万星云看的清楚，他定然也不是苏莫的对手，他的实力或许比向天扬稍强，但也强不了多少。

    他若是想要击败向天扬的话，起码要三十招以上。

    而苏莫的实力，都直接碾压向天扬了，他如何能是对手！

    所以，以免自取其辱，他不会去挑战苏莫。

    众人对于万星云直接认输，虽然没有多少意外，但依旧唏嘘不已！

    苏莫，外门无敌了！

    侯俊脸色已经铁青了，看来这次会武，是杀不了苏莫了，他师兄宫乘，肯定也是不敢上场挑战了！

    山巅上的宫乘，心中闪过后怕之色，辛亏他没有急着出手，不然的话，后果不敢想象！

    良久时间，都没有人挑战，苏莫又望向了罗天峰的方向。

    “你们罗天峰还有人要挑战我吗？”苏莫朗声问道。

    罗天峰阵营，每个人都是沉默不语，脸色难看，被人挑衅上门的感觉，实在是憋屈。

    不过，再憋屈他们也只能忍着，连向天扬都败了，他们其他人上去，简直和找死无异！

    见久久无人应战，苏莫不禁眉头微皱。

    他这才战斗了四场，居然就无人敢战了?

    那现在能不能算是技压群雄？

    应该算是了吧！

    不过，苏莫还是觉得有些不够，毕竟才战了四场。

    稍一沉吟，苏莫再次看向罗天峰的阵营，朗声喊道：“所有想上台挑战我的人，你们可以一起上！”

    朗朗的声音响彻在九座山峰上，无数的弟子闻言，面色一呆。

    而后，九座山峰上顿时炸开了锅，一片哗然。

    “什么？我没听错吧！”

    “苏莫居然要让罗天峰的人一起上？”

    “狂妄！实在是太狂妄了！”

    “他的自信心膨胀到没有边际了！”

    “之前我还看好他，认为他创造了奇迹，没想到却是个不知所谓的自大狂！”

    嘈杂声四起，所有人都是面带惊容，连一些之前看好苏莫的人，都不禁暗暗摇头。

    以一人之力想要邀战罗天峰所有人？

    这特么开什么逆天玩笑！

    脑子坏了吧！

    就算你苏莫实力逆天，也不可能做到！

    罗天峰的众人先是一呆，旋即个个满脸怒容。

    太嚣张了！

    太狂妄了！

    苏莫此言，不仅张狂无边，更是对罗天峰所有弟子的藐视。

    一时之间，很多罗天峰弟子怒冲冠！

    “岂有此理！”

    “气煞我也！”

    一个个罗天峰的弟子双目喷过，心中杀机沸腾。

    魏长老脸色阴沉，目光不停的闪动，暗暗盘算，若真的是近百名弟子一起上的话，绝对能杀死苏莫。

    只不过，苏莫的实力之强太，近百名弟子联手诛杀他的话，就算能杀死，肯定也会造成大量的死伤。

    而且，擎天峰还有安暖坐镇，苏莫若是遇到生死危机，对方肯定也会出手救援，想杀苏莫根本不可行！