    易阡陌没有动，这是因为船上的男女也没有动，两人面对混乱风暴一脸平静，似乎即将进入的不是风暴中心。

    可易阡陌明明感觉到，这风暴的扭曲之力，如果是他的肉身进入，恐怕只能坚持不到片刻，便会被风暴撕碎！

    这混乱洪流的扭曲之力，已经达到了极致！

    然而，当船进入到风暴的中心区域时，其上忽然亮起了金色的符纹，在这混乱风暴当中，竟然出现了一条金色的通道。

    船缓缓的驶入通道，易阡陌可以清晰的听到风暴周围传来的“嗤嗤”声，扭曲的洪流之力，绝对可撕碎仙帝！

    但这金色通道，也不知是用什么做成，竟然纹丝不动！

    不知过去了多久，外界的混乱终于消失，在通道的尽头，出现了白色的光，船缓缓驶出，来到了一片奇异的空间。

    这空间呈现出圆柱形，外界是扭曲的风暴洪流，而在圆柱形的墙壁上，由无数金色的符纹组成。

    这些符纹将那风暴死死的固定住，无法进入到这片空间当中。

    空间内密布着七色的云彩，而在那云彩的当中，是一处高大的平台，平台之上立着一座古老的金色大门！

    上面篆刻着密密麻麻的古老符纹，抬头望去给人一股强烈的压迫气息。

    船驶出金色通道，向着平台而去，那通道随即消失。

    当船来到平台上，易阡陌才发现眼前的平台有多大，在那平台大门前，两尊金甲巨人各自手持一把巨剑，插在地上，他们的双手，握住了剑柄，像是两尊雕塑！

    随着船驶过，那两尊巨人忽然睁开双眼，两道光随之落在了船上，那一刹那，易阡陌只感觉自己的全身上下被看透。

    船停了下来，金甲巨人缓缓的抬起了手中的剑，仿佛随时要斩下。

    那一刹那，易阡陌竟生出一股，强烈的无力感，这剑若是斩下，哪怕是他巅峰时期，也只能死在剑下，根本无力反抗！

    “这力量……绝对超越六万龙！！！”

    易阡陌咽了咽口水，心底想道。

    就在这剑抬起的瞬间，那男子忽然拿出了一面令牌，道：“奉掌教之命，前往下界缉拿要犯，请两位尊者，打开天门！”

    当那令牌上亮起光华时，金甲巨人手中的剑，缓缓的落了下来。

    “嗡嗡嗡……”

    其中一名巨人一抬手，古老的大门，随之而打开。

    大门中传出五颜六色的光，像是进入了一片圣洁的世界内。

    “十重天吗？”

    易阡陌咽了咽口水，他看着那金甲巨人，心底想道，“这两个金甲巨人，是巨灵族，他们的战力，绝对超越那九位仙帝，那几位可无法给我这种感觉！”

    九位仙帝的战力是他的一倍，但也没有让他毫无反抗之力，可眼前的金甲巨灵，让他感到了无力。

    “两个看门的，都这么厉害，这十重天内的修士……”

    易阡陌咽了咽口水，这一刻他很好奇，十重天内都是什么样的怪物。

    当金甲巨灵打开大门，船缓缓的驶入其中，那洪流风暴消失，眼前一片宁静，迎面而来的是一股磅礴的威压，以及让他都感觉到浑身毛孔张开的浑厚仙气！

    “这……”

    易阡陌的身体微微一颤，“这股仙气，竟然八重天的……一百倍……不，不对……一千倍……也不对，这至少的是……一万倍！”

    仙境每一重天的资源都不一样，这仙气也是如此，从一重天到八重天，越往上仙气的浓郁程度都会翻倍。

    基本上相隔，是十倍的差距，而八重天和九重天的差距，也只是十倍而已！

    可眼前的仙气，却是八重天的一万倍，如果九重天是八重天的十倍，那这里的仙气，便是九重天的一千倍。

    想到这里，易阡陌不由头皮发麻。

    从某种角度来说，一个地方的资源，决定了一个地方的强者数量，这十重天的仙气如此浑厚，那这里能够诞生的强者，自然也是下界的更多倍。

    “这仙气的质量……也远超过八重天，几乎毫无杂质！”

    易阡陌说道，“若是在这里修行，即便睡着修为都能够增长。”

    “砰！”

    他的小腹传来一股剧痛，一只脚踏在了他的身上，那青年冷冷的说道：“别装死，我知道你还有意识，这里的仙气，不是你可以吸收的！”

    说话间，那捆在身上的绳索，忽然间勒紧，周围的仙气全都被驱逐。

    “嗤嗤嗤！”

    青年握住了他身上的那把剑，缓缓的从他身上拔了出来，道，“这把剑，到是不错，我笑纳了！”

    这正是星辰仙帝的仙剑，乃是先天灵宝，那青年从他身上拔出后，抬手便抹去了上面的印记，仔细打量起来。

    “这是十重天？”

    易阡陌忍住胸口的剧痛。

    剑被拔出，血流不止，他的身体变得无比虚弱，不过，这也让他松了一口气，这剑在他的身上，始终消耗着他。

    现在拔出来，虽然将他重创，可以他的身体恢复能力，只要有足够的仙气补充，伤势便不会再恶化。

    “砰！”

    青年一脚踏落在他的伤口，他躬身瞪着地上的易阡陌，道：“你没资格问，老实的待着，不然……我会叫你生不如死！”

    说话间，他的脚在伤口上，狠狠的摩擦几下，疼的易阡陌面色扭曲，原本就深受重创的他，此刻也是伤上加伤。

    “你还敢瞪着我？”

    青年冷冷的盯着他，抬起脚又是一脚踏落。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌面色煞白，他怔怔的看着青年咬了咬牙，身体微微颤动。

    眼看着青年又要出手，身边的女子忽然说道：“好了，别把他弄死了，长老院还要问询呢！”

    “他身上有邪族寄生，没这么容易死吧，况且，这个家伙身受重创，竟然还能够在混乱洪流中行走，怕是还隐藏着什么手段呢！”

    青年的脚重重的踩在易阡陌的胸口，冷声道，“我这么做，也只是为了削弱他，免得出现什么变故。”

    女子不再理会他，但青年见到易阡陌没有说话，脚踩在伤口上，继续摩擦了一下，随即收了回去。

