
一直沉默的黄衣贵妇捂着脸：“这事就这样算了？”
金霆锋上前一步，安抚着自家的女人：“暂时搁浅，不代表就算了。”
“我和大哥三弟他们最近有大事要忙，等我们这次拿到我们需要的东西，壮大了金家的势力……”
“我们再跟叶天龙旧账新账一起算。”
他板起脸叮嘱一句：“但此刻，绝对不能跟叶天龙冲突。”
黄衣美妇很是委屈：“我们可是金家，我被打可以忍，阿山也被打，你也能忍？他可是你儿子啊。”
“你不能为儿子讨回公道，他以后还怎么相信你能保护他？”
她很是气愤：“只怕他再被人欺负，自己躲起来承受。”
金银山也上前喊道：“爹，我们可是下跪道歉，还自扇四个耳光，丢脸的不仅是我，还是金家啊。”
“阿山，别哭。”
“你爹不便给你报仇，叔叔给你讨回公道。”
就在这时，厅内走廊又走出一个中年男子，啃着一个大苹果，肌肤雪白，脸颊也雪白，头发也雪白。
乍一看去，就跟西方白种人一样。
只是他的白，更近一种病态的苍白……
金冠希。
“三叔！”
听到金冠希肯为自己报仇，金银山马上从父亲面前跑开，扑入金冠希的怀里，满脸委屈喊道：
“三叔，你一定要给我报仇啊。”
他添油加醋：“你看我，牙齿都被打掉几颗了，而且他还不把金家放在眼里，侮辱我们……”
“放心，你受的苦，三叔会帮你讨回来的。”
金冠希拍拍金银山的脑袋：“不管他是谁，欺负了金家人，我就让他不得好死。”
“以前三叔无法进京，帮不了家里什么，这次有机会回来，一定碾碎那些跟金家作对的人。”
“包括你学军哥哥的敌人，我也要全部踩死。”
他语气不算激烈，相反很柔和，可是听起来却有一股阴森，特别是那些字眼，让人不寒而栗。
“老三，不要乱来。”金霆锋微微皱眉，随后上前一步叮嘱：“现在是非常时期，你身份又很敏感，你不要节外生枝。”
“而且叶天龙不是好得罪的，他可是九品高手，连我见到他都要吃亏。”
【31小说网更新快】“你最好遵从大哥的指令，把分配给你的任务好好完成，不然你就再回草原去放你的羊。”
他不希望一盘好棋被金冠希扰乱了。
金冠希闻言一笑，拍拍金银山背部，让他跟黄衣美妇先去处理伤口，随后捏出一支雪茄，点燃笑道：
“二哥，你就放心吧，我虽然为人粗暴了一点，但做事还是有分寸的。”
“给阿山报仇，不耽误我做正事。”
“这不，飞蛾刚才给我发了信息，告知王戈壁已偷偷离开医院，去了长城的原始森林公园。”
“她还给我发了一个定位，希望我们派人过去支援，估计是锁定天药基地了。”
他把手机打开，上面一个红点闪烁，显示飞蛾的定位。
金霆锋见状眼睛一亮，拿过手机扫视一眼：“长城森林公园？是了，是了，基地九成九就在这里。”
“长城虽然横穿几百里，但原始森林公园还是地广人稀，甚至很多地方都是无人区。”
“天药基地设立在原始森林再适合不过。”
他发出一个指令：“老三，你马上加派人手，全力支援飞蛾，一旦锁定天药基地，大部队拿下。”
“变色龙已经率队过去。”
金冠希露出阴柔笑容：“他们的能耐，即使无法打下天药基地，也能死死锁住等待大部队。”
“不过也需要二哥的城卫军配合，尽力盯着荣家一举一动，不要让荣家精锐支援基地。”
他皮笑肉不笑：“唯有这样，我们才能最小代价拿下基地。”
金霆锋流露着自信：“你不用担心，我会下令设卡，盯死荣家举动。”
“再说了，荣胜利和荣光他们死了，荣家没有什么精锐了，剩下的虾兵蟹将，不足为虑。”
他拿出手机：“我现在就让人行动。”
“轰——”话音落下，外面又是一记雷响，惊天动地……
一个小时后，一列车队抵达长城管理处，停下车子后，二十四名荷枪实弹的雨衣男子，就钻了出来。
他们动作利索的整队，随后检查一番装备，确认没有遗漏后，就在一个光头男子率领下进入森林。
他们循着飞蛾的地位前行，虽然脚步不紧不慢，但却带着一股萧杀的狠戾，让雨空多了点寒意。
走了足足一个小时，他们才抵达飞蛾发出的定位地方。
一个开阔的圆形地方，中间堆着三具血淋淋的尸体，尸体上面倒着七八棵树木，像是遮掩尸体。
光头男子打出手势，六名手下持枪冲了上去，确认是自家同伴后，就开始搬动树木要探个究竟。
也就在这时，被搬开的树木底部，忽然嗖嗖嗖射出尖锐竹箭，四人躲避不及当场被射翻。
同时，一大股浓烟散开，那份浓郁，就连雨水都无法一时消散。
视野模糊中，四周空气一沉，嗖嗖嗖射出无数颗子弹，把光头男子一伙先后撂翻。
满地鲜血。
光头男子也算了得，几个闪避硬生生避开要害，只是肩膀中枪和大腿擦伤，彰显他不同凡响的质素。
只是当他躲入一棵树后喘息时，一刀就从背部捅了进来，把他跟树木狠狠钉在了一起。
“妈的！这么能跳，你怎么不去当青蛙？”
黄雀把刀从他背后抽了出来，还按捺不住骂了一句，接着又用力捅了几刀，彻底了断光头男子生机。
光头男子眼睛凸出，很是愤怒和憋屈，随后脑袋一歪死去。
黄雀一抖刀刃鲜血，接着就打出一个手势。
十二名雀堂子弟迅速闪出，对着受伤的敌人无情补枪。
“扑扑扑——”
又是一阵低沉的密集枪声，硝烟弥漫过后，山林又恢复了往昔的平静，好像什么都没有发生过一样。
“叮——”
十分钟后，一张照片涌入金冠希的手机。
金冠希打开，笑脸瞬间阴沉。
全军覆没。