    

    一大清早，穆薇薇就被砰砰砰的敲门声吵醒了。

    “薇薇，薇薇！快点起床了，再不起床，我们就要迟到了！”桑宁兴奋的声音从门外传来。

    穆薇薇奋力睁开几乎要粘在一起的眼皮，从床头柜上拿起手机，看了一眼。

    ……早上六点整。

    H大早上的第一节课，八点才开始，这就要迟到了？

    “你忘了，今天是Lance教授第一天上课，我们一定得早点去抢座位，要不然的话，别说前排了，说不定连教室都挤不进去。很多没选上课的学生，也会过来蹭课的！”

    穆薇薇很不想起来，但是，在桑宁的软磨硬泡之下，只能硬着头皮爬起来，随意洗漱一下，带着打包的三明治和牛奶，去了教室。

    事实证明，桑宁的说法居然并不夸张。

    他们到达大教室的时候，才刚刚早上七点，但是，教室里已经快坐满了。

    桑宁心心念念的第一排当然没有抢到，只能坐了倒数第二排。

    临近八点上课时间，整间教室里已经挤满了人，周围连站的地方都没有了。

    还有不少学生在拼命地朝里面挤，“让一让，请你们让一让，我是选了课的大一学生，你们让我进去……我要跟学校投诉！旁听生这么多，我们选到课的人都上不了课了！”

    然而，已经进了教室的人根本不肯让。

    女生们三五成群，都在讨论那个传说中的Lance教授。

    “我从大一开始，就一直听人说Lance学长怎么帅，怎么厉害，今天终于要见到真人了，好激动怎么破？”

    “也不知道传言到底有几分真实性？论坛上流传的Lance学长的照片，怎么都是侧面或者背面，就没有高清正脸图吗？”

    “听说是Lance学长不喜欢这么高调，所以论坛管理看到他的正面照，都会删除。好像说Lance学长家世很厉害，是A国一个大家族的继承人，超级有钱那种，所以才不喜欢露脸。不过，他绝对是真帅，三年前他回学校演讲的时候，我见过一次。”

    “哇……！没想到Lance学长的家世都这么好，简直太完美了吧？这样的男神，也不知道什么样的女孩子才配得上他！”

    周围的议论声，被穆薇薇和桑宁一字不差地听了进去。

    桑宁激动地呜呜直叫：“听到没有？Lance学长还是豪门少爷啊！长得帅，能力强，家世好，怎么会有这么完美的男人！就是不知道Lance学长是哪家的公子，我在国内都没见过啊？”

    相比起室友的激动，穆薇薇心里却忽然咯噔一下，一种不祥的预感从心底升起。

    Lance学长是A国人？！

    这个消息，桑宁以前怎么没有跟她提起过？

    A国人，豪门贵公子，毕业四年，长得很帅……还有必须要低调的理由……

    这……听着怎么这么像她认识的那个……

    事情不可能这么凑巧吧？

    不，不会的，不会的……

    那狗男人工作繁忙，哪有这么闲，还能到万里之外的H大，每周上一次课？

    就在穆薇薇拼命自我安慰的时候，门口忽然传来一阵骚动。

