    翌日，苏义刚刚吃过早饭，李振峰就打来了电话。

    “校长，大清早的什么事？”苏义懒洋洋的问道。

    “好事，你猜一下。”

    李振峰神秘一笑。

    “.....”

    苏义有些无语，李振峰一把年纪了，还玩起神秘来了，无聊不？闲的蛋疼！

    “校长，你直说吧，我猜不到。”

    李振峰也不藏着掖着了，直说道：“风家给你的补偿到了。”

    “补偿？”

    苏义眉头一挑，穆然想到，昨天李振峰不依不饶，风兴平的确答应给出补偿的。

    “校长，都有什么？”

    “十颗气血丹，十颗淬体丹，外加一百万蓝星币。”李振峰快速说道。

    “这么点？”

    苏义的脸色有点古怪了。

    风家可是西乾郡第一大家族，好意思拿这点东西做补偿？

    是不是太寒酸了点？

    但是，他马上想到了什么。

    东西是经过李振峰的手，那会不会被截留了一部分？

    苏义越想越觉得有可能，笑着问道：“校长，真的只有这点东西？”

    “不少了，昨天要不是我帮着你争取，你什么都捞不到，要知足！”

    李振峰哼了一声，接着说道：“你要嫌少的话，那我就留下了。”

    “行，我马上过去拿。”

    苏义没有犹豫。

    蚊子再小也是肉，气血丹和淬体丹他用不上，但蓝星币还是有大用的。

    后面要去风翼城竞拍空灵石，也不知道需要多少蓝星币，准备的越多就越有把握。

    至于李振峰有没有截留，他也不在深究了。

    正如李振峰所说，若不是他争取，一点东西都得不到。

    确实要懂得知足。

    后面，苏义出门前往第三古武学院。

    一个小时之后，又返回了家中。

    朝着两个装着丹药的木盒子看了一眼，苏义拿起手机拨通了曹青朗的电话。

    他和苏琳都不需要气血丹，便打算将十颗气血丹送曹青朗。

    电话接通的那一刻，苏义还没来得及说话，曹青朗抢先说道：“苏义，我正好有急事找你，你有时间的话来我家一趟。”

    “那好吧。”

    苏义也没多想，挂断电话，出门赶往了曹青朗家。

    十分钟不到，苏义就来到了曹青朗家门前，轻敲了两下门。

    房门打开的瞬间，曹青朗快速的将苏义拉了进去。

    “老曹怎么奇奇怪怪的？”

    苏义暗暗嘀咕了一声，正打算问一下的时候，突然察觉曹青朗的身上散发着一股很浓烈的气血之力。

    “老曹，你晋升等级了？”苏义眼睛一亮。

    气血之力躁动不安，这正是晋升等级的表现。

    而且，从气息上判断，曹青朗显然不止晋升了一级。

    “苏义，说起来你可能不相信，我不但晋级了，而且一口气晋升到了气血境五重。”曹青朗激动的说道。

    “气血境五重？”

    苏义惊讶不已。

    曹青朗原本只有气血境二重，天赋也只有二星，即便服用了气血丹，也不可能一下子晋升到气血境五重吧？

    到底发生了什么？

    “苏义，我真的晋升气血境五重了。”

    曹青朗保证了一声，继而说道：“不过还是多亏了你，如果不是你给我气血丹，我也不可能晋升的这么快。”

