    “哟，主线任务出来了。”

    “超能灾祸？这是什么东西。”

    “估计是指三大文明和协会的冲突吧，感觉这个名称屁股有点歪啊，怎么超能者就成灾祸了？”

    人群窃窃私语。

    超能灾祸本应是5.0的版本名字，而现在版本改姓黑了，所以众人对这个名词都十分陌生。

    这个任务还不是韩萧自己发的，赫然是面板自动生成，与前世的5.0版本主线任务相差不多，只是某些地方发生了细微的变化，多出了韩萧的身影。

    众人接连打开面板查看任务，任务介绍跃入眼帘：

    [这是一场波及整个超能阶级的危机，个体伟力与集体文明存在着根深蒂固的矛盾，黑星选择了以威慑求和平的路线，主动点燃导火索，引爆了这场名为超能危机的风波，一手掀起了新的时代。作为一名超能者，在这场风波中应当有自己的立场与理念，自行抉择阵营，为之奋战]

    [而你身为黑星军团的一员，或许你愿意在这场危机中站在军团的阵线，完成军团的伟大目标]

    众人往下看去，这个主线任务是阵营斗争性质，作为S级主线任务，周期很长，可以持续获得奖励，要求在这场风浪中选择阵营，为之奋战，而众人的阵营便先天预设为黑星军团。在这个任务期间，每完成阵营的指派任务，还能得到额外的阵营贡献度与经验，十分丰厚。

    “奖励真不少，而且任务奖励明显比上个版本高了一截，基础又提升了。”

    “波及整个超能阶级的事件，感觉比上个版本的闪耀世界大开发影响还要大，上个版本虽然也是全宇宙动员，但以探索为主，而且大部分事件都局限于一个星域，其他地区影响不大。而这个超能灾祸的对抗性一看就很强烈，全宇宙哪里没有超能者啊，整个星际社会都要动荡。”

    “其实我觉得这样挺好，版本一开启就指明了主线，直入主题，目标清晰。”

    众人三三两两交谈，心情愉悦。

    虽然一上线就被卷入这种大事件，感觉突然了一点，但军团玩家都迅速接受了这个现实，反而感到兴奋。

    惊叹了一会黑星的事迹，众人很快便收回了注意力，转头检查其他方面的版本更新变动了。

    “对了，都过去了五十年，军团应该更新了不少内部产品，瞅一眼。”

    没多久，便有人打开了军团的阵营商店，查看军团给内部成员提供的装备武器。

    军团贩卖的装备一直是玩家重点关注的对象，虽然贵了点，但质量都有所保障，性能绝佳，售后修理、强化等服务相当完善。大量玩家都在使用军团制式套装，每次军团后勤部更新系列装备，都是军团玩家综合战力集体提高的时刻，同时还能给钱包减个肥。

    只看了一眼，众多军团玩家便愣了一下，紧接着惊喜起来。

    只见阵营商店的界面中，军团内部产品的数量比几十年前翻了好多倍，一大堆从没见过的装备、设备、原材料、特殊道具，琳琅满目，而且全都是更新迭代后的优质产品。

    其中许多都是杰宝中的新技术，韩萧挑出一些合适扔给后勤部，弄出了许多新东西，大大扩充了阵营特产的规模。

    “嚯，军团这些年科研很给力啊，这么多新品。”

    “我穿的还是第七代套装，现在都更新到第十二代了，性能优化了这么多！”

    “完了完了，以前的套装全面落后了，换一身新的是一笔钱，强化、打磨、附魔又是一笔钱，搭配新的武器又是一笔，我感觉我的钱包要死了。”

    众多玩家眼珠子顿时红了，看着这么多好东西，购买欲望空前强烈。

    可惜4.0版本末期的国战和职业联赛掏空了绝大多数人的积累，大多数人囊中羞涩，只能眼红，一腔渴求尽数化作了搬砖赚钱的欲望。

    就在这时，众人的军团内部程序收到了一封邮件，来自于军团长。

    打开邮件，上面是韩萧代表军团，对不灭者的回归表示欢迎，并声明如今时局敏感，希望大家收敛一点，而在信件的最后，还附上了一条备注，表示曾经的国战舞台米尔顿星已经被军团购买了下来，转赠给军团的附属公会炎黄联盟，当作礼物。

    众人没想到还有这种好处，顿时被这个天降惊喜砸得晕晕乎乎，一脸懵逼，

    “这……军团长直接买下国战星球，送给咱们了？不是幻觉吧？！”

    “可能这就是钞能力吧……”

    “老黑为啥这么做，他应该不知道国战吧？”

    “那可不好说，当时许多星际势力都在关注我们，虽然不知道我们的国战，但肯定能看出我们这些不同势力的不灭者在竞争，咱们炎黄联盟打爆了其他所有人，说不定是老黑觉得我们给军团争光了？”

    “感觉有可能！”

    众人满脸都是兴奋。

    米尔顿星作为国战舞台，有成为主城的潜质，而军团直接买下来送给炎黄联盟，等于把这座主城的主权交到了他们华夏玩家手里，本来这种星球经营权基本都是属于正儿八经的NPC势力，没想到落到了他们玩家手里，这份礼物分量可不轻。

    这可是第一个拥有星球的玩家公会！

    当时众多玩家参与国战，可都没想到还会有这样来自阵营的额外奖励，不禁心潮澎湃，大喜过望。

    说起来，咱们这批华夏玩家，大多都是最早跟着老黑闯荡星际的“海蓝星老乡”，这份礼物，说不定是老黑特意在照顾老乡。

    想到这种可能，像狂刀这种骨灰级老玩家顿时有点感动了——这证明黑星心里一直装着我们呐！

    没过多久，这件事就传到了论坛上，无数其他阵营的玩家瞬间就酸了。

    “又是黑星军团的福利！为什么他们的阵营可以这么好？！”

    “可恶，好羡慕！”

    “黑星不愧是白手起家的典范，真会笼络人，我也想遇到一个这样的阵营领袖。”

    “呜呜呜，柠檬真好恰（泪目）”

    看到这一幕，曾参加国战的多个外国俱乐部玩家顿时表情一窒，胃里开始泛酸水。

    本来国战过去了挺长时间，这些参与者都已经调整好了心态，虽然输了，但也没有多少实质性损失，可此时此刻，这些玩家感觉自己心脏又被扎了一刀。

    看着炎黄联盟欢天喜地收到一颗星球当礼物，这些外国俱乐部只觉得懊恼不已。

    要是在最后关头加把劲，打赢国战，这个星球今天就归我们了……

    哦，忘了，咱们不是黑星军团的人，就算赢了，背后的阵营也不会把米尔顿星买下来当礼物……

    这么一想更沮丧了啊！

    数千万玩家一回归，沉寂已久的论坛瞬间就热闹了起来。

    版本刚更新，所有人都忙着升级和更新装备，当务之急都是充实自己的钱包，众多军团玩家了解清楚目前的局势后，便迫不及待开始了行动。

    ……

    同一时间，军团长办公室里，韩萧关掉大厅的监控，看了一眼面板经验条开始了久违的快速上涨，只觉得浑身舒坦。

    啊，这就是韭菜的香气~

    舒服了。

    “玩家的积蓄在上个版本花得差不多了，而新版本刚开幕，他们也有升级的需求，所以只能用新产品和一定的折扣刺激消费了，尽量保持收割经验的效率。”

    韩萧手指摩挲着下颌，眼神闪亮。

    现在升级费用已经极其夸张了，他在版本更新期间也积累了一些经验，按照版本开幕期的正常收割效率，韩萧估计需要一年半到三年才能蓄满360级进阶的经验池，说长不长说短不短，主要还是看玩家积累经验的速度。

    如果用上自己纯熟的韭菜管理学，或许可以加快玩家的搬砖效率。

    而在进阶前，韩萧还打算把虚空分支的神性蜕变也加到满级，这也需要一些时间，造更多的宇宙宝物。

    这次主线任务是阵营之争，协会这边对玩家群体有天然的吸引力，而自己目前又是协会龙头，韩萧倒不担心被人挖墙脚，反而会有玩家陆陆续续转投军团。

    “玩家回归，超能灾祸的导火索基本齐备，就看三大文明会做出什么反应了。”

    韩萧暗暗沉吟。

    ……

    光辉联邦母星，大总统府，总统办公室。

    “各地的不灭者都回归了？啧，这也是一群麻烦的家伙。”

    站在窗边的路易斯回头看了一眼情报部门负责人，眉头皱起，暗暗觉得棘手。

    “我们需要采取行动吗？”情报负责人低头问道。

    路易斯回到座位上，捏着下巴，若有所思道：

    “不灭者……他们的复活原理，会不会也和圣所复苏有关？”

    这一年来，三大文明对圣所复苏研究投入了天文数字的资金，确实有一点进展，但距离出成果还差得远。在信息态领域，三大文明虽然走在已探索宇宙的前列，但技术依然还不够完善。

    三大文明领袖每隔几天就要过问一下研究进度，所以路易斯此时便下意识将玩家和圣所复苏联想到了一块去，在他看来，两者都是诡异的复活方式，说不定有什么关联。

    沉吟了一会，路易斯沉声道：“那群复苏者油盐不进，始终打探不到他们复活的过程细节……增加不灭者研究项目的资金吧，也许这是另外一个突破口。”

    “明白。”

    情报负责人记了下来。

    路易斯顿了顿，又问道：“最近外界的舆论形势怎么样了？”

    “阶级分化进行得不错，我们通过待遇差别、片面宣传等手段，成功塑造了一批认为协会野心过大影响了秩序的超能者，基本都是受到影响而损失利益的人群，让超能阶级分成了两种声音。反对者的数量目前还不多，但已经够用了，他们的存在，会导致支持协会的超能者越发寄予厚望，不断把协会顶上更高的神坛，甚至喊出了与三大文明决裂的口号。”

    “哼，做得不错。”路易斯眯了眯眼，“盛极必衰，协会被寄予了过高的期望，一旦我们能够让协会受点小挫折，就可以事半功倍，重重打击协会在超能阶级内的威望，动摇更多人心。”

    三大文明可不希望超能阶级出现一个领头羊势力，不止是超星团同盟在拱火，三大文明也顺势调整了战略，暗中在舆论带节奏，分化超能者的声音，想要实行捧杀策略，打击协会在超能阶级中过高的威望，使超能者对其失望，消磨信心。

    只不过时机未到，目前没有什么试探的理由，莫须有这一招不适合现在使用，暂时弊大于利。

    挥挥手让情报负责人离开，路易斯等待了一会，房间里忽然又出现了两条远程投影，分别是“机械女王”莫尔妮萨，“镇守者”罗摩，都是光辉联邦的嫡系超A级机械师。

    “你们来了。”路易斯颔首，眯眼问道：“你们要求见我，是找到械国本体的位置了吗？”

    光辉联邦的嫡系机械师这些年一直在寻找麦尼逊本体的位置，但始终没有成功。

    罗摩摇了摇头，“他藏得太深了，我们依然没有消息。”

    “那你们见我做什么？”路易斯皱眉。

    莫尔妮萨上前一步，缓缓道：“我曾经跟着械国学习，对他的虚拟技术风格很熟悉，不久前我的技术有了突破式的进步，我申请三大文明的协助，帮我入侵麦尼逊的数据库！”

    路易斯愣了一下，“这么做的用意是什么？”

    莫尔妮萨眼中闪烁着精光，“我看上了械国多年研究的技术宝库，我想要得到他毕生的研究成果！”

    她曾经是械国的学生，比其他人更清楚麦尼逊的底蕴之丰厚，觊觎麦尼逊的技术库不是一天两天了，甚至两人关系转冷，也是因为莫尔妮萨曾经试图窃取一部分技术资料的缘故，事发后为了自保，她成了光辉联邦的嫡系。

    自从麦尼逊失势，莫尔妮萨再一次盯上了他的技术底蕴，以前没有把握，但在不久之前，莫尔妮萨有所突破，于是信心回来了。

    经过她的计算，认为以自身目前的虚拟技术，只要能得到三大文明的帮助，有百分之五十以上的概率侵入麦尼逊的数据库……械国厉害归厉害，但也无法阻止别人打他的主意。

    “如果仅仅是这个理由，那我不会同意你的请求。”路易斯摇了摇头，道：“况且械国威名赫赫，你确定你能破解他的虚拟技术？”

    “呵，我记得械国一直喜欢悄悄渗透光辉联邦的数据库，这么多年，他不知道窃取了多少机密，纵容他太久了，难道你不觉得光辉该反击一下了吗？谁也挑不出毛病，顺便把他这些年来搜集的光辉联邦机密资料全部销毁掉！同时，我们还能从他那里得到旧日星河多个超星团文明的机密，这些才是三大文明真正的大敌吧。”

    路易斯目光一闪，有点意动了。

    现在三大文明不想招惹协会，可仅仅只是入侵械国数据库的话，倒不是什么升级冲突的大事，三大文明虽然忌惮协会，但小动作从来没停过，况且械国已经不是会长了，素来与黑星不合。

    这时，莫尔妮萨冷笑了一声，继续道：

    “至于我的能力问题……呵呵，机械神教的信仰被黑星收割走了一大半，此消彼长之下，械国的实力一直在衰减，早已不在巅峰状态了。

    只要三大文明协助我，我有把握入侵他的数据中枢，事成之后，光辉也能得到复制的技术资料。”

    路易斯眼神闪烁，衡量了一会利弊，缓缓点了点头：

    “你的请求我答应了，过段时间帮你联系帝国和虚灵，这个方案可以一试，顺便试探一下协会的反应，尽量成功吧，别让我失望。”

    闻言，莫尔妮萨才露出了得逞的笑容。

    “放心，我会让你满意得连话都说不出来。”

