
闯进来的丧尸都解决了，小夕收了手里的武器，淡定的找出一副手套带上，把现场粗略的收拾了一下，然后将物资和兵器都装到了车上，开车离去。

否则，木仓的声音还会吸引更多的丧尸过来的。

小夕决定，直接去父母所在的曙光基地，他可不相信景焕和舒安这些人，会给自己父母带去什么样的消息。

学校的大门大开着，那些人离开的时候根本没有关门，他们不但要抛弃原主，带走所有物资，竟然还这么开着门，不知道这附近有丧尸么？

若不是自己来了，原主可能真的会死在这里，上辈子的这时候，原主是跟着一起离开的。

出去没多远，小夕便见到了两个人类，没有伤，但是身形却很疲惫。

小夕警惕的停下车，看了半天，才在原主的记忆里面找到这两个人：沈空和沈星兄弟俩。

这两个人，是和舒安一起出来，寻找原主的。

上辈子，他们死在了路上，死于弹尽粮绝。

小夕赶紧下车：“沈大哥？”

小夕试探的喊了一声。

两人抬头，手里的兵器挡在前面，做出了一个防御的姿势。

“是谁？”

小夕又往前走了几步：“是我，顾夕。”

两人这才放松，手都止不住的发抖，手里的兵器也掉在了地上。

小夕一看，两人一人拿着一把菜刀，如今菜刀上血迹已经干涸，刀刃也卷了边儿，可见经历了多么艰难的战斗。

“小夕？终于找到你了，幸不辱命。”沈空说道。

他们两人这一路，就是用这两把菜刀对付丧尸，各种逃跑，好不容易才到了学校附近，原本想着，哪怕死了也要在死前找到小夕，告诉她曙光基地的位置，告诉她，她的父母还在惦记她。

哪怕顾夕死了，也要找到踪迹，回去也有个交代。

“你没受伤吧，怎么只有你自己？”沈星看看小夕，又看看小夕身后的越野车。

这辆车还是沈空当初跟着一起挑的，当时她还说顾夕一个小姑娘，怎么还开这种越野车，小跑或者mini，难道不更适合她这种小姑娘？

如今看到，还是越野好啊，稳！

小夕点点头：“就我自己，说来话长，两位大哥怎么这么……”

这么狼狈，这么惨。

“走吧，上车说，别在这里引丧尸。”

沈空拉了弟弟一把，然后珍惜的将菜刀又捡了起来，两人明显经历过恶战，身体有些脱力。

小夕连忙扶住了他们，并顺手在他们的胳膊上按了几下，两人顿时感觉胳膊不那么抖了。

“可以啊小夕，有两把刷子。”沈星笑道。

但是也只是扯了扯嘴角，他们实在太累了，连做大幅度的表情都有些为难。

“咱们学功夫的，跌打损伤不是正常的事儿，总也得学点儿，不求人。”小夕头也没抬，继续按着穴位。

心里想着，回到基地，一定要打造一副银针，这样也方便给他们治病。

“两位沈大哥的兵器呢？”小夕将沈星和沈空安顿到后座，还给拿了吃的和水，这才自己回到了驾驶舱。

她车开的不快，只想和他们沟通一下现在各自知道的信息。

“舒安说那些兵器都是师父要带给你的，让我们尽量不要用，否则等找到你了，万一弹尽粮绝，赶不回去怎么办。”

沈空大口的吃着东西。

他不是告状，也不是在抱怨，只是在陈述一个事实。

小夕捂住了胸口，心里剧痛了一下。

“所以我们找到了菜刀，都是在没人的家里找到的，之前还有剔骨刀，但是废了，这时最近找到的，还好撑到我们找到你，你呢？怎么只有你自己，难道舒安还在我们后面？”沈星喝了口水问道。

吃饱喝足，才感觉是真的活着，就是太累，他们靠在座位上休息，闭着眼睛，却不敢睡。

本来没什么的，仿佛是见到了亲人，小夕的心里瞬间委屈了起来。

她将自己的经历一一说着，说道舒安赶过来，将兵器给崔蓉蓉他们分了，但是却没给小夕一把的时候，沈空冷笑了一下。

当听到舒安默认崔蓉蓉的安排，认为小夕是装病，让小夕一个人在礼堂外面守夜的时候，沈星坐直了身体。

当听到，他们看到昏迷的小夕，决定丢下她，还要带走所有的物资和兵器的时候，两人不约而同的砸了一下车的座椅。

“以前只是以为他清高，如今看来……”沈空说道。

“以前只觉得他自以为是，原来，呵呵，师父养了个白眼狼！”沈星气氛。

小夕：……

你们师父养出来的白眼狼可不止这一个。

沈星拿出手机，试探着，“信号时有时无，但是总比没有好，我和师父联系一下，说找到了你，留个言。”

小夕点点头，原主的手机早就在末世刚刚来临的时候报废了。

沈空则是伸出手背，试了下小夕的温度：“吃了药了？烧退了。”

“恩，宿舍正好还有一盒退烧药。”小夕离开的寻找物资的时候，确实把没人的宿舍都检查了一遍，吃的和药品，还有一些衣服，都拿到了放到了车里，庆幸的是，那些东西，都放到了自己的越野车。

她只是把少数食物放到了其他车里。

“后来呢？他们带着东西，抛下你了？”沈空问道。

“那怎么可能，我怎么能便宜他们？”小夕笑了笑：“还好那个崔蓉蓉认为自己什么都是对的，她还要名声，也要脸，我说她拿我的东西不要脸，她就负气把吃的都还给我了，我说舒安吃里扒外狼心狗肺，他也把兵器留下了，都在车里。”

沈家兄弟往后看了一眼，哪怕什么也没看到，但是双双松了一口气。

“还好还好，不过小夕下次可不能这么莽撞了，要是他们一起对付你，你怎么办？一定要先好好活着。”沈空说道。

小夕鼻子一酸，点了点头。

“他们是不知道末世的艰苦，知道了，估计就后悔把东西还给我了。”

小夕哈哈大笑，想到崔蓉蓉肠子都悔青了，心里就开心的不得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68921468"  chaptername="第194章  遇到亲人才委屈">加入书签</a>
</div>
