
    尽管心中已经有了猜测，不过夏侯逸几人谁都没有表现出来，毕竟有些事情，是不能说破的……

    “来来来，不管怎么说，都应该恭喜我们的小师傅，双喜临门。”

    深琅笑着举杯，眉眼一抹若有似无的痞气，看得周围一直暗暗关注这边动向的女生，不由的心中一动，眼底闪过一抹惊艳之色。

    白白看了，唇边勾起一抹笑意，看着深琅俊毅阳刚，似骄阳般绝滟的脸孔，这般出色的样貌，也难怪会吸引那么多目光了。

    再加上深琅的家世本就不是简单的帝国权贵，外公可是君都二级权贵褚家家主，就凭这层身份，君都这些贵女，也有不少蠢蠢欲动的。

    白白并没有拿喝的，深琅直接对着不远处的服务人员招了招手，对方就抬着一托盘的酒水走了过来。

    白白选了一杯香槟，微微侧眸，目光透过人群，看向了郗璟梵和柏星云所在的位置，正好看到两人也在看着她这个方向。

    似乎发现了她的目光，两人不动声色的移开了眼。

    这让白白露出了一抹温软的笑意，摇晃着手里的酒杯，直接将其倒在了草地上。

    “这大好的日子，若是出了人命就不好了，酒还是不喝了，东西呢也不吃了，你们随意吧。”

    听着白白温温润润的音调，夏侯逸几人神色一变，看着地上那一片湿润，神色有些难看起来。

    “都到了如今这般地步，他们还不死心？！”夏侯逸紧绷着一张俊脸，素来冷淡的眼神多了一抹黑沉的冷厉之色。

    白白无所谓的笑了笑：“今日是最后的好时机了，若是你们，会放弃吗？”

    几人一时间也说不出什么了，确实，今日是除去白白的最好时机，也是他们最后的好机会了。

    “你打算怎么办，一直这样被动下去？”一直未出声的戚尘，目光淡淡的落在白白身上。

    白白笑得一脸无邪温软：“当然不是，今日过后，好戏就会开场了。”

    郗家的人，她会一个一个，将他们送进地狱。

    郗璟梵和柏星云发现白白竟然没有动酒水，就是她的朋友们敬酒，她也没喝，脸上友好的笑意当即就维持不下去了。

    郗璟梵看柏星云脸色实在太难看，怕她一时间想不开，做出什么事来，便给她找了个缘由，让她回房间休息去了。

    这边，清野几人找到了白白这边，清野身边还跟着一个俏生生的少年。

    那少年长的太过艳丽，似骄阳，又似那火红的玫瑰，生动而艳丽，透着一股子鲜艳欲滴的鲜嫩和张扬。

    一时间，白白几人的注意力都落在那少年身上。

    清野见此，开口介绍道：“这是我的堂弟，季微云。”

    一听姓季，戚尘和深琅纷纷挑了挑眉，两人虽然不在君都，可是因为在君都有亲人，对君都的权贵还是了解的。

    这季微云，若是没有记错的话，应该就是季魍的独子。

    而季魍，那可不止第一权贵那么简单了，可是季首领的心腹之一，君都所有权贵见了，也都要礼让三分，甚至争相讨好的。

    白白自然也知道季微云是谁，季魍就只有这么一个儿子，别人想不记住都难。

    而季魍只有一个老婆，那就是清野的姑姑，清家最小的女儿，清璃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又出来一个小美男，这小美男可就特殊了，哈哈~祝各位宝贝们女神节快乐喔~要美美哒~要快乐哒~
