
        第331章  阴阳绣，绣生死（六更）

    当山谷恢复平静后，秦命被石牢封住了，周围交叉着十余条‘石蟒’，组成奇怪的方阵，他全身则覆盖着厚厚的石头，无论怎么挣扎都脱不开身。而且石头的封印还在影响着他全身的经脉和血液，灵力流淌的缓慢，血液的流速也放慢了数倍。

    “你到底想怎样？”秦命有种很强烈的眩晕感，还有越来越严重的虚弱感正从内向外的扩散。他不断地尝试激活武法，都变得非常迟缓，而且威力大打折扣。

    少年却眯眼看着秦命，比他预想的弱啊。是因为重伤的原因吗？

    “你到底是谁？”秦命再问，做着挣扎的姿式，可是身体越来越虚弱，这次不是作假了，是真的很虚弱。周围的‘石蟒’方阵正释放着重重能量，影响着他身体表面的石头，压制他灵力和血液的流淌。

    黄金心脏、修罗刀、雷蟾，都有着苏醒的趋势，似乎感受到了危险。

    “不堪一击，我还想陪你好好玩玩。”少年冷笑，等秦命虚弱的呼吸都不顺畅，才挥手散开‘石蟒’方阵。

    “可笑！你真想跟我打，就等我在全盛状态下。趁我重伤偷袭我，还敢大言不惭。”

    “重伤不重伤，没什么区别，十个你也不够我打。”

    高空盘旋的追风雕俯冲而下，卷去了秦命，放到宽厚的背上。

    少年纵身翻跃，也落到了追风雕背上。“带你去个地方。”

    “你是谁？连报名字的勇气都没有？”秦命不再挣扎了，暗暗刺激着黄金心脏，愈合着伤势，抵抗着石头带来的压制，不然再这么下去，他就要昏迷了。

    少年轻敲着秦命被石头封印翅膀：“记住了，仰天仇！等你被挂在树上当养料的时候，慢慢念叨我的名字，使劲的恨我，这会是你活下去的动力，会让你活的更久。”

    “养料？你到底想怎么样，我跟你没有冤仇。”

    “你很天真嘛。你摘灵果吃的时候，有没有想过它跟你有什么冤仇？你抓猎物吃的时候，也要考虑冤仇两个词吗？我想抓你就抓你，我能抓住你就是我的实力。不服气吗，挣开封印，我再陪你打一场。”

    “这个世界上除了弱肉强食，还有人性两个字，你爹妈没教过你？”

    仰天仇突然抡拳砸在了秦命左边翅膀上，顿时砸开大量的裂缝，撕裂着里面的翅膀。

    秦命浑身僵硬，钻心的剧痛，忍不住低吼：“你个杂碎！”

    仰天仇拍拍秦命露在外面的脑袋，掐住了他的下巴：“你吃了我的银皇天隼，我要吸干你的血肉，这叫报应。放心吧，我不会让你轻易死掉的，你会被挂在树上慢慢体会生不如死的滋味。”

    秦命甩开他的手：“你到底是什么人，要带我去哪？我不记得皇城的新秀里有你这么一个人不人妖不妖的怪物。”

    “很快你就知道了。”

    仰天仇没有急着回到内海，而是先驾驭着追风雕回到了沼泽区附近，继续观察着唐天阙等人。他计划着再抓几个，最好是征服黑铁禁区的那个，还有得到雪域妖灵的那个，这两个人的血脉力量比得上其他人的十倍有余。

    秦命不断跟他说话，希望能套出消息，结果他基本不怎么搭理，一直在观察着远处的情况。

    唐天阙他们刚刚从沼泽里退回来，又是一次败退的突击，还牺牲了八位皇家精英。越是靠近八宝琉璃宗，强悍的灵妖越多。幸运的是他们这次是‘演戏’，没有过分冒险，不然会折损更多。

    他们聚集到一起，修养调息着。

    黑凤已经突破壁垒，晋入七重天，血脉力量也得到增强，正盘旋在高空，负责着巡视。

    仰天仇足足等了两天两夜，结果除了皇家的队伍外出巡逻外，马大猛等人都跟唐天阙他们聚在一起，连离开的征兆都没有。他耐着性子又等了一天，结果还是没有等到机会。

    “你们给我盯紧他们，还有那只黑凤。我过几天会再安排人过来，一旦确定要进行全面抓捕，那里的人一个都不能放过。”仰天仇冒险到附近转了转，意外发现那两位公主很不错，据说还是孪生姐妹？这两个也定下，将来有机会也要抓回去。

    “小主放心，我们会盯得死死地。”两位族人躬身领命。

    “全面抓捕？你们到底是谁，想干什么？”秦命脑袋昏沉，虽然有黄金血在调养，还是越来越虚弱，越来越疲惫。

    “还没睡呢？别挣扎了，睡得越早越好，免得到时候痛苦。”仰天仇不透漏任何口风，带着秦命回到追风雕背上，离开了沼泽区，赶赴内海。

    雨林某处。

    白小纯盘坐在幽邃的湿地里，半边身子都被溪水埋住，一片玄妙的光阵覆盖着溪水表面，或明或暗，释放着奇妙的能量。

    他赤着上身，胸口往下的位置正在闪着团红光，一个淡淡的人脸轮廓正在成形，从模糊到清晰，缓慢而坚定的转变着。

    白小纯对面五米外，一个精壮的男人正半跪在溪水里，浑身蒸腾着淡淡的黑气，从身体深处散出，融入了神秘的光阵，继而透过光阵，涌入了白小纯的身体，每一股黑气的消融，都会加深白小纯身上那张人脸的清晰度。

    这是个青妖族的族人，正陷入深度的沉睡中，被白小纯的控制着，炼化着灵魂。

    白小纯没有按照秦命的计划，被揍个半死然后被抓走，押入青妖族的族地，而是选择伏击了一个青妖族的族人，把他活生生炼成自己的傀儡，在他身上刻下阴阳绣。

    一般来说，白小纯对自己的傀儡非常的挑剔，就像有洁癖的人对整洁的苛刻重视，而且一旦印上阴阳绣，等于彼此灵魂相连，傀儡死亡夜会对主人产生严重的创伤。但这次没得选了，忍着强烈的厌恶感，在他身上刻下了阴阳绣。

    大不了将来忍着创伤的痛苦再把它毁灭掉。

    历经半天的‘绣刻’，白小纯身上的‘人脸’终于成形，跟对面的青妖族族人一模一样，那颗黑漆漆的尖角非常刺眼。

    白小纯起身，穿好衣服。“现在，怎么做？”

    青妖族的族人身高近两米，通体泛黑，有种鳞甲般的金属光泽，面部轮廓坚毅，竖瞳深邃而可怕，泛着淡淡绿光。他缓缓起身，取出了条绳索：“主人，得罪了，要把你重伤，然后捆绑起来，押回内海‘仙藤园’。”

    “还是要重伤吗？”白小纯苦笑摇头，看来是免不了一顿皮肉之苦了。

    “我这条绳索是从‘仙藤’上取下来的，有着吸收精血和灵力的效力，玄武境以下几乎没法抗衡，把您重伤后，再缠上这个。您尽量忍耐，等到了族里，我再想办法帮您。”青妖族的族人毕恭毕敬的回应，既保留着原来的性格和思维，又绝对忠诚于白小纯。阴阳绣，一套神秘到恐怖的灵魂秘术。

    “什么是仙藤？”

    “守护封天邪龙柱的仙藤，已经有数千年的寿命，所有被抓走的人类都会送到那里，由它吸收精血和灵力，转入封天邪龙柱。它还有更神奇的功效，每个挂在它上面的人类，都至少能活十年之久，源源不断的提供着精血和灵力。”

    白小纯微微凝眉：“你叫什么名字？”

    “仰元狩！”

    “我们上路吧，路上给我讲讲你们青妖族的情况。”

    “这……我先把您打成重伤？要不然碰到其他族人就坏了。”

    白小纯看了看自己娇嫩的皮肤，嘀咕了声该死的秦命：“来吧。”

    （六更奉上！其余更新在晚上**点左右，猜猜会有几更？十更？二十更？）
  