    阿贾克斯一线队的资源到底是要比二队更加富足，也更加深入。

    不说别的，就说路德·卡罗尔交给杨阳的这一份材料，单单视频就集结了本赛季范德海登在布鲁日和比利时国家队每一场比赛的集锦，还有一份球探部门拟定的视频分析。

    文稿方面，球探部门也都准备得尤其充分细致，把范德海登的所有情况都剖析得十分透彻，包括对他技术动作的分析，优缺点的评估，以及他的伤病情况等等，甚至还针对范德海登的优劣势给出针对性的比赛策略供球员选择。

    通过这些，杨阳可以非常清晰，而且系统地在脑海里构建起这样一名球员。

    这些都是以前在二队的时候所不可能得到的。

    但从中杨阳也感受到了肩上的担子更重了，因为阿贾克斯为一线队的投入，目的就是为了球队能够取胜，毕竟一场欧冠比赛关系到俱乐部几十万过百万欧元的收益。

    明晚这一场更是关系近千万欧元的得失，容不得半点大意。

    在杨阳一边看着笔记本屏幕上的视频，又不时切换到文稿材料的时候，室友斯内德只穿着一条短裤从浴室里走了出来，看到杨阳正聚精会神地玩着电脑，忍不住出言提醒。

    “别再玩了，等一下教练组就过来收走了。”

    “嗯？”杨阳没听清楚，“你说什么？”

    询问的时候，他依旧还是双眼盯着电脑屏幕。

    “我说，俱乐部的规定，比赛前一晚所有的手机和电子产品都要上交。”

    斯内德擦着身子走过来，等他靠近之后才突然发现，原来杨阳并不是在玩电脑，而是在查看视频和文稿资料，研究明天晚上的对手范德海登，这让他有些讶异。

    “原来你是在研究对手。”

    “嗯，范德海登实力很强。”

    “当然啦，比利时主力左后卫，国家队和俱乐部最犀利的边路进攻手，他可以踢左边路的任何一个位置。”斯内德回道。

    顿了顿后，斯内德又说道：“不过，你也不用太担心，这一场比赛如果没有意外的话，应该还是松克踢右路，他跟范德海登是国家队的队友，肯定非常熟悉和了解对手。”

    “但范德海登也应该很了解松克。”杨阳回道。

    斯内德点头，正所谓有利必有弊，科曼做这样的安排肯定是有自己的考虑。

    韦斯利·松克在加盟球队之后，在荷甲联赛中表现得比较一般，但在欧冠赛场却表现得很不错，而且他过去三个赛季在比甲联赛都进球如潮，阿贾克斯主场二比零击败布鲁日，就是松克的梅开二度。

    所以，科曼安排松克踢这一侧，肯定是有压制范德海登的意思。

    至于左路，这也是阿贾克斯现在的一个大难题，两条边路都存在问题。

    松克和伊布拉希莫维奇的搭档是目前球队最强的进攻组合，再加上范德法特坐镇中场，这个基调是不会变的，但问题是，松克打左路，右路是个问题，打右路，左路又成了麻烦。

    之前科曼尝试过几个人，但效果都不明显，最近两场米特亚表现不错，如无意外的话，这一场比赛应该还是米特亚首发，索耶塔尔斯担任替补。

    至于杨阳，斯内德也是拿捏不准科曼的意图。

    照理说，这种比赛任何一名进入大名单的球员都不会没有用，科曼选择杨阳肯定是有看重他的地方，但他才刚满十七岁，明显太年轻了。

    或许，明年的这个时候让他上正合适，但科曼既然现在让他上了，就肯定是要用他。

    从十八人大名单来看，特拉贝尔西回到首发阵容没有悬念，门将替补是斯特克伦博格，替补席上帕萨宁和范达梅都可以踢中卫，范达梅还可以踢左路，格里格拉可以胜任左中右三个位置，这应该也是求稳的意思。

    后防线上不少球员都身上带伤，特拉贝尔西训练中表现不错，但到底两个多月没踢比赛了，状态如何，谁都不敢保证。

    中场就带了一个替补，那就是老将利特马宁，但考虑到格里格拉和海廷加都可以踢拖后中场，带一个利特马宁也确实是够用了。

    锋线上，中路没有替补，左路是索耶塔尔斯和米特亚，两人肯定是一个首发一个替补，右路就只有一名替补，那就是杨阳。

    从这一点来看，斯内德真的是看不清楚科曼到底看中了杨阳哪一点。

    或许是看重杨阳跟伊布拉希莫维奇之间的默契吧。

    斯内德可还清楚地记得，当初在天才日选拔活动上，自己和杨阳、特拉贝尔西和伊布拉希莫维奇之间，可是不乏精彩的配合，要是科曼看中一点，倒也是可以理解的。

    斯科拉和德里德尔这两名右路都确实表现得不能令人满意。

    只是，斯内德也不敢保证，杨阳是否能够带来惊喜。

    …………

    …………

    果然，在斯内德跟杨阳闲聊着的时候，教练过来敲门收手机和电子产品。

    杨阳早已把该看的东西都看完了，文稿的东西也都记得一字不漏，倒也直接爽快地上交，教练还提醒他这个新兵，明天早晨记得要准时出席早餐。

    这又是阿贾克斯一线队的纪律，比赛日当天的用餐时间都要求统一。

    对此，斯内德的解释是，这些都是营养师和教练组共同制定的时间表，目的是让球员能够以最好的状态出现在比赛场上。

    杨阳一向都是起得很早，对此倒也一点都不在意。

    斯内德无疑也是一个相当自律的人，在杨阳洗澡期间，他看了一会儿电视，等到杨阳收拾好了，上床后，他也把电视关了，直接关灯睡觉。

    只是，这位已经在阿贾克斯一线队站稳了脚跟的青训嫡系却怎么也不容易睡着，显然心中依旧挂怀着明天晚上的比赛，反倒是隔壁床的杨阳，没多久就熟睡过去了。

    这让斯内德又是一通羡慕。

    杨阳进入超级训练场后，很快就让老冰模拟出范德海登，他今晚最重要的任务就是熟悉范德海登的防守，同时还要尽可能在进攻端压制住他。

    “这名球员的优势在于进攻，前插力度很大，到了前场，进攻手段也很多，能力很强，但带来的后果是他很容易失去位置。”

    杨阳听后心中有数，这是所有进攻型边后卫的通病。

    “还有一点值得注意的地方就是，他的基本功并不十分扎实，在受到逼抢的情况下，停球失误会增加，这应该也是个可利用的点，但他的身体对抗能力要比你出色得多。”

    杨阳点头，“还有吗？”

    “相对于他的进攻，他的防守，尤其是一对一的防守是他的软肋，心理素质并不过硬，容易慌乱，这一点你也可以加以利用。”

    “还有吗？”杨阳再问，老冰分析出来的这些，都是阿贾克斯教练组材料里面有的。

    “还有，他是左脚将，但右脚的能力不错。”

    “哦？”杨阳倒是有些意外，他记得，教练组的材料里可没说过这个。

    “这是我从你看的那些视频里统计出来的，他的主力脚肯定是左脚，但右脚也具备不错的传接球能力和防守技巧。”

    杨阳脸色变得有些凝重，这一点倒是必须要注意，不然的话，到了比赛里怕是要吃大亏了。

    与此同时，杨阳也决定，明天一早肯定要把这个发现告诉路德·卡罗尔，这或许能够帮助阿贾克斯的右路避开一些不必要的麻烦。

    …………

    …………

    整个晚上，杨阳都在超级训练场里进行模拟对练，先是跟范德海登一对一，后来模拟出了布鲁日的中后场进行磨合对战，这些都是为了帮助自己更好地投入明天的比赛。

    第二天清晨，杨阳精神奕奕地早早起床，蹑手蹑脚地刷牙洗脸之后，带着球到楼下练习。

    正是十二月的寒冬，早晨的气温很低，但景色却是别有几分滋味。

    刚一出门时，那扑面而来的寒冷更是让杨阳精神一振。

    酒店位于郊区，周围被小树林环绕，前后院落都非常大，十分宁静，名副其实的花园酒店，而且时间还很早，根本不需要担心会被人打扰，杨阳颠着球开始绕着酒店四周慢跑，这是他这半年多以来养成的习惯。

    虽然杨阳自己觉得是在慢跑，但在别人看来，速度可并不慢。

    罗纳德·科曼也是出了名的早起，因为早晨还有一堂战术课，他需要早点起来准备材料。

    酒店只有两层，科曼的房间被安排在角落处，拉开窗帘后，正好远远看到杨阳颠球跑过，速度不慢，球却没有落地，而且每一步都跑得很有节奏。

    作为职业球员，又是带队的主教练，科曼自诩眼光还是很准，他看得出杨阳的每一步步距和步点都控制得十分一致，这是一种近乎本能的节奏。

    结合之前他得到的关于杨阳的情报，罗纳德·科曼心中感到很是吃惊。

    这得下了多大的决心，投入多少苦功才能够练到这样的程度？

    而同时，他也不禁在脑海里浮现起了范加尔那天对他提出的那一个要求。

    “杨阳，对阵布鲁日的比赛带上他，比赛赢了就算，但如果处境不利，那就换上他。”

    “如果全队到最后只有一个人站在球场上的话，那我相信一定会是杨阳。”

    “如果全队只剩一个人还愿意为我拼命，那我相信也一定会是他。”

    “如果上帝真的决定要我走，那我希望是他亲自送我这最后一程。”

    当时，范加尔的话让科曼很震惊，但他答应了。

    他很纳闷地询问范加尔，跟杨阳到底是什么关系。

    范加尔只是淡淡一笑，“我们是朋友。”

    当时范加尔的表情让科曼印象深刻，那是他从未在范加尔脸上看到过的一种表情。

    原来，范加尔也有朋友。