
    谁也没想到，唐果参加神道大会，不是想要加入外来势力，而是要在无数人的瞩目下，挑战郑同甫，徐红英，张极之三人！

    一个打三个，这是何等自信？

    在这种情况下，若是郑同甫三人不敢应战，又或者是外来势力的强者一同出手，那真的就是丢人丢到老家了！

    郑同甫三人的脸色，早已经铁青。

    天谕门门主、奇星堡堡主等，眉头都是拧成了疙瘩，脸色阴沉，心中很是不悦。

    “搞了半天，原来是来找麻烦的！”

    郑同甫语气阴冷，如同毒蛇盯着唐果，呵斥道，“你纯粹就是胡说八道，我什么时候得到过龙组的xiūliàn资源，又什么时候对龙组的人动手了，你可有证据？”

    “我也料到了你们不会承认，既然如此，少说废话了，你们三个上台来吧！”

    唐果冷笑，口吻霸道至极。

    郑同甫，徐红英，张极之三人，脸色发黑。

    “对付你，我一个人就足够了，徐掌门，张门主，你们两人便在这里看着就好！”

    郑同甫三人，都是通天境后期的境界，都要比唐果通天境中期的境界更高，郑同甫宛若一只苍鹰，一飞冲天，扑向唐果，他双手成爪，泛着淡淡金光。

    “让你这小丫头，尝尝我这《击天九爪》的厉害！”

    郑同甫冷笑连连，眨眼间到了唐果面前，双手对着唐果扫去，直接掀起一股狂风。

    他平日最常为奇星堡堡主鞍前马后，而这八品武技《击天九爪》，便是奇星堡堡主赐给他的，让他的实力大涨。

    “林辰。”

    擂台下，叶伊人和苏夕然等都是有些担心的看向林辰。

    林辰笑道“放心，这人虽然境界比果果高，但未必会是果果的对手，再者，有我在这里，果果绝对不会有危险的。让果果历练一下，对她有着好处。”

    要知道，如今的他，可是圣者境修道者。

    化神境修道者战斗时，喜欢展开领域。

    而化神境之上的强者战斗时，已经不必特意展开领域，因为，他们所在的这一片天地，在顷刻间，都将成为他们的领域。就比如林辰，一念便能调动此处火焰和死亡的法则之力，甚至有大道威能加持，除非有着同级别强者存在，否则他便是这片天地的神明，没有人，能够在这里将唐果打伤

    ！

    嘭嘭嘭——

    台上，唐果和郑同甫已经交手。

    郑同甫的《击天九爪》走的是迅猛霸道的路子，双手舞动，打向唐果身体各处死穴，若是被打上一击，身体绝对立马出现五个血洞。

    让人惊讶的是，唐果竟然完全不落于下风。

    她使的是一门掌法，和太极颇有几分相似，借力打力，不过少了几分柔和，多了几分凶悍，敌弱我强，敌强我则更强。

    郑同甫竟然完全被唐果压着打，每次出手，便被唐果一掌拍在他手腕上，顷刻间他被打得不断倒退，一张脸已经涨红，明显气血不畅。

    唐果如同自九天飞流直下的瀑布，带着一往无前的气势，要将敌人冲垮。

    “这是一门……六品武技？”林辰说道。苏夕然点头道“这是师傅他自创的一门六品武技《流云绵掌》，而且离着五品武技都只差一些了，分别传给了我和果果，说这门武技，最是适合领悟水之法则的修道者。

    这掌法中的步法，取自《八卦轮回掌》，不过又做了些改良。”

    “怪不得，我感觉有些熟悉。”林辰一笑，“现在看来，别说是郑同甫一人了，就算是三个郑同甫，也不是果果的对手！看样子，那几个外来的家伙，也该要出手了！”

    说到最后，他眼中满是杀机。

    “六品武技？”

    天谕门门主、奇星堡堡主等几人对视一眼，都是有些惊讶。

    “你们两个，还不快点一起上，郑同甫一人，根本不是那女孩的对手！”

    奇星堡堡主对郑红英和张极之冷喝道。

    “是！”

    郑红英和张极之连忙应了一声，然后冲到擂台上，各自施展手段，一同围攻唐果。

    这下子。

    现场和观看直播的许多人，都是有些怒了，同时也很是紧张。

    “靠！这三个不要脸的老家伙三个打一个，还要不要脸了！”

    “一大把年纪真是白活了，弄到最后，竟然真的要一起上才能对付得了这女孩，真是三个老废物！亏得以前那么嚣张！”

    “你们说，她真的能一个打三个吗？吗的！隔着屏幕都看得我好激动，有种热血沸腾的感觉，原来我们地球本土势力，也能培养出这么强大的存在！”

    ……

    擂台上。

    “来得好！你们三人早该一起上，只有郑同甫一人，实在无法让我打得尽兴。他太弱了！”

    唐果以一敌三，冷笑说道。

    郑同甫一张老脸怒得发紫，他一个都可以当唐果爷爷的人，境界更是比唐果更高，结果竟然被唐果这么嘲讽，偏偏还是事实，简直要被气得吐血。

    “杀！杀了这死丫头！”

    郑同甫爆喝，出手愈加狂暴，三人一同围攻唐果，剑影、爪影、掌影几乎密不透风，将唐果覆盖。

    唐果身形晃动，脚却不动，像是瀑布下的礁石，又像是暴风中的叶子，躲过一切攻击，双掌接连打出，脑海中响起冷东流的教诲，爆喝道

    “他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。双掌可为刀，杀天上神魔！”

    嘭嘭嘭——

    接连三声爆响！

    郑同甫三人倒飞出去，胸口都是出现一个血洞，像是被一柄长刀刺穿，他们倒在地上，满脸惊骇，已经没了生息！

    唐果看向贵宾席那边，此刻已经腾的一声站起来的天谕门门主几人，双手有猩红的血液滴答流下，她仰着绝美的小脸，脸色倔强，冷笑道

    “这就是你们花了大力气diàojiào出来的狗？真是不堪一击！”

    这一刻，几乎是所有看着这一幕的地球人，都是有种热血沸腾的感觉，无数réndà声叫好。

    “小丫头，我承认你有些本事，但你敢挑衅我们，杀了我们的人，今天，你走不了！你已经身处我的领域中，我杀你，如探囊取物！”奇星堡堡主一声冷笑，化神境七阶的气息引起惊人的风暴，将无数观众掀翻在地，他伸手对着唐果隔空一抓，天上的乌云竟是变成了一只遮天蔽日的大手，对着唐果抓来

    ！

    这惊人的一幕，看得无数人眼睛滚圆，心惊胆颤。

    唐果仰头看向那朝自己抓来的大手，眼神一黯，她虽然能越阶而战，但还没那本事和化神境强者交手。

    她今天来这里，本就是抱着赴死的决心，此刻虽然心中无力，但脸上依旧没有任何的畏惧。

    唰！

    一个人影突然出现在唐果身旁。

    那人抬头看了那天空抓下来的乌云巨手一眼。

    轰！

    那乌云巨手直接烟消云散，像是被一巴掌打散了般。

    见到这一幕，现场以及电视机、电脑前观看直播的无数人，目瞪口呆。

    这是，什么情况？

    就连奇星堡堡主，也是傻眼。唐果一怔，看向身旁的人，眼睛越睁越大“大……大叔？”
