    

    哭了一会儿后。

    “哎！”

    李太后幽然叹了口气，喃喃地说道：“也不知为何要定下这么一个规矩？亲王都得去外地。亲王多了要去，可眼下只有镠儿一个，那些大臣眼里也容不得沙子，非要急着赶你走。”

    啧啧……

    朱翊镠听了又是一愣，心想这话说得……只像一位护犊子的母亲，哪像一位掌舵的太后啊？

    分封制可是太祖朱元璋定下的祖制，后来到成祖朱棣手里版本加强了（当然，味道也有点变了）。

    朱元璋二十六个儿子，除了第九子朱杞和第二十六子朱楠早夭，第八子朱梓因涉嫌四大血案之一的胡惟庸案而自焚绝后之外，其余二十三个儿子皆封了王。

    有分析认为，朱元璋施行“据名藩，控要害，以分封海内”的也是被历史早已遗弃了的“分封制”，大概出于四个原因。

    第一，首先当然是为了巩固北方边防的需要；

    第二，对武臣不放心，感觉还是交给儿子靠谱；

    第三，学习效仿刘邦；

    第四，朱元璋抱着“肥水不流外人田”的思想。

    后来朱棣当权，收缴了各王国的护卫军，藩王的军政司法权也被全部收回。这样，各路藩王就成为名副其实的、被国家奉养但毫无实权的皇亲贵族。

    导致到了明朝后期几十年，供养分封皇室的开支居然超过了全国官吏俸禄的总和，几乎占全国税粮收入的五分之二。

    某些省，比如像山西，甚至超过了军饷和粮仓府库的储蓄。

    这个相信朱元璋也始料未及，本来是为了保证朱家江山而制定的祖制，发展到后来却急速地将朱家江山推向了衰亡的深渊。

    分封制——原本早已被历史遗弃（毕竟有西汉七国之乱、西晋八王之乱的前车之鉴），朱元璋却执意捡起来，尽管经过他精心改造，比如“分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事”等等。

    但仍未摆脱分封制带来的历史悲剧，对大明王朝至少造成了两个极为严重的后果：

    第一、大明皇家从此开始逐渐出现了一群妥妥的无忧无虑、不思进取、四体不勤、五谷不分的寄生虫和生育机器；

    第二、大明帝国从此背上了沉重的财政负担，使得后来的大明皇帝当家时常常入不敷出，老百姓的经济负担日益加重，影响了整个大明王朝近三百年的历史。

    提到明朝的分封制，要说各路藩王简直就是国家的毒瘤，相信稍有脑子的人都不会反驳。

    想要拯救大明王朝，分封这个制度必须得改。

    朱翊镠忽然觉得自己好像，似乎能够为此做点什么。

    如果，假如从他这个亲王开始做起，不知会有什么效果或结果？

    关于分封制，到了满清入主中原当家做主后意识到这个问题，采取与明朝截然相反的国家政策：所有亲王一个都不许出京。

    事实证明那也有许多弊端，像明朝亲王必须出京一样，都不是解决皇室宗亲的好办法。

    但相比较而言，大明的亲王问题似乎更为严重，已经到了严重危害国家机器运转无法控制的地步。

    尽管分封制是朱元璋定下的祖制，可李太后为了自己儿子，话语中明显夹含着不满。

    鉴于此。

    朱翊镠试探地问道：“娘，你是说分封制不够理想吗？”

    李太后微微一滞，似乎意识到什么，回道：“娘不敢批评祖制，只是镠儿还是个孩子，那帮臣子就要弹劾你赶你走，娘心里不舒服，可站在你皇兄的角度，娘又徒然兴叹无能为力。”

    “哦！”朱翊镠点了点头，又说道，“娘，其实抛开孩儿的问题不谈，分封制就是不够好啊！”

    李太后当即警惕道：“镠儿，这种话你可不能乱说。”

    朱翊镠咂摸着嘴，小声道：“可孩儿觉得并没有乱说。娘，各路藩王就是国家的蠹虫。”

    “……”李太后惊讶地望着儿子，从她的眼神里可以看出，显然她也认同这个观点，只是不敢违背祖制去做什么。

    李太后深深叹了一口气。

    尽管她没有多说什么，但态度已明了，一切都在那一声叹中。

    朱翊镠相信，同时代的人也都能够认识到藩王问题的危害性，只是像李太后一样不敢轻易触碰。

    大明说到底还是人治为主，做什么之前，总喜欢问祖制如何？有没有前例可循？

    祖制和前例似乎，哦，是确实凌驾于真正权威的律法之上。

    李太后沉默片许，想了想，忽然嗤之一笑，感慨地道：“蠹虫？嘿嘿，可那又能怎么样呢？”

    “改造啊，将蠹虫变成益虫。”朱翊镠脱口而出。

    “哪有这么容易？且不说如何改造的问题，祖宗留下来的祖制岂能轻易更改？”

    朱翊镠接道：“好的祖制需要继承，可不好的为什么不能改？张先生的改革振衰起隳，之所以能够取得如此巨大的成就，不就是因为改了许多前例与祖制吗？”

    李太后微微点头，“那镠儿认为怎么改？莫非观音菩萨又在梦中指点了你一二？”

    朱翊镠摇头一笑，“娘，那倒没有，不过孩儿倒有一些想法，待廷议过后好好说给娘亲听。”

    “好，但要记得偷偷告诉娘亲，别让人听见了，又成为他们弹劾你的口实。”李太后提醒道。

    “娘，其实这次弹劾孩儿，是张鲸暗中鼓动的。”

    “他？”李太后诧异地道，“就因为镠儿收他为徒吗？”

    “孩儿想肯定是的，但他在皇兄面前不承认，说是为了孩儿好，实在看不出好在哪儿。”

    朱翊镠嘟囔着嘴，尽管没有数落诋毁张鲸，但语气中的愤懑之情还是显而易见。

    李太后深吁一口气，意味深长但又点到为止：“也许他是为了朝局的稳定吧！”

    朱翊镠心领神会，不就是因为他最近蹦哒，会被人以为觊觎皇位吗？切，笨不笨啊？如果真的觊觎皇位，就扮猪吃虎不蹦哒了。

    正因为没有争皇之心，他才会蹦得欢呢。

    既然李太后点到为止不想多说，那朱翊镠也不纠结，反正此行的主要目的达到：被弹劾也好，开廷议也罢，李太后都会向着他。

    有了李太后撑腰，他可以安安心心去参加廷议。

    从慈宁宫正殿回到偏殿，朱翊镠便在琢磨“蠹虫”的事，其实方法无非两个：要么改造成益虫，要么消灭……只是刚在李太后面前，他只说了第一种方法。

    ……

    求。        

