    第二千三百二十章 失望   

    只是在短短的片刻之间，两只剑齿虎一前一后全部都被夏木轻而易举的毙命，见到这一幕之后，旁边观战的众多学员此时都已经惊呆了，他们没有想到夏木的实力居然恐怖到了这种地步，说实话如果让他们任何一个人上，恐怕在转瞬之间都会被这两只剑齿虎扑杀，当然这是那中年男子不出手干预的情况之下，他们面对这两只剑齿虎几乎是毫无还手之力的，然而夏木上就轻而易举之间就这两只剑齿虎解决了，而且是狂化状态下的剑齿虎，就这样十分容易的被解决了，这是何等的实力，夏木这家伙在不声不响之间已经跟他们之间拉开了这么大的实力的鸿沟，一时间……很多人都有些无法想象。

    

    他们其实很难接受这个事实，毕竟在之前他们一直都以为夏木的实力其实不怎么样，如果夏木实力真的强的话，怎么会平时表现的那么懦弱，那么的唯唯诺诺，不管是谁都可以欺负他呢？

    

    像这样的人一般实力应该是很弱很弱的，所以才会表现的那么懦弱，因此在这个印象产生的时候，他们对于夏木的印象就已经生根发芽了，一惊很难再度发生改变了。

    

    在他们的心里面，夏木就应该是实力无比的弱的，跟他们任何一个人比都是完全比不上的，因此就算是班里再怎么差的人，面对夏木的时候都是有的一丝的优越感的，然而就在现在夏木，用自己的强大的实力以及他的行动赤裸裸的告诉众人，他才是实力最为强大的那个，直接将众人心中那一点点可怜的优越感顿时撕裂的粉碎，因此到了这个时候，很多人的脸色都开始变得难看了起来，他们这才知道自己是错了，而且错的是这么的离谱。

    

    没有想到，原本他们以为班上最弱的夏木竟然才是班上最为强大的，而且已经远远的比他们强大了不知道多少倍，说实话他们面对这两只剑齿虎根本是毫无抵抗之力，而夏木可以签一举的消灭这两个剑齿虎，那么岂不是也就代表着如果是他们面对夏木的话，也会轻而易举的被夏木击杀。

    

    一想到这里的时候，众人的脸色变得更加难看了，他们再想想以前他们很多人都对夏木十分的不屑，甚至有些人还曾经欺负过夏木，一想到这曾经的事情，这些人就感觉一阵阵的头皮发麻，如果夏木就要追究之前的事情的话，那么他们恐怕都要完蛋。

    

    之前的时候他们其实真的不怎么看得上夏木，然而现在夏木的实力暴露出来了之后，他们也是一个个心中都有些恐慌，毕竟曾经他们对夏木的态度确实是不怎么样，夏木又不是傻子，肯定也是能够看得出来的。

    

    因此这个时候……除了那中年男子之外，其他人的脸色都是有些不太好看，唯独只有那中年男子，他的心中充满了欣慰，幸好还有夏木在，要不然的话他感觉自己的教学实在是太失败了，教出了这么多的学生，却完全没有一个符合他心意的，别说能够堂堂正正的战斗了，就算只敢站出来跟这两只剑齿虎一战的，都完全没有……   

    这样的人物，怎么可能担得起大梁呢？

    现在连两只剑齿虎这样的低级妖兽都不敢应对，以后面对更加强大的强者，那又怎么办？

    难道只能是送死吗？

    

    因此中年男子对于剩下的学生，那是有些恨铁不成钢的……   

    夏木的出现，算是挽回了一点他的颜面，不过他觉得仍然有着很严重的教学问题，不，或者说也不单单是他的问题，是整个学院之中都有着很严重的教学问题，本来他们说的学生都是天赋很好的，所以才能够被他们收进来，然后进行很好的培养。

    

    然而按理来说，这样培养出来的学生一个个应该都是天之骄子，能够独当一面的存在，然而很可惜的是这些学生虽然天赋很好，而且实力在于同辈之间也算是不错的，只可惜完全没有任何的战斗经验，根本就是温室中的花朵，经不起一丝丝的风吹雨打。

    

    所以说这绝对是整个学院之中他们的教学出了问题，学员的培养方式有问题，只知道让学生一味的去修炼，去闭关，不管做什么事情都是在学院之中进行，根本就没有接触过外界，也根本不让他们去进行真正的战斗，这样下去的话培养到了最后，就算自己的境界再高，然而缺少实战而没有经历过血的考验，又怎么可能成为真正的强者呢？

    

    虽然凭借境界的优势，他们可以应对比他们弱一些的武者，但是如果遇上同样境界的强者呢，没有了境界的优势的话，他们怎么可能跟人家抗衡，难道说永远只能凭借着境界的优势去压迫比自己更弱的人吗？

    难道说他们学院教出来的学生就只能做这种事情吗？

    

    不得不说……一直做这种事情的话，说出去都丢人，想到这里之后，地面之上那本来牢固的擂台之上，一道道的钢筋开始缓缓的收敛，就连天上的钢铁围栏也开始缓缓的收敛，最后全部都融合到了地面之下的那擂台之中，紧接着擂台也开始缓缓的变得松软了起来，很快渗透进入到地下，而就在擂台消失的刹那之间，从地下一道人影缓缓地升了上来。

    

    这一道人影自然就是之前那中年男子了，既然夏木已经将两个剑齿虎解决，那么他也就没有必要继续维持擂台的状态了，此时虽然他已经变回了人形，但是他的脸色依旧是有些凝重的，因为他想到了之前那些有关学院的培养方式，说实话他的心中也是有些不舒服的。

    

    毕竟在这里除了夏木之外，其他人实在是让他太失望了，这帮人看他们的样子，只是见到剑齿虎，还没有交战，这些人就已经吓得走不动路了，这种心性，这种实力……又怎么能够以后独当一面呢，这基本上就是出了学院恐怕就没有任何的自保能力了。

    

    

    

