    来势好似奔雷！

    出手像是闪电！

    秦风早就防备这一招，抬手就是一拳。

    “砰！”

    拳掌相撞，两人分别都退了两步。

    “你在说谎。”那人沉声道。

    “我虽然不知道你们是什么关系，可是我也没有必要骗人。”秦风坚定不移的说着。

    说假话的第一要素，就是自己都要相信。

    “他已然选择了背叛我们，就不会一起去的。所以……你在撒谎。”那人盯着秦风道。

    “是不是撒谎，你可以自己去求证。”

    秦风可不会承认的，彻底死鸭子嘴硬的作风。

    “哈哈哈，你是个有趣的人。”

    那人仰天狂笑了几声，而后就从房顶上跳了下去，消失在了夜色之中。

    看着那人离开的背影，秦风这会才算是松了一口气。

    他不知道这人是什么意思，不过总算是糊弄了过去。

    顺着西南方向，秦风直接赶了过去。

    奇怪的是，一路上居然没有遇到任何人。

    屋子内的灯都是灭了的，似乎整个地方都没有人把守一般。

    越是这样，秦风就越是谨慎。

    按照他的猜测，这种关押重要人物的地方，肯定像是龙潭虎穴一样，危机四伏。

    一直找到了那个所谓的器，秦风才停了下来。

    虽然，他不知道这个地方为什么被称之为器，可是门口一个偌大的字已然表明自己找对了地方。

    刚刚靠近，秦风就感觉自己被一道目光给锁定了。

    “谁？”

    秦风猛然转身，可是背后什么都没有。

    即使秦风拥有一颗大心脏，此刻都在扑通扑通的跳个不停。

    看了许久，秦风这才回过头向着门口走了过去。

    可是，秦风不知道的是，在他踏入那个院子后，外面就发生了变化。

    房屋居然开始变换起了位置，道路也消失了，又出现了一条新的路。

    这些，秦风都是不知道的，他已然进入了院子之中。

    可偌大的院子之中，似乎就关着一个人。

    那人躺在了地上，背对着秦风。

    秦风缓缓的靠了过去，就看到那人猛然从地上翻身跃起，一把短剑直接对着秦风的眉心点了过来。

    往生剑鞘一挡，秦风下意识的就准备出拳。

    可很快，秦风就撤去了招式。

    因为，他发现面前的人不是别人，正是那给自己探路的树根。

    树根也看到了秦风，没有继续攻击，而是重重地摔在了地上。

    “树根，你怎么样了？”

    秦风赶忙把他扶了起来。

    “你也被抓了？”

    树根苦笑一声，满脸都是鲜血，一双眼睛中充满了无奈。

    “没有，我是混进来的。”秦风解释道。

    “都一样！来了这里，我们就出不去了。”树根摇了摇头道。

    秦风却没有回答，看着树根耷拉着的两条腿，皱眉问道：“你的腿怎么了？”

    “没什么，被人打断了。”树根淡淡道。

    他这个语气，仿佛断掉的腿不是自己的一般。

    “到底是谁做的？”

    秦风陡然露出了一抹杀意。

    “还能是谁呢，我们都小瞧了这个地方了。”树根叹息一声。

    秦风顾不得回答，而是直接帮着树根检查起了双腿。

    他忽然发现，树根双腿的关节已经彻底的被碾成了粉末，想要愈合是根本不可能的。

    秦风咬紧牙关，浑身都紧绷了起来，似乎在极力克制自己的怒火。

    “有烟吗？”树根说。

    秦风赶忙从后背拿出了旱烟袋，给树根递了过去。

    熟练的点燃那一袋烟，树根抽了起来。

    每一口抽得都是那么小心，烟雾开始升腾。

    “秦风，你知道我是如何进来的吗？”树根看着秦风道。

    “你是如何进来的。”秦风配合问道。

    “我刚开始潜入进来，因为这里根本没有人。可是，直到那些机关傀儡的出现，我才明白，这个机关城不是没人，而是他们并不是生活在这里。”树根说道。

    “什么意思？”秦风眉头一挑。

    “他们是在机关城的下方，而这个机关城根本就是他们设置的一个陷阱。”

    “陷阱？”

    秦风的心中，陡然有种不妙的感觉。

    “没错，他们从修建机关城的那一刻，就没想着在这里住。可以说，这是他们摆在明面上的一个陷阱。因为，他们清楚迟早有人会找上门的，所以整个机关城都没有人。”树根说道。

    秦风听到这，眉头微微一皱，下意识地说道：“不对啊……我们进来的时候，还听到了有人说话。而且，就在我刚刚来的时候，还见到了人。”

    “那是他们想要让你看到，并且深信这个地方有人。”

    树根吐了一口烟道，“而且，你知道我们现在这个地方是什么地方么？”

    “器！那个人说过，我也在门口看到了那个字。”秦风道。

    “没错，就是器！器怎么写？四张口都是死亡的入口，而我们就是这里面的一条狗呢。”树根缓缓说道。

    秦风之前还没有注意，现在被树根这么一说，发现还真是如此。

    杀人诛心，不过如此！

    “管他是什么，我一会背你出去。”秦风沉声说道。

    “你先去把门打开，看看里面你就知道了。”

    树根指着三面的房屋说。

    秦风把树根放在了地上，而后就向着三边的房间走了去。

    他推开了最左边的房间，就看到里面满是白骨，白骨散落在各个地方，每一处连接的地方都是完好无损的。

    仔细的看了看，他发现这些人几乎都是活生生饿死的，白骨上面没有任何的伤口。

    又去了另一边，也同样是白骨。

    而最中间的房间内，不单单有白骨，还有几具尸体，看那装扮应该是阴阳家的人。

    这些人身上同样没有伤口也没有中毒，秦风检查了一下，发现这些人同样是被饿死的。

    看到这，秦风心中顿时有种不祥的感觉。

    他立即跑回了院子，发现树根目光死死地盯着院子门口。

    “看什么呢？”秦风低声道。

    “没什么，你看到了吧？”树根反问道。

    “看了，就是一些死人。”

    秦风不等树根说话，就把烟袋拿了下来，磕了磕后别在了腰间，反手就背起了树根。

    “出不去的。”

    树根倒是没有挣扎。

    “放屁，就没有我出不去的地方。”

    秦风说完，直接带着树根就向着墙壁上翻了上去。

    可是，当他刚刚跃上去，就看到迎面飞来了几十根八牛弩，对准了自己的方向怒射而来。

    几十根八牛弩箭，威力可想而知。

