    冬日里的暖阳照在身上格外使人懒散，冬青感应到风神进入灵性纪元后，就直觉又是找自己的，于是来到人间一处居所。

    对于那两个古老者，冬青看了一眼，读取了想要的信息后就没兴趣了，随即对自己的血脉后裔非常失望。

    大致情况冬青已经猜到了，应该是虚空纪元毁灭，目前这些后裔都生活在历史时光之中。

    从外在的表现来看，这些人都已经随着纪元毁灭而死亡，但实际上对于古老者以上可以穿梭时空的修士来说，所有人又都没有死，他们在另一个时间段活着。

    现在，这部分人通过各种渠道知道自己等人想要活下去，一是在历史时空突破，二是有大能相助，于是他们就把主意打到了老祖宗冬青身上。

    不过，冬青也从中知道了一个信息：起源道人消失了，他造成的一切影响也都消失了。

    冬青从戴晨脑子里得知，天玄世界的万灵之主于诸神归来后不久就不再出面，那时候正是起源道人占据自身身份，且自己离开虚空的时间。

    后面的事情冬青还是知道一点，比如起源道人用冬青的身份做着符合人设的事情，一直在天玄活跃，这与戴晨记忆里的内容不一样。

    那么冬青也就有了以上结论，起源道人真的消失了，所以冬青也消失了，并且那一段历史也被修正成没有冬青的发展。

    正是基于这一点，这些后裔可能一直在寻找冬青，而目的嘛，不是因为血脉亲情，而是纯粹的为了得到庇护。

    冬青想了想，没理会，对于这些后裔，在冬青看来，全是大哥所出，但大哥跟着父母一起选择沉眠，这只能看出他们对于后代并没有太多的照顾。

    既然这个亲祖宗都没动作，冬青这个表亲祖宗就更不用掺和了。

    当风神找到冬青时，冬青已经不再思考其他，拥有自身血脉的外人罢了，自己想要关系亲近后代捏人就行了。

    风神看到冬青的一瞬间是惊讶的，他没掩饰的问道：“道之极限？”

    两人见面的地点是一片灵植园，冬青指着一边的巨大叶子示意风神安坐，他自己也在一片巨大圆形叶子上。

    这时自有小精灵送上招待之物，冬青不急不缓的答到：“不，非极限，只是融合新的力量，凝聚全新权柄。”

    经过正主一提醒，风神也琢磨出来了，他感叹的看着冬青：“真是每一次见你都是惊喜，让我猜一猜，你是灵性与生命融合的全新权柄？”

    冬青只是点头，风神继续说道：“你那道侣的老祖宗，是死亡与轮回的新生权柄，祂曾经想要融合的是生与死，可惜生命大道破碎，本纪元一切生命都不适合走那条路。”

    “还有绯月，一开始也是研究生命本质的道路，可惜最后也不成。”

    “你倒好，生命与灵性，两条最难的道路一起走，还一路顺风顺水，真是让我都羡慕了。”

    这事儿冬青听了都笑了：“好像别人看到的，确实是我一路很顺利，不过这次来是有什么事，我可不信你是来夸我的。”

    风神这才正色道：“给你送来赔礼。”

    他话说完之后，小心的将一个灵气世界交给冬青。

    那是一团巴掌大的沉寂的灵气，其中有一个完整的世界，在灵气世界中，有银白色锁链若隐若现，锁链上缠绕着金色的火焰，银白的冰霜。

    冬青嘴角抽搐，这什么东西需要四位超脱者一起出手封印？

    许是看到了冬青的异样，风神打趣：“这就是当初占了你身子的起源道人。”

    这回是冬青惊到了，也没去理会调侃：“真的？”

    风神看着灵气世界失神，呢喃道：“当然是真的，不过里面的也就是起源道人的本源，其他部分已经被消磨干净，想要封印一位超脱者，哪怕是残缺的也很难。”

    竟然是真的！冬青心中有些空白，下意识的将灵气团推给风神：“受之有愧，我也不认为我需要赔礼。”

    当初的事，自己的选择罢了。

    风神也没接过灵气团，只是看着冬青：“这是太阴之主提出的补偿，我只是个带话的。”

    “而且，你可能不知道一位超脱者的价值，在永恒纪元，只要你将起源道人献祭，那么就会成为新纪元永恒的主角之一，大气运加身，外人也不敢轻易得罪你，可以说，祂就是一张保命符。”

    冬青依旧轻轻摇头：“如果真是赔礼我倒是欣然接受，不过你也是清楚事情经过，根本就不存在需要赔偿的事情，所以赔礼也不是赔礼，带回去吧。”

    在心底里，冬青多少还是有些眼馋，当然，还忍不住想了一下，献祭一个超脱者之后，不知道那气运能和自己比吗？

    看出冬青时真心的不想收下，风神也不勉强，这事儿他就是跑腿的，送来赔礼，是准备化解隔阂，解决曾经的失误。

    可当事人不接受，看冬青的样子，是心中没有觉得受了委屈，但风神明白，这不是说双方和好如初。

    而是冬青选择“君子之交”，不亲密也不疏远，总结就是：就那样。

    不会老死不相往来，也不会亲密无间。

    见风神收好灵气世界，冬青微笑着打趣：“道友身上的气息，看来是打算成为超脱者，将来转世在永恒纪元？”

    风神乐得转移话题，就配合：“这不是听说超脱者和其他修行者是两条截然不同的道路吗，想要都体验一番，说不定能有好处。”

    冬青对于这个猜测倒是有兴趣：“将来道友试过了得给我说说，我也好奇。”

    风神淡然：“将来的事说不准，我也不是肯定能晋升超脱者，现在这层次，倒是够资格拿到永恒纪元的入场券。”

    冬青心中再一次高看诺兰几分，之前听他们的口气，是随时想成为超脱者都可以，而到了风神这里，却还不一定，而风神在以前的冬青心中，是一位极其厉害的大佬，如今想着，也……不过如此。

    是啊，自己的层次都已经赶上风神，目前冬青只是凝聚权柄，还没有分别在生命与灵性大道走上极限，要是达到，恐怕会直接超过风神吧。

    一想到曾经的前辈如今已经快要被自己超越，冬青莫名的一阵舒爽。

    之后风神提出告辞，冬青没挽留，祂自己也有事情做。

    新的权柄带来巨大提升，冬青准备为自家灵性纪元来一次优化。

    返回星界，冬青化身纯净光辉，与纪元融为一体，这一刻，冬青是流动在纪元体内的血液，搬运着纪元需要的一切能量。

    与此同时，冬青的万灵主君权柄作用于整个纪元，万物的生命本源都变强了一点，灵性力量更是强大许多。

    一些大修士立马就察觉到了，他们寻思，这可是纪元，怎么和世界一般还能“升格”？

    不过祂们没能感慨太久，因为新的变化出现了。

    ——新的变化来自于诺兰，这位法师道祖突然来到灵性纪元，以特殊的方式和融入纪元的冬青交流：

    “我想做一个交易。”

    “我将自身法师之道完整的交给你，而我需要灵性纪元中能有元素之力。”

    如今的灵性纪元只有灵力，是充满灵性力量的灵气，在经过这一次操作之后，灵气中还多出了生命之力。

    诺兰的要求，相当于他想拥有灵性纪元的部分权柄，冬青想了想，这个可以交易，毕竟无论权柄怎么分配，冬青这个纪元开辟者总是拥有完整的最高权柄。

    于是冬青同意了，而诺兰更是直接，他以一种冬青没想到的方式给了冬青法师之道。

    只见诺兰化作一个散发十色光华的光源，随后这个约摸太阳大小的光源分离出地球大小的部分。

    “用我的本源为纪元增加元素之力吧，剩下的本源都是你的。”

    冬青想说这大佬太豪横了！

    相比于太阳，地球确实很小，但是冬青为纪元改写部分规则添加元素之力后，仅仅消耗了月球大小的本源。

    剩下的冬青用来参悟法师之道，其并不会有任何消耗，也就是说，诺兰这波是来送福利的？

    而诺兰这家伙很是干脆，交易完毕就离开了，像是察觉到冬青的做法，就匆匆的来，再匆匆地走，因为他表现的太急切，冬青下意识的思考是不是有什么重要事情。

    灵性直觉发动，冬青对于答案进行模糊的猜测，很快，结果就出来了。

    “诺兰并不存在！”

    这就是冬青得出的结果，冬青目瞪口呆，大佬不愧是大佬，这种结论只能说明一件事，诺兰已经不在规则的笼罩之内。

    也就是说，诺兰现在成了超脱者！

    并且还是在损失了部分本源之后成为超脱者，这也太厉害了，冬青清楚知道，修士晋升，最好是保持本源圆满，不然容易出事，最差情况就是直接晋升失败，完全湮灭。

    冬青也快速完成纪元调整，安心的开始参悟本源，一开始，冬青以为诺兰会拿出记载法师之道的传承之物，谁知祂太大方了，直接给了自己的本源。

    这世间还有谁比诺兰更能代表法师之道呢？

    随着冬青的参悟，完整的法师体系浮上心头，其中蕴含从一个普通人到永恒者的每一步具体情况，等到冬青看了个大概之后，冬青敢说，他能用这本源直接捏一个永恒者级别的法师出来！

    并且这本源中不只有法师之道，还有巫师之道，以及诺兰专门留给冬青的一些信息。

    比如多兰是巫师，比如……有人想让永恒纪元提前到来。

    永恒纪元已经必定在鸿蒙以后降临，想要祂提前，唯有一个办法那就是毁灭鸿蒙！

    能做出这种事情的，也就只有归墟势力了，诺兰留下的信息称自己最喜欢的几个弟子还差点火候，所以永恒纪元不能现在降临！

    于是诺兰直接选择成为超脱者去鸿蒙纪元支援。

    而他的几个弟子将会到灵性纪元留下分身保命。

    不要小瞧归墟，归墟折损一个起源道人，但是九魔还有八个剩下的都是永恒者，不说他们本身道之极限的实力，再加上归墟带来的加持，一般同级修士根本没法和他们打。

    就冬青看来，风神表面上展现的实力，是被九魔碾压的，当初紫山没和风神打下去，恐怕就是风神有隐藏，或者有其他底牌。

    冬青考虑过后，决定动身前往鸿蒙纪元援助，他还记得当初变身鲲鱼时候，那一群跟着他的鸿蒙神魔，还挺可爱的，可不能让他们被弄死了。

    而且冬青是考虑过后做出的决定，他如今的实力，有资格参与正面战场。

    诺兰似乎知道冬青会参与，还留下一些信息，比如身处未毁灭的纪元之中，超脱者以及归墟九魔的实力都会被强行拉到同一个层次，那是纪元能承受的极限。

    这就相当于给冬青定位了自身实力，让他自己斟酌，不能去就别去。

    打定主意，冬青伸手一招，纪元核心出一本厚重的青铜色书籍飞到他的手中，接着书籍自动翻开，时空波动产生，从其他几个冬青去过的纪元之中飞来各色光点融入书中。

    一瞬间，书籍的气息再次提升，最后圆满时候，已经位列顶尖灵宝之位。

    武器备好，冬青身前出现一条虚幻的道路，两边是各种画面，皆是描绘鸿蒙纪元的历史。

    顺着时间线，冬青直接锁定鸿蒙，他没有直接降临，防止误入战场，从时间线上进入就简单多了。

    不过如今的时间线已经被封锁，冬青在其中感受到了熟悉的力量，似乎是时空大神的手笔。

    这倒是正常，虚空纪元之后是鸿蒙，再之后就是永恒纪元，留给虚空的时间本来就不多，就更加不可容忍归墟搞事情。

    因为鸿蒙之中有冬青留下的诸多布置，这层屏障并不能阻碍冬青，于是他直接穿过。

    当冬青降临之后，完美将自己转化成鸿蒙纪元的气息，那一瞬间，竟然受到了纪元的加持，纪元的意志在催促冬青去阻碍破坏者。

    甚至还非常靠谱的提供了不同战场的大致情况，这是怕被高层次力量波及，死于非命。

    冬青手持规则书，无声息间进入一片灰色区域内。

