    不过灵感多也有灵感多的烦恼……

    他开始思索哪一种更适合自己的需求。

    想了良久之后，他还是选择了金丹大道！

    虽然林玄内心对于内世界的修炼之法以及遮天法都很感兴趣，但是这两种修炼体系都非常的庞大，他想将其完整的创造出来的话力有不逮！

    万一修炼到了一定地步之后，前路不通那就难搞了！

    害人害己，这并非林玄所愿！

    如果以后等他的实力强到一定地步了，他会考虑试着将这两种修炼体系给搞出来的！

    而林玄之所以没有选择元神大道的修炼之法，则是因为金丹大道本来就是取代元神大道的产物，他没必要舍本逐末！

    金丹大道既然会在以后取代元神大道，成为修炼界的主流，那肯定是有原因的！

    至于到底是什么原因，林玄暂时还不知道，不过这也不重要！

    有了决定之后，林玄就开始闭关安心创造……

    修炼无岁月，洪荒不记年……

    转眼间，又是不知道多少年过去了……

    乾坤珠内，混沌宫外，早就聚集了无数的生灵！

    看样子，差不多都有乾坤珠内所有诞生灵智的生灵的五分之一左右了！

    没来的或是修为太低，不敢跨越这无尽距离赶过来，害怕死在路上……

    或是心中有其他的顾忌，担心这乃是一个骗局……

    还有的就是单纯的懒得来……

    如此多的生灵聚在这里，彼此之间产生矛盾是必然的！

    几乎每时每刻都有生灵因为各种各样的原因打起来……

    这也正常，这些生灵毕竟未曾受过教化，一言不合就开打就是他们的行事作风！

    而随着时间的流逝，混沌宫却迟迟没有要打开的征兆……

    渐渐的，越来越多的生灵产生了不满的情绪！

    有脾气火爆的直接就想冲进去！

    但是有阵法想阻，他们想冲进去的想法就太过于异想天开了！

    他们见到自己无法冲进去之后，心中感慨林玄实力并非浪得虚名的同时，又不得不耐下心来继续等待……

    又是许久过去，越来越多的生灵产生了不耐的情绪……

    在心中暗骂林玄，甚至有的还觉得他就是一个骗子！

    把众多生灵骗来此地，只为了好玩，满足一下自己心中的怪癖！

    此时，已经有些生灵开始离去……

    因为混沌宫迟迟不开，又没有一个准信，他们看不到希望，觉得再继续等下去也没什么意义……

    有一个生灵带头离去，就会有第二个、第三个……

    因此，随着时间的流逝，越来越的生灵骂骂咧咧的离开……

    到最后留下来的竟然还不到一千个！

    不过虽然数量少。但可以看出他们的求道之心都无比的坚定！

    没有一个脸上有不耐的表情。

    有的在闭目养神……

    有的在一脸期待的望着混沌宫三个字发呆，似乎这三个字有什么魔力在吸引着他们一样……

    还有的则是在吸收天地灵气修炼……

    而另一边，混沌神胎率先将盘古精血炼化，而他的修为也顺利到达了太乙金仙的巅峰！

    一滴血就将他的修为从太乙金仙初期提升到了巅峰！

    不得不说，盘古的精血就是牛逼！

    太乙金仙巅峰再进一步就是感悟法则，突破大罗金仙了！

    混沌神胎感受着自己身体的变化，心中激动的同时也感慨良多……

    来到洪荒，修炼了这么久，他的修为终于到了一个不错的地步！

    虽然并不是洪荒中的顶尖存在，但是比他刚强的存在也肯定不多！

    而且……

    他感受着自己体内的天道之心。心中更是有一股强大的自信！

    等到自己在乾坤珠内得到足够多的信仰，助自己彻底掌控乾坤珠……

    那自己的实力绝对会再次有一个巨大的蜕变！

    具体有多大，林玄此时还不清楚。

    毕竟，没有拥有过，很难想像身体中多出了一座小千世界的力量究竟会有多么的强大！

    对此，林玄无比的期待！

    想到这里，他下意识地看了下乾坤珠内混沌宫的情况，然后不禁眉头一皱：“怎么就这点人？还不到一千个？”

    对于这个结果他并不满意。

    唯一让他有些安慰的就是留下来的生灵他们的心态都非常的不错！

    是可造之材！

    好好培养的话，将来的成就说不定会很不凡！

    至于最终能达到什么地步，这个说不准，毕竟因素太多了……

    “若是这乾坤珠内的世界有朝一日能成长为大千世界的话，那这些人的修为说不定也能提升到大罗金仙，乃至准圣……”

    林玄的心中突然冒出来了这个念头……

    不过这个念头刚出现，就被他甩出了脑海……

    因为这个可能很小很小！基本上是不可能的！

    除非，系统能提供让世界晋升的宝物或者方法……

    不过……

    系统真的会有这种东西吗？

    林玄并不确定……

    此时林玄的本体还没有将金丹大道整理好，所以混沌神胎并不打算现在就去讲道……

    想了想，他继续逛起了不周山……

    不周山上的宝物非常多，但是得宝讲究缘分！

    若是没有缘分，那宝物就算放在你面前你都看不到……

    这是洪荒的规则……

    突破了之后，林玄的速度更快了！眼神更好了！神识范围也更广了！

    所以他的效率自然也大大的提升了！

    没过多久，他就将整个不周山给逛完了……

    只是遗憾的是，盘古精血之后，他并没有发现能让他眼睛一亮的好东西……

    对此，林玄虽然感到可惜，但是他来到不周山之后，得到的好处已经够多了！

    人心不足蛇吞象！

    他也并没有过多的纠结！

    而恰在这时，本体那边刚好将金丹大道整理完毕！

    由于本体和分身的记忆互通，所以混沌神胎自然立刻就收到了关于金丹大道的内容！

    这门功法被林玄命名为《玄天心法》！

    修炼到极致可以到达太乙金仙巅峰之境！

    至于大罗金仙？

    那并不是单靠修炼就能达到的！需要感悟法则才行！

    既然功法已经有了，那混沌神胎当即不再犹豫，立刻就进入到了乾坤珠内的混沌宫之中！

    打算即刻开始讲道！

