一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十五章  玄之又玄

    “无生有，有生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍万物。”

    “奇门玄术，以天象定地理，天地万物，皆生奇门……”

    盘腿坐在床头，陈强脑海中不断闪过玄术篇的新内容。

    这些高深莫测的玄术理论直让陈强一时半会儿根本理解不过来，只能一点点的去消化。

    不得不说玄术篇当真是玄妙无比，通过一些已经消化的知识，陈强稍稍做了一番演练。结果得出来的结论竟然是和玄术篇中记载的结论一模一样，那些曾经在陈强看来完全是江湖骗术的东西一一得到了论证。

    不知道什么时候，陈强脑海中突然传来了一阵强烈的虚弱感。

    睁开眼，陈强惊讶的发现天色已经蒙蒙亮了！

    “怎么会这么快，明明就是只看了一会儿玄术篇的新内容，居然就用了一晚上的时间。”

    陈强连忙运起玄气，将脑海中的虚弱感驱散。

    陈强没有着急去领悟玄术篇的内容，他知道欲速则不达的道理，同时玄术篇也提到过，只有通过不断的实践才能掌握奇门玄术的精髓。

    “陈强，你昨晚干了啥，怎么感觉你有点不对劲儿啊。”

    “对对对，你的眼睛咋回事儿，俺都不敢看你的眼睛。”

    “你小子该不是吃了什么仙丹，快要成仙了吧？”

    大铁等人纷纷发现了陈强的不对劲儿，今天陈强带给他们的感觉和之前完全不一样，可是具体是怎样一种不同，大家又说不上来。

    就是感觉陈强变得有些神秘，特别是那双眼睛，好像可以看穿一切一样。

    “什么成仙，我的药只能治病救人，你们真把我当成神仙啦？”陈强嘴上这么说，心里却是有些震惊。

    村民们发现了他身上的不同之处，陈强自己也发现了自己的不同之处。

    这不，陈强只是看了几眼大铁，就从大铁的脸上看到了一丝象征着不祥之兆的晦气。

    在脑海里默默给大铁爻了一卦，卦象上立刻显示出了小凶卦象，预示着大铁家里最近会遭受破财之灾。

    陈强没有把这一切告诉大铁，他想看看玄术篇里的爻卦是不是真的有那么灵验。

    忙完一天的开垦工作，陈强又回到家中钻研玄术篇的新内容。

    相比起医术篇和种术篇以及体术篇，玄术篇的内容极为高深，刚刚触摸到门槛的陈强理解起来极为困难，一晚上下来，陈强消化掉的东西并不多。

    但是这丝毫没有阻碍陈强的热情，相反，正因为玄术篇高深莫测，陈强才愈发对玄术篇充满兴趣。

    第二天一早，大铁的脸色明显有些难看。

    “大铁，咋地了，昨天晚上被媳妇儿赶到客厅里去睡了？”

    “活该，谁让你没事儿就往别人家里窜，你媳妇儿不生气才怪。”

    “让陈强给你想想办法，这小子哄女人肯定有一套。”

    大伙儿都是憨厚老实的农民，别看嘴上在揶揄大铁，实则是关心大铁得紧。

    陈强见状，心里顿时有了一些大概。

    肯定是卦象的预示应验了，大铁这个爱钱如命的家伙肯定遭受了破财之灾。

    果然，大铁长叹一声，委屈着说道：“你们知道个屁，我那不争气的儿子在城里闯祸了，把人家的豪车给修坏了，要赔十几万哩。”

    虽说大铁马上就能拿到好几十万的赔偿，可是一下子赔十几万块出去，大铁也会心疼不是么？

    陈强刚想安慰一下大铁，却是看见大铁的额头上有一股紫色之气正在上升。

    怎么回事儿，大铁不是刚刚遭受了破财之灾么，怎么会有紫气萦绕？

    来不及多想什么，陈强立刻给大铁爻了一卦，这次的卦象不再是凶卦，而是吉卦。

    而且是象征着因缘之喜的吉卦！

    “大铁，别犯愁了，不过就是十几万块嘛，赶紧赔给人家。过几天我把赔偿款给你，你把家里好好装修装修，我想很快就可以吃你儿子的喜酒了。”

    陈强拍了拍大铁的肩膀，奇门玄术绝对不出错，大铁的儿子马上就会迎来一场大喜之事。而这场大喜之事极有可能和这场破财之灾有关！

    “福兮祸兮，祸福相依，奇门玄术说的果然没错，一卦结束又是一卦生，大铁家完全是因祸得福啊！”

    陈强在心里感叹万分，他愈发觉得有些对不起那个算命先生。

    那一拳把算命先生的鼻梁都给打歪了，也不知道那算命先生如今到哪儿去了。

    如果还能见到算命先生，陈强一定要向他好好讨教讨教奇门玄术！

    “陈强你说啥呢，什么喝喜酒，我那傻儿子除了会修车还会做什么，他要是有你一半嘴甜就好了。”大铁痛苦地揉了揉太阳穴，他儿子都快三十岁了，结果女朋友都还没有一个。

    不为别的，就因为他的儿子有些憨憨的，见了女人就脸红。

    村里也曾给介绍过对象，可哪有姑娘看的上一个比娘们儿还害羞的男人？

    “哎哟哟，大铁你也太能吹牛了，你儿子会修车？”

    “就是，就你儿子那憨厚劲儿，怕是车灯都没摸着就羞得钻地缝儿了。”

    “喂喂喂，你们别太过分了，这里还有未成年呢。”

    陈强忍不住翻了个白眼，这村里人啥时候也会开荤玩笑了。

    啥修车不修车的，多难听。

    可话虽这么说，一想起刚刚说到的车灯，陈强脑子里忍不住又是一阵胡思乱想，谢彩花的车灯可不是一般大哩！

    “大铁，俺把话放这儿了，不出俩月，你家肯定有喜事儿，要是没有，俺输一百万给你。要是有，俺也给你一百万，权当彩礼了。”

    陈强收起心思，拍了拍大铁的肩膀，示意大铁别唉声叹气了。

    几万块钱换个媳妇儿绝对不亏！

    大铁才不相信陈强的鬼话，说道：“那你可说好了啊，大家都听着哩，到时候你要是不给俺一百万，俺就把你和谢彩花的事儿说出去。”

    “说出去就说出去，反正村里人都知道得差不多了。”陈强破罐子破摔，索性把手里的出头一扔，“老子这就钻谢彩花的被窝去！”