    圣母舰，又名妈妈船，是星灵工程界的结晶……唔，亚顿之矛也是，但只有三艘，而且大部分时间都呆在船坞里，不到最为危难时刻不能使用的方舟相比。

    圣母舰在很长一段时间里，都是可以量产的星灵舰队核心单位……这是量产品和艺术品的差别。

    这种直径在四到五公里不等的圆盘型母舰，是一艘战舰的同时，也是一座城市。

    黄金时代的星灵拥有大量的圣母舰，每一艘圣母舰都率领着一支舰队。

    靠着圣母舰这种移动殖民地存在，星灵才能组建出一支又一支远征军深入宇宙星空。

    可惜就跟其他一些特别牛逼的技术一样，被星灵给遗忘了。

    母巢之战前，留下的圣母舰被作为古代遗迹供人瞻仰，主宰入侵艾尔的时候，星灵甚至拿不出一艘这样的母舰出来。

    一直到大主教阿塔尼斯唤回那些远征军重建黄金舰队，星灵才再一次拥有了这种黄金时代的象征。

    说这么多的意思就是那些黑暗教长泽拉图的追随者，虽然带来了很多星灵的技术，但并没有制造圣母舰的技术。

    而西格玛象限里那艘塔达林圣母舰，因为米籼用力过猛只剩下一个母舰核心了。

    “对不起，父亲大人。”米籼用着就算再来一遍，也照样把这艘妈妈船揍成萝莉船的语气对米杉道歉道。

    “战争就是这样，你做的没错。”米杉倒也没怪罪米籼。

    目前为止人革联远征军除了单兵素质强的一塌糊涂外，很多技术因为世界规则的问题无法带过来。

    造成的结果就是在舰队作战上面对这个世界的本土居民，并不占有绝对优势。

    尤其是面对星灵舰队的时候。

    驻扎在西格玛象限这艘萨尔那加世界舰上的塔达林星灵，是星灵塔达林氏族里的精锐部队，由一位塔达林执行官所率领。

    详细的汇报米杉没有看，但从远征军一百多艘战舰数量少了五分之一，剩下三分之一都在紧急维修上可以看出那一战的激烈程度。

    那种情况再强求完整俘虏对方的旗舰，就未免有点太强人所难了。

    话说既然这里塔达林的实力这么强，游戏里只有一艘休伯利安号的游骑兵是怎么把最后一块神器碎片弄到手的。

    狐疑了一会的米杉想起来游戏里到了这个时候，自由之翼的任务就应该快结束了。

    那个时候的游骑兵已经是一支舰队了，更何况还有瓦伦利安王子的出手协助。

    泰伦帝国虽然菜鸡，但半支舰队加上游骑兵舰队，强行怼掉这些塔达林倒也不是什么问题。

    更何况那位萨尔那加纳鲁德，为了让吉姆雷诺更顺利的获得神器碎片，会对驻扎在这里的塔达林做什么手脚也说不定。

    米杉的出现，反倒打断了游骑兵的成长，一直到现在除了托什的幽魂部队和吉姆雷诺混在一起外，游戏里会逐渐加入吉姆雷诺的佣兵，还有靠着一战又一战慢慢变强的军势，全部不见了。

    “？？出什么事了？”总觉得米杉看自己眼神怪怪的吉姆雷诺问道。

    “想不想成为泰伦帝国的领袖？”米杉用着微妙的语气对吉姆雷诺问道。

    “……别开这种玩笑……”表情跟时间定格一样僵硬了至少十多秒的吉姆雷诺说道。

    “我觉得你挺适合的。”米杉突然觉得这个设定很有趣接着说道：“看看你的周围，有这么多愿意赴汤蹈火追随你的人。”

    “我们只是因为一个共同的目标才走到了一起。”吉姆雷诺摇了摇头，依然认为米杉只是在开玩笑。

    “但那个目标完成之后呢？你就没想过未来吗？”米杉笑着问道。

    “未来吗？”吉姆雷诺略有愣神，虽然他一直把革命当做目标，但因为米杉的出现，革命刚刚开始就遭遇虫群入侵，他还真没想过如果真的有一天能推翻阿克图洛斯的统治之后如何。

    “某些事情是无法告一段落的，放马南山的结果就是另外一位阿克图洛斯出现。”米杉说道。

    米杉的话让吉姆雷诺陷入了沉默之中，不过米杉没有等待吉姆雷诺的回答。

    而是来到了正在被格林希尔和佳佳，还有一堆人革联技霸以及追随泽拉图的星灵技术人员所研究的母舰核心旁边。

    “这是何等辉煌的造物。”一位从母巢之战时期追随泽拉图的星灵工程师说道。

    “那的确是一个伟大的时代。”注视着母舰核心的泽拉图说道。

    对于这些星灵的感慨，那些一直忙忙碌碌的人革联技霸们已经见怪不怪了。

    双手亮着奥术之光和母舰核心内部能量互动的佳佳小声对格林希尔吐槽道：“这群没嘴巴的艾瑞达除了发表感想就啥都不会了吗？”

    “他们是星灵。”格林希尔纠正了一下佳佳的说法。

    “我虽然菜但我不是傻子啊！除了没尾巴没犄角还没嘴巴外，从头到脚都是标准的艾瑞达。”佳佳说道。

    “也许是同一个设计师。”格林希尔表情毫无波动的说道。

    “那为啥这个世界没有精灵兽人牛头人呢？”佳佳奇怪道。

    “但是有虫子。”格林希尔说道。

    听到格林希尔提到了虫子，佳佳一直摇来摇去的小尾巴僵硬了一下。

    不只是佳佳在吐槽艾瑞达人，也就是德莱尼人和星灵很相似。

    第一眼看到佳佳原本模样的泽拉图也是一脑门问号，作为前任科普卢星区首席神棍，泽拉图能很明显的感觉到佳佳和星灵的内在相似之处。

    但就像佳佳很奇怪这群星灵为什么没有尾巴没有犄角没有嘴巴一样，泽拉图也很疑惑为何还有星灵会有嘴巴有犄角，身后还晃荡着小尾巴，同时又没有最为重要的神经束。

    即便奈拉齐姆斩断了神经索，但不是说就没有神经索了。

    不过出于礼貌，泽拉图把疑惑藏在了心底没有说出来。

    “怎么样了？”来到旁边的米杉对格林希尔问道。

    面对米杉的提问，格林希尔没有回答而是退开了一步，这个动作意味着目前的主要负责人是佳佳。

    “老大，我有一个非常重要的发现。”佳佳也当仁不让的说道。

    “如果是星灵和德莱尼人之间的共同之处就不要说了。”米杉说道。

    “哎，老大你怎么知道的？”佳佳愣了下。

    “一家公司做出来的玩意，像一点也是正常的。”米杉说道：“还有别的发现吗？”

    “哦哦，老大英明。”佳佳一脸恍然大悟表情后立刻说道说道：“还有一个发现，那就是这个矩阵核心和阿古斯上用的水晶技术非常相似。”

    “……一家公司做出来了嘛……”米杉微微愣了一下说道。