    海军总部，马林梵多。

    正在撸羊的战国，突然听到门外一声大喊。

    “战国元帅！”

    战国连忙站起，表情凝重的问道：

    “怎么了？卡普他们回来了么？”

    将领表情极为惊骇，头上的冷汗直冒，汇报道：

    “不是，卡普中将他们还在来的路上，是我们找遍了整座岛，都没有找到王下七武海黑胡子蒂奇的身影！”

    “并且，还有一艘没有出航许可的军舰，现在已经到达了推进城了！”

    “纳尼？”

    战国一听，嘴巴顿时张了起来，以他的头脑自然是想明白了什么。

    “糟了！！！”

    “这个垃圾~黑胡子！”

    ………………

    于此同时，推进城的外面，有几人从军舰缓缓走了下来。

    “啧哈哈哈哈~”

    为首之人，身披着一件黑色的大衣大笑着走了下来。

    负责防守的队长站在外面，看见几人的出现，顿时摆手道：

    “等等~你们为何会来此？”

    “请您先等等，我们正在沟通海军总部，你们不能随意进入推进城！”

    “现在是非常时期，我们无法承担这责任！”

    “无所谓啦！我们不是同伴么？”

    黑胡子蒂奇面带笑容，从几人的身边擦过，继续向前走去……

    “但是，无论如何七武海都不可以在没有命令的情况下，进入……”

    正在这名队长讲话之时，他与周围的队员突然感觉身子正在向下沉没。

    眼睛快速的看去，旋即，所有人都陷入到了惊恐当中，他们的脚下竟然全都被黑暗所充斥……

    那就像是一个黑洞一般，足以将任何事物吞噬……

    “别客气啦！我们自己进去，我们可是zf这边的人呐！啧哈哈哈哈~”

    强大的暗暗果实能力，覆盖在推进城封闭的大门之上，下一瞬，一声巨响回荡在整个空间。

    “报告，黑胡子所乘军舰的上面海兵已全灭！”

    一名中将收到消息，顿时命防御推进城的海军包围了黑胡子等几人。

    “啧哈哈哈哈~既然你们想要，那就全都还给你们！解放~”

    在黑胡子蒂奇的笑声中，在他的身体之上顿时释放出一道恐怖的黑气。

    下一刻，一个个不知死活的海兵将被扔了出来，砸向周围的海军。

    “报告~大事不好，有人入侵，是王下七武海，马歇尔·D·蒂奇，目的不明，请快做出指示！”

    “呃~”

    在推进城里面，已经身心疲惫的狱卒们在听到这声汇报后，顿时瘫坐在地。

    “完了！推进城今日彻底完了！”

    所有狱卒的想法在这一时间皆是如此……

    里面的暴乱还没被平定，无论是第一层，第二层，还是第三层的海贼全都被伟大的小丑巴基船长放了出来。

    里面的暴乱，已经混乱到了一定的程度，现在还来个王下七武海蒂奇，内外夹击，推进城今日必守不住了！

    “嘎~啊~噶~”

    此时，在副狱长汉尼拔的身边，一个电话虫很能演的一翻白眼，晕了过去。

    汉尼拔一听，双手顿时将双腿抱得紧紧的，眼中满是泪水大哭道：

    “完了~我的人生完了，我的狱长之梦碎了~不~这是开始，我当不上狱长黑暗的漫长生活，开始了！”

    汉尼拔这一会儿已经接到了太多的通报，其中有一层、二层与三层的汇报，那些自然都是暴乱的消息。

    全都是四个字：请求支援！

    他在第四层，那是彻底的懵了，在这个时候，狱长麦哲伦竟还不知在哪儿上着茅厕。

    “啊~啊~啊~艾斯等着我！海军总部，我来啦！”

    突然，在汉尼拔的耳中传来了一个极为熟悉的叫喊声。

    “这……这声音是……”

    在汉尼拔与众狱卒发愣之时，突然在第四层一处墙壁之上掉出了几个人来。

    这些人，正是草帽小子路飞、小丑巴基、海侠甚平、人妖王伊万科夫与闪电等人！

    而与此同时，在第四层的各大下水道中，也突然涌出来大量的人群。

    “报，副狱长，之前在推进城内接连消失的犯人，都从下水道钻了出来，他们都穿着很变态的奇装异服！”

    “………………”

    推进城内，第四层有这些穷凶极恶的海贼，上面几层还有逃出来的海贼，还有正在入侵的黑胡子海贼团……

    汉尼拔的眼睛顿时一黑，向后倒去。

    “副狱长，请您务必保持清醒啊！”

    狱卒们顿时托住汉尼拔，惊呼道。

    “这种情况，你们让我怎么保持清醒？这种情况应该采取什么办法才好？”

    “布鲁布鲁布鲁~”

    “喂~汉尼拔么？”

    汉尼拔一听这曙光之音，顿时欢悦道：

    “是狱长么？你在哪里啊？乱了啊！”

    “我在地下二层，刚处理完这里暴动的白痴们！”

    地下二层，此时满是毒气，在其身后的米诺多等狱卒全都带着防毒面具。

    而在其周围的地面，全都是被毒倒的海贼们……

    从这个场景足以看出，刚刚的麦哲伦有多么的暴怒，竟然直接秒了这些海贼！

    “救命啊~”

    “我们不想死啊……”

    汉尼拔听着里面的惨叫声，不由得眼前一亮，狱长在关键的时候还是很靠谱的。

    “汉尼拔，你听着，我封锁了第二层的出口，由我来迎战黑胡子他们。”

    “你率领其余的兵力将第四层的人全部镇压，小萨蒂已带领狱卒兽去帮你了，还有……我决定释放希留，让他去帮你！”

    “纳尼？释放希留？”

    汉尼拔顿时被吓得一跳，惊呼道。

    “没错，我们现在已等不到海军的支援，只能靠我们自己扛过去，这次刚好是能满足希留的机会！”

    “我会尽快的赶过去，务必记住在我抵达之前，一定要给我撑住！”

    麦哲伦闭着眼睛，淡淡的说道。

    事到如今他也不得不如此，在这推进城内的高层，就没有一个正常人。

    麦哲伦肚子一直痛，汉尼拔一直想当狱长，小萨蒂老各种惩罚犯人，而希留则极为嗜血，喜欢用到砍人！

    汉尼拔是激动的心，颤抖的手，捧着电话虫顿时心潮澎湃，果然狱长他在关键时刻还是靠谱的！

    旋即，汉尼拔大声命令道：

    “将所有通道关闭，将所有兵力集中在中心通道，务必在那里将他们镇压！”

    “是，副狱长！”

    “看守长雨之希留被释放，你们的死期到了，草帽路飞！！！”

    ………………

