    第706章 污蔑？

    结合这，陈墨想起了进泣血之地的时候，魔神的说的那句话，这次之后，泣血之地就会消失。

    “看来，这泣血之地的能量，已经消耗光了。”陈墨遥遥的看了眼泣血山，发出一声叹息，若是自己能在血池泡一趟，绝对能达到化玄境。

    也不知自己装的那些血池之水，到底够不够？

    带着这些疑惑，陈墨一路朝着泣血之地外而去。

    泣血之地的外围冷冷清清，除个别强者外，各族的天才圣灵走了个干干净净。

    好在，魔界的接引使者没有离开，陈墨朝着她走了过去。

    之所以说是她，因为这接引使者是个女的，从耳朵来看，还是精灵一族的。

    “我是火阁的阁主陈墨。”陈墨拿出火阁的火印，朝着接引使者走了过去。

    “陈墨...你没有走。”听到声音，一身穿青色长裙的女子，从接引使者背后的营帐内走了出来，看到真的是陈墨时，顿时一愣。

    女子，正是南宫锦瑟。

    然后，幽冥沐和幽冥齐也是从营帐里走了出来。

    看到陈墨，顿时就围了上来。

    “陈墨，这次你可在泣血之地出大名了。”幽冥沐拍了拍陈墨的肩膀，有些激动的说道。

    “就是抢了些血池之水而已，还不至于出大名吧？”陈墨摸了摸头，面露疑惑。

    “不是这个，是叶晋，叶晋还有一些化玄二境的强者被人从血池里赶出来了。”幽冥齐补充道。

    陈墨更疑惑了：“这跟我有什么关系？”

    “叶晋说，他之所以被人从血池里赶出来，是跟你有关。这段时间，叶晋还杀了数名火阁的弟子。”南宫锦瑟沉声道。

    “什么？”陈墨面色一变，旋即铁青着脸道：“我都没有泡过血池，怎么跟我有关？我看他就是被赶出来了，纯属想找我撒气而已。”

    陈墨极其的气愤，星眸中也是浮现出了一抹煞气，污蔑我，还杀我火阁弟子，这笔账，我迟早要找你算的。

    “会不会是你装取的那些血池的池水的原因？”幽冥沐猜测道。

    “怎么可能？血池里的水那么多，我装取的不过九牛一毛，怎么可能会影响到他被赶出来，而且赶出来的又不止他一个，或许是贪烈那些人不舍得让这么多人来瓜分这块肉而已。”陈墨说道。

    “好了，不要说了，我传送你们会妖魔天。”那接引使者说道。

    说完，从乾坤中拿出了一个卷轴，念诵咒语。

    随着“嗡”的一声，卷轴遁入虚空之中，一条璀璨的通道便是在虚空中出现，通向远方。

    “走吧。”接引使者说道。

    “长老，你不跟我们一起离开。”南宫锦瑟问道。

    “幽冥度他们还在血池，我还要接引他们。”接引使者回道。

    南宫锦瑟点了点头，然后率先一步迈入通道内，陈墨几人紧随其后。

    通道里，几人再次聊了起来。

    “不管这事跟你有没有关系，你以后要小心这些人了，所谓断人财路，如同杀人父母，他们就是想靠血池，突破化玄二境的，如今被赶了出来，说不定会记恨上你。”幽冥沐提醒道。

    陈墨皱了皱眉，了解这些被赶出来的人具体叫什么后，也是一阵头大，旋即又无所谓的说道：“不管了，反正这事与我无关，回到火阁我就闭关，今年的挑战次数我都已经完成了，就算他们真的找上门来，也拿我没办法。”

    三人顿时瞪大了眼。

    ...

    回到火阁后。

    陈墨找了一些关于化玄境的资料后，便是进入阁主火山，开启时间法阵闭关了。

    等他拿出装有血池池水的玉瓶后，顿时惊讶的发现。

    叶晋他们被赶出来，好像真的跟自己有关。

    因为他发现，玉瓶里的血池之水，比他之前装的时候，能量和气血都是浓郁了不少。

    且池水中，散发着符文霞光。

    这些符文霞光，和陈墨之前见到的那些衍化出来的法阵上的符文霞光一模一样。

    陈墨瞪大了眼。

    这到底是怎么回事？

    不过紧接着，他的呼吸就微微急促了起来，自己好像是要发了。

    陈墨赶紧从纳戒中拿出一个大木桶，从玉瓶中倒出血池之水将木桶放满，然后脱去衣衫，浸泡了进去。

    在接触了那刻，陈墨瞬间感觉一股灼热的疼痛侵袭而来，就像普通人身上被泼了硫酸一样。

    陈墨的体质已经十分强大了，却依然能感受到这股疼痛，由此可见这血池之水的能量是多么强大了。

    陈墨赶紧运转太上混元诀吸收了起来。

    片刻后。

    他感受到了一股强烈的召唤。

    来自自己的血脉。

    这股感觉，就如同之前陈墨生死存亡的时刻，对战叶晋的时候，身体中产生的那股感觉一模一样。

    陈墨忍受着疼痛，主动的接受召唤。

    很快，木桶里的血池之水，就被他吸收完了。

    陈墨拿出玉瓶，再次放满了一桶，接着吸收了起来。

    一桶接着一桶。

    直到玉瓶里面的血池之水都快用光后。

    陈墨进入了一片神秘世界。

    在这个世界中，陈墨看到了一道身影。

    一道宛若天地主宰般的身影，这股身影和魔神一样，看不到面容，但身上的那股气息，却要比魔神还要强大。

    给人一股无可睥睨的感觉。

    “你是谁？”陈墨刚想要问，却发现嘴被缝住了一样，张不开嘴。

    下一刻，那主宰般的身影顿时凝视着他，隔空朝着他一指点来。

    ...

    与此同时。

    一座比陈墨的火山小了一半左右的火山中，南宫锦瑟盘膝而坐，从乾坤袋中拿出了一个药鼎，将从泣血之地获得的圣药以及获得的那一瓣神药，全都丢进了药鼎之中，然后升腾起了火焰，开启炼化了起。

    不知过去了多久。

    随着一枚青红相间的丹药在药鼎内成型，南宫锦瑟睁开双眼，屈指一弹，那鼎盖被掀至一旁，手再一招，药鼎内的丹药顿时飞射而出，被她抓在手心之中。

    将炼丹损耗的灵力恢复好后，南宫锦瑟不再犹豫，一口将丹药吞入腹中，炼化了起来。

    (本章完)

