
　　上百米长的蛇躯就这样断成几块，大量炙热的鲜血染红的山头，并迅速的向下蔓延。

　　这蛇妖不愧是高级妖怪，连蛇血都带着烈性的火毒，被这么一淋，这座山一部分地方估计百年内别想有植物生长了。

　　“你，你会，后悔的！”

　　草！都快死了，嘴还这么硬！太扯了扯嘴角，露出一个嘲讽的微笑。天籁小说网

　　“后不后悔雨女无瓜，你都这样了，难道还能自爆不成？”

　　蛇妖没有回答，倒在地上一动不动，也不知道是不是连动一下的力气都没有了，只是那恶毒的眼神一直都没变过。

　　看它不回答，太也觉得有点无趣，看维梦牙吸的差不多了，拔出刀走向其他的蛇妖，斩草除根是一种美德。

　　半个小时后，蛇妖一族被灭得差不多了，太开始清理战场，刚刚杀的挺爽的，可是这战场是真的脏，除了那上百米的蛇族族长，其他几十米，十几米的中级妖怪蛇妖可不少。

　　那尸体大就算了，血还多，现在几乎整座山都变成红色的了，以后真就是名副其实的赤城山了，整座山都是赤色的。

　　而就在太满着收尸的时候，刚才被太劈出的那道峡谷，开始冒着黑烟。

　　太邹着眉头，走到边缘，往下一看，只见下方本来被太劈得裸露出来的岩浆，突然开始沸腾冒泡，不断的升腾。

　　“额！这是什么情况？死火山被我劈成活火山？要火山爆发了？”

　　太有点头疼了，这里离藏王山不是很远，真要是火山爆发的话，也可能会波及到藏王山与藏王村。

　　如果这是天灾人祸的话，太还能自我解释说，这是老天要为难你们，与我无关，可现在这个很明显就与我有关啊！

　　要太装作什么都不知道，把责任推给天意，太有点做不到啊！男人最重要的，不就是责任吗？连这个都能推，那和那些让自己的女人去做人流的渣男有什么区别？

　　如果太是那种不负责任的人，那就不会一直想要回去猎人世界了，毕竟赡养父母也是一种责任。

　　己所不欲，勿施于人，己之所欲，亦施于人，这就是太的最大人生准则。

　　我认可的东西，你不认可也得认可，实在不行，打也要打到你认可，如果这都不行，那就只能杀了。

　　连我都得遵守，你凭什么不遵守？当然了，这些只是对太和太的敌人，其他人，太是不管的。

　　不过就像第一个说的，己所不欲勿施于人。如果是自然的火山爆发，太才不想管，不过这次不是自然灾害。太也不喜欢被人无端招来灾祸，所以自己也绝不能给别人带来麻烦。

　　太眼里闪过一丝坚毅，这次无论如何，都要解决掉这个火山，不能让它危害到别人。

　　话是这么说，可是太也不知道怎么处理啊？毕竟他也没有研究过火山这种东西。

　　想要它不爆发应该怎么做？给它降点温，倒水进去可以吗？很明显肯定不行。

　　那加点石头，把它堵住可以吗？这更不行了，这不是给它增加弹药吗？

　　而就在太急得直挠头发的时候，下方的岩浆已经溢出了，可是往峡谷两侧流出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百一十九章 火山爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 