    “陈六合，你域域吧！老子章厉这辈子无亲无故，做了几十年的孤家寡人，就剩下这点忠诚还看得过去！你是没有办法让我屈服的！”章厉很硬气的说道。

    陈六合有点头疼的揉了揉脑袋，说道：“你真的什么都不在乎吗？就算是死，也要当一条对黄家忠心耿耿的死狗？”

    “你调查过我，就肯定知道，老子什么都不在乎！”章厉嗤笑道。

    “例如你的那些情人呢？”陈六合问道。

    “她们？哈哈，你尽管去杀吧，杀一个少一个，还能给老子陪葬，让老子做鬼都能享乐享乐，老子求之不得！”章厉大笑的说道。

    闻言，陈六合轻轻点了点头，看着章厉那狰狞道几近疯狂的神情，陈六合忽然也笑了起来，笑得无比的灿烂，笑得让人有些胆颤心惊，笑得有些让人毛骨悚然。

    “陈六合，你他吗疯了吗？你在笑什么？”章厉的心脏没来由的一抽，他瞪大眼睛瞪着陈六合，怒声骂道，仿佛陈六合的笑容让他感到了非常不爽，还有一种隐隐的不安在滋生！

    “凭什么你能笑，我就不能笑了？难道我的笑容让你感觉到了害怕吗？”陈六合笑意盎然的问道，笑得是那般的诡异。

    别说章厉搞不清楚是什么情况，就连王金彪都不清楚六哥在笑什么。

    面对油盐不进的章厉，按常理，六哥不是应该暴躁生气吗？至少也应该遗憾啊，怎么就突然笑起来了，那种笑容，还透露着一种无形的森然，容易让人心中发毛、头皮发麻！

    “我草你吗！陈六合，你到底在笑什么？笑你大爷！”陈六合笑得越开心，章厉心中的那种恐慌感就越强烈，他仿佛难以承受住这种无形的恐惧，情绪失控的破口大骂了起来。

    看到章厉的情绪变得失控，陈六合已经笑出了声音！

    过了好半响，陈六合才开口说道：“一个连死都不怕的人，居然会感觉到恐惧！你知道这证明什么吗？这证明你心里还是有弱点的，证明在这个世界上，你还是有在乎的东西！”

    “去你吗的！你在说什么老子根本听不懂！来，杀了我！有种就杀了我，给老子一个痛快！老子只求一死！”章厉怒声咆哮道。

    陈六合的表情戏谑不已，就像是一个能觊觎到每个人眉心深处的恶魔一般。

    他语气平缓的说道：“怎么？这么快就想要求死了吗？别着急啊，咱们之间的对话，从现在起，才算刚刚开始呢！我把你抓来，对你的小命可没有兴趣，不然你怎么能活到现在呢？“

    陈六合若若大方的靠在了沙发上，架起了二郎腿：“熟悉我的人都知道，我这个人做事，不喜欢半途而废！我要做什么，就一定要做成！这次也不能例外！！！”

    “陈六合，你他吗是听不懂人话吗？老子说了，别想让老子帮你出卖黄家！”章厉对陈六合厉声吼道。

    陈六合摇摇头，说道：“章厉，你无父无母、无亲无故，甚至年近五十，这辈子也没有娶妻生子，从表面上看起来，你真的是没有什么致命的弱点，想要要挟你，真的很难很难！”

    说道这里，陈六合顿了顿，意味深长的说道：“但是，我却知道一件有关于你的，不为人知的事情，我想，你对这件事情应该非常非常的感兴趣！”

    “你在说什么屁话？老子一点都听不懂！”章厉狠声说道，但眼神之中的慌乱，却是不能逃过陈六合的洞察，被清晰扑捉。

    “章厉，你从十几岁的时候，就被黄云霄收养，一直视如己出一样带在身边栽培！”

    陈六合缓缓而谈：“你已经算得上是半个黄家人了，你对黄家，应该很熟悉很熟悉才对吧？那么对黄啸凌这个人，应该不会陌生吧？”

    听到黄啸凌这三个字，章厉的眼神明显出现了剧烈的波动，就像是心脏都被狠狠刺了一刀的那种感觉！

    “黄啸凌是黄云霄的孙子，我当然知道，这有什么稀奇的吗？”章厉说道。

    陈六合摇摇头：“都到这个时候了，你还需要跟我装疯卖傻吗？你的眼神已经出卖了你！”

    顿了顿，不给章厉说话的机会，陈六合就接着道：“二十年前，黄啸凌的母亲本来是你的女人，可是后来被黄家老二黄金楼看中，最后成了黄金楼的妻子！”

    说到这里，陈六合凝视着章厉，笑道：“章老大，我说的没错吧？”

    章厉情绪变得更加激动了起来，刚想说什么，就被陈六合压压手打断。

    陈六合继续说道：“别着急，我的话还没说完呢！没有人知道的是，在黄金楼跟黄啸凌的母亲成婚之后，你们两个还在暗中苟且藕断丝连，瞒着黄家上下私会多次！”

    “并且！黄啸凌不是黄金楼的孩子，不是黄家的种，而是你章厉的种！黄啸凌应该叫章啸凌才对！只不过，这件事情黄家上下没有一个人知道罢了！”

    陈六合满脸笑容，盯着章厉一字一顿的说道：“我说的对吗？章老大！！！”

    “放屁，一派胡言，简直鬼话连篇！！！”章厉发疯一般的嘶吼了起来，奋力的挣扎着，但是被王金彪的手下按着，让他难以动弹。

    “本来这件事情，是没人知道的！不过，章厉，要怪就怪你自己，二十年前好死不死的拿着黄啸凌的DNA去做了亲子鉴定。”

    陈六合笑吟吟的说道：“你自以为这件事情做得滴水不漏，可惜，还是落下了证据，在医院留下了存档！恰巧被一个你绝对想不到的人发觉了。”

    “于是，这件事情就落到了我的耳中！”陈六合说道。

    听到这里，发狂中的章厉也惊恐交加的沉寂了下去，他一双眼珠子都像是要突出来了一般，他盯着陈六合，恨不得吃了陈六合！！！

    “不可能，你怎么会知道这些的！谁都不知道，你怎么可能知道！！！”章厉惊慌失措的说道，这一刻的他，彻底的慌了！

