    “我叫方月，今年二十三岁，刚刚毕业，无业游民一个，但是打游戏小有天赋。”

    “所以我决定当一个职业玩家。”

    “而今天，是腾里公司最新全息大作《蓝海》的发售日。”

    “我正骑着心爱的小电驴，赶去最近的游戏手表分销点。”

    “就在这时，一阵大风吹过，一张奇怪的羊皮纸，贴在了我脸上。”

    “我拿下羊皮纸，看到了上面的内容，顿时有些疑惑和好奇。”

    “但略微思考片刻，还是扔掉了这张奇怪的羊皮纸。”

    “十分钟后，我死了。”

    ……谁死了！

    你才死了！

    方月脸色一黑，但手上扔掉羊皮纸的动作却停了下来。

    停下小电驴，他左右张望了下，路上只有车来车往。

    知道我的名字，应该是熟人恶作剧吧？

    不管了，买游戏手表要紧。

    听说这次腾里公司还投放了幸运礼包，藏在随机编号的游戏手表里呢，晚了说不定就被人抢走了。

    方月刚要再次把羊皮纸扔掉，突然神情一愣。

    只见羊皮纸上的文字一行行的淡化，又一行行的浮现。

    卧槽？！

    这什么黑科技？！

    “我以为这张羊皮纸，只是朋友间的恶作剧。”

    “但我没想到，这张羊皮纸，其实是我最后的救命稻草！”

    “我没有相信羊皮纸的话，并当做恶作剧处理，将羊皮纸扔掉。”

    “九分钟后，我死了。”

    “在死之前，不知为何，我的脑海中总是会想起刚刚捡到的那张羊皮纸，心中追悔莫及。”

    “如果……我当时相信了羊皮纸的话，一定不会是这个结果！”

    方月有些懵。

    这玩意还会读心术不成？太恐怖了吧？

    方月仔细打量羊皮纸。

    羊皮纸的外表看起来很复古，就像是中世纪贵族老爷才会用的东西。

    但摸起来，质感却非常丝滑，宛如绸缎。

    “这玩意……估计很值钱？”

    方月动起了歪脑筋。

    他才刚刚大学毕业，现在是一穷二白，甚至还租着廉价的合租房，所以是真的缺钱。

    像是知道了方月的心思，羊皮纸上又一次开始浮现文字。

    “我觉得羊皮纸很值钱，打算回去之后，就联络卖家，把羊皮纸卖掉了。”

    “八分钟后，我死了。”

    又死了？！

    方月脸色一黑。

    你有病吧！信不信我撕了你！

    这一次羊皮纸的文字淡化的很快，又出现一行行文字。

    “我有些气急败坏，但思前虑后，还是决定留下这张奇怪的羊皮纸，并按照羊皮纸的指使行动。”

    “我活下来了。”

    “一年后，我成了千万富翁。”

    方月：？？？

    你很不对劲！

    这就千万富翁了？扯淡呢。

    方月一脸不信。

    羊皮纸上的文字消失又浮现。

    “我留下了羊皮纸，但心里不相信羊皮纸的内容。”

    “十秒钟后，短信来了，是分销店提示我游戏手表只剩一万库存，让我赶紧去购买。”

    “我很焦急，担心买不到手表。”

    “刚好这时，一辆公交车行来。”

    “我放下小电炉，上了公交车，祈祷能早点到游戏手表分销店。”

    “五分钟后，公交车出了车祸。”

    “我……”

    wdnmd！

    还会断章了？

    我怎么了？我上公交车后会怎么样，你到是说啊？说不出来我撕了你！

    方月怒气正要爆发，手机忽然震动了下，屏幕亮起。

    一行短信内容浮现眼前。

    “腾里集团江海市399号分店：本店《蓝海》游戏手表仅剩10000台，请各位玩家欲购从速。”

    卧槽！？

    游戏手表真要没了！怎么办怎么……

    嘟嘟！

    就在这时，前面刚好驶来一辆公交车，正好是能到分销店的33路公交车。

    下意识的，方月就想伸手拦车。

    可手刚伸一半，动作忽然僵住。

    等等！

    这不就和羊皮纸上说的一模一样吗！

    一时心急，乱了心神，方月差点真的要上车了。

    嘟嘟！

    公交车司机明显看到了方月抬手的动作，减速了下来，停车靠边，按了两下喇叭。

    车上的人，也都将视线投向方月，但方月却站在原地，没有上车。

    宽敞的车门，就仿佛地狱的入口，让方月不敢妄动。

    大夏天的，他手脚冰冷……

    哦，是公交车的空调冷气啊，那没事了。

    但还是有点冷！

    冷的他头脑清醒！

    朝司机大哥尴尬一笑，方月低头看向羊皮纸……

    “公交车停下了，我却在犹豫要不要上车。”

    “很快，我有了决断。”

    “为了早点买到游戏手表，我上了车。”

    “三分钟后，公交车发生车祸。”

    “我死了。”

    靠！

    果然又是这个结局，羊皮纸你就不会整点新花样？

    “小伙子，你上不上车啊？”

    “对啊，现在年轻人怎么磨磨唧唧的！”

    车上众人等了一会，纷纷抱怨道。

    方月尴尬一笑，摇头道：“我不上车。对不起啊，我看错数字了，我以为是35路车。”

    众人一听，骂了几句，司机只是摇摇头。

    公交车缓缓驶离。

    方月拿出羊皮纸。

    “按照羊皮纸的提示，我没有上车，我活下来了。”

    “为了早点买到游戏手表，我喊了滴滴打车。”

    “出租车司机是老司机，很快把我送到了目的地。”

    “我如愿以偿的买到了游戏手表。”

    宁可信其有，不可信其无嘛。

    方月为自己的胆小谨慎找到了借口。

    打开手机滴滴，叫了辆出租车。

    三分钟后，出租车停在了路边。

    在方月刚要上车的时候……

    嘭！！

    不远处，忽然传出一声剧烈的爆炸声。

    火光冲天，浓烟升腾。

    方月朝那个方向一看，赫然就是公交车离去的方向。

    不会吧……不会真的被这羊皮纸说中了？

    心中咯噔一声，他突然感到一阵后怕。

    “卧槽！车祸了？油罐车爆炸？”

    出租车老司机被吓得抖了抖，抽的烟都差点掉下去。

    “师傅，我们绕路去看一眼。”

    方月的话，正合老司机的心意，连连点头。

    多点路费钱，还能看个热闹，何乐不为呢？

    出租车顺着路开过去，没一会，方月就看到了车祸现场，顿时瞳孔一缩。

    一辆侧翻在地的公交车，燃烧着熊熊火焰，中间部位有着明显的凹槽痕迹，像是被什么重物狠狠撞击了一下。

    车里仅剩的三个活人都尖叫着从里面爬出来，剩下的不是重伤就是已经死了。

    而撞翻这俩公交车的，则是一辆流线造型的豪华跑车，方月看不出牌子，但也知道起码价值千万。

    可惜的是，跑车硬碰公交车，自己直接撞成了一堆零件，车上的人更是死的连尸体都找不齐全。

    在车祸现场，已经停下不少车辆，纷纷跑过去救援，也有人在大声呼唤，还有人在打急救电话。

    这些大人，显然比方月更懂如何处理这种情况。

    “司机师傅，我们走吧。”

    “好。”

    等到出租车远离车祸现场，方月在心中松了口气，默默摸向了放在口袋里的羊皮纸。

    “我或许……捡到了一个不得了的东西。”

    ……

    一个漆黑的房间里，放着大大的屏幕。

    屏幕上，是行车记录仪的画面。

    画面里看不到人，但能听到声音。

    “不见了！怎么会不见了！”

    “我快给我找！一定要找到它，否则我们都要没命！”

    “开快点！给我快点的！”

    “太慢了！太慢了！再给我加速！加速！回到之前的地方……”

    声音到这，前面忽然出现一辆公交车。

    连刹车都来不及，整辆车就撞在了公交车上。

    画面剧烈翻滚翻转，落在地上，然后就是一片混乱。

    嘟。

    大屏幕的画面被人关掉，陷入黑屏。

    房间灯光亮起，照亮房间布局。

    这是一个类似会议室的房间。

    不过此刻，会议室只坐着两个人。

    一名是有着嘘嘘胡渣的中年男人，他点燃一根烟，看向另一个人。

    那是一个年约二十出头的女子，有着出众的身材和精致的容颜。

    中年男子问道：“小妙，看出什么了？”

    小妙提高音量：“不会吧，不会真的有人看不出这两人在找东西吧？”

    “……”

    “刘总怎么不说话？”

    “咳！我只是有点接受不了年轻人的说话方式。”

    顿了下，刘总食指轻敲桌面。

    “我查过这辆车的记录，最后的轨迹，是从明月工厂，横跨江海大桥。然后路经信风路，若箱路等十九个街区，在最后涟漪路突然掉头，疯狂加速往回开了五个街区，撞上公交车死亡。”

    “九折水瓶？就这？就这？就这？才开两百多码的速度就出车祸了？”

    ……重点是这个吗？

    刘总神色一僵，生硬地转换话题：“所以他们丢的东西，肯定这一片区域里，我要你秘密去调查这件事。”

    “刘总，我能拒绝吗，晚上《蓝海》开服呢！”

    “游戏重要还是工作重要？别想了我们是赏金公司，接了单子就得干活，信誉最关键。”

    “是是是……”

    “我是看你年轻，才想提拔你……”

    听着刘总絮絮叨叨，陈小妙叹了口气。

    我的《蓝海》……

    晚上，只能偷偷玩一小会了。

    ……

