
“一个小时前，我们接到报案称阿斯山出现一桩命案，一名男子被抛尸在荒野，目前警方正在调查真正死因，暂时先排除自杀的可能性，应是一桩十分凶残的谋杀案。”

徐萌萌关上电视，不由自主的打了一个寒噤，“这大白天的还有人敢谋财害命？”

江清柠削着苹果，道：“这有大路你不走，偏偏去没有人的小路，你说不劫你劫谁？”

“这里可是京城啊，敢在天子脚下伤人性命，这人也太无法无天了。”

“你什么时候也这么关心国家大事了？”江清柠打趣道。

徐萌萌轻咳一声，“这不是医院里太无聊了吗？”

“要不我给你办理出院手续？”

徐萌萌按住她的手，苦笑道：“我觉得我身体还有点不舒服，还得在医院里住几天，没事，无聊就无聊，身体最重要。”

江清柠看破不说破道：“你那点小心思，明眼人一瞧就能猜个七八不离十。”

徐萌萌低下头，傻傻发笑，“你昨晚上用了没？”

江清柠一想起那事，头皮都在发麻，她刻意转移着话题，“昨天的那点小雪太小了，今天天一亮，全都融化了。”

“你这问东说西的样子像极了做贼心虚。”徐萌萌凑上前，“最好坦白交代。”

江清柠把袖子挽了起来，毫不保留的露出自己伤痕累累的胳膊。

徐萌萌瞠目结舌道：“他打你了？”

江清柠面颊一阵发红，“不是打的。”

徐萌萌似乎想到了什么，扑哧一笑，“情难自禁，情难自禁，我懂了，我懂了。”

江清柠捂住她的嘴，“你一个小姑娘怎么一天天的就爱说这些虎狼之词，稳重一点，矜持一点。”

“看来我的那些药还是有效果的。”

“得了吧，你的那些药把沈天浩害得半死不活，现在还在床上瘫着。”

徐萌萌更是惊愕了，“你把药给沈天浩吃了？”

江清柠也觉得着话里的意思有点不对劲，急于解释道：“不是给他吃了，是他阴差阳错的吃了。”

“这种东西怎么可能吃错？”

“我本来是给三哥吃的，他听到了我们的计划，所以将计就计给了沈天浩，然后他就拉的半死不活了。”

徐萌萌忍俊不禁道：“幸好药是给沈天浩吃了，否则你家三爷瘫在床上，你还不得心疼死。”

门外，正准备敲门的两人又一次互相看了看彼此。

陈霆的目光甚有挑衅之意的落在了沈烽霖身上，不得不再次怀疑他是不是真的不行了。

沈烽霖知晓他的打量意图，索性侧过身，与他面对面四目相接，让他更是看得清清楚楚。

陈霆道：“虽说这话有些不中听，但我认识好几个中医，沈三爷需要名片吗？”

“我竟不知道陈先生原来偷偷摸摸的看了这么多医生，不得不感叹一句岁月不饶人，果然上了年龄，曾经年少时再厉害，也得认命，该吃药就得吃药。”

陈霆点头，“我毕竟是过来人，所以我认为这虚还是得尽早补，不然再过一两年，可就虚不胜补了，瞧瞧江小姐，那如花似玉的年纪，如果沈三爷技不如人，怕是得退位让贤了。”

“陈先生这么说怕也要未雨绸缪，算起来，徐小姐可比陈先生年轻不少，这小女孩的新鲜劲一过，保不准就失了原先的兴致，你也说了，这如花似玉的年龄，怎么甘愿过着寡妇式平平无奇的生活。”

陈霆笑了起来，“都是男人，何苦为难男人。”

“这逞一时嘴快，到最后也只会两败俱伤。”

言罢，两人又一次分道扬镳，各自朝着相反的方向走去。

须臾，两人不约而同的站在了病房前。

陈霆道：“好巧，又见面了，沈三爷是来接沈太太的吗？”

沈烽霖不置可否，“今天天气不错，准备带我家丫头出去逛逛。”

“沈三爷兴致真好，那我就不多打扰了。”言罢，两人同时敲了敲门。

夜幕降临，华灯初上：

林家大宅，笑声朗朗。

林雪儿正吃着冰淇淋刷着肥皂剧，听着玄关处传来的脚步声，下意识的抬了抬头。

林景瑄拖着身心疲惫的身体推门而进。

“哥，你这是干嘛去了？”林雪儿放下电脑，迎面走上前。

林景瑄委屈的一把抱住自己的妹妹，“幸好，幸好今天没有让你去。”

林雪儿被他弄得更是懵逼了，忙道：“你在胡说八道什么？”

“许晟毅就是一禽兽。”林景瑄破口大骂。

林雪儿听得眼睛都发直了，迫不及待道：“他对你做了什么？你这身衣服不像你的风格啊。”

林景瑄拍了拍身上的灰，“是他的。”

“你穿着他的衣服？”林雪儿一惊一乍道。

林景瑄蹙眉，“我穿他的衣服很奇怪吗？”

林雪儿傻笑着摇了摇头，“没有，没有，很正常，很正常。”

林景瑄口干舌燥的连喝了好几口冰水，这才平静下来，全拜许晟毅这个贱男人所赐，他今天一整天都轴转在警局里，身为目击者，也身为嫌疑人，他们两被连番问了十几遍。

毕竟，他们两个大男人大路不走，偏是走僻静而阴寒的小路，怎么看怎么奇怪，就像是去抛尸似的，专挑见不得人的地方遛。

这下好了，把自己遛成了嫌疑人，还得再接受好几轮的传唤。

唯一庆幸的是没有让雪儿过来，如果他们孤男寡女出现在那种地方，以后他家雪儿还怎么嫁人啊。

林雪儿转悠在他四周，欣喜若狂道：“二哥，你还没有说他都对你做了什么？”

“他害得我心力交瘁，你知道吗？”林景瑄长叹一声，“以后别再我面前提起这个人。”

“他是不是对你做了什么不该做的事？”林雪儿期待着他的回复。

林景瑄想了想，这话有些些不对劲，但又好像应该这么问，不然还能怎么问？

林雪儿再问，“他是不是捏住了你的手，跟你在四下无人的地方——”她说着说着掩面笑了起来。

她好像磕到了自己最想磕的CP啊。

林景瑄轻咳一声，“他跟你说了？”

林雪儿噌的一下子瞪大眼睛，“真的做了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337815"  chaptername="第670章">加入书签</a>
</div>
