第三三三章地灵境界两条路，天壤之别不可越

可以这么说，同等的情况下，灵甲的防御力，能把最顶级的玄甲甩飞几条街，这就是彼此之间的差距。

说道这里的时候，就不得不说通灵境界迈入地灵境界之时，其中的两个选择了，那就是灵甲和灵衣的区别。

最简单的一条路，通灵境界顶峰之后，灵魂之力进阶之后，直接把本来的灵甲，用质量更高的灵力在猝练。

防御力比之通灵境界的时候要强出很多很多，但这只是最弱者的选择，但凡有点魄力的，都会选择进阶成灵衣。

因为没有在通灵境界的时候，打造自己灵衣的地灵境强者，就是处在最低端的存在。

但是这条路不是那么好走的，因为机会只有一次，错过了就错过了，只能选择最简单的一条路了。

跟启灵境界突破到通灵境界关系相差不大，启灵境第一次给兵刃启灵的时候，失败了还能再来，但是战力肯定不如一次成功的。

通灵境界突破到地灵境界也是一样，但是机会只有一次，失败了就只能选择另外一条路了，也是最弱的一条路。

灵衣的打造，是在灵魂之力进阶以后，用自己的灵魂之力为刀为线，意志为引为针，精心打造属于自己的专属灵衣。

说是灵衣，其实是一整套，其中包括靴子，一对护腿，一件带披风的灵衣。

还有保护脑袋，或者说保护自己灵魂的冠，冠用来防御能量或者物理的攻击，上面的束发玉簪用来保护灵魂。（参考青莲冠的样子）

还有更重要的一件，几乎隐藏在灵衣内的，那就是贴身带着的项链，不仅能保护自己的要害，还能同时防御灵魂。

必要时，还可以直接吸收其中的灵力，让自己还有最后一击之力，之后只要补充灵力便可。

而且，两者的差距不仅仅表现在灵衣这方面，最弱的那种地灵境界强者，由于第一次打造灵衣失败，灵魂本源之力也遭到消弱。

整套灵衣，要么成功，要么失败，没有半成品一说，成就成了，废了也就废了。

在这件事情上失败了之后，损失的灵魂本源之力也没办法弥补，在灵魂方面就差了一大截。

灵魂本源之力弱，对于自身灵力的掌控，还有反应速度等等，各个方面都会有很大的差距。

成功的人就不一样了，不仅之前消耗的灵魂本源得到恢复，还会得到一本馈赠，灵魂本源之力更加稳固和强大。

正是因为这样，所以林清雅才不能确定，对方到底有没有地灵境界的强者存在。

因为每个强者，都不会放弃这次机会，除非是已经失败了，才会无奈的选择另外一条进阶的道路。

林清雅现在就是灵魂之力已经完成了进阶，只不过没有时间去完成这最后一步，因为这一步需要的是耐心和全部的精力和灵力。

若是对方用最简单的办法，突破到地灵境界，还有一战之力，要是对方有人走最难的路，达到了地灵境界，没人会是他的对手。

别说是现在的林清雅和林清尘二人，就是他们此刻都已经完成了灵魂之力的进阶，也不同样不够对方砍的。

这才是林清雅真正担心的地方，只不过现在没有说出来，因为她觉得，不太可能会出现这样的情况。

因为进入秘境的修为有所限制，最高不过是三重境界，就算是有人提前数百年，那个时候已经压制修为做准备。

在这短短的一年半时间里，最多也就只能用最简单的办法，达到通灵境界，另外一种可能虽然存在，可是太渺茫了。

她提前进入秘境，用了大量师尊留下的资源，都没有达到这个境界，其他人不说没有可能，只是机会几乎是没有。

林清雅还在想着对方可能有什么境界的强者，林清尘此刻心里只想着让对方使劲打，最好是他们过去的时候，直接收割。

“雅儿，你别想那么多了，我觉得不太可能，就算是有，也不会有几个，也肯定是最菜的地灵境。”

在这段时间里，林清雅告诉了林清尘不少关于修炼方面的事情，林清尘也知道地灵境强者之间的区别。

要说担心，刚开始知道的时候，确实有这种担心，但是后来仔细想一想，觉得不太可能。

先不说修为提升就需要时间，还得成功的让灵魂之力进阶完成，就是打造灵衣，也得找个安静的地方不是。

对方在那样的情况下，怎么可能会这么做，一旦让其他两方势力的强者知道，肯定会想办法打断。

错过了这次机会，就只能用另外一种方法了，谁也不会冒这个险，把这么重要的事情，在不安全的地方完成。

在想想林清雅，进来的时间比他们这些人要早一年，到还没有达到那种境地，其他人根本就可以直接忽略了。

虽说当初林清雅进来的时候，修为比较低，可是架不住这里面的资源丰富啊，灵力也充沛。

各种宝物，被她的师姑往身上砸，修炼速度越来越快，要不然怎么能连自己都不知道她的具体修为呢。

想明白了这些之后，其实也就没有这样的担忧了，最多不过是地灵境界罢了，了不起两重天的修为了。

最菜的地灵境两重天，自己是打不过，可是自己身边的这个小美女也不是吃素的。

就算是打不过，带着他跑还是没问题的，这样以想，还有什么怕的呢，等着机会到了就直接上。

也不是三方势力都要斩杀他们俩，修罗神殿和战神殿就是死对头，一方出手对付他们，另外一方肯定不会这么看着。

仔细想想，其实要是他们两个计划的好了，说不定那些强者都是给自己和林清雅打工的。

“公子，你心可真大，你也不怕雅儿的考验过不去，被人家夺了最重要的那部分传承。”

“我不管，反正公子你要帮我拿到手，要不然跟你没完，让你一副不在意的样子，要不是舍不得，真想现在就抽你一顿。”

林清雅看着此刻林清尘吊儿郎当不当回事的样子，心里气不打一处来，要不是现在情况不允许，说不定会怎样呢。

说是舍不得，其实是现在不是时候吧，之前她下口咬人的时候，可没见客气，也没见舍不得，一口小白牙毫不留情。

“咳咳，开玩笑，属于我们的东西，谁也别想夺走，现在不是人家正在打的热闹嘛。”

“我们现在想这么多干什么，在这里感应他们交手的波动，也能猜测出到底有没有那种强者。”

“我觉得那种强者不可能现在就有，要是在这里修炼个十年八年的，或许会有一些人达到。”

林清尘表面上看起来浑然不在意，其实一直在判断对方的强者等级，到现在为止，还没发现那种让他们担忧的强者。

至少从传来的波动判断，距离那个阶段还差个十万八千里呢，就连属于地灵境界强者的波动，到现在也是同样没有感应到。

不过林清尘心里却觉得，那边肯定有地灵境界的强者出现，要不然也不会现在就打成这样。

现在之所以没有顾及的出手，就是因为有足够实力的人，在关键的时候，会选择出面制止这种情况。

要不然，在三方势力的强者都打出火来的时候，要是没有强者能压得住，怎么会纵容这种情况的发生。

在林清尘看来，他们就是在纵容自己势力的强者，一来是提前进入状态，二来还可以看看各自势力下的强者都在什么水准。

至于自家势力强者的陨落，在争夺这样一份机遇的时候，怎么可能没有强者陨落，死了的说明没本事。

现在就算是不死，过不了几天还是同样的结局，没有什么区别，只不过是多活了几天，还是在那里干瞪眼的过着余生的几天。

“还十年八年呢，这次之后，这个秘境就不会存在了，要不然我干嘛说要把东西都带走。”

“这里的好多灵石矿脉，甚至其他的好东西，大部分都被师姑给放在安全的地方了。”

林清雅听着自家公子的话，心里觉得有些好笑，还十年八年呢，别说十年八年了，从此刻起，怕是连一年都不要。

这一点，她师姑早就告诉她了，自己也不是没有劝过，可是师姑说自己累了，而且之前这里能平安无事也是有原因的。

过了这个时间以后，能保证这里安静和安全的原因就已经没有了，她留下来只能是坏处大于好处。

要不然的话，这里有自己的师姑镇守，自己想什么时候进来修炼就什么时候进来，还可以带别人进来修炼。

东西在这里也最安全，自己又何必把这些东西全部带走呢，费那个劲折腾，还不够麻烦事的。

林清雅想到这里的时候，心里顿时有些失落和伤感，这个秘境的消失，也就意味着自己再也见不到师姑了。

本来就没见过师尊的样子，一句话都没有说过，在不久之后，代替自己师尊传法的师姑也会离开这个世界。