    接受了任务的教授们各自散去之后，赫敏挥动法杖，那些椅子都消失无踪，校长办公室一下子就空旷了许多。

    佩内洛从后面也走了过来：“疯姑娘，你也无法确定伏地魔的位置吗？”

    “他用了屏蔽魔法和预言的手段遮掩。”艾伦坐回到校长椅上，替卢娜解释道，“现在虽然预言范围广了看得也请清楚，但本质和以前还是一种方式…除非我肯花上几个星期持续专注来探寻突破，不过这并不值得我们这么做。”

    “那这次的事情是怎么确定的？”赫敏皱着眉头，用羽毛笔戳了戳自己蓬乱的头发，“刺杀的事情我们早就有所推测，但是根据情报显示，应该是德国和保加利亚这些敌对国主导的，而不是伏地魔。”

    “的确是德国这小小丑搞出来的事情，不过那天我注意到杰西卡的那个弟弟的未来走向…我注意到他在和我们离开后会收到一个门钥匙，而去的地方被反预言保护了…不过他回来后，我顺着这条线看了几种可能，就发现了其中比较麻烦的几个走向。”艾伦的手指擦过下巴，“德国人他们的目标是我，而伊恩却被骗了，他在刺杀我的时候，其中一些更激进的巫师刺客，会把目标放在我的朋友、霍格沃茨的学生这些和我有关系的人身上…这种熟悉的风格让我猜测到背后的主使人就是汤姆。”

    “那我更不明白，那小子有什么地方值得伏地魔那么看重？”佩内洛想到之前遇到伊恩时对方的表现，翻了个白眼，“我是说，有他没他对他们有什么区别？他看上去这种死脑筋可不像会是同意暗杀的主，白白增加暴露风险…”

    “伏地魔就是想通过他暴露给我们。”卢娜说了半截话就开始扭动身体没有在说话。

    “卢娜你的意思是？伏地魔还有其他阴谋？”赫敏说着发现佩内洛有些眼巴巴地看着疯姑娘，才发现卢娜居然已经撩开衣服开始给两孩子喂奶，这让赫敏有些脸红地转开头，她对卢娜这种自在行为感到有些不自在了。

    “这个伏地魔知道直接把目标定在艾伦身上的成功性，但他不知道的事情让他以为这样做有用…”卢娜固定好孩子抬起头说，然后注意到了女傲罗的表情，“佩内洛也想吃？拿个奶瓶来..正愁星期三和星期四胃口小喝不…”

    “谁想喝你的了！”佩内洛被卢娜一句话整得有些破防急眼了，她有些幽怨地看着艾伦试图让他管管，却发现这个渣男也眼巴巴的看走了神。

    赫敏倒是一直把思维放在了正事上，她几秒之后就想明白过来卢娜的意思：“卢娜你的意思是，伏地魔知道艾伦爱能预言，就像他和格林德沃的预言眼已经人尽皆知…所以他清楚德国、保加利亚这些大动作是瞒不过艾伦的…但他并不清楚艾伦最近的这个能力已经上升到现在这种地步了…他想让艾伦看破伊恩的想法，以此把我们的注意力放在艾伦这边？”

    “很敏锐赫敏，正如你所推测的那样，这汤姆的确不知道我能看到这么多的事情。”艾伦嗤笑了一声，“汤姆的想法是，如果我身边人出现意外，我难免会失去理智为此大肆报复…这样不管怎么说，如果我丧失了理智，即便德国、保加利亚这些国家本身抱团也不足以抵挡我们…但如果中立的、甚至原本偏向我们的国家因为我报复行动过火，甚至他们会在我们报复的时候伪装成我们做出一些不利于这些国家的事情…那么国际形势难免就又会因为我们的强硬而恶化，会有更多国家对我们产生对抗情绪甚至是敌视…这是他非常乐于想见到的。”

    “我们不本来就打算借机报复？”佩内洛有些暴虐地说道，“他们既然想参与暗杀你自然就该做好被报复的准备。”

    “对于其他国家的巫师来说，暗杀肯定不被他们喜欢认可，但如果我们做过头，其他国家的危机感本来就不少…”艾伦摊摊手，“汤姆的心思很好猜，他想要给我们制造一种高压的外部环境——一个大多数国家都和我们不对付的恶劣国际环境，这样他才有时间有可能的可能性。”

    “但是艾伦，你刚才让院长们控制学生…”佩内洛作为傲罗察觉出了现在的漏洞，“如果你身边亲近的巫师一个都没有去现场，那些学生们也不来现场，那伏地魔不就会知道他已经暴露了？”

    “家里现在学会分身的还是有几个了，到时候学会的制造几个去包厢参观就行，至于学生们…事情泄露了也没什么妨碍…”艾伦嗤笑出声，肯定地说道，“佩内洛，以这只汤姆的个性而言，不管怎样他都不会亲自来现场冒险的，所以不管暴露不暴露，逮捕他都不会在现在进行…”

    佩内洛气咻咻地：“现在这个伏地魔可能实力没有之前那个厉害，但是这样狡猾看起来更难对付。”

    “这种还可以预测的手段是可以帮助到我们的，现在其实我们也需要这些人动手，这不是送上门的把柄吗？”艾伦的语气十分平和，带着股子安抚人心的力量，“因为到时候我们受到袭击，这些国家的代表不管他们背后的魔法部有没有参与，都确实暗杀了我…那么届时父亲就可以以此做不少文章，那可够他们难受的……唔，佩内洛，你得通知一下我父亲还有伦恩他们，我们魔法部里亲密听话的就尽量不要安排在现场了，就父亲他们的实力而言，其实不担心暗杀，但毕竟随行的身边人难免可能会发生意外。”

    听到事情基本还在掌握中赫敏显然消解了不少紧张情绪，但随即而来她又开始患得患失：“艾伦，到时候伊恩艾伦你打算怎么办？”

    “他既然想要参与刺杀艾伦那自然就是敌人了。”佩内洛对赫敏这种‘白左’性格有些没好气地说，“不能因为他弱，他被人骗我们就该同情他。”

    “我当然不是担心他！他真敢动手我到时候亲自把他打倒！”赫敏对自己想法又被佩内洛曲解显得气呼呼的，“我只是在担心杰西卡和伦纳德先生，他们到时候肯定会伤心坏了。”

    “放心赫敏，我就没把伊恩放在心上…”艾伦脱口而出似乎觉得有些不够礼貌，“我是说，为了伦纳德和杰西卡，我到时候找个机会会把他提前制服的。”

