    四人都先后喝了粥，永业帝对凤白泠的砂锅粥更偏好一些，可是碍于独孤贵妃的颜面，他这一票是绝对不会投给凤白泠的。

    至于另外两位贵妃在喝了凤白泠的皮蛋瘦肉粥后，郭贵妃选了凤白泠，萧贵妃选来选去，还是选了独孤贵妃。

    太后那一票，给了凤白泠。

    如此一来，两人各得了两票，竟战成了平局。

    “两位的厨艺都很精湛，一时之间居然分不出胜负来。”

    永业帝为难道。

    看到凤白泠和独孤贵妃在那里两虎相争，凤白泠得罪了独孤贵妃，纳兰湮儿心中暗喜，可惜她和东方钰不能参与投票，否则她一定想法子让凤白泠输毓秀院。

    “这可怎么办？总不能让在场的人都投票吧，我看大伙都吃的差不多了。”

    独孤贵妃娇嗔道。

    “方才四票都是大人，这一次就找个小孩来投票。小孩最是公正，没有偏见。”

    永业帝沉声道。

    现场只有四个小孩，东方锦和东方绣兄妹俩，独孤小锦和凤小鲤兄妹俩，最终永业帝帝的目光落到了东方锦的身上。

    独孤小锦和凤小鲤是凤白泠的女儿，东方绣这阵子一直在宫里走动和独孤贵妃很亲近，如此算来，唯一和独孤贵妃和凤白泠都没有关系的，就只有东方锦了。

    “锦儿，你上来试试菜，说说独孤贵妃和鹜王妃做的菜，你更喜欢谁做的？”

    此话一出，凤白泠暗叫不好，永业帝不挑其他人独独挑了独孤锦，要知道东方锦是纳兰湮儿的儿子，虽说他比起凝聚文化印之前稍微懂事了一些，可是这一次十国赛上，凤白泠母子俩和纳兰湮儿母子俩闹了个不欢而散。

    让东方锦吃自己做的砂锅粥，结果不言而喻。

    独孤贵妃暗暗欢喜，对永业帝的偏袒很是高兴。

    “还是圣上英明，小孩子的嘴那可是最诚实的。”

    纳兰湮儿轻轻推了推儿子。

    “锦儿你可要好好品品，告诉大伙谁的菜肴更好吃。”

    东方锦在众目睽睽之下走了出来。

    东方锦从太监手中接过了一碗热气腾腾的砂锅粥。

    看着碗里，红的红黑的黑还飘着不知名的翠绿色的蔬菜，东方锦的眉头紧紧拧了在一起。

    他小口喝了一口粥，就将汤匙放下了，没有再动手。

    看到东方锦如此举动，在场中人都已经猜到了，他不一定不喜欢那碗粥。

    凤白泠也是心中无语，看样子毓秀院归属问题危险了。

    不过事已至此，她也只能兵来将挡水来土掩了。

    “皇长孙殿下，您觉得谁做的菜肴更合您的胃口？”

    李庆在旁恭声问道。

    东方锦抿着唇，思索了好一会儿，这才说道。

    “我觉得独孤贵妃做的菜肴很不错。”

    独孤贵妃的脸上顿时满是笑意，可紧接着东方锦又说道。

    “可我更喜欢鹜王妃做的砂锅粥。”

    “锦儿，你怎么说话的？”

    独孤贵妃的脸色一变，一旁的纳兰湮儿腾地站起身来，快步走到儿子面前，她有些难以置信的看着东方锦。

    “你这是怎么了，怎么会鹜王妃做的粥更好吃？刚才的粥你只吃了一口？”

    东方锦轻轻咬了咬唇，母妃难道没发现，自己今晚食欲不振，因为吃了生冷的菜，还拉了两次肚子。

    “母妃，孩儿只吃了一口，并非是因为孩儿不爱吃，而是因为那粥太烫了些。”

    东方锦还从没有吃过如此可口的粥，他自从清河城回来之后，肠胃一直不适，太过油腻的食物吃上一点就觉得不舒服。

    这位独孤贵妃的厨艺的确不错，可是也就寻常御厨做的饭菜更加可口，味道浓郁一些。

    凤白泠的那一碗砂锅粥，暖洋洋的，味道鲜美可口，米也煮的软糯可口，猪肉也是咸香适中，最不错的就是那黑色的叫做松花蛋的，让他肠胃舒坦了不少。

    难怪凤小鲤一直说，他母妃做的饭菜最好吃了，这样的砂锅粥，母妃就从不会煮给他吃。

    东方锦眼角余光一扫，就见凤小鲤和独孤小锦兄妹俩你一口我一口，正快乐的吃着砂锅粥，他忽然心里好羡慕独孤小锦和凤小鲤。

    纳兰湮儿一脸的恨铁不成钢。

    独孤贵妃的修养倒是比纳兰湮儿还好一些，她勉强挤出一抹笑。

    “看样子还是鹜王妃的厨艺更胜一筹。鹜王妃姐姐，你往后可要和我切磋切磋。”

    说着她起身走过来，亲昵的上前拉住凤白泠的手，她脸上带着笑容，那笑完美的无懈可击，可是落在凤白泠眼里，却让她感觉毛骨悚然。

    “贵妃娘娘言重了，我哪里懂得什么厨艺，不过都是一些登不上场面的粗茶淡饭罢了。皇长孙现在皇族，所以很少吃到民间的食物。我这次也不过讨巧罢了。”

    凤白泠谦虚道。

    这一场夜宴，直至酒足饭饱，众人这才散去。

    趁着太后叫住了永业帝，独孤贵妃起身正欲离开，身后的穆妃就急急忙忙跟了上来。

    “独孤贵妃，你不是说了，只要我帮你达成了今晚的事儿，你就让圣上重新宠幸我。”

    早前在夜宴上，穆妃和萧贵妃一唱一和，也是因为独孤贵妃早前许诺过，能让她再度被圣上宠幸。

    穆妃自从丢了孩子后就失了宠，被冷落了好阵子。

    永业帝已经许久不曾宠幸她了，这让穆妃很着急，所以她不得不求助最近风头正劲的独孤贵妃。

    独孤贵妃看了眼穆妃。

    眼前的女人曾几何时也是风华正茂，美艳不可方物，可自从流了产后，整个人显得憔悴不堪，仿佛一下子苍老了十余岁，在灯火的映照下尤其如此。

    这样的女人圣上又怎么会宠爱她？

    独孤贵妃不禁想到了自己早上在铜镜里看到自己的这张脸，皎洁如新月，正是风华之貌。

    男人啊，色衰而爱弛，都不是什么好货色。

    独孤贵妃心中冷笑，脸上却笑道。

    “”穆妃姐姐，你放心，我说过的话一定做到。今晚圣上就会翻你的牌，你还是先回宫里，好生打扮。”

    说着，她从身上取出了一个瓷瓶递给穆妃。

