    见到此标志，场上所有人都露出了震惊之色。

    “这标志，是宝器堂的人，宝器堂怎么有人过来了？”

    宝器堂，是广寒府境内极其著名的一个炼器势力。

    如果将广寒府中所有的本体炼器势力排上一个号，那么统管整个广寒府的器阁可以拍的上是第一，而这宝器堂，则足以堪称第二。

    整个广寒府，至少有五分之一的炼器生意，被这宝器堂占据，这是一个极其庞大的顶级势力，类似于万古楼一般，仅比万古楼差上那么一点点，毕竟万古楼承接各种生意，而宝器堂只是进行兵器生意。

    但即便如此，也极其恐怖了，宝器堂的人在广寒府，那是横行无阻的，无人敢惹。

    天工作，器阁、宝器堂，它堪称第三。

    “哈哈，这一次小爷总算没有来晚，应该算是赶上了。”

    轰隆！

    这鸾车刚到达广场，一道洪亮的大笑之声便传了出来，然后，就从那鸾车中掠出了一个略胖，脸颊圆滚滚，却穿金戴银的小胖子来。

    这小胖子看起来和和善善，但身上却爆发出一股极其恐怖的半步天圣气息，道道惊人的天圣法则在他的周身萦绕，这竟是一尊半步天圣强者，而且从对方的半步天圣气息上来看，此人体内的天圣法则，已经熔炼到了一个相当惊人的地步，距离天圣境界也就只有一步之遥。

    甚至有点类似第一大盗那种感觉。

    哪里来的年轻人，怎地如此可怕？

    所有人都大吃一惊，半步天圣不算什么，可恐怖的是对方的年纪，身上生命之火无比雄浑，处于蓬勃发育的阶段，这绝对是一尊年轻天骄。

    武者到了圣境，容貌便已经不算什么了，几乎可以通过各种方法让自己变得年轻，只不过绝大多数人，都会保持正常的样子，随着岁月流逝让其缓缓老去，但也有一些人，会让自己永葆青春，变得十分年轻。

    光从外貌是根本看不出对方真正的年龄的，必须从生命之火来观察。

    不管一名强者的修为如何，年龄越大，生命之火也就越苍老，就算是修为再强也无法改变，比如一些天圣巅峰的高手，寿元悠久，生命之气冲天，如同汪洋，也可以通过诸多手法让自己变得年轻。

    但不管如何改变，这些老牌顶级强者的生命之火都会带着一种久经沧桑的岁月之感，通过这些岁月痕迹，便能看出一名强者的年龄大小。

    而这一尊笑起来笑呵呵的胖子，生命之火上却几乎没有什么岁月痕迹，这代表，他定然无比年轻，是盖世天骄。

    究竟是宝器堂的什么人？竟如此可怕？这等天骄，哪怕是在广寒府府城，也不是轻易能见得的。

    “少主，你……你怎么来了……”

    就在这时，人群之中一名天圣强者倏地飞掠了出来，他身穿炼器师袍，气势不凡，山羊胡须翘起，吃惊的看着那小胖子，脸上露出了震惊之色。

    “嘶，这不是云州宝器堂的樊洪森堂主吗？他刚才称呼这小胖子叫什么？少主？”

    “靠，难道这小胖子是宝器堂的少堂主不成？”

    “我听说宝器堂有一个叫白玉堂的少堂主，据说天赋非凡，在炼器之道上，也堪称逆天，关键是仪表堂堂，相貌不凡，难道就是这小子……”

    人群轰动，一下子炸锅。

    宝器堂少堂主，这可是真正的大人物，论身份，甚至还要在云州州主之上，谁敢得罪，这样的天骄，竟然来到了他们云州？

    “嘿嘿，这位朋友，您呐说的没错，我就是那个天赋非凡，修为逆天，最重要的是仪表堂堂，相貌不凡，英俊潇洒的白玉堂。”

    这胖子耳朵很尖，捕捉到人群中的交谈，嘿嘿笑了起来，笑容很贱：“想不到在这云州之地，竟也有人听说过本少的名头，嘿嘿，看来本少堂主英俊的事实，已经响遍整个广寒府了啊。”

    白玉堂得意笑了起来，捋了捋额头的刘海，一副帅呆了的模样。

    众人无语。

    如果不是此子是宝器堂的少堂主，众人心有戚戚然，恐怕直接要骂出声来了。

    死胖子，就你那模样还英俊潇洒？

    “少堂主，您，您怎么到云州来了？堂主大人他知道吗？”

    樊洪森分堂主小心翼翼的问道，他完全没接到消息啊。

    “怎么，不欢迎本少堂主？”

    白玉堂瞪了他一眼，“老东西一直逼着我修炼，逼着我炼器，这修炼啊，太没劲了，炼器也无聊的很，本少堂主就偷跑出来玩了一段时间，本来想着等突破天圣境界后老东西也就不生气了，谁知道这天圣境界那么难突破，本少堂主躲在一个秘境里修炼了整整一年还是始终差了那么一丝，这不听说天工作在云州考核么，想着如果能考入天工作炼器师部，回去那老东西应该就不会骂我了，这就来了。”

    “嘘，我告诉你啊，这件事你可不能告诉老东西，等我加入天工作之后，再禀报他，嘿嘿，到时候少爷我就是天工作的人了，那老东西要是敢教训我，小爷我直接让天工作拆了他的店，嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    白玉堂觉得自己这个主意甚妙，得意非凡。

    樊洪森一脸黑线，完全懵了。

    其他广场上的武者们也都听呆了，为了怕自己老爹生气，就跑过来考入天工作炼器师部，还让天工作炼器师部拆了自己老爹的宝器堂。

    这……

    这世上竟然还有这样的败家子吗？

    让人无语的是，这白玉堂一看，就天资非凡，而且从小出生自宝器堂，据说是个炼器天才，对于人家而言，考入天工作炼器师部，似乎并不是一件多难的事情，这人和人之间的差距怎么可以这么大？

    “哈哈哈，诸位也都别瞻仰我英俊的容貌，和佩服我逆天的炼器天资了。”

    感受到四周无语的目光，白玉堂非但不以为耻，反而洋洋得意：“反正小爷我这次过来呢，考入炼器师部是完全没问题的，估计轻轻松松就会拿个第一，不过呢，你们也别担心，天工作的炼器师部考核，没有名额限制，你们最多也就拿不到第一了，有能力加入的其实依旧会加入，小爷我并不会占了你们名额，你们就当小爷我不存在就行了。”

