    宇峰调入专案组，荣鹏飞其实有自己的打算，他这次单枪匹马前来江城，想要尽快的熟忌情况，就必须启用当地干警，迅速完成自己班底的组建，专案组无疑是一个最大的契机，秦白\\姜亮因为他们和案情的密切关系早已进入他的视野，杜宇峰是张扬的死党，荣鹏飞把杜宇峰吸收到专案组内不但送了人情给张扬，而且把张扬更紧密的联系到这件案子之中，田庆龙的案子不仅仅是一起普通的刑事案件，背后涉及到太多的政治因素，刑事上的事情荣鹏飞可以处理，而政治上的事情，他必须找到一个人分担，这个人必须在江城乃至平海有着极好的人脉，张扬无疑是最合适的人选。

    赵新伟不无羡慕的看着杜宇峰，早知道荣瞒飞这么好说话，自己也该趁机提一提要求，可眼下是不好意思提出来了，他恭恭敬敬的敬了荣硎卜飞两杯酒，先加深印象，以后机会多得是。

    刘金城出门按了个电话，进来后显得有些郁闷，张扬笑道：“怎么？苦着脸，是不是没带够结账的钱？”

    刘金城道：“广告的事情，刚电视台打电话来，说请的大明星要加价，说好的五万，涨到了十万，一个三十秒的广告，她还真舍得要！”

    张扬笑道：“我还当什么要紧事！哪个明星啊？”

    “郑晓青！咱们江城是出去的演员！”

    “就她啊！一个二流电视剧演员，哪值这么高的价钱？”张扬不屑道。

    刘金城道：“这你就不明白了，现在演员的市场行情不断看涨，只要是在电视屏幕上能混个脸熟的，基本上都能要个三五万的广告费，我们酒厂通过电视台找到她，也因为她是家乡人的缘故，谁知道她狮子大开口，张口就是五万，我们想想也就答应了，可前阵子她有一部电视剧播出，价格也是水涨船高，现在成了十万，说少一分钱免谈，真是麻烦啊！”

    牛文强笑道：“就那《希望》，麻痹的整一个懒婆娘的裹脚布又臭又长，她也就是一女配角，凭什么要这么高啊？让她拍广告，又不是陪睡觉！”

    杜宇峰抬脚踢了他一下，埋怨这厮当着公安局长荣鹏飞的面满哺跑火车。

    刘金城叫苦不迭道：“在算上拍摄费用，给电视台的劳务费，一个广告成本就要支出五十万了，我们酒厂好不容易才贷出了这么点钱哪能禁得起这么折腾！”

    张扬道：“那就别请她，我给你推荐一人选！“谁？”

    “春阳旅游形象大使何歆颜！”

    刘金城双合一亮：“你是说在伏羊饮食文化节表演舞蹈的那个女孩？”

    张扬点了点头，刘金城惊喜苷=：“她是咱们江城的明星啊，出场费恐怕不低吧？”

    张扬笑道：“你等等啊，我跟她联系一下，看看她答应不！”张扬当即就给何歆颜打了个电话，何歆颜最近一直都在岚山，国家经济开发区落户岚山，所以岚山市为此正在筹备一个大型的庆祝晚会，晚会的开场舞由何歆颜担任领舞，这是副市长秦清亲自推荐的。

    何歆颜没有手机，看到张扬的电话，匆忙从排练场出来，到体育场门口的公话亭内回了一个电话，听说是拍广告的事情，很愉快的答应了下来，价钱方面让张扬看着办，不过她最近时间很紧，只能抽出周末两天的时间。

    张扬把何歆颜的回话告诉刘金城之后，刘金城当即表示会支付给何歆颜五万块酬劳，当然以何歆颜日前的名气，这个价钱已经很高，其中包含着太多和张扬的友情成分，张扬也不想占酒厂的便宜，在原有的基础上做主减掉了三万。

    \&//。p““\&“r\&\&\&//\&“\&\&\&//“\&+\&\&\&//““\&\&。//\&\&//\&+//\&\&“\&\&\&//////““““\&\&。”“\&\&\&++““\&\&\&//““\&\&苏大娘葬礼当天，天空下起了蒙蒙细雨，前来送行的车辆计有一百多辆，首尾相连近一公里的距离，交警方面也专门出动车辆为车队指挥开道。

    李长宇并没有想到会出现这样的盛况，他当时还特地交代，尽量不要动用单位车辆，坐在车内，他心情有些沉重，隐约觉着这件事不是什么好事。可今天是老太太下葬的日子，事情已经到了这个地步，他也没精力去过问，只能顺其自然了。

    张扬开着吉普车载着牛文强、娄亮他们缓缓行进在队伍之中，姜亮感叹道：“想不到李副市长的人脉这么广！”

    牛文强道：“这可不是什么好事，前些日子新闻上还报道，北原哪个县的县长因为替老爹大操大办葬礼，最后被查出问题下台的事情，寺副市长搞得这么隆重，恐怕会引来很多不必要的麻烦。”

    张扬皱了皱眉头，车队又停下了，他落下窗口向外面望去，看到人群中有人拿着相机正在拍摄，张扬感到有些奇怪，李长宇之前专门强调过，让各部门尽量不要动用公车，仍然形成了这么大的规模，如果这件事被捅上去，恐怕李长宇又要面临一场危机。

    葬礼还算是顺利圆满的，中午的时候，李长宇在鱼米之乡安排众人吃了饭，并表示了感谢。

    因为下午还要去参加酒厂的颁奖仪式，张扬吃饭之后匆匆离开了，出门的时候他遇到了方文南，最近方文南也是很不如意，他送张扬走出门外，张扬关切道：“帝豪盛世的事情处理的怎么样了？”

    方文南道：“转让给乔梦嫒了，她付给我一千万，除去火灾造成损失的赔偿和罚款，应该还能剩下一些。

    张扬笑道：“只要顺利过去就好，钱这个东西，生不带来死不带去，以后还可以再赚！”

    方文南笑了笑，他低声道：“我在殡仪馆停车场遇到我一个朋友，他和李副市长并不熟，可他是朋友叫过去帮忙的！”

    方文南补充道：“很多车都是这种情况，都是朋友叫来帮忙的！其中还有人收到了报酬，槁不懂夸市长摆这么大排场做什么？”

    张扬皱了皱眉头，他有些明白了，今天来了这么多辆车，难道是有人故意这么微的，利用这次的葬礼造成巨大的声势，把李长宇推向风口浪尖？张扬低声道：“方总的意思是，有人故意想把这件事的影响做大，让李副市长难做？”

    方文南道：“我只是这么猜想，谁知道，是不是有人故意做这件事，很快就会知道了。”

    张扬点点头，事情既然已经发生过了，就算提醒李长宇也没用，李长宇的政治修为要比自己深上许多，自己能够看出不对头的地方，他肯定早已经看出来了。

    江城酒厂面对社会征集广告词的颁奖仪式槁得隆重热烈，江城主管工业的副市长严新建出席了颁奖仪式，江城宣传部，江城电视台都过来捧场。

    当特等奖的名单宣布之后，全场欢呼雷动，张扬笑着站起身来，闪光灯对这他不断闪烁，全场数千双眼睛都看着张大官人，这一刻，他是毫无疑问的主角。

    张扬沿着红地毯铺成的通道走上了领奖台，从副市长严新建手里接过奖杯获奖证书，还有那个巨大的支票牌子，上面写着让人羡慕的金额一一圆，在q3年的中国这可是一笔巨款。

    张扬笑得阳光灿烂，下面的观众有羡慕，有嫉妒，还有人窃窃私语，这厮交了什么狗屎运，豪饮清江，纵情天地，这广告词也不怎么样啊，怎么就能获得特等奖呢？里面肯定有猫腻，这面对全社会征集广告词，根本是做给外人看的，有黑幕，一定有黑幕。

    副市长严新建笑着做了个手势，示意张扬发表获奖感言。

    张扬来到麦克风前，他笑道：“感谢江城酒厂举办了这次活动！感谢评审团的厚爱！感谢江城市委宣传部和江城电视台时这次活动的大力支持！感谢江城市委市政府对企业的扶植，感谢江城千千万万的老百姓的热情和关注，最后还要感谢严副市长把这个奖颁给我！”

    全场鼓掌，很热烈，至少张大官人的感谢词把所有人都捎带了进去。

    张扬又道：“从这次向全社会征集广告词，我看到了江城人民的热情，看到了酒厂发展的希望，我祝愿，江城酒厂在改革的道路上越是越远，不断进步，早日实现本质上的腾飞！”

    刘金城带头鼓掌。

    张扬笑着望向刘金城道：“别看刘厂长今天鼓掌特别起劲，其实我知道他肉疼，五万块啊，这笔钱不是小数目！全场轰然失笑。

    刘金城笑着摇了摇头。

    张扬道：“这钱是我的奖金，可我一个国家干部，一个**员，有工昝有收入，要哉还真没什么用，所以我决定把这笔钱捐给江城市社会福利院，捐给更需要这笔钱的孩子们！”

    现场鸦雀无声，刘金城早就知道张扬的决定，可其他人并不知道，一个人能够毫不犹豫的将五万块捐出去，这是怎样的气魄，足足停顿了五秒钟，副市长严新建才率先鼓起掌来，现场掌声雷动，有不少人情不自禁的站起身来，他们很波动，之前对张扬的腹诽和嫉妒顷刻之间化为乌有，无论人家获奖有没有黑幕，人家没要这笔奖金，毫不犹豫的捐给了社会福利院，换成是自己，自己恐怕做不到。

    电视台的几名记者也将摄像机对准了张扬，一名女记者将话筒高高举起，高声道：“张主任，请问你捐出这笔谶一点都不心疼吗？”

    张扬笑了起来：“我一向认为，帮助需要帮助的人是我最大的快乐！”

    “请问，你是用这种方式博得名声吗？

    张扬望着那名女记者：“有必要吗？”

    “那你为什么不选用匿名捐款？”

    张扬微笑道：“我是国家干部，我是一名**员，我不是没考虑过匿名捐款，可是那样就会给社会上造成一种印象，我拿了这笔奖金据为己有，我不在乎别人怎么想我，可是我在乎是否会影响到江城干部的形象，我要用这种方式向大家证明，江城人民在我们这些干部的心中永远是最重要的，的确有少数的干部会抵受不住金钱的诱惑，可我们绝大多数的干部还是好的，还是真心为老百姓谋福祉的，我希望用我的行动增加老百姓对我们的信任，我会尽自己最大的力量为江城的经济发展而奋斗！”

    张大官人的这番话自然又引来了咎鸣般的掌声。

    +““\&\&\&。”\&//“~。”\&\&//“r\&\&\&。”\&\&r\&\&\&。”“\&\&\&//+\&\&+u\&\&\&//\&“+\&\&\&~p“……”“\&\&\&//“r\&\&\&。”“\&\&\&\&当晚江城市就播出了这段新闻，李长宇在家里看到了这一段，他诧异于张扬表现出的成熟，这个由自己一手提拔起来的卫校生，已经越来越表现出大将风范，看来最近自己和他的接触有些少了，缺乏对他的了解。李长宇忽然想到了自己收到的那笔巨额礼金，他向葛春丽道：“那些谶是不是已经退回去了？”

    葛春丽道：“今天中午的时候已经退了，还有不少找不到人，现在账上还有十七万六千五。”她停顿了一下又补充道：“亲属朋友的并没有退回去，低于五百块的也没有迫！”

    李长宇点点头，他躺在沙发上，有些疲惫的闭上眼睛，过了好一会儿方才道：“过两天，喊张扬来家里吃顿饭。”

    葛春丽轻声道：“长宇，你是不是有什么心事啊？”

    李长宇摇了摇头，电话响了起来，葛春丽拿起电话，将无绳电话机送到李长宇身边。

    电话是市委书记洪伟基打来的，洪伟基的语气很凝重：“长宇，你遇到麻烦了。”

    李长宇微微一怔，他马上想到那笔礼金「的邓■「猾，慌忙释道：“洪书记，那些礼金我正在退还！”

    “不是礼金的事情，今天葬礼你用了太多的公车，现在这件事已经被捅到了省里，省电视台的记者不知怎么提前收到了消息，今天专门拍摄了丧礼车队的场面，你最好赶紧和省委宣传昝联系一下，千万不要让这个新闻播出，不然，影响就大了。”

    李长宇早在送葬的时候就意识到有些不妥，可并没有想到这件事会影响这么大，省台的记者怎么会注意到这件事？一定有人事先通风报讯，有人想趁着这个机会把自己给搞臭，让自己在省里抬不起头来，李长宇有些出离愤怒了，政治斗争也要讲究一些起码的原则，利用别人家里的丧事做文章，这种人实在太卑鄙了！放下电话，李长宇脸色铁青的站起来，在客厅内来回踱步。

    葛春丽看出了李长宇的不安和躁动，她虽然很关心，可不敢在这种时候打扰他。

    李长宇需要的是冷静，他要冷静的考虑一下这件事该怎样应对，洪伟基已经点明了，让他去找省委宣传部，只有通过省委宣传部才能将这件事给压下来，李长宇想到了张扬，张扬和省委宣传部长陈平湖有些关系，上次江城竞争国家级经济开发区的时候，还是他安排左援朝和陈平潮见面。

    李长宇给张扬打电话的时候，张大官人正在和胡茵茹颠鸾倒凤il电话响了无数声，他方才摸起了电话：“喂！”

    李长宇心情不好，自然语气显得有些不善：“怎么这会儿才接电话？”

    张扬笑了笑，大手轻轻在胡茵茹诱人的**上捏了捏，淡然道：

    “李副市长这么晚打电话有什么指教？”

    李长宇这才想起自己浩他打电话，是求他给自己办事，这种时候给张扬甩脸色显然是不合适的，他咳嗽了一声，这才把刚才洪伟基告诉他的事情说了。

    张扬也没有想到李长宇送殡车队的事情这么快就被捅到了上面，看来今天和方文南谈论的那件事几乎已经是板上钉钉，肯定有人在幕后捣鬼，想利用这次送殡事件把李长宇给搞臭。

    李长宇道：“张扬，你给陈部长联系一下，帮我把这件事解释清楚，那段新闻尽量不要播出！”

    张扬这段时间对李长宇还是有些看法的，春熙谷温泉度假村的事情，李长宇站在朱恒的立场上就让他很不爽，所以张扬绕过李长宇，直接打了朱恒的脸，张扬道：“好吧，我给陈部长联系一下，至于结果怎么样我现在也不敢给你打包票！”

    挂上电话之后，胡茵茹爬到了他的身上，媚眼如丝的望着张扬道：

    “谁这么讨厌，这会儿还谈公事？”

    张扬笑着将她拉倒，紧贴在自己的身上，低声道：“李长宇，有人借着苏大娘的葬礼搞他，我不是跟你说了，今天去了一百多辆异，连李长宇自己都没有想到，据我说知，这一百多辆车里，有许多都是有心人找来的，有人在故意造声势，想借着这次机会把李长宇给搞臭，这不，省电视台都派记者拍了现场的情况，正准备播出呢。”

    胡茵茹也觉着这件事蹊跷，感叹道：“玩政治的比做生意的人阴险多了，居然在人家办丧事的时候做文章，缺不缺德啊？”

    张扬笑了起来，随着他在官场的时间越长，他对这件事就越有感悟，官场上才不讲究什么手段，大家在意的是最终的胜负，胜者为王败者为寇。

    胡茵茹看到他笑得阴险，忍不住啐道：“越来越看不懂你了，你们这帮当官的，果然没一个好东西！”

    张扬翻身将她压在身下，笑道：“是你说的，我就坏给你看！”

    “不要一一一一一一”

    张扬还是及时联系了陈绍斌，让他帮忙说说，陈绍斌听说这事儿，当即表示没什么大不了的，会让他老爷子，平海宣传部长陈平潮出面给省台打个招呼。

    省电视台方面虽然因为陈平湖的出面而放弃播出了这件新闻，可举报李长宇大操大办丧事，借机收礼，铺张浪费，大摆排场，公车私用的事情仍然被接到了省里，省里责成江城市委书记洪伟基严肃处理这件事。

    常委会上，洪伟基点名批评了李长宇，他对这位老同学已经仁至义尽。

    李长宇很窝火，他认为自己在大嫂丧事的问题上没有犯任何的铝误，他没有借机收礼敛财，他没有大操大办，收取的那些礼金，基本上已经退了回去，没有退回去的也上缴给了纪委处理，这件事上他非但没有错，反而很委屈，为了表示自己的清白，他甚至连亲戚朋友送来的礼金一并缴了上去。丧礼也是很普通，没有大操大办，更没有铺张浪费，每一笔开销，每一张单据他都弄得清清楚楚，他不怕省里调查，最让李长宇火大的事公车私用的说法，有些车的确是他的关系过来的，可大部分汽车都是自行赶过来的，丧礼上一百多辆汽车的阵仗，连他也没有准备，李长宇后来才悟出来有人想借着这件事摘自己，想把屎盆子往自己头上扣，不过这次人家准备的大精心，太充分，打了他一个措手不及。

    洪伟基说完，李长宇马上就站了起来，他望着在场的所有常委，一字一句道：“洪书记，各位常委，我不认为这次我有任何做错的地方！”

    洪伟基抽了扣烟，低声道：“大家只是就事论事，并不是针对你，长宇同志，你先坐下。”

    李长宇摇了摇头，他大声道：“我从小爹娘就死了，是我嫂子把我拉扯大的，在我心里，她不但是我的嫂子，还是我的母亲，我现在是江城市副市长，在很多人的眼里也算得上出息了，有本事了，老人家死了，我有能力把老人家风光大葬，可事实上我是怎么做的？葬礼的花费我每一笔都记得清清楚楚，亲戚朋友送来的钱，有多少，外人送来的钱有多少，一共三十八万两千六百块，这些谶，我一分一毫都没有拿，能退的我都退了，退不出去的我都缴给了纪委，需要缴上去的，不需要缴嫂子的葬礼敛财，我不怕别人侮辱我，我怕我嫂子泉下蒙羞，我怕有人会对一个已逝的长者说「三道四！”

    现场异常寂静，就算一根针落到地上的声音释可以听得到。

    李长宇道：“葬礼当天，来了很多车，我知道有人是好心过来帮忙，也有人是过来凑热闹，可我没想到人性竞然卑劣到这种地步，居然会利用一位善良老人的葬礼做文章，我无话好说，我绝不会因此而向任何人道歉，我对不起的人只有一个，那就是我大嫂，是我让她在死后还遭受流言蜚语的非议，是我让她没有得到安宁！”李长宇说完，转身就离开了会议室。

    洪伟基的表情有些尴尬，几位常委的表情都显得很不自然。

    组织部部长徐彪率先叹了口气道：“其实我们这些干部也是人，谁家没有个红白喜事，送礼的，凑热闹的，抱有各种目的的多了去了，这种事情都要拿来做文章，有意思吗？以后谁家有了什么事情，是不是要把纪委请过去监管啊？”

    代市长左援朝道：“徐部长说得对，人活在世界上，各种往来是免不了的，我们国家干部也是人，是人就少不了这些事，难道因为我们当了官就得做到六亲不认？我相信长宇同志是清白的，利用人家家里的丧事做文章，这种人也太阴险了一点吧。”

    左援朝说这句话的时候，在场常委都忍不住想，最可能干这件事的就是你，其实这件事最正常不过，现在左援朝和李长宇是最主要的对手，他们正在为江城市市长的位置明争暗斗，搞臭了李长宇，左援朝就是直接的利益获得者。所以代市长左援朝跳出来说话，所有人都认为他是猫哭耗子假慈悲。

    洪伟基咳嗽了一声道：“现在讨论荣鹏飞同志加入江城市委常委的问题……”

    “////，\&。”“\&\&\&//“r\&\&\&“““\&\&//“r\&“q+\&“，\&。”“\&\&\&//\&+//“q1“+\&\&\&//““\&\&。”“+\&\&\&。”“\&\&“+周六上午，张扬和刘金城一起去火车站接了何歆颜，来到江城电视台签订了广告合约，电视台方面早已准备好了拍摄方案，具体的细节跟何歆颜进行了商榷，何歆颜必须要在周一上午返回岚山彩排现场，所以拍摄的时间只有一天半。

    电视台方面决定，当天下午就进行广告拍摄，拍摄地点选在老街。

    按照他们的方案，何歆颜是古装弹琴，还需要一个男子舞剑，导演的设计中，这个男子是蒙面大侠，不用露脸的，他们从百川武校请来了一个临时演员。想不到的是拍摄刚刚开始，那临时演员就因为动作不到位，把脚给崴了，急得导演马上又给百川武校方面联系，想让他们再派一个人过来。

    何歆颜化妆出来，听说这件事，不禁笑道：“不用找人了，咱们这有现成的！”她说得现成的那个就是张扬。

    张扬可不想抛头露面，一听何歆颜提议他上阵，慌忙摆手道：“我不成，我一看摄像机就发晕！”

    何歆颜道：“只是拍你的背影，不用露脸！”

    刘金城跟着怂恿道：“肥水不流外人田，张主任，你只管上去拍，辛苦费我给您加倍，两千！”

    张扬瞪了他一眼，合着我就这么不值钱？两千块就想让我给你当演员？导演道：“张主任，就是吊威亚飞一下，还带着斗笠，看不见脸，最多是一个侧面的剪影，你捧起酒坛子开怀畅饮，这样就行了！“真-的？”

    “当然是真的！”

    于是张大官人在何歆颜连拉带拽之下去了化妆间，化妆师给他弄了身古装，头上卡了一斗笠，看起来还真有几分古代大侠的味道。

    接下来的事情对他而言很简单，吊威亚在老街的围墙上飞槠走壁，其实张大官人不借用任何工具，一样如履平地，不过他的功夫是不会轻易展示的。

    最后一个镜头是在古城墙上拍得，张扬傲然站立于城墙之上「抱着一坛美酒仰首饮下，因为是远景，根本看不清他的脸，张大官人的主要任务就是充当人肉布景。

    完成了他的拍摄之后，何歆颜笑盈盈走了过去，用纸巾体贴的为张扬擦去额头上的汗水。

    在场人都看出来了，敢情这位春阳旅游大使和张主任之间的关系非同一般呢。

    刘金城悟出来了，难怪张主任极力保荐何歆颜来拍广告，人家原来是肥水不流外人田啊！心里虽然是这么想，可他也不得不承认何歆颜的确漂亮的蚰目，比起那个二流电视演员不知要强上多少倍。

    何歆颜当着这么多人给自己擦汗，让张大官人还是有些不自在的，他咳嗽了一声，低声提醒道：“注意点影响！”

    何歆颜瞪了他一眼道：“有什么可注意的，我高兴，当我想巴结你啊？”薄怒轻嗔在张扬眼里演绎出别样的风情，格外让他心动。

    或许是因为何歆颜今天穿着古装的缘故，张大官人忽然生出一种怀旧情络，情不自禁道：“你穿古装妾好看！”

    何歆颜俏脸红了红，咬了咬樱唇道：“我穿时装就不好看啊？”

    “穿不穿都好看！”

    “流氓！”何歆颜低声骂了一句，转身回到拍摄现场，芳心中却宛如滴入了一滴蜜糖，渐渐浸润开来。

    张扬去临时化妆间内卸了装，刘金城把两千块的酬金给他送了过来，这次张扬没有拒绝自己的劳动所得，他把哉放在包里：“刘厂长，最近动作很大啊，看来明年你们酒厂的生产就要上一个大台阶了。

    刘金城笑道：“下周我定的那套包装生产线就到位了，我有个想法！”他搬了张凳子在张扬的身边坐下。

    张扬拿起一瓶矿泉水扔给他，又开了一瓶自己喝了起来。

    刘金城道：“我看何小啊？”

    张扬想了想道：“好象没什么问题吧，不过这事儿还得征求她自己的意见，回头我问问她！”

    刘金城点了点头。

    当晚一直拍摄到凌晨一点钟才收工，酒厂方面已经为何歆颜安排好了住处，就安排在市政府一招，考虑到何歆颜奔波了一天，明天一早还要前往清台山拍摄外景，张扬把她送到一招。

    何歆颜坐在张扬的吉普车内，颇有些依依不舍，美眸望着张扬道：

    “你不陪我多聊一会儿？”

    张扬笑道：“我怕停电！”

    何歆颜想起上次和张扬在清台山发生的事情，不禁格格笑了起来，她小声道：“我好久没见你了！”

    张扬伸出手，握住她的柔荑，轻轻握了捱道：“等明天拘摄完了，我陪你在江城好好玩玩！”

    何歆颜幽然叹了口气道：“明晚我就得走了，坐夜车返回岚山！不能耽误了周一的彩排！”

    张扬望着何歆颜有些清减的俏脸，充满怜惜道：“不要太辛苦，你要是累病了我会心疼的！”

    何歆颜靠在他的肩头，小声道：“其实我早就想来见你，可是我知道你工作忙，害怕打扰你！”

    “前一阵子特别忙，现在好多了，丫头，要不你请个假，在江城多呆几天？”

    何歆颜摇了摇头，岚山对这次国家经济开发区挂牌仪式极其重视，她是开场舞的领舞和编舞，责任很大，她打了个哈欠道：“真的有些困了，我回去了！”

    “等等！”张扬追下车，亲自把何歆颜送到了房间门外，这。里是政府招待所，出来进去都有不少熟人在，张扬虽然心中很渴望，可不敢表现的太过亲昵，看着何歆颜打开了房门，开了灯，并没有跟着进去，轻声道：“早点睡！”

    何歆颜点了点头，忽然踮起脚尖，蜻蜓点水般在张扬的唇jl吻了一下，然后飞快的关上了房门。

    张扬品味着唇边的余香，几次鼓起勇气想要破门而入，可终于还是放弃了。

    周日上午张扬因为母亲生病了，并没有随摄制组一起前往清台山，而是来到家里去给母亲送药，徐立华也不是什么大病，因为苏老太的去世感到伤心，再加上送葬当天淋了雨，所以有些-受凉。张扬到家的时候，她正躺在床上休息，女儿赵静坐在床边陪她聊天。

    看到张扬进来，徐立华坐起身来：“三儿回来了？”

    张扬点点头，把手里的药和营养品放在一边：“妈！你病了也不跟我说一声，如果不是小静打电话来，我还蒙在鼓里呢。”

    徐立华道=“你工作忙）我怕你分心）反正又不是什么大病一r一▲r一”

    说着说着又咳嗽起来。

    张扬来到床边帮她诊了诊脉，确信母亲没有什么大事，这才放下心来，他让赵静出去把中药煎了，握着母亲的手道：“妈！我听小静说，你最近常去饭店给人家帮忙？家里又不是没钱，别做得那么辛苦了！”

    徐立华笑道：“那是我一个好朋友开的饭店，我去给她打打下手，不是为了赚钱，三儿！你最近得空常去李市长家走动走动，苏大娘走了，想必他的心里不会好过。”

    张扬点了点头，他向母亲道：“我托朋友在城东批了块宅基地，开春我让人给盖起来，这里环境太差了，等房子盖好了，您就搬过去住！”

    “三儿，我住这儿挺好，哪都不想去，街坊邻居都熟悉了，几十年处下来，有了感情，让我离开还真舍不得。”

    “妈！到哪儿住常了都是一样，大哥二哥年纪也不小了，到现在连个女朋友都没有，咱家这住房条件，就算带来了女朋友，恐怕人家也扭头就走了！”

    徐立华听张扬提到这件事，不由得有些心动了。

    张扬道：“再说了，每次我回来连个住的地方都没有，等新房子改好了，星期礼拜的，我也能常回家看看！”没有比这句话更有说服力了，徐立华也就不再反对，她轻声道：“三儿，房子的事情你看着办，不过有一条，千万不能犯错误，你现在是国家干部，一举一动都有人看着，每做一件事，不知有多少人在你的背后指指戳戳！”

    “妈！您放心吧，我做本有分寸！”

    徐立华又问起张扬的终身大事，张扬含含糊糊的梦昏了过去。

    这时候赵静端着汤药走了进来，正听到母亲问哥哥的感情事，不禁笑道：“妈，您就别管他了，我小哥现在是挑花眼了，身边美女如云，恨不能全部给娶回家来！”

    徐立华正色道：“那可不成，现在是什么社会啊，你可不能胡作非为，对人家女孩子也不公平啊！”

    张扬苦笑道：“妈，你别听这小丫头胡说！”他转身瞪了赵静一眼：“我还没说你呢，回来这么多天了，怎么还不回去上课？”

    赵静吐了吐舌头：“我请了事假，下周三回去就行！”

    张扬知道赵静的成绩还算不错，也没有继续追问她。这时候，外面忽然阴云密布，一场暴雨不期而至，张扬起身来到门前望着密密匝匝的雨线，真是天公不作美，不由得想起了去清台山拍摄外景的何歆颜，这丫头咋就这么倒霉呢？<!--over-->

