    这哪是包间，一眼看去，起码上千平吧？

    在这皇城的中心，这样的包间，上面有9个！

    整个包间中，什么东西都有，一应俱全，甚至还有一个巨大的屏幕，上面在呈现着什么，李皓看了一眼，眼神微动。

    电视吗？

    好像是！

    古籍上有些记载，但是王朝并未弄出来，他还以为王朝没挖到，现在看来，不是没挖到，而是……没推广！

    不止如此，包间中间，还有个擂台一样的玩意。

    此刻，包间中还有足足8位服务员，都长的很好看，而且无一例外，全都是超能，个个都有月冥或者日耀实力。

    “欢迎贵宾！”

    几人进门，那几位服务员迅速上前，要给李皓脱衣服……

    李皓急忙抖了抖胳膊，“别动！”

    而侯霄尘，瞥了他一眼，懒得说什么，任由那些服务员脱下了自己的外套，而李皓也看了一眼侯霄尘，是这样的吗？

    不好意思，我没经历过。

    李皓身边，那女经理也是无语。

    当然，她不会表现出来，而是轻声解释道：“贵客待会用餐，穿太多，不方便。”

    “有什么不方便的。”

    李皓才不会给人脱衣服，无他，风衣下面是银色铠甲，他可怕死了，怕被人偷袭，才不会毫无防备，铠甲一直都在风衣下面藏着呢。

    女经理无奈，而走到李皓身边的两位女服务员也有些无奈，但是都没说话。

    在这，任何人凡是能来的，都是她们招惹不起的。

    再土鳖，那也是大人物。

    哪怕是个司机，也是大人物的司机。

    玉总管也没让人脱衣，随意挥手，打发走了身边的几位服务员。

    女经理也不再说什么，引导着李皓朝餐桌那边走，一边走一边介绍，因为她看出来了，李皓别看造型怪异，实际上就是个大土包子，压根不是潮流的领导者。

    “贵客这边请！”

    她朝那大屏幕指了指：“那是斗罗场的实时播放……”

    “什么斗罗场？”

    “因为天星城超能太多，恩怨太多，但是天星城是皇城，又不能无限压制这些超能，免得引起更大的麻烦，所以天星城具备一个巨大的斗罗场，所有有恩怨的超能，只要双方愿意，都可以在其中进行决战！生死斗也好，切磋也好，都可以……而胜者，还能得到斗罗场支付的一笔奖金。”

    李皓皱眉：“啥玩意！超能恩怨，当然是巡夜人来解决！私下斗殴，都是犯法的！没学过法律吗？这地方，是巡夜人建的吗？”

    女经理犹豫了一下，有些无奈，摇头：“不是。”

    “幕后老板是谁？”

    “……”

    她看了看侯霄尘，侯霄尘已经坐了下来，女经理只好道：“财政司。”

    “难怪！”

    李皓哼了一声：“这都夺了我巡夜人的权利了，难怪财政司富的流油，有斗罗场，就少不得赌博，有赌博，就有利润，有利润，就有争斗……这些超能当野兽作战的地方，门票就是一个巨大无比的数字，其中的利润，可想而知……这事轮得到财政司插手吗？”

    女经理一言不发。

    此刻，她有些疑惑，此人到底是谁？

    不得不说，李皓一瞬间就道出了其中关键，利润太大，很大很大，超能争斗，其实不少见，但是一般都在野外，城内的那些贵族，是不会去野外见识那些生死斗的。

    可在这，可以直接现场观看，其中的金钱交易，恐怕是天文数字。

    而这笔买卖，被财政司垄断了。

    李皓忽然明白，为什么侯霄尘要拿财政司来踩了，李皓忽然笑了：“巡检司那边，没掺和一手吗？这明显侵犯了巡检司的权利。”

    侯霄尘平静道：“掺和了吧，不过好像没能拿回来。”

    李皓笑了：“这么怂？”

    两人肆无忌惮，就当着这些人的面说这些，毫无顾忌，大家都知道的事，说说有什么。

    侯霄尘端起茶杯，喝了一口茶，是玉总管倒的，至于几位服务员想插手，被玉总管挥手斥退了。

    李皓也坐了下来，原本想逃离的女经理，此刻却是多了三分好奇，并未离开。

    这两人……能这么和侯霄尘说话的人，有多少？

    此刻，她倒是对李皓充满了好奇。

    此人绝对是第一次到天星城的……是银月的人吗？

    银月……谁呢？

    年纪不大……

    在银月，倒是有这样的人，可名气最大的，就是魔剑李皓了。

    然而，李皓敢来天星城？

    她小心翼翼地扫了几眼李皓，越看越是有些像，李皓的画像，九龙阁自然是有的，可和眼前这人……好像有些差别，又好像很相似。

    看着李皓坐了下来，女经理没让服务员动手，亲自上来倒了杯茶，小声道：“贵客，这是生命之泉泡过的茶叶……”

    李皓喝了一口，接着有些嫌弃：“小气！这玩意，稀释了一千倍吧？”

    “……”

    无声。

    女经理知道，眼前这人，虽然土，但是恐怕是服用过生命之泉的，正如他所言，一滴生命之泉，稀释了超过千倍。

    女经理沉默了一会，小声道：“也不是没有完整的，只是……价格稍贵。”

    “你这卖生命之泉？”

    女经理微微点头：“不卖，但是贵客需要的话，可以临时为贵客提供一点。”

    “怎么卖？”

    “10万块神能石一滴。”

    李皓呵呵直笑：“逗我呢？那这一杯茶，岂不是100块神能石一杯？”

    “这是包间配备的，免费。”

    “包间费要钱？”

    “对。”

    “多少？”

    “九层的包间，使用的话，一次最低500块神能石。”

    李皓笑了，贵吗？

    很贵！

    但是说起来，若是真有10万块神能石，但是又没渠道弄生命之泉，有人愿意换吗？

    有！

    李皓找小树，小树收他1万块一滴，而且小树还收了大量手续费。

    可在这，10倍！

    李皓也没再说什么，看了一眼大屏幕，那大屏幕上，此刻正放着画面，两位超能正在一处擂台上生死斗，两人都是日耀，打起来倒是打的精彩。

    李皓只是扫了一眼，又看了一眼包间中央的擂台：“这擂台干嘛的？”

    “贵客喜欢的话，可以让人来这边表演擂台赛，或者贵客和其他贵人有些纠纷……也可以利用这里进行战斗。”

    女经理解释道：“这里私密性很强，而且此地都是顶级超能强者打造，这擂台四周，还有特殊系超能强者布置的防御屏障，不会让神秘能蔓延出来。”

    “怪不得这么贵！”

    李皓点点头，又看了看桌子上那些水晶一般的餐具：“都是顶级神能石制造的，不怕被人带走？”

    女经理笑了：“不会，能来的，都是贵宾！”

    言下之意，不可能不要这个脸的。

    “这玩意，好像是修炼能源石。”

    李皓随手拿起一个碗，感慨道：“就这一个碗，丢出去，三阳都得打破头！而在这，只是吃饭用的玩意，皇室还是有钱，九司也够有钱的。”

    侯霄尘笑了：“要不然，为何人人争权夺利？这就是上层社会的特权，你看，你现在不也坐在这里，享受这些吗？看着超能给你表演，吃着一顿几百上千块神能石的饭……”

    李皓笑道：“我就是涨涨见识，开开眼界！我可享受不起。

    “你还差这点钱？”

    “不差。”

    李皓笑道：“我抢了徐家宝库，收获不小，百多万块神能石，可在这，吃顿饭，几千块没了，一天吃个三顿，上万块没了……我吃他个三个月，岂不是破产了？”

    身旁，女经理浑身颤栗。

    这一刻，她确定了，这人到底是谁。

    李皓叹气道：“我原以为，我发财了，富可敌国！可不到天星，我不知道天底下居然还有这么高消费的地方，那徐庆来了，岂不是也就是个土鳖？”

    侯霄尘失笑：“那不至于！徐家的宝库，只是徐家财富的一部分，谁会把全部财富就放在家族中的小库房中？你觉得，徐庆他爹，是凭空冒出来的？”

    “遗迹中躲着，我知道，也对，遗迹更安全一些！”

    想到这，李皓疑惑道：“他们难道夺了遗迹军备库？”

    “正常。”

    侯霄尘解释道：“就说战天城，战天城中，就没有军备库吗？”

    “有啊！”

    李皓想到了什么，点点头，有些感慨：“可是，战天城不好夺啊！战天军百万，黄金战士数十，还有更上面的大人物，也对……肯定富裕的流油！”

    这些话，听的女经理和几位服务员都是头皮发麻。

    以前，也不是没有大人物当着她们的面说大事，可是……不会涉及的这么清楚，而且说的赤裸，说的肆无忌惮，说的直接无比，没有其他人的含蓄。

    越听，心中越是震撼。

    不是没见过大场面，女经理觉得，没人比自己见过的大场面更多，侯霄尘在这里面其实排不上号，九司司长，副司长，谁不比侯霄尘等级高？

    王爷，国公，她也时常看到。

    谁不比侯霄尘地位高？

    可此刻……她听着李皓和侯霄尘的交流，却是有些想转身就走的冲动，她不是太想听下去了。

    而侯霄尘，也笑道：“明白就好！所以……你是比我富裕，可你要是觉得，你抢一次徐家，就比九司富裕，就比九司司长富裕……你是做梦！”

    “徐家是三大国公府之一没错，可你第一没抢了徐家关键核心宝库，第二，徐家坐镇东方，可东方不是他一家做大，要知道，哪怕东方，也要给九司上供交税的。徐家完全控制的行省，撑死了10个，而九司，控制了全部！”

    “而徐家掌控的10个……起码现在还要听九司的！”

    李皓不断点头，心中愈加清楚九司的地位了。

    “那九司当中，军法司、财政司、行政司、考功司、商务司……这些家伙有钱我理解，可内务司和礼外司，哪来的钱财？”

    李皓疑惑：“内务司具体干嘛的，我都不清楚。”

    侯霄尘失笑：“你啊！就你还巡抚？也不嫌丢人！这九龙阁，不就是内务司的吗？内务司……其实就是皇家对外的产业……九司之中，内务司其实就是皇室的代言人。”

    “原来如此！”

    李皓恍然大悟！

    而女经理恨不得将自己的耳朵给堵住，她想递上菜单，然后走人，可是……这两位还在说话，她不能去打扰。

    “那礼外司呢？”

    李皓继续追问。

    “礼外司，原本是面对王朝周边一些国度的，比如我们附近的大离……可如今，周边那些国度，要不消失了，要不就被一些险地阻断了。”

    侯霄尘再次给李皓普及道：“所以，现在的礼外司，主要职能不是应对外面的王朝，而是面对妖族、三大组织、七大神山，他们若是有使者到来，都是礼外司来接洽。”

    “那他们怎么挣钱？”

    李皓还是好奇。

    “这个还不简单？”

    侯霄尘失笑：“比如妖族有一些特产，可也需要人族一些东西，如何办？直接开抢，开战？妖族到了这个地步，也不是白痴，所以，会通过礼外司和人族接洽……而礼外司就可以低买高卖了！别小看这一点，利润极高，高的你难以想象！”

    李皓插了一句话：“那若是三大组织，也需要和王朝进行一些交易……也是礼外司负责？”

    “对！”

    “这不是资敌吗？”

    侯霄尘看着他：“你眼中的三大组织，十恶不赦，是敌人！可对九司而言……三大组织，是很多势力的代言人，没准备彻底剿灭之前，你难道和对方老死不相往来？李皓，你要明白一个道理，普通人眼中的敌我，和高层眼中的敌我，其实是不一样的。”

    “对有些人而言，比如九司，他们和其他各司的纠纷，要不三大组织更严重！巡检司这些机构，对三大组织很讨厌，可不代表全部都是如此，你知道吗？”

    “巡夜人和三大组织还有战斗，还有纠纷，还有仇怨……可你觉得，内务司、礼外司这些机构，对三大组织有什么仇怨不可化解吗？”

    李皓不断点头。

    长见识了。

    他来天星，就是为了看这些，此刻，侯霄尘也许知道他的心思，正在给他一点点掰碎了去讲解，去分析。

    “所以……”

    李皓顿了顿道：“所以有时候，你杀了三大组织的人，反而是断了人家的财路，是不是这个道理？”

    “算是，不单单只是财富，你别一天到晚盯着财富，还有很多东西！”

    侯霄尘笑道：“就说这九龙阁吧，你以为这里只是吃饭的地方吗？”

    李皓没吭声。

    侯霄尘又道：“这里，其实是九司、皇室一个重要的沟通地，很多东西，若是无法官面上去解决，就在这里解决，在这里平衡利益。”

    他又指了指身边的女经理：“就说这位，你把人家当服务员了？”

    “没，这位美女这么好看……”

    李皓笑容灿烂，侯霄尘笑道：“你啊！这么说吧，这位不单单是皇室的情报头领之一，还是九司和皇室沟通的重要桥梁。”

    女经理脸色微变，有些勉强地笑着：“侯部说笑了。”

    “没问你，别插话！”

    侯霄尘说的平静，女经理却是心中发寒，没再出声。

    侯霄尘又道：“情报这些东西，其实倒是无所谓，这位还兼职一些别的职业……比如掮客，懂了吗？”

    李皓凝眉：“中介？”

    “对，差不多这意思。”

    侯霄尘笑道：“你要是想做什么，找什么，要什么，都可以通过九龙阁获得！比如说，你想买个官，比如……巡检司银月司长……你可以问问她，要花多少钱，什么代价……”

    李皓失笑：“那肯定很贵！”

    “不贵！”

    侯霄尘摇头：“就怕买了没法上任，或者上任不久就死了，银月巡夜人部长的位置，曾经在这里出售，价格只要1000块神能石，那段时间，巡夜人一直召我来天星城，我拒绝了，所以买的人没办法上任。后来有不怕死的，想要上任……还没到银月就死了，被北海大盗给杀了！”

    李皓失笑：“肯定是星光海盗团和白鲨盗干的！”

    “差不多。”

    滴答……女经理冷汗渗出，这一刻，她看侯霄尘，微微有些恐惧。

    这位，什么都知道。

    什么都清楚！

    他的情报，如何得到的？

    他在天星城，难道还有许多暗子？

    而李皓，也觉得自己开眼界了，说着话，倒是有些饿了，看了一眼女经理，笑道：“菜单呢？”

    女经理压下心中的悸动，将一份菜单送到了李皓面前，侯霄尘和玉总管也各自有人送上。

    李皓也不客气，直接打开一看……

    咋舌，好贵！

    “这大妖肉汤也能卖？”

    “能。”

    “不怕大妖找麻烦？”

    “有些就是妖族自己送来的。”

    “哦！”

    李皓点点头，又笑道：“旭光大妖肉这么贵？一盘肉，500块神能石？”

    “旭光大妖不多，而且都很难缠……”

    李皓看了看自己脚下的黑豹，笑了起来，黑豹有些不寒而栗，李皓笑道：“我这有条狗，古妖后裔，旭光巅峰战力，血脉纯粹，一盘肉，能值1000块以上吗？”

    女经理无声，不接这个话。

    黑豹有些恼怒，瞪了李皓一眼。

    他居然想卖狗肉！

    李皓继续看，看了一会，摸了摸下巴道：“北海特产，海鲟龙鱼肉……这玩意，不是一般人能捕捉的，是北海大盗捕捉的吧？”

    女经理还是无声。

    李皓自顾自道：“看来，你们生意做的很广，连海盗那边都有交流，我记得海上有个四海商团……现在来看，也许海盗才是主要的交易对象吧？”

    他抬头看向女经理：“海盗吃人的事，你们知道吗？”

    女经理低着头，轻声道：“不清楚，贵客可能误会了，这并非海盗交易送来的，而是商团自己从海中捕捉的。”

    李皓微微点头。

    继续看，看了一会，笑道：“算了，都是垃圾！弄一壶好茶过来，多放点生命之泉，价格就按照1600块神能石的量来！其他吃的，就弄点普通的，不要钱的，免费的小吃就行。”

    说到这，忽然想到了什么，看向侯霄尘：“侯部，金枪前辈是高级巡城使吧？”

    “对。”

    “二木哥呢？”

    “也是。”

    “那再加200块的！”

    李皓看向女经理：“一个记在武卫军金枪头上，一个记在副千夫长木林头上。”

    女经理尴尬无比，不过并未说什么拒绝的话，轻声道：“好，我下去安排。”

    李皓笑呵呵的，也不阻拦。

    侯霄尘也是。

    此刻，侯霄尘坐在椅子上，看向下方，巨大的窗户，正对着皇宫方向，他低头看了一会，感慨道：“以前，这边还要亮堂一些，现在几乎黑灯瞎火了。”

    李皓也朝外看去，看了一会，揉了揉眼睛：“强者可不少。”

    “那当然！”

    侯霄尘笑了起来，继续喝茶，李皓也在喝茶，喝了一会，开口道：“部长想要我干点什么？”

    “你自己决定。”

    “有什么好处吗？”

    李皓思考道：“不是说那种好处……而是干了之后，从长远来说，有什么利益？对我，对银月，对部长……”

    “威慑一司，在巡检司站稳脚跟，让巡检司知道，我虽然难搞，可我夺的是别人的利益，别人的权利……壮大的是巡检司！而你我，都是巡检司的人，李皓，你要记住了，在这地方，你还是要找个靠山……或者说背黑锅的存在！”

    “比如巡检司那位，你给他带来的只有麻烦，没有好处……他不会管你的！可你给他带来麻烦的同时，也带来了巨大的好处……他会管你的！”

    侯霄尘笑道：“他不在乎麻烦，在乎的只是，这场麻烦结束，他会收获什么？你用合理合规合法的手段，帮巡检司争取到了一些东西，他就愿意在这个范围内，给你帮助。”

    李皓点点头。

    考虑一番，又道：“这个帮助，会很大吗？”

    “相当大！起码，老司长也是神通境嘛！”

    侯霄尘笑了起来：“这样一来，其他的神通境，就不好管了，对吧？”

    “对！”

    “可他不怕尾大不掉吗？而且，我们是银月人。”

    李皓看向侯霄尘，有些疑惑。

    侯霄尘只好道：“你要明白，在九司和皇室眼中，他们是第一等！第二等是三大组织、七大神山，三大国公府、银月。接下来，是三等的行省、妖族领地、四海海盗……”

    “七大神山？”

    李皓微微扬眉：“比如天剑山，只有天剑前辈吧，这能排上第二等？”

    能和银月还有国公府齐名？

    当然，天剑很强倒是真的。

    “谁跟你说，天剑山只有天剑了？”

    侯霄尘失笑道：“若是只有天剑，还算什么七大神山之一，天剑和霸刀、北拳有什么区别？天下剑修，九成都在天剑山！不止银月武师，还有中部，四方大陆……大量的剑修，汇聚于天剑山，你不会觉得，天剑山就一个天剑吧？”

    李皓干笑，真这么觉得的。

    原来如此！

    合着，人家几乎统一了天下剑修，这和他想象的不符合，他还以为天剑是个独行客，不喜欢搞这些呢。

    两人正聊着，外面，脚步声传来。

    不是那位女经理的。

    下一刻，在女经理有些无奈的眼神下，大厅门被打开，一位稍显肥胖的胖子，带着几位官员走了进来。

    那胖乎乎的中年，看了一眼侯霄尘，面露笑容：“小侯在这呢，一起吃吧，刚好，有点事要谈。不用搬地方了，来都来了，一起。”

    李皓朝胖子看去，看了一眼，又看了一眼。

    片刻后，吐了口气。

    真他么……强者多啊！

    除了那位女经理，来的人有6个，除了这胖子，其他五位，有老有少，没一个低于旭光层次的。

    而且……感觉其中有两位应该都是蜕变期。

    剩下三位，也不是初入旭光的那种。

    而这胖子，看不出什么来，是个武师，但是，绝对不会太弱。

    “刘司长！”

    侯霄尘起身，笑了笑，“不知道司长今晚要来，早知道司长来，我就不过来了。”

    说完，他看了一眼女经理：“刘司长来了，你怎么不说一声？早点说，我就不进来了，免得让刘司长以为我占了他的房间……”

    胖子笑呵呵道：“没事没事！就是个吃饭的地方罢了！”

    说罢，又道：“一起吃，热闹一些！”

    说完看向李皓，笑道：“这就是鼎鼎大名的魔剑吧？一表人才！”

    夸了一句李皓，而李皓，也极其“优雅”地起身，微微施礼，脱下了礼帽，“巡夜人李皓，见过刘司长！”

    “别客气别客气，坐下来，都是自家人，客气什么！”

    那胖子笑呵呵的，带着几人走了过来。

    而他带来的人，有人眼神不善，扫了一眼李皓和侯霄尘他们。

    这三人，侯霄尘占据了主位，李皓和玉总管占据了次席。

    此刻，还不让开吗？

    刘司长也不在意这些，直接随便找了个位置坐下来，示意其他人也坐，又转头看向女经理：“去，好东西都上一遍，别让侯部长他们见笑！”

    “是！”

    女经理不敢多言，迅速离开，走的时候，身上都冒汗。

    侯霄尘轻笑：“那托司长的福，饱饱口腹之欲了！”

    刘司长笑道：“这话说的！小侯若是愿意来财政司，这地方，你天天来，吃多少都找我，搬回家都行！”

    侯霄尘失笑：“那哪能！”

    “小事罢了！”

    说罢，又看向李皓：“魔剑李皓……不错，很好！徐庆那人，一直眼高于顶，死的好！小李，有兴趣来财政司吗？副司长大概不行……不过财政司下面的位置也多，你来，我给你打包票，仅次于正副司长，说起来，位置绝对不会比小侯差！”

    李皓满脸笑容：“真的？我听说四海商团是财政司下面的……我当四海商团的一把手可以吗？”

    “四海商团……”

    刘司长笑了，看向身旁一位看起来有些黝黑的中年：“小吴，有兴趣让个位置吗？”

    李皓惊讶：“这位就是四海商团的一把手？失敬失敬！”

    黝黑中年看了一眼李皓，眼神略显冷厉，很快恢复了正常：“鄙人吴勇，得见魔剑真颜，是我失敬了！”

    说罢，轻笑道：“若是魔剑对这位置有兴趣……我自当退位让贤，给魔剑打个下手便可，司长不用顾虑我的想法，若是能将魔剑这样的人杰拉来财政司……吴勇欣喜还来不及！”

    李皓一喜：“真的？”

    “……”

    瞬间安静了！

    李皓欣喜若狂：“那……那我真的可以过去！我听说四海商团，富可敌国！不止如此，金币旗所到之处，海盗也不敢轻易招惹，我在北海得罪了许多海盗，东海海盗也想杀我，若是能掌握四海商团……那都不是事了！”

    李皓激动万分：“若是刘司长不弃，今晚下任命书，明日我就可以赴任！”

    “……”

    刘司长笑容依旧，只是，稍显古怪。

    客套话罢了！

    真的，客套话对他们而言，那是说了千万遍了。

    可是，他第一次见到有人将客套话当真的，而且如此的迫不及待，如此的……雀跃！

    他李皓，真要！

    你敢给，他敢要，今天任命书一下，这家伙明天九成九会去接管四海商团。

    这一刻，刘司长都觉得……老江湖遇到了冲动莽夫，简直无法沟通。

    很快，刘司长笑道：“我倒是想……就怕巡检司不放人！你们那个司长啊，脾气倔的很……”

    李皓一脸雀跃：“没事，只要司长下令，我自己丢了这巡抚一职，直接去财政司上任！至于咱们巡检司不答应……堵人上进之路，比杀人父母还要恶毒！”

    刘司长哈哈笑道：“那太严重了，我还真期盼你来，可为了这事，让你和那倔驴起了冲突，这不妥帖！这样，我回头和你们司长沟通一番，若是他答应……你随时来找我！”

    这话，也算是给彼此一个台阶了。

    李皓顿时有些失望，“那算了，我们巡检司司长我都没见过，也不熟悉……恐怕不会答应。四海商团……我是真的特别有兴趣！哪怕当个副手都行……现在看来没戏了！”

    几位财政司的人忽然觉得很膈应！

    差不多得了！

    这李皓，果然和传闻中的一样，有些一根筋，胆子也的确大。

    刘司长还没说话，一旁，侯霄尘轻笑道：“去什么四海商团，太远了，你刚来这边，还是在这边安顿下来，你刚成为天星副都督，哪有那么容易走的。”

    刘司长微微一怔，笑道：“恭喜恭喜！小李这一来，老姚居然就给你升官了，天星副都督，责任重大……”

    侯霄尘也笑着点头：“是责任重大！我准备让李皓主持，构建天星都督府机构，现在缺一处驻地，也缺一些人手……”

    他一手指向大屏幕：“这地方，不错！刘司长，我想让李皓驻扎此地，将此地改造成天星都督府，顺便，也将这些黑暗产业，全部收归国有！而且，按时缴纳税费，也给财政司增加一点收入，刘司长觉得如何？”

    刘司长哈哈笑道：“好事，好事！只是……不太好处理……当然，这是巡检司和巡夜人的事，我也不好多说什么，小侯，你看着办就好！你的意思我明白了，这样吧，今晚就吃饭，不说这些，等明日，你看看你们巡检司如何决定的，我就不掺和这些了！”

    侯霄尘点点头：“那就好！巡检司这边，应该没意见的。”

    侯霄尘平静道：“何况，这是天星都督府的职权范围，司长也不会说什么，姚部长更不会反对的。”

    “侯都督！”

    此刻，刘司长身边，另外一位略显妖娆的女子开口了，对方，也是另外一位蜕变期强者，另一位是吴勇。

    她看向侯霄尘，笑了笑：“侯都督，巡夜人家大业大，这里只是一些达官贵人消遣之地，改造成都督府的话，那天星城，搞不好就混乱了！超能精力旺盛，无处发**力……未必是好事。”

    侯霄尘点点头：“我知道，所以……我做好了准备！敢动荡的，都直接镇压了！我也想看看，到底是我镇压的快，还是动荡来的更快！”

    说罢，又笑道：“这天星斗罗场的老板，据说是一位女强者，很强，甚至有蜕变期实力，不知道会不会出手。”

    妖娆女人笑了笑，并未接话。

    而那位刘司长，此刻好像想到了什么，忽然道：“我想起来了，司里还有些事要处理……小侯，那你们吃好喝好！”

    说罢，转身看向刚进来的女经理：“今晚消费，都记在我头上！”

    说完又斥责一声道：“堂堂九龙阁，下次注意了，在包间中放这些东西……有辱斯文！”

    呵斥了一句，再次转身，看向侯霄尘，笑呵呵道：“小侯，那我就先走了……天星斗罗场的事，你们自己看着处理，但是天星城是要地，不要闹的满城风雨，还有啊，闹的人多了，被革职了，也是个麻烦事！”

    “明白，多谢刘司长提醒！”

    刘司长笑容灿烂，转身就走，其他人，也迅速跟上。

    两位蜕变期强者，脸色都略显难看。

    这是宣战！

    是的，宣战！

    侯霄尘这个疯子，他到底想做什么？

    今晚他来这，其实大家就知道不妥，可没想到，刘司长亲自来了，好言好语，此人居然油盐不进，他不会以为，来了个李皓，就能如何了吧？

    而刘司长，也并未继续纠缠什么。

    侯霄尘既然打定了主意……那就走着看呗！

    侯霄尘笑了一声，看向李皓，李皓也笑了：“所有菜，给我上一一份……生命之泉来一滴，太多了，我怕你们没有！”

    还没走出去的刘司长，忽然回头看了一眼李皓，笑了笑，点点头：“银月武师……名不虚传！”

    丢下这话，人已离去。

    银月的这些人，胆子不是一般的大！

    李皓笑呵呵的，看了一眼侯霄尘，忍不住传音：“部长，你不会真要让我干这事吧？我打个下手可以……我可不敢干，不说那胖子，两个蜕变期……我怕死！”

    侯霄尘喝着茶，也不回话。

    当然是你！

    难道是我？

    李皓一看这情况，头皮发麻：“我今晚回银月……”

    “迟了！”

    艹！

    李皓都哭了，我只想来看看，看看世界那么大，这里美不美，没心思和那些蜕变期干一架，干的不顺利，我就死了！

    老侯好看得起我！

    侯霄尘好像心情不错，等菜肴上来了，一边吃，一边头也不抬道：“怕什么？我给你一个保证，不会出现超过蜕变期的……超过了，我亲自出手，看看能否格杀一位，给你一点底气！”

    几位上菜的服务员，手都抖了一下。

    一瞬间，汗液渗透了全身。

