    厉嘉衍下意识地回应着女人的笑，嘴角勾起一抹向上的弧度。

    见他笑了，原本迟迟等不到新郎的迎亲队伍和厉家上上下下，瞬间全都松了口气。

    可是，新郎只是那样平静地笑着，却再无任何动作。

    “那个……新郎可以抱新娘下车了！”一直等在一旁的司仪尴尬地提醒道。

    被司仪打断了思绪，厉嘉衍这才反应过来。

    他眸光一闪，看清了穿婚纱的女人。

    眼前的新娘是宋雨霏无疑。

    可怎么会……

    瞬间，男人脸上的笑容消失了，取而代之的是一片清冷疏离。

    吃瓜群众都在满心欢喜地期待着新郎下一步动作，可偏偏这新郎就是站着不动。

    察觉到厉嘉衍面色不对，宋雨霏赶紧把手中的孩子交给了伴娘。

    她自己拖着重重的婚纱走下车来，自然而然地挽起厉嘉衍的胳膊，笑道：“好啦，大家不要老封建了！都什么年代了，现在结婚谁还让抱啊？不都是手挽手一起走进去的么！这预示着未来要携手一起走完一生！”

    言落，她温柔地朝身侧的新郎笑了笑。

    一瞬间，厉嘉衍仿佛又看到了童心的笑颜，不自觉地也回应地微笑起来。

    媒体一片惊叹。

    闪光灯、聚光灯纷纷打向一对笑容灿烂的璧人。

    “宋小姐……哦，不！厉太太可真是温柔贤惠又聪明！和厉总绝配！”

    “就是就是，厉太太必定是厉总的贤内助！”

    ……

    鲜花大道，掌声阵阵。

    厉嘉衍看着身旁女人如花般绚烂的笑容，一张俊脸始终含着笑意。

    他的眼里，身边笑靥如花的女人一直都是童心那张脸。

    时而甜蜜，时而幸福，时而娇羞……那含情的眉目，让他一下子回到了岛上，那个她在他身下婉转承欢的画面。

    他从未想过，结婚居然也是一件能让人感到幸福的事。

    周围的媒体哪见过厉嘉衍这样笑过，那唰唰的闪光灯把一对新人的脸照的更白更亮。

    宋雨霏挽着厉嘉衍一路携手走进典礼现场，看着身边的男人难得的笑，笑得格外灿烂。

    阿衍，我终于要嫁给你了！

    你还是爱我的对吧？

    你看，你笑得比任何时候都灿烂！

    在万种瞩目和祝福声中，一对新人走上了舞台。

    流程一一进行，厉嘉衍眼中的新娘始终是童心那张脸。

    而宋雨霏，却为着男人眼中不属于她的温情而喜不自胜。

    一切都很顺利，很快到了交换结婚誓言的环节。

    当司仪问新娘：“宋雨霏小姐，你是否愿意……”

    话还没说完，就被宋雨霏激动地打断了：“我愿意，非常愿意！我这辈子愿意，下辈子也愿意！”

    她一番表白，惹得大家哄堂大笑。

    看着“童心”说愿意，厉嘉衍也跟着浅笑起来。

    原来她之前说的那些，都是真的。

    他竟然还怀疑她不过是调戏他报复他而已。

    司仪又转向新郎：“厉嘉衍先生，你是否愿意娶面前的这位美丽的女子为妻，一生一世呵护她，爱护她，无论生老病死，贫穷富贵都一辈子不离不弃，你愿意吗？”

    厉嘉衍深眸灼灼地看着对面的女人，仿佛没有听到司仪的话。

    他一直沉浸在岛上那几天的回忆里，嘴角始终挂着淡淡宠溺的笑。

    在外人看来，那就是痴迷的笑。

    现场一片寂静，连媒体都停止了喧闹，大家都等着新郎那句“我愿意。”

    可男人却一直没有开口。

    宋雨霏有点着急了，笑着轻轻开口：“阿衍？”

    司仪笑着圆场：“新郎看新娘看的入迷了，故意卖关子……那我就再问一遍，厉嘉衍先生，你愿意娶宋雨霏小姐为妻吗？”

    宋雨霏？!

    这三个字在耳边炸响，厉嘉衍眼神蓦地一沉。

    俊脸上所有的温柔和宠溺瞬间消失殆尽。

    他皱眉看向眼前的女人。

    是宋雨霏！

    他……他是怎么了，居然在这一刻满脑子都是前妻的脸？！

    厉嘉衍微微闭了下眼，眸底满是懊恼。

    眼前的女人已经生了他的儿子，而前妻童心也生了别人的孩子……岛上的那一切，改变不了这些事实。

    他，不能做一个让世人唾弃的不负责任的男人。

    短暂思忖后，厉嘉衍薄唇微微开启，正要开口——

    寂静的现场，音响里突然响起了两人对话的声音。

    “我如果想要嫁入厉家，嫁给阿衍，就必须先除掉肚子里的孩子，否则绝无可能！”

    “宋总，只要您下定决心，剩下的事我来帮您办！”

    “我不仅要除掉这个孩子，我还要把这个罪责落在童心那个贱人头上！不，我要一举三得，既要处理了程远留下的祸害，还要让那个贱人背锅，更要让阿衍彻底厌恶那个贱人……”

    “好，都听您的，我这就去办！”

    ……

    音响输出的声音清晰无比，声音又非常熟悉。

    很快就有人辨认出了声音的主人，大家都震惊不已。

    “这不是新娘宋雨霏和她助理的声音么？”

    “对啊，是她们！她们说的孩子，难道是以前宋雨霏被厉总的前妻童心害的流掉的那个孩子？”

    “好像是！据说那个孩子是厉总最好的兄弟程远的遗腹子！”

    “卧槽！那这女人就太歹毒了……居然为了嫁给厉总亲手害死自己的孩子，还嫁祸给别人？虎毒不食子啊！”

    “……”

    现场一片哗然！

    从一听到录音就变了脸的宋雨霏，此刻更是满眼惊慌。

    她焦急的看向台下，迅速吩咐助理：“是谁在造谣，赶紧去把音响关掉！”

    朱玲也从震惊中清醒过来，赶紧跑去典礼后台。

    厉嘉衍此刻那张俊脸，已经阴沉得仿佛快要下雨的暴雨天，周身弥漫起骇人的冷意！

    那眸底翻滚的疯狂怒意，让人不寒而栗！

    宋雨霏吓得瑟瑟发抖，但很快反应过来。

    她赶紧捉住厉嘉衍的手，白着脸颤着唇解释：“阿衍，阿衍……你都看到了，又有人要害我！那录音不是真的，不是真的……我没说过那样的话，是有人模仿我，你一定要相信我！”

    厉嘉衍一把抽开自己的手，冷眸含箭地射想宋雨霏。

    宋雨霏一怔，立刻闭嘴，下意识悄悄后退。

    她不顾周围的闪光灯和摄像机，狼狈地大喊：“有人捣乱！快关掉音响！快关掉！”

    朱玲赶到后台，调音员已经在抓耳挠腮的找问题了。

    可音响已经被人遥控控制了，根本关不掉！

    嘈杂声中，厉嘉衍上前一步，一把攥住了宋雨霏手腕：“程远的孩子是你自己害死的？为什么？”

    声音骤然沙哑，透着浓烈的冷怒和强压着的杀意！

