    费迪南德要和杰特罗联手把哈格尔骗出来干掉。

    放任德约把哈格尔干掉，还是把这个消息卖点儿钱呢。

    现在杨逸和杰特罗的关系不错，不光是雇主和保镖的关系，他们两个的个人关系处的也不错，但杨逸是个间谍。

    间谍是好听的说法，卧底也算好听点的叫法，难听的叫法就是内鬼，就是内奸，就是二五仔。

    不想出卖杰特罗，但不管是自己的身份和职业，还是自己的目的，以及水组织这个团队的整体利益，杨逸都得出卖杰特罗，所以杨逸很痛苦。

    痛苦也好，自责也好，杨逸既不会跟任何人倾诉，也不会对自己的该做的事情有任何迟疑，因为他是个间谍。

    所以杨逸转身就把杰特罗给卖了。

    当杰特罗回到自己的屋子去休息后，杨逸安排了两道防火线来阻止杰特罗无意中接近他从而偷听到他的对话。

    像那种明明做着非常重要的事情，要打的电话泄露出去就是个死的时候，还能被人悄悄的靠近听到所说的话，杨逸始终不明白心得有多大才能出现这种状况。

    而杨逸就绝不会出现这种情况。

    给贾斯汀拨通了电话后，杨逸很是沉稳的低声道：“我有个情报想卖给你，开价一千万美元，先付，然后我就告诉你一个大秘密。”

    “是那个方面的情报。”

    “关于德约和大伊万的战局，而且是能影响到走向的重要情报。”

    贾斯汀沉默了片刻，然后他低声道：“你知道不知道安德烈已经死了？”

    “怎么样？”

    贾斯汀极是无奈的道：“我的买主是安德烈，但他死了，就算你真的有值钱的大情报，没人付钱我怎么可能会收。”

    杨逸沉默了，然后他低声道：“你可以卖给大伊万啊，我知道你和大伊万肯定有联系。”

    贾斯汀再次叹了口气，道：“伙计，我和大伊万没有直接联系，大伊万也许还活着，也许已经死了，但不管怎么样，现在乌克兰做主的都是安德烈，他是付钱的那个人，但他死了，我总不能花钱收购一个很快就过期的情报，所以你不用说了，关于大伊万和德约的情报我现在是不会买的。”

    杨逸瞠目结舌，因为他没想到会是这么个情况，安德烈死了这事儿他知道，但他可不知道安德烈一死这情报就没人要了。

    “那怎么办？”

    贾斯汀极是无奈的道：“要么你把情报送给我，要么你就自己留着吧，总之现在德约和大伊万的情报我是绝不会收的，就算一美元我也不掏，我……我亏大了……”

    贾斯汀忍不住又叹了口气，他好像很伤心，连声音都有些变化，杨逸觉得他可能是和安德烈的关系不错，所以在伤心朋友的死去。

    杨逸愣了一会儿，然后他低声道：“一美元都不掏？”

    “一美分都不花。”

    杨逸也很无奈，他想了想，觉着自己现在的主要目的是阻止德约达到目的，顺便能赚个钱当然是好的，但如果不能赚钱的话，他也得把情报送出去。

    “那我卖便宜点行吗？一百万美元，真的是很重要的情报，而且是一揽子情报都给你。”

    “一百块我也不要，伙计，现在我不是想压你的价，而是我不能再投一分钱了。”

    杨逸叹了口气，低声道：“那好吧，这情报我免费白送，呃，等等，你会不会倒向德约？”

    贾斯汀很认真的道：“说不准，我在判断形势，如果大伊万的情况真的很糟糕，我可能会倒向德约以弥补一些损失。”

    这情报还没法儿白送了，杨逸犹豫了一下后，低声道：“那我把情报白送你，然后请你给我传个话行不行？”

    “唔，你先把情报告诉我。”

    “不可能，你先说帮不帮忙。”

    贾斯汀叹声道：“海神，安德烈今天晚上刚刚被人干掉了，我做的一些前期投资可能打了水漂，如果大伊万现身，或者他另外派了谁来接替安德烈的工作，那么我们的情报生意就可以继续下去，但如果大伊万还是不肯现身，也没有人接替安德烈，那我就只能认为是大伊万要输了，现在我就像一艘船上的老鼠，在这条船沉没之前我得及早跳到另一艘船上，所以，我不能做的太多。”

    情报贩子当然是墙头草了，每一个都是，不管贾斯汀之前和大伊万的势力有多么密切的关系，但是现在安德烈死了，那贾斯汀就得仔细考虑一下和大伊万合作的后果。

    杨逸皱眉道：“那么我们是不是应该结束现在的工作了。”

    “别着急啊，万一大伊万又出现了呢，大伊万要是出现了那就一切照旧，你的情报将会继续有价值，我们需要的只不过是耐心等待，等着看看情况会有什么变化而已。”

    贾斯汀竟然指望不上了，杨逸思索了片刻，无奈的道：“那就这样吧，有消息了通知我。”

    杨逸挂断了电话。

    水组织是个新出现的情报组织，现在他们的短板已经显现了出来，那就是可靠的出货渠道还是太少，不过就算水组织有其他的情报贩子可以合作，至少这次也没什么用，连和大伊万有合作关系的贾斯汀都不肯收情报了，那些严格恪守中立原则的情报贩子就更不肯收了。

    思索了很久，杨逸终于还是决定不能让费迪南德顺利的干掉哈格尔将军。

    计划被全部打乱没关系，重新制定一份计划就好了。

    如果直接告诉哈格尔将军真相，那么杰特罗和哈格尔见面时，杨逸他们就危险了，因为哈格尔很可能直接来个先下手为强，最简单的做法是埋伏人马在杰特罗和他见面时直接来个反埋伏就行了，而负责保护杰特罗安全的水组织自然也在被埋伏的行列内。

    或者，虽然不能拿情报卖钱了，但是借这个机会跟哈格尔建立起联系？杨逸在思索这个可能性，但不管怎么做，既要阻止费迪南德干掉哈格尔，还不会影响到自己的安全，具体操作起来却是不怎么容易呢。