    顾老爷子今日是最开心的，这几日，谭萍跟在顾君澜身边，两个人基本是同进同出的，顾君澜也很绅士，对谭萍很照顾，很好，老爷子看的也很满意，他觉得，这才是君澜适合的对象。

    顾父顾母就更不用说了，跟大佬做了亲家，可是比跟谭金水那个小人做亲家好的多了。

    李洋和胡娜在一起，坐在宾客席上观礼。还有一些大世家的少爷小姐们，都很想认识李洋，这一次通过胡娜，都跟李洋打了招呼。

    李洋有些受宠若惊，不过，李洋现在是名人，有人和自己打招呼，她肯定是会笑脸相迎的。

    龙老爷子也来了，见到李洋，老爷子还上来打招呼了，见到李洋脖子上戴着自己上次送的项链，老爷子笑了，这是最给自己脸的事，他前几天在电视上就看到了李洋脖子上戴着的，好像是自己送她的那个。

    两个人还站在一边聊了大半天，老爷子夸赞李洋的设计有灵气，李洋失笑，每天对着石头的老爷爷还懂得服装的灵气吗？不过，她也知道老爷子这是客气话，也笑着欣然接下老爷子的夸赞。

    顾君澜订婚的宴席更是宾客云集，一共坐了一百桌的酒席，可以说，整个京都上流社会的人，几乎来了大半，十大世家的也更是没有缺席的。

    大佬并没有去酒店参加宴席，在顾家的仪式举行完后，就坐着自己的专车和谭萍的父母回了谭氏庄园，谭家老爷子没来，岁数有些大，不方便出来了。

    晚上，顾君澜和谭萍还会来谭氏庄园内还有一场谭氏一族内的宴会呢，因此，他们先回来这边准备着。

    第二日，李洋去车站买车票，八号的没买到，买的是九号的。

    回来后，李洋利用七号上午把京都转了一遍，看可看一些配件市场，有什么东西是能用到自己的设计里的。

    下午，她买了一些礼品，去了一趟王家别墅，去拜见了一下王叔和陈姨，感谢他们上次对自己的照顾。

    两人没想到李洋会来看他们，开心不已，留李洋吃晚饭，李洋说晚上要去看看顾爷爷，就不在这边吃了。

    陪着他们聊了一会，李洋就去了后面的顾家看顾老爷子去了。

    顾老爷子正在沙发上躺着听收音机，见到李洋来了，赶紧坐起来，高兴的拍了拍身边的沙发，“来，洋洋，陪爷爷坐会。”

    李洋笑了笑，把给他买的两条烟和两袋奶粉放在桌上。

    “你这丫头，来看我还买东西？上次不是买了吗？”顾老爷子呵呵一笑，洋洋这孩子很懂事，他猜她应该是要回去了。

    “我的礼给您已经送过了，这是我替赵大哥送的，他这次本来想来的，结果厂家那边开大会，又上了几个新产品，他想把那几种也代理了，就在厂家多呆了几天，赶不上我的时间了，回去后还得租仓库，租店铺，忙的很。”李洋笑眯眯的说道。

    “咦，那挺不错啊，看来，他这生意是闹大了啊！”老爷子点点头，脸上倒是一副欣慰的表情。

    “嗯，他觉得这个厂子的东西还是不错的，先这样干着吧，可能，他最终的目的，是建立自己的电器厂。”李洋说道。

    “好，让他使劲折腾，没钱了，记得来找我。”顾老爷子说道。

    “你什么时候回？”

    “买的后天的车票。”李洋说道。

    “要不让车送你吧，你顺便给雷鸣带点钱。”顾老爷子问李洋。

    “不用了，爷爷，他那边的钱应该差不多够的，上次那两万回去，我分了他一万，厂家要的押金不多，他余下的够租库房和店铺。”李洋笑眯眯的说道。

    “你把那钱给了他一万？”这事，老爷子是无论如何都没想到，一万呢，那可是钱啊，这一回，老爷子看着李洋的神情又不一样了。

    “爷爷，我跟您说过的，当初出那买石头的钱时，赵大哥也是出了一半的。”

    “好吧，是你这孩子实诚，别的孩子，哪会这么想？”

    李洋笑笑。

    两个人又说了一会话，知道赵雷鸣不缺钱，老爷子也就放心了。

    不过，他还是会安排人回去一趟的，既然雷鸣想在阳城发展，那么也该给他备一些地产，做生意开厂子有自己的地方，他才更方便。

    不行，还是得我自己回去一趟。老爷子这时候心里做了决定。

    饭后，顾老爷子让车把李洋送了回去。

    顾君澜晚上没回来，想来是陪着谭萍在谭家那边吃饭了。

    吃饭间，听顾母说，顾君澜自从和谭萍的事情定下后，两个人出进几乎都是在一起的。

    家里也要开始给他们收拾结婚用的房子了，顾老爷子说把他前面的小楼重新装修一下，给孙子和孙媳妇住，年轻人肯定都喜欢他搬去后院和儿子媳妇住大楼。大楼就是一栋楼有三户那种，每户都是上下路的。以前是顾君澜住一套，顾父顾母住一套，顾明凡住了一套的一楼，顾云是陪着老爷子住在前院的小楼旁边的单间里的。

    如今，就是顾君澜和顾老爷子换一下，顾云还可以随着老爷子住，他可以和顾明凡住一套房。

    顾父说，这样一来的话，重新收拾，至少也得三个月的时间，那君澜结婚的日子，估计得定到年后。

    顾老爷子点头，“年后就年后，君澜明天才大学毕业，年后也是可以的。”

    顾母点头，事情也就这样定了下来。

    李洋心里知道，自己肯定是赶不上顾君澜结婚了，不过到时候赵雷鸣应该是能来的。

    第二日，李洋去逛了半上午的图书馆，帮着霍霆江和赵雷鸣买了一些他们能用的上的书。

    下午，她陪着胡娜在店里度过的。

    晚上，胡娜请她吃饭，顾君澜和谭萍也赶来了，还有胡娜的老公李小龙也来作陪了，他们的孩子留在了家里，由爷爷奶奶看着。

    顾君澜和谭萍两个人如今在一起，看上去熟悉了很多，也像一对未婚夫妻的样子了，李洋看着这样的他们，也很开心，希望他们能培养起爱情来，幸福一辈子。

    从晚上见到他们起，李洋就开始称呼谭萍为嫂子了。

    谭萍一开始不喜欢，李洋一叫，她就脸红，冲着李洋瞪眼睛，把胡娜逗的直笑。

    后来还是顾君澜笑着说迟早要习惯的，李洋以前就称呼他哥了。

    听到这个，谭萍才渐渐的自在了起来，也应承了李洋的称呼。

