    老疯子沉默了片刻，还是拒绝道：“我不会将这门拳法传给任何人。”

    他能够感觉到徐然的强大实力，但他自徐然的身上感受到了狠人大帝一脉的气息，天璇圣地灭绝于狠人之手，他不会与狠人一脉的人合作。

    徐然暗叹，他果然没有叶凡那般气运，能够得到这些人族顶尖强者们的青睐，这就是道不同不相为谋，他修的乃是成就自我之道，与老疯子等人所修之道天生对立。

    “道友在这世间已经纵横了六千余载，即便你已至半步大圣之境，怕也是没有多少寿元了吧？

    如果说，我可为你延续万载的寿元，道友可愿与我交换？”

    徐然眸光凝视着老疯子，寿元乃是遮天世界修士毕生追求的终极目标，他就不信老疯子能够不动心，万寿丹就是他最后的底线，如果老疯子还不愿意，他就只能动手了。

    “延续万载的寿命，难道你手中有不死神药？”

    老疯子瞳孔一缩，出声道。

    天璇圣地无数人的仇恨还没有报，门中的圣女与几位长老，还困在荒古禁地当荒奴，如果能够活下去，他当然也不想死。

    但不死神药珍贵无比，这帝主又如何会舍得与他交换，一位真正拥有大帝之资的强者，如果拥有不死神药继续延续一世的寿命，成功证道的机会绝对会大大增加，对于寿元不多的人来说，这绝对是比帝经更加珍贵的东西。

    “不，是比不死神药效果更好的东西，此乃万寿丹，食之可以延寿一万八千载。”

    说着徐然掌中浮现出一枚龙眼大小的紫色仙丹，在仙丹出现的瞬间，一股浓郁到极致的药香便飘散开来。

    “可延寿一万八千载！”

    老疯子、叶凡、黑皇等人都被这句话震的不轻，一颗可以延寿一万八千载的仙丹，这效果就算是传说中的九转仙丹也比不上。

    随着药香涌入，叶凡等人明显感觉到自己的生命之能增加不少，可见徐然所言不虚，这万寿丹即便不能延寿一万八千载的寿命，也绝对是能够与不死神药比肩的至宝。

    老疯子浑身滔天的气势明显一滞，犹豫了起来。

    徐然眸光一闪，显然老疯子已经动摇了，这等条件即便是禁区的至尊也要心动心，没道理老疯子会不动心。

    “道友，想必你也感知到了，北斗各大生命禁区与秘境古地中，皆有庞大的气息传出，太古各大王族出世在即。

    以他们视人族为奴隶食物般的脾性，届时绝对是一场血腥动乱，以人族此时的力量根本就无力抵挡。”

    说到这，徐然便止住了话头，眸光直视老疯子，万寿丹在他指间沉浮，一切不言而喻。

    老疯子沉默了片刻，点了点头道：“可！”

    他这次出世，便是感应都了太古种族的异动，他虽然不想与狠人一脉扯上关系，但如徐然这般人族的绝巅强者，定然是未来争斗的绝对主力，如果六道轮回拳能令徐然更进一步，他也不是迂腐之人。

    六道轮回拳到手了!

    徐然脸上浮现出一抹淡笑，指间神光璀璨，发出“呲呲”的声响，直接将虚空撕扯出一块，形成一个空间之匣，包裹着万寿丹，飘向了老疯子。

    引得黑皇口水都要流下来了。

    老疯子也没有犹豫，直接打出一道神念，冲向徐然，这其中蕴含着六道轮回拳的精义。

    徐然没有犹豫，瞬间将这道神念吞噬，无尽的拳意直冲他的神魂，六片古老的世界同时在他眼眸中显化，而后化成了永恒的轮回，无尽的轮回之意以他为中心弥漫开来。

    强大的气息将叶凡等人逼退了数百丈之后，方才止住了身形。

    片刻之后，徐然缓缓睁开双眸，不愧是涉及到轮回之意的无敌拳法，创立这门拳法的人，绝对是一位在轮回之道上走出很远距离的无上存在。

    老疯子眼神中闪过了一丝意外，六道轮回拳虽是一门强大到绝巅的无上拳法，但极难领悟，这十几万年中，他是天璇圣地历代强者中，唯一成功领悟这门拳法的人。

    但看徐然此时的状态，分明是在瞬间就对这门拳法有了一些领悟。

    大黑狗眼神炽热的望着不远处的徐然，仿佛是在看一个香饽饽，口水都快要淌到地上，徐然手里可是有万寿丹，一颗能够延寿一万八千载的盖世神物啊，直觉告诉他，这万寿丹徐然手中绝对不止有一颗，否则他绝对不会这般风轻云淡。

    “傻狗，口水都快要流到脚底板了。”见状李黑水鄙夷道。

    黑皇大怒，淌着口水的血盆大口便向李黑水咬去。

    最后在小囡囡的制止下，才制止了这一场人狗大战。

    徐然来到叶凡等人身边，正欲开口，却看到了满脸谄笑，一条秃了毛的大尾巴摇晃成风火轮的黑皇。

    他自然清楚这大黑狗的心中所想，脸上浮现出一抹笑意，冲它开口道：“如果你能将无始经拿来给我一观，我就给你一枚万寿丹。”

    “无始经？”

    叶凡、李黑水等人惊呼出声，他们早就怀疑这大黑狗与无始大帝有关，但也没想到，这死狗竟然知道无始经真正的下落。

    就连老疯子看向黑皇的眼神都开始变了。

    “咳……”

    黑皇被众人瞧得一阵不自在，心虚的干咳一声。

    徐然心中也有些遗憾，毕竟无始大帝独立巅峰，传承定然强大无比，能够给他带来巨大的帮助，原著中即便是到了最后，无始大帝的传承也未真正出世，在这世间显化神威。

    这死狗曾跟随无始大帝，手中的私货绝对有不少，但这货是个滚刀肉，不是个能吃亏的主，所以徐然也只能在最后许诺道：“如果你手中还有其他帝经，有一部，我就用一枚能延寿九千九百九十九载的顶尖千寿丹与你交换。”

    黑皇闻言眼神大亮，能够延寿九千九百九十九载的仙丹，那也是绝世神物啊。

    不死神药能够让修士活出第二世，但对普通修士来说，如果他原本只有一百年的寿命，吃了不死神药也只能活两世，二百年。

    对于黑皇这种修为不高的修士，这种吃了之后能够直接延寿九千九百九十九载的顶尖千寿丹，显然比不死神药更有吸引力。

    但看到叶凡等人疑狐的目光，黑皇很快就警惕了起来道：“你们可不要打本皇的主意啊，本皇什么都没有。”

    一番吵闹之后，黑皇终究是没有拿出什么能够令徐然动心的宝物。

    徐然想要掠夺大成圣体的本源，叶凡等人为行字秘而来，尽管大黑狗不想带徐然前往藏有行字秘的圣崖核心，但还是不得不继续前行，因为这圣崖诡异无比，待的时间越长便越是危险，它也担心晚了会发生什么其他的变故。

