    “连山，听说你就是奉天人？”朱开山和丁连山一路奔波，总算在5月中的时候到达了奉天城。

    其实这地名，还是随着统治者的更改在变化，历史上叫奉天的地方有两个，一个在陕西，唐朝的统治者为表达“崇敬祖先“之意将乾陵一带设为奉天县，后又升为乾州，现为乾县。另一个就是这原来的盛京了，清军入关，称这里是满洲龙兴之地，又安葬着野猪皮、二代目两朝皇帝。因此康熙改盛京为奉天，是为了表示不忘本，以及对太祖太宗皇帝的追思。

    现在这个时节，奉天是关东三省最为繁华之地，闯关东的人口多半会流入奉天省，所以眼下，关东三省，这黑、吉二省的人口加起来都没奉天一省多。

    “是啊，朱师兄，说来也是惭愧，别人都是向着关东跑，我们家却是争着往关内迁。”丁连山咧着大嘴笑着说道。虽然在鹞子山多潘恒了几日，但朱开山终究是跟着他来到了奉天。

    丁连山自己带着关东的口音，这算是一家人都说着关东话留下的遗泽。现在，他作为徐世昌的护卫，来到这奉天算是半个地主，自然负责引路。

    “连山，咱先找个客栈洗漱一番？”朱开山询问道。

    一路的奔波，这身上的衣服是有些皱皱巴巴。

    但是丁连山跟着徐世昌也算是摸清了这个当过翰林的文人的心思，这是个不拘小节的人，或许朱开山满身的皱皱巴巴去见他更让他欣喜。自家人自然得帮自家人。不过开口却不能这么说：“朱师兄，这徐大人也算是半个行伍出身，不必这么麻烦。”

    “好吧，连山师弟，前面带路。”朱开山也是个大开大合的汉子，闻言就让丁连山前面带路，择日不如撞日，徐世昌今天就见了。

    “少安，你和兄弟们先去客栈歇脚！”朱开山朝着身后的宁少安吩咐道，这次前往奉天朱开山就带了3个手枪队员，原本是打算一个不带的，但经不住宁少安的软磨硬泡。

    什么怕朱传文怪罪了之类的话，无奈还是带上了。

    “少安算是磨砺出来了。”丁连山暗暗感叹了一声，白山黑水之间还是能磨人。

    总督府

    在丁连山通报过后，朱开山就被家丁引领到府衙后面的正堂，徐世昌端正的坐在主位，先是看见丁连山风尘仆仆，再看见朱开山这幅样子，眉宇间因为政令不畅锁住的眉头，不自觉的舒展开来。

    “依兰府团练教头见过徐大人。”朱开山对着徐世昌就是个武人的抱拳礼。

    “开山啊，我跟连山说过了，6月前赶到就行了，不用如此着急。”徐世昌也没在意朱开山跪没跪，这些年和洋人打交道，再加上清国新式中学堂的不断设立，这跪拜礼除了宫里那位、满人官员还在恪守之外，这些汉人大员们早就做出了随着时势的变化，而改变了心态。

    朱开山心中一松，听见徐世昌的话也是一喜，跪拜礼算是免了，不由的对徐世昌心生好感。

    “卑职也是怕徐大人着急，连山师弟也想着早向大人复命，这路上就急了些。”朱开山也帮着丁连山说着话。

    “无妨！坐吧！”徐世昌说道，这不管怎么说，宫家让丁连山护卫的情意是记着呢，算是爱屋及乌。

    “谢大人赐座！”朱开山也不客套，屁股一沉就坐了下来。

    “有点宫宝森的意思。”徐世昌心里暗暗点头，待上了茶，徐世昌就正式向着朱开山考较起来。“开山，你在关东也是久了，说说你对关东局势的看法。”

    “徐大人，卑职以为这关东有着三害……”说着朱开山就把朱传文三害的理论说了出来。

    “不错，是这三害。”徐世昌点点头，能说出这番话，说明朱开山相比宫宝森这个武夫，还有些时势的大局观，这让徐世昌更加欣喜，原本以为朱开山只是个莽夫，靠着日俄的空隙趁势而起，现在看来，还是有着自己的思考。“若单论你们依兰府呢，你觉得有什么威胁？”

    若这是鹞子山的内部讨论，朱开山会说黑省的巡防营。但现在，他只能说：“徐大人，我觉得是俄国人。”

    “说说！”

    “徐大人，您注意过这清国晋省的大家族吗？”

    “注意过，不止晋省，两广，两湖哪里没有大家族。”徐世昌说道，这些人有时候是助力，有时候却成了累赘，但往往他们根深蒂固，也算是清廷的延伸到乡村的触手，毕竟封官到不了村，整体来说，对清廷还是有益的。但是徐世昌不知道朱开山提这个干什么，但多年的浮沉也是让他耐着性子听着朱开山卖着关子。

    “徐大人，我在齐鲁长大，从小见过一些四世同堂的大家族，比如孔家这就是相对稳定的家族，圣衍公是世袭罔替，有着朝廷的背书，出不了问题，但是一些耕读传家的家族，商读传家的家族，家中的主宰往往是年长的曾祖父，曾祖父健在，这个家族像机器一样运转着。但是等曾祖父逝去，集中的田地会因为分家分成多份，商行会四分五裂，一人一份，机器也就成了零件。”朱开山举着例子。

    “你继续。”徐世昌耐着性子说道，从朱开山的谈吐中能感觉到，朱开山没读过太多的书，但是观察能力很强，隐隐，能感觉出什么。

    “所以，这家族的危机往往出现在内部，平衡一旦打破，这家族就面临着分崩离析，而如今，黑省的局势就是如此，俄国人占了我们不少的土地，为什么，其一俄国需要远东海参崴这个不冻港，这是俄国人的逆鳞；其二俄国需要钱，我们的蒙古、黑省都有不少的资源，他们借着铁路的建设，可是没少占这些矿产。”朱开山说道。

    “仔细说说这平衡从内部打破的事儿。”徐世昌抓住了关键点，对于俄国人侵占了多少清国矿产的事儿，徐世昌最为清楚，1年的爬山涉水，道听途说都是这些事儿，还有海参崴清国人起义的事儿，都是他心中的痛。

    “这俄国人在黑省扶持了不少的势力，他们就像是给家族曾祖父下的那一剂虎狼之药，催促着曾祖父的逝去，而这些小辈就该分自己的家产了。”朱开山言语间迫切的说道。

    到这儿，徐世昌在听不明白就是傻子了，朱开山以家族比黑省，以孔家比清国，便是请徐世昌留意俄国人在黑省的动作。

    “哈哈哈，你呀！”徐世昌不由得笑道，他读过《过秦论》、读过《六国论》，自是知道这“以赂秦之地封天下之谋臣，以事秦之心礼天下之奇才。”再听这朱开山的《家族论》，哪里还不知道，朱开山这是为他分忧的意思。“说吧，是不是嫌这黑省巡防营统带的官儿太小。”

    “徐大人哪里的话，开山一介白身，这统带之职位开山属难以胜任，不瞒徐大人，开山那些兄弟用的都是俄国人的装备。”朱开山直接了当的交了底儿。

    “那你也是这一剂猛药？”徐世昌脸色一凛。

    “开山要也是这猛药，安敢入奉天。”朱开山脸色未变，拱手说道。“我儿在冰城有些产业，原本这拉起人马，单单为我儿保驾护航，开山敢保证，这产业没有一点是俄国人的份子，明年，我儿还打算再办些面粉厂，也算是为了压低这洋面粉的价格，若有一天，人人均能吃的起这白面粉，便是国人之幸。”

    “是啊，国人之幸。”徐世昌呢喃了一句，随即说道：“既然你嫌自己不能担当这巡防营统带，可想好如何为我分忧？”

    “开山以为，这民兵团练的职位正好，若大人有令，开山必定率麾下民兵，大人指哪里，兵锋指向哪里。”朱开山陡然站起身子，抱拳向着徐世昌说道。

    “民兵团练吗？”徐世昌依旧犹豫着，这还算是朱家的私兵啊，难道这朱家还有其他什么想法不成？

    转念，徐世昌想到了冰城的汉耀，根据他得到的消息，这朱开山的儿子和冰城的守备司令可是相交莫逆，可以推测这朱家的武器大多是从那里来的。

    “行了，开山，你也早点去休息吧。我这个三省总督可没你这个民兵团练有钱，就不留你了，先在奉天休息几日，此事我得好好斟酌一下。”徐世昌这就下了逐客令。

    朱开山也是起身，抱拳向着门外退去。

    等朱开山走了，徐世昌朝着自己家丁说道：“去，让滨江府的同知坐火车前往奉天，我倒要看看，这冰城的朱传文到底是什么人物。”

    这边徐世昌召令滨江府同知前来，辽西杜立三这里，一波日本人拜访了他。

    在杜立三招待日本人的时候，三井勘兵卫敲响了杜小五的门。

    “杜先生，我是三井商行的三井勘兵卫。”

    “怎么，前桌的菜不好吃？”杜小五打开门见是个日本人，这眼皮子都没抬一下，他正在屋子里擦拭着他的那把手枪。

    “听闻，杜先生和三江口的朱家有着血海深仇？”三井勘兵卫也没在意杜小五的态度，笑着进了房门，又轻轻将门关上。

