    花费同样多的时间。

    江明远翻山越岭，最终在天黑之前回到了404避难所，带着丰厚的收获，打开门坐在了恢复体力的稀有椅子上面。

    休息一会儿后。

    便又通过螺旋楼梯来到二楼。

    将放在木箱里面的洞熊骨头（60单位）取出，然后下楼。

    骷髅随从需要用到噩梦燃料。

    江明远试着取出一颗噩梦花，用火炬将其点燃，放进特意制作的石盆中。

    这花遇火即燃，燃烧产生的火焰是一种黑色明火，摇曳飘忽，看起来非常诡异。

    几秒后。

    噩梦花燃尽。

    石盆中，余下一堆黑色的细小粉末。

    与此同时。

    眼前出现粉末的信息。

    【噩梦燃料＊1（单位）】

    【通过燃烧噩梦花获得……】

    看样子没有做错，不浪费时间，将背包内剩余的14颗全部拿出，用火点燃。

    几十秒后。

    获得了整整15单位的噩梦燃料。

    “呼，可以开始了。”

    骨头、影魂，噩梦燃料，这三者全部备齐了，将其全部拿出，摆放在地板上。

    【骷髅随从！】

    【所需材料】：

    【骨头*20，影魂*2，噩梦燃料*5】

    他现在共有影魂十单位，骨头60单位，噩梦燃料15单位，总的来说是可以制作三个骷髅随从的。

    “先制作一个看看吧！”

    沉声说完。

    江明远打开制作板块，找到骷髅随从图纸点击制作。

    【材料合成制作中……】

    【此次制作需要用您的血液进行配合，请允许系统采集小部分血液。】

    “还要我的血液！”

    江明远想了想。

    点头同意。

    这应该是让他获得制作完成后的骷髅随从指挥权，以前看的一些网文小说还有电视剧就有这种操作和桥段。

    【血液抽取完成！】

    【合成继续……】

    【完成倒计时：9分59秒】

    需要十分钟时间。

    也不算太久。

    血液抽取完成后，江明远没有感到身体有何异常，系统抽取的血液应该很少。

    吃完晚饭。

    骷髅随从制作完成。

    系统背包内，出现了一个骷髅头。

    点击查看详情：

    【骷髅随从】

    【等级】：LV1

    【技能】：吸取、成长

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：无

    【身体状态】：正常

    【介绍】：破败与腐朽中诞生的诡异生命，喜欢居住在阴暗潮湿的坟墓中……

    介绍仅有简短几句话。

    不过江明远更加关注的还是骷髅随从的两个技能，吸取和成长，看起来，这是最有价值的地方。

    除此以外。

    有些意外惊喜之处，令他没想到的是，这个骷髅随从竟然也有随身背包，虽然只有十格，却也能装不少东西。

    而且。

    这家伙也可以像他一样穿戴装备。

    “厉害呀！”

    不愧是珍贵级别图纸。

    因为已经超脱了物品的范涛，江明远无法对其进行附魔，所以直接将其从物品栏内取出。

    和人类一样大小的骷髅脑袋。

    放在地上以后。

    突然剧烈抖动起来。

    随后。

    一个人形骨架凭空出现在骷髅脑袋下方，将这颗骷髅脑袋顶到高处，最后，形成了一个没有血肉之躯唯有白骨堆砌的“人”。

    形成以后。

    一人一“人”相互对视。

    “真吓人！”

    光看着对方的脑袋，江明远背部生寒，他活了这么久，还是第一次近距离观察这种只有人体骨架的亡灵生物。

    虽然早有心理准备。

    但还是被惊到了。

    骷髅随从空洞的眼窝深邃没有任何情绪，仿佛死物，就这样站在原地一动不动，好像一具标本。

    直到江明远抬手打招呼。

    “嗨，你好！”

    这家伙身体才微微动了一下。

    嘴巴微张，竟是模仿江明远打招呼的方式，抬起手臂挥了挥。

    样子有些笨拙滑稽。

    “有意思！”

    江明远手摸下巴。

    心里思考，抽取融合血液后，这家伙应该会听从他的指令吧！

    伸出右手，开口尝试道：

    “来，握个手。”

    貌似听懂了他说的话，骷髅随从转动脖子，微微抬起右手臂，伸出手与他的手紧紧相握。

    和一只骷髅握手什么感觉？

    江明远现在体会到了。

    “像是在抓一块从水里捞出来的石头，冰冷，坚硬……”

    “你能听懂我说的话？”

    江明远收回手臂，看着骷髅随从问道。

    对方点了点头。

    又是握手又是肢体回答，这个骷髅随从确实能够听懂他说的话，这么说来，这家伙应该是有思想（灵魂）的吧！

    还是说。

    只是如同机器人一样，说什么，干什么。

    “管他呢！”

    江明远晃了晃脑袋。

    不管是什么，只要听他的话就行。

    ……

    第一只骷髅随从合成成功。

    江明远干脆又用剩下的材料合成制作了另外两只骷髅随从，现在三只并排站在一起，正在接收江明远的指令。

    “这是你们诞生的第一天，爸爸奖励你们一件非常厉害的武器。”

    说着，江明远从系统背包内拿出了三把普通级别的石斧，挨个放在三只骷髅随从骨瘦如柴的手上。

    三把石斧，这是他等待骷髅随从制作完成的时间内制作的。

    “走，我们现在去试试武器有多厉害。”拿出火炬，江明远上前一步开路。

    三只骷髅随从紧随其后。

    不多时。

    一人三骷髅来到了避难所外面。

    面前是大片的森林。

    从其中一只骷髅随从手里拿过石斧，让它举着火炬，江明远来到一颗不算太粗壮的树前，开口说道：

    “看好了，这个斧头，要这样用。”

    说完。

    挥起斧头，砍在树干上。

    “笃笃笃……”

    十几分钟后。

    砰的一声，树干倒地。

    【获得木材7（单位）】

    擦了一把脸上的热汗，江明远转过身看向三只站在原地一动不动的骷髅随从，喘着粗气说道：“你们三个，知道该怎么做了吧！”

    火光映照下。

    三只骷髅随从点点头。

    “行，你们来。”

    收回火炬。

    江明远站在远处观察。

    三只骷髅随从拿着石斧，分别找到一颗树，开始有模有样的“笃笃笃！”砍起树来。

    不得不说。

    这三个家伙都挺聪明。

    只看一遍就已经学会砍树的要领，实际上也没啥要领……看着三只骷髅随从任劳任怨的砍树，江明远脸上露出欣慰的笑容。

    “不错，不错！”

    有了这三只骷髅随从。

    只要花上几天时间教会他们各种物品的采集和回收，以后的资源收集就不用麻烦他亲自动手了。

