
　　看着眼睛这个少年此时站在这里的南阳明又怎么会知道这是之前自己所有的计划，其实早已经是被林羽给完全看穿了，此时此刻的他在林羽的面前根本没有任何机会可言。23sK.com

　　原本他认为自己所有的计划可以说是天衣无缝，而在这个过程当中便可以轻而易举的将林羽玩弄于鼓掌之中，凭借自己的实力跟手段，将这样一个骄傲的手手指头，简直就是一件轻松的事情。

　　可现如今变成这个样子，对于他们而言也的确是感到难以置信，这一系列的事情发生让他有些难以接受，不过如今，既然还是在自己的十罗阵当中，那么眼下这个少年即便是已经看破了自己的计划，那依旧无法将整件事情可以改变。

　　“你的确是一个非常聪明的对手，能够在如此短暂的时间之内就已经做好这么充足的准备，从你各方面的表现来看的话，的确是要比你之前想象当中的还要优秀很多，不过凭借你现在这个样子想要改变自己的处境，恐怕并非是一件容易的事情，难道你在这之前就已经想到了会发生怎样的事情了吗？”微笑着看着面前的林羽。

　　此时此刻现在的南阳明并不担心之后，自己的计划是否能够顺利的施展下来。

　　只要林羽还处在自己的阵法当中，那么所有的问题就都可以轻松应用，凭借眼前这个年轻人，即便是有再大的本事也不可能将他给打败的，而如今的自己掌握着绝对的主动权，对于这样的一些事情的处理，自然也是简单。

　　“我知道自己现在在处在你的阵法当中，所以对于你来说根本不相信现在的我能够给你带来怎样的麻烦。”

　　林羽也知道眼前这个敌人的实力非常强大，而自己处在他的阵法当中，这个家伙更是会对于整个情况非常的怡然自得，在眼前的南阳明眼中看来自己现在就如同是砧板上的鱼肉。

　　无论如何挣扎始终都没有办法打败眼前这个强大的对手，而在这样一个过程当中，一个不小心很有可能就会让自己深陷这个万劫不复之地。

　　“如果在这之前你真的愿意跟我合作的话，那么自然也就不会发生这么多的事情了，这是非常可惜，你这个小子即便是到了今天这一步，却依旧是想要跟我进行反抗了。我最讨厌的就是你这样的年轻人，不知天高地厚，在这种状态之下却依旧认为自己的实力无比强大，而这样的结果势必会让你更加麻烦。”

　　微笑着看着面前的林羽在经历过了之前的一番事情之后，现在的男游民也知道此时此刻这个年轻人是无法被自己所控制的。

　　而处理这样的一个年轻人，自己也只能是用另外一种选择。

　　和眼前这个对手保持距离之后，现在的林羽就有了一点底气，他也知道眼前这个家伙到底是在等待着什么，在如此的战斗当中，现在自己听起来好像是没有多少胜算可言。、

　　但是这种状态之下的林羽自然不会就这样选择，放弃眼前这场战斗故人是非常艰难，而自己也必然是要在这样一个过程当中找寻到战胜眼前这个对手的最好办法。

　　“南阳明的实力员在你这上凭借现在的你想要跟他对抗，难度可以说是非常巨大的，这也是他一直所想的。”

　　小魔女看清楚了，此时林羽内心当中的想法，即便是保持距离全力以赴的一击，也未必真的能够干掉眼前的南阳明，甚至可能会让自己深陷到被动当中。

　　所以他做了一个良好的提议，希望眼前这个小子能够抓紧时间从这个地方撤离，只要能够逃脱南阳明的控制，那么之后或许还有一线生机。

　　林羽并没有多说什么，如果自己真的想要逃走的话，那么之前就可以做这个，选择了而言下自己已经被完全锁定了，南阳明断然不会给自己逃脱的机会的。

　　“看来前辈这一次是不会给我一点点的帮助了，在这件事情上面只能靠我自己来解决这个问题了，面对眼前这个强大的对手。”微笑着看着身边的小魔女，在这种状态之下的林羽脑海当中，可以说是思虑万千。

　　“我说过了，遇到一些特殊的情况我的确是可以帮助到你，但眼下这个家伙并不在此范畴之内，如果你就这般被打败了，那么接下来就只能靠我自己前进了。”

　　“前辈既然需要利用我那么自然也是应该保证我的安全才是在这种状态之下，如果您选择不出手的话，那么我很有可能就会死在这里了，那么之后，如果你真的还有什么地方需要到我的话，可就没有这个机会了。”

　　林羽小声嘀咕的，希望小魔女能够在这个时候出手，他相信以小魔女的手段，一定能够成功的打败眼前的这个男人。

　　“你们两个最好还是放弃这样的想法吧，要知道我在这里可已经准备了很长时间，如今凭借你们两个人想要对付我的难度，无异于登天一般困难，如果我是你们的话，当然不会在这个时候做出如此的选择，所以你最好是乖乖的束手就擒，在这个阵法当中将自己的力量贡献于我，这样也就可以解决问题了。”

　　“说的轻巧，但是想要在这个时候让我听从你的安排，却还是想多了，无论如何在这样的一场战斗当中你休想打败我，也别想这么轻易的将我身上所有的力量就这样夺去而去。”

　　林羽看着眼前这个男人，却在这个时候燃烧起了无尽斗志，他可不管眼前这个家伙的实力本事到底有多么强大，如今的自己可绝对不能就倒在这个地方。

　　“那就来试试看吧，让我见识见识你这小家伙到底是有怎样的本事，竟然敢在我们面前如此大放厥词！”

　　就在南阳明说完这句话的一刹那间，林羽真的出手了，而这一次他的行动比之前想象当中的还要恐怖几百倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十五章 只有一次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 