    薛铃听着方别所说的这些，已经感觉飘飘然有些不真实的感觉。

    真正的橙色功法？

    事实上薛铃对于方别的这五色评价法还不是很熟悉，所以说她也不清楚这所谓的橙色功法究竟代表着什么。

    但是连大悲赋也只能算是半橙色的功法，而八荒六合唯我独尊功则和大悲赋平级，都是半橙色的武功，而二者融合，能够诞生出来真正的橙色武学？

    薛铃感觉自己有点蒙圈了。

    其实所谓的功法融合，之前总感觉是无稽之谈，但是随着方别用紫霞神功和紫气东来的亲身实践，创造出来的新武学紫极天象的效果几乎每个人都看在眼里，紫极天象即使是在紫色功法之中，也算的上是一门强横的武功，更别说紫极天象实际上是一门内功，而不是什么招式秘籍，内功也就意味着几乎可以做到人人有功练的地步。

    至于功法匹配进阶之类的，就不是薛铃需要考虑的事情了。

    而紫霞神功和紫气东来两本武学不过是蓝色功法的程度，就能够融合出来紫极天象，那么倘若说真的有独尊功与大悲赋的融合，最终诞生出来的武功又会可怕到什么程度？

    没有人见过，所以连想象恐怕都想不出来。

    薛铃慢慢咽下了一口唾沫：“那么，所谓的真正的橙色武学，究竟是什么样子？”

    方别摇了摇头：“我自己都没练过，我怎么知道。”

    “但是据我猜测，橙色武学毫无疑问已经到了涉及改造身体层次的阶段，寻常人寿命不过百，但是橙色功法真的修炼了之后，可能能让人的寿命突破百岁。”

    “那么说的话，宁欢不就是已经做到了？”薛铃忍不住说道。

    所有见过宁欢的都对他以少年之身而来中原印象深刻，在薛铃看来，宁欢不就是已经做到了返老还童，长生不老了吗？

    “所以我说大悲赋是半橙级别的武功。”方别看着薛铃说道：“大悲赋的返老还童，是有代价的，并且瓶颈相当高，要知道，宁欢可是修炼大悲赋了接近二十年，一直修炼到第七重之后，才慢慢接触到了返老还童这个门槛，并且同样也要支付相应的代价。”

    “这样的武功，强当然是极尽的强大，但是同样有自己的缺陷和局限。”

    “八荒六合唯我独尊功应该也和我熟悉的那个返老还童功不太一样，毕竟人家现在已经叫做不老长春功，不叫八荒六合功了。”方别静静碎碎念道，也没有管薛铃听不听的懂。

    “嗯，那我来总结一下吧。”薛铃想了一下，看着方别说道：“目前你的分析应该是，汪直得到了一本武功秘籍，就是八荒六合唯我独尊功，因此他用这本秘籍招揽了鸾云飞为他所用，并以此为基础，举办了这场独尊会。”

    “而同时，因为八荒六合唯我独尊功可能和天地交征阴阳大悲赋有些关系，所以说罗教对此也很感兴趣，听到风声之后，就让正在负责追捕宁夏的黑雪来应天府看一看，而和宁夏来到应天府的关系不是很大。”

    “而这独尊功的品级很高，按照方别你的说法，就是和大悲赋平级的半橙级，并且两本武学还有融合的可能，融合之后更是不可限量。”

    薛铃看着方别一口气说完：“还有什么需要补充的吗？”

    “当然目前最大的漏洞，就是我不确定汪直手中有没有这本武功秘籍。”方别摇头说道：“匹夫无罪，怀璧其罪，当然，以汪直的身份和能力，他还是有资格拥有这本独尊功的，甚至说，他自己见猎心喜自己修炼也不是不可能，但是独尊功最终还是会有能者居之，除非汪直自己就是绝顶高手，否则他能够拿在手中的可能性不大，而如果汪直就是绝顶高手的话，他也没有必要以独尊功为诱饵来请鸾云飞为他出山，毕竟请佛容易送佛难，引狼入室的事情，自古及今都没有人少去做。”

    “可是。”方别叹了口气：“这独尊功就是这一切的最后一张拼图，我手里没有汪直有这门武功的证据，但是如果汪直手中有独尊功的话，那么这一切的谜团又都迎刃而解。”

    “还有一件事情。”方别看着薛铃：“你知道汪直选择在这里举办这场独尊会的原因吗？”

    薛铃摇了摇头。

    这她还真的猜不明白。

    “可惜广济奇广兄弟不在身边，否则他一猜就准。”方别叹了口气，看着薛铃：“汪直第一样亮出来的，可是鸟铳和大炮。”

    “至于第二样东西，我多少也有些眉目了。”

    “第三样东西，则是独尊功。”

    “你想，如果有一个人他有一只所向无敌的军队，还有充足的粮草供应，甚至说自己还有绝世的武功，那么这个世界上，他还有什么不想做的呢？”

    “或者说，他还有什么想做的事情呢？”

    薛铃倒抽一口冷气，方别都说到这个份上了：“他该不会是想要自己当皇帝吧？”

    方别笑了笑：“这就要提到为什么汪直会选择在玄武湖上来举办这场独尊会了。”

    “大概就是想要某人来当他的三把火了。”

    薛铃听得有些凛然：“那么蜂巢知道吗？”

    薛铃说到一半，突然愣住了——蜂巢如今和朝廷接近势同水火的，如果说汪直真的反了，那么对于蜂巢来说可是重大利好。

    这可能也是蜂巢会支持汪直的重要原因。

    “那么我们现在该怎么办呢？”薛铃看着方别。

    这个时候薛铃已经没有什么主心骨了。

    她更愿意当方别的工具人。

    方别笑了笑，看了看另一边已经找没人的地方换过衣服过来的宁夏。

    “我们目前还是静观其变。”

    “因为这场局之中，还有一些人的动向我没有瞧清楚。”

    “不过有一点可以确定的是，这次任何一方都不是省油的灯，谁都想让别人给自己作嫁衣裳，但是最后谁能笑到最后，可能连我都不知道了。”

    “不过，汪直现在应该开始要吹自己的第二样宝贝了。”

    “我们可以去看看。”方别这样说着，就向着大帐走去。

    两个人在外面已经有挺长时间了。

    薛铃点了点头，看了宁夏一眼，然后两个人跟在方别身后，走向大帐之中。

    PS：今天状态一般，只有两更，不过十月我会努力多更一点的。

    小说越写到后面，就越难写了，实在见谅。

