
　　萧泽拿着凌画的折子，看了一遍，以为自己眼花了，又看了一遍。

　　一连看了三遍之后，他确信了，没眼花，这就是凌画写的折子，给他求情放他出东宫的折子。

　　凌画疯了？

　　她竟然有朝一日给他求情，萧泽自己都不可思议不敢置信。

　　他沉默了好一会儿，仍旧不敢相信地问赵公公，“公公，这折子是……”

　　赵公公立即拱手，“回太子殿下，是今夜凌小姐上的折子，直接让人送到了宫里呈到了御前，陛下看过后，觉得这折子写的好，让老奴拿过来给您看看。”

　　萧泽不知道该说什么了，“父皇可有说我看完这折子之后呢？”

　　赵公公回道，“陛下说，您看完后，让老奴将这本折子再拿回去，陛下要收起来，写的这么好的折子，不多见。”

　　萧泽：“……”

　　父皇这是什么意思？

　　是单纯地觉得凌画的文采好？写的折子引经据典洋洋洒洒，还是给他拿过来让他学习一下，或者趁机教育他，写的折子比不上凌画？心胸没凌画大度？

　　萧泽十分之迷惑。

　　赵公公觉得太子殿下怕是闭门思过了这么久，给思过傻了，看了折子后，好半天愣怔怔的，他觉得不管陛下到底是什么心思，距离太子殿下解禁出东宫一定是不远了。

　　他开口，“老奴先恭喜太子殿下了。”

　　“有什么喜？”萧泽问。

　　赵公公笑呵呵的，“有了宴少夫人这本折子，殿下大约很快就可以出东宫了。”

　　萧泽看着赵公公，“宴少夫人？”

　　赵公公点头，“凌小姐嫁入了端敬候府，如今是要改口称呼宴少夫人了。”

　　萧泽想起宴轻将姜浩的舌头拔了，一口气憋在心口，“好一个宴少夫人。”

　　赵公公心里暗想，宴小侯爷拔了东宫幕僚的舌头，这一回可将太子得罪狠了，不过话又说回来，宴小侯爷娶了凌小姐，夫妻一体，总不可能分割，就算不得罪，只要娶了人，也是得罪，更何况是太子殿下让人主动去招惹宴小侯爷的，如今哪怕得罪的狠了，以宴小侯爷的性子，也是不带怕字的。天籁小说网

　　赵公公试探地问，“太子殿下可还有什么吩咐？若是没吩咐，老奴就回宫复命了。”

　　萧泽知道天色不早了，如今已深夜，很快子时就要过了，他将折子递回给赵公公，摇头，“告诉父皇，本宫也觉得宴少夫人写的折子十分好，公公慢走。”

　　赵公公接过折子，笑着告辞，出了东宫。

　　萧泽在赵公公离开后，当夜召集幕僚，凌画为何在这个节骨眼上给他上了求情的折子，是否东宫出了内奸，要仔细彻查，还有父皇为何将凌画的折子拿给他看。

　　赵公公回宫复命，皇帝还在等着没睡。

　　见赵公公回来，对他问，“怎么去了这么久？”

　　赵公公连忙将折子呈上，如实说，“回陛下，太子殿下看宴少夫人的折子久了些，反复看了三遍。”

　　“哦？”皇帝基本能猜测萧泽的心里，“他是不敢置信难以相信凌画会上折子给他求情吧？”

　　赵公公点头，“大概是，毕竟太子殿下与宴少夫人一直不和睦。”

　　皇帝道，“其实凌画上折子，朕也有些意外，不过想想，也不意外，凌画本就是个顾念大局的人。这些年，有她在，朕至少没为江南漕运操心，也没为户部的钱袋子操太多心。”

　　赵公公点头，“宴少夫人能干。”

　　皇帝有些不习惯，“你这一口一个宴少夫人，朕还有些不适应。”

　　赵公公笑，“太后娘娘今儿一早，便下了命令，以后都要喊宴少夫人。太后娘娘如今得偿所愿让宴小侯爷娶了妻，自然是恨不得所有人都知道，凌小姐嫁的人是宴小侯爷。”

　　“母后呐。”皇帝也无奈地笑了，“罢了，母后说的也没错，她本来就嫁给了宴轻。”

　　皇帝仍然很感慨，“没想到，她嫁给了宴轻。”

　　倒也好，有太后这一层关系在，凌画嫁给宴轻，总比嫁给别人，让他放心。

　　赵公公见陛下心情不错，趁机劝说，“陛下，夜深了，您该休息了。”

　　皇帝点头。

　　第二日早朝，果然如凌画所料，皇帝在朝堂上让人读了凌画为萧泽求情的折子，之后，当朝解了东宫太子萧泽的禁令。

　　东宫派系的人与萧泽一样，不敢相信凌画会这么好心，都在猜测，凌画是不是有了什么鬼主意，又给太子殿下下套子。

　　而朝臣们也是纳闷，不约而同地想着难道嫁了人的凌画开始良心变善了？不准备与太子对着干了？谁上折子请陛下解了太子的禁令，都不该是凌画，但偏偏是她。

　　不过话又说回来了，谁上折子也不管用，唯有凌画昨日上了折子，今日陛下就听了，解了太子的禁。

　　满朝文武，在陛下的心里，还不及凌画一人一本折子管用，不愧是天子信臣。

　　看凌画不顺眼的人，又重新评估了一番凌画在陛下跟前的地位，觉得短期内，怕是依旧不能惹，如今的凌画，与以前的凌画还有些不同，她如今已成了端敬候府的少夫人，太后的侄孙媳妇儿，又多加了太后这一层保护罩，更不可得罪了。

　　散了早朝后，朝臣们便看到太子的车辇出了东宫入了宫，时隔几个月后，太子终于走出东宫大门，正常向陛下请安了。

　　皇帝下了早朝后，回到御书房，便看到了等在御书房外的萧泽。

　　萧泽连忙向皇帝请安，一副久不见父皇，非常想念的神色，眼眶酸了酸，又红了红，泛出些湿意，他从小就知道怎么讨皇帝的喜欢，怎么让皇帝对他宽爱心软疼宠。

　　他声音都带着几分哽咽，“多谢父皇恩典，儿臣甚是想念父皇。”

　　皇帝点点头，走进御书房，萧泽连忙跟了进去。

　　皇帝坐在龙椅上，对他问，“你可知错了？”

　　萧泽垂首，“回父皇，儿臣已知错了，儿臣再不敢了，父皇教训儿臣教训的对，儿臣这些日子，一日三省吾身，不敢辜负父皇的教导。以后儿臣一定改正，不让父皇再失望。”

　　好话谁都会说，尤其是自小在皇帝身边长大的萧泽，朝臣们对皇帝拍马的那些伎俩，他从小看到大，没学个十成，也学了九成。

　　他知道凌画的折子让父皇放了他出来，但不代表父皇对他还如以前一样了，他得在父皇面前诚心诚意地表态，才能慢慢消除父皇心里对他的隔阂。

　　皇帝摆手，“知错能改善莫大焉，既然你已知错了，朕以后便看你表现了。”

　　萧泽连连点头，“父皇放心。”

　　皇帝示意张公公给萧泽赐座，张公公连忙命人搬了椅子给萧泽设座。

　　萧泽坐下后，皇帝将中秋之夜户部尚书赵江的折子递给萧泽，“你看看，赵江折子说，你弟弟前往衡川郡的路上，被人截杀，逼入了障毒林，已两三个月，下落不明，你怎么看这件事儿？”

　　萧泽心里“咯噔”一下子，想着父皇这是什么意思，在他解禁的第一天，与父皇这么久没见面的第一面，父皇竟然是什么都没说，先给他看赵江的折子，他能不知道这件事儿吗？刺杀萧枕就是他让温启良动的手，他东宫的头部暗卫也去衡川郡了。

　　但他不敢表现出来，他也警醒地没敢在皇帝面前表露出什么情绪。

　　他与萧枕自小关系就不好，他看不上这个弟弟，尤其是宫里都在传他的母后因端妃而死，端妃才被打入冷宫，他年少时，因为这件事儿，对萧枕动过手，好巧不巧，被父皇看到，父皇严厉地罚了他，他后来没再找萧枕麻烦，主要也是因为，他知道父皇不待见萧枕，父皇虽然罚了他，但只让宫人将萧枕带了下去，也没安慰他。

　　父皇不喜欢萧枕，他是高高在上的储君，没必要跟萧枕争个长短，有失身份。

　　但是如今，父皇变了，他不止派萧枕去衡川郡彻查赈灾，这么重要的事情，交给他一直不重视的萧枕，而且，萧枕出事儿，他父皇还如此在意，竟然将大内侍卫都派了出去找他。

　　他前所未有地感受到了来自萧枕的威胁，不止凌画，还有父皇的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十章 解禁免费阅读。https://xs.23sk.com 