    “他们都是非常优秀的猎兽者，专门猎杀傲世神兽的。”罗天君眉头一皱，也不知道他是怎么做到的，凝出一股力量，灌入沈翔的身体之中，进入沈翔的神海。

    沈翔只看见自己神海那几头傲世神兽突然被一个半透明的光罩包裹起来，里面的气息也没有再溢出。

    “瞬移！”罗天君说道。

    沈翔立即使用时空之力瞬移离开。

    “不用跑了，他们没有立即过来！”罗天君说道。

    虽然万道陵墓里面挺大的，但是那些人的速度非常快，也只是比瞬移的速度慢上一些而已，能非常快速的横跨整个万道陵墓。

    “他们已经失去了目标。”罗天君总算松了一口气，刚才沈翔被持续锁定，他可是非常紧张的，因为对方的实力非常强大，派出来的也只是地位非常低的家伙。

    “猎兽者？”沈翔没想到自己的傲世神兽竟然会让这些人如此重视。

    “你这些傲世神兽可是最珍贵的。”罗天君说道：“肯定是万道神山告诉他们，所以他们才出现的，否则万道神山即便被推平了，说不定他们也不会出马，除非是万道法则让他们行动，他们才会行动。”

    “那我以后还能使用傲世神兽之力吗？”这可是沈翔最强大的力量，而且他平时很少使用。

    “当然可以，你现在需要学会如何掌控傲世神兽的力量，你对这些力量的控制还不够。”罗天君说道：“这个需要你自己去领悟，我没有修炼出来傲世神兽，所以我不能指点你。”

    沈翔和罗天君开凿出一个山洞，他们在里面休息着。

    “接下来要怎么办？我们要怎么才能离开这里！”沈翔的时空之力已经没用了。

    “傲世家族的封印非常可怕……之前傲世天门就是他们封印的。”罗天君说道。

    说到封印，沈翔突然觉得没什么好怕的，因为封可儿就在他身边！

    “小可儿，出来！”沈翔把封可儿放了出来，并且告诉罗天君封可儿的身世。

    罗天君即便创造了这个万道世界，但他得知一个封印修炼成精之后，也觉得不可思议。

    “这是很强的万道封印，能封印一切力量，所以你的时空之力也不能使用。”封可儿只是闭上眼睛去感应了一下，就得出了结论。

    “那要怎么办才行？你肯定有办法的吧！”沈翔可想快点离开这个鬼地方。

    “我当然有办法，不过需要你带我去边缘才行。”封可儿说道：“我要去到那里触碰整个封印大阵，才能知道这封印大阵的具体情况，才能找到突破封印的法门。”

    “这不是问题！”

    沈翔和罗天君又悄悄的来到边缘，并且两人合力，狠狠的攻击那个封印大阵，让整个封印大阵摇颤起来，震荡出一股股封印之力。

    “好了！”封可儿说完就急忙钻入沈翔的神海世界里面，因为她感应到有人正冲过来。

    “赶紧走！”罗天君说道。

    沈翔带着罗天君急忙离开。

    回到那个山洞之后，沈翔低骂道：“傲世家族这群混蛋……傲世青龙可是我辛辛苦苦修炼出来的，经历了多少年呀……竟然想要猎杀我的。”

    “他们就是这样！而且他们认为这是属于他们的，因为你在这万道之中修炼出来的，只要是万道里面的，他们都觉得是他们的。”罗天君说道。

    “这群混蛋！”沈翔恨得牙痒痒，万道神山和傲世天门还没有解决，又冒出什么傲世家族，而且还那么可怕。

    “他们受万道眷顾，所以里面的傲世境强者肯定不少……说不定刚刚诞生的婴儿就是傲世境的。”罗天君苦笑道：“你也只有修炼到傲世境的巅峰，才能与他们抗衡了。”

    封可儿突然说道：“我已经找到办法了，我现在就开始布置突破封印大阵的阵盘！”

    封可儿使用六道神镜做阵盘，这需要一点时间。

    “其实你不用怕那些家伙，你能拥有大量的万道神土，他们可没有，因为万道神土只有万道之上才有。”封可儿笑道：“只要你有时间，就能弄更多的万道神土，到时候对付他们就不会那么吃力！”

    万道神土也是沈翔很大的倚仗，他突然想到了封可儿那根神秘而厉害的金针，能刺穿一切！若是他的九霄神剑也有那么厉害，到时候只要被他劈中一剑，后果可想而知。

    ……

    万道陵墓外面，一头如山巨虎的背上建造着一座奢华的宫殿，宫殿里面的一个庭院中，一名白衣男子看了看空中的烈阳，皱眉道：

    “怎么去了那么久都没回来？那个叫沈什么的小鬼就那么难对付吗？可是去了二十黑衣奴。”白衣男子在庭院中，正看着一群身形曼妙的女子跳舞。

    “少主，那家伙有傲世青龙，确实比较难对付，还是让四大金奴去吧。”白衣男子身后的一名女子轻声说道。

    “那好，让四金奴去，速战速决，我也想快点离开这个低贱的地方。”白衣男子慵懒的说道：“傲世青龙呀……已经很长时间没有出现过了，竟然会出现在一介凡夫身上，不可思议，若是可以，我要看看那个家伙的尸体！”

    随后，巨虎背上四道金光忽闪而出，进入了万道陵墓！

    “贺公子，你来得真快，得手了吗？”声音传来的同时，一名紫衣女子缓缓落在庭院之中，这巨虎上的防御可是非常强的，但却被外人悄无声息的破解。

    “慕容家的慕容红莲吗？听说你可是一直穿红色的衣裙，怎么现在却穿紫色的？”白衣男子双目散发着一抹精光，细细打量着前面这紫衣女子。

    慕容红莲容貌清丽，虽然也挺美，但比起这儿那些舞女以及白衣男子身后的两个高挑女子却又逊色了许多，但是白衣男子却被她吸引住。

    “那也只是你听说，看来你还没得到傲世青龙呀！你进入没有自己动手……也罢，多谢贺公子给红莲机会，感激不尽。”

    说完，慕容红莲身躯突然变成一种红雾消散了！

    “公子……怎么办？她亲自进去了，她在傲世家族之中也算是比较有名气的！你来得最快，若是被她得到傲世青龙……”那婢女说道。

    “不怕，我们相信四金奴的实力。”白衣男子确实有些担心，但他却又不想进去。