    “这就是姬家圣域吗？”

    姬雪月睁开眼睛，发现自己来到了一片花香鸟语的世界，宛若传说中的仙土，景色如诗如画，非常美丽。

    白雾缥缈，一些亭台楼阁若隐若现，山势磅礴，垂落下一条条仙瀑。

    站在一座山崖上，眺望远方，两轮偌大的神日凌空，照耀天宇。

    靠近后，能感受到汪洋一般的神威，上空有太阳菁华洒落，炽盛而灿烂。

    姬家圣主和其他几位老祖各站在一座黑色的山崖上，向着其中的一轮大日输送神力，每一座山崖上都刻着一枚古老的帝字，涂抹上了稀世的神料，散发着不朽的气息。

    姬雪月双眼神光爆射，盯着那轮大日，看到有一枚古镜浮沉，与虚无凝结。

    “虚空镜！”姬雪月心神震动。

    “雪月！”五祖看到他，发出惊讶的声音。

    与法身不同，真实的五祖似乎看上去更虚弱了，白眉低垂，身子瘦弱了许多，气息时断时续，不时咳嗽两声。

    姬家圣主立身在一处高崖上，身合虚空，空寂近乎大道，声音从上方传来，缥缈无比。

    “你怎么进来了，外面发生了什么！”姬家圣主道。

    几乎刚说完这句话，他神色一变，收到了一段讯息，是从外界发来的，记载了姬家现在的情况。

    “鼠辈！”姬家圣主语气冰寒，杀气弥漫四野，神力鼓荡，上卷九天，下荡幽冥，强横无匹。

    其他几位老祖蹙眉头，看向家主，心中也有不安，在刚才小世界开启的那一瞬间，感受到了一缕极为熟悉的威压。

    无声无息间，一枚古镜出现在虚空中，并不是虚空镜，而是一枚仿器，但也是用天材神料铸成，烙印了大道的纹理。

    姬家圣主激活这枚镜子，上方就出现姬家门户的画面。

    “那是……大帝杀阵！”有老祖惊呼，脸色刷的苍白。

    “哪个势力，居然攻打我姬家？”

    “虚空阵纹崩灭的速度不对。”五祖失声道，他是阵法大家，一眼就看出不对之处。

    “轰隆隆！”

    这个小世界也开始剧烈摇动起来，受到了影响，大地开裂，让人站立不稳，众人齐齐变色，感受到了问题的严重性。

    姬家圣主脸色阴晴变换，望向空中的两轮神日，陷入极度的犹豫之中。

    “啊！”

    镜子里传来一声声凄厉的惨叫，族人们四散而逃，来不及躲避的当场爆体，血雾飘动，十分惨烈。

    高大巍峨的大门轰然倒塌，虚空大阵被打的支离破碎，只剩下小片的神纹，仍在支撑。

    姬土之中，一座又一座神纹亮起，有大帝神阵，也有古之圣贤留下的大阵，族人们躲在阵纹的保护中，看着明灭不定的符文，躲在角落里簌簌发抖，神魂皆颤。

    “汪！”

    一条大黑狗从虚空中逃出，浑身是血，灰不溜秋的，在大阵关闭的最后一刻钻了进去。

    “姬家的臭小子，你动作为什么这么慢！”黑皇破口大骂，爪子上挂着半截衣袖，那是姬长生长老最爱穿的那件。

    姬雪月浑身一颤，眼睛一片红，刹那间，好像整个世界都变成了血色。

    画面一转，八祖躲在虚空大殿里，四周的无上神纹密布在空中，护卫着这座帝殿。

    “这个混账！”姬家圣主骂道，终于下定决心，放弃镇压青帝兵，就在这时，眼前有一道虹光闪过，耳边响起几位老祖的大叫。

    “霸体，你干什么，快下来！”

    姬雪月两眼通红，冲入两道光团之间，在耀眼的大日下，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可以见到五脏和骨骼。

    道经，虚空经，霸体单一法，他学过的修行法尽数运转，轮海秘境和道宫秘境都在发亮，有古老的诵经声响起。

    “轰隆！”

    紫色的血气铺天盖地，染遍了整片天空，天上地下唯我独尊的气息弥漫在天地间，大道都在轰鸣，隐隐间在被压制。

    “嗡！”

    虚空镜和青帝兵都在剧烈摇晃，被紫色的血液包裹住了。

    姬雪月伸出手，掌心出现那册仙泪绿金铸成的帝经，咬着牙，青帝秘术一次又一次运转，催动数百次后，终于触发。

    “刷！”

    一株青莲出现在苦海内，莲花洁白如雪，散发着丝缕混沌气，仙泪绿金铸成的书上下浮沉，翠绿欲滴。

    “啊！”

    姬雪月忍不住发出惨叫，在帝兵入体时，肌体表面出现许多道裂痕，仅仅一瞬的功夫，肉身濒临崩溃，好在青帝经悬空，摇曳碧光，将逸散的气息吸收。

    “轰！”

    青帝兵消失后，虚空镜颤动着，分出一道混沌气，带着姬雪月一起，打穿了天地，从姬家圣域消失。

    外界，一道绚丽的光华冲起，浩大的神威无远弗届，迅速笼罩了整片姬土，磅礴不可抵抗，浩荡四方，天地皆颤！

    “是虚空镜！”

    “始祖保佑啊！”

    “无上的帝镜，请斩灭一切来敌！”

    姬家人热泪盈眶，激动的大叫起来，更有人虔诚叩首，浑身都在颤抖。

    姬雪月黑发浓密，恍若大帝复生，屹立在苍穹上，头顶悬着一枚古朴光洁的帝镜，宛若一个宝轮，又像一轮明月，光辉照耀古今未来。

    虚空镜复苏！

    这枚帝镜感知到了姬家的情况，自主复苏，并未借助姬雪月的神力，万千缕大道丝绦垂落，将他的身躯罩住了，映衬的如同一尊神！

    姬雪月目光如火炬，借助帝镜，眨眼间看遍了整个姬家。

    他看到破败的楼宇，崩塌的宫殿，看到一块块悬浮在云朵上的净土坠落，巍峨的大岳炸裂，许多古山都崩开了。

    他还看到了很多人，有姬言志和姬家兄妹，有族内的少年天骄，有垂垂老矣的族老，其中，姬轻音的身影一闪而过。

    黑皇藏身于一座大殿内，皮开肉绽，昏迷不醒，而那些追随姬长生的长老，一个都没有看见。

    姬雪月抿嘴，擦掉眼角的泪，脸色瞬间漠然，将目光看向了姬水之畔，望向了对岸上的那座大帝杀阵。

    大阵内，十几位伟岸的身影若隐若现，被迷蒙的雾气包裹，守在一个朦胧的光团前。

