    带着二锅头离开山谷，然后又连续转弯了好几次，之后再穿过一片丛林来到一处幽静之处后。

    二流子又观察了一下四周，然后又在百分百确认不会有人出现在这里后，他这才带着二锅头嗖的一下原地消失，然后出现在农场里面了。

    到了农场之后，因为担心蛇王会偷袭自己和二锅头的原因，所以二流子在第一时间就用意识查看了一下蛇王现在在不在小湖这边的位置。

    意识在农场扫荡了一遍之后，二流子发现蛇王此时并不在小湖这边，而是正在森林那边的一棵大树上面挂着，像是在等待着什么猎物一样。

    除了发现这些外，二流子还发现了小湖附近多出来的那个蛇王洞穴里面此时竟然多了很多的蛇卵，并且个头还大的吓人，比大鹅的鹅蛋都要大上一些。

    “好家伙，这些蛇卵要是被孵化成功的话，我这农场估计就要变成蛇窑了吧，这妥妥的要反客为主的节奏啊！！”

    “不行，不行，绝对不能让蛇王将这些蛇卵给孵化成功了，我必须乘着现在蛇王不在洞穴，悄悄的，不留气息的，将蛇卵给取走，然后再嫁祸给野猪王它们，嘿嘿！！”

    说做就做，二流子在嘀咕了几句之后，就将二锅头放出外面的世界去。

    把二锅头放出去后，他就直接从卫生站拿出一套可以完全掩盖他气息的防护服来穿上，随后他就直接拿了一个蛇皮袋钻进蛇王洞穴里面去了。

    因为害怕蛇王会有所感应的原因，所以二流子在匆匆忙忙的将蛇卵给拿得只剩下一个之后，就直接转身离开了蛇王洞穴。

    随后在带着一蛇皮袋的蛇卵后，二流子就一路朝野猪王的地盘跑去，然后还在野猪王的地盘，当着一头青年野猪的面砸烂了两个蛇卵，再之后他就直接原地消失回到外面的世界来跟二锅头集合了。

    汪汪汪...汪汪汪....能吃不.....汪汪汪.....二流子出来后，二锅头立马就在那围着他背着的蛇皮袋，问起他能不能吃来了。

    “能吃，听说这玩意还很补，走，我们去山谷那边，等会用大锅给它一锅煮了，煮熟了就可以吃了。”笑着对二锅头表示能吃后，二流子就直接笑着带着二锅头朝山下的那个山谷走去了。

    当二流子他们走到山谷的时候，张金田他们一群人正在赶着牛在犁田。

    不过在看到二流子过来后，他们立马就停下了手中的活来了；“哥，你这又去干嘛了啊，这一身打扮好特别啊，还背着一个蛇皮袋。”

    “额，刚才进蛇洞穴里面去偷蛇卵，为了掩盖气息所以才穿这衣服的，这衣服是抓蜜蜂和医院隔离传染型病人时用的。”

    这时候才发现自己的防护服还没脱的二流子在随意的解释了一下之后，就直接在那一边脱掉自己身上的防护服装起来，一边笑着问张金田他们要不要吃蛇卵来了；“好了不说这个了，你们要吃蛇卵不，要的话我等会全部煮完了我们一起吃！！”

    由于大量的男劳力被张大洋给抽去开荒了的原因。

    所以此时张金田的队伍里面的成员只有四个男的，剩余的就都是女的了。

    今天女的来了孙媛媛，大丫头，小丫头，李燕云，李玲玲等七个女人，没来的则是轮到在家带娃了。

    不过这些人的胆子倒是都不小，她们在听到二流子的询问之后，立马就凑上前来看二流子袋子里面的蛇卵，然后就都在那点头说道；“哥，我们吃，我们听说这东西味道还挺不错的呢，就是你这这么大的蛇卵是从哪里弄来的啊？？”

    “管它哪里来的，有的吃就可以了，你们继续干活，我去那边煮蛇卵去，煮好了我叫你们过来吃。”笑着对孙媛媛她们点了点头之后，二流子就直接背着蛇卵到大树那边去清洗干净，然后就用大锅放水的在那烧火煮起来了，蛇卵太大一锅还煮不下。

    而就在二流子在烧水煮蛇卵的时候，空间里面炸锅了。

    先是蛇王在森林里面埋伏，咬死了一头青年野猪还给它拉回了小湖边，然后导致野猪王发怒，被两只野猪王一路追得躲进了小湖的水里去了。

    追不到蛇王，气不过的野猪王直接就拱了蛇王的蛇洞穴，然后还将蛇王仅剩的蛇卵给吃了，这直接就气得蛇王突然暴起，从水里冲出来跟它们展开了大战。

    这次打得特别地凶猛，不但蛇王再次被打得伤痕累累的，就连那头五六百斤的野猪王都受伤了。

    那头五六百斤的野猪王，不但肚子被蛇王咬破了，而且还差点就被蛇王给拖进水里去淹死了，幸好另一头的野猪王营救及时，这才避免了它的死亡。

    大战结束之后，蛇王在小湖上面冒出脑袋来，两只眼睛一直在那阴森森的看着两头在岸上迟迟不肯离开的野猪王，好几次都差点没忍住要冲上去跟它们厮杀，不过最终因为身上的伤口多的原因，让它不得不放弃了这找死的想法。

    而岸上的野猪王在看到蛇王那要拼命的眼神之后，也开始动摇了自己的霸主之心了。

    刚才那头差点被拉进水里去的野猪王，此时更是有些害怕的躲在了公野猪王的身后去了，它被蛇王刚才的疯狂给吓到了。

    对视了一会儿之后，野猪王最终哼哼哼的放了一会狠话，然后就转身离开了小湖。

    而蛇王也在这个时候拖着伤痕累累的身子，一脸生无可恋的爬上岸，然后两只大眼珠子望着被损坏掉了的蛇洞，直接流下了两滴绝望的泪水来了。

    终究是不忍心让蛇王彻底的走进绝望之路，所以二流子在思考了一会后，就反手将两个还没煮的蛇卵收进农场，让它们稳稳的落在了蛇王的面前。

    刚看到落下来的两个之时蛇王被吓了一大跳。

    不过在看到落下来的东西是自己的蛇卵时，它激动坏了。

    激动后，它连忙用嘴巴含住两个蛇卵，然后在意味深长的朝空中看了一眼后，就直接转身朝二流子在空间里栽培的大榕树上面爬去了。

    害怕再失去自己蛇卵的蛇王，这次选择了将自己这最后两个蛇卵放在大榕树上面孵化。

    现在的它已经不敢再赌了，没有公蛇的农场，这两个蛇卵就是它最后的希望了。

    见蛇王带着两个蛇卵去重新找地方孵化后，二流子便收回自己的意识，在那认真的煮起了蛇卵来了，煮好了之后他就招呼张金田和孙媛媛他们过来吃了...。

    还别说，刚开始的时候这蛇卵看起来怪恶心的，但煮熟了之后竟然意外的好吃。

    就是由于这蛇卵个头太大了的原因，所以导致大家伙都没法一个人吃下一个，女的大多数是两个人吃下一个的，而男的则是三个人吃下两个，二流子是和二锅头一起吃下两个的。

    吃饱喝足和对张金田交代了几句这事不要外传之后，二流子就自己带着二锅头离开山谷，一边慢悠悠的闲逛着，一边漫无目的开始朝自家的方向走回去了。

