
　　东方霸走进房里提了一张椅子坐下，点燃一根烟抽了两口冷笑说道：“怎么？那么多人把希望寄托在你的身上，你却搞砸了，还不许别人说？说说当时的情况吧！为什么你会搞砸了，你不要告诉我当时你无所作为！”

　　程功成瘫坐在地上，背靠着墙壁，仿佛浑身的精气神在刚才这一会全都失去了，他神情呆呆的，直到两分钟后才开始娓娓道来。（.com）

　　原来他接到上级发来的电报之后于当天晚上赶到了南京，一方面发动南京的军统站人员积极筹集过江的船只，一方面面见当时的南京城防最高司令长官唐志森，可唐志森根本不相信日本人会那么快就发动总攻，并没有理会他的话，还以军务繁忙为由把他赶了出来。

　　程功成虽然是军统站的上校站长，但唐志森可是老牌军阀，上将军衔，程功成在他眼里屁都不是一个，两者的地位相差太远，程功成没办法只能告辞离开，决定先全力筹集过江船只，并派人监视唐志森的一举一动。

　　到了十二月十二日凌晨时分，守军守不住了，几个王牌师都伤亡惨重，在这之前老蒋就曾经给唐生智发过电报，说实在守不住可以相机撤离，老唐本来是决定死守的，但前线巨大的伤亡和军心的涣散，再加上老蒋来的这封电报，让他死守的决心奔溃，于当晚下令守军各部相机撤离。

　　程功成得到唐志森下令撤退的消息后立即赶往司令部准备武力挟持唐志森，让他再次下令所有守军各归原来的防区拼死一战，可惜他没有得逞，唐志森的卫队直接将他和带去的军统特工全部缴械后扬长而去。

　　程功成等眼睁睁看着唐志森在卫队的保护下前往江边逃离，虽然城破只是时间问题，程功成还是没有忘记他此行来的任务。他立即派几个人赶往江边帮助疏散难民，而他自己则带着几个手下在城内收拢残兵和被打散的士兵进行抵抗。

　　直到几天之后，日军已经全面占领南京城，并开始大规模屠杀平民，那时他才想起东方霸说的话，他眼睁睁看着大批大批的平民百姓死在日军的机枪扫射之下而无能为力，只能带着几个手下暗中刺杀一些日军的高级军官，他的刺杀行为很快引起了日军特务部门的注意，日军特务在投降的军统和中统特工的帮助下开始对他实施抓捕。

　　他带着几个手下在南京城内与日本特务周旋了两个多月。实在是已经精疲力竭，手下也死得只剩下一个，没办法之下只好带着仅剩的一个手下特工逃出了南京。

　　到了重庆之后，他对自己明明知道日军要屠城的情报却没有作为而耿耿于怀，内心一直倍受煎熬。意志消沉了好几个月，直到三个月前他才重新振作起来，开始接受上级安排给他的任务。

　　这段经历他说了两个小时，中途因为悲痛自责停顿了好几次，东方霸一直默默地抽着烟没有打断他，末了，他用沙哑的声音说道：“此事全都怪我。我眼睁睁看着三十万民众死于日军枪口刺刀下而无能为力，你杀了我吧！让我去地下给他们赔罪！”

　　东方霸冷笑道：“想死还不容易吗？三百米之外有一栋七层高的楼房，从楼顶跳下来一了白了！”

　　东方霸也知道此事不能全怪程功成，在大势面前。个人的能力太弱小，而且就算程功成当时成功劫持了唐志森，以死相威胁让唐志森下令死守，于大局也是于事无补。因为唐志森早已经下达了前后矛盾的撤退命令，如果再下一道命令只会让正在撤离的各部守军更加混乱不堪。说不定会让撤离的军队损失更加惨重。

　　而且当时南京城内没有比唐志森的威望和军衔更高的人了，就算杀了唐志森也对局势起不了丝毫的作用，如果当时城内还有一个比老唐更加有威望和官阶更高的人，还可以来一出杀将夺权，或者他直接说动一个军长级别以上的将军以唐志森擅自下令撤退为由杀了唐志森，再宣布接管指挥权，可惜当时国府将军中没有一个人敢这样做，即使成功，别的将领也不一定会附从。

　　程功成听了东方霸的话，呆了一呆，然后慢慢站起来整理了一下衣服，就向门外走去。

　　东方霸一看程功成的样子就知道这家伙真的起了自杀的心思，当即快步上前一把抓住甩手就是一巴掌打过去，怒道：“我擦你大爷，你他妈还真的打算自杀啊？你死了有用吗？日本人会自动退出中国吗？他们会承认自己屠杀了那么多人吗？我擦，我看你是脑子进水了！你要想减轻自责，你就去多杀一些日本人，我问你，你来武汉做什么？”

　　听东方霸问起自己此行的任务，程功成也不呆呆的了，警惕道：“你问这个干什么？”

　　“你对老子还防范得这么严？老子要是日本人特务，你他妈不知道死了多少次了！说，你来武汉干什么，执行什么任务？”

　　程功成看了看东方霸，犹豫了一下说道：“炸毁日军的飞机场！这几个月来，日军轰炸机频繁轰炸我军防区各个城市，造成了我们巨大的损失，平民百姓被炸死炸伤不计其数，房屋建筑、军事设施损毁严重，上级命令我带一个小组过来相机炸毁日军的战机和机场！”

　　东方霸想了想问道：“你们是什么时候来的？”

　　“半个月以前！”

　　“嗤！”东方霸冷不住嘲笑：“都来了半个月了，不但没有炸毁日军的飞机场和战机，还被日本特务追杀得狼狈不堪，今天要不是我刚好在附近看见你被追杀，你今天就进了日本人的牢房了！”

　　“你！”程功成感觉自己被侮辱了，顿时气得脸色通红，拳头握得喳喳作响，却对东方霸好无办法。

　　东方霸看见他的样子冷笑道：“怎么，不服气吗？你为什么被日本特务追杀？我用屁股想都知道你们的行动计划泄漏了。日本人已经知道你们来了武汉！要么是日本人安插在重庆的特务得知了这个情报，要么是你身边有日本人安插的内鬼！我劝你暂时不要盲目的行动，还是先将身边的人仔细梳理一遍，查查到底有没有内奸，在行动结束之前断绝和重庆的一切联系！”

　　程功成愣了愣说：“擅自掐断和上级的联络是违反纪律的！”

　　东方霸撇了撇嘴，“将在外，军令有所不受都不懂吗？更何况你不知道是什么地方出了问题，只有断绝一切和外界的联络才能让日本人找不到你们！看你这么可怜，我就帮你一把。我这段时间要送一些洋人去重庆，大约需要半个月才能返回，如果我从重庆回来这里，你还没有开始行动，我就帮你一把。如果那时候你和你的小组已经全部死在日本人手里，那就没我什么事了，我还是直接回上海继续做我的地下皇帝”。

　　程功成想了想点头道：“好，我听你的，等你半个月，如果这个任务能够顺利完成，老子这条命就是你的！”

　　两人当即约定了半个月后联系的方式。东方霸掏出一支手枪扔给程功成说道：“这个给你防身！”

　　程功成接住手枪查看了弹夹里面的子弹，将枪插在腰间说道：“谢了！”

　　第二天东方霸等人启程上路，日本人虽然在各个交通要道设卡盘查，而且盘查很严格。但并不禁止民众来往通行，因为有汽车和马匹，东方霸等人经过一天的赶路很快出了日军占领的地界进入国统区。

　　又走荆州进入湖南岳州境内，从湖南到重庆的路段要好走一些。地势比较平坦，只是过了张家界之后路况就差了起来。湘西山路崎岖难行，虽然难走，但卡车还能开过去，只是速度慢了起来。

　　也正是因为湘西和鄂西的交通不便，日军的现代化武器装备派不上用场，例如坦克、大炮运不过来，让日本人以后很长一段时间都止步不前，只能在这些地区与国府的军队干耗着。

　　这一小支队伍终于在第六天抵达重庆，重庆乃是山城，街面时高时低，由于国府迁都这里，造成了这里地价上涨得极其恐怖，以前一些老旧的房子都拆掉新建了一些新式楼房，但城内到处都是被日军炸毁的房屋。

　　找好旅店住下，东方霸的任务也算完成了，时间还是很充裕的，东方霸就带着阿四等四个兄弟和赵墩儿等十几个伪军准备在这里休整两天，准备尝尝这里的风味美食，体验一下这里的风土人情。23sK.com

　　连续两天，东方霸等人都在城里各处闲逛，听听书、喝喝茶，吃吃酸辣粉、麻辣火锅。

　　第三天下午，东方霸等人正在旅店里收拾行装，准备一些路上吃的干粮，给汽车准备足够的油料，顺便把汽车进行检修，以免在半道上发生故障。

　　突然之间城内各处发出“呜呜——”的巨大刺耳的声响，正在给卡车进行检修的东方霸听到这声音当即脸色一变，这是防空警报！

　　他当即丢下铁扳手对身后的三个兄弟叫道：“快进去把阿四和赵墩儿他们叫出来，这是防空警报，日本人的轰炸机群要来了！”

　　“是，老大！”三个兄弟当即撒腿往旅店跑。

　　此时大街上到处都是慌乱的人群发出惊慌失措的尖叫声，人们一片混乱，街道两边的路边摊子都被人们撞得翻了一地。

　　等赵墩儿等十几个人从旅店出来后，东方霸叫道：“别站着了，我们跟着其他人去防空洞躲避，这可不是闹着玩的！”

　　十几个人在东方霸的带领跟着人们向附近的防空洞跑去，日军的战机和轰炸机群说到就到了，只见远处天空中密密麻麻的小黑点快速向城区上空快速移动，看那数量不下两百架。

　　这时，不远处的两处国府军用机场也陆续起飞了几十架战机迎战日军战机，日军机群当即一分为二，一部分战斗机与国府战机缠斗，而轰炸机群绕过战斗机交战空域直奔城内上空而来。

　　“通通通……”城外几个山顶上有限的十几门高射炮开始发出怒吼，炮弹在空中爆炸，十来架日军轰炸机倒霉，被打了个正着，凌空爆炸了，但其余的日军轰炸机丝毫没有因为附近山顶有高射炮就害怕，雨点一般的航空炸弹落在附近的山头上，爆炸时连城内的人都感觉地动山摇，远远看去，山头上就像火山喷发一般，大量的碎石冲天而起，然后四散落下。

　　完了，一个山头上的高射炮群完了！东方霸一听那高射炮炮弹爆炸的声音，就知道那是他走私过来的，他不禁骂道，蠢蛋，真是蠢蛋！哪有把高射炮拖到山顶上去的道理？不是找炸吗？

　　山头半边都被航弹爆炸夷为平地，另半边山头突然响起了猛烈的枪声，听声音就知道是高射机枪，高射机枪群射出的子弹像火网一般，八架日军战机一头撞入了火网之中成为了第一波祭品。

　　城内胆子大的一些人还没有跑进防空洞，一些人站在楼顶上看到这种情况当场发出欢呼声。

　　日本人没想到山头上除了高射炮之外还有高射机枪群，在遭受了第一波损失之后立即将飞机拉高，在几千米高空闯入了城市上空，如雨点一般的航空炸弹从天空落下，城内顿时到处火光冲天。

　　在这一刻，整个城市如世界末日一般，处处浓烟滚滚，无数的房屋被炸弹炸得倒塌，大量的平民百姓被活埋在瓦砾下面。

　　城市附近山头上的高射机枪还不断怒吼，不断有日军战机落下，同时也有国府的战机被日军战机击落，机尾冒出滚滚浓烟栽向远方大地的怀抱。

　　半个小时后，日军机群离去，国府机群也开始飞回机场，双方都有损失，国府的战机几乎损失了一半，而日军也伤亡不小，损失了二十多家，总体上来说，双方损失的战机数量相当，但是国府在有防空武器的情况下却还损失这么大，一个高射炮群全军覆没。

　　东方霸从防空洞里走出来呆呆地看着街上到处都是残垣断壁，空气中充斥着血腥气和大量的灰尘，街面上到处都躺着血淋淋的残肢断臂，人们劫后余生般的开始麻木得收拾起来。

　　阿四、三个兄弟和赵墩儿等人走到东方霸的身后，阿四见东方霸神情呆呆地，遂上前喊道：“老大，你没事吧？”

　　东方霸闻言神情瞬间冰冷得几乎要滴出冰水，咬牙切齿道：“回旅馆准备，连夜启程，老子要以血还血！以牙还牙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四七三章 以血还血,以牙还牙!免费阅读。https://xs.23sk.com 