    看着长公主咬牙切齿的样子，刘登的心里总算是松了一口气。

    这也算是祸水东引了，虽然有点利用长公主之嫌，不过，总比让长公主天天惦记自己的耳朵好吧？

    另一方面他也很是好奇，到底是谁在背后传这种谣言，而他又是出于什么目的呢？

    自己之前好不容易才打消了梁王和太子争位的打算，现在难道又要被他们给重新掀起来吗？

    如果不是因为刘易水这小子现在已经成了刘登的阶下之囚，刘登还真是有些怀疑，是不是这小子在背后搞什么阴谋诡计。

    “这件事情我知道了，你小子的帐以后跟你慢慢算！你母亲他们已经在路上了，最多明后天也就差不多到了，对了，陛下亲自下旨，把那个匈奴公主也一并带来，此次让你们三人一并完婚！”

    长公主说完之后直接扭头走了，而刘登却整个人彻底的懵了。

    让自己完成这种政治联姻也就算了，毕竟刘登对小丫头多少还是有些感情的，可是为什么非要让自己娶那个匈奴女人呢？

    说好听一点这是匈奴人送过来的公主，说不好听一点，那家伙根本就是刘登的俘虏而已。

    而且，这可是真正的在战场上杀过人打过仗的匈奴女将军，这皇帝就不怕那匈奴女人突然暴起杀了自己全家吗？

    “不是，姑姑！你能不能帮我去跟陛下商议一下，我不娶那个匈奴女人行不行？”

    反应过来的刘登马上朝着门外追了出去，可是回复他的是长公主的一个大大的白眼。

    看着长公主跃跃欲试的右手，刘登十分果断的闭了嘴，然后退回了几步。

    长公主走了，刘登的心情糟透了，自己怎么就绕不过这一关了呢？

    这满朝上下好像都是铁的心一样，一门心思的要让自己娶这个匈奴的鬼女人。

    明明两国都已经打成了乌眼鸡，无论是按照历史原来的走向，还是现在的情势，大汉和匈奴之间必然有一场大战，双方的血仇根本无可化解，只能以一方彻底消失而告终。

    自己真要是娶了那个匈奴女人，等到大汗的将士们封狼居婿，犁庭扫穴之日自己又该如何自处呢？

    不知道还好，知道了这个坏消息之后，刘登真的是越想越郁闷。

    原本想要借着养伤的借口在家里好好的窝上几天，也算是圆一下自己，每天睡觉睡到自然醒的美梦。

    现在倒好了一切算是全完了，所有的好心情全都泡汤了，刘登开始有些坐立不安了。

    漫无目的的在长安街市上逛游了两天之后，梁王和周亚夫终于赶到了长安，国后娘娘也带着刘芊她们，悄悄地提前半天到达了长安的王宫。

    又是一场盛大的入城仪式，梁王这次准备充足，虽然说手头没有重量级的俘虏。

    但是那些次一级的家伙，可真是数量不少。

    看着人家的密密麻麻的俘虏队伍，刘登不由得感叹，自己的入城仪式实在是有些太过寒酸了，这从头到尾也不过就那么几个俘虏。

    剩下的那些叛军将校，几乎都被人一刀削去了脑袋变成了军功。

    骑在马背上的周亚夫，这次变得意气风发。

    对他来说，这可能是他这辈子最大的荣耀了，虽然说这原本扶危济困的功劳被刘登抢了一大半，但是，也足够让他在日后登上大汉丞相的位置了。

    梁王毕竟是皇帝最小的儿子，从小就被皇帝和皇后捧在手心里，这次立下了如此大功，这赏赐自然也是格外的丰厚。

    太子率领百官出迎，以天子车驾迎接梁王入城，皇帝亲自在金马门上等候，一切能给梁王的荣耀全都给了，连带着周亚夫都跟着沾了不少光。

    刘登心里明白，皇帝这是在补偿梁王，这一家子都是演戏高手，而且这次演的都格外的投入。

    这太子见到梁王的时候，浑身不断抽搐，一边流泪，一边说梁王受苦了。

    梁王也在一旁十分的配合，直接单膝跪地，嘴里叨叨着自己当时害怕的景象。

    眼看着梁王涕泪横流的样子，太子只能上前劝慰。

    可是他越劝眼泪越多，哭着哭着也不知道两人是真的入戏了还是怎么着，反正这兄友弟恭的戏码，看着所有的文武百官都是一阵的暗自垂泪。

    刘登挤了半天，实在是挤不出眼泪了，无奈之下只能把脸藏在袖子后面，用宽大的袍服不断的揉眼睛。

    这个时候就看出老管家的重要性了，窦忠十分贴心的在刘登的兖服内衬上，缝上了一小块用姜黄水浸泡过的白布。

    而且，这用的可都是刚刚从地里刨出来的嫩姜，现在这个时候在隔着衣服稍微一揉，眼泪自然就吧嗒吧嗒的往下掉了。

    这么一来的话，看起来场面就和谐多了，想要多少眼泪都绝对没有问题，再配合上刘登跟随太傅大人学来的技巧。

    即便比起那些掩面痛哭的侯爷们来，那也是绝对不会逊色的！

    任谁来看，刘登现在的表现也绝对是天下诸侯的典范。

    这悲情的戏码足足演了半个时辰，申屠嘉实在是看不下去了，这才上前劝解了一番。

    要说两人也都是表演高手，申屠嘉上前劝过之后，两人几乎是转瞬之间，这眼泪就停了下来。

    大军再次出发，围观的百姓们也算是过足了眼瘾。

    所有人都在感叹，当今太子和梁王殿下，两人兄友弟恭。

    这是天下臣民的幸事，这是天下百姓的福祉，只有刘登在心里暗自感叹，恐怕这次的事情真的麻烦了……

    虽然这种场合原本就是一场政治秀，但是他们二人的烟火是太重了。

    不过今天这样的场合，实在是不适合谈私事。

    梁王和周亚夫回来了，凑巧明天就是大朝会，现在这个时候，所有人都在一门心思地等待着朝廷，这次的赏赐出炉，自然也就不会有人在意什么演戏不演戏了。

    毕竟，这要是兄弟两个没点什么勾心斗角的话，那还是皇家吗？

    今天的主角是梁王和周亚夫，为了不讨人嫌，刘登特意把自己藏在的人群之中。

    上一次的时候，刘登是坐着马车入城的，对于长安人的热情并没有太多的了解，但是这一次可就不一样了。

    跟在人群之中，他这才感受到了长安人特有的厚重和热情。

    此次能够参加入城仪式的将士们，那一个个可都是有功之臣，无论哪一个单独提出来，至少也是能混个一官半职的。

    那些泼辣热情的长安女子，自然不会放过这个机会。

    有看中的，直接就会将绣有自己姓名的手帕丢过去，搞的那些在军营里关了这么长时间的单身汉，一个个兽血沸腾。

    有看对眼的直接接住手帕，然后朝着自己心仪的女子挥挥手，就算是立下了最简单的契约。

    原本气势恢宏的入城仪式，居然硬生生的被他们办成了相亲大会……

