    “已惩戒水鬼河捞尸人（19/20）”

    周八蜡看看惩戒任务指标，经过又两天在河蟹大钳下死去活来，他终于是快要完成这个任务了。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在水鬼河底发现了津平河神的如厕之所，你过去探查了一番，有所收获。”

    “你获得了，一具河祭少女的遗骨，一坨河神遗留物，一把通感钥匙。”

    噢，最后还给他触发了次灶王爷挂坠。

    “河祭少女的遗骨，曾经因河祭被投江淹死的少女遗骨，津平河神对少女并不感兴趣，它只是需要用活祭，维持自己的威仪，曾经津平口每年都要有活人作祭，祭拜河神，至于因此会死多少人，破碎多少家庭，关神鸟事？”

    啧啧，周八蜡看着心说这水鬼河真是烂完了，从头到尾，多少恩怨诡仇，不管是捞尸队的时代还是河神的时代，都不过是一批恶人换了另一批恶人，哪个都不是好鸟。

    “河神遗留物（素材），这是一种有味道的宝贝，是某种丹药的炼丹素材。”

    嗯，周八蜡见过几次类似素材后表示，再也不想吃这个世界的丹药了。

    “通感钥匙（遗物），通感王的遗骨打磨而成的钥匙，总共108把，集齐所有钥匙后，能打开通感王的遗藏，津平河神不知何时吞掉的钥匙，无法消化，排泄而出。”

    哦？又一把通感钥匙，周八蜡反正已经喂过一把给金毛偷粮贼了，再喂第二把也就没什么可考虑的了。

    “你把通感钥匙喂给了金毛偷粮贼。”

    “金毛偷粮贼消化了通感王的遗骸，获得了其中蕴含的少量通感律法，身体再次进化，聆听范围大幅度提升，通感范围大幅度提升，身体素质大幅度提升。”

    “金毛偷粮贼（通感律法），吸收了少量通感律法的金毛偷粮贼，对于听觉通感绝活有了全新的领悟，能力分支‘学舌’进化。”

    “学舌，金毛偷粮贼可以学舌一百个音节以内的短句，并在之后复读出来，但因为脑容量有限，学舌新句便会遗忘旧句。”

    学舌升级了，从之前的十个音节，变成了一百个音节，更实用了。

    虽然触发了灶王爷天赋，但这次收获并没有很夸张，可见这触发事件也是随机的，有像风水先生那样的大机缘，也有像掏河神茅厕这种鸡毛蒜皮的小便宜。

    “你在水里看到游动的阴影，可能是你需要惩戒的捞尸人，是否上前刺杀？”

    “你选择上前刺杀，对方是一个潜伏水中准备害人的捞尸人，借着河神的惩戒赐福和河神骨刀，你成功干掉了它。”

    “你获得战利品，香灰+50。”

    “已惩戒水鬼河捞尸人（20/20）”

    成了，周八蜡看着手机屏幕上的文字，终于，最后一个捞尸人也被干掉了，现在，只剩下河神庙里那个捞尸队长了。

    同时，周八蜡现在手里积攒的香灰，也达到了1000香灰，一笔巨款。

    周八蜡想着等他把捞尸队长也干掉，就差不多可以找烧香女升级去了，香灰应该能够连升两级的。

    不过，那个捞尸队队长不好办，它天天在河神庙里当宅男，屁股都长进神像里了，从不来水鬼河下水。

    河神的惩戒赐福增幅，只在水里有效，周八蜡不好说上岸了之后，能不能打的过那个捞尸队长，所以像对付一般捞尸人那样用骨刀刺杀肯定不行，而是要用到河神肝毒素了。

    “你在水鬼河畔闲逛，无所事事。”

    “你在水鬼河畔闲逛，看到水草丛里有青蛙在吃蟋蟀。”

    “你在水鬼河畔闲逛，踩了满鞋泥。”

    “你在水鬼河畔闲逛，看到今天又有喜城酒水铺的伙计，来河神庙送酒。”

    周八蜡心说，来了。

    他之前在水鬼河捞尸频繁触发各种环境文本的时候，就发现了，有时会出现一条有伙计去河神庙送酒的文本。

    周八蜡开启了惩戒任务后，意识到，这应该就是下毒的机会。

    “你上前去与伙计冲撞了，趁着撕吧矫情道理的时候，偷偷把河神肝脏毒素，倒入了酒里。”

    成功了，然后就是等待，周八蜡早晨开的游戏，等到中午，他在食堂吃饭时，手机里游戏有了新消息。

    “水鬼河捞尸队队长，已死亡。”

    “你已获得，香灰+500”

    “水鬼河捞尸队全灭，水鬼河捞尸生意消失，津平河神龛铺关闭。”

    “你帮津平河神清理了背信渎神的捞尸人，河神骨刀消失，剩余的河神肝脏毒素消失，惩戒河神的临时赐福消失。”

    “食谷者，你净化了水鬼河的怨气，津平河神的遗骸消散了。”

    “……”

    没了？就这？

    周八蜡等了半天，也没有等到奖励，什么扣门儿河神，不过仔细想想也是，周八蜡好像一直以来理解错了，这游戏从来没说过发任务做任务给奖励。

    这游戏向来只是在告诉玩家，这里有这么个事件，你愿不愿意掺合，掺合完有没有收获，那是看事件逻辑的，这并不是个游戏的模式，而是个麻烦与机遇并存的世界。

    额，那也不能白跑了吧，虽然说周八蜡在水鬼河底摸到了个龙胤脐带，传说级的毒素，好宝贝，但好像……风水先生说的机遇，就这么点？

    周八蜡又操作了下，进到河神庙看看。

    “你走进了河神庙里。”

    “今时已经不同往日，破败的河神庙里随着最后一个风中残烛般的生命逝去，彻底宣告了水鬼河旧时代最后的余孽也已结束，而终结了这一切的正是你，食谷者。”

    “食谷者的使命如此，你们终结旧的，立下新的，未来的伟大俗世之主，这里或许将成为你名扬俗世的第一个传说，希望你能在这条路上，继续走下去。”

    “津平河神神像坍塌，捞尸队队长的尸体化成了灰烬，你在旧物的残渣中发现了一些亮光，你是否要上去捡拾。”

    嗯？爆装备了？周八蜡就说觉得还该有奖励，他选择了上前拾取。

    “你已获得，装脏：河豚。”

    “河豚（凡品装脏），装脏所属：山河隍市系，河神庙。开光后，可培育出拥有‘兴河镇水’之能的牛鬼蛇神。”

    这是什么？

    周八蜡拿到河豚装脏，疑惑的同时，游戏里响起烧香女发来的消息。

    烧香女：你是不是做什么了？

    烧香女：我这刚刚显示接到血脉启蒙，获得了开启‘食谷者修行体系’的事件。

    ……

