    众人落座后，王平章开口问道：“陛下，谷梁调往南境之后，龙骧大营由何人接手？”

    开平帝淡淡道：“众卿家可有人选建议？”

    京军三大营主帅历来都是极重要的位置，比西府知院和东府参政都重要许多，因为这是直接拱卫京都的防备军队，同时也是大梁境内唯一的机动力量。从大局上来看，大梁的军队主要分为三部分，其一是西面边军，其二是南面边军，然后便是京军三大营。

    内陆各州仅有数量较少的厢军，从战力上来说仅仅能够应付各地匪患，如果碰上那种规模很大的流匪恐怕只能据城而守。当然大梁境内承平百年，目前还未出现那种民不聊生以至于匪患丛生的局面。

    至于京都内的守备师和禁军，不可能出京半步，除非皇帝外巡。

    所以京军三大营的任务很重，除了拱卫京都之外，还要肩负随时驰援各地的重担。

    无论是广平侯谷梁、长兴侯曲江还是北营主帅诚毅侯郭开山，都是军功累累且极为忠心的虎将。

    如今谷梁调任，谁能接他的位置？

    殿内众人都有自己的世交亲友，谁都想自己亲近的人坐上这个位置，但没有人敢轻易开口。因为想要坐稳这个位置，光有皇帝的任命可不行，必须在军中具备一定的威望，同时在能力上经过证明，否则只能是自取其辱。

    其实在几个条件的限制下，可以选择的人不多，基本会从边境诸营主帅中产生。

    一如当年的谷梁、曲江和郭开山。

    李柄中深知这个机会是多么难得，军中这些主帅位置是一个萝卜一个坑，而且轻易不会变动，如今只要自己能把握住，将西营一位熟稔的主帅提上来，对于以后在军中的布局无疑是非常大的助力。

    他轻咳一声，正要开口说话，却听沈默云忽然说道：“陛下，臣有一个人选。”

    开平帝似乎并不意外，淡然道：“沈爱卿且说。”

    沈默云说道：“臣认为李大人足以胜任龙骧大营一职。”

    满堂寂静。

    李柄中有些恼怒于沈默云的横插一脚，虽然太史台阁在军情刺探方面功勋卓著，比军方内部的探子还要强大，但关于军务上的问题沈默云以往极少开口，尤其是和太史台阁无关的情况下。但他是皇帝最信任的臣子，这么多年更是成为孤臣，所以没人会质疑他开口的权利。

    李柄中还在脑海中思索边军哪个主帅姓李，却忽然间感觉到旁人的目光都落在自己身上。

    他抬头便看见沈默云望着自己。

    在这个瞬间，李柄中只觉得无比荒唐。

    虽然这些年他在五军都督府做得不是那么舒服，这样一个不上不下的位置也确实要承担许多窝囊气，然而以他的资历，这是进入西府最有效且唯一的路径。

    眼看着只有一步之遥，沈默云竟然要让他去坐镇京军南大营？

    很快一股恐慌从他心底泛起，因为谁都知道沈默云是一个怎样的人，他既然开口，就算不是皇帝的授意，那也说明皇帝赞成这个想法。

    他无比艰难地转过目光，很大胆地看了一眼开平帝。

    皇帝的目光很平静，平静得有些淡漠。

    这让李柄中的心瞬间跌进冰窟里。

    对于皇帝的心意他虽然没有王平章和沈默云那样了解，可毕竟做了很多年的天子近臣，当开平帝没有任何犹豫的时候，他的命运便已经不可逆转。

    谁让他没有谷梁那样的军功，没有路敏那样盘根错节的勋贵支持？

    满心苦涩无法言说，李柄中只得躬身说道：“臣愿为陛下分忧！”

    开平帝淡淡道：“李卿果然是国之干城，朕心甚慰。京军十分重要，李卿不可轻忽，要为朕守好南边的大门。”

    “臣，领旨谢恩！”

    十月末的天气有些寒冷，偏殿中自然很温暖，然而这种温暖对于李柄中来说宛如火炉，他的后背已经被冷汗浸透。

    从五军都督府到京军南大营，对于有些人来说是明降暗升，尤其是这些年局势越来越明朗的前提下。可对于文官出身且没有军功的李柄中来说，这无疑是非常明显的降职。更令他恐惧的是，这或许只是皇帝的一步缓棋，等他赴任南营之后，过一段时间就可以寻个由头继续收拾他。

    究竟是哪里出了问题？

    李柄中百思不得其解。

    自己和六皇子的接触并不频繁，而且也没有任何越界的举动，这次请刘质帮忙照顾李子均，说破天也只是自己不愿长孙出事，跟太子那个位置没有任何关系。自己以前和刘质的接触并未隐瞒，皇帝应该早就知道，为何眼下会突然发作？

    这时有一个小太监入内禀报，随即有一名面白无须的中年内监踩着小碎步进来，在御案前跪下说道：“禀陛下，奴才奉旨前往刑部观察，现在特来复命。”

    开平帝道：“详细说来。”

    内监便从裴越和李子均上堂开始说起，从头到尾，连裴越和刘质的对话都没有任何遗漏，一直说到最后，裴越的护卫叶七带着证据上堂，与她一同出现的还有太史台阁的乌鸦。证据则是两个刀客，根据太史台阁的核验，这两人是西吴东山王氏的旁支子弟，他们受丰城侯府管家所请，于京都东面官道上伏击裴越。

    根据李府管家供认，此事由李子均独自策划。

    听着内监特有的纤细嗓音，李柄中两眼一黑，差点昏倒在地。

    无论是王平章、路敏还是西府三位知院，此刻的表情都显得异常严肃。

    李子均如果只是派人袭击裴越，对于这些大人物来说是不值一提的小事，但是当这件事牵扯到西吴的人，性质就变得完全不一样。

    李柄中此刻已经完全明白过来，若非皇帝看在王平章的面上，同时也可能看在他这些年辛勤伺候的份上，只为了平息朝中和军中的愤怒，莫说让他丢官去职，就算是砍了他的脑袋都不是没有可能。

    小儿辈斗气胡闹这种事对于殿内的这些人来说算什么呢？

    虽然对于裴越来说是生死攸关的大事。

    但是当李子均的行为越界，甚至有了通敌的迹象，谁都不会轻视。

    开平帝的声音在李柄中耳边响起：“李子均品行不端，行迹恶劣，免去身上一切职务，剥夺出身以来文字，流放古平镇三年！”

    古平镇，大梁西境边陲之地，环境恶劣，三面迎敌，是军中将士最不愿意去的军镇。

    然而李柄中此刻没有任何怨恨之意，反而有些庆幸，大汗淋漓地双膝跪下，高声道：“微臣谢陛下隆恩！”

    看着这个打乱自己布局的臣子突然间衰老的模样，开平帝的心中泛起一丝烦躁，挥手道：“下去罢，以后管好家中子弟，再有疏忽朕定不饶你！”

    最终还是露出半点怒意。

    李柄中诚惶诚恐，满面感激涕零，仓惶退下。

    王平章自始至终都没有开口，却在这个时候淡淡地看了一眼沈默云。

    目光极为复杂，隐隐有一丝愤怒。

    如果不是太史台阁出手，李柄中何至于此？

    然而沈默云已经像平时那样，沉默且平静，似乎在最关键的时候出手帮助裴越的人不是他。

