    队友们憋闷无奈的心情我们暂且按下不表，现在将目光放在下半场的比赛之中。

    下半场手枪局相对来说比较平平无奇，红星也就是一波十分简单的集合rush，人数互换之后打穿了顾峰防守的B区。

    顾峰能耐再怎么强，在直架的情况下被闪光弹白了也得死。

    不过就如顾峰经常帮助队伍里其他选手擦屁股一样，这一波顾峰的失误则是由B外斜坡的表哥擦了屁股，表哥在顾峰死了之后对着B们的烟雾弹混了一个USP的弹夹，还真就被他混死了两个，关键表哥这波还是全身而退的。

    虽然表哥帮G2拿到了人数优势，但是在没有道具帮助并且没有了远距离对枪优势的情况下，G2并没有攻破红星在B点的防守，最终下半场手枪局被红星拿下。

    现场比分来到11:5。

    G2这边手枪局失利之后所有队员的心态还是比较的稳定，相互碰拳给予了鼓励之后继续将注意力集中在了游戏里。

    下半场第二局，G2强起，但是这一局红星特意防了一手，并没有给顾峰和尼公子用沙鹰杀人的机会，愣是在后点架枪给压力等到了回合结束还有三十多秒的时候踩一波爆弹从A大进了A区，最后无奈的G2也只能保一下身上的甲了。

    其实红星也挺无奈的，打一般的队伍遇上这种情况第二局肯定不止一个人起吹风机嗷嗷叫着赚钱去了，但是到了G2这里，顾峰和尼公子两人的ID往第一第二的位置一摆，试问那个职业选手敢顶着这两位手中沙鹰的火力直接干拉猛冲的？

    不过无论如何这一局的结果对于红星来说都是可以接受的，拿下之后比分来到11:6。

    下半场第三局，G2纯ECO，靠着上一局保下来的沙鹰以及护甲G2这边摆了一个五人前压中路的阵形，不图别的，主要就是想绞红星这边的枪，如果下一局还能留下几把就更好了。

    而红星对此也是有所防备的，只不过在G2这边三个人为两个爹拉枪线的情况下，红星这边防前压的sh3ro在杀了两个之后最终也被尼公子一颗带走了。

    G2这边付出两个人头的代价之后见到了一把加利尔，总的来说也不亏，而红星也拿到了G2这边五个人前顶的信息，将C4留在A门内的霍师傅赶忙从A大跑过来将包捡起来，然后朝着A门给了一颗火之后往A包点下包去了。

    这边占到了便宜的G2也不打算继续打这个残局了，让没甲没枪的表哥尝试去断一下红星的枪之后顾峰和尼公子两人选择了保枪。

    C4爆炸比分来到11:7。

    不过这波C4爆炸之后还有一个好消息，那就是这波表哥居然最后靠着他手中的USP在红星手里断了一把AK下来，关键是他还捡了回来，这对于G2的士气有了不小的提升，也间接地抹平了CT与T的装备劣势。

    下半场第四局又是一个长枪局，顾峰自己掏钱买了狙击枪，K宝则是暂时顶替顾峰的位置。

    说实话打到这个地步顾峰是有些膨胀了的，比起NiKo，s1mple，ZywOo这种经历过无数挫折的选手，顾峰一路走过来真的是顺风顺水。

    虽然顾峰也输过比赛，但是抛开胜负不谈，顾峰每一次输比赛时候战绩都可以说是一骑绝尘，是个会看数据的人都知道输比赛并不是顾峰表现不好，而是顾峰的队友真的带不动。

    就是这样顺风顺水走过来的顾峰，在这个即将晋级Major决赛的半决赛上，对对面的红星起了轻视之心，脑子里也逐渐没有了现在的比赛，现在他脑子里想着的都是比赛结束之后该怎么与现场的观众庆祝互动了，毕竟第一次参加Major就和队友们杀入Major决赛并且还有可能夺冠的自己，真的可以算得上是出道及巅峰了，完全有骄傲的资本。

    脑子里想别的事情去了，顾峰这边自然也就不可抑制地反应速度稍微有点下降，虽然这点程度的下降就现场那个60HZ的大屏幕以及各大直播间之中的直播画面基本上看不出来，但是到了比赛里红星那边抢A大的霍师傅在拉出来一颗摘了顾峰之后是确确实实地感受到了。

    顾峰这边自己也有些错愕，刚刚那波换做平时的自己完全就可以在霍师傅的提前枪法开出来之前一颗带走他的，但是由于稍微的走神，顾峰直接就被秒了。

    对于顾峰的突然暴毙，队友们也没有说什么，毕竟就他这个激进无比的走位和打法，暴毙了才算是正常，反正G2这边还有一个尼公子在兜底，所以这波就算是顾峰暴毙了G2这边所有人的心态都十分的稳定。

    与顾峰一起前压准备打补枪的K宝将手中的A1换成了顾峰的狙击枪，果断回到了A包点防守。

    最终这一局G2靠着尼公子在中路反清一波刚好抓住了红星这边一波进攻间隙的Timing，刷了一波四杀，击杀数直接超过了顾峰来到了27个。

    尼公子发挥过后这一局的胜负也算是定下了，12:7。

    不过暴死的顾峰依旧没有意识到事情的严重性，从K宝手中拿回了自己的狙击枪之后又一次仗着身位优势强行用道具和闪光弹的掩护端着狙击枪顶到了大坑里面。

    而K宝这个时候则是贴在A大转角帮顾峰打交叉火力，只要顾峰不露，并且时不时给点动静帮K宝当好这个钩子这波红星看着A大这个位置肯定就没啥食欲了。

    但是急于找回场子的顾峰抓了一个自认为不错的Timing，直接探头想要主动Peek一眼，只不过从大坑探头之后看到的却是红星这边有三把枪直接架住了顾峰所在的大坑护栏。

    这就没啥可挣扎的余地了，顾峰瞬间暴毙，甚至枪都没来得及开。

    这个时候顾峰已经有些急了，因为在他看来，自己这两波暴毙都属于低级失误的范畴，平时的自己就算犯了这种失误，也不可能连续犯两次。

    脑中有着这种想法的同时，顾峰的余光扫见了台下几个正在笑着的观众，顾峰这个时候从心中不可抑制地冒出来好几个念头。

    “他们在笑什么？”“是不是在那嘲笑自己刚刚那两波的失误？”

    甚至没多想，顾峰只想到了这两个可能性的瞬间，就有了一种强烈无比的负罪感以及尴尬的感觉。

    这种感觉是顾峰一路走过来都没有感受过的，因为顾峰就算有失误也不可能是这种低级失误，并且立马就能在下一局调整过来，但是现在摆在顾峰面前的这种失误加上顾峰的一些臆想，直接让顾峰这个没有受过挫折的年轻人陷入了自闭。

    别以为顾峰这样很脆弱，心理承受能力很差，要知道他面对的就是CSGO这个游戏在线下所有选手都需要注意的地方，毕竟赢这种事情谁都知道怎么处理，但是输和失败并不是所有人都能够接受的。

    毕竟不是所有人都可以在上万人面前出了丑之后还能稳定住自己的心态，并且若无其事继续比赛的。

    这种人一般都是经历过很多次这种场面，或者有专门的训练才能做到的，而顾峰虽然有这个条件，但此时他还处于成长阶段，还需要并没有完全适应线下比赛的节奏。

    这也是为什么天才都容易夭折，或者说达到某个极端之后就泯然众人，因为大部分天才走过来的一路都是顺风顺水的，没有经历过什么挫折的他们基本上没有什么抗压的能力，只有那些扛住了压力并且战胜了自己和挫折的天才才能够真正地屹立于某个领域的巅峰。

    目光回到比赛之中，顾峰的二次暴毙稍微让教练和队友疑惑了一小会儿，但是现在还在比赛，教练只是将这件事记在了心上，而其他的选手则是要将注意力放在比赛上，所以疑惑了一会儿之后就没有再管了。

    而红星这边则是随着顾峰一死，心中落下了一块大石头，虽然还有一块依旧高挂就是了。

    这一局人数劣势的情况下尼公子没有再像是上一局一样力挽狂澜了，红星这波对B点动粗得一点前兆都没有，守B点的表哥看到人的瞬间就被秒，斜坡补防的尼公子架了一个B门的过点，但是红星这边Ax1Le直接一波干拉B门，把尼公子秒了。

    红星这边占领B包点之后又帮助队伍拿下一分，比分来到12:8。

    这一局结束之后，G2的教练叫了一个暂停。

    叫出暂停之后教练首先来到了顾峰这里，因为他已经发现了顾峰现在的表情还有气质都有些不对劲，再联想到上两局里顾峰莫名暴毙的表现，教练觉得顾峰可能出了什么问题，但是一时间也不好判断，于是只能站在顾峰身边一手按着顾峰的肩膀算是给他一点鼓励，同时对着G2的其他人安排接下来一局的战术。

    毕竟CSGO这个游戏在比赛之中战术暂停的时间有限，教练不可能用这宝贵的时间去稳定和询问一名选手的状态。

    但是教练这波安慰起到的作用有限，顾峰此时知道自己不该再去看台下观众是什么表情了，但是他总是忍不住会去瞟一眼，就以顾峰现在的实力来说对台下观众的表情不能说是丝毫毕现，但至少也是个4K蓝光。

    然后顾峰就继续自闭。

    接下来的三局顾峰都是在浑浑噩噩的自闭状态之中度过的，基本上这个赛场上就算是失去了顾峰的声音，同时不光是教练，就连顾峰的队友以及现场的观众们这个时候都发现了顾峰的异常。

    只不过随着死亡次数越来越多，并且没有人头入账，顾峰的自闭情况也越来越严重。

    期间坐在顾峰身边的尼公子和表哥也叫过顾峰，只不过当时的顾峰虽然听见了，但是这俩人的话语却被顾峰自动过滤了。

    此时不管是教练还是顾峰的队友们，亦或者是现场来观赛的G2粉丝都是不解气愤的同时又十分的焦急，并且随着红星那边发现了顾峰的状态出了问题，开始抓着顾峰这个点穷追猛打，G2上半场创造的优势也逐渐被抹平。

    ……

    “G2！雄起！”

    “G2！雄起！”

    “G2！雄起！”

    不知道什么时候，一声声遥远又亲切的声音传入了顾峰的耳中，虽然不知道为什么川普之中有那么点不伦不类的音调在里面，但是顾峰确实被这一声声雄起给从那种懵逼自闭的状态之中唤醒了过来。

    眨了眨眼睛，顾峰发现自己面前的依旧是那个熟悉的游戏准备画面，自己手中端着一把A1，身上道具配满了道具，耳边是队友们对于下一局的战术计划讨论的声音。

    顾峰恍惚了一下，随后就注意到了此时G2与红星双方的比分。

    13:15。

    G2居然在自己愣神的这段时间里被红星推到了悬崖边，而且已经逐渐回过神来了的顾峰也从队友们讨论的声音之中听出了焦虑的感觉，此时顾峰的队友们都急了。

    顾峰双手离开键盘狠狠地搓了搓自己那张帅脸，听着台下那一声声的雄起，心中缓缓地燃起了一团火，一团名为救赎的火焰。

    也不知道是自闭时间过了，还是因为外国人还川普让顾峰这个中国人有些忍俊不禁，总之顾峰在不知不觉之间心中的杂念已经被摒弃，此时顾峰想的只有一件事情，那就是加！加他妈的！

    “ECO一局之后两边又一次来到了长枪的对决，只不过现在的G2已经被红星推到了悬崖边缘，清爹销声匿迹了快十局了，G2这波四打五确实有些吃不消了啊！”华哥解说的声音之中甚至都带上了一丝绝望。

    虽然华哥知道现在的G2能够带着顾峰一个纯新人杀到Major的半决赛阶段已经很了不起了，但是最后阶段顾峰并没有发挥出自己该有的状态输了在华哥看来就很不舒服，很难受。

    “哎~连清还是年纪太小了一点，缺乏了线下赛的比赛经验，一点小失误可能就会让他的心态出大问题。”刘坤的声音里同样也满是无奈。

    同时，直播间之中无数熬夜看比赛的CNCS玩家以及主播同样在心中替G2惋惜，甚至现在已经有不少人开始在网络上对于后期直接消失了的顾峰进行人身攻击，毕竟这波明眼人都能看出来G2的实力是要比红星强的，但是后期被红星追到13:15则完全是因为顾峰后期乏力造成的。

    不过就在所有人都抱着悲观的心态等着红星给自己一个痛快的时候，导播这个时候却将摄影机镜头切到了顾峰这里。

    只见此时顾峰用双手使劲搓了搓自己的那张帅脸，原本还有些发愣的眸子恢复了神采，甚至有些人能够透过屏幕从顾峰的眼神感受到丝丝杀气。

    【卧槽，这是睡醒了？】

