    呼呼呼呼……砰砰砰砰……不断地响起撞击声，海族的进攻不断地被迟缓，而人类的投石车从后方不断地用来，然后同样的办法，不断地制造出火球弹，将敌人一个个击杀，即使杀不死，也能暂时让他们知道厉害，不敢明目张胆的进攻，整个海族进攻线，都被投石车攻击在内，作用还是很大的。

    “水隆头领，现在人类的投石车太过于厉害，我方损失很大，是不是先暂缓一下。”

    “不，现在不能缓，让法师们加把劲，将海水尽快地将那片凹地注满水，只要我们进入了那里，那么人类的投石车作用机有限了，快，一定要快，绝对不能让海族的攻势被停下来。”

    “是，头领，我这就去吩咐你的命令，一定会保持住现在的进攻防线的。”

    正对于人类的投石车，海族真的没有什么好的办法，只能用海水不停地涌入凹地之中，然后等待着进入，至于已经抢先进去的，自然要去攻击人类的放心，视死如归的精神是值得赞赏，只是人类不会去赞赏，而是更快的消灭敌人，这才是最好的办法，没有丝毫的手软。

    不过投石车虽然厉害，但是不是无限制可以用的，会出现问题，而且魔法师的魔力也是有一定的限度，他们又不是圣级神级，更加不是半神了，最多不过是皇级而已，先头部队还是缺少很多魔法师，现在更加缺乏了，之前打得欢，现在是一个个憋屈下来，动不了了。

    海族一方看着，一个劲的较好，看看吧，就知道人族就会先这个问题，哪里会是他们海族的对手恩，一切都是没有任何的选择，绝对是死路一条，一下涌进了不少的海族，即使海水还没有彻底的灌满，可对于海族的来说，已经够用了，又开始攻击第二条防线的人类了。

    此次海族也出动了一些高手，为的就是尽快铲除人类的防御力量，那么就能给那些暗中投靠他们的人类机会，内部进行破坏，这样会更加容易不少，想着自然是施压了。

    对于海族出动强者，加入进来的佣兵们以及独行侠很快就找到了对手，拉开去战斗了，也是一场不死不休的战斗，还好有着准备，不然的话，还真的会引起很多不妙的事情来。

    “头领，看来人族一方也有着准备，我们是不是再派一些人上去，为他们助威啊。”

    “不，不用了，这样只会让海族的战士感觉到耻辱，我们现在要做的事是攻破这第二条防线，这才是最为重要的，好了，现在去准备吧，我想要尽快的攻破，然后攻入城池之中，那么将会是我们海族第一个能够攻入城市的一方，哈哈哈哈，人类支配我们的宠兽做食物。”

    “首领说得对，人类不过是，两条腿的食物而已，尤其是那些细皮嫩肉的，真是好吃。”

    听着属下的赞同声，水隆可谓是心中高兴了了，这些食物，怎么可能反抗得了，一定会将他们一个个全部消灭，最后不知道怎么反抗，任由他们取舍，这才是最为重要的事情。

    马上就有海族开始加入到前方的战斗系列之中，想要进一步的攻破第二防线。

    人类一方看到这一幕，心中顿时一凛，马上通知了后方的人，已经休息的差不多战士们，再次加入这一方战线之中，加强防守力量，而投石车也在运达一批后，就开始努力地攻击敌人，最好就是不断的削弱敌人的力量，冲中间断掉那是最好不过的事情，总会有机会的。

    要知道第一条防线还是很牢固的，即使凹地之中被灌满了海水，这些火球弹依然能够发挥作用，就是集中攻击在这一片区域，一片是攻击海族，一边是不断地加固高度，让海族不至于从海中过来，形成一道海中栏墙，虽然知道可能会被破坏，但是也为了防守作准备的。

    海族们看到这一幕，也是没有好的办法，只能让海兽们，不断地的攻击已经被海水淹没一丝的防御线，将其彻底的摧毁，那么就能安然的进入其中，不断地攻击人类的防线。

    从早上一直到深夜，还是在战斗之中，直到第二天天明依然是在攻击与防御，想要休息都没有的休息，但是第二条战线依然是牢牢地耸立在海族面前，不想第一条战线那么轻松了。

    这就是一种较量，没有的选择，不是你死就是我生，两族的战争都是如此，让他们拥有的力量在战斗着，不断地杀戮着，杀戮，不断地杀戮，才是真正的杀戮，这才是源头。

    争锋相对，勇往直前，唯有胜利才是唯一，唯有如此才能让人知道这才是真正的战斗，是的，真正的战斗，无论是海族还是人类都在这里强行攻击和防御，不能后退一步。

    对于人类来说，再退的话，真的要要城中了，其他的地方已经无路可守，已经不能再退了，一旦城池被海水包围了，他们真的要在这里被困死了，成为孤岛中的一员，想想后果就是异常的可怕，绝对是非常的令人担忧的事情，这是绝对不能出现的，否则后果不堪设想。

    莫新科也在前线，异族也带着人在这里守护，同样知道这个道路，所以异常坚决的守护着，不仅是为了自己，也为了整个大陆的安全，现在不得不站出来的时候，做好自己的一切。

    “统帅，现在我方的防御已经到了极点了，但是投石车有些不够用，而且魔法师太少了，这样是防不住海族的进攻的，何况这么一天一夜不断地防御，战士们的精神也支持不住啊。”

    对于这一点，莫新科怎么会不知道呢，但是没有办法，最不济也只能调换一批，好在这里集中地部队不少，可以轮流的守护，但是绝对不能停下的，否则就是等于将防线拱手让人，这是对于整个防线的不耻，也是对于对于人族的蔑视，相当的可耻，绝对不能退后的。

    所以一直坚持在前方，但是不知道的是城中的暗涌却是涌动起来了，那些早就猜到可能挡不住的贵族以及投降者，纷纷涌动起来，不断地暗中集中力量，感觉到前线疲惫之后，集中自己手中的力量，突然出现在城外，就算是莫新科也是被这一幕撞到不知所以，还以为是后援呢，可是最后看到他们竟然打起自己人来了，在不知道是怎么回事，那就是笨蛋了。

    “福克斯，你们想要干什么，这是在犯罪，你们这是在叛族，背叛自己的种族知道吗？”

    被莫新科喊道福克斯的人，却是一脸阴笑的说道：“那又怎么样，我们已经和海族联系好了，只要我们成功的将你们俘虏，就能成为他们的贵宾，一样享受贵族待遇，那又怎么样，只要能活命，比什么都强，明知道挡不住，还在这里抵挡，真的是要权不要命了，我们才不会呢，现在投降的话，我还会想海族的统领求情，让你们好好活着，怎么样，现在投降吧。”

    自认为已经掌控了全局的福克斯，让人不断的控制局势，不过还有相当一部分没有控制住，但是经历这场的战斗时间，加上措手不及的情况下，让对手得逞，现在看着有恃无恐的模样，怎么会不气恼，但是绝对不会束手就擒的，这是没有的可能，脸色无比的阴暗。

    “福克斯，你以为在这里防御的才这一点人手嘛，看看你们身后吧，那才是刚来的主力，以为真的能够掌控一切嘛，真是不知所谓，还是人类的贵族呢，现在才知道是败类，真的是令人痛心无比，也是你们这些败类将武器买给敌人，现在还想卖掉的整个人类，来获利嘛？”

    福克斯一听，顿时很多人往后一看，还真的是一队队的军队到来了，典型的是帝国的装甲步兵，实力很强，脸色顿时发白，怎么还没有得到消息呢，不可能啊，不可能瞒着贵族的。

    “是不是很吃惊，其实本统帅也是刚刚得到消息的，还好，不然的话，真的不知道还有你们这些叛徒在暗中搞鬼，将人类买了都不知道，你以为海族会真的让你们过上贵族的生活，别做梦了，能当个奴隶就不错了，还会让你们成为贵族，真的是笑话，真的是太好笑了。”

    看着帝国重甲步兵的到来，福克斯等人脸色一白，想想自己等人为了等着机会可是暗中筹划了很久，没想到这时候帝国重甲步兵到了，本来再早一点的，但是为了更好地完成这一次背叛，自然要多方打探了，所以花了一点时间，至于帝国的重甲步兵还真的不知道。

    被围在场中的福克斯等人是一脸的苍白，还是努力的镇定着，看着海族进攻的方向，心中能够终于安定下来，海族很快就会攻破这里，只要在坚持一下就好了，在这里拖延住，足够海族进攻，一样是功，对，一样是功。

