    索托城大斗魂距离皇斗所住酒店并不远，在将叶泠泠送回住处后，蓝巳换了身衣服，重新走出了酒店。

    看着角落处的人影，虽然借住夜色，隐藏的很好，却还是没有瞒过蓝巳的感知。

    随即拐进一处无人小巷，将身形隐入暗处。

    待得后者靠近，发现对方似乎是名女子，旋即一把擒住对方，一手环抱住她的娇躯，一手捂住她的嘴巴。

    感受到手肘处传递而来的惊人触感，蓝巳心中骇然，这规模，我的乖乖，该不会是小猫咪吧，旋即低声问道：“你是竹清？”

    “呜呜....”怀中，传出小猫咪的呜呜声。

    “竹清，你怎么会在这？你知不知刚刚很危险，万一我误伤了你怎么办？”听到这熟悉的声音，蓝巳终于确认了，松开小猫咪嘴巴。却依旧未松开手，保持着从后面抱住小猫咪的姿势，心中暗骂，这该死的柔软，早知道把袖子撸起来了，便宜这身衣服了。

    “阿巳，你先放开我。”被蓝巳紧紧抱在怀中，良心与蓝巳的手肘近距离相接触，仅隔着两层衣服，朱竹清感觉有些喘不过气来，俏脸都快红到耳后根了，她娇嗔道。

    “啊...哦。”蓝巳依依不舍的松开朱竹清。

    朱竹清玉手轻捂胸口，深吸一口气，努力平复心中的焦躁，半晌后，转过身，明亮双眸望着蓝巳那较之几个月前，成熟了些许的英俊面庞，有些忐忑的问道：“阿巳，刚刚那个在大斗魂场，与小舞进行一对一斗魂的‘我爱吃兔肉’应该是你吧。”

    “嗯，我也看到了你，没有向前打招呼，毕竟他们是你的同学，我不想你左右为难。”蓝巳笑了笑，如实回答道。

    闻言，朱竹清心头淌过一抹暖流，似乎是怕蓝巳误会，慌忙解释道：“你不要误会，我跟他们虽然是同学，但并没有太多接触...尤其是戴沐白，还有唐三和小舞也是，我在史莱克学院几乎没有和他们说过什么话......”

    瞧着性格清冷的朱竹清露出一副生怕男友误会的小女儿模样，蓝巳心中顿时了然，笑着摇了摇头，跳过了先前的话题，“竹清，这段时间你过得还好吗？”

    朱竹清点了点头，“嗯。史莱克学院虽然没什么修炼设施，但有着几位魂圣、魂帝老师保护，不用再像以前那样担心被姐姐追杀。”

    “那就好。”

    “阿巳，刚刚.....”

    朱竹清欲言又止。

    “你是想问和我一起的那个女孩子是谁对吧？”蓝巳反问道。

    朱竹清俏脸绯红，内心忐忑的低下头，算是默认。

    蓝巳淡淡一笑，走近朱竹清身前，一手按住她的香肩，一手抬起她的香腮。

    两人就这么僵住，沉默下来，从对方的瞳孔中，都能看到倒映出来的身影。

    朱竹清的肌肤宛如冬天的白雪，乌黑的双眸，夹杂着一丝忧虑与羞涩，仿佛在荡漾，每眨一下，修长的睫毛轻柔摇曳。美眸之下，是姣好尖挺的鼻梁，以及强颜欢笑、呼出吐息的红唇。

    这一刻，仿佛世界彻底安静了下来，只剩下两人。

    朱竹清柔弱的肩膀微微颤抖，乌黑靓丽的秀发随之晃动。

    蓝巳没有再迟疑，用行动做出了回答，在朱竹清愕然的目光中，吻上了她的唇。

    良久，唇分，两人微微喘着气，双眸对视，嘴角还挂着相连的晶莹，目光炽热如火。

    蓝巳擦了擦朱竹清的唇，舔了舔唇，微笑道：“这是我的初吻，现在你还有什么问题吗？”

    朱竹清羞涩的摇了摇头，缓缓靠入蓝巳怀中，一切尽在不言中。

    ............

    话分两头，在蓝巳与朱竹清你侬我侬的同时，史莱克六怪已经聚集在大斗魂场门口。

    看到站在门口等待的弗兰德，除小舞外的史莱克五怪纷纷向前打招呼，“院长。”

    “人到齐没，到齐了我们该回去吧。”弗兰德点点头，目光扫视史莱克六怪，却发现并未见到朱竹清与小舞的身影，而且唐三怀中还多出个女胖子，不禁皱了皱眉，有些诧异的问道：“怎么？竹清和小舞呢？她们怎么还没出来？还有，唐三，你怎么抱着个女胖子？”

    听到弗兰德误将小舞认作女胖子，唐三本就阴沉的脸，更是彻底黑了下来，沉声道：“院长，竹清已经回去了。我怀中的就是小舞。”

    “小舞？”弗兰德瞳孔骤然一缩，面露不可置信，再度上下打量了眼小舞，发现除面部不一样外，衣着与身材以及发型确是小舞无疑，连忙追问：“这究竟是怎么回事，小舞怎么会被人打成这样？就连我都差点认不出了。”

    唐三咬牙切齿道：“她是在一对一单人斗魂上，被一个人打成这样的，那人出手十分狠辣，招招往小舞脸上招呼，小舞就是被那个混蛋打成这样的。”

    “什么？是谁如此狠辣，斗魂切磋点到为止，竟敢下此毒手。”闻言，弗兰德顿时勃然大怒，他本就是极为护短的人，如今听到有人将他学生打成这样，杀人不至于，但狠狠教训一顿绝对免不了。

    唐三摇了摇头：“那人和我们一样，使用了假名，还戴着面具，无法辨别其身份。”

    弗兰德继续问道：“那武魂呢？虽然我们无权让斗魂场透露那人的信息，但只要知道武魂，查起来会容易许多。竟敢伤害我史莱克的学生，我看他是不想活了。”

    唐三还是摇头，‘我爱吃兔肉’没使用武魂，就将小舞打败，这样的话，他说不出口。旋即转移话题道：“院长，这个仇以后我会在斗魂场上还回去的，我老师呢？”

    “也罢，只要那人还在斗魂场，那以后就有的是机会。你老师的话，因为有事，已经提前回去了。”弗兰德轻叹一声，道。

    能和小舞匹配到一对一斗魂，其实力肯定是魂尊，而唐三的实力在魂尊中几乎属于无敌的存在，哪怕是拥有顶级武魂白虎，魂力达到三十八级的戴沐白都不是唐三的对手，所以他完全无需担心。

    -------------------------------------

    ps：感情线真难写，干脆直接水到渠成。

    求月票，求推荐票。

    感谢【霸波尔奔】打赏的100起点币

    感谢【伴月挽人归】打赏的1500起点币

    感谢【书友***0606】打赏的10000起点币

    感谢【雪雨星风日月同尘】打赏的1500起点币

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币

