    “那你们去准备大坑和水，我先去牵制它，要不然耿涛老家就要没了。”

    “哈哈哈哈。”

    众人扭头看去，只见通往内部山谷的路已经崩塌，可熔岩巨人带着一群熔岩巨兽直接往上冲，攀爬的速度非常快，根本没有受到地形的限制。

    耿涛面色疾苦，仿佛都快要哭出来了。

    “我先去了。”

    “诶，墨澜，你确定你一个法师要去牵制这一块大家伙？”

    易飞突然打断道，墨澜闻言耸了耸肩。

    “要不然呢？你去吗？你晋级精英了吗？”

    易飞闻言摇了摇头。

    “我的话好早，但我公会的主T应该就在今天明天了。”

    易飞话音刚落，其他人顿时就看向他。

    “卧槽，易飞你个老阴逼，自己公会的人也骗，前段时间在公会里说的不是还要半个月左右吗？”

    “切，你不也说你家还要半个月吗？你别告诉我真的还要半个月？”

    “当然是真的，的确还要一个月。”

    “呵，你有一个标点符号是真话算我输。”

    易飞不屑的撇了撇嘴，说完看向墨澜。

    “墨神，我可能还有有个不情之请。”

    “既然是不情之请就不要说了。”

    旁边一个会长一点都不客气的说道，让易飞翻个白眼，假装没听见的说道。

    “就是这个人，他之前就想挑战你一下，可还不等挑战墨神就已经晋级精英了，他就没敢开口。

    现在他也就要晋级精英了，所以想向墨神约战一次。

    战斗结果可不公开，而无论结果如何，战神公会都愿意将研究出来的新职业放入法师协会的技术库中。”

    “新职业？”

    易飞话音刚落，其他人顿时就扭头惊讶的看着易飞。

    “卧槽，易飞你果然是个老阴逼，我还以为就我们研究出来了，正打算让人用这个晋级精英来着。”

    “我们理想乡也是，这是你们太厉害还是创造职业太简答。”

    理想乡的左晴雯也惊讶的说道。

    “有手就行？”

    然而他们三家说完之后，其他公会顿时就陷入了沉默，许久之后才有人出声说道。

    “我....我还以为大家都一样，原来你们都在演我。

    你们菜都是演出来的，只有我是真的菜？”

    众人眨巴眨巴眼睛，墨澜忽然感觉气氛不对，跳上翼空兽的背部。

    “溜了溜了！”

    翼空兽载着墨澜划过一道曲线破空而去，而当翼空兽再次出现的时候，远方注视着这里的黑衣人眼睛微微眯起，一边用余光注视着墨澜，一边用笔记录。

    而当墨澜靠近熔岩巨人的时候，熔岩巨人顿时就感应到这只讨人厌的虫子。

    “吼！”

    咆哮一声，直愣愣的一道火焰剑气朝着墨澜呼啸而来。

    翼空兽侧身躲避，和剑气擦过，即便是相隔两三米墨澜也感受到一股高温灼烧。

    二环的水盾术直接破了，只剩下最里面的魔力盾。

    墨澜的脸色瞬间慎重起来。

    “普通的熔岩巨兽还只是职业级，三级的样子，可这一个恐怕是直接到了六级。

    要是被碰到一下的话估计会被烧的渣都不剩。”

    墨澜按照魔兽超凡核心里面法术的等级给魔兽划分了一下等级。

    里面是一环法术就是一环魔兽，三环法术就是三环魔兽，四环法术就是四环魔兽，一到三级就是职业级，三到六级就是精英级级，简单好记，清晰明了。

    而六级，几乎已经是精英级的最高等级，已经来到了大师级的边缘。

    墨澜让翼空兽迅速远离熔岩巨人，开始在天上人工搓水。

    水球哗啦啦的往下掉，一可接一个的砸在熔岩巨人和熔岩巨兽身上。

    哦不，应该是一靠近就被炽热的高温蒸发，化为高温蒸气呼在它们脸上，然后向上飘散。

    这种行为伤害几乎没有，但却迅速惹气了熔岩巨人的怒火。

    表现出来的就是熔岩巨兽表面裂缝中的岩浆本来是暗红的，在这一刻却是直接变亮，炽热的高温让空气都微微扭曲。

    “六环的力量、六环的火元素、五环的速度、四环的敏捷，一环不到的智力。

    妈的就是一智障，可偏偏我就打不过，这就很烦。”

    墨澜盘坐在翼空兽背上，手里拿着一包果干一边吃，一边说。

    “还是太弱了点，对敌手段也太过于匮乏。

    我一个四环法师，成四环这么久，除了精神力快升到五环之外，在战斗力方面居然没什么进展？

    最强攻击法术依旧是三环的暗火球术，最强的防御法术也只是目前相当于三环法术的魔力盾。

    唯二的四环法术居然是闪现术和地震术。

    真特么离谱，我都感觉不可思议了。”

    墨澜一边让翼空兽蛇皮走位，一边吃着果干，一边寻思。

    “要说四环的超凡核心，以我目前的地位和财力，不说收购，简单临摹一个法术模型应该不难。

    据我所知在各大公会手里的四环超凡核心目前都不在少数，我都没去拿。

    真特么离谱，晋升这么长时间我到底是在干嘛来着？”

    墨澜就坐在翼空兽背上沉思，一边撒点水吊着熔岩巨人。

    “我建了法师塔，然后基本上就没出去。”

    墨澜终于找到了罪魁祸首。

    “法师塔激发暗火球术术，轻轻松松到达六环威力，我压根没有半点危机感。

    反正我又不出去，又个闪现跑路就好了，又那么多时间，研究别的不研究攻击有意思多了，性价比高多了。

    所以说学院派的毛病已经在我身上出现了吗？”

    “不，这不是学院派的锅，这是我的锅。

    学院派法师应该是平时研究，积攒实力，然后等到需要战斗的时候直接把研究成果转化为战斗力，直接以最强的战斗力摧毁一切花里胡哨。”

    墨澜悟了。

    “那我接下来的目标就是，捕捉一只合适的火元素，然后想办法契约，解析出火元素的秘密，尝试使用火元素控制天地间的离散元素释放火球术。

    火球术，只是简单的压缩火元素，然后引爆而已。

    只要我能无限压缩火元素成一个球，然后扔出去，那也算是火球术吧？

    只要没有环数，没有阶位，那就不会被阶位束缚了吧？”

    墨澜忽然觉得眼前一亮。

    “似乎没啥毛病哈？”

