    “铛铛铛铛——”

    锣鼓喧响，喇叭震天。

    见天空的雨水止不住的倾泻，于金溪江畔的村镇上，便开始响起了防汛的锣鼓信号。

    “女人带着老人和小孩去防汛坡上躲着，男人们跟我一起抄上家伙，掩土抗洪！”

    因为“封神箓”的作用，目前的金溪江面还算平稳，只是，看着江面的水线愈渐涨高的态势，村镇中的男人已经开始组织老幼妇孺前往防汛高地进行躲藏，其余人则扛起麻袋中的冻土石块，乌泱泱地向金溪江畔冒雨走去。

    “轰隆隆——”

    雷声再一次响起，看着江畔抗洪的民众，自知“封神箓”效力即将消失的姜青鱼，快速甩动鱼尾，如离弦的箭一般，游到江底之下。

    “这里应该就是‘九曲覆水阵’的阵眼之处了！”

    礁岩林立，泥沙翻滚，看着江底九块错落有致的礁岩排布，姜青鱼依照金溪江神所传授的开阵法决，在心中快速默念。

    随即，鱼嘴轻吐，一大口蕴含神力的法力便自姜青鱼的口中吐出，仅是瞬间，法力便化为缥缈的雾气，如轻纱般覆盖在每一块礁岩之上，并被其尽数吸收。

    “九曲覆水阵，开！”

    吸收完蕴含神力的法力之后，大量的水系灵气便自九块礁岩中喷薄而出，紧接着，法力逆流，于九曲覆水阵的中心阵眼之处，一个直径近百米的巨大漩涡快速凝聚，仅是几个呼吸的功夫，漩涡再次扩大，狂暴的吸摄之力也自漩涡中心不断向四周扩散。

    “终于成了！”

    见漩涡成型，体内法力虽被严重损耗，但姜青鱼心中不禁有些欣慰。

    “呼啦啦——”

    鱼尾再一次摆动，当姜青鱼重新浮上江面时，他明显可以感觉到江水上涨的趋势渐渐停止，即便大雨仍旧在下，但洪灾问题却已经被姜青鱼利用阵法之效暂时制止住了。

    “等雨彻底停下来之后，我再关闭九曲覆水阵吧。”

    ……

    而此刻，比起姜青鱼在江底开启大阵后的平静，此时正在金溪江边垒石抗洪的一众汉子们，则显得极其焦灼紧张。

    “李叔，您可得注意点脚下，千万别掉下去喽！”

    “铁牛，东二丈的拐点位置再垒几块石头，我看那里快要挡不住了！”

    “还有你们，都给我抓紧着点儿，这雨要是再这么下下去，准得淹到咱村门口！”

    年近四十的王猛，是去年刚被乡亲们推举选出的金溪村村长。平日里王猛虽然脾气不好，但好在为人热情爽朗，责任心强，在邻里街坊中，也享有颇为不错的名声。

    只是，未成想才刚当上村长的第二年，就遇上了金溪江数年都难遇一次的大雨。

    往常春汛的时候，金溪江虽然也会涨水，但是，往往都是一阵儿的功夫。等雨停了，金溪江的水位便会复原，并不会危及到金溪村的一众村民。

    可是，在今年春天，不仅雨下得晚，连下雨的时长也比往年长上数倍，完全不可同日而语。

    但好在，因为金溪村常年傍水生息，也经历过不少汛期。所以，对待防汛抗洪一事上，金溪村也早已养成了年年春天存石头的习惯，一旦发现金溪江水位不对，家里的汉子们便会敲锣打鼓疏散村民，随即，便各家扛着各家的大石头，乌泱泱地向金溪江赶去，连人带石一起组成人墙，抗击着洪水。

    看着暴涨的金溪江，第一次指挥村民抗洪的王猛其实是特别紧张的。一方面他担心因为自己的指挥不力，造成抗洪失败。另一方面，他更担心在这次抗洪的过程中出现人员的伤亡。

    毕竟，一个汉子就相当于一个家庭中的顶梁柱，一旦汉子没了，家里的婆娘和好几张嗷嗷待哺的娃娃，便会面临非常艰难的生存处境。

    “村长——村长——”

    就在王猛皱眉苦思的时候，突然，一声颇为急切的呼喊声，一下子打断了王猛的思路。

    “怎么了？又出什么事儿了吗？”

    见呼喊自己的人正是平日里行事沉稳的铁牛，可当张猛看到此刻的铁牛竟一改往日沉稳神态的急迫模样，顿觉事态有些不对劲儿的王猛，不禁加快脚步，快速地走向铁牛抗洪的拐点处位置。

    “村长你看，这江水好像不涨了！”

    神情迫切，声音嘶哑，听完铁牛说的话，本以为发生什么急事儿的王猛当场就不乐意了。

    “你在说什么胡话！下着这么大的雨，江水怎么可能会不涨……”

    “村长，江水好像真的不涨了！”

    张猛训斥铁牛的话还没有说完，身后又是一道粗犷的男声打断了张猛的话。而一向脾气就急的张猛，见有人反驳自己，当场就准备发飙，可是，就在张猛准备张口呵斥身后之人时，到了嘴边儿话，却在他看到眼前之景时，一下子卡在了喉咙里，吐不出来。

    “轰隆隆——”

    雷云翻滚，雨声依旧，明明这泼天大雨完全见不到要停歇的趋势，可是，当张猛的目光触及到金溪江面时，他却惊讶地发现，这金溪江水不仅没有因为雨势增大而升高，反而还有了下降的趋势。

    “奇了怪了，这到底是怎么回事儿！？”

    不仅是张猛，所有在金溪江四周围观的村民，皆是惊讶地看着眼前诡异的场景，但在惊讶过后，早已因抗洪垒石时被折腾得不成样子的汉子们，眼中皆不约而同地露出了惊喜之情。

    “我知道了！这一切肯定都是金溪江神做的！如果不是江神大人，这暴涨的江水怎么可能会突然停下来！”

    就在众人一头雾水之际，张猛好似想到了什么一般，突然朝着周围激动地大喊着。

    “金溪江神？难道说，咱们村子里的那个传言是真的？在这金溪江中，当真有一头神龟在守护着我们？”

    听到张猛的话，一直生长在金溪江中村民们，自然也都想到了在他们村中流传广泛的传说故事。

    “怎么能说是传言呢？咱们祖祖辈辈都是在金溪江神的照拂下才平安延续至此！即便近几十年来金溪江神不曾显现神迹，但是，咱们祖辈们可都记着金溪江神的好处哩！”

