    宽阔的广场之上，众多矮人一言不发，气氛从刚开始的活跃，渐渐低落下来。

    “……”

    闻言，夏佐陷入了沉默。

    普通！

    自己的杰作竟然难度普通！

    “博文，把我们共同设计的那一关强制设计为下一关。”他转头望向脸色铁青难看的博文，沉声说道，“让这该死的人类小子知道我们矮人族的厉害！”

    博文霍然转头望向族长：“您是说……那一关？”

    “对！”

    夏佐点头。

    “……好！”

    博文眼睛一亮，摩拳擦掌：“这人类小子这么狂妄自大，必须给他好果子吃！”

    说着，他取出一颗比起广场上那颗小了几圈的珠子，迈步靠近，使两颗珠子相互碰撞，然后操作珠子，把原先的随机关卡，改为主动选择。

    ……

    与此同时，另一边江寒乘坐传送法阵，正好进入下一关。

    “唰！”

    画面再度转移，映入他眼帘的，是一片清澈湛蓝的湖泊，湖泊远方，是郁郁葱葱的森林，其中传来许多鸟儿的清脆叫声。

    “叮！~”

    系统提示：您进入超高难度关卡【杀鸟达人】！（注：您需在短时间内，击杀飞入空中的所有小鸟，当逃脱数量总计达到十，则游戏失败，重新开始）

    “叮！~”

    系统提示：由于未知原因，你无法以任何手段在湖面之上飞行，亦无法在湖面游泳！

    “叮！~”

    系统提示：由于未知原因，你无法骑乘坐骑，无法召唤宠物！

    ……

    “这一关，湖泊由我博文设计，湖泊上方为禁飞区，湖水也不能沾染一滴，以确保参与者不能通过作弊拉近距离，强行击杀鸟儿。”博文为矮人族的同胞解释道，“而族长设计的鸟儿充满灵性，宛若真实存在一般，栩栩如生，飞行角度不规则不谈，还能躲避箭矢攻击，堪称神作！”

    “嗯。”

    族长夏佐颔首：“这一关，是我和博文联手设计的杰作，此人区区灵级，除非真的拥有远超常人的箭术，否则绝对束手无策。”

    “可我觉得他手握兵器为剑，明显是近战职业，恐怕箭术方面……”博文感觉之前的郁闷一扫而空，精神焕发。

    说着，两人相视一笑。

    简单？

    普通？

    他们要让这个无知无畏的人类小子知道，什么叫他妈的超级他妈的高难度。

    ……

    “嘶……”

    江寒低头，发现自己手中多出一柄青铜级的木制弓箭，不禁倒吸一口冷气，顿感棘手。

    不是他吹，他的箭术早已臻至化境，达到“人箭合一”的地步，让他玩弓箭类游戏，简直大材小用。

    眺望湖泊，他粗略估计湖泊大约两边相距百米，想来到森林中鸟儿起飞的位置更远。

    百米外杀鸟？

    就是专门外弓箭的玩家，有着箭术专精，也不可能做得到吧？

    耳畔传来叽叽喳喳的鸟声，森林中的鸟儿蠢蠢欲动，时刻准备起飞。

    见此，江寒微微皱了皱眉，而后心中一动，收起木制弓箭。

    老老实实地原地杀鸟？

    那未免太简单了！

    箭神江寒何许人也，其名威震整个天恒大陆，家喻户晓，堪称传奇，对于这点难度，自然是感到不屑。

    正所谓杀鸡焉用牛刀！

    众所周知，他那恐怖绝伦的箭术有伤天和，平日里决不能轻易展示，否则等同于暴露至关重要的底牌。

    “他这是……”

    矮人族全族一头雾水，没看明白他意欲何为。

    “嘭！”

    下一秒，江寒在湖边一段助跑之后，猛然跃起，凭借战争践踏的惊人弹跳力进入数十米的半空，在矮人们目瞪口呆的表情中，两脚往前虚空踏步，直接跃过百米宽的湖泊，抵达对岸。

    提着噬血剑，江寒上去就把还没起飞的鸟儿砍杀殆尽。

    他觉得自己的行为仍在规则之内。

    明眼人都看得出来，本来他是想跳起来射杀鸟儿的，只是一不小心跳太高，又一不小心跳太远而已，制作者一定可以理解他的无心之过。

    再说了，自己是跳到对岸，不是飞行，合情合理。

    “这不科学！”

    博文失声尖叫，眼珠子都差点瞪出来。

    他们设计难度，自然也有相关标准，湖泊的距离，鸟儿的飞行速度，都会根据参与者的实力强弱而改变。

    灵级所对应的，正是百米湖泊。

    可他万万没想到，仅仅灵级水准的人类，弹跳力如此离谱，硬生生越过湖泊。

    犹如砍瓜切菜，所有还未起飞的鸟儿，被江寒统统斩落，使得游戏还未开始，已然接近尾声。

    直至将树上的鸟儿斩尽杀绝，江寒赶紧返回湖泊对面，提着木制弓箭虚空射了几箭，然后狠狠了抹了把额头并不存在的汗水，如释重负：“这一关，太不容易了。”

    博文：“……”

    夏佐：“……”

    太不容易了？

    提着剑杀了鸟又跑回去，到底哪儿不容易了？

    此人脸皮之厚，简直闻所未闻！

    “这一关，博文，你设计的有些问题。”夏佐沉声道，“你没有考虑到有人能凭借弹跳力越过湖泊，给了此人可乘之机。”

    博文一愣，立刻明白族长想甩锅给他，火气蹭蹭蹭往上涨，丝毫不像其他矮人一样敬畏族长，指着他斥责道：“你设计的狗屁鸟儿，人都杀到眼前了，还在叽叽喳喳的乱叫，都不会跑，我他妈都笑死了。”

    “你……”

    夏佐瞪眼：“你这湖泊，中看不中用。”

    “你这鸟，起都起不来，鸟用没有！”

    “你这水，哗啦啦的流，用处好大！”

    “怎么，你想打架？”

    “我忍你很久了！”

    ……

    两人你一言我一语，握起拳头就往对方脸上招呼过去，其他矮人眼见两人扭打起来，在旁劝解，可惜族内两人实力最强，他们无法阻拦。

    湖边，传送法阵出现。

    江寒立刻唤出暗雷天虎，进入其中，给了个普通评价，选择启动。

    “唰！”

    画面一转，江寒进入一片宽阔广场，视野之中，许多个子矮小的人汇聚在一起，其中有两人打架，拳头往对方脸上拼命招呼。

    江寒目光一凝，握着噬血剑的手不自觉紧了紧。

    这是……矮人族内乱？

    ……

