    第三十二章

    孙大志神情古怪，心里想着：“报纸？这时代这么先进吗？”

    王生也看了窗外，十分开心：“哈哈，大哥，我们现在是名人了。”

    孙大志疑惑的问：“三弟，这个是报纸？”

    王生没多想，理所当然回到：“是啊。”

    然后看着孙大志一脸疑惑，解释道：“每天都会有，负责宣传本县的重大事件和行政安排，这是朝廷专门在各地设立的时报机构，大哥你以前不会没看过报纸吧？”

    “怎么可能，我只是奇怪为什么消息传得这么快，而且我以前也没上过新闻啊。”孙大志狡辩道。

    “那是自然，之前有比我们先退出的肯定提前回来通知大家了，没回来的认识的自然就是选中的。”王生回道。

    “那我到家了，我就先回去了，三弟，收拾完我就去找你。”孙大志拉开车门，准备下车。

    “好嘞，大哥，我等你。”王生也想更快的回到家中看看自己父亲的表情。

    小景看到孙大志下了车，也走了过来，行了个礼：

    “孙少爷是我家少爷大哥，而且也是崂山内门弟子，一定要来府上做客，老爷也会十分高兴的。”

    “一定一定，王景你太客气了，我跟你家少爷不是一般的关系，不用跟我这么客套。”孙大志回道。

    王景脸上神情不变，心中觉得此少年还是很聪明的，仅凭少爷的称呼就知道自己的全名。

    “那就不打扰孙少爷回家了，后会有期。”王景再次行个礼，转身回到马车上，驾驶着马车往县令府赶去。

    孙大志转身往家走去，看着眼前的这么多人，自己也挤不进去，只得无奈的大喊一声：

    “孙富贵，你的宝贝儿子回不了家了。”

    “嘿，小兔崽子，别以为你成为仙人就能称呼你爹全名了，你就是成为神仙也是我孙富贵生的你，也要叫我一声爹。”

    嘈杂的人群随着孙大志一声喊声安静了下来，但是房间内不合时宜的传来孙大志的父亲孙富贵的声音。

    看着身边的人露出讪媚的笑容让出了一条路，孙大志也不理会，不是高冷，主要都不认识，走进了家门。

    孙氏看到儿子回来了，而且给人不一样的感觉，眼泪挂在了眼眶，笑着拍着孙大志的肩膀：

    “不愧是我儿子，娘就知道你一定能成为仙人。”

    “那当然，也不看看是谁儿子。”身边的孙富贵露出骄傲的样子。

    “老孙，你们家祖坟着了，出了大志这个仙人，恭喜恭喜啊……”

    “就是就是……”

    “打小就知道大志这孩子不一般……”

    “大志，还记得我不，姨小时候还抱过你呢……”

    看着街坊亲戚这么热情，惹得孙大志一阵不习惯，逃也似的回到自己的房间，关上门，留着自己父母在外面应付这些事情。

    门外的嘈杂声随着父母的各种应付，慢慢的安静下来。

    孙大志躺在床上，一时间竟然有一种十分放松的心态。

    大门打开，孙氏走了进来：“儿子，饿不饿啊。”

    孙大志抬起头：“不饿，娘，里面时间跟外面不一样，我都在里面呆了一天一夜了，吃过早饭了。”

    “那也不行，现在已经快晌午了，正好吃中饭。”

    “吃不下了，娘，你儿子又不是猪。”

    “哼，谁敢说我儿子是猪？”随着声音，孙富贵也走了进来。

    “可以啊，儿子，没想到你真成功了。”孙富贵拍了拍孙大志。

    孙大志看着面前的二老，一时竟然想起自己在升仙试炼忘情路看到的记忆片段。

    “爹，娘，孩儿以后可能没机会孝顺你们二老了。”

    “臭小子，咒谁呢，你爹我身体这么好，用的着你来照顾？”孙富贵骂道。

    孙大志一时间竟然不知道说什么，孙富贵又和孙氏聊起了家常琐事，还有就是街坊邻居都送来了各种礼物，找时间也要招待一下他们才是。

    孙大志就在一旁静静的听着，孙富贵看向孙大志，问道：“臭小子，还没告诉我们仙人都是什么样的，还有你们进去后遇到哪些事情。”

    孙大志就把自己从进了崂山试炼开始，慢慢的讲给孙富贵和孙氏听，二老都没咋出过县城的人，更别提仙人了，也就在一些时报上看到过仙人的消息。

    自动忽略自己会变狼的事件，还讲了自己认识的两位兄弟。

    二老的思想也跟随着故事情节展现各种画面，十分憧憬的模样。

    “咚、咚、咚”

    这时候门外有人敲门，孙富贵冲着外头大喊一声：“今天不做生意，休息一天，改明儿请早吧您嘞。”

    “孙大哥在吗？”

    门外传来拓跋毅的声音，孙大志赶忙跑了出去，打开房门把门外的少年带进来。

    对着自己的父母介绍：“爹，娘，这就是我跟你们说的兄弟，拓跋毅，跟您儿子一样，他和我是此次唯一成为内门弟子的人。”

    拓跋毅不好意思：“这主要还是大哥的照顾……”

    话还没说完，孙氏就搬了椅子，招呼着坐下来。

    孙富贵看着面前的俊美少年，不住的点头：“未来还是要看你们这些年轻人，而且这孩子长得还这么好看，不得不承认，我儿子确实比他逊色不少，跟我年轻的时候差不多。”

    “你可拉倒吧，你年轻的时候连你儿子好看都没有。”孙氏笑骂道。

    随即转过头，对着拓跋毅说道：“孩子，就把这当自己家，我在做饭呢，一会儿一起吃，今天晚上就跟你孙大哥睡一块儿。”

    拓跋毅没感受过这种家庭氛围，一时间也不知道说什么。

    孙大志连忙说道：“爹，娘，我们也不饿，等下去找一下三弟。”

    “呀，可使不得，再怎么说王少爷也是县令的儿子，你们就这么去多失礼。”孙氏连忙说道。

    “我知道，娘，顺路买些礼品拿过去就好。”孙大志无奈的说道。

    作为现代年轻人，还是不屑于这种阶级存在感，但是也要为这个世界的父母着想，该做的还是要做的。

    俩人刚打开房门，门口王生的大脸露出一脸惊讶的模样。

    “大哥，二哥，你们怎么知道我来了？”

    “大哥掐指一算，门口有贵人拜访，所以来请，没想到是你啊。”孙大志看到王生，心血来潮胡诌道。

    “孙小友果然乃人中龙凤，如此年纪竟然习得占卜之术，还成为崂山内门弟子，我儿果真没瞎说。”

    孙大志顺着声音看去，王生身后站了一位中年男子，脸庞和王生有几分相似，身着一看就是富贵人家，浑身上下给人不一般的威严感。

    “大哥，二哥，给你们介绍一下，这是我爹。”

    又转过头对着王县令说道：“爹，这就是我跟你说的大哥孙大志和二哥拓跋毅。”

    孙大志赶忙摆摆手行个礼：“县令面前不敢如此，小子刚才是胡诌的，还请县令莫怪。”

    “哈哈哈，年轻人嘛，理解理解，我这不请自来才是不礼貌的行为。”王县令笑了笑。

    “王县令您太客气了，您来使寒舍蓬荜生辉，快快请进，招待不周还请见谅。”

    孙大志说罢侧身摆出个请的动作。

    王生大大咧咧的直接走了进去，并拉着孙大志和拓跋毅一起：“大哥，二哥，不用这么拘束。”

    王县令摇了摇头笑了笑：“这孩子……”

    说罢也跟了进去。

    孙大志往厨房方向喊了一声：“爹，娘，王县令来我家了。”

    孙富贵和孙氏着急忙慌跑了出来。

    孙富贵嘴中还不停的说着：“不知县令大人大驾光临，未曾远迎，还望恕罪。”

    “伯父伯母不用客气，我爹是跟着我来看你们的，我跟大哥已经算是结拜兄弟了，您二老也算是我的干爹干娘。”王生搀扶着面前行礼的二老说道。

    “哪敢，哪敢，这位是王公子吧，是小子高攀……”

    孙富贵还要说什么，王县令走了过来：“大哥大嫂不必这么拘束，咱们现在也不算是外人。”

    说完冲着身旁管家模样的人摆了摆手，管家走出去不一会儿，大大小小的箱子礼品被一众人抬了进来。

    “这……这是什么意思。”孙富贵有些懵了。

    “这是见面礼，孙大哥，你应该比我年长，我就叫你一声大哥，今后我儿子还要劳烦孙侄儿多多照顾。”王县令客气的说道。

    孙富贵还想说什么，被孙大志拦了下来：“那就先谢过王伯伯了，小子也斗胆叫您一声伯伯。”

    然后转身对着王生说道：“三弟，寒舍有些小，你带着王伯伯先回去，我收拾一下就去找你。”

    “行，大哥。”王生也不客气，转头看向自己的爹：“爹，我们就不要打扰大哥他们一家，先回去好了。”

    王县令也不多言，对着孙富贵行了个礼：“孙大哥，以后有什么事尽管到我府上找我就好，那我们就先回去了。”

    “好，好，好，麻烦县令大人了，招待不周还请见谅。”孙富贵也回个礼。

    王县令转身带着身旁的管家就离开了。

    王生跟孙大志和拓跋毅招了招手：“大哥，二哥，我在家等你。”

    转头又对着孙富贵二老：“干爹干娘，我先回去了。”

    孙富贵夫妻俩到现在还是懵的状态，不知道眼前的景象是什么情况。

    本章完

