    胡一刀看着汪无情，然后默默点头：“不错，鲛人确实会找上门，不过那又如何？”

    “我这一辈子杀过的鲛人，已经够本了。”

    “不怕他们来复仇！”

    “嘶！”听到这句话，那只男鲛人剧烈的抖动起来，然后朝着胡一刀扑过去。

    他竟然挣脱了叶辰的银针刺穴，鲛人的速度很快，已经冲到胡一刀的跟前，抬起手朝着胡一刀的嗓子抓去。

    “噗！”

    胡一刀手中的刀落下，一颗头颅掉在地上。

    鲛人当场暴毙。

    但，胡一刀的胸口，也出现了一个恐怖的口子，触目惊心。

    胡一刀的这一刀，虽然杀了鲛人，可是自己也身受重伤。

    汪无情的瞳孔一缩，低喝一声：“全都后退！”

    只要被鲛人所伤，一定会被感染，最后也会变成鲛人之中的一员。

    胡一刀被鲛人抓伤，变异是一定了。

    叶夫人也噌的一下站起来，略带惊恐的出声：“胡统领！”

    胡一刀站在那里，低头看了一眼自己的胸口，无奈的苦笑一声：“叶夫人，恐怕我不能再为你服务了。”

    “我死之后，将我的尸体丢入海中，任由鲛人分食吧。”

    “只有这样，他们才不会继续找这艘船的麻烦。”

    他毫不犹豫，手中的菜刀一横，对着脖子斩去。

    这一刀快准狠，若是落下去，势必会将胡一刀的脑袋直接割下来。

    “胡统领住手！”

    叶反应过来，迅雷不及掩耳之势，一个箭步上前，冲到胡一刀的跟前，麒麟臂伸出一把抓住了他手中的菜刀。

    胡一刀无论如何用力，都无法挣脱叶辰的手腕分毫。

    见到这一幕，胡一刀大吃一惊，不可思议的看着叶辰：“叶少，你……”

    叶辰看到胡一刀没死成，松了一口气，然后开口：“胡统领，你这是干什么？”

    “只是被鲛人抓伤，又没有真的变异，谁说你一定会变成鲛人了？”

    胡一刀愣住。

    汪无情像是看到了世间最恐怖的事情，冲着叶辰大吼大叫：“叶辰，你别乱来！”

    “你根本不知道，人类被鲛人所伤后，到底会经历怎样恐怖的事情。”

    “他自杀是对的，只有砍掉脑袋，才不会变异。”

    “否则的话，一旦胡一刀变异，我们全船的人都要跟着陪葬！”

    叶辰看着胡一刀，后者的脸上，浮现一抹苦笑与绝望。

    他轻轻点头：“叶少，他说的对。”

    “被鲛人抓伤后，会慢慢的感染，最后失去自我。”

    “什么都不会记得了，只会变成行尸走肉。”

    “如果让我变成那样，我宁愿现在就去死。”

    叶辰看着胡一刀，认真的说出一句：“谁说你会死了？世界上就没有必死无疑的人！”

    “癌症都有办法攻克了，一个小小的蛟毒，难道比癌症还难吗？”

    “我是医生，你这就是单纯的神经感染，加上真菌变异。”

    “这才导致人的身上长出鱼鳞，类似的鱼鳞病又不是没有，这些东西都有办法治愈，你现在自杀，等于放弃了一切生的希望！”

    胡一刀似乎有些触动，缓缓放下了手里的菜刀，然后插回刀鞘。

    汪无情看到胡一刀放弃自杀，下意识的退出房间，看着叶辰警告一声：“叶辰，别怪我没提醒你。”

    “蛟毒几个小时之内就会发作，顶多一两天的时间，就会彻底变异。”

    “到了那个时候，你想后悔都晚了。”

    “当然，如果你一意孤行，要留下来陪他也可以，你想死我不会拦你。”

    “来人啊，给我把这件房间封死！”

    “是！”

    随着汪无情的一声令下，立刻有人回答，他们找来了电焊工，用了钢条将房间的窗户和墙壁的脆弱位置，全都焊死。

    就连大门他们都想焊死，要将整个总统套房，打造成一个监牢。

    “干妈，你先出去，我在这里治疗胡统领。”叶辰看到汪无情的人在焊大门，对着叶夫人开口。

    叶夫人眉头拧在一起，沉默的看着叶辰：“孩子，别胡闹。”

    “蛟毒是无解的，你现在留下的话，很危险。”

    “你……还是跟我们一起走吧。”

    “胡统领他……”叶夫人神情复杂，抬起头看着胡统领的方向。

    胡一刀露出了一个理解的表情，冲着叶夫人微微颔首：“夫人，我一生跟随圣主，现在也到了去追随他的时候了。”

    “日后，您多保重。”

    他看向叶辰：“叶少，您有这份心就已经够了。”

    “我贱命一条，若不是昔年圣主救了我，给我一口饱饭吃，我早饿死在饥荒中。”

    “我的这条命，本来就是捡回来的，多活了几十年，已经算是赚到了。”

    叶辰摇头：“别说傻话，不管如何，我都不可能放弃任何人。”

    “干妈，你先走，这里交给我。”

    “哪怕只有万分之一的机会，我也要试一试！”

    叶夫人见争执不过叶辰，就点头答应下来，走出了房间。

    汪无情的人，以最快的速度，焊上了房间的大门。

    直径五公分的钢条，一般人根本打不开，一旦胡一刀的蛟毒发作，在房间里的人绝对首当其冲，成为胡一刀攻击的对象。

    叶夫人就留在大门外，关注着里面的一举一动。

    汪无情的人也守在大门口，不仅如此，

    叶辰让胡一刀坐下，检查他的情况。

    四大家族的人，还有那位艾伦子爵也派人过来打听情况，此时的大门外，足有上百人，全都关注着房间里的一举一动。

    叶辰让胡一刀坐在沙发里，检查伤口。

    胡一刀也没有废话，都到了这个时候，他不再拖拉，大方的撕开衣服，一大片伤疤触目惊心的出现在叶辰的跟前。

    在这些伤疤的上面，还有一道血肉模糊的伤口。

    叶辰看了一眼，发现伤口的位置，已经开始腐烂。

    叶辰清洗干净胡一刀的伤口后，检查胡一刀的身体，他一眼看过去，动用透视的能力，发现胡一刀的体内，已经开始并发炎症。

    叶辰还发现，胡一刀的神经有些紊乱，体温也变得很高，身体像是在发烫一样。

    除此之外，没有任何症状，他的体内，连一丝毒素都没有。

    叶辰感觉很棘手。

