    果不其然，这时三彩空界或称呼为三彩魂界的位面，传来一声奇特的轰隆声响，如同某巨兽的沉痛呼叫，让人听起来很不舒服。

    “位面自毁？”

    罗克同样听在耳中，眼眸中闪过一丝狐疑。

    以他对位面之心的研究，位面之心称得上是不见棺材不掉泪的类型，当它们还有哪怕半点生存的余地时，它们表现疯狂归疯狂，却不会有任何自毁的行为，这是它们生存的原则。

    “三彩魂界降了位格，王尊层次的力量会受到极大的限制。”柯姆文有意称述给所有巫师听，说话的声音恰好能让一众巫师听到。

    罗克才明白位面内到底出现了什么状况。

    于中型位面而言，有的中型位面体量大能容纳六阶的力量，有的中型位面体量小只能容纳五阶及以下的生灵，这一会三彩空界自主地降低了自己的体量，以此来限制王尊的进入。

    想必三彩空界之前大肆消耗位面力量，使得大多数真尊参悟了空间之力，也有为这一刻布局的意思。

    在他看来无疑一种愚蠢的行为，这种行为只能拖延败亡的时间，却无法改变败亡的结局。

    整体看来是敌人变弱了，巫师们没有理由止步于此。

    不久，待《巫师法典》镇守到位面界域，界域内出现诸多法典条文锁链时，巫师一方杀入了三彩空界中，这次没有带上四阶巫师。

    王尊巫师只能以力量幻身和分身进入，本尊则守在位面之外。

    进入三彩空界后，巫师们才发现这个位面的特殊之处，整个位面呈现一种极地环境，四周不见任何陆地，空间乱流和元素狂风不止，很不适合凡俗生物生存和繁衍。

    却不知是本就如此，还是见巫师界攻来自行摧毁了一切。

    一群巫师到达后，四周瞬间风止云定变得平稳。

    “罗克巫师，交给你了。”柯姆文的幻身说道。

    “没问题。”罗克当即取出了白蔓权杖。

    作为一个低调的人，他可不像其他一魂之长那样，他很少将白蔓权杖持在手中，这会白蔓权杖出现，立即吸引了不少巫师的注意力。

    特别是一部分真尊巫师，恨不得能取而代之。

    不过他们也明白，这一魂之长就没有卸任的说法，除非有人陨落，否则断然不可能落到旁人手中，因此他们也只能干看几眼。

    三彩空界蕴含了浓郁的白魂之力，白蔓权杖出现片刻便有了感应，在罗克的指引下一群人向某个方向奔去。

    “可恶，他们果然有办法寻到这里。”

    核心空域内，库珀感应到位面内的动静，见巫师直奔这里而来，库珀明白他们布置的各种迷惑措施无一奏效。

    “所有人准备战斗，不论胜败，定要让那些邪魔知道我们的厉害。”图坦力王尊有分身在此，对于这一幕他并不觉得惊奇。

    听到这话，库珀等人眼神坚定地点了点头。

    一群人数目不多，仅有三十六人，有本尊也有分身，他们做好了死战的准，也有不少人目光潜藏着某种异色，却不为这位王尊分身所知。

    不到半个小时，巫师们来到了位面核心空域附近，他们身前是一片遍布禁制的区域，很显然敌人准备了其他手段招呼他们。

    入眼有泛着霞光的浓厚云朵，一丛挨着一丛，从中能瞧见明显的真纹痕迹，各种元素力量藏于此，特别是空间力量和灵魂力量。

    在罗克的衍书之瞳中，前方的云丛更显得独特，看起像是三条云崖堆砌而成的沟壑，一条沟壑深处是另一条沟壑，三条沟壑最深处有一座要塞，那就是核心空域所在。

    从外面往里看，整体看起来像是一只奇特的眼眸。

    由此难看出，为了阻拦他们顺利地进入核心空域，三彩人费了很大功夫和很多力量。

    “啧啧，想以这种手段拼死一战，真是不知所谓。”罗克能看出的东西，王尊们自然也能察觉，对此血莱克王尊言语轻蔑地说道。

    “能否以此阻挡我们，试试便知晓了。”耶基斯的幻身一马当先，先一步遁入了第一条沟壑中。

    他一遁入沟壑范围内，行进速度骤然下降，从外面看起来格外缓慢，给人一种咫尺天涯的感觉。

    巫师们明白过来，能造成这种影响的必然是三彩空界本身的力量，一种很是独特的法则力量，连王尊的幻身也要受制于此。

    不过这种力量肯定不能大范围使用，否则就不仅仅用来封锁这一片区域了。

    “巫师，过来受死！”

    沟壑深处，图坦力王尊的分身带着三彩人杀出，他们没有受到封锁区域的影响，速度比耶基斯的幻身快不少。

    “随我杀。”

    几名王尊巫师的对视一眼心里便有了主意，领着一干巫师杀入其中，不一会就赶上了放缓了速度的耶基斯。

    两方距离不断拉近，柯姆文等人抛出了几座铭刻有密密麻麻白色符文的黑色巫塔，这些巫塔泛着幽然的光芒，一出现就带来另一种白魂封镇威能，直接抹平了敌人的速度优势。

    这下，所有人几乎都变得‘慢吞吞’的，场面显得有些别开生面。

    距离进一步拉近，双方再一次开始了惨烈的交锋。

    让人没有料到的是，表现最起眼的反而不是王尊的力量幻身，而是一名真尊巫师，也就是手持白蔓权杖的罗克。

    因为白蔓权杖的缘故，他发现四周的压制对自己的影响很小，远不及这份力量作用于他人身上带来的效果。

    敌我双方，三彩人受到众多巫塔的影响，其他巫师受到三彩空界的力量的压制，唯有他速度几乎没有削减。

    在这种情况下罗克当然不会留手，交锋不到三分钟就有四人葬身于他手中，风头一时间盖过了王尊巫师的幻身和分身。

    三彩人被屠戮过半，图坦力王尊的分身也被斩杀后，有人出言选择了归顺，巫师当然不会拒绝，对方归顺后不就能任由自己拿捏，再说巫师界的异巫族就是这么发展出来的。

    图坦力的逃走寒了不少人的心，在明知不敌的情况下，剩余的三彩人大多数选择了投降，这一战就此结束。

    这时巫师们才知道，三彩空界的位面之心由于失掉了大部分权柄，加上有神秘强者提供了额外的制约手段，从一开始就受制于人，才被迫做出这种自降力量的‘昏招’来。

