    见到后院区域的四尊雕像时。

    猩红伯爵也是一惊，单论这些雕像散发气息，就有两位比曾经的他更强。

    而且。

    与多重势力存在着联系的伯爵，立即这些伫立在后院的石像属于何物：

    “幽嘶（Yoth）的【蛇民】，

    恩凯伊（N'Kai）的【无形之子】，

    终北之地（Hyperborea）的【沃米人】，

    居然还有幻梦境（Dreamlands）的【夜魇】，

    其中有两位与蟾祖有关系，但另外两种是直属于其它旧王的「下级眷亲」……而且，成熟体异魔的地位不低，居然会被化作石像，成为这里的看守者。

    果然是「观壁」的吸引力太大了……本伯爵曾经也想试试，看能否与蟾祖搭上关系。

    只是这群蟾蜍狡诈无比，根本就没有可乘之机。

    据本伯爵的情报，其它种族基本没有可能获得「观壁」的机会。

    但凡受到蟾蜍蛊惑，抱着侥幸心态前去观壁的外族，都将有去无回。

    不过……尼古拉斯，你如果能获得「地契战争」的胜利，这里的一起都归你。这下面的洞窟也不例外，也就不存在危险一说。

    说不定，还真能让本伯爵见识一下蟾蜍的圣地到底什么样，看看壁面到底有什么好看的东西。”

    “你不是说，死也不愿意参战吗？”

    伯爵立马找上一个理由，来给自己台阶下，“新王小子说得很有道理，如若这里存在着蟾祖留下的洞壁……在你的使者身份以及那小子背后扶持者的帮助下。

    【蟾祖】或许不敢动你们。

    只要能赢下战斗，这片区域就归你们所有。

    如果找准机会开战，本伯爵还是会考虑参战，助你大获全胜……如果你继续哔哔，那就别想我帮忙了。”

    韩东也懒得多争执什么，转移话题到伯爵刚刚给出的重要名词中：

    “话说，伯爵上面说的都是一些地名吗？我怎么没听过？”

    “难道吾等异魔于梦境中醒来，重新收回世界，还要延续你们低阶人类的土味叫法吗？

    真是愚蠢！

    而且，不单单是地名改变。

    你们人类固有思维里的「世界」已完全变化，因旧王及其眷亲的出现。

    地形地势的大规模更变、异空间领域的降临，以及一些体型就能达到国土级别的旧王，本身就是一块大陆。

    你们的大远征不过才刚刚开始，你应该能在接下来的征途中，感受由我们缔造而出的全新世界吧。”

    韩东虽然不是那种很在意他人说辞的人，但听着伯爵一顿哔哔，心里就很不耐烦，直接将其意识屏蔽掉。

    不过，伯爵给出的信息勉强有用，更方便接下来的战斗安排。

    “激活石像的「蟾宫的使者」与不定形态的黑色物质，已经衍生出少许「返祖特征」……其它三位倒是与伯爵等级，差不太多的成熟体。

    先让他们来选吧。”

    【熊形萨满-阿萨莫】直接就挑了一个最难对付的【无形之子】。

    这种产自黑暗深渊里的焦油态生命，蕴含着极其坚固的黑曜石外壳，不定形态、特性繁多……不过，萨满部族具备的原始雷电，对这种至暗生命的克制效果也是很强的。

    至于【吟游诗人-梅瑞狄斯】全程都没有看向任何一尊石像。

    眼睛全程都盯着后院中心，直到化作一滩水塘，浮起蟾宫的使者……目标从一开始就被找准了。

    “亚伯，你对付沃米人……可惜温莉妹妹不在，不然你们合力应该能很快压制。”

    “沃米人？那个巨型野人吗？没问题……我一个人能行。”

    野人一看就是偏向于蛮力型的异魔，正好符合亚伯的口味。

    吩咐好亚伯这里，就只剩两个可选了。

    “邓普斯，你选什么？”

    “夜魇交给我吧……「幻梦境」的生命与现实中的异魔存在差别。

    我的‘手指’能无视一定的规则，可触碰到「幻梦之线」，这东西只能由我来对付。”邓普斯也是一口便说出专业名词，显然对这些生命的物种分类相当清楚。

    既然如此，分工结束。

    韩东一只手落在米娅的肩膀上，身体也全部贴了上去，指着蛇人祭司的雕像。

    后者先是因这样的行为一阵脸红，但立马意识到一股‘工具人’气息。

    “米娅，最后剩余的「蛇人祭司」就由我们来解决了。

    战斗将以你为主，我会在后面提供一定的辅助。”

    “啊？你怎么把我的台词说了？”

    米娅早就想好，准备以各类巫术，帮韩东打掩护……适当情况下就和韩东一同上前斩杀目标。

    “你可是在邓普斯【母亲】的指引下，完成了「虫附者」的全面激活。

    背负在身上的诅咒已化作绝对的力量。

    ……而且我还从简小姐那里给你带来了最原始「三巫秘教」的古巫术。

    相信米娅你已在通往【隐秘国度】的道路间行走了一段距离。

    当前的情况只不过是大远征规模里的低级战斗……如果米娅你连这都做不到，我会很失望的。”

    “人家才不怕异魔……只是我从未见过这种「蛇」。”

    “我会在暗中辅助你的，拿出你的本事给我看看……另外，我之所以在背后辅助，是因为必须有人去感知、探查后院里其它区域的情况。

    若在战斗中有什么突发情况，我们必须能及时应对。”

    “知道了，我说过了不会拖你们后腿的……”

    说到这里，米娅掏出提前备好的草药针剂，一下戳进身体。

    「混合巫术药剂」-提高巫术效果，抑制巫术副作用。

    “「一次仪式」激活！”

    那些通过索拉尔的巫火匕首，刻印在米娅内脏间的秘文激活，某种连接向巫术神国-【隐秘国度】的大门被稍稍打开，米娅可一定程度接纳来自于这一国度的力量。

    同时也将配套的动力装甲给穿上。

    柔性金属制成的轻甲，可完美适应米娅后背长出的蜘蛛腿。

    甚至能通过柔性金属间刻印的「施法铭文」以及「魔法回路（延伸）」，让原本需要双手进行的施法，交由蛛腿来实现。

    一团团巫术能量已在蛛腿表面凝聚。

    与此同时，来自于《怪談》的「妖刀-湷」也持在了米娅手中……一只苍白面庞的白衣女鬼，也随之漂浮在后院里。

    对方可是成熟体-异魔。

    论及强度，往往需要一整支骑士小分队来对付的。

    米娅不能有任何的实力保留，一开局就必须全力以赴。

    盯着漂浮在院落里的东瀛女鬼-湷……韩东的思绪却被稍稍牵动了一下，“也不知道「陈丽小姐」在命运空间里怎么样了，尽早接她出来吧。”

    想到这里。

    啪！

    伴随着一阵乌鸦羽毛的飘落，黑色法杖持在左手。

    或许是因在【混沌死狱】里的一系列经历，不死祭祀手臂的成长……当韩东手持法杖，展现出死亡姿态时。

    其身后隐隐浮现出了一只戴着精密装饰的黑色胡狼头……

