    第443章我主沉浮！（101）

    宁颜这话说的，极其霸道，而且完全不讲道理！

    人家周开阳跟曹清影已经订婚了，你宁颜完全就是一个外人，你凭什么要求周开阳不准去曹清影的别墅？

    可问题就在于，

    或许是因为之前宁颜实在是过于强势，也就最终导致，这一刻，当众人听到宁颜这句话，反倒是并没有完全无法接受，反倒是觉得顺利成章！

    周开阳陷入了长久的沉默。

    宁颜眉头一挑，问：“怎么？周秘书有意见？”

    周开阳咬了咬牙，言简意赅吐出两个字，“没有！”

    静！

    整个场间，骤然变得无比的安静，鸦雀无声！

    所有人望着周开阳的眼神，都变得极其玩味，或者讥讽，或鄙夷，或同情！

    这些目光，

    就如同一道道剑光，直接把周开阳给万箭穿心，让他完全抬起头来！

    是的，

    周开阳心里非常清楚的知道，从今往后，他在金陵，恐怕很难再抬起头来了！最起码，暂时是这样子，除非有一天，他还能重新崛起，强大到让所有人都侧目的程度，或许，才能够改变人们今晚对他的看法！

    可是，

    想要变成那样的【强人】，实在是太难了，几乎可以说是难如登天！

    宁颜笑了笑，不咸不淡说道：“今晚周秘书也辛苦了，难为你在房间门外守了两个多小时，早点休息吧！”

    扔下这句话，

    宁颜带着赵天龙一行人，直接扭头就走！

    好戏落幕，

    周开阳一个人站在原地，就那般低着头站在原地，一动不动。

    宴会大厅里的众人，缓缓起身，陆陆续续往外走去。

    大多数人都选择了无视周开阳，但，有少数人与周开阳擦肩而过的时候，却毫不留情的表达了自己的鄙视！

    “废物！”

    “垃圾！”

    “你踏马真的是把男人的脸都给丢尽了！”

    “从今往后出门，你可千万别说自己也是男人，我们真的丢不起这人！”

    “实在不行，你就去趟派出所，把你的性别改成女吧！”

    “不对，女的你也不配，你该直接改成【二椅子】！”

    【二椅子】是一句老土话，懂的自然都懂！

    这是赤果果的羞辱，

    但，无论众人说什么，周开阳始终不曾还口，也不曾解释，他就那样低着头站在那里，隐隐有一种【横眉冷对千夫指】的姿态！

    一直等到所有人都离开，

    周开阳才终于缓缓抬起头来！当他发现所有人都已经走掉之后，他终于再也忍不住，瘫倒在一张椅子上，泪流满面！

    他知道，

    他全都知道，他心里非常清楚的知道，虽然宁颜已经离开了，虽然今晚的订婚宴已经结束了，可是，宁颜对他的【折磨以及羞辱】，绝对没有结束，仅仅只不过是刚刚开始罢了！

    做人做事，尤其是在商界，最为忌讳的，就是给敌人，给对手留下【把柄】！

    可现在，

    他周开阳就有一个天大的把柄落在了宁颜的手里！

    说句不好听的，

    要么，周开阳搞定这件事，要么，周开阳彻底认怂，祈求宁颜的原谅，要么，他就破罐子破摔，直接做好去坐牢的准备，跟宁颜直接拼了！

    如若不然，

    从今往后，宁颜想要怎么拿捏他，他都根本反抗不了！

    【我让你生，你才可以活！】

    【我让你死，你就必须死！】

    这，就是宁颜今晚所表现出来的态度！

    这时，

    服务生走过来，小心翼翼说道：“周，周开阳先生，晚宴结束了，我们经理让我来问问，是不是应该结账了？”

    周开阳死死的握紧了拳头！

    踏马的，

    订婚宴被宁颜搅黄了，曹清影也被宁颜给睡了，他周开阳在宁颜面前一败涂地！

    可即使如此，

    他，依旧需要为这个婚宴买单！这踏马叫什么事儿！

    ……

    老话讲，

    好事不出门，坏事传千里！今晚周开阳的事情，算是彻底应验了这句老话！

    两个小时，

    就踏马短短不到两个小时的时间，哪怕时间已经是后半夜，今晚订婚宴上的事情，就已经像是疯了一样，迅速传遍了金陵商界！

    所有人都知道，

    在订婚宴上，宁颜当着周开阳的面儿，把曹清影带到房间了待了两个多小时，而且还让周开阳守在门口！

    到后面，

    传言越传越踏马离谱，甚至还有人说是宁颜让周开阳冒着雨去为他和曹清影，买来了【雨伞】，就是那种安全卫士用品！就很贴心！

    甚至，

    传到最后，居然有人说，是周开阳亲自把曹清影送到宁颜房间的，而且还是双手奉上，纯粹就是为了巴结宁颜！

    完事，

    周开阳就变成了传说当中的【真-把未婚妻送给别人】的勇士！

    不过，

    谣言止于智者，在金陵商界某些真正的大人物眼里，他们并不在乎这些虚无缥缈的传言，他们真正在意的，是宁颜在这件事里所传达出来的【信号】！

    【别踏马跟我抢！】

    【如若不然，老子就会用一种让你绝对意想不到的方式，来疯狂的打击你，报复你，让你身败名裂！】

    这种话，

    相信很多人都曾经在私底下说过，但，大多数人都会对此不屑一顾，但，同样一句话，同样一件事，当从宁颜这边传达出来，那就是截然不同的两个概念！

    如果说曹胜利那三个老东西的死，只是震撼，还不够直接的话，那么现在，

    周开阳就变成了真正的【前车之鉴】！

    毫无疑问，

    宁颜的目的终于彻底达到了，现在的他，在金陵商界，绝对是【恶名昭彰】一样的存在！

    现在，

    各大公司考虑的已经完全不是要不要趁着宁颜要动曹氏集团，趁机分一杯羹的问题了，而是要非常认真的考虑，自己应该怎么做，才会不被宁颜给盯上？

    不过，

    最惨的并不是他们，最惨是踏马的高慧慧！

    原本偷偷摸摸去找高慧慧询价的人，不胜枚举，高慧慧原本还在待价而沽，可是现在，高慧慧突然发现，那些原本对她手里的股份非常感兴趣的人，

    一夜过后，第二天几乎全踏马消失不见了！

    哪怕她高慧慧主动降低了报价，可是，她手里的股票突然就变成了臭狗屎一样，无人问津！

    ……

    盛东集团，

    赵天龙接了个电话之后，对宁颜笑呵呵说道：“宁先生，高慧慧坐不住了，就跟个热锅上的蚂蚁一样，正在四处乱蹿！”

    宁颜略一颔首，拿起手机发了一条短信息，“火候差不多了，动手！”

    当天下午，

    一个名叫‘陆国富’的家伙，拿着【长藤资本】总经理的名片，主动找上了高慧慧！

    “高女士，我对您手里的股份非常感兴趣，并且想要全部收购，不知您意下如何？”

    (本章完)

