    雁门关，地处代州之北三十里的雁门险道，自古以来是病假重地，在游戏里的意义则是连接中原和北蛮两大区域。

    作为玩家，王远有马车这一便利的交通工具，带着阿朱从驿站出发，不消片刻就来到了代城。

    此时已是夜晚。

    这里地处中原和北蛮边境，夜晚出城相对要危险一些，王远自是不怕，可是带个阿朱却是累赘，况且如今已是夜里，王远忙活了一天，中午饭都没吃，这时候自是要下线补充一下能量。

    毕竟乔峰武功再高，也是NPC，就速度而言，跟驿站马车想必不知道差了多少，雁门关和汴京相隔这么远，一时半会也是赶不到的，也不差这一晚上。

    随便找个了客栈，将阿朱安置下，王远便下了线。

    “咳咳！”

    刚摘下游戏设备，突然一股浓烈的焦糊味扑面而来，王远一个不小心，险些被活活呛死。

    “我靠！怎么回事？”

    王远大惊失色，慌忙起身顺着味道便跑了出去，只见厨房内宋杨正一手举着炒锅，胳膊伸的直直的，身子后仰，另一只手提着一袋盐正竭尽全力的往锅里倒。

    那浓烈的味道，俨然就是锅里传来的。

    “你干什么呢！”

    王远见状，顿时大怒。

    “哎呀！”

    王远这突如其来的一嗓子，把宋杨吓了一跳，手一抖，叮当一声，炒锅翻落在地。

    “呼……”

    锅内油见明火，直接烧的老高。

    “日！”

    王远欲哭无泪，自己在游戏里放火放多了，这是要遭报应吗？

    二话不说，王远果断脱下衣服盖了上去，然后熟练地关火，这才将火焰盖灭。

    王远看起来是一个二百多斤的大胖子，但是身上却一身腱子肉，此时赤裸着上身，一身壮硕的肌肉，直看的宋杨目瞪口呆。

    将火盖灭后，王远心中依然后怕，当即暴怒道：“你神经病啊！在我家玩火？滚出去！”

    骂完后，王远突然就有些后悔了，宋杨到底是个姑娘，这样骂着实有点过火，不过不骂她也不行，哪有在别人家玩火的，真把房子烧了怎么办。

    “对……对不起，我错了。”

    头一次见王远发这么大火，还捅出这么大篓子，宋杨也是又惊又怕，虽然满脸委屈，但还是很听话的往外退去。

    “回来！”

    见这姑娘没有跟自己无理取闹，认错态度也诚恳，王远气消了一些道：“吃了饭再滚！”

    “……”

    宋杨站在厨房门口，低着头搓着衣角，不知所措。

    “你是怎么想的？”王远一边收拾地上乱七八糟的“菜”，一边责备道：“你就这么饿吗？你一女孩子少吃点怎么了？特么的吃这么多还不胖！气死我了！”

    “这个……”宋杨小声道：“你每天都做返给我吃，今天看你这么忙，所以我想给你做一次饭……”

    “靠！”

    听到宋杨的话，王远直接就气笑了：“我特么养你吃喝，你却要恩将仇报让我吃你做的饭？”

    话虽如此，王远心里的火气，此刻也消了个七七八八。

    说实话，王远还是有点感动的。

    长这么大，肯主动给自己做饭的，也只有自己的老妈了，虽然宋杨厨艺差劲，起码出发点是好的，只不过就她这两下子哪叫做饭，她要是去五毒派发展，成就肯定比一梦如是要高得多，这才是与生俱来的天赋。

    一通责备后，王远叹了口气道：“没烫到吧？”

    “没有……”宋杨低头，脸红着小声道。

    “以后你千万别进我的厨房！”王远郑重其事道：“老夫厨艺天下第二，别说你这种厨艺了，一般厨师做的饭我都看不上。”

    “明白了……”

    “对了，你出师了吗？”训斥过后，王远快速转移话题……

    “恩！”宋杨点头：“所以做饭庆祝一下。”

    “得……以后换点难度低的，比如拯救世界，降妖伏魔之类。”王远挖苦。

    妈的，做饭庆祝，亏她想得出来。

    “出师礼是啥？”王远又问。

    每个玩家出师后，师父都要给出师礼，绝大部分情况下都是武学功法或者提升内力气血上限的丹药。

    “我师父给了我三张请柬，让我送给有缘人，我给了老马一张，然后给你留了一张！”宋杨道。

    “请柬？这玩意也叫出师礼？”王远一脸的鄙夷，逍遥派无时无刻不在非主流。

    “这请柬可珍贵的很！”宋杨道：“据说每个门派只有一张！各门派收请柬的玩家还得长得帅……”

    “我不帅吗？”王远反问。

    “我觉得挺帅的！”宋杨笑道：“可系统没我这眼光。”

    这姑娘和王远待久了，春化严重……昧着良心说话已成常态。

    “好妹子，今晚做你最爱吃的菜！”王远大悦。

    ……

    次日清晨，王远早早地上线，带上阿朱直奔城外。

    出了代城，一路往北穿过练级区，走了约莫三十多里，终于来到了雁门关，但见东西山岩峭拔，中路盘旋崎岖，果然是个绝险的所在。

    据说雁儿南游北归，难以飞越高峰，须从两峰之间穿过，是以称为雁门。

    穿过这雁门关，便是北蛮辽国所在。

    按照玄慈所说的，王远和阿朱二人兜兜转转，来到了当年中原人士伏击萧远山的地方，这里地势极其险要，左侧是悬崖，右侧则是山壁。

    往右首山壁上望去，只见那一片山壁天生的平净光滑，但正中一大片山石上却尽是斧凿的印痕。

    “等吧！”

    王远找了一个大石头，一屁股坐了上去，然后对阿朱道：“你乔大哥不能坐马车，咱俩在这里恐怕得等几天。”

    同时王远一阵郁闷，这个任务还真是坑爹，找人也就算了，还烧点卡……真是坑爹的很。

    不过仔细想想，也没啥毛病，找人任务是需要玩家根绝蛛丝马迹，一点点追寻，步步为营，而王远却是直接来到了终点，可不得等。

    至于烧点卡嘛，龙腾公司算是良心的了，以前有个某易，都是月卡的，月卡还不让玩家挂机，十五分钟不动就会强制踢下线，这才叫真正的不要脸。

    阿朱没有和王远一样就地而坐，而是手搭凉棚四下张望，如望夫石一般，望眼欲穿。

    “哎……这就是酸臭的爱情吧。”王远叹了一口气道：“别傻了，他一时半会儿来不到的。”

    “咦？那人是乔大哥吧！”

    王远话音刚落，只听阿朱惊喜的叫了起来。