    啪！

    古一的掌心正中哨兵胸膛，一瞬间，两个交叠的灵魂从哨兵的体内被打了出来！

    而紧接着，两个灵魂合二为一，形成了灰红色的人形灵魂！

    “你们两个...够了！”

    灰红灵魂嘶吼：“我不就是想要毁灭一切吗？一切毁灭了有什么不好！虚无，是一切的终止！”

    扑通一声，哨兵的肉躯倒在了地上。

    古一和伊凡盯着眼前的灰红灵魂。

    “他们两个的灵魂纠缠到一起了，我得净化它。”

    说话间古一数个跨步，伸手向那灵魂抓去，却听忽的一声，那灵魂平移，避开了古一的抓取。

    “你想净化我？”灰红灵魂问。

    古一没多话，又是两次抓取，皆被避开。

    “就凭你这种身手，想要捉住我？”灰红灵魂咯咯笑着，“真是让我发笑。”

    古一凝神，双手结印。

    伊凡琼斯的深蓝锁链！

    唰，四道锁链向灰红灵魂延伸过去，却再次被灵巧避开！

    “就这点本事，你也...”

    它正说着，在它后面出现了一只灵能大手！

    伊凡看准时机，变掌为握，灵能大手啪地一下将它给抓住了！

    灰红灵魂悚然一惊！

    “谢谢。”

    古一看了一眼伊凡：“只需要半个小时，就行。”

    她这么说着，正要执行净化，就见那大手动了！

    灵能大手抓着灰红灵魂来到了伊凡的身边。

    古一不解，怎么就给抓走了？

    只见伊凡淡淡一笑，单手一指，以灵能迅速填充哨兵残缺的灵魂。

    只见那灰红色的灵魂逐渐化蓝，最终虚无被硬生生地逼了出来！

    这只用了几十秒钟！

    古一惊诧，不自觉的张大了嘴巴，她又想起了当初自己的灵魂被伊凡强行塞回躯体的那件事。

    伊凡淡淡一笑：“净化灵魂，我是专业的！”

    此刻，哨兵与虚无已经是两个灵魂，哨兵的本体是正常的白色半透明，而虚无的灵魂则是暗红色的！

    谈笑间，伊凡已经把哨兵的灵魂塞回了躯体内。

    伊凡由于懒得蹲下身子，伸手试图隔空探一下哨兵的鼻息。

    无形的念力掠过哨兵的鼻孔，一不小心使得哨兵鼻孔连续窜出五管鼻血！

    biubiubiu！

    “他陷入了昏迷。”伊凡皱眉道。

    “而且他还有点失血。”古一补充道。

    伊凡看着哨兵因鼻血狂飙而导致的苍白面孔，点了点头。

    “确实，不过现在该处置虚无了。”

    虚无，与恶灵不同，被逼出了宿体仅仅类灵魂状态的它无法发挥强大的力量。

    它必须借助哨兵那样的载体才能够毁天灭地，现在它无疑是彻底的失败了。

    “只有消灭他。”

    古一说：“否则他还会找到机会的，能够成为载体的人是变动的，不止是雷诺兹一人。”

    伊凡看着站在那里一言不发，似乎已经认命了的暗红色虚无。

    “你有什么感想吗？”伊凡问。

    虚无本来已经进入了贤者状态，自知失败的它无欲无求，静待被消灭。

    听到伊凡这话，顿时生了气！

    你都给我打败了，还问我有什么感想？

    我的理想与目标都亡了，还跟我说感想有什么用？

    “我低估了这个世界，但虚无是永存的，即便你消灭了我，万年以后我还会再次诞生！”

    虚无的声音充满了咬牙切齿！

    他不甘心啊！

    “很遗憾，你不会再次诞生了，因为你压根就不会死亡。”

    伊凡淡淡笑着。

    ...

    天空，已放晴。

    虚无随手就被伊凡放入了‘深蓝维度’，也即是先前从赛托拉克那里打来的维度。

    伊凡想着，既然这货自称还能诞生，那还不如把他囚禁在深蓝维度，关上个几万年也比它重生强。

    造福后人嘛！

    现在的虚无没有力量，它可以在它的次元等待机会穿梭，但深蓝维度不是它的次元，它永远也出不来。

    伊凡觉得关在那里是最妥善的方法。

    古一也表示同意，她相信虚无所说的是真的，因为虚无并不惧怕死亡，而不惧怕死亡的存在很有可能有着复生的能力。

    至于晕迷的哨兵，则被伊凡和古一带回了卡玛泰姬。

    伊凡想看看罗伯特这家伙醒来后是什么样，顺便再从古一那里拿点茶品。

    卡玛泰姬相比之前多了一些新面孔，在院子里，伊凡看到了一个极有辨识性的人。

    那人练习魔法的样子很认真，双手像不好使似的颤抖，长脸，留有胡须。

    伊凡笑了笑，看来斯特兰奇博士已经被古一给收了。

    很快，古一便命人把哨兵罗伯特安置在一个单独的房间进行照看。

    现在的罗伯特，古一很重视，她和伊凡一样，想知道没有了‘虚无’影响，罗伯特是否仍具有力量。

    如果仍然具有力量，古一打算好好引导一下哨兵，调整他的心性，以免他再造成大的破坏。

    “虚无，可能会给他留下精神上的后遗症。”古一这么道。

    在大厅里，她和伊凡聊着罗伯特的同时，把话题渐渐引到了天神组身上。

    她还是把天神组告诉给了伊凡。

    “怎么突然跟我说这个？”伊凡好奇。

    “没什么，就是跟你说一下，另外它们未必会对我们造成危害，一旦...我是说一旦它们庞大的身躯降临地球，琼斯先生，请不要擅自对它们出手。”古一说。

    伊凡盯着古一的眼睛：“你是不是没听我的话，又动用时间宝石的能力了？”

    古一眼神不经意间闪躲了一下，她笑吟吟地摇摇头道：“当然没有，自从那天开始，我就从未窥视过未来。”

    “那你怎么知道...罗伯特身上有虚无的？还有你突然提到天神组，这不是很奇怪？”

    伊凡注视着古一：“而且，你看起来可比以前更憔悴了！”

    “这个...”

    古一苦笑着摇头...

    这小伙子...并不傻啊...

    真是一点都瞒不住。

    “是的，我看了...我只是有不好的预感...只有看了我才能安心。”