    鬼王觉察到了危机！

    只见她张口一吐，黑气如卷，霎时化作三只斗宽鬼爪，凌空挥起道道黑红厉芒，向那三条看清来并不怎么结实的符箓之索抓去！

    鬼王的抉择出现了谬误！

    以为破阵关键在那三道符箓之索上，殊不知真正的突破口，其实在其上方的泓明道长身上！这个选择的错漏，使得那几道鬼爪无功而返。符箓之索看似单薄脆弱，实则灵力汇聚，三道符索呼应，隐隐形成独特护持之力，鬼爪落在符索上，竟只能撞起一阵波动，根本无法破开！

    遂见符索如龙，破黑气而入，唰地缠在鬼王魂躯之上！

    鬼王登时怒不可遏，那符索蕴满灵力，于她与炭火、剧毒无异，落在魂躯立时便有嗤然相蚀声音发出，屡屡白气飘散！更兼那灵符深蕴真君伏魔杀伐之气，陡然捱上，即便不致命，也万分痛苦。

    哗~！

    阴风席卷四方！

    院中风沙陡起，混在黑气、阴风里剧烈旋绕，打在各种杂物上噼里啪啦地乱响！

    冯煜以手掩面, 回身护着蔺虎，两人一道退往远处。

    到了此时, 他们的任务基本完成, 接下来得看泓明师兄符阵的威能了！

    那鬼王俨然被彻底激怒, 鬼啸声震四方，庙中房屋上的瓦片受此震动, 簌簌地往下滑落，摔落一地。鬼王如同受伤的野兽，双爪聚起鬼气, 拼命地撕扯裹覆在身躯上符索。

    可那三道符索被泓明用作符阵的根基，岂会如此轻易崩断？

    不过鬼王之威也非寻常，屡扯符索不断，其果然迁怒飞身半空的泓明道长, 几道浑厚鬼气席卷，立时将他逼得手忙脚乱。

    他哪里还敢犹疑，数道威能更强的“玄级”灵符破空，嗖嗖扎入地下, 其后另有一片灵符跟随, 随着泓明一声喝令，法力涌动间又有三道符索腾空, 与另外三道符索分列六方, 彻底组成一座更加完备的符阵！

    等那鬼王醒悟, 觉察泓明道长才是破局关键时，却已然大局抵定！

    “现在才觉察么, 那可就太晚了呢！——神霄雷霆破万殃, 天罡伏魔鬼神惊，符去！”

    泓明道长悬立当空, 衣襟猎猎，傲然如仙。

    其声铿锵朗然，鬼啸厉嚎亦不能遮掩, 随着一声“符去”, 他将储物法器“乾坤袋”解开，一道道早已准备妥当的灵符, 登时如同河水一般从那巴掌大奇异口袋倾泻而出, 汇入六道符索！

    哗啦~

    灵符翩翩, 半空好似陡然群蝶飞舞！

    灵符飞旋声响连绵, 又似万千扑扇翅膀的鸟雀，一道道灵符围绕着六道符索旋转，竟形成十分罕见的灵符龙卷！

    一千零八十张奉神灵符！

    泓明道长激动得满面红光，眼见那灵符汇聚如潮，旋风如龙卷，当真满怀畅快，几欲让人长声大笑！

    比最初预计中紧巴巴的三百六十灵符足足多了两倍！试想他泓明修行至今，何曾如此豪横地使过灵符？

    符阵特性，阵法威能与灵符数目相关。之前三百六十灵符，泓明对于能否封镇鬼王心有惴惴, 毕竟那不是寻常鬼物，而是身具“极阴绝脉”之人身亡后诞生出的“极阴鬼王”，既罕见, 又极难对付。

    可如今泓明手握一千零八十张奉神灵符, 符阵威能抬升到让他也震撼的地步，那么鬼王没能在最起初破开束缚，其最终结局显然已注定。

    果不其然！

    随着一道道灵符并入符阵之中, 庭院里便刮起一阵让人舒适的灵气。那些灵气越来越盛，不仅将鬼王死死压制，还将院中充斥的阴气、鬼气尽数驱除，抵消，湮灭！

    悬在庙上空那厚重的阴云，也随之不断稀薄。

    鬼王岂愿服输？

    登时倾尽雄浑鬼气剧烈挣扎，那些贴上她魂躯的灵符，不时地因为灵气散尽而嗤地一声，被鬼气腐蚀成黑灰，从其身躯上簌簌而落！

    不过等到灵符于阵中连成一体，那些鬼气再要腐蚀，却是面对庞大的千余道灵符, 反倒被灵气逆反，将鬼气生生湮灭。围绕鬼王的灵符龙卷趋向激烈，汇聚的磅礴灵力, 死死地将其压制在符索底下。

    鬼王黑气狰狞的面貌，竟也被那道道灵符遮掩！

    蓦地！

    符阵威能趋向极致, 鬼王挣扎得愈发艰难, 在泓明驱动之下，符阵变化再生！却是那几道符索，获取足够的灵力支撑后，外显俨然变作灵光璀璨的锁链，陡然发力，将那鬼王朝着那口古井拖动而行。

    显然，泓明正欲将其封镇在古井之下！

    鬼王爆发出了全部力量，剧烈的鬼气冲击符阵，整个庭院也似随之震动起来。远处冯煜惊骇地望着这一幕，心中不免有些为师兄担忧。不过真正执掌符阵的泓明并未慌张，鬼王的挣扎，给他平添沉重压力。

    可也正是此举，让他心中笃定对方已然技穷！

    破不开符阵，一切挣扎都将徒劳！

    在泓明紧咬牙关勠力坚持下，符索一步一步地将鬼王拖入了古井，随着泓明一个印诀引动，道道灵符潮水般汇聚，猛地爆发出刺目灵光，磅礴威压轰然逸散扩向四周！

    冯煜忙以手遮面，避过那刺目的光芒。

    等他回头再看时，泓明师兄已从半空落下，他身侧古井原本笼罩的千余道灵符，此刻竟汇聚成了一道金光灿灿的三尺灵符，其质犹如金铸，神威凛然，被无形的力道托起，漂浮在井口上方数尺之处，岿然不动！

    冯煜疾步行去，眼神热切地看着那道封镇灵符：“师兄，咱们成功了？”

    蔺虎受了些伤，他不动声色地抹去先前面上淌下的血迹，也紧随而去，沉默而安静地侍立在侧，粗豪面庞上透出若有所思的复杂神情。

    泓明吐出一口浊气，抬手拭去面上汗水。

    凭一己之力掌控如此恢弘符阵，成功镇压一只能与金丹大能抗衡的鬼物，泓明也心绪如潮，难以平复：“不错！比为兄最初的预计里还要轻松几分，为兄寻思，应是真君神力之故。真君身负‘杀’、‘囚’二道，那些灵符于封印时压制威能极盛，全凭真君庇佑，方可如此顺利地完成封镇！”

    冯煜见说，释然笑道：“如此大局既定，倒是可以松口气了。”

    泓明亦颇为振奋，为渝都数十万无辜百姓免去劫难，他如释重负。不过封镇只是暂解危局，随后免不了还得广邀同道，再来一场决战，彻底铲除鬼王方能功德圆满。

    故泓明张口，正要劝诫，忽地心有所感转向一旁。

    冯煜同样觉察到异样，瞥向身侧。

    那是福德神君卫存仁忽然现身，目光灼灼地盯着那被封镇的古井。

    卫福德乃是此处土地神，下辖范围之内，自是出没无忌。当然，那也只是在蔺虎这般凡人眼中，显得神出鬼没十分奇异，就泓明与冯煜这般修真之士而言，阴神的遁法仍属有迹可循的。

    “你们果然做到了啊！”卫福德满眼欣慰。

    泓明再见其人，立时肃然起敬。环顾土地神庙，那些禁锢了鬼王的香火，此刻仅剩寥寥，数百年的积攒几乎尽数耗去。故面对这位纯良高义的福德神君，泓明虽道行胜过对方，却心悦诚服地保持尊敬。

    “侥幸不负使命，制住了这难缠的鬼物！”泓明轻抚微须，感慨地为他介绍，“有贫道以‘天罡囚魔符阵’镇压，那鬼物至少两月之中无法脱困！卫福德放心，随后贫道自会邀请同道共襄盛举，彻底除此后患，还此地一个太平的！”

    “唉~”

    “也是老夫心急，方才犯了个错啊。”

    卫福德没去接泓明之言，反倒是面泛怅然，带着某种难以言喻的古怪笑意，目光凝视在那悬空灵符下的古井上。

    被封镇之后的古井，井口有一层淡淡的清光。

    那清光之下，鬼气涌动，虽不可得见被封镇的鬼王身影，可也能从张牙舞爪的鬼气上窥见鬼王的怨恨憎怒！

    听他说得莫名其妙，泓明疑惑道：“卫福德何错之有？”

    反是冯煜闻此，蓦地心血涌动，隐隐中有种极为不妙的直觉，使他不由自主那般紧紧地盯着对方。

    卫福德叹了口气，像是面对老友倾诉家常那般，不紧不慢地道：“老夫呢，单是知道养蛊需尽心尽力，既要畏之以威，又要怀之以柔。正好比饲育之时，每一餐不可多，不可少，不可早，亦不可缓，定时定量按部就班。偏老夫骤见千年未有之变局，一时失了方寸，就着急了些，没想到为蛊反噬，弄出这么一场乱子，真是扫兴！”

    冯煜双眼微眯，隐露寒光。泓明亦有些惊疑不定，忍不住道：“卫福德，你在说什么呢，什么‘养蛊’、‘反噬’？！”

    卫福德瞧见泓明模样，不禁失笑：“怎么，老夫说得如此清楚，你们还不明白？——呵呵，也是，你们说起来是修行求道，追求超脱，可实际也不过是仙神脚下的走狗罢了！不管如何，老夫得感谢你们。若非你们相助，凭老夫微薄的法力，想降服她可不容易呐。”

    泓明这回听明白了，可他怎么都无法置信！

    那一双眼在霎时间里通红如血，胸膛在激愤与怀疑之下起伏不定，更甚者他有些无法确定刚才那一幕的真实！

    倒是冯煜更加冷静，不过也震惊不已。他此前因为某种无法言说的预感，直觉卫福德不似那般大公无私的圣贤，故隐有怀疑。可那时也只是揣测对方是否藏着自己的小心思，怎么也没想过此人会是最终的幕后黑手！

    见到泓明师兄激愤泣血的模样，冯煜怒火如炬，冷笑声道：“所以，那鬼王是你放纵出来的？”

    “放纵？不不，”卫福德摇了摇头，“说不上放纵，算是养蛊失据的过失吧。”

