
    “谁！是谁？”

    忽然到来的火焰刀罡，把所有人都弄得一愣！

    南宫泰喷出一口鲜血，脸色惊怒的看向刚才那刀罡飞来的方向，爆喝出声。

    他为了卖弄，特意凝聚出那火焰大蛇，其中带着他的一部分神念，结果被那火焰刀罡打得溃散，使得他神念受损，直接也是受了不轻的伤！

    而且，他那火焰大蛇可是由“月心火”凝聚而成，“月心火”则是灵火，但刚才他依旧感觉到了那彩色火焰对“月心火”的绝对压制！

    对方的火焰，要远比自己的“月心火”强大！

    对方的实力，也要比自己强大得多！

    一次简单的交锋，已经能看出许多东西。

    那彩色火焰刀罡，也是让巨大囚笼内的武千夜和龙雪澜、徐暠等人，都是想到了什么，脸色有所变化。

    “是……是大哥哥来了？”小舞惊喜道。

    她声音刚落下，就见到一个人从远处飞掠而来，速度快到极点，所过之处，空气响起一阵阵爆裂声！

    眨眼间，那人已经到了近处！

    正是林辰！

    林辰的目光，看向那巨大囚笼，也看到了里面的武千夜等人，彻底的松了口气。

    看到武千夜怀里的孩子时，他怔了怔，眼神很是柔和。

    “是大哥哥！真的是大哥哥！”小舞兴奋道。

    “他来了！”百里风花和夜怜卿、花青颜同时惊喜出声。

    武千夜和龙雪澜、刘璃，在片刻的惊喜之后，却就是皱起了眉头，满脸担忧。

    见到她们的表情，脸上刚刚露出喜色的花千秋和徐暠，呆了下后，也是想到了什么，幽幽叹了口气。

    小舞和夜怜卿她们感觉气氛有些不对劲，先是疑惑的看了看武千夜等人，旋即也想到了什么，笑容缓缓消失。

    或许是因为，林辰之前每一次出现，都能够将她们解救，所以，此时见到林辰，她们几乎下意识的，便觉得危险已经过去。

    然而，此刻冷静下来，才想到，坤天神帝抓了他们，就是为了要引林辰过来啊！

    坤天神帝，可不是之前的那些对手能比的。

    林辰此时过来，不只救不了她们，而且还是自投罗网而已！

    数以万计的围观人群，见到林辰的突然出现，也都是一阵哗然。

    “这家伙是谁？刚才是他出手？看样子，他的实力竟然要在南宫泰之上！”

    “在南宫泰之上又如何？南宫泰不过是通天境中期罢了，别说坤天神帝了，就是神帝身旁几人，哪个不比他厉害？这人竟然敢插手这件事情，我看他是不想活了吧！”

    “奇怪！我怎么觉得他有些眼熟？”

    “夜叉魔君！他是夜叉魔君，我之前在混元山见过他！没想到，他竟然真的敢来这里！谁说他是‘缩头乌龟’来着？我就说嘛！以他之前独闯混元山的壮举，绝对不是那种胆小鬼！”

    ……

    很快的，许多人将林辰认了出来，没一会儿，来人便是夜叉魔君的消息，彻底在人群中传开。

    山崩海啸般的声音从人群中爆发出来，众多人都是满脸不可思议的看着林辰。

    这家伙不是“缩头乌龟”吗？

    竟然真的敢过来？

    林辰此时出现，那“缩头乌龟”四个字，自然也就不攻而破了！

    “喂！朱胖子，你刚才不是说夜叉魔君敢过来，就抽自己一百巴掌吗？还不快抽！”

    人群中，一个青年笑着对身旁一个胖子道。

    那胖子一张脸变成了猪肝色，尴尬无比，最终讪讪道：“我……我不是开个玩笑嘛？谁知道他真的敢过来啊！”

    随即嘀咕道：“竟然过来送死，倒也不是缩头乌龟了，但简直就是蠢得不行！”

    “切！就知道你说话和放屁一样不靠谱！”

    青年嗤笑一声，不过听到胖子的后面一句话，也是点了点头，某种程度上来说，这夜叉魔君敢过来，勇气可嘉，但也确实是蠢得不行，竟然过来送死！

    “夜……夜叉魔君？”

    南宫泰听到一旁众人的话语，看着半空中的林辰，直接傻眼了。

    此时，林辰已经转头看向了他。

    林辰并不知道，这人便是如今的南宫家家主，不过，这人刚才要用那火蛇点燃囚笼，将武千夜等人烧死。

    那么，他自然该死！

    撕拉！

    破军刀对着南宫泰一挥，顿时狂暴的火焰刀罡对南宫泰掠去！

    南宫泰不过才通天境中期而已，面对着林辰的攻击，直接被那威势吓得脚软，身体根本反应不过来，眨眼间就要毙命！

    “啊！神帝陛下救我！”他惊叫道。

    轰！

    刹那间，一道青色风刃不知道从何处飞来，和火焰刀罡碰撞！

    轰的一声。

    紧接着，风刃和火焰刀罡一同消散。

    一个身影已经挡在了南宫泰身前，正是坤天神帝！

    此刻，坤天神帝一脸的喜色，盯着林辰，就如同一头饿狼盯着它的猎物。

    南宫泰见到坤天神帝挡在自己身前，这才松了口气，心中的恐惧缓缓消失，看着林辰心中冷笑道：

    “这个夜叉魔君真是个白痴！竟然敢跑到这边来，今天是绝对要死在神帝陛下手里了！”

    “你就是那夜叉魔君？”坤天神帝看着林辰，冷声道。

    “你就是那坤天神帝？”林辰眉头一挑，语气针锋相对。

    这坤天神帝要将武千夜等人活活烧死，此时又一副高高在上的语气和神态，林辰怎么会有好语气？

    不过，这一幕落在了围观的众人眼中，便让众人愕然，都是觉得这夜叉魔君不知死活，竟然敢这么和坤天神帝说话！

    众人本以为，坤天神帝会大怒，然后直接动手，不过却是见坤天神帝虽然脸色发冷，但并没有直接发作。

    “我劝你老实点，好好回答我的问题，那样子的话，我或许还能放你一条生路！”

    坤天神帝眼神中带着期待，冷声道：“你老实回答，你是不是冷东流的弟子？”

    听到这话语，众人哗然，纷纷看向林辰。

    林辰皱起眉头，不知道这和自己师父有什么关系，不过以他如今的实力，也没必要继续隐瞒，说道：“是又如何？”

    众人闻言都是满脸难以置信，敢情东流魔君和夜叉魔君，这两位先后震动大陆的绝代天骄，还真是有特殊关系的呢？

    “是就好！”

    坤天神帝脸色大喜，道：“你的修炼速度如此之快，一定是掌握了什么特殊方法对不对？别的我也不想多问，你只需要告诉我，能够让我快速掌控领域的方法，我便可以饶了你和武千夜他们一命！”

    林辰眯了眯眼，原来这老家伙特意把自己引过来，不是想杀了自己为他儿子等人报仇，而是打这种主意！

    关于掌控领域，林辰确实算是有着特殊方法。

    其实，那方法便也就是《锻神术》。

    所谓掌控领域，说简单点，其实就是需要灵魂等级达到圣境，那样子的话，神念会有一个质的蜕变。

    继而神念和法则相互融合，一念出，法则动，彻底掌控一片区域！

    而这，便被称为领域！

    领域之内，掌控者便是如同神明！

    而想要让灵魂等级达到圣境，像《锻神术》这种直接修炼灵魂的功法，便是相当于在开挂一般了。

    如果坤天神帝拥有《锻神术》，那么即便他在灵魂一道天赋普通，要在大限之前掌控领域，也是有很大可能的！

    “什么！坤天神帝竟然不是想要杀他？快速掌控领域的方法，那是什么东西？”

    听到坤天神帝的话语，众人都是满脸的诧异。

    轩辕大陆上的大多数人，也并不知道领域的存在，毕竟，那是离他们太遥远的层次。

    南宫泰脸色很难看，如果夜叉魔君真的交出了坤天神帝所需要的东西，然后活了下来，那么他可能就有些麻烦了！

    “该死，怎么会这样？”他心中惊怒交加。

    “原来，你想知道的，是那个方法啊？方法当然是有的！”林辰忽然笑了起来。

    坤天神帝脸色惊喜：“快说！”

    “这种方法，怎么可以在这么多人面前说出来？”

    林辰用看白痴的目光看着坤天神帝，道：“你过来，我可以说给你听，不过你可要记住你刚才的话。”

    “行！只要你告诉我那方法，我便不杀你！”

    坤天神帝也是觉得林辰的话有几分道理，那种方法自然不能在这么多人面前说出来，他飞到了林辰身旁，甚至主动把耳朵放到林辰嘴边，道：“说吧！”

    此刻，他太过高兴，甚至都忘记了，林辰如果真的想说的话，直接传音就好，何必让他过来？

    其实这也怪不得他，修炼近两千年，不化神，便一场空，如今有了踏入化神的方法，他岂能不兴奋？只可惜，他终究要失望了！
