
　　“卧槽，你这刀妹的连招怎么这么流畅？怎么做到的？”在野区刷野的小天目睹了全过程，忍不住瞠目结舌。

　　开局，一级刀妹就被MSC上野绕后，逼迫的只能送塔。

　　小天还在想等下该怎么去帮一下刀妹。

　　结果没想到自己刚刷完对面的红BUFF，上路就传来了刀妹击杀大虫子的消息。

　　当小天把镜头挪到上路时，正好看见了残血的刀妹，在小兵群中来回穿插，一套天秀的操作，居然反杀了带着双BUFF的螳螂！

　　上路才对线三分钟，刀妹就拿到了两个头，外加双BUFF。

　　如果是排位局，估计对面的上单已经在公屏打出“15”，摆烂等投降了。

　　“想学啊，我教你啊。”苏晨的声音从语音里传来。

　　这话逗得小天也忍不住笑了出来，紧张的心情缓和了许多。

　　然而，他还没高兴多久。

　　下路再次传来了“捷报”。

　　YM的下路二人组，霞洛被MSC的下路直接对面被抢二线杀了。

　　小炮和牛头各自拿到了一个人头。

　　几乎和上一局一模一样。

　　YM的下路二人组开局在没有任何人来抓的情况下，就陷入了劣势。

　　小天摇了摇头。

　　这样，上路江科大刚打出来的优势，顷刻间，就被下路的二人组给送出去了。

　　拿到版本最强的霞洛二人组，居然还打成这样，多少让人有点无奈。

　　确实是硬实力不行。

　　另一边。

　　中路牙膏的妖姬，也再次逼出了左手的辛德拉的闪现，利用点燃将其打成残血。

　　左手被迫提前回城。

　　此时，MSC的队内，正在交流着。

　　“按照教练说的，下路双人组直接摇上去吧，杰夫换到下路，我的妖姬准备开始游走了。”牙膏说道。

　　“好的。”下路二人组立刻答应。

　　杰夫叹了口气，也只能照办。

　　此刻，他不得不承认，自己和对面的江科大，的确不是一个级别的上单。

　　这一手换线，也是MSC教练在休息室里提前布置过的战术。

　　第二局，MSC的核心战术只有一点，那就是，尽全力遏制江科大在上路的发挥！

　　开局的反YM的红，二级抓上，是第一层布置。

　　但是，如果依然不奏效。

　　那么，MSC就会立刻变化节奏，直接将下路双人组提到上路。

　　绝不给到江科大上路1V1滚雪球的机会。

　　在拿到两颗人头，推完兵线后。

　　苏晨更新了装备，做出了耀光。

　　再次回到线上后。

　　迎接他的，不是大虫子。

　　而是MSC的下路二人组，小炮和牛头！

　　“对面居然换线了！”左手惊讶道。

　　苏晨切了下镜头，看向下路。

　　只见对面的大虫子缓缓地从阴影中走了出来，慢慢地补着回推的兵线。

　　游戏进行到四分钟，MSC主动寻求了一波上下路换线。

　　强行将上路的对局，变成了2V1。

　　苏晨扬了扬眉。

　　聪明的选择。

　　做出耀光，手握双BUFF之后。

　　大虫子在刀妹面前已经失去了闻经验的资格。

　　就算龟缩在塔下，也恐怕是被越塔击杀的下场。

　　此时让大虫子去下路，在中路妖姬游走支援下，反而给了其喘息的空间。

　　上路的兵线重新交汇在中路。

　　下路抢二的击杀，只有牛头交了双招，小炮因为有W【火箭跳跃】的位移，所以连闪现都省了。

　　此刻双招在手，回家还补了装备，并不是很畏惧对面的刀妹。

　　小炮慢悠悠的补着刀，而牛头则利用辅助装备清理着炮车。

　　上线之后。

　　带着双BUFF的刀妹，并没有采取任何动作，只是用技能清理着兵线。

　　在这个间隙，牛头也在上路两侧都布好了视野，防止YM的打野过来Gank。

　　而另一边。

　　来到下路的杰夫，此时脱离了和江科大的对线，也给自己找到了发育的空间，慢慢地好了起来。

　　MSC的这手换线，看似收到了成效。

　　“这江科大虽然对线猛，不过也不是那么无脑，知道1打2不能硬莽。”小炮笑道。

　　“有我在，他突不了脸的，Q+W的双控，你还有W【火箭跳跃】的位移，他上了肯定被风筝的。”牛头自信道。

　　对于突脸的英雄，牛头能起到很不错的防御效果。

　　这也是二人很放心的原因。

　　上路两方慢悠悠的发育着，看似一副岁月静好的模样。

　　然而，在刀妹用Q击杀了一个炮车，再次刷满被动后，升到了四级后。

　　画风突变！

　　一直稳健补刀的刀妹，突然在小兵群中三连跳，直接刺到了小炮的面前！

　　红BUFF的灼烧效果，附上了小炮的身体。

　　“卧槽！”小炮吓了一跳。

　　身旁的牛头立刻反应过来，直接WQ二连，将刀妹击飞。

　　“别慌，我保你！”牛头说道。

　　小炮松了口气，A掉一个小兵，升三级秒学E，随后给刀妹挂上爆炸火花，连续A了几下。

　　直接开始反打！

　　牛头的击飞结束后，刀妹吃到了小炮的伤害，回撤走进了草丛中。

　　二人立刻追击。

　　然而，当牛头靠近草丛的那一刻，刀妹化作一道银光，从草丛中突了出来，随后，E【比翼双刃】，在空中拉到一道弧线。

　　穿过了小炮和牛头的身体，完成双控！

　　随后，刀妹直接突到了小炮的脸上，几下平A后，小炮半血没了，吓的立刻W【火箭跳跃】拉开。

　　然而，刀妹再次用Q跟上，直接将小炮逼出了双招！

　　目的达到之后，刀妹立刻回撤，身旁没有技能的牛头，也没办法将其留住。

　　劫后余生的小炮，此刻感觉自己背后都惊出了一层冷汗。

　　刚才要是自己被击杀了，那这波换线就彻底炸了。

　　好在这把江科大没有带引燃。

　　此刻，MSC的下路二人组终于感受到了上单杰夫对线时承载着多大的压力。

　　面对江科大，甚至连眼皮都不敢眨一下。

　　稍微有点破绽，就可能酿成大祸。

　　和这样的人对线十分钟。

　　对于精力的消耗是非常可怕的。

　　二人心里不免嘀咕了起来。

　　如此细腻的操作，如此敏锐的洞察力。

　　这个江科大真的是一个已经21岁“高龄”的游戏主播吗？

　　在LSPL的历史上，似乎还从来没有出现过这种怪物级别的存在。

　　刀妹打完一套技能之后，已经后撤。

　　技能的空档期，刀妹的威胁不大。

　　小炮磕了瓶药水，利用E【爆炸火花】的溅射效果，将兵线推到了YM的上路防御塔下后。

　　二人离开了上路，在河道处，配合打野，一起打掉了河道蟹。

　　此时，峡谷上方，传来了击杀提示。

　　沉寂已久的YM打野小天，此时终于站了出来，配合下路二人组，完成了一波三包一。

　　再次抓死了杰夫的大虫子。

　　然而，从中路赶来的牙膏的妖姬，在野区抓到了小天，一套技能将其带走。

　　“我回城更新一下装备，直接四包一抓这个刀妹。”牙膏说道。

　　MSC众人纷纷响应。

　　妖姬回城之后，直接掏出了杀人戒。

　　这局游戏，牙膏已经下定了决心，直接就要在中期结束这场游戏的战斗。

　　让冬季赛积分榜末尾的YM拿到一小局胜利。

　　对于MSC来说，已经是比较大的失误了。

　　要是让YM这样的鱼腩队伍二比零给带走了。

　　怕是让其他队伍的人笑死。

　　游戏进行到五分半。

　　刀妹回城更新了一波装备后，直接交TP来到了防御塔下。

　　而另一边。

　　小炮和牛头也早早的上线，开始用爆炸火花快速清线。

　　有了第一次的教训后。

　　小炮也稳健了很多，尽量远离自家残血的小兵，免得给对面的刀妹再次二连跳突脸。

　　而牛头，也全神贯注的盯防着刀妹，谨防其有什么动作。

　　此时，中单的妖姬，在推完兵线后，后撤假装去拿蓝BUFF，实际上，是带着打野螳螂，一起朝着上路绕过去。

　　此时，苏晨正思索着对策。

　　这局游戏，虽然开局他拿到了两个头，但是，对面前期的提前换线，的确遏制了他的发育。

　　不过，这样的好处是YM其他队友的压力稍微减轻了一些。

　　MSC的强点在于中上，牙膏因为能C，杰夫能稳，而另外三名队友，实力比较均衡。

　　果然，还是应该从妖姬身上寻找突破口吗？

　　此时，地图上响起了中路的左手标记的撤退信号。

　　“妖姬Miss了，感觉应该是来上了，对面打野估计也来了，这波四包一，你能不能走。”左手焦急道。

　　然而，他话音刚落。

　　MSC的四人，已经出现在了上路。

　　妖姬和螳螂，直接在后排断着兵线。

　　而小炮和牛头，则开始加速推线。

　　苏晨摇了摇头。

　　五级，上路四包一的待遇，他还真是很少遇见。

　　看来MSC是铁了心，这把非要针对他了。

　　此时，小天的皇子刚刚拿完帮左手拿完蓝，正在快马加鞭的赶往上路。

　　但是，看时间，应该是来不及了。

　　苏晨按兵不动。

　　等待着小炮和扭头，将一大波兵线，推到了防御塔下。

　　MSC的辅助牛头，直接果断的WQ二连进了塔，先手开团。

　　在牛头即将达到的前一刻，刀妹先行交出了W【距破之舞】，规避了50%的伤害。

　　妖姬和螳螂的一套技能，以及小炮的平A+爆炸火花，直接将刀妹打到了半血以下。

　　谷</span>如果不是W【距破之舞】的规避伤害，这波刀妹估计直接残血了。

　　扛过了第一波的控制技能，刀妹的第二段W刺在了防御塔前的小兵群中，制造出了一片的残血小兵，与此同时，身上冒出了腐败药水的恢复效果。

　　随后，刀妹再次开始在小兵群中来回穿插！

　　被动叠满的同时，刀妹升到了六级！

　　比翼双刃在空中拉出一道长长的银色弧线，直接控制住了防御塔前后的小炮，牛头外加妖姬三人，并且施加了标记！

　　唯一没有被眩晕的螳螂，立刻扑了上来，然而却落了个空。

　　刀妹直接在三人之间来回突刺，看的人眼花缭乱。

　　MSC的四人，几乎都抓不到她的影子！

　　此时，牙膏有些急了，直接W+R，双踩突进了防御塔，想要用链子锁住刀妹。

　　然而，从刀妹的背后，无数银色的刀刃迸发了出来！

　　大招【先锋之刃】释放！

　　有刀刃组成的牢笼，将牛头、小炮、妖姬三人都束缚在其中，缴械的同时，再次施加标记！

　　无奈之下，妖姬只能回到原点，撤出了防御塔。

　　然而，其他的队友，就没这么轻松了。

　　一直扛塔，还吃到了控制的牛头，先行阵亡！

　　随后，四级的小炮，因为双招都没有，在交出了W【火箭跳跃】之后，依然没能逃出刀妹的魔爪。

　　上路的江科大，再次拿到了双杀！

　　“快撤！快撤！”阵亡后的小炮，焦急的大喊着。

　　这波上路四包一，居然换来了这样的代价。

　　简直是亏出翔。

　　小炮都无法想象。

　　刚才刀妹的那一通操作是怎么打出来了。

　　如此密集的操作量之下，江科大几乎没有任何的失误，距破之舞制造残血小兵，比翼双刃最大化的控制到了三人。

　　利刃冲击的被动，从头到尾都是满层没断过，而且永远都是打在标记上，一直在刷新冷却！

　　大屏幕之上，观众只看得到刀妹MSC四人之间来回穿插。

　　只有亲身经历的人，才知道这种操作有多夸张，有多离谱。

　　这特么真的是一个没打过职业的人能打出来的操作吗？

　　眼见包夹失败，妖姬和螳螂，只得撤退。

　　然而，就在这时，小天赶到了！

　　五级的皇子EQ二连，挑起了螳螂，随后带着红BUFF的灼烧效果，直接黏着二人追了起来。

　　很快，左手的辛德拉也赶到，早早的在二人的逃生路线上，遍布了能量球，随后一个推球，将妖姬和螳螂眩晕住。天籁小说网

　　YM的中野，各拿一头！

　　场馆内，响起了观众们的欢呼声！

　　此时，MSC的众人，互相对视着，表情都很是难看。

　　谁都没有想到。

　　继青钢影之后，江科大的刀妹，居然也打出了如此爆炸的效果。

　　甚至，难度更高！

　　“不是说江科大是青钢影绝活哥吗？怎么他的刀妹也这么强啊？”MSC打野小帆苦恼的说道。

　　“我算是懂了，他不是只有某一个英雄是绝活，而是只要他掏出来的英雄，就是绝活。”牙膏叹了口气。

　　上路的四包一失败，对于MSC来说，是一波致命的节奏。

　　游戏进行到第八分钟，刀妹、皇子、辛德拉三人，一起拿下了这条峡谷先锋。

　　随后，撞掉了上路一塔，彻底解放了刀妹。

　　再次回城，更新出三相之力后。

　　刀妹转线来到了下路。

　　对面的大虫子刚一冒头，在看到刀妹的身影后，没有任何犹豫，直接选择了回城，看的苏晨哭笑不得。

　　推掉了下路的防御塔后。

　　刀妹一路带线来到了二塔前，这一次，MSC居然直接调动了小炮、牛头、螳螂三人来守塔。

　　可见两局游戏下来，江科大对他们施加了多大的压力。

　　苏晨也没有太过分，刀妹推完线，扭头来到了小龙坑，带着小天一起拿下了第一条小龙。

　　游戏进行到十分钟。

　　两边的人头比是7:5。

　　YM是优势方。

　　此时，小天正在专注的殴打着河道蟹，耳机里传来了苏晨的声音。

　　“我能问一下，为啥你这两局比赛不拿瞎子，螳螂或者蜘蛛这种野区强势的英雄？”

　　小天愣了一下，这打着比赛呢，怎么突然问这个。

　　镜头拖过去。

　　此时的刀妹，正在敌方的下路二塔前，用一套华丽的操作成功逼出了大虫子的闪现。

　　看的小天一愣一愣的。

　　这人居然一边操作一边问他问题？

　　属实有点离谱。

　　“我之前夏季赛，玩这种英雄失误太多，野区也经常被入侵，后面教练就让我多玩猪妹、皇子这种英雄，为团队多做贡献。”小天回答道。

　　苏晨点了点头。

　　这两局比赛，苏晨已经看出来了。

　　YM最大的问题在于，没有把比赛的钥匙交到正确的人手中。

　　明明整支队伍，天赋最卓绝的是中野二人。

　　但是，教练却始终强调要围绕下路来打，并且投入了大量的资源。

　　让左手和小天在BP上，都选择支援能力和团队作战能力比较强，单体能力较弱的英雄。

　　这其实并没有充分发挥他们二人的能力。

　　不过，苏晨倒也能理解。

　　其一是因为，当下几乎所有的LPL队伍，都在围绕下半区打，LSPL的队伍自然也集体效仿。

　　其二则是，YM的教练周新晨并不是苏晨这种穿越人士。

　　他也不可能知道，小天和左手这两位少年天才，日后会到达怎样的高度。

　　只是以当下二人的实力状态来做决策。

　　多少有些可惜了。

　　这样看来，自己试训还是得找个中野猛一点的队伍，他并不想随随便便的找支鱼腩队，在LPL混一年就结束。

　　一段平庸的职业生涯，是苏晨不能接受的。

　　“怎么了？”耳机里，小天疑惑的问道。

　　“没事，”苏晨摇了摇头，“中路来越一波吧，这局比赛，也差不多该结束了。”

　　游戏第十二分钟。

　　MSC的下路二人组，正在中路清理着塔刀。

　　下一刻，敌方打野皇子直接从大鸟坑内闪现了出来，大招盖住了二人。

　　随后，EQ二连连打带跑，击飞二人的同时，撤到了防御塔的边缘处，默默抗塔。

　　而从另一边的阴影处走出来的刀妹，则直接让MSC的下路二人组陷入了绝望。

　　很快，峡谷之上再次传来了刀妹双杀的提示声。

　　第二局比赛，江科大再次在十五分钟前，把比赛打花了！

　　接下来的比赛进程中，虽然MSC众人奋起反击。

　　牙膏的妖姬，一波天秀操作，超远距离，隔墙击杀了左手的辛德拉。

　　小帆的螳螂，在野区成功蹲到了来做视野的洛，将其击杀。

　　第二条小龙坑的团战，牛头也成功闪现先手开到了YM的下路二人组，打出了一波漂亮的团战。

　　但是，一切在刀妹到来之后，全都化作了乌有。

　　游戏第十八分钟。

　　刀妹在中路二塔的团战中，斩下了妖姬的人头，战绩变成了8-0，完成了超神！

　　随后，YM摧枯拉朽的攻势，直接洞穿了MSC的中路。

　　在刀妹的带动下，YM的中野二人，也发育的相当不错，只有下路二人组依旧拉胯，存在感非常的薄弱。

　　游戏第二十分钟。

　　在拿下第三条小龙后。

　　YM稳健的执行着41分推的策略。

　　MSC必须要调动至少两人以上去防守江科大在上路的推进。

　　看到下路只有三人镇守，小天的皇子也果断的开团，打出了一波漂亮的团战。

　　经济差距进一步拉大，MSC大势已去，再也无力回天。

　　游戏进行到第二十四分钟。

　　YM推平了三路，汇集了浪潮一般的三路超级兵线，拆爆了MSC的水晶！

　　结束的那一刻。

　　小天激动的摘下耳机，忍不住欢呼庆祝。

　　左手凝视着屏幕上的胜利画面，如释重负的长舒了一口气。

　　终于赢了。

　　今晚，对于他们二人来说，简直是奇迹之夜。

　　冬季赛一场BO3都没赢下的YM，奇迹般的二比零带走了积分榜第四位的MSC，拿下了自己的首场胜利！

　　不管YM后面能不能晋级，至少今晚，这场胜利如同久旱逢甘霖，着实让二人松了口气。

　　而完成这一切的功臣，却是一脸轻松的从位置上站了起来，小口的喝着矿泉水，面带微笑的看着二人。

　　“打得不错。”苏晨点头说道。

　　小天和左手对视一眼，随后表情郑重的说道。

　　“谢谢。”

　　其实对于苏晨来说，这两场比赛输赢都无关紧要。

　　他只是个过来帮忙的，就连老板PDD，都没做过什么指望。

　　然而，他的专注，他的投入度，二人都看在眼里。

　　一波一波极限的操作，将YM从悬崖边，拉了回来！

　　没有苏晨，YM不可能赢下今晚的比赛。

　　只是，今天过去后。

　　苏晨或许就不会在YM继续登场，他追求的是更高的舞台。

　　想到这里。

　　小天心里忍不住叹了口气。

　　要是队伍里有苏晨这种级别的上单，YM绝对会让所有对手都不敢小觑。

　　“走吧，要退场了。”苏晨笑着拍了拍二人的肩膀。

　　从桌子上捡起了自己的设备，三人一路聊着天前往休息室。

　　“今晚赢了比赛，嫖老师估计又要带大家去那家豪华自助餐厅开荤了！”小天笑道。

　　“嗯，我特喜欢吃那家的酱油炒饭。”左手点点头。

　　听到这个，苏晨突然也感觉自己有些饿了。

　　今天忙活了一天，临时准备比赛，他连午饭都没怎么吃，这会儿肚子已经开始抗议了。

　　虽然在特殊技能【平稳气场】的加持下，苏晨上场时，可以短暂的驱除所有的负面情绪，保持专注平和的心态。

　　但是，这毕竟是他的第一场职业赛，还是不免拿出了自己最猛的状态来打这两局。

　　疲劳程度，远远不是直播时打排位所能比较的。

　　不过，结果是好的。

　　苏晨已经决定了，晚上回去之后，要好好地回看今天的比赛录像。

　　为之后的试训做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百五十四章 【二比零，拿下！】免费阅读。https://xs.23sk.com 