    韦德斯的事迹，在一夜之间传遍了整个地精王国。

    而事迹中的主角，此刻却缩在丘陵的角落里，瑟瑟发抖。在他面前的，是提溜着口水，不怀好意盯着他看的疾影魔狼。

    “地精的肉，很难吃的……”

    韦德斯艰难的吐出这句话，试图改变疾影魔狼的印象。

    原本，他是不用跟来的。

    不过韦德斯似乎也知道，他在地精王国内的位置变的相当尴尬。这次屠龙成功了还好说，但要是失败了，那他可就真的得找块砖撞死了。

    为了避免这样的尴尬事件发生。

    韦德斯干脆提出了一起前行，给黎云做向导的话，这样一来，要是最后屠龙没成，他也可以转头直接宣誓效忠。

    即使是死，韦德斯也要保住他刚刚得来的“荣耀”，这是他的人生理念。

    “所以，黑龙巢穴到底在哪里？”黎云额头青筋暴起。

    这个小浑蛋信誓旦旦的说，他知道线路在哪里。但结果走了半小时之后，黎云发现，他们竟然还在原地绕圈。

    这时，黎云可算明白，这家伙为什么在地精王国里这么不受待见了。

    “啊这个！”韦德斯慌乱之下，随手指了指一个方向，“是这个方向……吧！”

    “吧？”黎云强忍着一巴掌拍下去的冲动。

    三阶巅峰的一巴掌，应该会哭很久吧！

    “肯定是，肯定是！”韦德斯满头大汗的解释道。

    黎云：“……”

    “如果不是的话，我就拿你的小脑袋去喂狼。”

    闻言。

    双头魔狼啐了一声，大意是：呸，狼都不吃！

    其实韦德斯确实是有去过一次黑龙巢穴的，那是给黑龙送贡品的时候，只不过时间太久，有点忘了。

    不过走着走着，他愈发觉得周围的标志物眼熟了。

    最后，他一下蹦了起来。

    “我记起来了，就是这里！爬到这个山坡上，就能看到一个洞穴，那里就是黑龙阿卡卡的巢穴了。”

    黎云抬头看去。

    这座山坡和洞穴，还挺大的，作为一只龙的巢穴，也不是没可能。

    玲娜闭上眼睛，召唤出了猫头鹰之灵，飞到山坡上探查了一番。

    没过多久。

    她睁开眼睛，点了点头。

    “洞穴里的确有龙的气息，没有错，而且……我还感知到了猫头鹰斥候的气息。”

    玲娜有预感，精灵秘境的入口很可能也在这个洞穴里面。

    猫头鹰之灵优雅的落回她的手中。

    黎云发现，精灵族在侦查方面的天赋，似乎还挺不赖的。

    有这一手侦查技能在，在探索大地时也挺有用的。

    “可惜了，大使馆的名额有限，等四级城堡了再说吧！”

    “疾影魔狼，上！”

    寻思了一下后，黎云下达了指令。

    黑龙在洞穴内，会有点麻烦，所以他准备把它引出来。

    疾影魔狼收到指令，立即化作一道黑影，一个纵跃跳到了山坡上，冲进了洞穴里面。

    魔狼一走，韦德斯顿时松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    黎云却是不知道，在远处的一块大石头后面，有一双眼睛正直直的盯着他看。

    这个眼睛的主人，竟是一个人类。

    【区域聊天频道】

    “弟兄们，你们猜我今天看见了什么？是黎云大佬啊！”

    原来，这个人类正是百万领主中的一员——刚鬣城堡之主。

    昨天，他在野外狩猎的时候，意外发现了一个小洞穴。

    结果越往下走，洞穴越宽阔。

    到了最后，他竟然发现了这么个超级庞大的地下世界。

    在这个地下世界里，源兽稀少，探索了两天，都只看见了七八只源兽。只不过这些源兽等级都很高，刚鬣领主就没敢招惹。

    不过在这里，他还见到了许许多多源兽以外的生物。

    有凶恶的魔兽。

    也有一些本土种族的部落、城寨。

    这些本土种族，也没有他想象中的那么难接触。比如现在，他就跟一个豪猪部落走的很近，甚至开始称兄道弟。

    这是因为，他随机到的初始兵种建筑，正是疣猪尖刺手。

    虽然跟豪猪人比起来，疣猪人满脸长脓，要丑上一点，但好歹是同一个科的生物，天生有亲近感。

    特别是他今天刚升级到三级城堡，麾下多出了一个疣猪族的英灵，这更是令他得到了豪猪部落的敬重，再差几步，就能签订契约，成立大使馆了。

    也不枉他积攒了很久资源，苦心经营，才升级的三级城堡。

    一切顺利的，让刚鬣领主开始怀疑自己是不是天选之子，准备起飞了。

    不过，就在刚刚。

    他竟然看见了兽潮直播里，大杀四方的玄武岩龟。他立即意识到，自己碰上兽潮榜单第一的神启城堡之主——黎云了。

    这是个令他极为震惊的发现。

    也是个令他无比挫败的发现。

    因为他发现，眼前这个恐怖的玄武岩龟，变的比兽潮时期还要庞大了，等级更是更上一层楼，达到了五阶巅峰的阶级。

    “这是怎么做到的！”

    刚鬣领主怎么也想不明白，而他这两天里积攒的所有自信，也在顷刻间被摧毁的荡然无存。

    沉默了许久后。

    刚鬣领主把黎云在地下世界里，打算挑战黑龙的事迹，发在了【区域聊天频道】里。

    黑龙巢穴这个信息，是身边的豪猪猎手告诉他的。

    六阶初级！

    这个超过高阶、已经迈入顶阶的实力等级，一经发出，顿时震惊了【区域聊天频道】内所有划水的领主。

    “不是吧阿婶，这才两天不到，黎云大佬就能挑战六阶生物了？”

    “黑龙？听你的口气不是源兽，难道是本土的魔兽？”

    “不，这不是魔兽！”

    “龙族在这个世界上，应该是超凡生物的存在，跟普通的魔兽还是有区别的。”

    “不明觉厉！”

    “总之，黎云大佬又变强了？”

    “唉，一听到大佬变强的消息，我就又焦虑了几分，太难了。”

    “今天我才刚升到三级城堡，得到什么时候才能追赶上大佬的脚步啊？”

    “兄弟，你已经够强了，我才两级！”

    【区域聊天频道】里，一阵震惊、叹息。

    但与此同时，刚鬣领主也收到了好几十条好友申请。

