    在江老太爷追问着成城他的终身大事的时候，江筱已经悄悄地潜进了他的书房进了密室。

    她还是觉得不放心，要先进来看看才行。

    她之前在这密室里也放了一张千里符图，但是跟孟昔年是说好了的，真的要过来的话还是得先电话说好，然后她到一个合适的地方，这样安全一点。

    所以一开始根本就没有想过孟昔年会直接到这密室里来。

    但是丁海景的话一直在她的心里回响，她是真的不放心，所以才打算到这里再查一下，没有人的话她也能够放心。

    进了密室，她一打开了灯，就感觉到了密室里有人！

    这个密室里本不该有人的！

    因为现在六少和江老太爷都在外面。

    这里也只有他们三个人知道。

    所以，怎么可能有人？

    江筱的第一反应是这里会不会有人偷偷地潜进来了，但是下一刻又觉得不太可能。现在江老太爷这边的守卫也很是森严，没有那么容易能够潜进来的。

    接着她又觉得有可能是孟昔年！

    一想到这一个可能性，她的心又是一跳。

    丁海景不是说，孟昔年在她去舞会的中途中可能会来吗？

    那么，也许不是去了她的身边，不是去了舞会那里，而是到了这个密室呢？

    虽然没有人说过孟昔年今天下午打过电话给她，但是，若他是出了什么事情，来不及打电话呢？

    他在那边本来就不怎么方便打电话的。

    这个年代，打电话不容易。

    如果是孟昔年的话，那他肯定是真的出了什么大事了吧？否则他是不会轻易用千里符图来这里的。

    江筱下去，打开了灯。

    灯光一亮，她便已经快速地四下扫了一眼。

    但是没有，没有看到人。

    她明明就感觉到这里面有人的，为什么会看不到？

    人躲起来了？

    如果是孟昔年，这个时候已经看到她了，应该出来了才对。

    “谁？谁在这里？”

    江筱也不敢直接就叫出了孟昔年的名字，万一真的不是他，反倒会让人觉得很奇怪，为什么会在这里喊出本该远在好几百里之外的孟昔年？

    所以她只是试探着出声。

    如果真的是孟昔年，听到了她的声音，这个时候也应该出来了。

    “嗯......”

    江筱听到了一声有些痛楚的呻=吟。

    这是......

    当真是孟昔年的声音！

    江筱一急，立即就朝着发出声音的一个角落窜了过去。

    那里有几个大箱子的。

    在那些箱子后面的夹缝里，窝着一个人。

    一身的黑衣，头垂着，一手握着一把手枪。

    这可不就是孟昔年吗？

    但是孟昔年明明听到了她的声音，却连头都没有抬起来。

    不仅如此，江筱一走近他都能够感觉到一种很烫的气息。

    让她都感觉到了，这得多烫啊？

    江筱大惊，立即就把箱子搬开，想要把他扶出来。

    但是她一动作，孟昔年的手枪枪口就对准了她。

    他的头却还是没有抬起来，看起来像是连抬头的力气都没有了，就连举起了枪，他的手臂都是借着一边的箱子支撑着的。

    这是......

    江筱再怎么傻也能够看得出来他的不对劲了。

    