
    五天之后，水之都一条街道的拐角之处，一个买菜回来的妇女路过拐角，突然一个黑影从转角的地方钻了出来，将她撞倒，篮子里的菜洒了一地。

    其他人顿时朝着骚乱的这边看了过来，只见几个手上拿着刀枪等武器的男子，撞到了妇女之后，正在奋力的奔跑，嘴中还非常不快的说到：“臭娘们，挡什么道？”

    说话的同时，掩盖不住他们脸上的惊恐。

    海贼！

    街边的其他人看到这几个男子，心里闪过的第一个想法就是这个词。

    妇女也自认倒霉，在这个世道，被海贼伴了一脚，除了自认倒霉外，还能做什么？上去和他们肉搏吗？

    然而，当她低头去捡撒落在地上的菜时，突然发现刚才那几个海贼跑出来的拐角位置，又出来一个人。

    穿着白色风衣，胸口挂着十字架，长相颇为帅气的黑发少年，最引人注目的就是他手中一把巨大的宽刃巨剑。

    妇女内心：好帅，好想和他肉搏！

    “逃不掉的！”

    罗伊笑道，手中的圣光长矛乍现，对准了其中一个海贼。

    刷！

    第一个倒下了。

    接着罗伊直接跳起，一个纵身飞跃伴随着一道剑光，又是四个脑袋飞了起来。

    鲜红的血液和碎肉一下子飙射了出来，引的旁边不少行人失声尖叫。

    是海贼间的互相争斗吗？

    所有人心里想到，同时快速逃跑，那名开始被撞翻的妇女也顾不得去想和罗伊怎么肉搏了，赶紧随着大部队一起跑了。

    罗伊走到那些尸体旁边，用剑砍下那个被长矛贯穿胸口的海贼头颅，合着其他的头颅用剑一挑扔进了系统空间。

    罗伊拿出电话虫：“普朗克，我这里一共十二个人头，总共八千万贝利。”

    电话虫那头的普朗克笑到：“头儿，你不行啊，我虽然只拿了十个头，但是足足有一亿三百万。”

    罗伊不得不感叹，将悬赏单全部记到脑子里，还是非常有用的吗！

    随即，罗伊打开了系统。

    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：66%

    天启者等级：56（经验值26%）

    武器，灰烬使者：38%

    武器，白银之手：12%

    急速（影响所有速度）：121%

    圣光点剩余3359点，技能点剩余：0

    获得新技能【圣光琉璃碎】：召唤一个缓慢前行的巨大圣光球（5-100米，大小由宿主的意念控制），对沿途的所有人造成伤害，最终爆炸，造成（25米-500米）的范围伤害。

    这是又是一个不能瞎几把乱用的核武器。

    其实罗伊并不是不想用这些大范围技能，而是这样的技能实在是太容易误伤了。

    罗伊不是什么圣母，自然不会在乎一些平民的死活，成大事者，怎么能在乎那么多呢？

    但是系统的那一句：“圣光仁慈，请宿主做个好人，凡是杀死任何平民，圣光点-1。”

    这就很蛋疼，所以一般情况下，不到关键时刻，罗伊觉得不会使用大范围核武器，包括神圣风暴都控制着范围的。

    并且那次和雷利的战斗，罗伊还有一个非常大的收货，有个叫做“感化”的技能。

    【感化】：试图感化一个人，注视对方眼睛三秒，感化成功，会成为绝对信徒，感化失败，有一定几率成为“伪装者”！

    注：被感化成功的人获得【感化】技能，被感化者极度崇拜宿主，哪怕奉献性命，他们都在所不辞。

    很好的技能，有了这个能力，等实力强大之后，就可以迅速发展自己的实力。

    并且技能中，说到，奉献性命都在所不辞，罗伊不太明白。

    于是罗伊通过神棍的本质在水之都宣扬伟大的圣光，在他不懈的努力之下成功感化了十七个平民，并且产生了十二名“伪装者”！

    总算是弄清楚了，这个感化技能的真正意义。

    第一：所谓的奉献生命，就是在罗伊死亡的时候，可以用这些信徒的命来抵消，相当于复活币，但是这些信徒并不会真正死亡。不过每个信徒奉献生命是有cd的，一个月！

    第二：如果感化失败，这些人会变成“伪装者”，这里的伪装者并不是dnf里的伪装者，这些家伙更像是wow里的“食尸鬼”，非常低级，完全不可控制，只剩下进食欲的“丧尸”，但是不会袭击信徒。

    这些食尸鬼会攻击啃食其他人，让其他人也变成吸血鬼这些家伙的实力并不高，只是体魄好点的怪物罢了，打爆头就死。

    麻烦程度，只不过相当于悬赏100万贝利的海贼。

    相反，“血之瘟疫”的感染更强，那些真正的伪装者不仅可控，而且实力更强，至少大部分对付一些悬赏一千万贝利的海贼是没问题的。

    如果说，罗伊感化的人多了，岂不是真正的达到永生？

    当然，如果感化失败多了，就会有越来越多的食尸鬼，那么就不得不逼迫更多的人去信仰圣光。

    真是简单粗暴，不讲道理的技能，以后发展信徒，就靠它了。

    要么信圣光，要么变“丧尸”！

    “既然想要征服世界，这点程度是理所当然的不是吗？上亿信徒不是梦啊！没有上亿信徒怎么能叫大领主？”不过现在还不是时机。

    罗伊想着来到了水之都西海岸的汤姆工作室前和普朗克汇合，两人在汤姆的面前从系统空间中掏出一堆人头，可把汤姆吓得不清。

    想想一下子地面上多出二十几个人血淋淋头，你怕不怕的。

    “恩，汤姆先生，您清点一下，这些应该完全足够了！”罗伊说着，顺便递上了这些头颅主人的悬赏单。

    正在对钢材进行加工的工人们纷纷跑过来开始核对这些头颅，进行一一辨认。

    水之都作为距离香波岛极近的岛屿，能够抵达这里的海贼怎么说也都是有两把刷子的，虽然如此也不免会出现一两个废物，当然大多数是靠运气到达这里的。

    “小皇帝——詹姆斯，悬赏金，八百三十万贝利。”

    “闪电侠——韦德，悬赏金，七百五十万贝利！”

    “龙王——波什，悬赏金，五百万贝利！”

    “……”

    作为船工，他们不是第一次清点这样的人头了，很多海贼付不起钱都是这么干的，这已经成为了一个潜规则。

    不过作为代价，如果这样做，必须付给工人们百分之十的跑腿费。

    不过他们从来没见过这么多头，原本水之都的海贼就不多，五天的时间，罗伊基本上把除了罗杰海贼团其他有赏金的海贼都给干了。