    第一个塔被推的如此简单，那么第二个塔就更熟练了：无视密密麻麻的的Boss，就位，抽水，第一炮定位，第二炮让它停电，小红喷火，然后又是黑烟一炸，数千的技能经验汹涌而来！

    神器在手，攻城就是这么简单，王力笑的下巴都收不拢了！

    而两座巫妖塔的毁灭立刻就让灰暗的雾空恢复了不少明朗，视觉上的敞亮更是坚定了王力快速推塔的动力。

    只是王力纳闷了，用这么高端的神器打那么高端的巫妖塔，都那么多技能经验了，怎么就是不能领悟呢？武器大师也没有积累那么多经验啊，还是说中间缺少过渡技能？

    总之第三座塔，就位，定位，轰停电，小红——

    小红上啊？小红？

    ——系统提示：警告！您的魔宠小红处于饥饿状态，无法正常作战。您可以喂食肉类，金币，宝石，水晶，恢复她的状态。

    我……我勒个去啊！

    最担心的事情终于出现了，王力真是一口气没提上来！嗨到正高朝的时候结果是小红停电了，这游戏还能玩？现在怎么办，身上没宝石存货了啊！

    蕾米雅说话了：“勇士，能在这么短的时间毁灭两座塔压制一座塔已经远超我的预期了，下面就是我的战斗了，我冲进塔里将那些巫妖斩杀，你继续压制！”

    看来只有这个办法了。

    但是王力还是很担心：“你就一人一骑，对方那么多喽啰，没问题么？”

    蕾米雅淡淡一笑：“毁掉两座塔后，我的实力恢复一些！”

    直到这个时候王力才猛然发现她头顶上的红字变成金红色的S级世界Boss！

    王力恍然大悟，我就说她比蛛娘强那么多怎么可能是A级，原来她是被压制了实力，这个游戏还有这种设定！

    “我去了！”

    望着雷达上的黑点深入雾中，王力能做的就是全力开炮压制了。

    或许是巫妖塔里有了动静，那些围观飞艇的海怪Boss统统有如潮水一般的回防，王力揪心一团。

    不过急也没用，现在王力完全没有指引了，完全就是靠自己的感觉了。自己不能失误。

    继续抽水，加压，膨胀，注毒，瞄准——王力再度将瞄准位置拉到先前击中的位置。

    开炮！

    水柱射出，但是却没有经验提示，没中！

    有误差！这是必然的，飞艇毕竟是浮在空中，上上下下都会偏离位置。

    赶紧调整，调整……

    王力急的尿圈圈，终于——系统提示：……

    找到了，妙不可言，就是这种感觉！

    那就再接再厉继续开炮。不过不得不说，指望水炮拆房子根本不可能，估计对付一般的箭塔也不可能，大概最大的用处就是克制这种高科技魔法塔了。

    好在王力越来越熟练越来越有手感，再次开炮后很快找到目标。

    下一炮，这一炮连调试都没用，直接一炮击中！也就在这时：

    ——系统提示：恭喜您！您卓越的天赋，高超的技巧领悟了弹道的精髓，您领悟了1级“弹道大师”！

    1级弹道大师：精通弹道计算精准射击的职业，能在雷达地图上计算出抛物线击中障碍物后的目标。极大的提升炮击，射箭，投掷的有效射程。并能判断对方远程物理攻击的路线和快速运动的路线。命中+20%，射程+10%-？。开启弹道计算每分钟消耗10点法力。自动火控射击。

    自动火控射击：开启该技能后，自动瞄准，自动填弹，自动射击目标。每分钟消耗10点法力。

    ……

    领悟了！

    我勒个去，终于领悟了！原来领悟的关键就是全靠自己，旁边有人喊话都不行？

    只是这弹道大师的介绍远不如武器大师那么华丽，就是抛物线命中射程之类的？开启弹道计算看看。

    ——系统提示：弹道计算开启，你可以对抛物线落点的目标进行打击。

    王力那竖在眼前的雷达地图平放下了来进入3D模式，一条抛物线从自己位置连向雾中巫妖塔的位置。

    咦？

    王力还真是眼前一亮啊，难道这就是传说中的地图炮？还真用不着给海螺开天窗加瞄准镜了。不过感觉和某战舰游戏里的瞄准差不多，这算不上神技吧？

    难道神技是——望着自动火控射击那简约不简单的介绍，王力惊呆了！这一股浓浓的页游风是怎么回事啊？

    此时，水炮打完，王力继续抽水。

    趁这个间隙，王力掏出新手弩指向水面那些小怪——自动火控射击开启！

    手弩红光一闪，一道红线自动连向水中某个小怪——啪！水花一溅。

    王力惊得目瞪口呆，我真的没开枪，这真的是它自动打！

    王力又“自动”装了一枚弩箭，又是红线一连，啪！

    我勒个去啊！我的灵魂被这个技能附体了啊！

    挂！这妥妥的一个自动打怪的游戏内挂啊！就是说我以后再遇到晃花眼的鸦群的时候，啥都不管只管自动就行了，神技，这是当之无愧的神技啊！

    就在这时，小海螺大呼：“冒烟了，精灵小姐姐把塔打烂了！”

    终于打烂了？

    王力已经可以想象她现在的处境了：“婕娜，赶紧过去接应！”

    但是精灵守护上蕾米雅的黑点飞了过来，远远的就在雾中听到她的哈哈狂笑声：“不是这边，跟我走！下一个！”

    王力大喜：“你没事啊？我还真担心你被堵在塔里了！”

    蕾米雅傲然一笑：“你的担心虽然多余，但是也有必要。我是从塔上的窗户跳进去的，那些喽啰都关在塔外呢哈哈哈哈哈~~~”

    小海螺也跟着哈哈哈哈哈：“小姐姐笑的真好听~~”

    王力真是欣慰无比啊，现在这种远程压制，她破窗而入的打发，铲除剩下的3个塔简直就是易如反掌了。攻城就是这么简单！

    但也就在这时，雾中传来隆隆的雷声轰鸣，闪耀的电网刺破了迷雾，映出了群岛周边的轮廓，也终于让王力看见群岛中心那一圈巨大涌动的漩涡。

    这是？

    蕾米雅的狂笑声戛然而止：“剩下三个巫妖塔完全放弃了防御，集中全部的能量强行加速召唤援军了！”

    王力急了：“能逃么？”

    蕾米雅声音黯然：“我是逃不掉的，我的一部分灵魂还在塔里，不摧毁塔我就没有自由……”

    王力一发狠：“能拼么？”

    一个清亮的声音突然从头上树冠中传来：“能拼，我们来了！”

    精灵守护的雷达上豁然出现几十个树精灵的绿点！

    王力简直卧槽了！原来这个树冠和盾牌海螺一样，全特么开了监控后门！我还能不能愉快的那什么车了？

    王力欣喜之下往后一看，只见雾外的海面上一个巨大黑色的……船？

    王力惊了：“这是？”

    树冠“说”道：“就是勇士你昨晚消灭的那只毒龙，我们在它脑袋里种下了一颗树，复活控制了它！”

    王力恍然大悟，难怪先前打毒龙的尸体有500经验，原来它果然没死！这下稳了！

    婕娜切了一声：“我们这些所谓的妖树都没她们这种邪恶技术——嗯？我这才算是当面还是背后说坏话？”

    王力哈哈大笑：“这不叫坏话，这叫客观陈述。”

    蕾米雅一声长叹：“终于来的么，我现在这个样子……”

    姬你太美啊~~

    王力脸皮厚起：“没关系，不管别人怎么看，我是最最~~喜欢你的美啊！”

    麻蛋，表白美女NPC，不丢人！