    那白胖娃娃跟着墨麒麟跑了出来，到现在还瑟瑟发抖，这到不是畏惧易阡陌和那七彩琉璃扇，而是畏惧老白。

    等到洞府大门关闭许久，白胖娃娃这才恢复过来，站在墨麒麟的肩膀上，咿咿呀呀的说着什么。

    墨麒麟抬起手安抚着它，道：“别怕，它已经走了，那个东西叫做谛听，不知道是还未成年，还是力量被封印了，否则，他也不会跑掉！”

    白胖娃娃这才镇定了许多，墨麒麟不再理会他，目光直直的落在了洞府上，抬手一掌下去，洞府的大门立时碎裂，连带着周围的阵法，也瞬间破碎。

    当墨麒麟再次走进洞府时，发现裂缝已经消失了，而那阵眼所在之处，也平息了下来。

    谛听冷着脸，道：“你们跑不掉的！”

    说话间，他抬手再次灌注灵力进入到阵眼杵当中，可灵力才刚刚进入，他忽然感觉到一股强烈的危机！

    整个洞府的阵法，化作无数道丝线，朝他绞杀而来，墨麒麟不得已，只得化为本体，立即冲个了出去。

    “该死的小畜生，竟然算计我！”

    到了外界，墨麒麟才完全恢复本体，但他的身上却带着无数的伤痕，除了此前的伤之外，更多的还是刚才被阵法袭击时的伤痕。

    “我若有离开的一日，定将你碎尸万段！”墨麒麟怒吼道。

    易阡陌离去时，在阵眼杵上加持了另外的禁制，只要有灵力进入阵眼杵，这禁制便会立即触发，并引动整个洞府内的禁制袭杀想要炼化阵眼杵的墨麒麟。

    他到不期待这能够阻挡墨麒麟太久，但能够阻挡一刻，那就是一刻。

    天绝岭，某处山岭。

    易阡陌一出现，便从半空中坠落，周围“呼呼”的风声，他这才反应过来，他距离地面至少数千丈。

    真要是坠落下去，以他现在的状况，即便肉身强大，也会摔个七荤八素，伤上加伤！

    眼看着就要坠地，老白忽然全身鼓胀，毛茸茸的身子里，伸出四只爪子，将易阡陌抓了起来，这才停滞了几分坠落势头。

    “砰！”

    饶是如此，易阡陌落地时，还是摔的差点昏厥过去，老白滚落在地上，立时泄了气，一副蔫了的样子。

    那双灵动的眼睛，毫无神采，看了他一眼，化作一道光，又遁入了它的胸口。

    易阡陌动了动手指，此刻身上一颗丹药都没有，他立即从剑丸内，取出了一枚绿色元晶，全力吸收了起来。

    可也就在这时，一股强烈危机感袭来，他坐了起来，只见远处的林子内，闪过一道幽光，那是一双眼睛。

    紧跟着，一只乌黑的大猫走了出来，一双眼睛里散发着碧绿的光，矫健的四肢下，闪烁着寒光的爪子抓着地面，死死的盯着他。

    “四品灵兽，夜灵猫！”

    易阡陌认识这灵兽，夜灵猫出没于夜间，乃是黑夜中的猎手。

    而此刻正是夜间，月光皎洁，正是夜灵猫最强的时候，别说易阡陌现在的状态，即便全盛时期，都未必能够斩杀的了它。

    它看着易阡陌，警惕的打量着四周，忽然化作一道光，朝他袭来，而此刻易阡陌的灵力在源晶的作用下，虽然快速的恢复着，但因为此前被七彩琉璃扇抽干，恢复比往常要慢很多，根本无法阻挡。

    眼看着那一双爪子，就要落下，忽然一道剑光闪过，斩向了半空中的夜灵猫！

    这一剑几乎无法避免，可夜灵猫却在感觉到威胁之后，如同鱼在水中一般，扭动着身子，硬生生的避开了这一剑的侵袭！

    落在地上的夜灵猫，盯着眼前出现的人，嘴里发出“呼呼”的声音，全身的毛在夜色下炸开。

    握剑的是一名女子，皎洁的月光下，那一袭白衣透出几分谪仙的风采，她眉头紧蹙，死死的盯着眼前的夜灵猫，几乎没有一丝移开的念头。

    一人一猫对峙了许久，那夜灵猫身上的毛发，忽然恢复如初，它扫了女子一眼，似乎觉得眼前的人不好对付，便身形一闪，消失在夜色之中。

    女子长长的出了一口气，她显然对这夜灵猫十分忌惮，真要战起来，未必就能够打赢这夜灵猫。

    回过头，女子盯着易阡陌，目光清冷：“就知道你死不了！”

    “我妹妹呢？”

    易阡陌立即问道。

    眼前的人正是颜太真，她并没有回答他的问题，握着剑走了过来，把剑架在了易阡陌的脖子上，道：“放下手中的元晶，否则，就让你脑袋搬家！”

    易阡陌犹豫了一下，放下了手中的元晶，颜太真一抬手，那被吸收了三分之一的元晶落在了她手中。

    她这才安心了一些，道：“你放心，我没有杀你妹妹，以她的本事，我想杀她也不容易！”

    易阡陌松了一口气，接着问道：“那她去哪了？”

    “裂缝的出口是随机传送的，我跟你的距离不远，应该就在这方圆几百里之内！”

    颜太真说道，“以她的能耐，只要不招惹山中那些超越四品的灵兽，是绝对可以活着出去的，与其担心她，莫不如想一想你自己！”

    “我怎么啦？”

    易阡陌说道，“你难道还真想杀了我不成？”

    “当然！”

    颜太真说道，“我来此的目的，不就是为了杀你吗？”

    “你不是说要让我做你的磨刀石吗？”易阡陌笑着道，“你怎么舍得杀……”

    他话还没说完，只感觉脖颈一阵刺痛，颜太真的剑气侵入了他的脖颈：“孟浪之徒，再敢胡言乱语，我现在就把你脑袋砍下来！”

    易阡陌立即闭上了嘴，因为颜太真是真的会杀他的，现在危机已经解除了，两人就是敌人！

    “最后发生了什么？”颜太真问道，“你是如何开启那阵法的？”

    易阡陌没有撒谎，当即将开启阵法的过程叙述了一遍，颜太真听完后，却皱起了眉头。

    他当然省略了混元剑体的事情，但颜太真也不是傻子，知道他肯定隐藏着什么底牌。

    易阡陌又将后来发生的事情都说了一遍，这自然就是编谎话了，他可没说自己得到了云泥。

    只是说自己在离开的时候，布置了禁制，引那墨麒麟上钩，为他们逃离此地争取了时间。

    听到这里时，颜太真皱起的眉头，稍稍释放了一些，问道：“何为地之道？”

