    中午，公司食堂。

    宋清刚端着餐盘坐下，陈敏就坐在了她对面。

    她环顾四周，觉得这实在太不对劲了。

    “灭绝师太”不是一向最不屑和她们这些实习生接触吗？

    “陈姐，你这是……”

    陈敏瞥了眼宋清盘子里的菜，“怎么就吃这么点？减肥啊？”

    她这语气十分熟络，试图放下领导的架子。

    但，这反而让宋清越发无所适从。

    她咬着筷子，暗自腹诽——天哪，救命。这女人到底想搞什么名堂啊？

    陈敏扫了眼餐厅里的员工，询问宋清：“楚安然没跟你一块儿？”

    我擦！

    怎么又问起安然了？

    这女人到底安的什么心？？

    宋清故作镇定地回答，“安然今天有约了……”

    她话音未落，陈敏就迫不及待地追问。

    “有约了？跟谁？她老公吗？”

    宋清愣怔了片刻，摇头，“不好意思啊主管，我没问。”

    一听这话，陈敏立即就没了好脸色。

    “你们是朋友，在同一家公司实习，为什么不多关心关心她？”

    宋清：我特么的，轮得到你来教训我？

    她也只敢在心里怼陈敏，表面上，她还是得乖乖陪笑。

    这感觉，实在太憋屈了。

    这边，宋清忍受着来自陈敏的“骚扰”，三句话不离她的安然姐妹。

    另一边，对此毫不知情的凌冉，正在霍云霆的威逼利诱下吃蔬菜。

    霍老太太真的说到做到，特意让老宅的厨师为她配营养餐，每天都不重样。

    她还打电话给霍云霆，非要他亲眼看着她吃光才放心。

    也正因为如此，霍云霆才知道她有多挑食。

    胡萝卜不碰、黄瓜不吃、西兰花被拨到一边……

    他看着她那些小动作，甚是无奈地扶着额头。

    “以前怎么没发现你这么挑？”

    凌冉放下筷子，一本正经地辩解。

    “去餐厅吃饭，我都点自己喜欢吃的，萍姐也清楚我的口味。我不挑食，只是恰好，老宅这位厨师长不了解我的喜好。”

    霍云霆：？？

    第一次听到有人把挑食说得这么清新脱俗。

    照她这么个说法，估计这世上就没有挑食的人了吧？

    他拿起公筷，强行往她碗里夹菜。

    “多吃蔬菜，补充维生素。尤其是这胡萝不……”

    他说了一大堆，遭到凌冉的嫌弃。

    “你怎么这么啰嗦？我发现你跟我们家老爷子越来越像了。”

    小时候，在餐桌上，爷爷也经常这么唠叨她。

    没想到长大了，结了婚，还得听霍云霆唠叨。

    “霍太太要是能乖乖吃饭，我用得着说这么多？”霍云霆的语气夹杂着无奈和宠溺，抬手摸了摸她的脑袋。

    凌冉看他往自己碗里夹了黄瓜，脸色顿时就不好了。

    “我连选择吃什么的自由都没有？”

    她真的很讨厌黄瓜啊。

    他居然还给她夹了这么多。

    看她反应这样大，霍云霆立马妥协。

    “我的错。老婆不生气，你要是真不想吃，我让人重新做一份。”

    凌冉擦了擦嘴，一口拒绝：“不用了，没什么胃口。”

    她起身就走，却被霍云霆握住了手。

    “真生气了？”他看着她的脸色。

    “没有。我累了，想要出去午休。”她抽出手，站了起身。

    霍云霆随之起身，提醒她，“直接去我休息室，时间到了我叫你。”

    “嗯。”

    看着她进入休息室后，霍云霆直接往沙发上一靠。

    媳妇儿挑食这事儿，得慢慢来，顺着她的毛捋。

    老宅那边的厨师厨艺虽好，却不了解凌冉的口味。

    为了防止再次发生像今天这样的不愉快，他还是决定将她的营养餐都交给萍姐。

    霍老太太得知此事后，立即打电话过来指责他。

    “……安然年纪小，不懂事，你也跟着任性？挑食可不能惯，你就不能多哄哄？”

    霍云霆有些无语。

    既说不能惯，又说让他哄着，这不是前后矛盾么。

    听老太太说教了十几分钟后，霍云霆以工作忙为借口挂了电话。

    不一会儿，冯锡进来汇报工作。

    他一眼就看到了沙发上的女士外套，立即心知肚明地收回了目光。

    说完正事，离开前，他又补充了一句。

    “总裁，易慎之早上在公司外面待了大半个小时，似乎是在等什么人。”

    闻言，霍云霆皱起了眉头。

    “让保安盯紧些，不要放些乱七八糟的人进来。”

    “是。我这就通知下去。”

    易慎之的存在，于霍云霆而言，就是他的眼中钉、肉中刺。

    只要人还在蹦跶，他就不痛快。

    更别说跑到他老婆面前蹦跶了。

    冯锡刚走不久，办公室的电话响了。

    “总裁，程总已经到公司楼下，想要跟你面谈。请问您是否要接见？”

    “直接让她来我办公室。”

    “好的，总裁。”

    大厅内。

    程颖欢和以往的穿着打扮截然不同，引得不少人注目。

    平时，她都穿着中性风的职业套装。

    可今天她一改常态，穿了一件黑色长款连衣裙。

    裙子一侧开叉到大腿，随着她的步子，隐约露出她那条修长的大长腿，散发着致命的诱惑。

    除了这富有心机的大胆开叉，它那修身及收腰的设计，以及特意提高的腰线，都将她的好身材修饰得恰到好处。

    包括她的头发，为了搭配这件裙子，还特意戴上了假发片，变成了蓬松的性感波浪。

    向来是走中性女强人风的程总，摇身一变，成了个风情万种的性感御姐，让无数人眼前一亮。

    不少员工都沦陷在她独特的气场中，忍不住赞叹。

    “天哪！那是程总吗？今天这身打扮真的好好看！！”

    “今天又是被程总疯狂圈粉的一天呢~”

    “也不知道程总喜不喜欢年下……”

    “你做梦吧，谁都知道程总是我们总裁的。”

    那被怼的年轻男人当即就反驳。

    “是你在做梦吧，谁说程总是总裁的？他俩明明就不是那种关系。”

    “拜托，你是2G网吗？总裁和程总在M国甜蜜约会，都被送上热搜了，就查捅破一层窗户纸的事儿，你还在这儿异想天开呢。”

    男人不以为然，扬着下巴，一脸得意地回呛。

    “得了吧，我看你才是2G网，我5G冲浪好吗。这种没头没尾的绯闻，我从来就不信。

    “偷偷告诉你们吧，我听说，昨天晚上的国内外高层视频会议上，总裁夫人首度亮相了，压根就不是程总。”

    他这话一出，其他人都十分感兴趣地围了过来。

    “不是吧？真的假的？”

    “喂！话别说一半啊，快点告诉我们，总裁夫人不是程总，还能是谁啊？”

    “话说回来，你是听谁说的，靠谱吗？”

    被围在中间的男人自鸣得意。

    “这次的消息，绝对保真。不过我还真不知道总裁夫人是谁，就连昨晚参加会议的高层，也只看到了个大概，却没有看到总裁夫人的脸。

    “但从身形和声音判断，绝对不是程总。

    “我还听说，总裁是抱着老婆开会的，两人感情可好了。”

    这突然冒出的大瓜，顿时震惊了所有人。

    上一秒还在磕霍程CP的众人，房子塌了，伤心抱团痛哭。

    CP没了，心也凉了。

    而此时，程颖欢并不知道此事。

    她选择性忽视那些员工八卦的目光，众目睽睽这下，走进了总裁办公室……

