    “纸老虎一只，还敢装模作样？找死。”

    萧逸冷笑一声，手中斩星剑凭空而现。

    八火轮回，亦在瞬间凝聚。

    身动，剑出，火焰而至。

    然而，巨大眼睛只冷哼一声，“不自量力。”

    百米距离，萧逸一瞬跨过。

    但这一瞬间。

    哗…

    周遭异象，再度频生。

    眼中所见，一如之前幻觉。

    但，前方已不再是古帝灵识，不，应该说不再说老者模样。

    取而代之的，是一个中年人。

    中年人，正手持紫电，手中剑气凌厉。

    “剑帝意味？”萧逸眉头一皱。

    斩星剑，瞬间被中年人手中紫电拦下。

    萧逸眯着眼，“少来了，你不是剑帝。”

    “区区幻道，唬不了我。”

    “呵呵。”中年人阴寒而笑，“在我的幻境中，我便是神。”

    “笑话。”萧逸冷笑一声，仗剑而攻。

    锵…锵…锵…锵…

    二人交手，剑鸣不断。

    但任凭如何，萧逸却取不得半分上风。

    萧逸身影连退，眯着眼，“幻道？给我破。”

    萧逸暴喝一声。

    嗡…耳边再度传来袅袅钟音。

    幻境，被强行撕裂。

    外头，巨大猛犸仍在重重撞击着破晓钟。

    “巨象法像，谢了。”萧逸道了一声。

    他的乾坤戒，已然回到手中。

    要不是巨象法像，他险些被着了这诡异魔物的道。

    萧逸直视那巨大眼睛，冷笑，“知道什么叫一步错，步步错吗？”

    “像你这等魔物，若真有本事杀我，会放我离去？”

    “装腔作势，只打算吓退我，证明你根本没那能力杀我。”

    “我虽然不知道你是什么东西，但如果我没猜错的话，你只能使用这些幻道手段吧。”

    巨大眼睛中，泛着淡漠。

    “你确定你有那个实力对付本帝吗？”

    “确定你身旁那头巨象，是你的巨象吗？”

    巨大眼珠的声音，泛着阴寒与肆虐。

    “什么？”萧逸脸色一变，转过头，却见身旁巨象法像猛地冲撞而来。

    巨大猛犸嘴角泛着狞笑。

    “怎么可能，这里还在幻境之中？”萧逸一惊，一剑劈出。

    巨象法像，被他一剑震退，哀嚎不断。

    巨大猛犸头顶，鲜血直流。

    这东西，看似圣器，却是活物。

    “法像。”萧逸脸色一惊，却又猛地止步。

    这巨大猛犸，是真的，还是假的？

    哗…

    周遭景象，再度而变。

    手中握着紫电的中年人，此次率先攻来。

    萧逸仗剑而挡。

    锵…锵…锵…锵…

    剑鸣不断，萧逸竟开始节节败退。

    “怎么可能，这是剑灵的手段。”萧逸大惊。

    这中年人明明只是幻道所化，可手中剑道却和剑帝碑的剑灵完全一致。

    也就是说，这中年人的剑道水准，已然不亚于剑帝。

    如果这中年人有剑帝那般修为，那么他便会是一个真正的剑帝。

    “怎么可能如此诡异。”萧逸心中惊骇连连。

    半个时辰后。

    萧逸眼眸一亮，“不对，不全是。”

    萧逸直视那中年人，“你只是画虎类犬。”

    连续交手，萧逸愈发发现这中年人的剑道看似高深，实则同样只得其形，不得其意。

    周遭，阴寒声音响现。

    “哼，发现了又能如何。”

    “幻境之内，足以将你磨至力竭。”

    萧逸不语，一剑而斩。

    面前中年人顷刻分尸，却并未有鲜血落下，而是化作虚无。

    哗…中年人再度凝聚，根本毫发无损。

    萧逸一惊。

    这般下去，确实会将他耗至力竭。

    “巨象。”萧逸心头暗喝一声。

    他与巨象法像间，自有联系。

    哗…

    破晓钟之钟声再至。

    这一次，钟声狂猛，万米范围海水被冲击至虚无。

    幻境，再度被撕裂，一切恢复正常。

    萧逸一手仗剑，便要直取那巨大眼睛。

    巨大眼睛却是丝毫不惧，阴寒而言。

    “你确定你破了幻境？”

    “你确定你如今身处现实？”

    萧逸的剑，已然至。

    一剑，刺入巨大眼睛。

    但巨大眼睛，却毫发无损。

    “还在幻境中？”萧逸大惊失色。

    “这里明明是…”

    “是现实，对吗？”巨大眼睛阴寒道。

    “你眼中所视的现实，如果只是我给你的幻境呢？”

    幻境中的现实？

    “你以为看到了现实，却不过是我让你觉得如此。”

    “你分得清何为虚幻，何为现实吗？”

    “当你分清时，如果那仍旧只是我让你觉得那是现实呢？”

    阴寒的声音，不断在萧逸脑海中回荡。

    身处现实，却不过是虚幻包裹中的现实。

    自以为现实，却不过是虚幻所致。

    这片幻境，到底该如何破？

    “小子。”巨大眼睛阴寒而言，“本帝给过你机会走，你没走。”

    “如今，便困死在幻境内吧。”

    “在幻境中，不断撕裂，不断自以为现实，又不断发现那不过是虚幻。”

    “周而复始，永无年月，你这一生，便在这其中渡过，而后活活老死。”

    萧逸咬了咬牙。

    这到底是何等诡异的手段。

    面前这诡异魔物，又到底是什么东西？

    虚幻和真实，他该如何辨明？

    他心头认为的，便真的是现实吗？

    当他自认为身处现实时，却又发现不过一切虚幻。

    周而复始，这般下去，他会疯的。

    “不对。”萧逸定下心神，眯了眯眼。

    “我如今君境实力，尚且奈何不了你，被你玩弄幻道之中。”

    “当年我不过区区天元，在这片极寒之海下见了你，你却放了我？”

    “这只有一个可能，那时的你，已然奈何不了我。”

    “你…”萧逸狞笑一声，直视那巨大眼睛，“你，至始至终都只是纸老虎。”

    “当年我孑然一身，可没什么底牌和重宝。”

    “唯一能作为我最强底牌的，只有一样东西。”

    哗…

    萧逸的眼眸，变了。

    左眼，漆黑深邃，更甚那无尽深渊。

    右眼，炙热如火，似那太阳星辰。

    太阴太阳之眼下，一切无所遁形。

    幻道，不过是笑话罢了。

    周遭幻境，一切尽消。

    巨大眼睛，仍旧阴寒冷笑，“你确定？”

    “如果你如今仍旧置身虚幻呢？”

    “现实中，你根本未凝聚这双眼睛呢？”

    “你所看到的，不过是本帝想让你看到的呢？”

    萧逸摇了摇头，“我所看到的，是武道本质。”

    “并非我认为那是天地本质，而是天地法则规定如此。”

    “你的幻境，凝聚不了。”

    “如今一切，尽是真实。”

    “如今该完的，是你。”萧逸身影一动，再次仗剑而出，剑意凌厉。

    恰在此时。

    轰…

    巨大眼睛身上，一股滔天气息迸发。

    “你确定本帝只是纸老虎？”巨大眼睛狞笑。

    那滔天气息，古老而强绝，让萧逸浑身震颤。

    “这是真切的帝境气息？”萧逸脸色大变。

    巨大眼睛轻笑，“小子，愿意入我魔门吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。