        剑锋寒光四溢，元力凌厉爆发，两道剑尖与萧易身体，只剩寸许时，一股炫紫之气，猛然自萧易体内爆腾而出！

        轰！

        诡异的炫紫色彩，将欺身而近的二人齐齐震飞，落地时，那二人躺在地上一番抖颤，眼神之中充满了恐惧和痛苦，却连一点声音也无法发生，只能在痛苦和恐惧中，活生生化作两滩恐怖血水！

        萧易脸色冰冷，并未多做停留，从侧道飞快离去。

        他倒是没想到，会在青芳楼外遭遇攻击。

        刚才情急之下，也只能爆发万毒之力，将那二人肉身销蚀！

        虽然他没有看到那二人的样子，却知道其中一人，便是方辰刚的护卫杨山。

        杨山的身体里，还有他种下的噬心蚀骨之毒，本想着过些日子让杨山忽然暴毙，但没想到这家伙竟敢跑来行刺。

        “方辰刚，你是嫌命长了吧。那我就送你一程。”返回向方家的萧易，心里杀气冷冽。

        杨山敢行刺，即便不是方辰刚的命令，但在萧易心中，方辰刚也是难辞其咎！

        萧易离开后不久，青栀便发现楼外多出的两滩血水，她狠狠倒吸了一口凉气。

        刚才，只有萧易从这里离开过！而两滩血水上，还有两身黑衣，死得人明显不是萧易，而是行刺萧易的人。

        “这家伙用的什么手段，竟能让人死得如此恐怖！”青栀颤声暗道，良久后，方才将内心的震惊平复下来，匆忙去将血水处理了。

        青栀将门前处理的干干净净，好像什么也没有发生过，可那森然恐怖的一幕，对她造成的震撼，却无法抹去！

        夜里子时。

        萧易来到西城外，一身黑衣，面覆黑纱的青栀，已经在等着他了。

        “喏，这个给你。做杀手，可不能让人瞧出真面目来。”青栀将一身崭新黑衣和一个面罩，笑着递给萧易。

        萧易心里暗道，在修炼的初级阶段，这些遮面之物还有用处，可若到了修为更高时，魂力变得强大，单凭气息就能识别个人，这些东西，便是无用之物了。

        萧易一笑：“好，那我这就换上。”

        子时夜深，城外已经无人，他也不拘谨，直接当着青栀的面，脱了一身外衣，看的青栀面色羞红，赶紧扭头到一边去。

        萧易见状，不由咧嘴笑道：“我这身材，可还入得青栀姑娘的眼？”

        青栀羞嗔道：“你这人，时而霸道冷酷，时而又轻挑邪狂，真不知道何种模样，才是你的真实性子。”

        萧易哈哈一笑：“何种模样，都是我。乐时便如春风，怒时则成凶徒。人生在世，只求快意，何必活成别人想要看到的样子。”

        青栀一怔，只觉得萧易这话，说得很有境界，可人想活成自己想要的样子，又是何其难事。

        “但愿有一天，我也能如此潇洒由心。”青栀暗自希冀一声。

        “我们走吧，最近的夜行盟据点，离我们这里，还有四十里路呢！”青栀说话间，从腰间取出一个绿色锦袋来。

        萧易讶然道：“这锦袋之中，竟然有活物的气息，这难道是灵储袋？”

        前世，他也有类似的空间容器，只不过比青栀这个高阶太多了，样式也不像青栀手里的这般粗糙。

        但他分明从这个绿色小袋子上，感觉到了一丝空间波动和活物的气息。

        青栀嬉笑道：“灵储袋是什么？我不知道那个东西，我这是元兽袋，也是我身上最值钱的东西了。”

        萧易坏笑道：“不，你身上最值钱的东西，是你自己。这么个小玩意，价值哪能胜过你。”

        青栀面上一羞，眼神之中，又泛起一抹黯然，叹声道：“萧姑爷说笑了，我不过是一介残败之身，又有什么价值可言。”

        萧易撇嘴道：“身躯不过是皮囊，修为和实力才是体现我们修炼者价值的标准。小姑娘，你的人生还长着呢，不要那么肤浅。”

        青栀噗嗤一声，嗔笑道：“你这人有时候说话，真是好听，可有时候说话，又是让人恨极了。比如，白天你与青薇姐说的话，就很让人生气。”

        “气着气着，也就习惯了。把你的元兽放出来吧，我瞧瞧是个什么货。”萧易撇嘴笑道。

        别人生气，气伤得又不是他的身体，关他什么事儿？

        青栀当即朝着元兽袋注入一丝元力，袋口上方，顿时裂开一道豁口，随即一匹健硕的黑马，跳跃而出。

        萧易一脸懵逼：“你弄个元兽袋，就收着一匹马？”

        这黑马虽然健壮，可实实在在就是一匹普通的马匹。

        青栀干笑道：“元兽哪有那么好弄啊，只有那些大宗、大家族的子弟，才有可能有幸弄到一只。我这匹黑马，虽然普通，却可以节省我们的脚力，在任何时候都能放出骑行，也算不了。咱们上马走吧！”

        青栀身体一跃，坐上马背。

        萧易摸了摸鼻子，笑道：“那就凑合坐坐吧，以后有机会，我给你弄一只。”

        元兽还不好弄？逮到一只揍一只，揍到它服软为止。太过刚烈的，杀了就是，再找下一个驯服！

        萧易就不信，这元魂大陆的元兽，还能比九天世界的神兽抗揍。

        想当年，九天世界的烈火神凤，都给他硬生生拔了三天神羽，最终臣服于他，成了他的座驾。

        “好，那我等着。”青栀俏皮的眨了眨眼，嬉笑道。

        萧易淡淡一笑，纵身上马。

        “驾！”

        青栀娇斥一声，黑马狂奔而去，哪怕颠簸起伏，萧易坐在后方，却是稳如山松。

        夜行盟的据点，在一处名为白马镇的小镇上。

        临近小镇时，青栀便将黑马收入元兽袋，带着萧易潜行进了小镇里，翻身进了一栋宅院。

        “夜黑风高心清爽！”

        二人刚落进宅院里，一道低沉的声音，便传荡而来。

        瞧着这口气，似是暗号一般。

        萧易觉察到，这宅院四周，早已隐伏着不少弓弩手，倘若他们二人对不上暗号，定会被无数劲弩爆射成筛子。

        青栀冷冷道：“行至黄泉勿念生！”

        “呵呵，原来是鬼青。进来吧！”低沉的声音一笑。

        鬼青，是青栀在夜行盟的杀手代号。杀手这种职业，多半都不会用真名的。

        随着低沉嗓音一落，萧易和青栀对面的屋门，自行打开。

        二人朝着屋中走去。

        屋里一个带着面具的中年男子，正抿着小酒，一副悠哉模样。

        在他一边，杵着一尊一米高的灯炬，灯炬之上的光芒，并非是火光，而是一圈圈浮动的金色文字。

        这些文字释放着微弱金芒，若是隔远了看，还以为这灯炬就是个普通的灯炬。

        “见过魏管事。”青栀恭敬道。

        中年男子魏管事微微点头示意，又看了一眼萧易，淡笑道：“这位小兄弟，是来加入我们的，还是来发布任务的？”

        萧易淡笑道：“听说杀人很挣元石，所以我想试试。”

