    傅时年年后第一天坐镇公司，各项会议忙到连喝口水的工夫都没有，会议的间隙，他有想过要给苏木打一个电话，但想到昨天晚上她被自己折腾得很久，上午多半时间都是在补眠，为了不打扰她的休息，他将心口的这份思念生生压抑了下来。

    中午时分，忙碌了一上午的傅时年也终于有了片刻的喘息，宋毅跟着他从会议室走出来，询问道：

    “是出去用餐，还是帮您订餐？”

    傅时年一边拨手机一边回复：“订餐。”

    “是。”

    傅时年走进办公室的时候，老宅的电话也被接听，他想了想还是先打到老宅的座机上，免得苏木还在睡觉，虽然觉得不太可能，但终究还是怕打扰了她的休息。

    王姨接的电话：

    “傅先生，您中午回来用餐吗？”

    “不了，下午还有会议。”傅时年淡淡的：“苏木呢？醒了吗？”

    “太太？太太在您离开后就出门了，一直没回来。”

    傅时年微微蹙眉：

    “出门？去哪里？”

    “离开的时候说是去一趟银行。”

    今天是初六，她会去银行查询父亲卡里的明细似乎也在意料之中，只是出门一整个上午都不回来吗？傅时年挂了电话，给苏木拨过去，意外的，竟是关机的提示音。

    不该有任何担心的，或许是没电了，或许是手机摔坏了，又或者也有可能是被盗了，但傅时年的心偏偏就静不下来，又打回老宅询问了陪同苏木一同出门的司机的电话，通倒是通了，却并没有被接听。

    傅时年的心，彻底乱了。

    即便有再多的意外，但也不可能让两个一同出门的人同一时间联系不上，没有这样的巧合。

    宋毅推门进来的时候，看到的就是傅时年手足无措的样子，他还未出声询问什么，傅时年的命令就下了下来：

    “去查苏木的位置，越快越好。”

    “是。”

    宋毅不敢怠慢，将餐盒放置在傅时年的书桌上便转身往外走，几分钟后宋毅回来，直接开口道：

    “太太目前的位置显示在银行。”

    傅时年不语，站在落地窗前静默着，不是没有这个可能性的，如果苏木要在银行里等一个消息，说不定会等下去，可在银行里为什么会关机？甚至连司机的电话都打不通？

    宋毅虽然不知道发生了什么事情，但看着傅时年的模样也知道这其中的重要性：

    “要不我去银行看看？”

    傅时年没答，却问了他另一个问题：

    “宋正贤回国了吗？”

    这个问题一出口，宋毅便立刻知道傅时年在想什么，他的心也没由来地紧张起来，但仔细一想却又觉得没这种可能：

    “没有，监视他的人一直没有传来他回国的消息。”

    “去查。”傅时年的声音冷到了极致：“如果我猜得没错，宋正贤已经回国了，且人现在就在深城。”

    宋毅一惊：

    “您是担心……”

    “苏木和出门陪同她的司机都联系不上，这不正常。”

    宋毅应了一声，转身便去查了，偌大的办公室里只剩下傅时年一个人，他拿起手机准备给纪南风打电话的时候，手机却先一步响起，意外的，竟是温寒，他虽然并不想接听，但想到他不会无缘无故地给自己打电话过来便按下了接听键：

    “温团长。”

    “傅先生，有时间聊聊吗？”

    “怕是没时间。”傅时年看着脚下波光粼粼的江面：“我联系不上苏木了，现在正忙。”

    温寒在电话那端有着明显的紧张：

    “联系不上是什么意思？你们又吵架了？我上午才见过她。”

    “你见过苏木？”傅时年不由得紧张起来：“什么时候？”

    “大概10点左右，不会超过半点，在银行，她来办业务。”

    “苏木是在什么时候离开的？”

    “离开的时候应该是10点半多一点，我带她去办公室，前后也没有几分钟的时间。”温寒似乎也意识到了事情的严重性：“什么时候联系不上的？会不会只是手机没电了？”

    傅时年：“司机也同时联系不上，温团长觉得这样的巧合下有多少？”

    傅时年静默几秒，将自己的猜测告诉了温寒，原本并不想让他插手的，可温寒在警方这边要比自己方便得多，如果一旦有什么危险和不受控的事情发生，那么他会尽可能地给予自己帮助。

    和温寒挂了电话之后没几秒，宋毅就再度走了进来，他看着傅时年有几秒的犹豫，似乎不知道该不该说，傅时年却等不了：

    “说。”

    “我刚才去调了银行门前的监控。”说着便把手中的iPad交到傅时年的手中。

    傅时年接过之后当即就点了播放键，下一秒，他清楚地看到有人自车的一侧漫不经心地走过，趁着司机玩手机不注意，直接用手帕捂住了司机的口鼻，司机甚至都来不及挣扎，便直接晕了过去，然后那人便将司机移到了副驾驶的位置，自己坐在了驾驶座，顺手压了压帽檐。

    如果傅时年没有认错，这个人是个女人，虽然她改了妆容，但傅时年还是认了出来，她叫韩璐。

    如果韩璐已经回国了，那么宋正贤也必定回来了。

    果不其然，在不到半个小时的时间里，有人背着另一个人走了出来，虽说两个人都穿着工作服，但准确无误地上了苏木乘坐的那辆车，那么只能说明，是宋正贤背着苏木了。

    她受伤了吗？还是只是被宋正贤用韩璐那样的方式迷晕了？

    傅时年的一颗心，乱到不能自已。

    现在十二点半，距离苏木失踪已经过去了两个小时，今天是宋正贤竞标交款的最后期限，傅时年该想到的，却终究还是疏忽了。

    不会太久，宋正贤一定会联系自己，傅时年对这一点很肯定。

    他要的不过是钱，而且这笔钱他必定会赶在今晚12点之前打到对方的账户里，他猜到他会狗急跳墙，却没想到竟然会把主意打到苏木的头上来。

    傅时年将ipad交给宋毅：

    “去准备5000万现金。”

    宋毅一愣：“傅先生，对方还没有说赎金金额。”

    现在还没说，不代表不会说，他不想等宋正贤说出赎金的时候他还要浪费时间去准备这些，他不想等，一分钟都不想等。

