    寂静。

    死一般的寂静。

    亲眼目睹了同伴的脑袋，像西瓜一样被人一巴掌打爆。

    站在别墅门口的其他保镖们，一个个全都傻眼了。

    身为吴家雇佣多年的保镖。

    在场无一不是经历过大风大浪的人。

    但是像今天这样恐怖的血腥画面。

    他们还是第一次碰上。

    一巴掌将人脑袋打了个稀碎。

    这得有多大力气、多狠的心，才能将事情做绝到此种地步。。

    “还傻乎乎的挡这儿呢，难道你们也想死吗？”

    对王虎的突下杀手，李辰南并不意外。

    他冲着傻愣在原地的一众保镖冷笑道。

    “哼，大家千万不要被吓住，我们挡在这儿不一定会死，可如果因为害怕私自撤退，那事后必死无疑！”

    面对李辰南毫不掩饰的威胁，有胆大的保镖出言冷哼道。

    “老张说的对，咱们千万不能撤退！”

    “反正我们人多，索性大家一起上跟他们拼了！”

    “没错，这样就算最后死了，那也是尽忠职守而死，吴家是不会亏待咱家人的！”

    “大家上啊，拼了！！”

    有第一个表态的，紧接着立马就有第二、第三、第四个。

    最后也不知道人群中谁大声吆喝了一句。

    一时间，近二十余名保镖，纷纷手持甩棍，朝李辰南与王虎发动了攻击。

    “他妈的，既然你们自己找死，那可就不能怪我了！”

    本以为自己暴力出手击毙一人，足以镇住在场的其他保镖了。

    见众人非但没有被吓住，反而拼命反扑了过来。

    王虎在无奈之下，正准备全力出手迎击。

    可就在此时，李辰南突然抢先出手了。

    他并未选择冲上去与众保镖近身相搏。

    而是直接调动体内先天真气，朝着身前众人隔空拍出了一记怒海惊涛掌。

    伴随着一股霸道雄浑的掌力，自李辰南掌心喷吐而出。

    一个照面便将冲上来的近二十余名保镖，全都震晕在了地上。

    其动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    “好厉害...”

    “大人，都怪属下无能，连对付一些上不了台面的普通人，都劳驾您亲自动手，真是惭愧。”

    看着眼前倒地不起的众保镖，王虎有些不太好意思道。

    “都什么时候了，说这些没用的废话干嘛，赶紧给我破门！”

    没好气的白了王虎一眼，李辰南有些急不可耐道。

    对李辰南的命令，王虎自然不敢违逆。

    他二话不说，迅速转身走到了别墅紧闭的院门前。

    紧接着汇聚全身力量，猛地一脚踹在了门锁的位置。

    不得不说，王虎炼体圆满的修为也不是盖的。

    随着他一脚踹下去，合金所制的门栓瞬间断裂，院门竟真就给踹开了，。

    院门一开，李辰南带着王虎便走了进去。

    不过两人并未走出多远，便同时停住了。

    因为别墅内突然冲出了一大批人来。

    这些人全是身穿黑色制服的保镖，数量足有近三十余人。

    保镖们刚一冲进院子，立马四散而开，将李辰南与王虎团团围了起来。

    随着李辰南两人被团团围住。

    一身穿运动休闲服的方脸中年男子。

    推着一位坐在轮椅上的老者，自别墅客厅内走了出来。

    坐在轮椅上的老者，身穿白色唐装、体型偏瘦。

    从其脸上密布的皱纹和满头的白发来看，少说也得有七八十岁了。

    尽管看上去已经十分苍老。

    但白衣老者的精气神还算可以。

    即便间隔着十余米开外。

    李辰南依旧能感受到其体内流淌着的一丝真气。

    体内有真气流淌。

    这便说明白衣老者是一名炼气以上修为的武者。

    “罗修大人，那坐在轮椅上的，便是吴家现任家主吴志远老爷子，而给他推轮椅的，则是吴法天的亲生父亲吴德全，同时也是吴老爷子的长子。”

    对自己身陷包围，王虎并未有丝毫惧意，他偷偷地提醒身前的李辰南道。

    “我当是谁这么大胆，居然敢来我吴志远的家里撒野，原来是王家的小子王虎啊！”

    被吴德全推着轮椅，来到了李辰南两人所在包围圈内，吴志远面无表情的主动开口道。

    “吴老爷子，今天之事，我王虎可不是主角，我身前的这位大人才是！”

    王虎面露恭敬的指了指身前的李辰南道。

    “哟，能被你王虎尊称为大人，想必这位小兄弟来头不小吧？”

    早就知道王虎听命于李辰南，吴志远故意旁敲侧击道。

    “你管我什么来头，小爷今天打上门来，主要是为了杀你孙子吴法天。”

    “老家伙，你最好马上将吴法天叫回来，如若不然，我便屠了你吴家满门！”

    并未与吴志远过多的废话，李辰南直奔主题道。

    “好大的口气，我吴志远活了这么多年，还从来没有人敢这样跟我说过话！”

    “小子，你到底是什么人，与我孙子究竟有何仇怨？”

    虽然早就收到了吴法天提供的消息，说可能会有强敌上门来找麻烦。

    但由于事发突然，再加上吴法天提供了消息后便联系不上了。

    所以吴志远包括吴德全在内，直到现在也没搞清楚，到底发生了什么事。

    “我叫李辰南，想知道我与你孙子之间的仇怨，你直接打电话问他不就是了，看看他到底该不该死！”

    李辰南面露冷笑道。

    “我儿子的电话一直打不通...”

    “你说你叫李辰南...这个名字有点耳熟啊...”

    “我想起来了，你难道就是打断海毕涛双腿，一脚踢废海峰那小子的李辰南！”

    没等吴志远来得及回话。

    站在其身后的吴德全忍不住惊呼出声道。

    “哟，真不愧是中沙第一大家族，居然连我与海家的那点事也知道了。”

    “既然你知道我与海家的矛盾，那想必也应该清楚，我与星海集团总裁许若雪的关系吧？”

    李辰南较有深意的问道。

    “听海毕涛那家伙诉苦说，你是许若雪的未婚夫，就因为海峰差点冒犯了许若雪，你便一脚踢废了他对吧？”

    吴德全神色古怪的看着李辰南道。

    “对也不对，若雪现在不是我的未婚妻，而是我扯了证的老婆，至于海峰被我所废，这你倒是没有说错。”

    “实话告诉你吧，你儿子吴法天昨晚犯了和海峰一样的错误，尽管他也同样未遂，但这已经有足够的理由，让我将他碎尸万段了！”

    “我现在找上门来，也没有别的意思，就是想让你们赶紧想办法将吴法天找回来，我今天必须宰了他，否则你吴家所有人，全都要为他陪葬！”

    李辰南说着，身上散发出了一股令人心胆皆寒的恐怖杀气。

