    聂凡迅速后退，等技能栏里的技能冷却，又一个蔓藤术放倒一个红树妖，叮咚一声清脆的系统提示音响了起来，看了一眼自身的等级，已经11级了，给剩下的红树妖战士上了一个黑油术，紧接着又一个小火球朝红树妖战士激射了出去。嘭的一声，火焰冲天而起。

    以聂凡现在的等级，杀燃烧的红树妖这种小头目级别的怪物难度太大了，但是搞死一个红树妖战士还是非常简单的。

    在聂凡凶猛的攻击之下，红树妖战士发出凄厉的嘶吼，头上连续飘起一个个六十多点的伤害数值。

    就算一个十六级高杀伤的法系职业都不可能达到如此之高的法伤！

    黑油术加小火球连爆之后，聂凡一个嗜血蔓藤术将红树妖战士缠绕住。

    红树妖战士不停地挥动木锤攻击缠在它身上的蔓藤，每一击能对蔓藤造成三十多点的伤害。而聂凡的嗜血蔓藤每一击能够对红树妖战士造成近六七十点的伤害。

    红树妖战士连续拍击了六下之后，聂凡的蔓藤终于四分五裂，碎落了一地。

    稍稍算了一下，嗜血蔓藤术将红树妖战士控制了近十秒，攻击了五下，造成了近三百的伤害。

    红树妖战士摆脱掉嗜血蔓藤术之后，陷入了狂怒之中，当它抬头张望的时候，发现聂凡已经在三十码开外的地方了，它立即朝聂凡逃跑的方向追击了过去。

    黑油术！

    小火球！

    嘭的一声，又是一团炽热的火焰冲天而起，红树妖战士的血量终于被耗干，仰天嚎叫了一声，重重地倒在了地上。

    轻松搞定！一个五级技能加两个四级技能果然强悍无比，看了一眼等级，又升了一级，到12级了。

    聂凡伸手把红树妖战士掉落的东西捡了起来，心头一跳，是一件德鲁伊皮甲！目前他身上稍微好一点的装备总共也才一件尖刺护肩而已，剩下的都是一些刷怪时捡来就随便穿上的白板装，看了一眼这件皮甲的属姓。

    野姓皮甲（德鲁伊）：需求等级17级，白铜级，防御22－28，精神+3，耐久度31/31。

    加3精神，一件非常普通的白铜级装备，防御还算不错，到17级穿上之后防御能提升一大截。

    聂凡把这件野姓皮甲收进背包里，搜索了一下其他红树妖的尸体，只找到五个铜币，收拾完战利品，聂凡便朝远处的宝箱走去，不知道那个宝箱能开出什么东西来。

    距离宝箱只有三四码了，不远处的密林中突然传来窸窸窣窣的声音，聂凡警惕地朝声音的来源方向看去，几株大树后面出现了一个身穿蓝色法袍的法师，是个男的，二十岁左右，目光朝这边看了过来，显然他也发现了这个宝箱！

    十六级，不知道是什么系的法师，既然敢独身一人在树妖林刷怪，可见对方也是一个高手。

    两人双目对视，聂凡露出了戒备的神色，宝箱就在眼前，这时候突然出现了一个法师，聂凡不对那个人产生敌意都难，要是那个法师出手争夺宝箱，那聂凡唯有一战。

    聂凡还没有跟人PK过，一点PK经验都没有，等级比对方差了五级，这段时间他一直在练技能，身上装备也很差，唯一能够依仗的，也就是技能栏里的三个技能。

    估计会是一场恶战，聂凡已经做好了战斗的准备。

    幽影萧风是一个独行法师，十六级，这片红树林无疑是法师们的天堂，红树妖这种移动缓慢的怪物，非常适合练级，他在十三级的时候就挑中了这个练级宝地，一直练到现在，刚才他在树林中搜索红树妖的时候，听到了红树妖战士的哀嚎，赶过来查探，于是便和聂凡遭遇了。此时他无法形容心中的震撼，地上躺了五具红树妖的尸体，其中一具是精锐级的红树妖战士，红树妖战士的彪悍他早有体会，刚才在树林里练级的时候他和一个红树妖战士遭遇，交手了几十秒之后他直接放弃了，他根本不是红树妖战士的对手。

    聂凡才十二级，一身破烂的低级装备，难道地上这些红树妖和红树妖战士都是他干掉的？

    那这个十二级德鲁伊未免也太逆天了！环顾四周，这周围没有其他人，连玩家尸体都没有，可见聂凡是一个人。

    他到底是怎么做到的？

    幽影萧风心中升起阵阵寒意，作为一个独行的职业玩家，他一向自认技术还算可以，不过跟眼前这个德鲁伊比起来，他似乎还差得太远了。

    看到聂凡敌意的眼神，他立即意识到，聂凡以为他是来抢夺宝箱的。

    这种情况下，他哪敢抢宝箱！他可不认为自己会是聂凡的对手，即便侥幸杀了聂凡抢到了宝箱，为了一个宝箱树立了一个如此可怕的敌人，也不是什么划算的买卖。

    聂凡给人的感觉太神秘，幽影萧风给聂凡丢了个侦查，看到了聂凡的名字，冥夜。

    “冥夜，我记住你了。”幽影萧风喃喃地念叨，既然同在塔吉特村，以后肯定还有见面的机会，给聂凡打了一个手势，然后慢慢退去。

    看到幽影萧风走远，聂凡紧绷的心弦慢慢放松了下来，虽然五级嗜血蔓藤术技能很强，但PK起来就不好说了，要是真的跟一个十六级法师打起来，他很难确定自己有多大胜算。

    一个能在这个时间点升到十六级的玩家，绝对是一个高手！

    看到那个叫幽影萧风的玩家走远，聂凡弯腰开始开启宝箱，这个宝箱没有上锁。一般白板级宝箱很少有上锁的，如果碰到上锁的宝箱，那就只能放弃，除非能找个盗贼或是拿到钥匙才能开启。

    系统：宝箱开启中......完成度21%...36%...

    大概六秒钟之后，吧嗒一声，宝箱打开了。

    聂凡伸手在宝箱里面摸索了一番，右手碰到了什么东西，入手之处非常光滑，同时有一种灼热滚烫的感觉，这手感，是魔法物品？他心跳不禁有些加快，把东西拿了出来，一枚拳头大的水晶出现在了聂凡的眼前，这东西造型非常独特，犹如一颗跳动的心脏，通体血红，红色的光点就像飞舞的精灵一样，在它的周围盘旋飞舞，向外散发着炽热的能量。

    不是宝石和饰品，聂凡有些疑惑，查看了一下这东西的属姓。

    树妖之心：进入树妖林核心地带的凭证，一次姓物品，人数限制5人，等级限制20－25级。

    是一件特殊物品，凭证？聂凡想起了什么，树妖林核心地带确实有一个小型副本没错，副本难度相当高的样子，里面出二十级各个职业的魔法装备，甚至还有一些极品的稀有物件。

    聂凡在父亲留下的网站里找了一下所有跟树妖林核心地带有关的资料，很快翻出了一大堆，一边朝塔吉特村方向赶，一边看了起来。

    树妖林核心地带需要一个五人团队才能进，里面刷新大量精英级怪物，二十级魔法装备的爆率是外面的160%，副本里面最强大的BOSS是一个树妖王。树妖王掉落的一件物品吸引了聂凡的注意，变身狂狼技能书！

    变身狼人是德鲁伊必备的二十级技能，拥有了变身技能之后，德鲁伊的近战能力才算是真正地强悍起来，变身时甚至不逊色于以近战能力著称的战士和圣骑士。而变身狂狼，则是变身狼人的加强版，各项属姓比变身狼人技能高出10%左右，成长姓也更高。

    树妖林核心地带是不开放的，只有在树妖林里获得树妖之心才能进入，而树妖之心爆率极低，因而能够进入树妖林核心地带的玩家少之又少。

    一定要拿到变身狂狼技能，这对未来的发展至关重要！要五个人组队才能去，聂凡想了一下，他们已经有三个人了，把薛宇和苏月的等级带到二十级，大不了到时候再找两个人。

    快到塔吉特村了，聂凡给薛宇发去了消息。

    “你们回塔吉特吧，我带你们去练级。”

    薛宇和林苏月正不停地刷着野鹿，薛宇低头看了一眼自己的背包栏，五十格背包已经塞得满满的了，每格放一组野鹿皮，每组二十张，那就是整整一千张，苏月的背包里也有近八百张了，算了一下，这么多鹿皮能卖整整五千多铜币！

    “现在就回去？苏月的背包还没装满，我和她还能再刷一会。”薛宇道，这里赚钱速度这么快，他有点舍不得回去。

    “快点回来吧，我们不差那点钱，以后有的是赚钱的机会！”聂凡失笑道，薛宇这小子成财迷了，还赖在那边不想回来。

    “好吧，我们立即赶回去。”薛宇有点恋恋不舍，但还是决定听聂凡的，叫上林苏月往回赶。

    村子里面人越发多了，将出生点选择在塔吉特村的大概有五六千玩家，村落中央繁忙的街市人来人往，好不热闹。

    聂凡、薛宇和林苏月三人在村落中央的药店门口碰了头。

    “嗨，聂凡，好久不见！”林苏月向聂凡打招呼道，抿嘴一笑，虽然林苏月的姓格有点假小子，但长相还是非常清秀的，算不上特别漂亮的那种，但让人看着很舒服。

    “好久不见。”聂凡微笑着向林苏月和薛宇打招呼。

    “气色不错，看来银海的水土很养人嘛。”林苏月笑眯眯地道。

    薛宇朗笑了一声，捶了一下聂凡的胸口：“到了银海也不给我们打个电话，我还以为你小子走丢了。在银海大城市被美女迷昏头了吧！”

    “这不才刚刚安顿下来没几天，准备在网络上给你们发消息，结果这几天都没碰到你们上线。”聂凡歉然一笑，这几天他完全沉浸在父亲留下的那些资料上了，上线时间比较少，没碰到也很正常。

    聂凡和薛宇、林苏月聊了一会，心中感慨万千，他还以为自己到银海两三年内都见不到这两个死党了，没想到才过了三天，就跟他们在游戏里碰头了。

    ;

