    第38章 封身三百针   

    徐来说完，取出灵物就开始动手。

    

    他把拇指大小的石头放在钟老额头上。

    

    同时转身道：“无关的人先出去。”

    

    一些人很快走出房间。

    

    徐来叫住了钟香玉。

    

    他想了想，这里最好还是留下一个钟家人比较好。

    

    不然万一出现什么意外，到时候不好解释。

    

    钟香碟见自己姐姐留了下来，她也没走。

    

    徐来看了她一眼，没有说什么。

    

    多一两个人没什么影响。

    

    “接下来不管发生什么，请你们不要打扰我。”

    

    徐来郑重的道。

    

    这种事情他也是第一次做，微微有点紧张。

    

    “我们知道了。”

    

    钟香玉和齐仙雅连忙开口。

    

    徐来又看向钟香碟。

    

    钟香碟噘嘴道：“放心吧。”

    

    徐来深吸一口气，开始动手。

    

    他先用三百多根银针封住钟振国的身体。

    

    齐仙雅还是第一次看到有人用如此多的银针，睁大了眼睛。

    

    “呵呵，这个不算什么，最多的时候，可以用到一千两百多根银针。”

    

    在张三丰的记忆中，当年他为了救一个拥有寒冰体质的女人，就用了一千两百多根银针。

    

    足足封住了对方的身体三年。

    

    所以三百多根银针，真的不算什么。

    

    封住钟振国的身体之后，徐来目光看向那颗小石子。

    

    他用真气，小心的引导石子里面的灵力，慢慢进入钟振国的身体内。

    

    呼！   

    石子里面的灵气虽然不多，但拥有者惊人的质量！   

    就仿佛经过无限压缩，然后发生了彻底质变的东西！   

    从本质上来说，真气也是灵力压缩之后的形态。

    

    可石子里面的灵气比真气更加浓郁不知道多少倍。

    

    轰！   

    如此高质量的灵气进入到钟振国身体里面之后，立即游走全身！   

    钟振国原本枯朽残破的身体正在以极快的速度恢复！   

    这是怎么回事？

    

    为什么这个灵气会有这么大的作用？

    

    徐来自己都没想到会变成这个样子。

    

    不管了，先稳住再说！   

    徐来一咬牙，全力控制灵气的流动。

    

    足足三个小时过去，徐来自己都快累得不行了。

    

    全身衣服湿透，整个人就像是从水里捞出来一般。

    

    “好了！”

    

    说完，徐来头一歪，就昏了过去。

    

    “徐医生……”   

    ……   

    迷糊中，徐来好像听到了几声惊慌失措的尖叫声。

    

    再次醒来已经是两天后。

    

    他睁开眼，就看到自己床边坐着两个女人。

    

    一个是钟香玉，钟香玉眼睛红红的。

    

    似乎已经好几天没合眼，眼角似乎还带着泪痕。

    

    另一个让他比较意外，居然是钟香碟。

    

    他一直以为钟香碟很讨厌自己，看来有所改观。

    

    “谢谢你们。”

    

    徐来笑着道。

    

    “没事的，徐医生你醒了就好。”

    钟香玉美眸露出喜意。

    

    “也谢谢你。”

    徐来看向旁边的钟香碟。

    

    “哼！我只是来看看你死了没有。”

    钟香碟说完，一摆柳腰，起身离开。

    

    徐来看着她的背影，心中暗道：“看来自己想错了，这个女人还是很讨厌自己。”

    

    不过也无所谓，讨厌就讨厌吧。

    

    “小徐，你总算醒了。”

    

    钟振国坐着轮椅过来，面带感激的道。

    

    徐来看过去，钟振国气色好多了，面色红润，呼吸均匀。

    

    这次吸收了那么精纯的灵力，反倒是因祸得福，现在身体异常健康。

    

    看样子，至少相当于年轻了好几十岁。

    

    徐来甚至在他身上感觉到不弱的波动，恐怕还踏入了内劲武者的层次。

    

    “小徐啊，你这次对我这个老家伙，可是再造之恩哪。”

    

    说着，钟振国就对徐来拜了下去。

    

    徐来赶紧起身扶着。

    

    “钟老，您这，我可受不起。”

    

    钟振国的身份和年纪都不一般，对自己突然下跪，他可承受不住。

    

    “小徐，以后你有什么吩咐，钟家不会有半句怨言。”

    

    钟振国郑重的看着徐来。

    

    徐来连忙摇头笑着：“钟老，您言重了。”

    

    跟钟振国说完话，徐来连忙打开手机。

    

    这两天昏睡过去，也不知道刘婧婧姐妹现在怎样了。

    

    这两天她们该着急了吧。

    

    随着手机屏幕亮起，他就看到无数个未接电话。

    

    果然是刘婧婧姐妹打过来。

    

    还有无数条短信和留言。

    

    徐来赶紧打电话过去。

    

    别墅里，刘婧婧一脸疲惫。

    

    “姐姐，徐大哥那么好的人，吉人自有天相，相信不会有事的。”

    

    刘梦雪脸色同样很憔悴，但她想要安慰自己的姐姐。

    

    “我再等一天徐大哥，要是他还不回来，我就去找他，不论是海角天涯，我都要找到他！”

    

    刘婧婧擦擦眼角，语气坚定的说道。

    

    “姐姐，我跟你一起，我们都去，是生是死，我们都要在一起！”

    

    “妹妹～”刘婧婧红着眼睛看着自己的妹妹，姐妹两抱在一起，又忍不住哭了起来。

    

    正在这时，手机铃声响起。

    

    “姐姐，是徐大哥！”

    

    ……   

    “喂～”   

    “喂，你们还好吗？”

    徐来忐忑的道。

    

    “徐大哥，呜呜呜～”   

    听到徐来熟悉的声音，刘梦雪再也忍不住了。

    

    “好了，别哭了，我没事，让你们担心了。”

    

    徐来愧疚的道。

    

    他也没想到给钟振国治病消耗如此之大，以他练气七重的实力，居然都当场昏厥过去。

    

    “徐大哥，你没事就好。”

    刘婧婧哽咽的声音传来。

    

    “徐大哥，你什么时候回来？”

    

    “我马上回来，晚上我们一起吃饭。”

    徐来连声说道。

    

    “太好了，徐大哥，我们等你。”

    刘梦雪欢呼的声音传来。

    

    “嗯，对了，不要忘了帮我煮两根萝卜。”

    

    “放心吧，徐大哥，我们知道。”

    

    “这次有的话，多煮两根吧。”

    徐来又补充一句。

    

    上次吞天术突破之后，就可以吸收三根萝卜的量。

    

    挂完电话，徐来就跟钟振国告辞。

    

    钟振国没想到徐来这么着急离开，有些失望。

    

    “小徐，这次这么麻烦你，要不你在我这里多住几天，香玉有些问题也想像你请教一下。”

    钟振国看了一眼旁边明显精心打扮过的钟香玉说道。

    

    钟香玉俏脸绯红：“爷爷～”   

    徐来发现今天的钟香玉确实很漂亮。

    

    不过他也没有多呆的打算，依旧告辞离开。

    

    

    

