    “你让本少等的太久了。”

    “赶紧废了那混蛋，然后将江梦送过来，本少今天就要享用！”

    手机内传来徐健颐指气使的爆吼声。

    听此，秦飞的眼中寒意大盛，没有和对方废话，直接将手机扔了出去，摔了个四分五裂。

    “徐健，你这是在找死！”

    他攥了攥拳头，在心中狂叫，眸中杀意再次弥散开来。

    若徐健明刀明枪的对付他，他还不会生气，可对方让人对他母亲下手，这却是他无法忍受的。

    “喂，喂，喂！”

    另一边，徐健冲着手机怒声大叫，但手机里只有盲音，直气的他差点将手机摔了。

    “混蛋，竟然敢挂本少的电话？”

    他暴跳如雷，立马按了重拨，但手机里只有“嘟嘟”声。

    “王八蛋，我要杀了你！”

    他再也忍不住，霍然而起，终于将手机摔了。

    噗通。

    “哎呦！”

    可下一刻，他就惊呼一声，满脸痛苦的摔倒在地，他又忘记了，他的腿断了，现在还不能站起来。

    更悲催的是，他的脑袋还撞在了大理石茶几的棱角上，伸手一摸，满手都是鲜血，他的脸色当场黑了下来。

    “徐少，你没事吧？”

    保镖听到动静，赶紧跑了过来。

    “你说有没有事？还愣着干什么，赶紧扶老子起来啊！”

    一听这话，徐健的火气就不住的向上窜，冲着对方爆吼。

    保镖一激灵，连忙上前将他扶了起来。

    “给我联系血狼，他可能带走了江梦，老子要让他死！”

    这时，徐健咬着牙，再次怒吼，脸上全是狂躁。

    他让血狼去对付秦飞，然后将江梦抓来，可现在，血狼直接关机了，一想到江梦落在了血狼的手里，他就无法抑制心中的怒火。

    他这是亲手将江梦送给了血狼啊，他感觉，心脏在滴血。

    ……

    外面大雨磅礴，好在，秦飞找到了血狼等人留下的车。

    他开车带着秦母和江梦离开了炼铁厂。

    “秦先生，谢谢你，若不是你，后果不堪设想。”

    车内，江梦的情绪已经完全稳定，复杂的望了秦飞一眼，感激的道。

    “应该是我谢谢你才对。”

    秦飞认真的道。

    刚才，秦母已经和他说了，血狼的人要打她，幸亏江梦代她受过，她才免去了一顿皮肉之苦。

    血狼的人个个心狠手辣，以秦母的身体状态，如何能抗住对方的毒手？

    而且，刚才若不是江梦刺激的血狼发怒，他根本没机会出手。

    所以，他是真心感激对方。

    江梦摇头，满脸愧疚，“你们也是被我连累……”

    秦飞直接打断了她，“谈不上连累，这些事已经过去，无需再谈。”

    他的面容坚毅，平静。

    江梦看着他，张了张嘴，想说些什么，却说不出来。

    “傻孩子，这哪里能怪你？别多想了。”

    秦母连忙笑着安慰，只是，她的脸上却充满了疲惫，虚弱。

    “我不多想，伯母，您快别说话了，赶紧休息一会。”

    江梦连忙说道，她可不敢再让秦母操心了。

    大半个小时后，秦飞带着秦母两人，回到了江梦的别墅。

    他没有任何耽误，连忙取出草药，为母亲处理伤口。

    江梦在旁边打下手。

    ……

    金陵炼铁厂。

    嘎吱！

    秦飞三人刚离开不久，数量商务车停了下来。

    “周总，就是这里。”

    一个大汉向周正元说道。

    “好，跟我进去看看。”

    周正元沉声道，眼中精芒闪动。

    他没想到，秦飞竟然会来这种偏僻的地方。

    很快，周正元等人进入刚才那个车间，然后，所有人都瞪大了眼睛。

    “这么多尸体？”

    “这里发生了什么？”

    “每一个人都是一击毙命，好恐怖！”

    望着那满地的尸体，众人只感到头皮发麻，遍体生寒。

    这车间太破旧了，到处都在漏雨，此时，整个车间都好似浸泡在血水之中。

    这里，简直就是人间炼狱。

    哪怕一些见惯了生死的人，看到这场景，也是浑身不舒服。

    “这……”

    周正元惊的直接怔立当场，只感到胃部不住的翻腾。

    他无论如何都没想到会是这样的场景。

    “他们，是血狼殿的人。”

    一个保镖检查了一番，来到他的身边，艰涩的道，“包括血狼，全灭。”

    “你确定？”

    周正元的瞳孔急缩，心中震撼莫名。

    对于血狼殿，他也是有所耳闻，没想到却在这里全军覆没了。

    那保镖肯定的点头，“所有人，全部死于一人之手，出手狠辣、果决，没有丝毫留手，全部一击毙命。”

    “这是个杀人高手，很危险。”

    最后，他又郑重的补充了一句。

    充斥以后，金陵再没有血狼殿。

    嘶！

    周正元吸了口凉气，眸中精芒不停闪动，难道，这些人全部都是被秦飞杀死的？

    若真是如此，那也太恐怖了。

    一时间，他的心中掀起了滔天巨浪。

    秦飞的医术出神入化，没想到，实力也如此强悍。

    对于秦飞，他有了更进一步的了解，可越是了解，他就越发现秦飞的深不可测。

    “这是一个有大能耐的人，周家只宜交好，绝不能得罪！”

    秦飞救了他父亲一命，他原本就对秦飞感恩，而现在，他的目光变的更加坚定了，“父亲说，那个人开始报复了，秦大师绝对是一个好帮助，所以，他更不能出事！”

    一时间，他的心中各种念头闪动。

    然后，他扫了一眼地上的尸体，沉声道：“血狼殿杀人无数，现在被全灭，也算罪有应得。”

    “你们将这些尸体处理掉。”

    “另外，管好你们的嘴，我不希望这件事传扬出去，听明白了吗？”

    他望着众人，目光森冷。

    一下子死了这么多人，一旦曝光，必定会给秦飞带来麻烦，既然如此，就由他来善后好了。

    众人一颤，连忙应和，纷纷在心中警告自己，一定管好自己的嘴巴，没有人敢将周正元的话当耳边风。

    “小茜是周家最优秀的女子，现在已经成年，而秦大师年轻有为，前途无量，若他们能在一起，简直就是天作之合，也是周家之福。”

    周正元的脑海中突然冒出一个念头，跟着，眼睛越来越亮，脸上也露出了一抹笑容。

    “小茜，这是你的机缘，你可一定要把握住啊！”

    此时，他已经在准备如何撮合他们了。

