    秦风驾驭星河神木飞在高空。

    身后柳逍遥对他解释着大冕的地理位置和人文情怀。

    “那这里距离刀宗圣地还有多远？”

    秦风听得有些不耐烦，打断了他。

    “其实我们已经同刀宗擦肩而过了……我们往回走半天就是了。”

    柳逍遥也有些尴尬。

    路上只顾逃命，他没有意识到这一点，带着秦风错过了刀宗所在。

    “秦风不用急，我们想要进入刀宗，还得通过试炼才行，急也没用。”

    “试炼？”

    秦风皱眉。

    “对，试炼，否则你认为光凭修为就能进入刀宗不成？”

    柳逍遥有些惊奇看着他。

    只要是个灵域人，谁能不清楚这点。

    他原本以为秦风是出自某个小地方的天才，出门游历，不清楚烈岚一类的地方很正常。

    可没想到秦风竟然连大名鼎鼎的刀宗入门试炼都只知道个含糊……

    见秦风没有搭话，他深呼吸一口气，开始解释道。

    “刀宗作为灵域两大圣地之一，旗下有不少顶尖宗门以及庞大王朝做为附庸，触手几乎能够覆盖灵域近半的疆域。”

    “每隔甲子时光，刀宗才会收一次徒。”

    “这次收徒并不开放，若是普通人想要进入刀宗，哪怕是天才，也得经过重重选拔，进入之后还得从杂役开始做起。”

    秦风心思微动。

    这个时间跟荒地开放的时间有一定重合。

    很显然，刀宗想要笼络的，就是那些参加了荒地试炼，并且获得莫大机缘的附属宗门的天才们！

    “你说普通人哪怕通过重重筛选进入刀宗，也得从杂役做起，那么那些有背景的人物呢？”

    柳逍遥诧异看了他一眼。

    “那些顶尖宗门根据贡献，每六十年会获得一定数额的试炼凭证。”

    “当然，他们的试炼也会更加残酷，可只要进入刀宗，基本都是外门弟子，偶有绝世天才，也能成为刀宗内门，乃至核心弟子！”

    说这话时，柳逍遥脸上淡然，并不在意。

    只是秦风没有注意，他已经在心中盘算，如何获得一份试炼凭证了。

    他可没有那么多时间从杂役做起。

    “风兄是在想如何获得凭证的事？”

    “嗯”

    对于柳逍遥，秦风并不避讳。

    既然提出，他应该早就有类似想法了。

    “这个简单……”

    柳逍遥顿了一下，改口道。

    “哦，这事稍后再说，我们到了。”

    秦风低头鸟瞰。

    远方，一座庞大集镇映入眼帘，它没有城墙，建设在一片土黄的平原上，城外四通八达的道路上商旅络绎不绝。

    跟它比起来，烈岚皇城好似山贼老巢。

    至少就秦风的目光，看不见这座庞大集镇的尽头。

    一股锋锐之意冲入眼中，好像有磨砺到极致的神器在对他出剑，秦风赶忙移开视线。

    “怎么样，此处城镇，就是那十个刀宗入门试炼的集镇之一，以天干排名，此地为庚。”

    柳逍遥解释道。

    秦风没有说话，立刻将星河神木收了起来。

    二人落在一座光秃秃的小山上，锋锐之意再度扑面而来，它伤不到秦风，却让他无比好奇。

    “相传，此地原本是以为刀宗仙王专门磨砺自身的道场，那位信奉的是锋之刀道，力图将自身磨砺成最为锋锐的神器，此地因此再无草木可以生长，哪怕那位仙王已经死去许多年。”

    柳逍遥解释过后，转头笑看秦风。

    “怎么样，有想要同这位仙王争锋的想法吗？”

    秦风翻了个白眼。

    知道在此地同那位仙王意境争锋，同挑衅无异，他会有些不服，可还不傻。

    “走吧，我们进庚镇。”

    说着，柳逍遥一马当先，朝着集镇走去。

    秦风走在后面，突然想起一事，于是叫住了他。

    “对了，你后面叫我林锋吧。”

    “啊？什么意思？”

    柳逍遥有些愕然，一时之间没有反应过来。

    “啊你，啊这……”

    他明白了过来，林锋是秦风想用的化名，他不愿意暴露自己的名字。

    可紧接着，柳逍遥又联想到风雨这个名字……

    顿时满头黑线。

    跟随着排队的商队，秦风两人轻松入了城。

    寻到一间客栈住下后，柳逍遥再次发起了询问。

    “风……林兄，你就那么信不过我吗？就不能透露一二？”

    这一路上，他几次三番想要问出秦风的真实名字。

    可都被秦风拒绝了。

    秦风睁开眼睛，有些烦躁。

    “并非不愿意告诉你，只是我在灵域有实力不弱的仇人，我不想牵连你。”

    “以林兄的实力，还怕仇人报复，难不成是个高阶地尊？”

    秦风摇摇头。

    “不会是个天尊吧！”

    柳逍遥故作紧张。

    秦风没有理他，继续打坐修炼。

    见他这副模样，柳逍遥心中咯噔一下，嘴唇蠕动，可最后还是没有问出口。

    过了一会儿，他再度问道。

    “林兄，你可有想到怎么获得试炼凭证？”

    秦风睁开眼睛，颔首道。

    “我有个瞧不顺眼的宗门，叫镇魂宗，可以去抢他们的。”

    在烈岚帝国时，他就曾听闻镇魂宗名讳，明白它同样是刀宗旗下的顶尖宗门之一。

    “这个不错，那我们出门打探一下镇魂宗弟子在不在集镇中吧。”

    柳逍遥起身朝外走去，走了几步，却发现秦风并没有跟上。

    “你去吧，我还要调养一下魂魄。”

    说完，秦风闭上了眼睛，柳逍遥无可奈何，只能独自出门。

    意念跟随后者走远，秦风睁开了眼睛。

    随手布下两个禁制，一道光芒闪过，许久没出来透气的秦雪出现在房中。

    “哥，咱们这是到哪儿了啊？”

    秦雪好奇打量着周围环境，她并不害怕，兄妹俩相依为命，早就习惯更换环境了。

    秦风眼神柔和了些许。

    “我们在刀宗地界。”

    “刀宗？”秦雪惊呼道：“就是当初阻拦你我的两大圣地之一？”

    秦风点点头，而后解释道。

    “当日阻我的确实是两大圣地，可想杀我的，却只有通天宗，在灵域想要变强，我唯有来刀宗试试。”

    当日出现的仙王总共有两位，龙川仙王虽然也拦他，可真正阻拦的是他体内的星空死婴，甚至还想将他收入刀宗，巧妙避开两大圣地的约定，这点秦风是明白的。

