    “公子，给小女子作画要多少银钱？”

    “公子，可否给小女子做一幅画？”

    ......

    朱厚照的画摊越来越热闹了，过来求画的都是些年轻的女子，都想得到朱厚照的免费画作来证明自己的容貌尚佳，对自己容貌没自信的都不好开口询问。

    不过，现在坐在朱厚照对面的是一个‘重量级的美女’，凭借着自己的身形硬是挤开了一众莺莺燕燕。

    在那女子询问自己需要付多少润笔费的时候，朱厚照感觉眼前一暗，面前的光都被遮住了。

    面对着让人窒息的压迫感，朱厚照没敢提钱，只说给姑娘作画不收钱。

    那姑娘听说自己也不收钱后，咧嘴露出了笑容，朱厚照这才觉得压迫感稍减。

    在那位重量级美女收到一副美颜瘦脸拉到满的素描后，高兴的塞给朱厚照一大锭银子，并表示以后会多介绍一些闺中密友过来。

    朱厚照连忙表示感谢，银子其实是不想收的，只是不敢不收。

    天色渐晚的时候，刘瑾终于忍不住提醒太子爷该收摊了。

    朱厚照画了十多副画也是累了，心说要不是有系统奖励的素质点，还真遭不住。

    向众人表示自己实在画不动了，而且跟几个没排上号的姑娘再三保证明天还会来之后，才把摊位收起来。

    “公子可否借一步说话？”

    朱厚照站起来揉着因为久坐有些发酸的腰，这时听见一个好听的女声。

    “改日吧姑娘，今天小生的腰实在遭不住了。”

    那姑娘听着朱厚照略带歧义的话也不在意，还是问道：“我见公子的画笔很是奇特，不知道公子这画笔的制作方法是否出售?”

    朱厚照一听，这人不是来求画的，不过这女子居然能看出这铅笔的好处，让朱厚照认真打量起眼前的女子。

    这女子不到双十的年纪，眉目如画，身穿绛色纱衫，身材高挑笔直，落落大方的站在朱厚照的面前，整个人透着一股干练的气质，要是戴上眼镜的话妥妥的一个职场女强人形象。

    “在下朱寿，敢问小姐怎么称呼？”

    “小女子钱梦竹，这画笔以前我从没见过，是公子研制的吗？”

    朱厚照听着钱梦竹的彬彬有礼的自我介绍，微笑着说道：“是的，钱姑娘对这铅笔有兴趣？”

    “我观察公子作画很久了，公子不但画技高超，惟妙惟肖，而且还心灵手巧，能制作出如此方便的笔，小女子很感兴趣，不知公子可否割爱。”

    几句恭维的话，并没有让朱厚照飘飘然，今天听了不少的恭维话，这位钱梦竹小姐嘴上说的好听，但是眼神清澈，没有某些求画女子眼中的热切。

    “可以，在下也想把铅笔推广出去，让更多的人都能使用。”

    钱梦竹听到了肯定的答案，微笑说道：“小女子愿支付纹银二百两，来换取铅笔的制作方法。”

    想来这个书生应该很痛快的答应，二百两已经不少了，家中若是十分富裕的话也不会出来摆画摊了。

    朱厚照没有急着答应，摸着下巴思索了一会儿，说道：“二百两......”

    “朱公子可是觉得钱少？价钱还可以再商量。”

    “我可以不要钱。”

    “额，不要钱。”

    钱梦竹刚才可是看了朱厚照作画好一阵子，这位朱公子打着作画不要钱的旗号，收了好几个姑娘的手帕和香囊，莫非他是要打本小姐的主意？

    “我们可以合作，我出技术和渠道，你负责生产和销售。”

    朱厚照想了想还是合作的方式比较好，这样可以利用手中的资源把铅笔更好的推广出去，现在自己太子的身份经营多有不便。

    钱梦竹听了朱厚照的话，问道：“具体怎么合作呢？”

    “不知道你们钱家生产能力怎么样？有多少店铺？”

    “我们钱家主要做杂货生意，在京城和附近都有铺子，在杂货方面是数一数二的商家，你跟我们钱家合作大可放心。”

    钱梦竹十分自信的说道。

    朱厚照见天色已晚，便想赶紧回宫，不想再多耽搁了。

    “那好，今天有点晚了，我得回家了，你给我留个地址，明天我就安排工匠去传授铅笔的制作方法，。”

    钱梦竹报了地址之后，朱厚照在纸上把地址记了下来。

    钱梦竹见朱厚照要走，急忙问道：“那具体利益如何分配呢？是到时候再商谈吗？”

    “你看着办吧，今天时间不早了，我还有事。”

    说着，朱厚照和刘瑾几人匆匆离开了。

    钱梦竹心说，这书生怎么如此不靠谱，话还没说清楚人就走了，那咱们这生意算是谈成了还是没谈成啊。

    ......

    回去之后，看着一切如常的东宫，刘瑾觉得自己又死里逃生了一次，还好没被别人发现他又带着太子出宫。

    “刘伴伴，你明天安排个工匠去那个钱家，传授铅笔的制作方法。”

    “太子爷，你就这么相信那个钱小姐？”

    “这铅笔又不是什么大买卖，本宫只想早点推广出去，起码那个钱小姐挺有眼光的，一眼就能发现铅笔的商机，我相信她能把铅笔经营的很好。”

    “那利益分成还没谈呢？”

    刘瑾害怕太子爷吃亏。

    “没多少钱的事情，主要是把铅笔推广出去，而且铅笔这东西太容易仿制了，一开始可能会销售的比较好，时间久了，做铅笔的商家多了，利润也就那样。”

    刘瑾也想不太明白为什么太子这么想要推广铅笔。

    “对了，一会儿你拿些铅笔去找...找范亭吧，让他找找京城的各个衙门口，让他们去钱家订一批铅笔。”

    刘瑾领命去了，想着太子十分看重这个铅笔的推广，便马上去东厂找范亭落实铅笔的事情。

    范亭官职的全称是钦差总督东厂官校办事太监，老百姓口中的东厂厂公。

    范亭正在核查案情的时候，听到手下人来报，东宫宦官刘瑾来见，范亭也是奇怪，刘瑾来找自己干嘛，想是太子找自己有事。

    见面之后范亭手里拿着铅笔，听刘瑾讲完，明白了太子的意图。

    就这啊，还以为太子找自己有什么大事，也好与太子交好，当即表示小事一桩，随后就给各个有关系的衙门下了条子，让他们去办。

