    

    昭昭又在箱子里摸了一遍，突然眸光一亮，看到了箱子里面，写了一个10?，如果不仔细去看的话，几乎要看不到。

    她反应了一下，瞬间就明白了。

    慕时晏啊。

    未来的至尊小弟，为什么要孝敬她金砖，好几百万呢。

    她明白了是谁不行，要让新月麻麻也明白是谁，不然以新月麻麻的性格，如果找不到这个人，都有可能报警寻人了。

    所以昭昭朝着这个数字指了一下，小奶音充满了求知欲，“新月麻麻，这个是什么呀？”

    唐新月拿起盒子看了一下，“十的六次方，正好是一百万。”

    在国际单位制词头，一百万是Mega，是用M来表示的。

    “我好像知道是谁了。”唐新月皱眉，不确定。

    “是谁？”唐黎景好奇了起来，他目光扫过傅愠，“男的还是女的？”

    唐新月认真了起来，“一个我很崇敬的男孩，我给他打个电话问问，不知道他现在休息没有，会不会打扰到他。”

    对异性向来不闻不问的人，竟然还在考虑打电话会不会打扰到对方。

    傅愠一把抓住了她拿着手机的手腕，“如果他有心，就会亲自过来，送一箱金子来，就能让你另眼相待了？”

    “他很忙，没时间。”

    那人还没找借口，唐新月竟然已经帮他找好了借口。

    傅愠自认为他就是有点喜欢唐新月而已，没必要生气，这幅样子真的很卑微。

    眼巴巴的往人家面前凑，结果人家完全没把他当成个人，正眼都没给一个。

    他还是第一次在一个人面前这么卑微，甚至唐倾柠面前都没这样过，一次次的被无视，还以为能捂热她。

    可她心里，已经有了别人了。

    “行了傅愠！”顾行江拍了下傅愠的胳膊，“还不知道是谁，没必要这么生气。”

    唐新月抽回了手腕，疑惑地看着傅愠，“你怎么了？”

    为什么情绪这么不稳定？

    有些莫名。

    “要不要坐下休息一下，冷静一下。”唐新月看向了吴嫂，“给他倒杯水。”

    江云低瞥了眼傅愠，“那人也是我崇敬的人，一个十五岁的男孩子，在成就上，是我望尘莫及的存在。”

    十五岁的男孩子。

    傅愠怒火渐渐褪了下去，沉默了。

    他竟然已经没办法控制的情绪了。

    大概是因为在她面前晃了这么久，她竟然看不出来他对她有意思，说不清是什么心情。

    当初想着，虽然喜欢她，但是如果实在追不到，那也就算了。

    可现在他也不知道，什么叫做实在追不到，现在倒像是了，可又不想这么算了。

    唐宸禹小朋友一直在旁边看着大人们莫名其妙的吵架，觉得奇奇怪怪，想要问问昭昭，就看到昭昭又非常认真的将金砖都摆放了回去。

    “昭昭，你喜欢金子啊，那我以后也送你金子好不好？”

    昭昭从兜里拿出一颗糖，送给了唐宸禹。

    唐宸禹开心了，唐昭昭对他真的很好，所以他以后要送很多金子给她，让她开心。

    就在这个时候，敲门声再度响起。

