    随着对战的落幕，陆老师也成功挺入十六强。

    在阵阵的欢呼声中，阿李悄悄叹了口气。

    本来想靠这次P1大赛的奖金，买几件新衣服的呢……

    家里的精灵，也很久没有尝文柚果了，真是有些对不住它们。

    （注1：详见本章说。）

    但旋即，鼻梁贴着创可贴的粉发少女，摇了摇头，露出一丝微笑。

    能向陆老师讨教一场，这趟来P1格斗大赛，也算圆满了！

    ……

    选手通道内。

    “陆老师！”阿李了打个招呼，气势满满地笑道：

    “我下回不会再输了！”

    一边牙齿打颤，一边说这话，丝毫没有说服力啊。

    陆野点了下头，沉声道：“我下次也不会来打道馆的！”

    恭迎您的到来——

    阿李正想这么说，微微一愣：

    “嗯？”

    下次不打算来挑战道馆？

    他这么说，是想暗示我，现在直接把徽章给他吗？

    的确，就算是私下挑战，也该发放徽章……

    可我发不出徽章怎么办！

    阿李的脸上泛起一丝窘色，鞠躬地大声道：

    “对不起！我还没有当上道馆主！”

    “嗯？”陆野微微一怔。

    这姑娘是不是又在脑补什么奇怪的东西？

    但不管怎样，没有拿到徽章，陆老师相当满意。

    “总之。”

    陆野掏出手机。

    在图册当中翻了一下，显示出保存的一张二维码图片。

    “要不要了解一下？”

    阿李一脸茫然：“诶？”

    片刻后。

    随着手机‘叮’的一声振动。

    成功解锁新人物的陆老师，笑道：

    “群里要是有合适的工作，你也可以自行去交涉。完成大佬们的委托，奖励还是很丰厚的。”

    “例如大吾先生，无期限地收藏优质矿石，还有……”

    阿李人都晕了。

    一连串的列表刷下来，她只看到了神奥地区的一位熟人。

    来自百代道馆，草系馆主的菜种。

    一直在群里瑟瑟发抖，卑微到不敢冒泡的菜种，此刻也有些泪目。

    终于来了位神奥的熟人了！

    菜种：欢迎！

    阿金：欢迎，新人请爆女装照！

    “阿金，这是位女生…”小黄弱弱地提醒道。

    阿金‘啊’了一声，兴致缺缺地开始潜水。

    某位喜欢穿披风的红发男人，斜了手机一眼，毫无自觉地发了条消息出去。

    御龙渡：群地位减1。

    开幕雷击！

    “这、这是真人？”阿李双手捧着手机，转向陆野，磕磕巴巴道。

    陆野默默望天，手机接二连三地振动。

    科拿：群地位-1。

    阿金：群地位-1。

    赤红：群地位-1。

    陆野心头一震。

    过分了啊? 赤红大佬！

    慢着? 这里面是不是混进去了一个奇怪的东西？

    “暂时只有关都的天王。”

    陆野想到大叶和阿柳那两位老水友，沉吟道：

    “不过? 神奥那几个? 大概也挺熟悉了……”

    又穷又饿又可怜的阿李，张大嘴巴。

    按照眼下的形式。

    那也就是说? 那些有关陆老师的传言，大多都是真的了？

    有这种水平? 还和咱们来争P1大赛的金腰带？

    少女突然有所顿悟。

    不对? 应当说，这才是陆老师！

    “我还得去趟精灵中心，回见。”

    阿李回过神来，满怀敬意的鞠躬道：

    “您慢走！”

    ……

    去了趟精灵中心? 把装有葱游兵的纪念球递给乔伊小姐。

    “就这一颗? 麻烦你了。”

    陆野把纪念球放进托盘里说道。

    “好的…”乔伊红着脸，收回托盘，瞥了眼那张颜值9.5分的面孔。

    她已经想到了回去之后，如何在家族群里夸耀。

    毕竟，玉虹市的君莎似乎和陆老师走得很近…

    不能输给君莎一族才行啊！

    “有什么问题吗？”陆野望向发呆的乔伊? 讶然道。

    “没有！”乔伊挺直腰板，慌乱的摇了下? 脸色微红。

    好可惜啊…差一点就碰到他的手了！

    “杰尼。”这时，杰尼龟拽了拽陆野的裤腿? 示意它也要治疗一番。

    陆野面色古怪，低声道：

    “你不是都没有上场吗？”

    “杰尼~”杰尼龟摇了摇头。

    主公此言差矣。

    就算从精灵球里出来? 体力也是有损耗的啊。

    必须得时刻保持自己的万全状态才行！

    在杰尼龟的强烈要求之下。

    最终? 陆老师把潜水球和纪念球一并交给了乔伊小姐。

    片刻后。

    “您慢走~！”身后传来乔伊的声音。

    陆野走至门外? 朝杰尼龟感慨道：

    “这职业素养，真到位啊。”

    “杰尼？”杰尼龟有些奇怪地挠了挠头。

    咱们之前去过的每家精灵中心。

    不都是这样的嘛？

    返回酒店的路上，路过商贩区，小蓝的生意似乎有了些起色。

    但比起三人组持续的热销，还是得用惨淡来形容。

    而在火箭队的摊位上。

    隔着老远，喵喵上望见了陆野，龇牙一笑，额上的金币‘叮’的闪耀亮光。

    “喵喵也挺可爱的嘛。”

    陆野不由得笑了一下。

    以后，没准还可以请喵喵来发个唱片什么的。

    回到酒店的大堂。

    小刚正待在会客区，身旁还坐着身穿和服的莉佳。

    两人似乎在商量着什么。

    听到脚步声，莉佳起身，露出雪白的贝齿：“陆老师。”

    陆野轻轻点头，好奇道：“你怎么到了。”

    “道馆今日整修，便来市郊的道场来探望二位。”

    莉佳两手叠在和服前，微笑道：

    “顺带商议一下有关圣诞节的聚会安排。”

    “唔。”小刚皱起眉头。

    大会的赛程是一天一场，已经排得很是满当。

    但决出金腰带，至少也要等到元旦之后。

    “回去聚会，可能会赶不上之后的比赛吧。”小刚说道。

    明天是24号的平安夜，顺带能决出八强。

    但比起住在酒店。

    陆老师还是想回去，和小家伙们一块儿过平安夜。

    陆野想了想说道：“那等我打完下场比赛，再退赛好了。”

    两人纷纷一怔。

    “奖不奖金无所谓。”陆野温和的笑了笑。

    “还是和大家一块儿聚会来得更重要一些！”

    “聚会的地点定了吗？”小刚道。

    “可以去大木博士的研究所。”陆野道。

    “那、那我可以带上弟弟妹妹一块儿来吗！”

    小刚皱起眉头，有些紧张地问道。

    陆野：“当然！”

    小刚松了口气，笑道：“那，小生就没有其他问题了！”

    “在讨论聚会的安排之前。”

    莉佳挽了一丝碎发至耳侧，浅笑道：

    “陆老师，还是得先关注之后的比赛才是吧？”

    “要是输了，可能圣诞节都过得不愉快呢。”

    陆野想了想，也有道理。

    反正晋级了八强，就有系统奖励可以领。

    但为了稳妥起见。

    还是杰尼龟上场发挥吧！

    “下一场，陆老师是和谁对阵？”莉佳问道。

    小刚贴心地替陆野做了赛程的备忘录，打开手机，低头望了一眼。

    “来自丰缘武斗镇的格斗家，藤树！”

