    龙十想到这儿愈发的紧张，换来了信鸽，连忙将手中捏了几天的字条放了进去，然后匆匆地飞身向赵笙追去。

    书香笑了一阵子，知道那男人身体挺好的，又有武功，也不担心会出什么事，呼呼大睡了起来。

    一大早醒来睁开眼睛就看见赵笙左右抱着俩孩子地铺上睡得正香，她不由得笑了。

    吃了早饭，书香就往宋南的家而里。

    一路上有许多人远远的望着她，指指点点。可能是因为赵笙给他们的印象实在是太深刻了，那些人也就只敢远远的议论几句，不敢再轻易上前招惹书香。

    有两个脸生的妇人在问着旁边的男人：“大哥，这就是那荡妇？”

    “嘘，你小声点，她家男人可凶了，而且，而且人家也不是……”男人赶快制止了自家妹子的出言不逊。

    “哼！一对奸夫淫妇有啥好可怕的，他们还能反了天不成？！”另外一个一看就尖酸刻薄的妇人不屑的冷哼道。

    “好了，别说了，别说了！家去，家去！”男人拽了拽自己两个妹子的手，压低生意生怕就被书香给听到了。

    “大哥就是胆小，嫂子都跟人跑了你也不敢上门去讨个公道！哼……”刻薄的妇人冷喝一声，甩开自己大哥的手就往家里去。

    那男人听得一阵得面红耳赤心里很不是滋味，但这说话的是他从小疼到大的妹妹，他又能怎么办？

    “唉……”男人叹了一口气，默默的也跟在后面走。

    这个男人叫宋安之，说起来也和书上有那么一丁点的沾亲带故。其实并不是他妹子说的那般没脾气，只是他想着十年夫妻多少还有些情分。就算他妻子背着她跟别的男人好上了，他也只想着是自己不好没有给妻子好的生活，最后还写了和离书，还将自己所有的银子都给妻子带走了。

    书香向他们这边瞥了一眼，对着宋安之离去的背影抿了抿唇，想着好歹村里也不是竟像往王婆子和吕大娘那般的人渣，也有几个好的。

    书香边走边想着，稍后要翻地，到镇子上去请工人，来来回回的也不方便。她也想过在村子里找些可靠的人，可是以她现在的身份和名声，恐怕是很难请到工人。

    书香默默地叹息了一声：“哎，不是说福人居福地吗？我又没做啥坏事儿，咋就这么不讨喜呢……”

    “书香妹子你来啦！”宋钱氏感觉外面似乎有人，打开门就看见那个站在门口一脸沉思的书香。

    “快进来，快进来，妹子这是咋了？咋站在门口不说话？可是家里有事儿？”宋钱氏一边将人往家里引，一边关心的问道。

    书香这才回过神来，露出一抹灿烂的笑容：“没事没事，刚才在想事儿呢，我今日来就想问问嫂子家中的鸡粪鸭粪卖不卖啊？”

    宋钱氏拉着她的手一顿，狐疑的问道：“书香妹子，这鸡粪鸭粪的如果你要只管来取便是，这还要啥钱啊？”

    “嘿嘿……”书香接过宋钱氏手中的茶杯抿了一口，这才继续道：“嫂子不瞒你说，我拿这鸡鸭粪是要回去给鱼做饲料的，鱼吃了身体好长得快，你说这样我咋能不给钱呢？”

    “就你贫嘴。”宋钱氏看着她那笑容满面的样子也是高兴，女人在这年代生活难啊。嗔怪了一句然后又继续道：“我家是养了几十只的鸡鸭，不过这粪便也不多呀……”

    书香点点头：“嗯，的确是不够，不过现在适应一下也挺好的。”

    两人谈妥了价格，宋钱氏要答应每日给她送一篮子过去，书香谢过之后笑眯眯的走了。

