    杨靖双眼血芒迸溅，身形暴起，紧紧追随雪狮向前狂奔！！

    　　“拦住他！！”前方神侍急声呼吼，四五名白银强者激she冲击，积蓄已久的凌冽战意破体而出。

    　　吼！！炸雷般的怒吼在喉咙滚动，雪狮绷紧到极致的身躯刹那释放，三米长的体型，一百三十公斤的体重，在时速十余公里的疯狂冲击下暴跳窜起，生猛的撞向前方神侍！！

    　　那人目光微颤，急速向旁闪避，他可没那个胆量和这种庞大野兽硬碰硬的对轰！

    　　雪狮的扑杀落空，可……

    　　它根本就没打算纠缠战斗，落地的身躯毫不犹豫，再度暴窜，强势破开包围圈，成功冲杀出去。

    　　“它能走，你得留下！！”其余三大神侍急速拦截到杨进身前，两柄钢刀、一柄长枪，怒然出击。

    　　噗噗噗！！三柄利器尽数命中杨靖，两柄钢刀重重劈砍在他的双肩、一柄长枪刺进胸口，可……此时此刻，杨靖身体的肌肉强度超乎想象，如同少林硬气功护体，刀锋进入不足两公分便硬生生被阻止。

    　　看似夺命的进攻没有给他带来任何影响，早已抡起的铁拳去势不减，狂躁突杀。

    　　三人心头微颤，生死时刻拼力向旁扭转，试图暂时退避。

    　　只是进攻容易，逃跑难！杨靖的铁拳骤然临近！

    　　砰！！咔嚓！瘆人的骨裂声随之响起，右侧那名神侍的脖子向后凸起个类似拳头的形状。脆骨、后颈脊柱完全碎裂，夹杂森白骨头的浓血从大张的嘴中喷溅出来，雄壮的身躯更是倒飞出去，沿途喷洒猩红鲜血。

    　　杨靖双眼猩红，死死盯住前方雪狮，一声不吭，一声不响，继续踏步狂奔。对于刚才所谓毫无所觉，仿佛杀的不是个白银级强者，而是一只鸡、一条狗、一个微不足道的牲畜！

    　　其余神侍惊魂不已，刚想继续追击，却发现杨靖早已追随着雪狮消失在迷雾中，消失在密林深处！

    　　在杨靖逃脱之后不久，一道娇小的身影如同断线的风筝当中坠落，重重轰在地面，鲜血、尘土和碎屑随即飞扬。

    　　“牙牙！！你的命，我收了！！”苍老的呼吼裹挟冰冷杀意，当空笼罩。神佐在落地的瞬间急速突杀，凌厉双眸死死锁定艰难撑起身子的牙牙。

    　　咳咳！猩红的鲜血从小嘴喷出，牙牙浑身上下鲜血淋漓，摇摇晃晃样子仿佛随时可能倒下，但面对神佐的腿影袭杀，颤巍巍的手臂仍旧抬了起来。

    　　吱！！黄鼠狼吱吱乱叫，弓起的身子猛地释放，弹簧般直奔神佐而去，只是身体的多处创伤制约着它的灵活xing，速度和方向的拿捏也欠了些火候。

    　　“畜牲，滚！！”神佐身形陡然顿止，借助前冲的惯xing原地旋转，横扫而起的右腿旋风般直取黄鼠狼！

    　　砰！！大号脚掌与娇小的身躯在半空碰撞，巨大的冲击力量当场将其扫飞出去，如一摊烂泥般贴到不远处的大树上，而后重重反弹，坠落地面后再无声息。

    　　“……宝宝……你杀了宝宝……”牙牙呆呆的看着一动不动的黄鼠狼，片刻后，稚嫩的小脸弥漫起凄苦和伤痛，死寂的双眸晃动着点点水雾。

    　　“少给我装可怜！！”神佐再度扑杀，他跨入准紫晶等级已经十八年，算是当今世上对这个实力等级掌控最为jing准的人之一，再加上对牙牙的xing情和招式进行过深入研究，所以自始至终都占据着主动权！

    　　凌厉腿影猛然突杀，直取牙牙脑袋，下手凶狠，毫不留手！

    　　“你杀了宝宝！”双眼血芒晃动，牙牙狰狞厉啸，娇小的身躯陡然窜起，踏着神佐轮踢过来的右脚，凌空翻腾，竟然jing准的落到了他的双肩。绷紧的双手死力僵扣，宛若鹰爪般瞬间扣在神佐的太阳穴！

    　　狂野拍打、狰狞扣抓，一声清脆声音响起，神佐太阳穴当即血肉模糊，惨不忍睹。就像……就像被老虎拍了一爪子！

    　　神佐如遭雷击，疼痛席卷，气滞血瘀，差点晕死过去。

    　　“你杀了宝宝！！凶手！凶手！你是凶手！！”牙牙发出瘆人的凄厉哭嚎，小手再度向着神佐太阳穴拍打。

    　　这次如果再度命中，至少也能废了神佐半条老命！！

    　　生死时刻，千钧一发，神佐模糊的意识强迫他全力向下俯身，猛的把牙牙给摔了出去，夺命的进攻不幸落空。

    　　“你还我的宝宝！！”牙牙陷入癫狂，狰狞哭嚎中窜she扑杀，绷紧的小手带出漫天掌影，向着神佐尽数笼罩。

    　　可恶！！神佐暂时不敢迎接，只能极力向后撤退，借助短暂的时间缓和大脑的眩晕感。

    　　先是在林间闪避，然后蹿升高高树杈，再然后迂回奔窜，毫无规律的闪避好似无头的苍蝇，却恰恰能达到最佳的效果。

    　　大约一两分钟后，眩晕感终于有所缓和，而这时候……

    　　“你去哪？凶手！！”牙牙的声音突兀的从头顶响起，小巧的脚丫轻若无物的落在了肩头，两只小手宛如毒蛇吐信，对着神佐的一双眼珠狠辣扣了下来。

    　　“牙牙！！”神佐猛的抬头，正好对上牙牙那双死寂的眸子，可他绝不会坐以待毙，双手同时向上出击，jing准拦截！

    　　砰！！一双大手，一双小手，当空对轰。

    　　在这种毫无花俏的进攻中，内伤严重的牙牙根本不占优势，双臂微颤，身体当场失衡，从神佐的肩头摔了出去。

    　　“下去陪你的那条畜牲！！背叛天网之时，你的命运已经注定！！”神佐陡然出现在牙牙身后，出手如电，啪的扣在他的后颈，左手紧随出击，狠狠扣在他的腰部，大号手掌把他小小的腰肢完全囊括，巨大力量也毫无悬念的控制住了他。

    　　不过就在神佐的眼底闪掠狠辣光芒，准备彻底结束牙牙生命时，不远处的屠擎苍突然发狂，硬生生扛了“蝙蝠”的一记重击，不顾左肩的碎裂和臂腕的脱臼，如同发狂的犀牛般向这个方位狂奔而来。

    　　力量在双膝涌动，类似狄成的疾速身法全力施展，留下道道不可思议的残影和飘忽轨迹，强势临近。

    　　“这孩子，你碰不得！！”如兽嘶吼在舌尖炸响，屠擎苍狂野的铁拳直取神佐胸腹。

    　　眉头微皱，神佐仍旧全力向旁侧闪避，神情略显不屑。黄金级强者对他来说根本造不成任何威胁，何况还是个伤痕累累、左臂半残的“残疾人”。可……就在他转身的刹那，视线中的屠擎苍却突兀消失，没等他反应过来，那股粗野的喘息声竟然在身后出现。

    　　不好！！心头大骇，神佐猛的倾斜身子，险之又险的从铁拳轰击的轨迹中逃脱。

    　　“这孩子，归我！！”屠擎苍捻步狂冲，狰狞的鼻孔喷吐躁动热气，仅凭一只右手疯狂的冲击，短暂的空挡内竟然迫使神佐接连后退。

    　　而牙牙趁此时刻全力挣扎，硬生生从神佐控制中逃脱。

    　　“小娃，走！！”屠擎苍一把攥住牙牙小巧的身体，用力抱搂在怀里，向着前方拼命奔窜。生死关头，什么也不管、什么也不顾，只知道浑身的力量往自己粗壮的大腿涌动，疾速的身法接连施展，留下阵阵残影，眨眼冲击迷雾，消失在视线中。

    　　“MD！！”神佐微微愣神，怒极之下爆了一句粗口。眼看就要把牙牙这个祸害给杀死，半路中竟然被一个残废给抢走，这是故意的羞辱自己？？

    　　看他们的逃亡方向……

    　　狄成？？他们要去救狄成？？！！

    　　PS：六更！！意识模糊了，脑袋要炸了，兄弟们，小鼠尽力了，今天到此为止，让头晕眼花、可怜悲催的我喘口气，明天要上班了。。。晚安，鼠崽崽们，明天见。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

