    “主人，我总觉得那薛常东看向你的眼神有些不对劲啊。”小黑坐在百里红妆的肩膀上晃荡着两只脚丫子，脸上浮现了一抹不解的光芒。

    听言，上官盈盈不禁轻笑一声，“那是因为他看上红妆了，之前他那双眸子可是直勾勾的看着红妆，简直就跟丢了魂似的。”

    先前薛常东那一刹那的走神可是极为明显，若不是他一旁的修炼者提醒了他一下，还不知道他什么时候才能回过神来。

    “这倒是。”小黑嘿嘿一笑，“主人的魅力果然惊人。”

    “你们都在胡说些什么。”百里红妆摇了摇头，俏脸透着几分无奈。

    上官盈盈挑眉轻笑，“我这说的可是真的，不过红妆，你当真是我这些年来见到的长得最漂亮的人了。

    想当初我便觉得北宸长得如此好看，这世间恐怕没有女子能够配得上他了，直到见到你之后，我方才知道原来还有人能与他如此相配。”

    百里红妆微微一笑，想当初她第一次见到帝北宸的时候也有一种震撼的感觉，不曾想当初那个喊她为娘子的无赖如今竟然真的成了她挚爱的人。

    “既然大家都已经分完队伍了，那便开始行动吧。”

    突地，薛常东的声音从前方传了出来的，得到大家的一声回应之后，众人这才继续向着海岛内部推进。

    “薛哥，现在我们已经成功将他们分开了，这接下来的事情进行起来应该会十分顺利了吧？”

    方天一的眼中闪烁着明亮的光芒，脸上更是漫着难以掩饰的笑容，如今可真是万事俱备，只欠东风。

    薛常东点了点头，“没错，我刚才已经和帝北宸他们说过了，让他们向着那八脚明蝎最多的地方前进。

    稍后我们便在他们不远处，趁机将他们给推进去，如此一来也就大功告成了。”

    “薛哥英明，在大家看来这么棘手的事情没想到只是被薛哥略施小计便完成了，我实在是佩服。”

    薛常东得意一笑，“在这蓬莱殿行走，最重要的便是脑子，只要你愿意动脑子，往往就有着事半功倍的效果。

    等到我们回去之后，彭师兄所许诺的那些的修炼资源便也是我们的了，争取这一次内殿考核的时候能够成功进入内殿吧。”

    “以薛哥的能力，此次进入内殿定然没有任何问题。”

    百里红妆和上官盈盈跟在一众男弟子的身后前进着，原本他们还是跟在帝北宸等人的身后，只不过是一个转眼的功夫，帝北宸三人竟然就不在他们的眼前了。

    “这里的修炼者实在是人数众多，挤着挤着竟然就不见了。”上官盈盈诧异的看着前方道。

    瞧着眼前一众陌生的身影，百里红妆眸色微沉，“盈盈，我们还是找找北宸他们吧，不知为何，我总有一种不好的预感。”

    “不好的预感？”上官盈盈一愣，本想说百里红妆有些大惊小怪了，可是在见到后者那认真的神色之后，她的话便也就堵在了口中，“好，我们去找找。”

