    “额……”

    百里红妆扶额，在刚听到小花这个名字的时候她也是有些无奈的，不过经过小黑这么一说，似乎自己的取名水平和花婆婆的确是一个水平……

    “至少我这个还比较贴合你们的情况啊。”百里红妆辩解道。

    “就当是吧。”小黑摊开了双手，俨然一副现在你想怎么说就怎么说的表情。

    “小花，他们都是我新交的朋友，你这阵子都没有过来，所以不认识。

    他们现在就住在花婆婆家，你以后会经常看到的，我给你介绍一下。”

    钟离牧将百里红妆等人一一介绍给了小花，小花眼中的警惕之色这才消失，悄然间多了一丝熟悉。

    只不过，面对着小玄子的目光，它目光不禁微微变化，这家伙看着自己的目光怎么这么奇怪？

    “真漂亮啊。”

    小玄子花痴的看着小花，在钟离牧介绍到自己的时候，他更是上前一步，“美兽，我是小玄子。”

    小花表情古怪的看了小玄子一眼，却是没有多说什么。

    见状，小玄子则直接凑到了小花的身边，“小花，你的名字可真好听。

    我才来到仙弃森林没多久，他们都在修炼，太没意思了，不如你带我去这四处看看？”

    “重色轻友。”帝北宸感慨道。

    百里红妆眉梢微挑，瞧着前方一脸谄媚的小玄子，又道：“北宸，小玄子这追兽的手段还不错啊，跟你学的？”

    “那可不是。”帝北宸摇头，“要说宠妻跟我学还差不多，我追你的时候小玄子还没出生呢。”

    “啧啧。”上官盈盈抖了抖肩，“太肉麻了，我实在是受不了了，还是先去修炼吧。”

    “小玄子在这方面恐怕是天赋异禀。”温子然联想起小玄子以前的表现，给出了判断。

    钟离牧也发现小玄子对小花似乎格外的感兴趣，不过他总觉得小玄子恐怕没什么戏啊，因为小花的眼光可是很高的。

    果不其然，一直没有说话的小花说话了。

    “没空。”

    只是简单的两个字，顿时让小玄子那谄媚笑容凝固了下来。

    “钟离牧，我先走了。”小花留下了一句话便转而向着另一个方向走去，巨大的身形行走起来再度传出轰隆的声响。

    “小玄子，我看你还是算了吧。”帝北宸念叨了一句，就准备拉着小玄子一同修炼去。

    然而，一转身，众人这才发现小玄子早已经没影了。

    隐约间，他们还能听到小玄子的声音。

    “你没空没关系啊，你要去哪我陪你一起去吧，反正我有空。”

    众人僵硬的站在原地，只见前方一只御风马象快步前行，一只玄火妖鹏紧跟在其旁。

    御风马象似乎很嫌弃玄火妖鹏，加快了速度，而玄火妖鹏仿佛根本就感觉不到对方拒绝的意思，始终紧紧追着。

    “御风马象很擅长速度，不过玄火妖鹏其实也很擅长速度，不知他们谁更快？”墨云珏冷不伶仃的说了一句。

    听言，众人对视了一眼，这个结果想必等小玄子回来之后就会知道了。

