
没多久，前方出现了一片密林，雪七步御剑飞落到了密林中。

身后的npc紧紧跟随着落下，却不料惊动了密林中的大怪小怪，这些怪都是群居的，牵一发而动全身，很快便将可怜的npc给包圆了。

几个玩家认出密林不是他们能够下去的地方，停在半空中没敢下去。

看到密林内少量npc对阵一群大怪小怪的景象，一个玩家忍不住说道：“什么叫做坑，这才是坑！”

在众玩家的眼中，雪七步和白雾正躲在密林中的一个深坑里，大眼对小眼。

奇怪的是密林里的大怪小怪都对这个深坑避而不见。

看着那个大坑，玩家们都快要哭了。

好不容易他们快追上了两人，谁知道他们竟然双双躲在坑里面，还安然无事。

到底是谁那么缺德挖了个坑，这明显是坑他们的对吧！

“这难道是bug？”看到这情形，坑内的白雾觉得自己可以相信雪七步的存在是个bug了。

她从来没看过这么奇幻的一幕啊！

“当然不是。这个坑是我挖的陷阱，我发现这个密林里的怪智慧挺高的，会主动攻击，而且还有自动避开各种陷阱的能力。我好不容易挖了个坑，在坑旁边布置了一大堆陷阱。现在那些怪看不到坑内的人，自然就不会主动脱身了。”雪七步说道。

所以，这还是bug？白雾想，这法子大概只有他能专研出来了。

不过，她开口了：“我们离开坑就是受到攻击，待会该怎么离开？”

方才，他们是靠着雪七步的那把保护伞挡下了密林怪的大部分攻击，强行闯入坑内的，可到了坑内后，保护伞已经四分五裂，没法用了。

雪七步想了想，说：“你可以死回去。”

啊嘞？如果死回去，那他们费这么大劲逃跑干嘛？等等，他好像说的是她一个人，不包括他自己。

白雾苦着个脸：“那你呢？”

“我自有办法。”雪七步淡淡一笑，忽而发问，“被别人抛弃的滋味不好受吧，请问你现在有什么感想？”

真是哪壶不开提哪壶，即使是面对着大神，白雾也没好气道：“人渣而已，没什么感想。”

雪七步一声冷哼：“我觉得你会很有感想，毕竟这种事情你不是也做过吗。如今，终于轮到你被人抛弃了，滋味如何？”

这是什么话，怎么就让人听不懂呢？察觉出雪七步语气很不对劲，隐隐的似有怨怼，白雾懵了：“你胡说些什么呢！”

她突然想起雪七步操控魔头攻破了新手村的事，不由惊呼道：“你今天攻破新手村是要做什么，要击杀村长得到装备什么的吗？”

她储物袋里还装着一堆东西呢。

雪七步低低地笑了：“让你捡装备什么的只是个幌子，我是故意攻破新手村的。”他深深看了白雾一眼，“攻破了新手村，你就没地方躲了吧。”

白雾惊恐了：“我好像从来没有得罪过你吧。”

“不。”雪七步幽幽开口，“你抛弃过我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050515"  chaptername="6你抛弃过我">加入书签</a>
</div>
