    路明非在天台上呆呆的坐着，胡思乱想着刚才那个自称是路鸣泽的小奶狗。

    “要是有这么个弟弟也挺好的，拉出去倍有面子，冲着自己喜欢的女孩说这是我弟弟，我们家老路家的基因非常优秀！咱俩以后生出的宝宝也会这么萌的”。他的思维总是这么跳脱。

    低头看着自己的系统面板。

    路明非

    卡槽：2/2

    卡包：5

    抽卡次数：0

    今日任务：0

    “还真是简洁啊！”慢慢的路明非适应了那种力量，从那种屌炸天的状态，回复到那个衰仔。虽然显得平常但是路明非知道在自己这种平常的身躯下存在这怎样的伟力。

    身躯里的肌肉像是千锤百炼的精铁一样，更重要的是路明非发现自己长高了，刚刚下楼准备原路返回的的时候，经常走的地方碰着头了，这可把我们的路仔高兴坏了。

    “让你买的酱油呢？”刚到家婶婶问道。

    “忘了！！”路明非弱弱的回答。

    “明非快回去休息吧，明天在买也来得及”叔叔一看形式不对抓紧跟路明非说。

    “哦”路明非慢慢的绕过婶婶之后快步朝着自己的小窝走去。

    关上门之后听着婶婶絮絮叨叨数落着自己的不是，叔叔一直在哪里当和事佬。路明非依靠在门后面，过了一会，婶婶突然说道“明非怎么突然长高了。”

    在里面偷听的路明非吓一跳，紧张着听着后续。

    “哪有突然长高的，孩子都是慢慢的发育的可能这段时间你对明非的关心少了。”叔叔一边倒着茶一边说。

    “可能把，这段时间从明非快高考的时候，早餐牛奶香肠顿顿没少……营养旺盛”婶婶说。

    “姓路的，你凭什么说我，明非他爸妈把孩子扔咱家，一声不吭的过二人世界去了，我含辛茹苦的…你再看看你天天正事没有一点…”

    “简直不可理喻……”每次婶婶和叔叔吵架，叔叔就会说这句话。

    依靠在门板后的路明非觉得鼻子一酸。

    过了一会……

    路鸣泽走进他和路明非共同的卧室，朝着躺在床上的堂哥打量了一番，不耐烦的说道“明天给学校的那人打个电话看看再说！”。说完路鸣泽便朝着电脑桌走去。

    过了一会，听到噼里啪啦的键盘声，路明非满是恶作剧成功的喜悦，他相信明天登录夕阳的刻痕QQ号时，满是抒情的文字。

    早上叔叔代替自己打给那位老教授告知对方自己要参加面试，定好周五面试，对面的老教授高兴的，就像是怪老头见到了小萝莉一样，路明非心里毛毛的。

    晚上打开电脑，路明非呆呆地看着电脑也不知道要干什么，突然发现屏幕右下角的企鹅头像一闪一闪的，路明非飞速的点开了，是老唐。

    “明非最近干啥呢，来切一盘”。路明非有点失望不是自己心心念念的那个人，消息都发出去好长时间了，头像一直是灰的，但是空间一直更新照片，可能在忙吧……

    一想着没事干，就和老唐连了麦“切一把，”。

    “没问题我这几天一直在练，一会打爆你”充满喜感的声音传来

    一边打，一边很老唐说最近发生的事，除了系统的事，都告诉他了，毕竟老唐可是自己唯一的朋友，虽说没见过面，一个在中国一个在美国挣绿票票。

    “啥，国外大学邀请你面试，还有奖学金，明明，你可得擦亮眼可千万别被骗了，等会打完这把我去搜搜这个大学”老唐一边说着一边操作

    毫无疑问老唐又被打爆了，路明非别的天赋没有，玩游戏可是职业水准的，原来寻思考不上大学准备去当一个职业选手，扬名立万。

    “明明，找到了找到了，嚯！好家伙，这个大学用咱国人的话来说，那可是牛叉上天了，你可得好好把握，这两天你别玩游戏了，我好好教你口语”老唐那充满喜感的声音传来。

    路明非忍俊一笑“老唐你说话都串味还叫我口语。”

    “你丫的瞧不起我，开视频开视频”老唐从那边气哼哼道。“好了，不吹牛逼了，我们赶紧开始，可配着着他向上跳的眉毛，只让人发笑，“快点辅导完，我还要去打几盘呢。

    “面试里最常用的开场问题是，你为什么要申请我们学校，

    Why did you apply to our school

    “可我没申请……”

    “别废话！跟我练．…..”

    夜越来越深了，这座南方小城已经万籁俱寂，路灯照亮空旷的街道，楼宇的灯光大多熄灭，只有三三两两的夜猫子还在熬夜，少年一字一顿学着发音，在远隔万里的地方，一个人一口一口吃着酸奶，纠正他的发音……

    丽晶酒店这座小城最豪华的酒店，路明非坐在大厅的沙发上，无聊的等着面试的开始，看着富丽堂皇的酒店，路明非就像进了大观园，索性也坐不住便站了起来，边东瞅瞅西看看，活脱脱一个乡巴佬。

    在楼上，有个女孩正在比对着屏幕上的照片与真人“S级吗？不太像啊！”。

    路明非从下到上看了个遍，嘴里时不时的嘟囔“啧啧，真有钱”，突然感觉有人在窥视自己，猛地抬头看去，看见楼上看自己的是个女孩，

    从下到上是一双运动鞋，一条紧身的牛仔裤，一件白色的小背心，外面套着一件蓝色条纹衬衣，这身搭配显得女孩身材姣好，窈窕明媚。

    女孩发现路明非在看自己，脱下帽子，长发如瀑布泄下，冲着路明非笑了笑，耳垂上的四叶草摇摇晃晃，上面的镶嵌的碎钻光芒刺眼。

    陈墨瞳看着这个男孩，想不明白，那么多万里挑一的精英都没有被评为S级，这个小男孩凭什么还没入学就能获得这个独一无二的评级？

    他的成长经历就是一个普通中产阶级里长大的孩子，学习学习不行，运动运动不行，唯一的优点就是游戏玩的溜！！这算哪门子笑话啊。

    “你就是路明非吧，跟我来，面试者都到了就差你了”

    “哦！”路明非手足失措跟在陈墨瞳后面，闻着女孩身上散发的香水味，路明非手足无措了起来。

    坐上电梯来到行政层，发现不少已经到场，座位上都坐满了人，好多熟人都在，赵孟华，柳淼淼，还有那个自己暗恋了三年的女孩陈雯雯。

    路明非认识陈雯雯是在他进校的那一天，陈雯雯很低调地被一辆帕萨特送来，穿着白色的棉布裙子和一双蕾丝花边的白短袜，长发上坠着一只 He IloKitt y 的发卡。

    路明非班上最惹火的女孩应该是小天女苏晓樯，苏晓樯那天似乎是被一辆宝马750i还是一辆奔驰S5O0送来，眼角眉梢都跳荡着骄傲，挥别了她做煤矿生意的老爹之后进班报到，带着审视的光打量新班里的男生们，也期盼着他们以惊慕的眼光回看她。

    但是男生们都斜眼看着远不如苏晓樯亮眼的陈雯雯，因为陈雯雯办完手续之后就捧着一本杜拉斯的《情人》在走廊的长椅上读，阳光照在她白色的棉布裙子和肌肤上，一切仿佛都是透明的。

    小天女骄傲了十五年，进高中的第一天就被一个小文艺女青年打败了，满腔的不忿。

    此刻偏偏有一个没眼色的男生站在她身边，对着陈雯雯指指点点，跟小天女说，那个估计就是我们新班的班花了。小天女自负美貌，何曾受过这等欺辱，在男生脚面上狠狠踩了一脚，掉头就走。

    对路明非来说，陈雯雯是他生命中第一个女性偶像，给他树立了一个宜室宜家的好女孩形象，让他在区区十五岁的时候就抛弃了要找活泼女孩的念头，觉得世上最大的幸福，莫过于娶了陈雯雯。

    “路明非，他怎么在这啊！！”，有人认出了他，和旁边的人交头接耳的说。班里谁不认识这个出名的小衰仔，都不会相信他会出现在这种场合。

    路明非打着通知书随意的打了个招呼，扫了一圈发现陈雯雯旁边有个空位，他轻手轻脚的坐了过去，生怕动作幅度太大，惊吓到旁边的女孩。

    轻轻的对女孩说“社长，今天晚上要不要参加文学社的聚会。”

    女孩抬起了头看到是路明非轻轻的笑了笑，点了点头说到“好啊！晚上见”。

    听到这句话，路明非坐在电脑前等了好几天的低沉心情瞬间阳光明媚，他没有去问女孩，为什么在空间里自拍发照片也不愿意回他，信息，大概是忘了吧！！

    过了一会，套房的门突然打开，是一个男的“你们好我是这次面试的面试官，我叫叶胜，赵孟华，面试开始了，准备一下进来面试”。

    路明非意识到这场没有硝烟的战争打响了，只有最强最光彩夺目的人才能赢的这场战争，斩尽敌人，入得国外牛叉大学的法眼。就在此时耳边传来了声音，

    “叮，主线任务发放，请加入卡塞尔学院、任务完成奖励抽卡次数：5”

    路明非呆了呆，打开了面板，发现面板已经更新了一条任务动态。

    在此之前他从来没想过自己能面试上，也没想着去那个所谓的外国学院，他看了看身边的女孩，心想“她去哪我去拿好了，反正任务也没惩罚”。

    是的路衰仔决定了今天晚上就跟自己暗恋了三年的女孩告白，为此他已经做了很长一段时间的准备。

    路明非做了他人生中大概是最大胆的一个决定，他要做那只冲向炮火的小狗，他和陈雯雯的最后时间里跟陈雯雯说他喜欢她三年了。

    路明非一边胡思乱想着，一边心不在焉的等待着面试，时间不知不觉的过去了……抬头发现柳淼淼眼圈通红的从面试的屋里出来。

    “陈雯雯，准备一下！”

    旁边的女孩站了起来，看起来很紧张

    “没事，没事加油你能行的”路明非从旁边磕磕巴巴的安慰道。

    女孩冲着路明非干涩的笑了笑，便慢慢的走进去了……

    过了一会大概有三分钟，陈雯雯出来了，通红的眼眶似乎是哭过，路明非感觉心都碎了，一咬牙恨不得开个须佐让里面的面试官见识见识你路哥的厉害，但是后来还是忍住了，一个生活在法治社会红旗下的少年没办法干出这种事来，说白了还是怂。

    路明非挡在陈雯雯的面前，想安慰安慰眼前的女孩，还没等开口，女孩轻轻的说了句，晚上见便离开了。

    “路明非最后一个是你”，他想直接就走，但是怕不知道回去怎么跟叔叔婶婶交代，还是跟着考官进去了……

    屋子里空荡荡，可以坐几十人的大型会议桌边只坐着两个人，另一个笑得很甜美，和叶胜一样的制服，只不过是套裙，领口塞着玫瑰红的蕾丝领巾。

    “我叫酒德亚纪，也是考官。”甜美系的女孩站起身来，以典型日本风向路明非躬身行礼。

    “哈伊！”路明非看见这个动作条件反射就要半跪下身子，膝盖曲到一半，他才想起来这里是五星大酒店的会议室，不是忍者遍地的忍界。

    酒德亚纪掩着嘴轻轻笑，她笑起来有种姐姐般的亲切感。

    “你这是在玩家臣游戏吗？”

    “抱歉，最近看火影忍者有点入迷。”路明非挠挠头，“里面的忍者接任务的时候不都是这样，这两天除了跟老唐打星际学口语，就是泡在火影忍者里研究晴天柱。毕竟这可是自己卡牌里最强的战力

    “那么面试开始”也没有拖太长时间直接进入主题，让路明非不知所措。

    “你相信有外星人吗？”酒德亚纪突然的问道。

    路明非愣了愣，似乎没想到面试官会问这个问题，就像是佐助拼尽全力拿刀斩向鸣人，鸣人深情款款的说“佐助，跟我回村吧我们可是伙伴啊！”突然的错愕感。

    “信啊！”

    “为什么信呢？”酒德亚纪又问道。

    “就是信啊，毕竟茫茫宇宙如果没人别的人的话那岂不是太孤独了。”路明非抿了抿嘴说。

    “下一个问题，那你相信这个世界有超能力吗？”

    “信。”路明非不假思索的说了出来，如果没有的话自己身上的改变，可不是闹着玩的，更何况在自己改造完成的时候那个小男孩就很可疑，在系统助手消失的时候，自己还问它这个世界有没有超凡能力者，一想到这，路明非就后悔的不行，这么珍贵的问题，自己就碎嘴子把这个机会浪费了。

    酒德亚纪眼睛眨了眨一双好看的眸子好奇的看着路明非问道“为什么会相信呢？”

    “呃！我也不知道，反正就是相信啦”路明非腼腆的挠了挠头。难不成要我告诉你，你面前的这个人，是心灵写照之瞳的拥有者，是拥有屡战屡败晴天柱力量的化身？？还是告诉你我有个系统，可以抽卡诸天？

    叶胜和酒德亚纪对视了一眼，对路明非说“面试结束，感谢您选择本学院，面试结果交由教授审核，有结果会第一时间通知你的！”

    路明非坐在座位上目瞪口呆的看着考官，“就这？我和老唐熬夜给我补习了好几天的口语，结果来了就问了两个不像问题的问题。”但是路明非还是快速的从座位上站了起来，冲两位考官鞠了一躬便快步的走了出去……

    “嚯，这就是我们的S级吗，怎么看都不像啊！”从里屋走出了一个身材高挑的女孩，正是之前领路明非面试的女孩，陈墨瞳。

    “诺诺，可能他还没有灵视没有觉醒血统。”酒德亚纪说

    “虽然不知道教授兴师动众的找来这么多人来给这个小子做陪衬，但他可是校长钦定的S级，我们只做好自己的工作，剩下的交给学院领导好了！”叶胜耸了耸肩说到。

    “歪歪歪！你俩还真是默契，干脆找个时间结婚好了。”诺诺摇了摇头走到窗边。

    路明非从丽晶酒店出来，呼了口气，心里想着刚才的面试，摇了摇头“谁知道这个学院怎么回事。”索性就不想了，计划起来晚上的表白计划。

    “叮，新任务，窥视者：总有人认为你是个衰仔德不配位，给她强有力的回击，任务成功奖励抽卡次数：2”

    耳边传来系统的声音，路明非看着任务简介丈二和尚摸不著头脑，“德不配位？配那个位？”“什么才算强有力的回击？”。算了不想了，还是晚上聚会重要。路明非就是这样一个人，想不通的事从来就不多想，从来都不想着去主动面对。

    就像个小受一样……

