
　　贾赦冷笑道：“母亲，我办的事情，你什么时候依过？”

　　贾母被贾赦气的眼前发晕，可她到底撑住了：这个时候，若她撑不住了，她的宝玉日后可怎么办？

　　贾母气道：“你到底想怎么着？”

　　贾赦道：“要么咱们就丁是丁卯是卯，我请云朝散当铺的算账先生来清点我们府里的产业，若那时要按规矩分，我没意见。”

　　贾母和王夫人同时叫道：“不行。”

　　见贾赦嘲讽的眼神，贾母恼羞成怒道：“这是咱们府里的私事，你闹成这样，是要让外人看笑话吗？”

　　贾赦冷笑道：“便是让外人看笑话又怎么了？这么些年了，长不长，幼不幼，当家的不像当家的，二房的不像二房的，我们一房早就让旁人看尽笑话了。若最后能硬气这么一次，兴许旁人还能给我们竖个大拇指呢。”

　　贾母被贾赦的浑话气的浑身都红了，只是看着贾赦发狠的眼神，她又无奈叹了：老大是压抑狠了，他如今是借题一次性爆发出来了。

　　只是娘娘怀孕是好事，依他的性子，只会上赶着想捞好处，怎么会反弹的如此激烈，闹着分家呢？想起贾赦适才说，元春怀孕的内情他门清的很，贾母不由得惊了：难道贾赦打听到了什么内幕？

　　越想贾母越觉得有可能，她很是知道，贾赦虽然每日出去喝花酒，但到底人脉宽广，不知道哪里的家伙有消息能传到他耳朵当中。

　　想到这里，贾母看了一眼贾琏，又看了一眼王熙凤，想着早就外迁的王家，以及连过年都没回来的王子腾，贾母心里多少有些谱了：老大一家怕是从王家那里听到什么消息了吧。

　　看老大这样子，王家给的消息是不好的了？

　　对了，凤丫头和陈家做生意，这个陈昭又是锦衣卫头子，怕是他们漏了什么消息给凤丫头了吧？

　　是陛下当真恼的如此厉害了？还是皇后娘娘下了狠心了？亦或是后宫里的娘娘们不高兴了？23sk.Com

　　不对，也有可能是有人挑唆老大犯浑，想从中分一杯羹。

　　要知道敏儿是自己亲生女儿，自己当初对黛玉也是极好，那边若是得了消息，肯定会第一时间告诉她的。

　　贾母垂下眼，心里颠来倒去的分析着贾赦一家的态度，思量了许久后，她狠狠心：罢了，横竖老大和老二也彻底闹开了，今日一过，指望他们回头和睦共处已是不可能了，倒不如遂了他们的意，分家。将来娘娘若能挣一方天地，老二一家自然飞黄腾达；若娘娘那里不成，好歹也能保住老大一家，给宝玉留条后路。

　　故她道：“二成太低了，若大观园给了你们，老大，你必须分三成产业给老二。”

　　贾赦盯了贾母一会，转头道：“就依母亲吧。”

　　王夫人惊叫道：“老太太！”王夫人内心十分惶恐，老太太这意思是，不打算和他们二房站在一条线上了？铁了心要分家了？这、这怎么行？就这么分了，自家日后可就是五品官员家了，那样低下的身份够做什么？自己拿什么脸面出去交际？还有宝玉怎么办？娘娘怎么办？最重要的是，日后府里的爵位怎么办？

　　贾母也不去管她，只对贾政道：“老二，我的话，你听是不听？”

　　贾政沉默了一会儿道：“母亲的话，儿子自是遵从的。”

　　贾母点头道：“好。老大你也别闹了，除了公中的产业，索性连我私房也一起分一分，各位族老都在，一起做个见证。”又叫鸳鸯道：“去把我的账册拿来。”

　　一时鸳鸯取来，贾母细细的翻了翻，道：“我的东西我心里有数，要怎么分，这几年收拾的时候陆陆续续也有了安排，如今便一起立个文书吧。我偏疼了宝玉一场，我私房里的产业便留给他，头面首饰凤丫头、三丫头、巧丫头均分，珠儿媳妇的我单独出来一份给她。金丫头，你也别怪我偏心，宝玉得了那么些别人没的，你就得减几分才公平。银子给环儿、琮儿一人一千两，兰哥儿、苼哥儿一人三千两，凤丫头、三丫头、巧丫头、金丫头、珠儿媳妇一人两千两，巧丫头尚未出嫁，我再给她们一人三千两，其余的老大、老二、琏儿、宝玉均分。书画古玩清贵，我就不给你们了，给几个丫头罢，她们出嫁没这些东西打底，嫁妆便算简薄了，容易被人看轻。因此这些东西我均分给林丫头、二丫头、三丫头和四丫头，巧丫头还小，凤丫头帮她收一份。再有这些，是原先敏儿孝敬我的，我做主给宝玉。最后留了一万两银子及一个庄子给我做棺材本。其余的东西等我收拾好了，你们再过来拿。”贾母分完后道：“我这么分你们有什么意见？”

　　贾赦自然愿意：本以为这些私房都是宝玉及二房的，再不想自己这一房还能得了这么多东西。

　　贾政低着头，模糊的应了声。宝玉忙上前磕头道：“老祖宗，我不要这些东西，你留着吧，只要你长命百岁，将来孙儿孝顺你。”

　　王夫人在一旁急的手帕都扭成麻花了：哎呦我的傻儿子啊，要不是今天被他们闹了这么一场，这些东西本来全部都是你的呢，如今生生少了那么一大半了，你还往外推做什么？

　　贾母招手把宝玉叫过来，摸着他的头道：“我知道你孝顺，可是这些是我给你的，你只管收着，将来便是出去了，也要经常过来看我才好。”

　　宝玉流着泪点头。

　　贾赦在一旁冷漠道：“宝玉是好的，只要老太太欢喜，将来我也是愿意管的。”

　　听贾赦这么一说，贾母心底的石头落下了，她一生的心事都是担忧宝玉将来过得不好，贾赦这个伯父愿意管他，至少他不会被人欺负了去。

　　便是王夫人和夏金桂，也松了口气。王夫人只要宝玉没事，便什么都不在乎，哪怕自己被大房一家嫌弃也成，横竖自己也不待见他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第644章 贾赦大闹荣庆堂（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 