    南阳醒了，人还有点昏昏沉沉。

    但是他们方才说的话，其实她都能听到。

    只是现在，整个人看起来很孱弱。

    “南星……回来了？”

    这是她醒来之后，说的第一句话。

    在儿女们断断续续的说话声中，她听到最多的，就是南星这两个字。

    她真的回来了！

    南辛易立即过去，扶着她的身子：“母亲，你不要激动，大夫说了，你体内毒素未清！”

    “南星……是不是回来了？”南阳第二次开口，依旧是事关南星。

    四个儿女互视了眼，南蓉蓉终于颔首道：“她不仅回来了，今日，陛下还上朝，将她册封为太子。”

    “蓉蓉！”南辛易责备地看了她一眼。

    不过，南蓉蓉说的是事实，这事，他们总是瞒不住的，也不能瞒啊！

    这是何等的大事，怎么可能会瞒得住？

    “太子……南庆竟然……竟然真的将她册封为太子！”

    南阳一个激动，张嘴，竟是一口郁血吐出。

    血色黯淡，毒素果然是没有清除！

    “大夫！”

    “我……没事！”南阳一摆手，阻止大夫靠近自己。

    她扫了南辛易一眼。

    南辛易虽然为难，但最终，还是摆了摆手，让大夫退了出去。

    如今房间里头，就只剩下南阳和她的四位养子养女。

    “慢性中毒？”她低喘了一口气，轻轻，将南辛易推开。

    人靠在床头上坐下，缓过来一口气后，脸色也总算稍微好看了点。

    “你们当中……是不是有人背叛了我？”

    这话，她问出口的语气，很轻。

    四位儿女却顿时心头一震，噗通噗通的，一个个双膝跪了下去。

    “母亲，孩儿自幼跟在你身边，对你从未有过二心，还请母亲明鉴。”南辛易道。

    四皇子南哲风也诚恳道：“母亲，孩儿也绝无二心。”

    南凤凰和南蓉蓉也赶紧道：“母亲，绝不是孩儿！”

    南阳看着四人，气息依旧有些缓不过来。

    人很虚弱，大病一场似的，好不容易才醒来，现在连下床的力气都不够。

    她靠在床头上，还在微微喘气。

    慢性中毒，这可不是一朝一夕的事情，总得有人一直在身边给她下毒。

    到底是谁？

    南阳忽然掀开被子。

    南凤凰急道：“母亲，你要去哪里？”

    “册封大典，竟没有人通知本宫，我这个长公主，在他们眼底竟是如此一文不值么？”

    南阳这脾气，怎么可能醒来之后，还要安安静静躺在床上？

    “母亲，你昨夜才吐了不少血，今日身子还很虚弱，你现在如何出去？”

    南凤凰扶着她，虽然是不敢忤逆，但现在，情况不一样。

    “母亲，你得等身子好些了，才能去和陛下理论。”

    “理论？”南阳不甘心！

    现在，还有什么好理论的？已经册封，理论有什么用？

    “本宫安排在永安殿的人呢？”南星怎么能顺利进去见到南庆？她明明布下了天罗地网的，南星到底是怎么进的城，如何进的宫？

    又是如何安然无恙走进永安殿的？

    她扫视了几个儿女一眼，忽然，眸色沉下：“你们，谁是南星安排进来的奸细？”

