    灰蒙蒙的一片，只有幽幽冥火显出四下景物，不时有黑雾弥漫，往来的鬼差押送着新鲜的魂魄进入鬼门关，这阴曹地府，杨戬也不是第一次来了，倒也算熟悉，就是那位地藏菩萨他还真没见过，只是听说镇守在第十八层地狱之中，得找个向导才行。

    “快把阎罗和判官都给叫出来。”杨戬稍微一示意，哮天犬就猜到主人心思，行事顿时变得嚣张起来，一手持着骨棒拦在一队鬼差的面前恶狠狠的说道。

    “不知真君驾到，小神有失远迎。”被哮天犬这么一闹，阎罗、判官果然听着动静跑了过来，一看到是杨戬，心中叫苦脸上去堆满了笑容，小心地侍立在一边，生怕惹怒了这煞星。

    要说他这阎罗王，当得还真是憋屈，虽说执掌阴曹，但法力只算一般，地府又无战将护卫，钟馗杀鬼还行，碰到妖邪、散仙难免会落入下风，加之鬼仙之体本就比仙神之体要弱上许多，稍微有点本事都能来地府闹一上闹。

    “杨戬有事求见地藏菩萨，还劳阎君此前带路。”杨戬也不废话，直言让阎罗给他当个向导。

    “是是是。”杨戬恢复法力，大败沉香、哪吒之事早已遍传三界，阎罗哪里还有任何反驳，当下领着杨戬就往地狱深层走去。

    盘盘曲曲的小道，油锅拔舌、剪刀铁树、地面越来越烫，两边是尖拨的刃山，闪着寒碜碜的冷光。不多时，杨戬就将这十八层地狱走了个遍。

    地狱是不分层次的，十八层地狱也并非指地狱的第一层一直到第十八层，而是按时间、受苦程度、区域大小来形容的，其中地藏王就坐镇永不超生的第十八层无间地狱。

    “启禀真君，地藏菩萨便居住在此。”再走一阵，路到尽头，阎罗指着一个巨大的血色大湖对杨戬说道。

    无数死灵于血湖里载沉载浮，怨气、恶念浓郁到如同实物，喁喁的号哭声时断时续，惨雾伴着怨气鼓荡不休，但被这惨雾拂过周身，饶是胆大如龙四也不由生出阵阵刺骨的阴寒。

    “有劳阎君了。”杨戬点头，带着龙四、哮天犬朝血湖缓缓飞去，刚刚飞到湖上，就见龙四和哮天犬的神情有些不对劲，顿时明白二人是被七情六欲摄了心神，心中感叹这业力、戾气果真诡异难挡，同时调转身形飞回岸边将龙四和哮天犬放下。

    可伶阎罗在看到杨戬飞向地藏菩萨所在血海，心中稍定，便看到杨戬又倒飞了回来，顿时给吓了一大跳，不知出了什么状况。

    “你二人就先呆在此处吧，我去见俩个朋友。”言罢，杨戬便又朝血湖中心飞过去，依旧是那般不紧不慢的速度，飞至血海上空，杨戬开始尝试能否用群红包的功能将死破邪念发送至聊天群中，百般尝试之下，瘀血的湖面倒是能发送进去，那怨气、死魄却毫无任何反应。

    杨戬也不觉得意外，本就没有抱有太大希望，聊天群的群红包功能只能发送没有生灵形态的死物，就连法宝一类都须得压制住其主人的神念，这些戾气、死魄虽非生灵，却是生灵死后最纯粹的恶念，邪性十足。

    狞狰的利齿，扭曲破碎的面目，为了更清楚的观察这些死魄，杨戬飞得极低，不时有死魄从血海中跃起撕咬杨戬的肉身，不是为了饱腹，只是单纯的想要伤害眼前的一切。

    这些被戾气侵染的恶灵早就没了半分神智，只剩下破坏、伤害的本能。

    “十八层地狱之下，实在不堪待客。怠慢之处，还请真君海涵。”血湖中心有一宝塔屹立，一位面色苍白得没有半分血色的素衣老僧正在塔中等候，显然已经早已等待多时。

    “杨戬见过地藏王菩萨。”地狱不空，誓不成佛，所愿并非成佛，而是度化众生邪念、戾气，只求众生皆有改过的机会，能否成佛反而不在所求。

    这是一位真正的大慈悲者，值得所有人尊敬。

    就在杨戬与地藏王菩萨相互寒暄之际，伏在菩萨脚边的谛听缓缓站起身子，围绕着杨戬打转，也不靠近，只是一直盯着杨戬。

    谛听知晓天地万物之事，自然包括杨戬心中所想。

    “我不是他。”杨戬心中一动，顿时明白谛听已经察觉到他与原身心思的相异之处，当即也不否认，直言自己并非原身，既然决定来找地藏王菩萨杨戬便早以做好表露身份的想法。

    谛听闻言双眼含满泪水，不断从乌黑的眸子里滴落，似乎是在为原身心中悲苦伤心到不能自已，能知天下事，不见得就是件好事。

    “真君，他已经不在了吗？”地藏王与谛听相伴甚久，深知自己这座下神兽的性情，若非遇到如他一般的人，断然不会如何失态，再联想到杨戬方才所言，顿时明悟一切。

    “嗯，他不在了。”在这位慈悲的老僧面前，杨戬根本不需要有任何顾虑，他值得这份信赖。

    尽管杨戬和地藏王菩萨都未言明他是谁，但二人都知道对方说的是那位前任司法天神。

    “元神乃修士之本，元神寂灭，自然是不在了，不在了也好！”地藏王颇有感触的说道，他的法力真元，乃至精血元气全都化入了血湖，但只要元神还在他依然能镇守在血湖之上，也不知道究竟是好事还是坏事。

    地藏王舍了毕生的修为也要镇守在十八无间地狱中，为的就是给苦苦挣扎的厉魄一个改过的机会，然而这些被戾气所侵蚀的死魄早已没有自身的意识，只剩下纯粹的恶念，绝不可能改过，地藏无不是不知道这些，只是心中的慈悲让他始终无法狠心离去。

    不知道放弃，固执于自己的执念，也就意味着无尽悲愿，非为自己，而是为了这些宁愿身处无间地狱永受折磨也绝不悔改的死魄。

    “他虽不在了，但那份责任却没有消失。不瞒菩萨，杨戬此来正是想问如何才能化解三界的戾气。”其实不用问杨戬也已经知道了结果，老僧如果知道，就不会变成如今的模样。

    “责任，又是责任！”地藏王微微叹气，谛听的眼神不断在二人直接流转，显然是感受到了二人心中的悲苦，纵使不愿也必须背负的责任。

