    翌日上午

    “蓝阿姨吗？我是苏陌，对对，蓝素诗的同班同学……就是快期末了嘛，班长和团支书要商量一下暑假前的准备工作……昨天我有点事，今天得找她，她现在在家吗？”

    “她去图书馆了？哦哦，好的好的，我知道了，谢谢阿姨……好的好的，班长学习很勤奋的，哪用我照顾啊，我还得向她学习呢！”

    “爸爸，你好像一个狗腿子啊。”苏烛萤抬起头，脸色复杂。

    “好好追你的剧吧，看一会儿就安心学习昂。”苏陌在苏烛萤脑袋上敲了一下，哪有见丈母娘不紧张的，更何况这个丈母娘脾气还那么坏。

    “我知道，看完这集就去学习了！”苏烛萤嘟着嘴，“三个人就把我妈排挤在外。”

    苏月舒和苏礼诗都已经出发找各自的老妈去了，剩下苏烛萤和苏林兰。

    苏陌一本正经：“你妈还在学校呢，马上期末了，不要耽误她学习。”

    “切……那怎么不怕耽误蓝阿姨的学习？”苏烛萤撇开脸，她当然知道苏陌的心思，“你就是怕事想逃避！”

    “这怎么能叫怕事？怕事我今天能找你蓝阿姨尹阿姨林阿姨谈话吗？”苏陌连忙替自己正名。

    其实苏烛萤也没说错，苏陌的确是怕事，能少一个少一个。

    什么债多了不愁，虱子多了不痒，那是放弃治疗者说的话，苏陌觉得自己还能再抢救一下。

    苏烛萤不跟苏陌争辩，脑袋低下去，继续追剧：“看我妈妈回来你怎么办！”

    无论是林悠冉尹琳琅还是蓝素诗，她们现在还都是外人。但是苏荷华是自家人，甚至可以说是这个家的女主人。

    苏烛萤虽然想念她妈，但还不急，反正跑得了和尚跑不了庙，就算不是夫妻还是兄妹，这辈子还能离了咋的。

    苏林兰和苏月舒对苏荷华的敌意反而是苏烛萤最得意的地方，这说明自己妈妈非同一般！

    “不是说下午两点的吗？这么早出去干什么？现在几点？”苏林兰脸上不爽地从厕所里出来，身上松松垮垮的睡衣还没换。

    “现在九点半了，去给你买个手机……当然最重要的是去见你妈，有些话你不想和她说清楚吗？”

    苏林兰愣了一下，下意识地道：“你真要去见她？”

    “你不想？”

    “不是……你不怕吗？”

    “怕能怎么办……事情总是要解决的，你赶紧换衣服吧。”苏陌叹了口气，一屁股坐床边。如果可以的话，他也不想搞这个，真心的。

    但是原本尹琳琅不知情，林悠冉返回一中，苏荷华在长河……原本在这三人之间，苏陌可以形成一种短暂的平衡，至少可以拖到暑假再面对。

    但是事情随着苏林兰的到来而改变，瞒不下去了，也圆不下去了。他必须在第一时间承担男人应该承担的责任，不然不仅会有损自己的形象，也会对女儿和“妻子”们的生活和心态造成不好影响。

    “你这点做的还行……”苏林兰小声嘟囔着，至少在这一点上苏陌和未来的他没有多少区别。

    苏林兰换好衣服，苏陌也换好了，正照着镜子来回打量。

    “我这身……怎么样啊？”苏陌扭头问女儿们，“是我身上这条好，还是这条灰色卡其裤好，不过这卡其裤好像有点小了吧……”

    “大哥……你是去负荆请罪的，不是去相亲的！”苏林兰嘴角微微抽搐，上前拉着苏陌，“走吧，这穿这身了，我都不化妆了！”

    “高中生化什么妆？”苏陌被拽得踉跄，被苏林兰拉扯到门口，“萤萤，饭菜在厨房，你一会儿饿了自己热一下，晚上自己吃吧，我们未必会回来。”

    “知道了，一路顺风啊……今天要是没有被阿姨们分尸的话，记得给我带杯百香果茶！”苏烛萤笑嘻嘻地道。

    她有着如同男生一样的大神经，此刻居然还能跟苏陌开玩笑。

    “知道了！”苏陌低头穿鞋。

    ……

    “这就是现在的手机啊。”走出手机店，苏烛萤拿着最新款的旗舰手机，摆弄了几下，撇撇嘴，“我们那里老头子都不会用这种老掉牙的东西。”

    “不要拿未来和过去比，总要有个发展的过程。”苏陌淡淡地道，“你吃到第三个包子觉得饱了，并不是因为第三个包子让你饱的，而是因为你前面还吃了两个。”

    “好了好了好了，我知道，就是随口一说！”苏林兰捂住耳朵，“你还是一样爱说教！居然从小就这样！”

    “好好好，我不说了。”苏陌连忙摆手。打了个车，去市图书馆。

    “手机会用吗，要不要我教你？”

    车上，苏陌腆着脸讨好着新来的闺女。

    苏林兰毫不领情，低头戳着手机：“不需要，这么低级的东西还用你教吗？”

    “哦哦……一会儿，咱们去图书馆找你妈，然后一起去哪吃个饭吧。”苏陌也不在意，继续道。

    突然，苏林兰别开了脸，把手机伸到苏陌面前。

    “啊，怎么了？”苏陌一怔。

    “封面……可以换吗？”苏林兰偷看了苏陌一眼，语气生硬别扭。

    苏陌看过去，只见她白皙的脸上浮现一丝绯红，有些可爱。

    “到底能不能换啊？”苏林兰有些恼羞成怒。

    “哦，可以可以，我换给你看，你看一遍就能记住了。”

    苏陌接过手机，苏林兰脑袋不情愿地靠了过来。真讨厌，这么年轻的爸爸。

    苏林兰悄悄看着苏陌的侧脸，和未来相似的脸庞和轮廓，但是此刻更加的年轻帅气，脸上印着阳光，好像比班上那个班草还好看。

    她脸上更红了，咬着嘴唇，真讨厌，才不要叫这个人爸爸！

    “你看啊，这些都是封面，你可以自己挑你喜欢的……”苏陌靠着苏林兰，给她看手机屏幕。

    “别靠我那么近！”在苏陌的胳膊贴到她的瞬间，苏林兰几乎是下意识地把他推开，眼中含着粼粼波光。

    和女儿们亲近惯了，第一次被女儿这么抗拒，苏陌有些受伤……这才是青春期的女儿吗？原以为苏月舒就够叛逆的了，现在比较起来月舒都像小棉袄了！

    “不好意思不好意思。”苏陌第一次感受到了中年老父亲的忧伤，不过既然女儿性别意识这么强，那苏陌也就配合地挪了挪屁股，和苏林兰保持了一定的距离。

    “诶，我没那个……”见苏陌拉开了距离，苏林兰心里一急，但是心里气死了嘴上也不肯放软，赌气了片刻，干巴巴地道，“你之前在家的时候，是在叫谁蓝阿姨啊？”

    “你外婆啊，你妈没有手机的，所以我打给你外婆的。”苏陌微笑着回答。作为团支书，他看过班级同学的资料，包括他们父母的，看一眼就记住了。

    “我外婆啊……我想跟你说个事。”

    ————分割线————

    今天还有两章

