    “参见穆公子，不知穆公子驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    紧接着，整个东桑大陆，又有一波高层人物，纷纷来到，向穆辛生行礼，一个个都像哈巴狗，拼命巴结讨好。

    可以说，排场太大了！

    大得让瞠目结舌！

    几乎，整个东桑大陆的高层人物，全部到场，一个个卑躬屈膝，巴结讨好！

    此时此刻，整条大街，所有的生灵，一片死寂！

    没有任何人，敢出声。

    就连呼吸，也不敢用力。

    生怕打扰到穆公子，招来滔天大祸。

    同时，几乎所有的人，都用幸灾乐祸的目光，望向林飞，有同情，有鄙夷，有嘲笑，有厌恶……

    “这个小子惨了，愣头愣脑了，不知死活，居然招惹到穆公子。

    现在，整个苍虚位面，没有任何人可以救得了他！”

    “可怜之人，自有可恨之处，你看那小子，现在都知道了穆公子的尊贵身份，居然还是老神在在的站在那里，这不是想找死吗！

    真是自作孽啊！”

    “我呸，穆公子的身份，多么高贵，不是什么阿猫阿狗，都可以招惹的。”

    ……

    一道道毫不留情的嘲笑声，都是针对林飞的。

    不过，林飞自始至终，脸色都没有变化过，平淡之极，甚至，嘴角还带着一丝冷笑。

    “真想不到，一不小心，被一群蝼蚁，恨恨地鄙视了一番！”

    林飞暗中冷笑。

    留着众人敬畏的目光，听着周围一道道议论声。

    穆辛生的头颅，仰得更高了。

    不错，他很享受这种高高在上，被人巴结讨好的感觉。

    他修武天赋，资质，其实平平无奇。

    不过，他有一个神境实力的爷爷！

    这就厉害了！

    不但在这苍虚位面，在三千大小世界，任何一个位面，任何一个界面，他都很吃得开。

    可是，现在，居然有一个不知死活的金仙，招惹到了他！

    这，绝对是不可饶恕的！

    跟在穆辛生身旁那十几个手下，也是一个个个跟着沾光，胸膛挺起，自觉高人一等。

    “现在，你知道我的是谁了吗。”

    突然，穆辛生用一种居高临下的目光，望向林飞，用戏谑的语气问道。

    “你叫什么名字，你属于什么门派势力，你的长辈叫什么名字！

    立即通知你的长辈，滚过来见我！

    如果迟一点，满门抄斩！

    我们东桑大陆，容不下你这样的垃圾，包括你背后的门派势力，也没有存在的必要了！”

    那东桑大陆之主，咬牙切齿，一字一字地对林飞说道，目光凌厉得简直可以吃人。

    “小子，现在，你知道后悔了吧！”

    “是不是吓得要尿尿了呢，哈哈，来，给大爷尿一个！”

    “何止尿尿，我看，这个垃圾，还吓得要拉屎了呢！”

    ……

    穆辛生那十几个手下，也是狂笑了起来。

    “你们这三个娘们，还愣在那儿干什么，还不赶快过来，投入穆公子的怀抱。

    难道，你们三个，想跟着这个垃圾一起送死吗！”

    “靠，居然还站着不动，上，将这三个娘们，拉过来！”

    其中两个手下，大摇大摆，向青洛，容儿，和婉儿走过来，想要动手拉人。

    “我的女人，也是你们动得的。”

    就在这时，林飞突然轻轻笑了一下，然后，一巴掌抽了出去。

    噗噗！

    两声脆响，那两个手下的躯体，当场爆炸，化成两团血团，然后随风飘散！

    林飞出手太快了。

    快到没有任何人反应得过来。

    整条大街的人，都惊呆了，震憾了！

    因为，没有人想得到，林飞会出手！

    敢杀穆公子的手下出手！

    这是弥天大罪啊！

    “玩够了吧。

    如果玩够了，就该结束了。”

    一片死寂之中，林飞突然抬步，一步一步走到穆辛生的身前，戏谑一笑。

    这小子，要干什么？！

    难道，他还敢对穆公子出手？

    所有的人，目睹这一幕，都是彻底懵逼了！

    无法理解！

    “找死！”

    穆辛生的那些手下，首先反应了过来，一个个向林飞扑杀过来。

    林飞又是一巴掌抽打出去。

    噗噗……

    十几团血花绽放，随风飘散。

    穆辛生的十几个手下，全部死光。

    “你想请我的女人，去吃饭喝酒，你有这样的资格吗，配吗？”

    林飞冲穆辛生淡淡一笑。

    然后，林飞意念一动，识海中，魂树爆发出来千千万万条红色长线，源源不断向穆辛生激射过去，冲进他的识海中。

    穆辛生，只不过是地仙实力，哪里抵挡得住。

    一瞬间，千千万万条木偶之线，冲进他的识海之中。

    一股莫大的恐惧，深深控制了他。

    “你想做什么！我的爷爷是虚空宗的穆长老，是一个神境强者！”

    情急之下，穆辛生大叫了起来。

    可是，下一刻，一条条木偶之线，将他的神魂体，像粽子一样，包裹了起来。

    接着，他的目光，开始变得温顺了起来。

    “参见主人！”

    突然，穆辛生猛地跪倒在林飞身前，恭敬地叫道。

    “过去道歉。”

    林飞淡淡道。

    “三位主母，我该死，我该死……”

    穆辛生如奉圣旨，马上冲到青洛，容儿，和婉儿身前，跪在地上，不断叩头，一边用力扇自己的耳光。

    “现在知道错了吧！”

    “太有趣了！”

    ……

    青洛三女，都是拍掌大笑起来，感到十分有趣。

    到底发生了什么事？

    所有的人，都只感到脑子一片空白，彻底无法思维了。

    “好了，别浪费时间了。

    都给我出来，动手吧！”

    林飞一声大吼，将一大批奴隶传送了出来。

    “打劫！配合点！”

    山崎带着一批天仙高手，开始对整个东桑大陆，展开洗劫。

    “你们是谁，想干什么！”

    那个东桑位面之主，也是一个天仙高手，又惊又怒，厉吼了起来。

    “聒噪！”

    山崎带着几个天仙高手，一涌而上，几招就将他控制，然后，直接用木偶之线，收服成为奴隶。

    接着，这个东桑位面之主，也开始加入洗劫的队伍之中。

    不到一个时辰，整个大陆，所有的教派，所有的家族，全部被洗劫一空。

    一大批真仙，金仙，地仙，还有几个天仙高手，统统被收服起为奴隶。

    “嗯，不错。收获很大。”

    林飞清点了一下战利品，十分满意，一挥手，带着手下的奴隶，大摇大摆离去。

