
　　又过一月，陈也突破大祭司上品，实力大幅度提升。

　　山海城和月港建设基本完成，框架搭建完毕，规划处理也都有了大概，接下了就是细致化房屋修建、装饰等等事情了。

　　周泉也是逐渐抽身出来，将精力放在了夔牛——山海线、山海——月港线的道路修建以及铁路铺设上面。

　　得益于囚犯的人数大增,并且研究室陆续制造出了不少工具型傀儡，因此修路比起一开始容易太多了。

　　山海城、月港细致修建，接下来就会移交给了周泉的老婆薛红处理，在这一方面她是经验最丰富的。

　　主城和夔牛城目前的内部规划，装修几乎都是出自她的手笔，几乎得到了所有领民的认可。

　　农牧部、后勤部两个部门也各有成果，粮食以及其他农副产品、材料都在大量出产,后勤部则是辛勤的将其制作为成品,供给蓝星领使用以及部分出售。

　　哥布林部落那边，商务部也初步打开了几个部落的交易通道。

　　商务部如此顺利，自然不是哥布林好相处，直接同意了交易。

　　他们一开始就暴露出自己残暴贪婪的性子，打算直接上手抢劫了商队的物资，丝毫没有估计蓝星领的存在。

　　但是，刚一动手他们就后悔了。

　　商务部派出商队的基本配置是：领地军一队，驮运蛮兽鹿角牛一队以及商务部人员若干。

　　领地军当中领头是古明，这时候的他已经是在试炼空间当中提升到了战士级实力，战斗力不容小觑。

　　当然，他不是重点，重点是这次跟随商队出行的是，雷犽熊。

　　暴力大佬雷犽熊一看到有架打，直接就冲了上去，然后生意就谈成了。

　　一切进展顺利，不过就在这时候要按下了停止符号。

　　不为别的,因为异世界蓝星领第一个节日到了。

　　“蓝星领元年春节？谁想出的主意？”

　　陈也还没睡醒,夏晗就把他拽了起来，然后将一件金边黑色袍衣丢给了他。

　　夏晗穿好了衣服正坐在梳妆台前化妆，回头看向陈也，顾盼生姿。

　　“大家伙的主意，我同意了。”

　　她似笑非笑盯着陈也，问道：“怎么你有意见？”

　　“哪能啊，当然没有意见。”23sK.com

　　陈也一个激灵起了床，然后穿起了衣服，男人的直觉告诉他，女人这么问话的时候通常只有两个选择。

　　第一，没有意见。

　　第二，被她弄‘死’，然后乖乖的选择没有意见。

　　夏晗起身帮陈也穿着这件金边黑袍，黑袍类似汉服，穿起来没有这么方便，不过样式却很威武，透着一股大气。

　　“算算时间，我们降临快有一年多了。”

　　夏晗帮陈也系好腰带，唇齿微动，出声说道。

　　降临的确切时间，基本上是没有人记得住了。

　　一开始降临的时候,都在为了活下去不断与危险做抗争，谁还有心情去记这个？

　　能够大致估摸着过了几个月，已经是顶天了。

　　不过这样的情况，却是在蓝星领建城，将大家伙收拢在一起后，逐渐消失了。

　　可以说，蓝星领主城建立对于他们这些降临者相当于一个新的阶段。

　　也正是这样的意义，才会有人提出，定下了这个世界的春节，定下属于大家的年号。

　　一开始只是几个学生偶然提起，但是渐渐地这个想法竟然是被所有蓝星人，甚至是后来加入领地的牛头人、鳄鱼人也认可了。

　　他们并不知道年号和春节是什么，但是他们一致觉得这么做很有意义。

　　就好像是有什么东西蓦然击中了他们内心深处，萌动并且不断成长。

　　他们虽然不是蓝星人，也不是降临者。

　　但是蓝星领之于他们何尝不是一种新生，让自己、让部落从生存的挣扎中走了出来，过上和平的日子。

　　因此，值得纪念。

　　也正是这般人人认可，最后提议经李娜他们传到了夏晗这里。

　　夏晗没有多想了，直接就答应了。

　　她也想过春节，而她更知道信仰和归属的重要性。

　　陈也握住她的手，说道：“我们大家都还有更长的时间，回去办法会有的。”

　　随着修炼，大家寿命都会变得很长。

　　一年找不到回去办法，解不开这降临与异魔的谜底，那么将花上两年、三年......更多的时间去找。

　　夏晗笑了起来，看着陈也眼睛，她道：“回不回去对我而言也不太重要了。”

　　她松开陈也手，然后整了整陈也衣襟，然后说道：“走吧，我的领主大人，元年一月一日，你可是要发言的。”

　　陈也脸色一僵，发言什么鬼，他可没有准备演讲稿。

　　他干笑着看向了夏晗透着狡黠的眼睛，问道：“那......那个好师姐，你应该有为我准备演讲稿吧？”

　　夏晗笑的更开心，她轻轻摇头，说道：“真不巧，这个我忘了。”

　　陈也最终也没有从夏晗那里获得演讲稿，第一个异世界的春节，该说什么可不需要她帮陈也准备，也不该她准备。

　　她相信，陈也能够处理好这些事情。

　　陈也在夏晗引领下出了城主府，走了出来这才发现，蓝星领各处地方，此时都撞上了红色的饰物，城主府的门口也是贴上了对联。

　　字很好看，比起陈也的好多了，一看就是大学几个教授之一的手笔。

　　陈也一路走来，所有人见了他都是抱拳拱手，乐呵呵的说新年快乐。

　　蓝星人这么做也就算了，但是就连奥尔坎、奥托、厄力、诺伯托这些家伙都学会了这一手，就......就感觉很奇怪。

　　而且，奥托这憨货，特么的说的是“恭喜发财，红包拿来。”

　　离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

　　呵，有内鬼，肯定有内鬼。

　　不然怎么会有人来城主府门口堵门呢？

　　丁鹏大叔那个死胖子还是军叔？

　　陈也不知道，反正人被堵了，只能拿着夏晗悄悄递给的装着蓝星币的红包一个个递了过去。

　　虽然在往外送钱，但是这感觉.......还挺好的。

　　陈也最终也没有什么大讲话，春节开开心心的训什么话，大家一块儿乐呵挺好的。

　　白天相互祝福，互相讨要红包。

　　有人贴春联，有人挂灯笼，有人在给小孩子发糖。

　　所有的领民，不分种族，不分年龄，高高兴兴的聚在一起，这感觉真好。

　　晚上后勤部准备了好几十张桌子，摆上了火锅，放足了香料，红红火火热闹极了。

　　锻造部别出心裁，听说是丁婧婧的手笔，竟然是弄出了烟花。

　　火焰点着，霎时间火树银花，好看极了。

　　陈也看着天空中烟花，脸上挂着笑容，低语道：“希望一切顺利，年年如此。”

　　他知道，是时候该去星落平原了。

　　为了自己，也为了现在场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十章 第一个春节免费阅读。https://xs.23sk.com 