    　　对于龙鸡尊者的话，李七夜不由笑了一下，摊了摊手，慢吞吞地说道：“不好意思，你来迟了一步，我刚把那只四眼龙鸡给宰了，刚拔光鸡毛，正打算煮着吃呢。○○，”

    　　说着，看了看龙鸡尊者，笑着说道：“作为龙鸡一族，我觉得你们龙鸡族是煮着吃比较好，还是烤着吃比较好呢？如果你有兴趣的话，我可以给你一条鸡腿的，我这个人一向都很好客。”说到这里，他是捉狭一笑。

    　　李七夜这样的话顿时让龙鸡尊者脸色大变，在这瞬间，龙鸡尊者发飙，她头上的头发，正确地说是鸡毛，一头的鸡毛瞬间炸起，就像爆炸头一样，厉喝道：“找死！”话一落下，向李七夜逼去。

    　　“吃我一箭——”龙鸡尊者向李七夜逼去瞬间，箭无双瞬间一箭射出，一箭绝速。

    　　龙鸡尊者冷哼一声，一只眼睛光芒一样，她的目光瞬间击中了这一箭，这一箭瞬间停止石化，而与此同时，她另外一只眼睛也是光芒一闪，目光向箭无双射去。

    　　箭无双手中的九语真弓璀璨，前字一箭射出，这一箭射出，顿时化作万境，守护箭无双，而龙鸡尊者的目光一落在这万境之上，“滋、滋、滋”的声音响起，万境开始石化。

    　　“看招。”见龙鸡尊者的目光如此厉害，龙惊仙也扑了上去，龙惊仙一出手，便是帝术浩瀚，而且她左手是青荷仙帝的帝术，右手是御兽仙帝的帝术。

    　　龙鸡尊者只是右左眼一翻，各射出一道目光。“滋”的声音响起。瞬间石化龙惊仙的两门帝术。

    　　“哼——”箭无双冷哼一声。在万境完全石化之前，她瞬间出现在了另外一个方向，阵字一箭射出，瞬间满天箭雨锁住了龙鸡尊者。

    　　“不自量力！”面对箭无双与龙惊仙的夹攻，龙鸡尊者脸色一沉，瞬间她的两只眼睛变得无比璀璨，只是光芒一闪，“滋”的一声。夺目璀璨持光芒瞬间是石化了箭无双与龙惊仙。

    　　比起四眼龙鸡的石化来，龙鸡尊者的目光石化太霸道了，而且速度快得绝伦无比，在速度之上，箭无双绝对是不亚于其他人，但是，龙鸡尊者双目璀璨之时，箭无双欲躲都来不及，瞬间被石化。

    　　此时，龙鸡尊者双目寒冷。向李七夜逼去。而李七夜站在那里，毫不为所动。只是个悠闲地笑了一下，说道：“了不起，能把你们龙鸡族的本能修练到这种地步，只怕是可以排入你们龙鸡族历代天才前十，等你一双眼睛大成之时，挑战神皇，那都是有可能的事情。”

    　　龙鸡尊者盯着李七夜冷冷地说道：“杀人偿命，如果你自行了断，我给你一个痛快，否则，让你生不如死！”

    　　“啪”的一声响起，但，在这个时候龙惊仙身上的石化一下子碎裂，接着是箭无双的石化也为之碎裂，龙惊仙身上是散发出了惊世的帝威，而箭无双手中的九语真弓是璀璨夺目。

    　　虽然在刚才龙鸡尊者是把她们石化了，然而，龙惊仙一身修练了无数的帝术，她一身无双的帝术庇护着她，龙鸡尊者并未能把她绝对的石化，而箭无双乃是有九语真弓庇护，龙鸡尊者也一样未能把她绝对的石化。

    　　“哼，眼眸石化有什么了不起，本姑娘也会！”在这个时候，龙惊仙也学着龙鸡尊者的模样，在这一刻，她的一双秀目也瞬间变无比璀璨。

    　　在这瞬间，箭无双手中的九语真弓也是璀璨无比，皆阵列前行，这五字真言已经成一箭，五字真言的一箭已经锁住了龙鸡尊者。

    　　如果说，临兵斗者是威力绝伦的话，那么，皆阵列前行则是速度绝伦。

    　　面对龙惊仙与箭无双的如此绝招，龙鸡尊者也不由脸色一沉，脸色凝重，不敢有丝毫的大意，此时，她的一双眼睛也变得无比璀璨。

    　　双方一触却发，面对龙惊仙与箭无双如此的绝招，龙鸡尊者就算是再强大都不见得能挡得住她们的联手。

    　　而李七夜一句话都没有说，含笑地站在那里，等待着惊天一击。对于他而言，他是蛮希望箭无双与龙惊仙是同一条心，如果她们两个人是同一条心的话，她们两个人一旦联手起来，那是遇神屠神，遇魔灭魔！

    　　“姐，我没事。”就在大战一触即发瞬间，躲起来的四眼龙鸡探头探脑地冒了出来，宛如像做贼一样。

    　　刚才气氛紧张到了极点，双双都欲施出绝世之术，但是，四眼龙鸡冒出来么的一句话，便是瓦解了紧张的气氛。

    　　龙鸡尊者看了看安然无恙的四眼龙鸡，然后又看了李七夜一眼，冷哼一声，收起了她那璀璨的目光。

    　　“无趣——”龙惊仙也嘟嚷着，也只好收起了璀璨的目光，本来她还想试一试刚刚才学到的这么一招呢。

    　　箭无双什么都没说，只是冷冷地收起了九语真弓，她就是那么的冷傲！

    　　此时，龙鸡尊者冷冷地盯着四眼龙鸡，四眼龙鸡神态十分尴尬，呵呵地干笑几声。

    　　在龙鸡尊者冷冷的目光之下，四眼龙鸡是心不甘情不愿地挪着身子，从躲藏的地方钻了出来，走出来之后，他一脸讨好的模样，笑嘻嘻地说道：“姐，才几天没见，你是越来越漂亮了，不知道有新姐夫了没有？”

    　　龙鸡尊者只是冷冷地盯着四眼龙鸡，四眼龙鸡被他姐盯得头皮发麻，最后他只好认怂了，耷拉着肩膀，说道：“好了，姐，我只是出来玩几天而己，用不着这样嘛。”

    　　“给我立即滚回去！”龙鸡尊者冷冷地对四眼龙鸡沉喝道。

    　　四眼龙鸡听到这样的话，立即不干了，他不由抗议地说道：“姐。你这太霸道了吧。你都可以满天下遛达。为什么我就不能出来遛达几天？”

    　　“因为你还没把自己的本能修练成十之三四！”龙鸡尊者冷冷地说道：“立即滚回去闭关，不修练成功，就别想出来！”

    　　“姐，你这话就对了，修练就是一场修行，不是说把我关在家里就能修练成功的。”四眼龙鸡嘟嚷着说道。

    　　“废话少说，立即滚回去。”龙鸡尊者根本就不听他的抱怨，冷冷地说道。

    　　并非是说龙鸡尊者不疼爱自己的弟弟。事实上，她比任何人都疼爱自己的弟弟。但是，四眼龙鸡与众不同，他天生就是四眼，可以说，四眼龙鸡拥有着绝世无伦的天赋，在未来完全可以超越她。

    　　龙鸡尊者对于四眼龙鸡抱着厚望，不过，四眼龙鸡是不上进，整天游手好闲。正是因为如此，龙鸡尊者才会对他严厉无比。

    　　“姐。你整天这样凶巴巴的，小心嫁不出去，万一嫁不出去留在龙鸡族当老姑婆就麻烦了。”四眼龙鸡不甘心回去，嘟嚷地说道。

    　　被四眼龙鸡这样的话一说，龙鸡尊者顿时脸色一变，她一下子把四眼龙鸡给揪了过来，一下子捏住了四眼龙鸡的脖子，发飙地说道：“好你个兔崽子，吃了豹子胆了是不？”

    　　“姐，姐，我是开玩笑的，我是开玩笑的。”被龙鸡尊者扭住了脖子，四眼龙鸡立即干嚎地说道。

    　　龙鸡尊者冷哼一声，把他扔了出去，四眼龙鸡落地之后，他干笑几声，一本正经地说道：“姐，我出来可不是玩的，我可是受族内老祖的命令而来的。”

    　　“哼，什么命令？怎么我没听说过。”龙鸡尊者根本就不相信四眼龙鸡的话，冷冷地说道。

    　　四眼龙鸡忙是凑上去，在龙鸡尊者耳边低语了几句，听完了四眼龙鸡的低语之后，龙鸡尊者不由看了看李七夜，然后有些狐疑地盯着四眼龙鸡，冷冷地说道：“你说的可是真的？”

    　　“姐，我骗你干什么。”四眼龙鸡一副信誓旦旦的模样，发誓地说道：“如果我所说有假，以后姐你就禁闭我一百年，不，五百年。”

    　　龙鸡尊者盯着四眼龙鸡一会儿，最后冷哼一声，冷冷地说道：“好，姑且信你一回，此事完了之后，立即给我滚回去。”

    　　“是，是，是，到时候就算不用姐你吩咐我自己都会圆润无比地滚回去。”四眼龙鸡得到了龙鸡尊者的批准之后，乃是颜笑眉开。

    　　龙鸡尊者冷哼一声，不再理会四眼龙鸡，她是冷冷地盯着李七夜。

    　　龙鸡尊者盯着李七夜好一会儿之后，她冷冷地说道：“看在我弟的份上，告诉你一个消息，叶倾城想取你的头颅！”

    　　“并不惊讶。”李七夜淡淡一笑，说道：“再说，当今世上想取我头颅的人多得数不过来，多他叶倾城一人不多，少他叶倾城一人不少。”

    　　“哼，你蛮有自信的嘛。”龙鸡尊者冷冷地说道：“好心提醒你一句，叶倾城比你想象中难缠。而且，再额外告诉你一个消息，叶倾城去了神谷！”

    　　“去了神谷？”听到龙鸡尊者的话，李七夜不由眯了一下眼睛。

    　　四眼龙鸡听到这样的话，顿时被吓了一跳，说道：“叶倾城这够疯狂，那群老不死他也敢去惹，他就不怕引火烧身吗？”

    　　“哼，你太道：“他没有绝对的把握，就不会去神谷，以我们梅公子的分析，叶倾城说动了神谷！”

    　　龙鸡尊者口中的梅公子便是梅傲男，现在她在梅傲男座下效力。

    　　“妈的，叶倾城这也太牛气了吧。”龙鸡尊者对神谷有一定的了解，听到这样的话之后，他不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“他竟然把那群快要入土的老不死都说动了，这也太霸气了吧。不知道多少强者进入神谷都不由双腿直打哆嗦，更别说有那个胆量去说动那群快入土的老鬼了！”

    　　“多谢阁下的消息。”对于这个消息，李七夜淡淡地笑了一下，风轻云淡，没有太多的担心。

    　　“我倒可给你指一条明路。”龙鸡尊者冷声地说道：“与我们梅公子合作联手，我们梅公子有着绝对的实力狙击叶倾城！若是你与我们梅公子合作，那绝对是双赢的局面。”

    　　“阁下一番好意，我是心领了。”李七夜笑着轻轻地摇头，说道：“我对自己还是有信心的，叶倾城也好，神谷也罢，只要他们敢来，我是遇神杀神，遇魔屠魔。”

    　　对于李七夜的话，龙鸡尊者冷哼一声，她没有再说什么，转身就走。

    　　“喂，告诉你一个好消息，我爸最近在通秀峰惮修。”见龙鸡尊者转身离开，调皮的龙惊仙笑嘻嘻地对她说道。

    　　听到龙惊仙这样的话，龙鸡尊者身体不由僵了一下，她步伐明显是停滞了一下，但，很快就离开了。u

