
从礼部员外郎升到礼部郎中是什么概念？姜留听姜猴儿解释了一通，终于弄明白了。

礼部有一尚书、两侍郎、四郎中，所以礼部郎中在礼部，是仅次于尚书、侍郎的官职。套用现在职位，通俗点解释就是：礼部尚书是礼部正职部长，两个侍郎是副部长。礼部下设机构礼、祠、膳、客四司，每司有一个司长即礼部郎中，每个司长有两个以上司长助理即礼部员外郎，礼部员外郎之下还有堂主事、主事等职位。

所以她大伯是从副司长升为了正司长，礼部比大伯官大的只有一尚书两侍郎了。

别小看这一步，越往上越难，六部大部分人一辈子就只是六部衙官，提升根本无望。姜家人包括姜松自己，都认为他这辈子只是个员外郎了，谁知丁忧期满回衙门做事不过月余，竟升官了！

姜松升官之后，每月俸钱、春冬服布匹、禄粟跟着官职涨，除此之外茶、酒、厨料、薪、蒿、炭、盐，甚至喂马的草料及随身差役的衣粮、伙食等也跟着涨一截，真真是可喜可贺。

各府道贺的礼品一份接一份送到姜府，一贯沉稳严肃的姜松喜得合不拢嘴，姜老夫人更是又哭又笑，忙活到很晚的姜二爷回到西院，躺在床上喜滋滋地跟秉烛夜读的儿子讲，“你大伯升官了，爹不用考武举了。”

“恭喜父亲。”姜凌说话时，眼睛都没离开书。

彻底放松的姜二爷美美睡了一夜，谁知第二天一早天亮时，又被儿子拍醒了，“父亲，大伯带着二哥和三弟去跑圈了。大伯说您再不起，便让儿用一瓢凉水唤您起来。”

大哥升了官，果然威风了！姜二爷嘟囔着坐起来，换衣裳跟儿子赶往花园。

过来散步的姜留发现，今日是意气风发的大伯跑得最快，往常只夸赞爹爹的丫鬟婆子们，也开始夸大伯了，连祖母慈爱地目光也由爹爹身上，转移到了大伯身上。

不只家里人更在意姜松，府外的人也开始关注这位新任的礼部郎中。前有姜枫被万岁称赞，后有姜松升职，看来姜家的危机是真的过去了，前些日子已与姜家往来的故交变得更加热情，没有往来的也送帖子试探。

是以接下来半月，各种饮宴纷繁沓来，姜松夜夜晚归，因服毒受损的身体禁不得这般折腾，他的脸色变得苍白，圈都跑不动了。于是，接下来的应酬能让姜二爷代劳的，就由姜二爷去，不能由姜二爷去的，姜松再亲自上阵。

姜老夫人一边变着法子地给大儿子补身子，一边写信让大儿媳尽快回来。因为需要应酬的不只是男人，女眷的应酬更多。姜老夫人岁数大了，二儿媳已故，庶儿媳闫氏分量不够，孙女们年纪还小，实在无法招架。

接了信的陈氏欢欢喜喜带着长女往回赶，谁知她们回到家，却见自家没有一点欢喜劲气儿，隔壁孟家却门庭若市。

因为就在她入城的前一日，刑部尚书杜海安升入内阁，刑部侍郎孟回舟升任刑部尚书！

声望日渐下滑的孟回舟能升任刑部尚书，出乎很多人的意料，更打了姜家一个措手不及。

姜家兄弟三人凑在一起商量了许久，也猜不出不知是朝中哪位大人物保的孟回舟。不过不管是谁，姜家面临的形势又变得严峻起来，姜二爷又重拾弓箭，捧起武经。

姜家与孟家不对付的事康安城尽人皆知，是以邀请赴宴的帖子被送入孟家的便不会再入姜家，送入姜家的也不会再送入孟家，免得两家人见面尴尬，主家更尴尬。

礼部郎中和刑部尚书两处，该给哪家送请柬？傻子都能想明白！

准备大干一场的陈氏回府之后，发现能容她大干的，也只有姜府东院了。

去大姐姐屋里听绍兴府见闻的姜留，就见大伯母出来进去地抱怨东院脏得不成样子，今天让人把被褥都拿出来晾晒，明天又命人把东院的桌椅搬出来擦拭干净。

府里唯一让陈氏开心的变化，就是瘦了两圈却结实了一倍的小儿子姜三郎了。为此，陈氏准备了一大包绍兴特产送到西院，将赞扬地话一句接一句地抛到姜凌身上，听得姜三郎想吐血。

他不敢惹姜凌，便用眼剜坐在旁边吃娘亲送过来的绍兴秘制小鱼干的胖六。吃，就知道吃！你知不知道这小鱼干我娘才带回来几斤！

姜凌看到姜三郎瞪妹妹心中不悦，便非常真诚地对陈氏道，“三弟经过这三月早晚不辍地练习，拔高了一截……”

姜三郎听到脸黑心更黑的姜凌说起自己，立刻感到不妙，连忙道，“我是瘦了后显得高了，其实一点没高！”

“真没高？”陈氏不信。

“真的！”姜三郎用力点头，他打定主意不管姜凌要干啥，自己都不能顺着他的话走。

傻三郎，在哥哥面前转悠你的小眼睛有什么用，你能斗得过我哥？姜留决定帮三郎把坑挖深点，便咬着小鱼干附和，“没-高。”

陈氏正失望时，就听姜凌又道，“伯母，侄儿觉得三弟没长高，是筋骨拉伸得不够……”

“不要啊——”三郎大叫一声跳起来，踮脚在他娘面前转圈圈，“娘，儿长了，您看儿真长高了！”

蠢！姜凌没说话，也站了起来。

陈氏吃惊地发现原先还到姜凌眼睛的儿子，现在只到姜凌的鼻头了！

“凌儿怎长了这么多！”

姜凌道，“因为侄儿每日比三弟多跑十圈，还拉伸筋骨。咱们府上的两位武师傅都说，拉伸筋骨可以长得更高。”

姜三郎气得跳脚大骂，“你骗鬼呢……”

“啪！”陈氏一巴掌削在儿子的后脑勺上，“怎么跟你哥说话呢，你爹还说你长进了，我看你一点没长进！明日起，你也多跑十圈，早晚跟着你哥拉伸筋骨！”

姜凌面带关怀地看着姜三郎，“伯母，拉伸筋骨初时有些疼，侄儿怕三弟撑不住……”

“你放心，你撑得住他就撑得住，明早就开始拉！”回府见到脱胎换骨的小儿子后，丈夫又跟她语重心长地讲了一夜，陈氏现在下了狠心要让儿子走武举的路。吃得苦中苦方为人上人！现在不吃苦，难道要等到跟他二叔那么大岁数再吃？她这当娘的都嫌丢人！

伯母拉着大哭的姜三郎走后，姜留抱住小鱼干，笑得趴在小几上起不来。

姜凌接过小鱼干，仔细给妹妹擦净小手，“妹妹明日也跟着拉伸筋骨。”

姜留一下就笑不出来了，“我-也-要？”

姜凌点头，“郎中说你的身体已无需再吃药调养，勤加锻炼拉伸筋骨就能慢慢恢复如常。”

姜留急了，“哪个-郎中-说的？”

“逢春药铺的唐郎中。”姜凌笑弯了嘴角，“妹妹看一着急，舌头都利索了。”

姜留动了动舌头，“没-有！唐-郎-中-不-是-只-会-看-外-伤-吗？”

他不是只会看外伤，是这次入城有任务，所以才只看外伤。这些事秘密，等没人时再偷偷讲给妹妹听，姜凌只道，“是药三分毒，爹爹也说让你停药开始拉伸筋骨。留儿最聪明了，一定比三郎练得好。等你恢复了，哥哥带你去骑马，还可以教你爬树掏鸟窝、打三郎。”

姜留也要哭了，合着自己笑话了半天，原来三郎只是她的陪练，她才是真正要被哥哥练的主？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521051"  chaptername="第127章  打三郎">加入书签</a>
</div>
