    看到日军过河，haibao突击队的队员们都握紧了手中的枪，做好了战斗准备。

    日军的士兵们从河对岸游了过来，河水并不宽，只有二十多米，眼看着几名日军的士兵先后爬上了河岸，由于河水湍急，首先过河的日军士兵是带着绳子过来的，他们将绳子固定到了河岸上的大树上面，其他的日军士兵们也开始脱衣服，顺着绳子朝着河对岸游了过来。率先过河的日军士兵们已经开始在河岸上搜索了起来。

    眼看着几名日军士兵朝着河岸上的灌木丛走过去，那里就存放着两只橡皮艇，很快就会被日军发现。

    泰勒中校说道：“高先生，趁着日军过河的人数不多，抢先开火吧！先消灭已经过河的日军，然后依托着河水，阻击日军。”

    高九也认为应该先下手为强，只不过他却不同意正面出击，说道：“要打也不要在这里打，想办法把日军引开，尽可能地延缓他们发现秘密基地的时间。”

    高九吩咐宁文、宁武带领特战队员们向上游方向移动，准备向日军发动袭击，将日军引开。

    正在这时，河对岸忽然响起了枪声，日军官兵们纷纷掉头，跑了回去。

    紧接着，一个日本的军官站在河边大声地喊叫，已经过了河的日军也纷纷地渡过了河去，时间不长日军都消失不见了。

    众人看到这里，都不由得松了口气。

    泰勒庆幸地说道：“还好，差一点日本人就发现橡皮舟了。”

    哥伦也很高兴，说道：“日本人走了，看来是不会再来了。咱们真是幸运。”

    米国人也都很高兴，大家都不希望日本人能发现秘密基地。打仗大家不怕，可是如果没有了基地，今后的吃穿用度都是个大麻烦，还会被日军撵得到处跑，日子一定会过得很苦。

    泰勒吩咐手下的haibao突击队的队员们继续监视对岸，他对高九说道：“高先生，日本人走远了，咱们回去吧。”

    哥伦也说道：“虚惊一场，回去休息吧。”

    高九依旧站在那里没有动，望着对岸出神。

    哥伦看到他没有动，等了一会儿，忍不住说道：“高先生，你在想什么？”

    高九回过头来说道：“事情有些不对劲。恐怕咱们已经暴露了。”

    泰勒不可置信地说道：“这不可能。在河对岸，日本人是不可能发现咱们的基地的。过了河的那些日本人也没有发现橡皮舟，否则的话，他们早就喊叫起来了。我认为日本人并没有发现咱们的痕迹。”

    哥伦听到高九的话，感到有些紧张，他拿着望远镜朝着对岸仔细地观察，没有发现什么动静，他说道：“是啊，日本人不是已经都撤走了吗？”

    此时已经是下午4点多了，阳光从河对岸照了过来，看上去有些刺眼。

    高九肯定地说道：“日本人一定已经发现咱们了，他们并没有走远，一定在河对岸埋伏了起来。”

    泰勒不明白高九如何会做出如此肯定的判断，他不解地问道：“高先生，你怎么知道日本人已经发现咱们了？”

    高九说道：“泰勒先生，你站到我身边来。”

    泰勒不明白高九是什么意思，不过他还是走到了高九的身边。

    泰勒不解地望着高九，也不明白他要干什么。

    高九说道：“哥伦先生，你继续用望远镜观察对岸。”

    哥伦满心疑惑地举起了望远镜。

    高九望着哥伦，对泰勒说道：“现在明白了吧？”

    泰勒仍然很疑惑，不过他顺着高九的目光望了过去，看哥伦的望远镜反射着阳光，他顿时明白了过来。

    泰勒的脸色有些苍白，他说道：“高先生，你说得对，咱们一定是暴露了。”

    哥伦看到他们二人都盯着自己，被看得有些发毛。他打量了一下自己身上，没发现有什么特殊的地方。不过他毕竟是情报军官出身，很快，目光落到了自己手中的望远镜上面，他也明白了过来。

    哥伦郁闷地说道：“哎呀！不好，真是太不小心了，忽略了望远镜反光了，日本人一定是发现我们了。”

    哥伦的神情有些沮丧，不过他还是有些疑惑，问道：“高先生，既然日本人发现了咱们，他们为什么不过河来？反而退回去了呢？还有那些枪声，是怎么回事儿？”

    此时他还是抱有一定的侥幸，心里希望高九的判断是错误的。

    高九说道：“假如这些日本人没有退回去，我反而不敢肯定他们已经发现了咱们。正是因为他们撤走了，我反而可以确定他们已经发现了咱们。”

    这时，除了泰勒和哥伦，那些haibao突击队的队员们也都望着高九，他们都想知道高九是如何做出这样的判断的。

    高九接着说道：“首先，不知道你们注意了没有？刚才河对岸响的枪声，是日军38式步枪发出的，完全可以判定是日军自己放的枪。”

    哥伦仍然抱着一丝侥幸心理，说道：“那些袭击日本人的人，也有可能使用的是缴获的日军武器。”

    高九说道：“你说的有一定的道理。不过，这中间还有几个疑点。首先，你们在这里已经很久了，是否听说过这一带有抗日游击队活动？”

    马尼拉一带日军重兵布防，而且这一带地势都是平原，不利于游击队活动。泰勒等人以前并没有发现有游击队在这一带活动。

    泰勒摇了摇头，说道：“以前确实没有听说过。”

    高九继续说道：“刚才枪响的密度并不是很大，说明开枪的人数并不多。他们只要出动一个中队甚至一个小队的兵力就足够了。日军足足有一个大队的兵力，为什么部队全部回去了呢？”

    哥伦说道：“高先生，你说的有一定道理，可是仍然有些说不通。按照你说的，日本人已经发现了咱们，他们为什么不全部渡过河来，而是搞出这么一出，全部撤走了呢？”

    泰勒中校身为haibao突击队的队长，当然头脑十分聪明，也有丰富的作战经验。高九在跟哥伦对话的时候，他也一直在思索着。

    这时泰勒说道：“我有些明白了，高先生，你看是不是这样？

    日本人虽然有一个大队的兵力，但是他们缺乏渡河的工具，很难在短时间内将大批的人马渡过河来。

    不仅如此，咱们所在的地方地形十分复杂，区域也十分广大，日本人无法确定咱们的人到底隐藏在哪里？有多少人？火力有多强？他们担心在渡河的过程中，会遭遇突然袭击，这样会对他们造成重大的损失。

    还有，他们搜索的目标是被咱们营救出来的人质，这些人十分重要，这批日军在弄不清楚情况的时候，也不敢贸然采取行动，避免打草惊蛇，让咱们将人质转移走。

    因此日军才故意假装没有发现咱们，做出遭遇袭击、撤走的假象，以此来迷惑咱们。

    他们一定已经向上级报告，准备调动大批的人马对咱们所在的区域进行包围，以避免咱们逃脱。”

    高九点了点头说道：“不错，我就是这么判断的。咱们对面的这名日军的指挥官不简单，是个厉害人物。”

    此时哥伦也认为高九和泰勒说得有道理，他担心地说道：“如果这样的话，情况就太糟糕了。如果日军调动大军从四面包围上来，迟早会搜到咱们的。咱们就这么点儿人马，根本就不是日本人的对手。高先生，咱们赶紧转移吧。”

    高九说道：“哥伦先生说得对，咱们必须马上转移。你们有这一带的地图吗？咱们研究一下。”

    泰勒招了招手，一名haibao突击队的军官从随身携带的专用图纸筒里，取出了这一带的军用地图。

    高九将地图放在了地上，泰勒和哥伦也蹲下来，他们看着地图商量了起来。

    高九等人分析得没有错，日军真的已经发现了高九等人。

    日军的大队长名叫吉田，身材颀长，样貌英俊，头脑聪明，是一名优秀的指挥官。他今年只有27岁，是整个日军中最年轻的大队长。他毕业于日本大阪陆军士官学校，在中国大陆以及菲律宾参加过多次重大的战役，战功赫赫。

    此前在攻占马尼拉的战斗中，他率领两名日军士兵潜入了马尼拉城，袭击了城中的米军司令部，造成了混乱，为日军夺取马尼拉创造了条件。

    他因此受到甜黄亲自颁发的嘉奖令，短短四年时间，就从一名日军少尉升为少佐大队长，在日本陆军中十分有名。

    吉田的确是看到了对面山林里有望远镜片的闪光，他虽然作战勇猛，行事却十分沉稳。在不清楚对岸敌军实力的情况下，他不敢贸然采取行动，也担心会因为自己打草惊蛇，而使那些米国的重要人物逃脱。因此他才故意做出了遭遇敌人袭击、将部队撤走的假象。

    他一方面向上级做了汇报，并且提出了调动大军对河对岸那一带的山林进行包围的建议。

    他率领部队假装撤走，画了一个圈之后，又返了回来，在河边的山林中隐藏了起来。

    日军南方派遣军司令部接到报告之后，命令驻扎在马尼拉城中的日军第51师团调动两个联队的兵力，向吉田发现目标所在的区域移动，要求在明天早晨之前对这一带形成合围，然后在空军的配合下，展开地毯式的搜索。

    在河对岸，经过商量之后，高九等人也展开了行动，他们决心趁着日军来不及形成包围圈的时候，立刻转移，跳出日军的包围圈。

    吕宋岛位于菲律宾群岛北部，是菲律宾面积最大、人口最多、经济最发达的岛屿。东接菲律宾海，南临锡布延海，西濒南海，北隔吕宋海峡与台湾相望。此时的人口约2680万，是菲律宾人口最密集的地区。面积104688平方千米，约占全国面积的35%。是菲律宾首都及主要都市马尼拉及奎松市的所在地。

    吕宋岛大部分在马尼拉之北，大致成长方形，呈南-北走向，南北最长处740千米，东西最长处225千米。地势北高南低，河流多南北走向。

    吕宋岛的南部地区平原较多，人口稠密，交通也比较便利，尤其是马尼拉湾一带，高九等人总之在南方很难生存下去。他们现在暂时无法与米国海军取得联系，只能先带着那些米国重要人物到北方的山区。

    吕宋岛的北方山峦纵横，回旋余地很大，对于开展游击活动很适合。

    高九等人就出身于山区游击队，到了那里会如鱼得水。根据情报，在那一带，还有抗日游击队活动。高九等人有充分的把握能够摆脱日军的追捕，然后再寻找时机离开吕宋岛。

    下定了决心之后，高九等人立刻展开了行动。

    haibao突击队一共有55人，原来仓库中还有海军陆战队的管理人员16人，他们尽最大努力携带武器、弹药和其他物资，护送着五名米国重要人物以及陈小雅的家人等人，向着北方运动。

    高九等人在秘密基附近设置了不少的诡雷，假如日本人真的搜到了秘密基地，引爆了诡雷，就可以引爆秘密基地中储存的弹药，将基地炸毁，不至于落到日本人的手中。

    随后，高九等28名桃花山特战队队员以及5名haibao突击队的队员，由陈志峰担任向导，朝着河水的下游走去。

    他们行动的方向跟那些米国人正好相反，他们准备对日军发动袭击，造成向南突围的假象，掩护米国人安全转移。

    跟高九等人同行的那5名haibao突击队员，已经换上了那些米国重要人物的服装。高九等人计划，故意让他们在日本人那里露面，以造成日本人错误的判断。

    吉田大队长率领着部队在河对岸的丛林中埋伏了起来，尽管他对对方采取了欺骗手段，他仍然担心自己的计谋会被敌人识破，敌人有可能在大部队尚未完成包围之前，就采取突围行动。

    他对这一带的地形不熟悉，手下的兵力也有限，不可能对这么大的一片区域进行封锁，他只能期盼着敌人没有识破自己的阴谋。

    等待是最熬人的，从他撤离河岸，又返回来，直至到天色昏暗，这期间只过了三个小时，可是这三个小时他觉得就像过了三年一样那么漫长，还有整整一夜时间，但愿不会发生什么变故。

    然而世界上的事情就是这样，怕什么来什么。

    在河水的下游，日军吉田大队第三中队布防区域的哨兵们，忽然发现河对岸有一队人马在移动。

    此时的天色并没有完全暗下来，日军的哨兵们发现这队人马携带着武器，其中还有五名穿着便衣的米国人，他们立刻向吉田进行了报告。

