    跟三五好友、二三手下放松不过七八天，王升就强迫自己，从这种让人消磨斗志的生活节奏中跳了出来。

    灭了天风只是一个开始，后面还有一大摊子事等着他来处置……

    稳固星海门原本势力，与掌门爻星子、离裳以及众长老定下接下来的发展规划；

    除此之外，又费心安排飞楝子与高始行两位道长进入星海门中修行，算是为今后星海门与地修界的长期合作打下基础；

    按外面的岁月流速，预计几百年后地修界就会有大批修士走出仙禁之地，王升要负责安排、统筹、监督，准备好接纳工作……

    这些事虽然说起来简单，但真正实行起来，却是颇耗时间和心力。

    王道长倒也是深得偷懒、咳，深得‘选贤举能’的精髓，将能放出去的小事都放了出去，自己只需要定期检查各项工程的进度就足够了。

    在风陌星的一处被大阵笼罩之地，地修界第一个‘外星修士培养基地’已经热火朝天的开工……

    这般努力了三年，各方面都是取得了不错的成效。

    星海门发展步入正轨，山门稳固、势力范围迅速扩张到整个风陌星；

    地修界向外走的基础，在这三年中已经稳稳地扎了下来，万事开头难，接下来的开拓与发展，就可以放心交给怀惊他们了。

    王道长找离裳商量了下，在离裳住所旁边开辟了一个简单的洞府，而后布置了层层大阵，开始了半闭关的状态。

    何为半闭关？

    定时外出处理各类事务，按时督查各项工程的进度，怀惊他们遇到任何拿不定注意的事，都可喊他出关一同商量。

    王道长其实也挺想专心修行，尽快提升自己的实力；

    但他是星海门与地修界的连接纽带，也是两者的磨合剂，一时半会缺了他当真不行。

    山中无甲子，修行不觉时。

    王升半闭关状态持续了四十年，风陌星各处已经归于平稳，他也渐渐觉得自己可以长期闭关，不用多管闲事了。

    只是，在长期闭关之前，他还有一件大事要处理，有几个贵客要迎接。

    不过几十年的发展，星海门将势力范围遍布十一颗星辰，在每颗星辰上都占据了资源富饶之地，势力网初步成型。

    总体来说，风陌星、星海门，还有他自己，已经做好了随时迎接大批地修界修士归来的准备。

    虽然这个时间点早了几百年，但有备无患总好过手忙脚乱……

    施千张、柳云志，以及高始行和飞楝子他们四人，作为地修界修士的代表，这四十年也没让王升失望。

    准确来说，是没让王升丢脸。

    两位道行高深的道长自不用多提，他们有完整且上乘的道承，更有无灵气修行的珍贵经历，此时算是厚积薄发。

    在王升大把丹药的支持下，两人的修为直接冲到了飞仙境中期，已经拥有了初步的战斗力。

    比起王升当年被困在血矿中的修道条件，这两位道长的修行环境，好了何止百倍，更能跟王升定期切磋，印证自身剑道。

    从他们身上，王升仿佛看到了地修界老一辈道长们，踏入无尽星空之后，会出现哪般‘恐怖的情形’。

    而因为飞楝子和高始行，近年来一直是在星海门内修行；

    他们这坐了火箭的修行速度，也让星海门上上下下赞叹不已，顺便也有点小小的担心。

    身为年轻一辈的施千张和柳云志，修行突破的速度比两位道长慢了许多，但因为早出来了许多年，此时修为境界也勉强持平……

    虽然王升都叮嘱过，如果不是遇到瓶颈，尽量不要用三元开悟丹。

    但这哥俩商量了之后，还是在几个月前服下了这两颗珍贵的丹药，而后就开始闭死关，不敢浪费感悟时间。

    怀惊就不同了，仗着自己有前世的诸多感悟，修行就像是弯腰捡起一颗颗葡萄，整天在风陌星到处浪荡，十一星辰上的佛门寺庙都留下了他的屁股印。——到处宣讲佛法，也算组建了一小股势力。

    王升的几个手下，也帮王升分担了不少；

    往往王道长一个命令，他们就要跑断腿，相当的不容易。

    虎昌在二十年前请假回了北天域一趟，往返用了六年时间，这还是半路用了两处‘付费就可使用的挪移大阵’，不然路上花费时间会更长久。

    他回去却没见到自家老爷子，只是拿到了老爷子留下来的一封信。

    信中的内容也十分有趣，这老爷子似乎并非什么太乙金仙，告诫虎昌今后好好跟着‘明主’，莫要有什么歪心思。

    虎昌也没多想，揣着信搬走了自己的行李，开开心心回到了灵笙妹子……嗯，自家大哥老王身边。

    龙裂空这些年一直在做王升给他的两件工作——组建情报网络，对外探查十一星辰附近星辰的总体环境。

    龙裂空近乎放弃了自己修行，不断外出活动。

    王升也不会对这般手下吝啬，给了他两只滋补的药灵，让龙熬天因为妖丹损失的修为积累，补回了大部分。

    清林道长那边也有少许喜讯传来，这位道长放下了心底的芥蒂，完全接纳了自己已化身为妖的身份，剑道境界不断突破，修为也开始缓慢向前迈进。

    不只成功复生，还能在天仙境向前‘爬行’，这对清林而言，已是再无其他奢望。

    但接下来，一件难事就摆在了清林面前。

    大概十二年前，王升派出了自家剑灵瑶云，和长生仙林瑜仙人一起进入了仙禁之地，去接路上的那批修士。

    而这些人中，就有清林道长不太想面对的王升大姐头——

    兮莲。

    按长生仙的脚程，应该近期就能飞出仙禁之地。

    这一日，王升修行时心血来潮，隐隐感应到瑶云离着自己已经不远，就从自己简陋到不超过三件家具的洞府中钻了出来；

    他邀上离裳，一同赶往了大佛，心底也有些迫不及待想看大姐美梦成真的画面。

    ……

    离裳听闻王升的大姐要抵达此地，对清林和兮莲之事已大概了解的她，也有些好奇接下来会发生什么故事。

    他们两人抵达大佛时，此地依然十分安静。

    大佛内有两座聚灵阵，固灵茶老妪与灵笙在一处聚灵阵中修行，清林道长则在角落的聚灵阵中打坐。

    这里是虚空之中，修行只能依靠仙石供给元气；

    但王升现在财大气粗，也不会在乎这点仙石消耗。

    感应到王升与离裳前来，清林道长起身相迎；固灵茶树上悬挂的翠绿藤蔓，也化作了少女模样，对王升欠身行礼。

    “非语，你怎么有空过来了？”

    “来接人，”王升笑着道了句，“瑶云和林瑜前辈应该快到了。”

    清林道长顿时眉头一皱，他自然知道王升话后的语义。

    兮莲要来了。

    “非语你看，”清林沉吟几声，“不若我先去躲一躲，莫要这般与小莲直接见面吧。”

    王升摸着下巴，上上下下打量着清林道长，笑道：“道长你之前说的那些大道理，晚辈可都还清楚的记得。

    早晚要面对，躲是无用的。”

    离裳也道：“不管如何，见一面总归是好的。”

    “嗯，嗯！”

    “罢了，”清林道长叹了口气，负手而立，自有一股说不出的风范。

    然而……

    半个时辰后，这位道长提着蜀山老剑，犹犹豫豫、溜溜达达，就到了大佛的出口。

    然而清林道长还没能飞出去，灵笙就出现在了洞口之外，十分淡定地用窈窕的身子‘填’住了出口。

    她虽只有一种神通，但自身修为够高，堪比长生境修士，又是女子模样，清林道长顿时无法前行。

    清林道长咳了声，淡然道：“非语，我去外面透透风。”

    这话，却是让灵笙都忍不住掩口轻笑。

    “道长，他们这就过来了，还是在这里等会吧，”王升笑着道了句，此时已经感应到，自家剑灵已经在虫洞的另一端，似乎进入了虫洞。

    离裳道：“此事又何必要躲？”

    清林顿时苦笑不已，这话当真难以解释的清。

    王升倒是能理解这位道长，毕竟清林生在大华国古代，对教条、礼法都颇为看重，而且是扎根在骨子里的看重。

    兮莲与他之间，最大的阻碍，其实是‘差了辈’；

    清林道长有些类俗于把兮莲当徒儿、女儿一般看待。

    “贫道……”

    清林话音刚起，上方大佛‘腹部正中’位置的透明圆球中，突然冒出了一只长长的‘梭子尖’。

    在这梭子最前方，顶端那狭窄的平整区域，正站着一道有些‘小巧’的身影。

    她身着短裙、短裤，披着大红斗篷，脚上穿着白色运动鞋，做出一副向前进的姿态，目光坚定、神态认真，架势也是十足。

    冲出冲动之后，这少女也没看到下面站着几道身影，就张嘴高呼一句什么。

    但因为是虚空，没有空气传导，她的嗓音也没能传出来……

    王升禁不住一手扶额，对着上面喊了句：“小妙！”

    “嗯？”

    船头的少女低头一看，瞬间双眼冒光，从上面一跃而下，张开小手扑向了王升。

    “老哥！”