    前往梁州！   

    卧槽，尼玛！   

    陈玄满脸黑线，瞧着周围人群不断朝这边看来的目光，他立马把手机往唐悠悠怀里一扔。

    

    “娘们，算你狠，别再跟着我，不然爷们真把你给奸了，搞大你的肚子！”

    

    丢下一句话，陈玄急忙走了，因为周围的人已经在对他指指点点了。

    

    “王八蛋，还敢吓唬我，你当我唐悠悠是吓大的吗？

    等着，你跑不了了！”

    唐悠悠满脸愤恨，这混蛋竟然还敢威胁强/奸自己，一剪刀把你给咔擦了，只见她迅速的拿出了另一个手机，开始追踪陈玄。

    

    离开天堂酒店没多久，陈玄就接到了穆云姗的电话。

    

    “大坏蛋，你现在在哪儿？”

    

    “我在外面，丫头，有事吗？”

    

    穆云姗声音有些幽怨的说道；“怎么，没事就不能找你这个东陵战神了吗？

    现在某些人可是大名人，喜欢他的女粉丝都有一大堆，只怕早就对我们这些旧人失去兴趣了。”

    

    虽然网络上如何疯狂穆云姗暂时还不是很清楚，但是东陵大学这边已经因为这个男人彻底疯了，几乎所有女性都把这个男人当做了偶像，都恨不得把自己洗干净了送到床上去任君采摘。

    

    这种情况是穆云姗始料未及的，原本这个男人身边的女人就够多了，要是再招惹一些狂蜂浪蝶，还有她的位置吗？

    

    听着这明显带着醋意的话，陈玄只能说道；“丫头，我现在正头疼这事了，不如你帮我想一个办法？”

    

    “怎么，那么多女粉丝难道你还不乐意？

    按一天一个来算，都不知道要到何年何月才能宠幸完了。”

    

    闻言，陈玄嘴角一抽，他就算是一头龙精虎猛的牛也经不起这么折腾啊！   

    “还有啊，你和古学姐到底是怎么回事？

    别想骗我，视频我都看见了。”

    穆云姗咬着嘴唇，这混蛋连古学姐都亲了，为什么就不愿意对自己使坏了？

    

    陈玄摸着鼻子说道；“丫头，我说那是一时冲动你信吗？”

    

    “鬼才信你了，我不管，今天晚上你必须陪我。”

    穆云姗已经决定了，这件事情她必须先下手为强，想要让那个男人主动，这根本就是没戏的事情。

    

    反正她已经自制好了一包药，只要吃下去就算十头牛都抵抗不了，她就不信这混蛋还能坚持得住。

    

    “丫头，要不咱换个时间？”

    古若云这事儿还没解决了，他不确定晚上有没有时间。

    

    “怎么，莫非在陪某个狐狸精？”

    穆云姗的脸色顿时就垮了下来；“你要是敢不答应我就去找杨教授，说你睡了我，而且还睡了不止一次。”

    

    陈玄的脸色一黑，这丫头如果真这么干了，杨倾城只怕会扒了他的皮不可，现在家里面那群娘们一个个都把他看的很紧，就怕他在外面找女人，这要是闹起来，自己绝对没好日过。

    

    陈玄急忙说道；“别，丫头，我真不知道晚上有没有时间，这样吧，等我忙完了我就第一时间来找你。”

    

    闻言，穆云姗咬着嘴唇，她犹豫了下说道；“这可是你自己说的，你要是敢耍赖我就死给你看，到时候你一辈子都别想见到我。”

    

    “放心，绝对不骗你……”   

    陈玄在三保证之后穆云姗才挂断了电话，他丝毫不知道穆云姗那边已经准备了一个温柔陷阱，就等着他自己往里钻了。

    

    “娘的，这群娘们现在是越来越难对付了！”

    陈玄有些无奈。

    

    没多久，两名暗影成员去而复返。

    

    “公子，查清楚了，这群人来自梁州古家，现在已经离开了东陵市，正在赶往梁州方向。”

    以暗影的强大情报能力查这点事情完全是小儿科。

    

    “梁州古家！”

    陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色。

    

    “公子，根据我们的调查这梁州古家一直想攀附周王族，这次更是准备把古家一女子送给周王族的周陀护/法做伴侣。”

    

    “给一个糟老头子做伴侣。”

    陈玄冷笑一声，说道；“一群没人性的东西，我看他们是活得不耐烦了。”

    

    说完陈玄立即给韩冲打了电话过去；“胖子，收拾一下，带上老陈头咱们一起去梁州玩玩。”

    

    “去梁州？”

    韩冲一愣，问道；“玄子，你小子去梁州做什么？”

    

    “看情况吧，或许会杀几个人！”

    

    闻言，韩冲立即兴奋了起来，说道；“靠，这次你小子总算想起哥哥了，这么好玩的事情怎么能少了我呢？

    你等我半个小时……”   

    两人挂断电话，陈玄对暗影的说道；“告诉陈六鼎一声，我不在东陵这里就交给他了。”

    

    “是，公子！”

    

    半个小时后，韩冲已经开着他那辆拉风的豪华越野车到了，老陈头也在车上。

    

    此去梁州，陈玄自然要把这个老家伙带上，万一出了什么事情还有一个厉害的免费打手。

    

    “玄子，你小子怎么突然想起去梁州了？”

    说着，韩冲把一张银行卡交给陈玄；“给，这是龙家那傻/逼孝敬你的。”

    

    陈玄说道；“去梁州古家抢个人，行了，别瞎几把问了，赶紧走。”

    

    “梁州古家。”

    韩冲一边开车一边说道；“这梁州古家我倒是知道，听说以前也是一个很厉害的家族，出现过一位极其强大的武者，不过现在的古家完全没落了。”

    

    “如此说来这古家也算是有过辉煌的时候。”

    陈玄冷笑了一声，说道；“不过他们最好识趣一点，不然我不介意让他古家从梁州消失。”

    

    老陈头喝了口陈儿酒，笑眯眯的问道；“少爷，该不会是某个少奶奶被这梁州古家的人带走了吧？”

    

    陈玄瞪了他一眼；“滚你娘的，我告诉你，如果这古家真有高手存在，你这老东西可得帮我把场面撑起来，不然老子跟你没完。”

    

    老陈头撇撇嘴，说道；“不就是区区一个古家嘛，就算当年的古苍风还活着老乞儿也没把他放在眼中。”

    

    陈玄眼睛一亮，问道；“老家伙，这么说对这古家你很了解呢？”

    

    “倒算是知道一些，如果古家的后人还算中用的话，少爷，这回你可就要发财了！”

    老陈头神秘一笑。

    

    

    

