    上界有传送阵，林虚早就已经知道，但是还从来没有见过实物。

    这一次他逃离梦星城最重要的一环就是传送阵。

    能够想到，并且敢实行，还要感谢李仙儿。

    她传出消息说是要带着月幽微等人乘坐传送阵离开，林虚才知道梦星城有传送阵。

    上界虽然有传送阵，但并没有普及，只有很少一部分城池有，刚开始林虚并不知道。

    听到消息后，他就秘密查探了一番，不光找到了传送阵，还发现对方真的在进行准备。

    于是林虚便有了计策，将计就计，把月幽微等人救出来，直接坐传送阵离开。

    相比较用两条腿跑，传送阵的速度自然快了千万倍，眨眼就能到数万里之外。到时间李仙儿再想抓他，那就是痴人说梦了，出了仙音宗的地盘，她就是想借助当地的势力帮忙，也是千难万难。

    而且林虚已经有了对策，传送走之后，让她找不到。

    以林虚的潜伏手段，一切进行的都悄无声息，没有人察觉到异常。

    他甚至为了安全起见，还曾经进入过仙音宗据点，正是踩好了盘，才敢堂而皇之的进去下手，轻松搞定一群武圣。

    如果不是怕仙音宗发疯，他绝对会把那群武圣干掉。

    按照系统活跃值的计算，一名武圣可是价值一万兑换点。整个仙音宗据点算上李仙儿，有十几名武圣，那就是十几万啊，完全能弥补他的损失。

    不过为了自己的小命，他只能放弃贪婪，饶他们一命，特别是那个李仙儿。

    死一名真传可不是小事，如果是在魔族神境至尊手中也就罢了。死在他手里，那仙音宗怕是会不惜代价。

    为了避免李仙儿借助仙音宗的力量，林虚直接把他们扒光，堆在了一起。

    等一群人醒来，恐怕也没脸把事情说出去，就算恨死林虚，也只能自己想办法报仇。

    李仙儿和据点的高层，也肯定会形成矛盾，找林虚的事情很可能押后，反倒是两者先打起来，更有可能。

    不管怎么说，他的安全性大大提升。

    现在知道只要坐上传送阵离开，就万事大吉。

    “林前辈，你不是开玩笑吧？”

    林虚自信满满，月幽微心里却是没有一点底。

    传送阵这种东西，无论在任何城池都是重中之重，不可能随便靠近。就算能够靠近，她们也不会启动。最重要的是，启动传送阵的消耗极大，最少都要上千枚元石。

    像她们这么多人同时传送，恐怕得上万枚才行。

    就算把她们一群人当奴隶卖了，也没有这么多元石。

    “这个你不用担心，等会你只要……这样……就行了！”

    “前辈，真的没问题吗？”

    “你觉得，咱们还有别的选择嘛！”

    林虚扬了扬下巴，示意她看身后的一群人。

    这群人最强的也就宗师五六重天，弱的才先天境，想带着他们按照正常的方式逃离，根本不可能。

    “那就一切听前辈的！”

    月幽微只能坚定决心，一条路走到黑。

    在林虚的带领下，一群人在城里走了不短的一段距离，终于到了目的地，一处城卫的兵营。

    “你们是什么人？这里是军事重地，不准闲人靠近！”

    守卫立刻上前拦截。

    “我们是仙音宗的人，这是令牌！大人让我们先来，她随后就到！传送阵准备的怎么样了？”

    林虚趾高气扬的说道。

    那守卫也摸不清虚实，他们城卫军和仙音宗据点的守卫，并不是一个机构，完全不搭嘎，不过仙音宗在城中的地位，大家都知道，虽然不是一个机构，但是有些情况却不得不听。

    大概等于钦差和当地官府的关系。

    特别是林虚拿的这块牌子，是真传弟子所有，更是非同一般，就是梦星城城主也得听对方调遣。

    当然，他也能违背不听，毕竟名义上仙音宗管不到他，但是，除非他不想在仙音宗的地盘待了，否则仙音宗这个土皇帝，地头蛇，他就必须得听。

    至于令牌会不会是假的？

    这个不在守卫的考虑范围之内。

    一个是没人敢这么干，另外一个就是令牌材质特殊，非寻常人能够伪造。

    “传送阵的情况，小人不是太清楚，几位还是进去亲自询问阵法师吧！”

    “既然这样，那你在前面带路！”

    “是！”

    守卫和身边的人交代了一下，就带着林虚等人往传送阵所在的位置走去。

    传送阵虽然在这个地方，但这里并不是专门为传送阵而建。同时，它也是一个军事基地，驻扎着了整个梦星城三分之一的兵力。

    梦星城的实力是金鳞城的十倍，仅仅是三分之一的兵力，林虚就在里面感受到了十几名武圣的气息，其中还有一名三重武圣。

    不知道是他们运气好，还是因为某些原因，那位三重天武圣，只是出来看了他们一眼，就重新返回自己的房间。

    大概率是觉得，一群普通武者不值得他出来接见。

    这里面还要说一件事情。

    就是李仙儿的一些举动和目的，梦星城的城卫军并不清楚，估计是为了避免消息扩散，他们仅知道要帮仙音宗找人，只知道要找什么人，并不知道找那个人干什么。

    所以他们根本不知道月幽微这群人和林虚的关系，只以为是李仙儿新招了一群手下，准备带回去。

    仙音宗里面的真传弟子，允许互相争斗，所以招揽手下，培养势力，并不是什么奇怪的事情。

    甚至他们都不知道李仙儿受了伤，是被月幽微等人救回来的。

    当然，城卫军也不关心这些，让干啥干啥，不得罪李仙儿，顺顺利利的把她送走，就算完事。

    对于林虚为什么会提前过来，除了看门的守卫例行公事的询问，其他城卫军官都不怎么关心。

    他们恨不得让李仙儿立刻消失，谁都不希望自己头有个太上皇。

    李晏野和城主府原本是互相制衡，现在冒出来一个真传弟子，他们就只有俯首的份。

    而城主为了避免被指使，只让自己的手下出面，自己躲得远远的。

    也正是因为种种原因，林虚才能顺利无比的到了传送阵所在的地方。

    “就是这里！诸位请进！我就先回去了！”

    和传送阵附近的守卫交接完之后，那名带他们来的城卫，便告辞离开。

    “这就是可以把人瞬间送到万里之外的传送阵吗？”

    林虚，或者说在场大部分人，见到传送阵的第一眼，全都流露出惊叹。

