    （感谢……上调的打赏……这是个好Id）

    风焱的位置位于六芒星的左上方，此时距离他一个角度位的正上方，逆风起舞正不紧不慢的朝着自己所处的星角角尖行去，她和八千流一样，也是个主播，名气却没有八千流那么大，但也是个小网红，和特污兔的知名度差不多，她也有一定的技术，并不是那种纯花瓶过来玩游戏的，那基本都是被虐，现在直播的花瓶类主播都已经非常有觉悟了，没什么游戏天赋的话就直接跟观众聊天、唱歌、跳舞得了，进游戏被反复虐的话，反而会起反作用。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时逆风起舞也开着直播，正一边走一边和观众互动，和八千流一样的是，她今天也是刚刚开直播，这是今晚开播的第一个副本，她也没有看到特污兔Vs风焱的那场对抗，所以并没有生出太多戒备之心，本来看到【疯狂空间】阵营的玩家出现，她和特污兔一样，惊喜流量会爆表的同时还有一丝警惕，但在看到这幅辽阔的地图以及队友是八千流之后，就觉得赢得这场对抗，八成不是什么问题了。

    再有就是觉得这场直播挺有意思，六大阵营聚齐，虽然八千流肯定也是开着直播进来的，但她的流量还是会比平时多许多的，这是个增长订阅的好机会。

    虽然她的直播和八千流撞车了，但直播的视角不同，两人的直播平台也不同，很多观众可能会双开，同时观看两人的直播，从某种程度上来说，逆风起舞还借了八千流的光呢，让她的围观人数注定会越特污兔，达到更高的一个数字。

    所以逆风起舞在看到队友是八千流，认定她肯定也开了直播后，就开始认真的讲解起来。

    “大家注意刚刚的提示，系统给出的信息已经十分的明确了，我们挑几个关键词吧。一个是：重伤的npc。一个是：能力不容小觑的关键助力BuFF。这里虽然是对抗模式的副本，但系统却推荐我们先救npc，原因是这些约架六败俱伤的家伙们就快死了，如果能在1o分钟之内救下他们的话，就可以得到一个BuFF。请注意，这可不是普通的可有可无的BuFF，是具备关键助力且能力不容小觑的BuFF。这里就可以理解为，如果不拿这个BuFF的话，接下来与对抗的那3个拿到BuFF的敌对玩家根本没法打，所以这个任务可以理解为开战前必做的任务。

    不过话说回来，帮助自己阵营的npc，本来就有着一定概率增加阵营好感度，待会儿npc向我们求救的时候，系统八成会将此求救转化为布任务的形式推送给玩家，奖励就是BuFF，说不定还会多少送一点威望值呢，就算没有威望值，好感度是绝对有的，只要系统布了任务，就一定会有，稳赚不赔的买卖。

    这个时候就不需要担心那3个敌对玩家过来了，他们肯定也都会去做这个任务的。再说了，刚刚俯视视角的沙漠鸟瞰图大家也都看到了，这片圆形沙漠的面积非常大，不出意外，此时其他玩家和我一样，都被分到了六个星靠近角尖的位置，以便于第一时间找到自己阵营的npc，这六个星角间的距离很远，这点从我举目四望都看不见任何队友和敌人就不难猜出，所以如果有敌人想过来杀我的话……就算杀了我，他也别想拿到自己的BuFF了，这一来一回的时间可能得2o分钟甚至半个小时左右，npc还不知道会出什么样的求助任务，依心跳领域开服至今的风格来看，系统给出的倒计时是1o分钟，那完成npc布置的求助任务大约就得需要这么多的时间。

    综上所述，前1o分钟甚至2o分钟，都是非常安全的时间，我就先不着急把傀儡放出来保护自己了，省点体力和生命值吧。”

    逆风起舞和特污兔的直播风格不一样，她是御姐范儿，说话做事都非常利索，也很强势，是逆风家族中的一个指挥，直播大多以实用教学的形式进行，玩其他pc游戏开摄像头小窗口的时候，也会稍稍露点沟，博点眼球。

    没办法，现在直播的大环境在这儿摆着呢，粉丝多的主播，要不就是游戏玩的好的，要不就是衣服穿的少的，哪有几个像姐那样的主播呢。其实像逆风起舞这种长相好看，游戏玩的又好的主播，不需要露沟也会有一大票粉丝，但逆风起舞距离顶尖高手还是有些距离的，她不像八千流，那是参加过国内甚至国际多场比赛，还拿过名次，被许多玩家所认同的顶尖玩家。

    一般只在二流高手，偶尔进入准一流高手层次混的她又不是段子手，没那么利索的嘴皮子，光靠脸蛋儿，再怎么混也无法混成当红网红，虽然目前收入也很可以了，但人往高处走水往低处流，谁还不想混的更好一些，谁又会嫌钱多呢。关键是每年年终公司开年会的时候，那些公司里的妖艳贱货们全都冒出来了，一个穿的比一个少，就跟卖肉似的，化完妆那十几张脸几乎一模一样，网红脸压根儿也分不清。

    这些妖艳贱货每次都看似不经意，实则拼命的在她面前无形装逼：昨天一个特疯狂的粉丝神经病，连刷了88个飞机，一晚上几万块钱就到手了，真是人傻钱多。起舞，你最多的时候，一晚上收到过几辆飞机啊？

    要不就是：唉……怎么每年优秀员工都是我啊，奖励的那几十万，还不够付付的，现在房价多少钱一平了？我准备买第二套投资了，对了起舞，你房子买了吗？

    还有：昨天刚提了一辆911，那车吧，样子挺好看的，就是动力不行，才3.oT的，起步比我一姐们儿的兰博基尼差了点儿。起舞，你现在开什么车啊？

    逆风起舞也是醉了，这些长着几乎一样的网红脸，看上去模样都差不多，估计中学都没毕业的妖怪们，连飞机是一架而不是一辆，影响汽车起步加的是扭矩而不是排量都不知道，每年的收入却能比她多几倍，这让她很不爽，但没办法，想红只能想点博眼球的法子，游戏玩的还行能加分，露点沟也能加分，那就两样都来，不是双加分了嘛。

    所以逆风起舞慢慢的也接受了现实，反正露点小沟也不掉块肉，那些只靠颜值、身材，没事儿跳跳舞和观众聊聊天的妖怪们露的比她多多了，再说了，现在就是走大街上，身材好的哪个不露点儿沟。

    想想也就释然了，自从逆风起舞身着性感且布料较少的衣服开始直播游戏后，订阅量果然上了一个层次，这年头游戏玩的好的妹子这么漂亮，还愿意穿的少的，实在是太少了，一边看主播游戏里虐别人，一边看主播穿着少，隔着屏幕虐自己，是一件多么美好的事情啊。