    “……”

    “唔……咳咳！”

    被摔砸之后的赛文奥特曼躺在地上的坑洞中，好长时间没有回过神来，等到缓过劲来，强烈的疼痛感席卷全身，忍不住咳嗽出声，那感觉简直了。

    刚才发生的一切都太突然，赛文奥特曼都没有反应时间。

    只感到自己的手臂被抓住之后，刚想要挣脱，却发现自己的身体已经腾空而起，紧接着就感到了剧烈的冲击，身体一次次与地面亲密接触。

    起初赛文奥特曼还能感受到疼痛感，但是后面那几下都麻木了，整个人也差点昏厥过去。

    如果不是因为“光之结界”的加持，按照以前赛文奥特曼在地球上的强度，这几下够他喝一壶的，即便是现在也觉得浑身疼痛，身体感觉快要散架了。

    “还挺结实，那就再补一脚！”

    发现赛文奥特曼没有被直接摔死，肖狂不慌不忙抬起脚，准备一脚踩下去，彻底断绝赛文奥特曼的生命。

    “！”

    开玩笑，被机械哥斯拉如此吨位的大家伙用尽全力一脚踩下来还得了，即便是“光之结界”也怕是保不住。

    没有任何犹豫，赛文奥特曼施展了奥特曼经常会用到的绝技……“奥特打滚”！

    这是一招在被怪兽骑脸压制在地面时经常使用，且非常实用的招式，可以有效规避敌人的攻击，在很多场景中都会出现（就比如雷欧奥特曼得到了赛文奥特曼的真传，地上打滚的次数堪称一绝）。

    “咚！”

    肖狂一脚踩了下去，发现竟然踩空了，倒是把地面给踩碎裂开来，顺便引起一场小型地震，远在东京市内的人类感觉到明显震感。

    而赛文奥特曼，已经凭借娴熟的“奥特打滚”，拉开了与肖狂的距离，总算是没被一脚踩中，看这股力量，若是踩在身上，身体怕是直接被踩塌陷。

    从地上重新站立起来，拉开距离的赛文奥特曼变得更加谨慎。

    说实话，他可不想再经历一次刚才的摔砸，先不说身体能不能受得了，确实也挺掉面子的。

    “喝！”

    低喝一声，这次赛文奥特曼没有鲁莽地直接冲上去，而是围绕在肖狂周围，伺机寻找进攻的机会，同时脑海中也在进行各种战术的演算。

    可以说，赛文奥特曼在奥特兄弟之中属于最会用脑子去战斗的那一个。

    “咔咔！”

    “你不来，我可出手咯！”

    肖狂这边可不会傻乎乎站在原地等着赛文奥特曼进攻，直接亮出了肩部的【高出力微波光线加农炮】。

    然后再从【量化质子空间（中型）】中取出一个装置，搭载在两根巨大炮管上面，直接变成了一个巨型轨道电磁炮。

    “Fire！”

    没有任何犹豫，肖狂这边直接开火射击，锁定赛文奥特曼，一发绚丽的电磁炮射线直奔后者而去。

    赛文奥特曼可不想用身体与硬接，再次施展了奥特曼的经典闪避动作“奥特后空翻”，用连续的后空翻去躲避电磁炮射线的攻击，却从观赏性的角度看，还真有那么几分潇洒。

    “滋滋——”

    “嘭嘭嘭！”

    “呃啊——”

    还不等赛文奥特曼得意自己的后空翻技术时，远处响起了奥特战士的惨叫声。

    回头看去，才发现自己光顾着闪避，却不曾想后面的奥特战士成了“躺炮”的那一个，被强劲的电磁炮射线击中，整个身体直接飞了出去，重重摔倒在地，抽搐几下就没了动静。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀一名奥特战士，增加800点罪恶点〕----

    ----〔目标一：击败至少五名奥特曼战士（2/5）〕----

    “哦呀，意外之喜！”

    听到系统响起的提示音，肖狂倒是乐了，没想到以这种方式干掉了一名奥特战士，世界任务目标一的进度来到了（2/5）。

    而如今奥特曼大举来犯，这里可是有着多达60名奥特战士，基本上可以完成目标一了。

    “老大！”

    “不愧是我们的老大，即便与那些奥特曼战斗，也依然顾及我们的安危，太感动了！”

    看着被电磁炮射线击中倒地身亡的奥特战士，刚才与其战斗的两只地球本土怪兽相互看了一眼，随后转向肖狂，露出崇敬、仰慕、敬佩等各种眼神，发自内心赞赏肖狂。

    刚才这两只地球本土怪兽与那名奥特战士正在战斗，基本上处于劣势，毕竟这俩货算是地球本土怪兽当中垫底的存在。

    加上肖狂还没来得及给它们进行深入的机械改造，实力对比奥特战士确实差了一大截，即便是二对一也没有什么胜算。

    接着就是奥特战士准备释放光线技能终结两只怪兽时，一束绚丽的强光打断了他……

    也送走了他。

    其实，肖狂还真没有那个心思，不过是误打误撞帮了两只怪兽罢了。

    总之结果是好的，增加了肖狂在地球本土怪兽心目中的地位，会更加死心塌地追随他。

    很多时候，大BOSS的威严不单单依靠绝对的实力，得到手底下小弟们的敬重也是很重要的。

    “该死！”

    看到一名奥特战士被肖狂的电磁炮射线击中身亡，赛文奥特曼怒从心起，还没给初代奥特曼报仇，又增加了伤亡，对着肖狂怒道：“这个卑鄙又邪恶的家伙，竟然又杀死我们的战士！”

    “我一定要击败你，为他们报仇！”

    “……”

    面对赛文奥特曼的质问，肖狂表示很无语。

    果然这些家伙当正义的使者太久了，所有的一切都觉得理所当然，不从自己身上找原因，却把所有的罪责都推到了肖狂头上。

    不过这些都无所谓，肖狂并不放在心上，说白了，迟早要成为“罪恶点宝宝”的奥特曼，有必要跟他们多废话吗？

    “喝！”

    赛文奥特曼深吸一口气，体内的能量开始聚集，然后集中到了额头，额头的能量指示灯亮起了耀眼的光芒。

    很显然，赛文奥特曼打算使用自己最强的光线技能——“艾梅利姆光线”，并且将能量输出调节到最大。

    “受死吧！”

    “bibibi——”

    随着赛文奥特曼双手的食指和中指并拢放在额头，耀眼的“艾梅利姆光线”喷射而出，直奔肖狂而去。

    ……

