    霍霆礼张嘴一口咬在徐寒的手指上，笑得邪肆痞帅，“还真是期待那般老东西们会怎么运用你给他们留的雷……”

    徐寒的手指顺着霍霆礼的唇角，一点一点的滑过去，“我也很期待呢。”

    次日。

    徐寒刚进《西宫娘娘》的剧组，霍蓓蓓和胖丫还有白姝就气冲冲的跑了过来，左右围着她，抓着她的手臂，怒视着同一个方向。

    “爱妃们这是怎么了？”徐寒潇洒一笑，伸手，左拥右抱，将三个女人护在自己怀中，顺着她们的目光看过去。

    就看到不远处，剧组的成员全都围着卢曼妮在那里吹彩虹屁。

    “曼妮姐，没想到你去了一趟国外进修再回来，整个人的气质都上了几个档次。”

    “胡说什么呢，人家以前就是国际影后，一直都是顶流好吧。”

    “是是是，我的错，呵呵，我们曼妮姐那可是无人能敌的。”

    众人围着卢曼妮一通夸。

    有人眼尖，一下就看出卢曼妮手上戴着一个璀璨的蓝宝石戒指。

    “哇哦，曼妮姐，你恋爱了？这戒指是男朋友送的吧？”

    卢曼妮斜眸看了一眼徐寒的方向，抬手，故意转动了一下那枚蓝宝石戒指，娇羞道，“对啊，我男朋友说，女人不能名不正言不顺的跟着男人，必须要有仪式感。”

    说这话的时候，她将那枚蓝宝石戒指举得高高的，便于在场的人看个清楚。

    众人一个个羡慕无比的捂住了嘴巴。

    黄晴顺着卢曼妮的目光看过去，就看到了不远处正看过来的徐寒，小心翼翼的上前，讨好卢曼妮，“曼妮姐说的是，女人确实不能不明不白的跟着一个男人，但那也是取决于那个男人到底有多爱这个女人，曼妮姐你的男朋友一定是爱惨了你，才会给你买这么贵重的礼物，不像某些人，看起来天天被霍爷捧在手心里，可到头来还不是躲在暗处不能见光？”

    黄晴的话，瞬间点醒了在场想抱卢曼妮大腿的人。

    他们一个个附和起来。

    “是啊，这男人要是不爱你，就会让你不明不白的跟他暧昧着，却始终不给你任何名分。”

    “可不是嘛，霍爷之所以不在意徐寒跟其他男人暧昧不清，还不是因为不爱？”

    “曼妮姐你就不同了，你家男朋友真是对你太好了！”

    听着众人的恭维，卢曼妮的心情一片大好，看徐寒的眼神里充斥着挑衅的光芒。

    天知道她等这一天等了多久！

    徐寒这个贱人，毁了她的一生，害她从国际影后的云端坠落，成为万人唾骂的骗子，还害她被卢生玷污，甚至被送进精神病院！

    就连她现在被迫讨好key那个死病态，也全都是拜徐寒所赐！

    她又怎么可能让徐寒好过？

    “寒寒，你看那女人，摆明了是来挑衅你的，这次一回来，就拿走了女二号的位置，连声招呼都不打，简直过分到了极致！”霍蓓蓓气急败坏的咬着牙，等着卢曼妮。

    徐寒伸手，顺了顺霍蓓蓓的小脑袋，“那你的位置呢？”

    霍蓓蓓嘟着嘴抱怨，“郭敏那怂货，直接让我去顶替徐茵茵那小贱人的背景板小宫女了！”

    旁边有人听到，忍不住咕咕低笑。

    霍蓓蓓气得抓起剧本就砸向那些人，“笑个屁笑啊，滚，都给老子滚！”

    “哟，蓓蓓小姐这是在生什么气呢？”卢曼妮袅娜着身姿，一副小人得志的样子，站到了他们面前，还不忘又晃了晃手中的蓝宝石钻戒。

    “干你屁事，你个声名狼藉的小贱货，不就是爬上了一个男人的床罢了，在那里嘚瑟个什么劲啊？”霍蓓蓓唾了一口。

    卢曼妮眼底的杀意冷冷腾起，但，很快就又压了下去，嘲讽勾唇，“好过你，男人男人被徐寒勾走了心魄，能力能力被徐寒压着，只能做徐寒的一只舔狗……”

    众人哄堂大笑。

    霍蓓蓓气得面红耳赤，捏紧了拳头就要暴揍卢曼妮，只是，手才刚伸出去，卢曼妮就又得意洋洋的举起了她手中的蓝宝石戒指。

    “打，往这里打，你可知道，这戒指是什么来头么？怕是把你所有的零花钱凑齐了，也赔不起。”

    “这戒指……天哪，我想起来了，这是三年前在一场大型拍卖会上拍卖的，蓝色爱情海，售价上百亿！”黄晴眼珠子都差点要从眼睛里瞪出来了。

    自从徐茵茵出事之后，她这个曾经跟在徐茵茵屁股后面的狗腿子，现在就成了无主的狗了，只能想办法巴结卢曼妮。

    原本以为卢曼妮再次回归，顶多也就是傍上了什么娱乐巨头罢了。

    毕竟只能拿到这部剧女二号的角色！

    但，对于她黄晴来说，也算是不错的靠山了。

    可，这会儿看到卢曼妮手上戴着的象征身份的蓝宝石戒指，瞬间两眼放光。

    众人听黄晴这么说，一个个都瞪圆了眼睛，盯着那枚蓝宝石戒指看。

    甚至有人直接将一个带资进组的小三专业户推到了卢曼妮面前，“咪咪姐，你可是跟过不少顶流富豪的，对珠宝首饰最有研究了，看看是不是真的啊。”

    咪咪姐皱眉，盯着卢曼妮手中的戒指，越看眼底的光芒越盛。

    到最后，几乎是不自觉的冲上去，抓住了卢曼妮的手，贪婪的目光在那蓝宝石戒指上来回的扫射。

    “真的，绝对是真的，我在电视上看过这枚戒指，不下百次，真的是太绝美了……”咪咪姐说着，伸手就想去触碰那枚蓝宝石戒指。

    只是，手刚伸出去，就被卢曼妮一把推开，她阴阳怪气的盯着咪咪姐道，“弄脏了，你赔得起么？”

    咪咪姐郁闷不已，可是人家的戒指确实太太太贵重，她是敢怒不敢言。

    众人也都跟着恭维卢曼妮，指摘咪咪姐不看清楚自己的身份，动手动脚，差点毁了卢曼妮的戒指。

    整个现场都是跪舔卢曼妮的，热火朝天。

    卢曼妮心情颇好的挑衅看向徐寒，各种炫耀她手中的戒指。

    就在所有人都觉得徐寒肯定心里会分外不舒服的时候，徐寒突然痞帅一笑，“放心，现场每个人都赔得起。”

    众人愕然，一个个像是看怪物一般的看向徐寒。

