    完美这个词汇。

    只引用于高级对于低级有效。

    就好比一个成年人比起未成年前来，思维，知识，做事的方式。成年人理智，聪慧，未成年人懵懂，处事幼稚，对比起来成年人完美。

    同样的以现代文明看向古代，古代的一切都透着无数的不合理地方，所以现代文明完美。

    但这种完美都建立者前人看向古人的层次。

    所以说，什么是完美，弱者看向强者，就会觉得强者是完美的。但强者的世界里，也会有属于完美的标准。

    因此完美就是一个标准，一个对于达不到的希冀，换句话说，这世界上根本没有所谓的完美。

    金字塔内的规则也是如此，对于小黑他们来说，他们是找不出这规则的缺点来，因为他们对金字塔的规则都没有了解过。

    而木乃伊们，很清楚金字塔内存在的规则漏洞，但他们也不会主动说出来。

    但现在一个明显的漏洞已经出现在了眼前，那就是尼古拉。

    根据规则来说，拿到经文之后，木乃伊们的选择只有一个，那就是城府。

    但这一切都建立在拿到经文之后，使用者能够瞬间依靠经文掌控金字塔，可尼古拉显然做不到。他拥有古埃的知识，也是这世界为数不多的几个了解古埃地语言和文字的人。

    但他终究不是祭祀，他没有力量，他也做不到一眼认出所有文字，所以就是一个拿着枪的敌人，枪口一抬就能杀死任何人。

    可是他不了解枪，他就连扣动扳机都喜欢深吸一口气，上一颗子弹都会手脚抖动半天无法将子弹上膛。

    而这些在木乃伊眼中就等于是规则的漏洞，规则并没有保护尼古拉，制衡木乃伊唯一的武器，就是一句话就能杀死木乃伊。可没有力量的尼古拉，就算一句话杀死一个祭祀，对于这些祭祀来说，也有十次机会可以在尼古拉念出那句话之前杀死尼古拉。

    之前使用甲虫的木乃伊就是如此，但小黑争取到了时间，而这一次这个使用精神力的木乃伊，做到了。

    一个普通人，在无法拦住只能承受的精神力下，仅仅一秒不到就会脑死亡。

    这个规则的漏洞，木乃伊们抓住了。

    死亡之地。

    “他们太笨了。”阿波罗扶着额头无奈的摇了摇头。

    “妞妞。”袁大宝则是面色呆滞，身上气息疯狂的爆发，对于出不出去袁大宝现在已经没办法考虑了，可现在妞妞这样子……

    “他们明明可以拿到经文的一瞬间，直接让金字塔所有功能全部关闭不就好了么，规则之中处处都是在克制木乃伊的。就像是图尔丽丹，一句话就能让所有木乃伊回去沉睡，可是他们……”阿波罗无奈的摇了摇头。

    作为一个旁观者，阿波罗一直看着一切事情的发生。包括这个结局，不是阿波罗想要看见的，当然阿波罗的情绪起伏也不是很大。

    主要是现在身旁的袁大宝，气势很是狂暴。

    “能打开通往人间通道的是不是还有一个家伙。”袁大宝突然一抬头，此时袁大宝浑身已经爬满的纹路。

    “你想要做什么？”阿波罗眉头一皱。

    “我的女儿现在为了救我，不知道要做出什么事情来，葬天秘法很强大。但越是强大，葬天秘法里能动用的就越是一些邪门的手段来，很多都是需要付出生命的。曾经他的父亲，就是死在了自己诅咒的反噬下，我不想看见妞妞也走到这一步。”

    “对于神灵，我一直抱着一颗敬畏的心，所以我和你在这里躺了这么久，因为我信奉使用使用和平的办法，可现在……”

    “我必须要出去了，哪怕是弑神。”袁大宝眼中轰然变作一片血目。

    “臭蝎子，给我滚出来，你是死亡之地的主人，我知道你一直在看着我们。现在没有选择了，要么杀死我，要么送我出去或者说我杀死你。”袁大宝猛地冲天而起，一瞬间黑色的火焰吞噬整个天空。

    地面的黄沙开始疯狂颤抖，那是这方天地的温度在一瞬间的飙升。

    大乘九重天，人间之极致的容纳力量，包括在这死亡之地。魔蝎大帝力量更强，生命层次也更高，但论破坏力，没有人能够比得过火焰。

    “砰。”一声脆响。

    阿波罗低头看去。

    只见地面的黄沙开始开始融化了，随后地面出现了大面大面的晶体化，而这些晶体化的特征还不明显，就开始出现了一滴滴的液体。

    “岩浆么，恐怖的力量啊，我们埃地的力量都在于人融合天地，只要掌握力量就能如同神灵，但我们或许是力量得来的太过容易，所以只能是血肉之躯。

    甚至为了得到漫长的生命，很多人主动变成了木乃伊，以亡灵的姿态永远存在，但东方修士却是不停的锤炼自己的灵魂，自己的肉身，一点点的艰难拥有力量，以此获得漫长的生命。”

    “进化的不同方向啊，我们埃地的一个普通祭祀，都能呼风唤雨，但东方修士到了一定的层次才能飞行。可真的当达到了最强者的时候，东方修士的强大才是各方面完美的，果然，修士界的中心是华夏啊，这比较起来，华夏的古老智慧才是最完美的。”阿波罗摇了摇头。

    说完阿波罗看了一眼袁大宝，阿波罗一招手便是消失了。

    而就在阿波罗离开的瞬间，整个死亡之地轰然炸开，滚滚的岩浆冲天而起，整个天空一瞬间被黑烟弥漫，在看不见一丝一毫的日光。

    滚滚的岩浆从吞噬一切，数道喷涌数百米高的岩浆经久不散，热浪，岩浆，火焰，成为了这个世界的唯一存在。

    而袁大宝，此时站在半空之上，浑身黑红的纹路四处蠕动，一双眼中眼白变成了黑色，而瞳心一片赤红。

    “魔蝎大帝，给我滚出来！！！！”

    厚重的声音响彻整个天地，顿时整个世界的岩浆再次翻腾，隐约间构成世界的力量都在动荡，四周空间出现了一丝丝的裂痕。

    要知道这里是比人间界更高层次的构成，可此时也出现了裂缝。可见袁大宝此时的力量至强，似乎再强大一点，袁大宝自己都能撕开这个世界离去。

