    她喜欢吃的，他都能吃……

    这么顺口的讨好女孩子的话，他还挺擅长。

    “盛九爷，你……”

    “叫我盛先生，或许盛时年就好。”盛时年温声提醒，并不喜欢她那么称呼他，显得他很老，和她相隔很远的感觉。

    白汐汐哦了声，当然选择了前者：

    “盛先生，你对女孩子都是这么客气的？”

    盛时年拧眉：“不是，除了你，没人能得到我的温柔。”

    他是认真的，也是笃定的。

    就连曾经的秦萱菲，得到的也顶多是感谢，友好，照顾，完全不是温柔。

    然，这话落在白汐汐耳里，又成了别样的意思！

    果然是渣男经典语录！

    对每个女孩都说，你是唯一的！

    渣男本渣无疑！

    “怎么了？你似乎不认同？”盛时年打量的视线凝着她的小脸儿。

    白汐汐笑笑，不解释。

    恰好，服务员将现切的三文鱼端了上来，新鲜的色泽，漂亮的摆盘，一看就很有胃口！

    “先吃东西，我最爱吃海鲜了。”白汐汐再次被美食蛰伏，拿起餐筷夹三文鱼吃。

    盛时年也不再追问，看着她单纯毫不做作的样子，还是和之前一样，一见到美食就只顾着吃吃吃，宠溺一笑：

    “慢点儿吃，没人跟你抢。”

    白汐汐不跟他说话，低着头继续吃自己吃的。

    因为他长得太犯规，温柔起来更要命。

    哪怕，明知道他是渣男骗子，她还是忍不住的觉得喜欢。

    呸呸呸！不能对渣男有任何想法，还是美食讨人喜欢。

    不一会儿，服务员又将牛排上了上来。

    白汐汐吃了冷的三文鱼，正好想吃热的，准备拉过。

    “等等。”盛时年却道。

    只见他优雅的切着牛排，动作自然，矜贵中透着与身俱来的气质，连切牛排都成了艺术品。

    白汐汐看的犯花痴，不到一分钟，他修长好看的手将切好的牛排推了过来，柔声说：

    “现在可以吃了。”

    那一刻，白汐汐心跳加快了无数倍。

    一个优雅完美的男人，体贴温柔的替你切好牛排，递到你面前，是怎样的感觉？

    反正，她有一种自己是浪漫电影里女主角的感觉，有着种说不清的微妙心动。

    盛时年对她微微勾唇，拉过另一份，优雅的切起来：

    “牛排色泽不错，熟的程度刚好，你尝尝，应该不错。”

    白汐汐局促的低头：“哦，好。”然后叉了牛排，放进嘴里。

    明明很好吃，可她整个心思都飘了。

    没用的白汐汐，不是知道他都是装的吗？干嘛还要在意？

    一定要挺住！不能败！

    然。

    在螃蟹端上来，盛时年戴了手套，亲自给她剥的时候，她又一次败了，并且败的很彻底！

    “盛先生，我去趟洗手间。”白汐汐从位置上站起身，匆匆说了句，就不等他同意的，快速朝里面跑去。

    一口气冲进洗手间，她打开冷水想扑在脸上，意识到脸上有淡妆，只好停了下来，直接冲手。

    她是最喜欢吃螃蟹，吃虾的，但是也是最厌恶剥螃蟹，剥虾的！可他刚刚竟然一句话都没说，本能的就戴了手套，给她剥的干干净净，递到她碗里。

    这世界上，怎么会有这样帅的男人，能把骗女孩子演得这么高级？这么让人心动？

    不行，她还是得快速跟他说清楚，早点划清界限！

    白汐汐关掉水，擦干净手，转身走出去。

    ‘砰！’因为走神，在走廊上的时候，不小心撞到对面走来的人，她连忙道歉：“对不起，对不起。”

    对方是一大腹便便的男的，看到白汐汐长得小家碧玉，水灵可爱，忍不住道：

    “小妹妹，没事的，一个人来吃海鲜呀？不如哥哥请你一起？”

    语气坏坏的，眼神亦是邪恶，一看就不安好心。

    白汐汐往后退一步，找借口说道：“不是，我跟男朋友一起的，既然大叔你说没事，我就先走了，再见。”

    “等等。”男人肥胖的身体挡住她的去路，笑着道：“小妹妹，你男朋友有钱吗？该不会为了带你过来吃一顿海鲜，花一个月的工资吧？

    要我说，小妹妹不如跟我？我保证你吃得好，穿得好，还不用上班，天天开心。”

    男人说着，伸手就想摸白汐汐的下巴。

    白汐汐心里一阵恶心，抬手直接拍掉：

    “大叔，请你礼貌点，写就算我男朋友没钱，我也能自己赚钱，自己养活自己，不会沦落到那个地步，所以不要小瞧我们女人。

    还有，我撞了你一下，你要是实在不满意，也可以撞我一下，不要对我动手动脚。”

    “哟呵，有点脾气。”男人一笑，靠近一步，低头调侃：“撞你一下？撞哪里？里面吗？”

    语气轻浮的无比下贱！

    白汐汐小脸儿一僵，抬手……

    ‘啪！’的一巴掌狠狠落到男人脸上：“你不要脸！”

    男人瞬间怒意：“贱女人，敢打我！看我怎么收拾你！”

    说着，他就抓住她的细手腕。

    “啊！”白汐汐被捏的生疼，知道力气挣扎不过，只能语气威胁道：“放开，这里有摄像头，还有服务员，我男朋友也在外面，你想坐牢吗？”

    话音刚落。

    “放开她！”一道冷厉霸气的声音响起。

    紧接着，不待人反应，空气中就响起骨折的声音。

    “啊！”男人痛苦的叫声划破云空，开口就要骂人，却看清楚了灯光照耀下那张无比冷俊完美的容颜。

    “盛……盛盛盛总。”

    盛时年直接将他丢开，脸上带着冰封般的凌冽，随后，再看向白汐汐时，却是一片的温柔关心：

    “有没有受伤？”

    白汐汐完全没想到他会来，凌乱的视线里，全是他的俊脸和眼底的关心，有一丝感谢，又莫名的有几分局促：“没，没事。”

    盛时年细碎的视线在她身上一扫，确定没有问题，方才放松一下，询问：

    “除了那只手，他还有哪儿碰过你？或者招惹你生气？”

    这言下之意，是要替她报仇么？

    白汐汐连忙摇头，不想把事情闹到，开口说道：

    “没事，他就是口头上调侃了我一句，我给了他一巴掌，算是扯清了。我们走吧。”

