    如果没有西格蒙的操纵，暴虐的海兽只会凭借本能进行战斗。

    而刚才血腥伯爵号射出的炮弹，目的并不是为了攻击，而是封锁船身周边的区域，浓郁的血水落入海面，竟然凝聚成一大片。

    这相当于形成了一片天然的隔离区，海兽闯入其中，便会遭遇严重的侵蚀，可此时有了西格蒙的操纵，海兽纷纷下潜，从下方越过了腐蚀区，直接从海底发动攻击。

    如果只是普通船只，这种情况下也只能被动挨打了，但传奇船只确实有独到的地方，血红守卫在船体上浮现，靠近的海兽便被拉扯吞噬。

    一时间血肉碰撞，海底一片混浊。

    脚下出现透明的气旋，西格蒙在低空飞掠，快速的靠近血腥伯爵号，对于传奇船只，他也充满了好奇。

    毕竟按照巴布罗的说法，想要探索混沌之海，必须要拥有一艘传奇船只。

    能力发动，章鱼保罗的头顶上出现了一条湛蓝色的印记，那是邪骨叉融合之后所留下的，类似的情况也在萨比奇之前的坐骑上出现过。

    看到这一幕，其他人没有任何反应，只有站在巴托莉身边的一个持枪男人皱了皱眉。

    “你发现了什么？”巴托莉有些奇怪。

    “没什么，只是那个章鱼怪物头顶上的印记，有些熟悉，但……应该是我多想了。”他深吸一口气，看向半空中的西格蒙，“大家小心，这个光头施展的是移动旋风，那是5阶风暴使者才能拥有的能力。”

    “5阶。”

    众人定了定神，眼中一片兴奋，“就算是风暴使者，如果敢踏上伯爵号也只能沦为养料！”

    “风暴使者尤其擅长远程战斗，我们必须想办法把他拉到船上来，他们能操纵狂风，并形成大面积的真空，可以制造龙卷风，身体周围还可以形成风暴装甲……”巴托莉身边的男人快速的向众人解释着。

    “要小心，风暴使者最擅长的就是混战，他们制造的冰矛更锋利，形成的囚笼也更坚固。”

    “这个简单。”巴托莉笑了笑，“我会让他乖乖的落在甲板上的。”

    “当然，船长的魅惑术没有哪个男人能够抵挡。”船员们大声笑道，而这时西格蒙已经来到了血腥伯爵号的上空。

    目光扫过他很快就看清了甲板上的情况。

    “一个女人三个男人，剩下的都是杂鱼。”

    三阶以下，人数的优势很重要，但是四阶之后，差距就逐渐拉开，其他低级的船员这时候都选择向后退去，在甲板上留出了很大的空地。

    “你看起来很强壮，下来陪陪我吧。”巴托莉发动能力，没有任何攻击性的精神波动扩散出去。

    “好啊。”

    西格蒙笑着解除了脚下的气旋，身体坠落到甲板上。

    “就是现在！”

    有人大吼一声，随即所有人同时对西格蒙发动了攻击。

    一时间，数种攻击噼里啪啦的落在了西格蒙的身上，可众人的得意很快就凝固在脸上。

    阳光下，西格蒙的身形没有丝毫移动，皮肤表面反射出厚重的金属光泽。

    【钢铁之躯】

    三位四阶的爆发并没有击溃他的硬化，微微一笑，西格蒙抓住了身边男人的衣领，然后一记重拳砸了上去。

    古神之力。

    腥红色的血雾出现，男人的面骨瞬间塌陷，他连惨叫都来不及发出，因为整张嘴已经被碎裂的骨骼填满，声音被堵在了喉咙里。

    解决了第一个目标，右手取下手杖，顺势抽在另一个人的身上。

    当！

    手臂被高高弹起，西格蒙看到了对方身上泛起的金属色泽，“猎魔者真特么的烦人。”他忍不住吐槽道，不打破那层硬壳，他也拿对方无能为力。

    右手抖动，灵力注入其中，赞美队长，黄色的光芒流转，他再次劈向了那名四阶猎人。

    破魔、破灵、破除硬化！

    男人的脸上一片狰狞，保持着硬化状态，扑向了西格蒙，打算来一场硬碰硬。

    而这时，围攻西格蒙的三名男性超凡者里唯一没有冲上来的那一个，一脸惊愕的叩动着手中的扳机。

    嘭嘭嘭！

    子弹打在西格蒙的太阳穴上，大脑在撞击中有些发沉，金属般的皮肤表面出现了细密的裂纹。

    这家伙使用的显然是特制子弹。

    电光火石之间，西格蒙和那位四阶猎人完成了一次碰撞。

    黄色的光芒在手杖上流动，那位4阶行刑者的硬化坚持了两秒钟，便在他的惊讶中应声而碎，随后锋利的刀刃破开皮肤，割断肌肉斩裂骨骼。

    痛苦的惨叫传来，血光飞溅，男人的身体如同炮弹般被砸开。

    而这时，西格蒙感觉身后传来一股可怕的热浪，他撤步拧身，左手向前挡去。

    嘭！

    火光炸开，硬化形成的防御瞬间溃败，不是说对方的攻击可以直接击溃他的硬化，而是在落下之后，西格蒙遭受了接二连三的攻击，本身的防御已经到了极限。

    皮肤被烧焦，热浪迎面扑来，他机警的向后躲避，危险万分中保住了自己的眉毛。

    是巴托莉，在她的双手上火焰燃烧。

    啊！

    一声惨叫传来，在防御同时，西格蒙仍然没有放弃攻击，手杖转化成长鞭形态如同灵蛇一般，追上被砸飞出去的四阶猎人，顺着刚才造成的伤口钻入进去，将对方的整条手臂连同半个肩膀一同撕扯下来。

    “他不是风暴使者！”开枪的男人大声喊道。

    “硬化……他是个猎人，那个移动旋风，是他通过处刑的能力获得的！”受伤的猎人大声喊道。

    “处刑？！”都是高阶超凡者，他们当然知道猎人契约4阶的这个强大能力，问题的关键不是这个，是移动旋风，那是5阶风暴使者才拥有的能力。

    要知道风暴使者的能力十分全面，就算打不过也很难被人杀死，可是即便如此，还是被人剥夺了能力。

    5阶和杀死5阶代表的含义是不同的。

    “我……我想起来了！”

    持枪的男人快速的向后退去，他是四阶深海之子，对于本契约的超凡者还是相对比较了解的，之前看到章鱼怪头上的蓝色纹路时只是觉得有些古怪，虽然他想到了什么，但觉得那个想法有些过于荒谬，被自动屏蔽了。

    可是现在，看着眼前这个古怪的猎人，想起对方通过行刑的能力而从风暴使者身上剥夺的移动旋风。

    再加上章鱼怪头上的古怪纹路，所有的线索串联在一起。

    “那是邪骨叉植入海兽身体后留下来的印记，邪骨叉是5阶风暴使者萨比奇的武器！”

    “他杀死了萨比奇，夺走了他的能力和武器！”男人的声音里满是惊恐，听到这句话，就连巴托莉也脸色狂变。

    “萨比奇是谁？”四阶猎人捂着伤口小声问道。

    “他是深渊号的大副，深渊号是五大传奇之一。”

    “他们的船长，是一位六阶！”

    这时候众人看向西格蒙的目光里饱含着深深的忌惮。

    “所以，你们不是萨比奇的同伙？”西格蒙面无表情的问道。

    这家伙是谁？他打算做什么？

    把深渊号当成自己的猎物么……

