    这一次，段文俊回望江，有意想不到的收获。

    虽然没有找到望江艺馆背后的秦爷和戴老板，可是能够找到刘妈妈，还从刘妈妈的嘴里知道了一些线索，这便足够。

    小三子和兰叶的死，可以证明，那个凶手的下一个目标，肯定是刘妈妈无疑了。

    所以，为了保护刘妈妈的安全，段文俊将她秘密带回了段家堡。

    既然都已经报了官，这追查凶手的事情，自然也就交给冠兴去查了。

    不过，段文俊却将赵晓武和他手下的几个人都留在了望江。

    一来顺着刘妈妈提供的线索，继续追查秦爷和戴老板的踪迹，查他们跟一阵风，跟彭大胡子的关系。

    二来，也是可以跟冠兴保持联络，关注着县衙查案的进度。

    回到段家堡，安顿好刘妈妈之后，马心远便急匆匆地过来找他了。

    因为，栖凤崖的铁匠坊，已经取得了一些进展。

    通过高炉的升温加热之后，铁水的纯度已经提升了不少。

    而经过炭火淬炼的方法，使得铁的硬度和韧性都有了很大的提升。

    虽然段文俊只是教给了他们一些百炼钢的概念，可是马心远他们这群老铁匠们集思广益，不过短短几天时间，便取得了突破性的进展。

    铁匠坊内，小六子正带着铁匠师傅们紧张地忙碌着。

    看到段文俊进来，都停下了手中的活计。

    “少东家，你往这边来！”马心远满脸喜色，将段文俊带到了一个角落边。

    角落里面，立着几把刚刚打出来的锄头。

    只是，这些锄头跟平日农人们用的锄头不一样。

    通体黝黑，光泽也显得有些黯淡。

    锄头的表面，看起来坑坑洼洼的，布满了许多小颗粒，显得不怎么好看。

    只是，在锄头刃口的位置，却是磨得十分锋利。

    刃口很薄，而且十分光滑，散发出青黑色的光芒。

    “少东家，这就是我们刚刚打造出来的锄头。”马心远一边说着，一边拿着一把锄头举了起来“少东家，您看！”

    话音未落，他手中的锄头已经挥下，锄在了地上一颗小石头上。

    随着“叮”的一声脆响，那石头居然直接被锄成两半了。

    “少东家，用您的新办法制作出来的农具，不仅仅比之前硬很多，而且韧性也足，不会轻易裂口了。”他手中，将锄头反过来拿了起来，将刃口朝向了段文俊的跟前。

    若是一般的锄头这么大力气锄在了石头上，若是硬度不够锋刃定然就已经卷边了；若是硬度够了韧性不够，锋刃便会被崩下口子来。

    可是，眼前的锋刃却是完好无损，没有留下任何印记。

    马心远将锄头晃了晃“少东家，若是咱们段家堡的农人们都用上这新锄头，估计以后都没什么要修锄头了。而且，这锄地的速度，绝对比之前更快。”

    段文俊闻言，顿时有些郁闷了。

    自己教他们的，可是百炼钢的方法。

    前世华夏文明发展了几千年，一直到战国晚期才出现的炼钢技术。

    也是最原始的炼钢技术。

    ，将熟铁块经过反复的锻打，并且在锻打的过程中，不断地反复加热。

    这样子，熟铁在锻打的过程中，就会吸收木炭中的碳份，从而提高了含碳量。

    因为本身经过高炉而形成的熟铁块头杂质本就比较少，再加上锻打过程的杂质燃烧，就会形成了钢。

    当然，随着后面科技的发展，钢的制作流程和方法又进行了各种提升。

    可是在大顺如今的条件下，段文俊也只能是用这种最简单的方法了。

    不过这种百炼钢组织紧密，而且碳的分布也很均匀，所以钢的品质很高。

    在战国以后的历史长河中，很多时候，都是主要用于制作宝刀和宝剑的。

    据说，欧冶子锻造干将莫邪这样的宝剑的时候，都是用的这种技术。

    可是，马心远他们，居然在用来造锄头……

    若是被欧冶子知道，会不会要跑过来跟他拼命了？

    “刚刚，你用的是这把？”突然，墨守成走上前，拿起了马心远刚刚放下的那柄锄头。

    看着马心远点了点头，他将锄头递给了段文俊“老段，你帮我举着一下。”

    段文俊疑惑地将锄头平举在跟前，正不知道他想干什么的时候，墨守成从旁边拎起一根小手指粗的铁棍，朝锄头的锋刃上挥舞了过去。

    “叮”的一声脆响，那铁棍居然应声变成了两截。

    “不错！”墨守成点了点头“这东西的刃口很锋利，做农具实在是可惜了。”

    说完，他又俯身捡起了一把菜刀，朝锄头的锋刃上砍了过去。

    菜刀，出现了一个巨大的缺口，锄头仍旧平安无事。

    “来，再试试！”墨守成抽出了腰间的长剑。

    段文俊，不禁被吓了一跳“老墨，这剑可是你师傅送给你的宝剑……”

    “不是宝剑，怎么可能试得出效果来？”墨守成笑了笑“老段，你拿稳了，我要出手了。”

    长剑，在墨守成的手中挽起了一道剑花，然后朝段文俊手中的锄头斩了过去。

    随着“叮叮”两声，段文俊只觉得一股巨力从锄头柄上传了过来，忍不住直接松手了。

    墨守成，还剑入鞘。

    然后，他小心翼翼地从地上将锄头捡起，仔细打量起来。

    墨守成，刚刚出了两剑。

    在锄头的锋刃上留下来两道极小的小口子。

    “师傅说，我的剑是用天外陨石所铸造的，乃是天下少有的神兵利器。”墨守成仔细盯着手中的锄头锋刃，头也没有抬，缓缓道“若是一般的兵刃，早就被我一削两段了。可是这锄头上只留下了两个轻的豁口，其实不知道比一般的铁器强多少倍了。”

    说到这里的时候，墨守成将锄头递给了段文俊“老段，你觉得，用这法子打造农具，合适吗？”

    段文俊不由得一愣，正想说话的时候，墨守成又开口了“你这就是暴殄天物呀！”

    “啊？暴殄天物？”段文俊一时间不知道该怎么回答了。

    “对啊！就是暴殄天物！”墨守成点了点头“这么好的东西，你不用来兵刃，而是做农具，难道不是吗？”

    段文俊闻言，不由得一愣，更加郁闷了。

    丫丫的，我从一开始让他们研究这百炼钢，不就是为了做兵刃的么……

