    陆骁在慕家吃了晚饭，然后又在他们家看电视，就跟在自家一样，怡然自得。

    眼见时间越来越晚，他还没有离开的迹象，慕无忧忍不住踢了他一脚，“你还不走。”

    他在家里，爸妈就回房间看电视了，专门给他们腾空间相处，这大概就是混得最成功的追求者了，还没成功就可以登堂入室。

    越想慕无忧心里越气，哪有这样的。

    “我再陪你看会。”

    “我准备去睡觉了，你也该回去了。”

    “今晚不走了，睡你家。”

    “你有毛病啊。”

    “天太黑了，开车不安全，我还小。”

    慕无忧在他的额头上敲了一下，“小你个头，真不要脸。”

    什么话都被他说了，要谈恋爱的时候说自己长大了，现在又说自己小了。

    没见过这么双标的。

    “哎呀，我今天晚上真的不走了，明天一早陪你吃个早餐。”

    “然后你要去哪里？”

    “忙点其它的事情。

    老师也回来了，我以后每天抽点时间去找他学习。”

    “哦，那随便你。”

    陆骁突然凑上前，握住慕无忧的肩膀，慕无忧惊了一下，身体向后，“干嘛？”

    “一二三四……”“你到底在做什么？”

    “别动，我数一数你的睫毛。”

    “你真的太无聊了。”

    慕无忧哭笑不得。

    “好多根，太好看了。”

    陆骁从来不吝啬自己对慕无忧的夸奖。

    慕无忧耳朵根子都热了，“你数自己的去啊，你的又长又密又卷，我的睫毛又没你的好看。”

    “傻，我自己的我看不到啊。”

    “我帮你数。”

    慕无忧也被陆骁带偏了，竟然跟着他一起数睫毛，只不过数了一会就暴躁了。

    “这怎么数，根本数不清，你别眨眼睛，你一眨我都不知道数到哪里去了。”

    “那我控制不住，怎么可能不眨眼。”

    慕无忧推了他一下，“无聊，不和你玩了。”

    陆骁又把人捞了回来，“别动，我还没有数好。”

    “你快点。”

    “嗯，上眼睑一共145根，下眼睑好像要少点，就80根。”

    “真的假的？

    上眼睑和下眼睑不一样吗？”

    “肯定不一样的，你看我的。”

    陆骁凑近，微微抬起了下巴。

    慕无忧抬着他的下巴，仔细的观察着，陆骁眉眼间都是笑意，现在就是要让慕无忧习惯和他亲密，只要习惯了，一切都可以慢慢来，一定不能让她刻意和他拉开距离。

    就在这时，楼上传来慕南瑾咳嗽的声音。

    两人立马退开，都坐直了身体。

    慕南瑾和龙玥看着两人像是做错事的小孩子，都有些忍俊不禁。

    “你们俩在做什么？”

    “什么都没干，就是数睫毛而已。”

    慕无忧回答得很快，有些心虚的垂着脑袋。

    “哈？

    数睫毛？”

    龙玥只觉得好笑。

    慕无忧大概也觉得这样的行为有些蠢，赶紧把锅甩给陆骁，“陆骁在数，和我没关系，他起的头。”

    慕南瑾实在看不下去了，这是当他们都眼瞎了，怎么可以如此理直气壮的把事情推给别人，“我刚刚明明看到你扒拉人家下巴，敢做要敢认，别耍无赖。”

    “爸，我才没有。”

    慕无忧脸上出现片刻被拆穿的难堪。

    龙玥摇摇头，这小别扭真的是没谁了，陆骁任重道远啊。

    “好了，时间不早了，你们俩也早点休息，小骁还是住你之前那个房间，里面什么都有，我已经收拾过了。”

    “好的，干妈。”

    “妈，你都不问一下，他要回去的，他不住我们家。”

    慕无忧撇撇嘴。

    “回什么回，大晚上的开车不安全，明早再回去。”

    “好的，干妈，我知道了。”

    “真乖，慕无忧要是有你一般听话我就省心了。”

    慕无忧无语的很，瞪了一眼陆骁，就知道在大人面前讨巧卖乖，简直就是个马屁精。

    父母上楼之后，慕无忧冲着陆骁道：“你真烦人。”

    “我哪里烦了？”

    “我妈还要帮你收拾房间，脸大的你，这些事情我都是自己做的。”

    “你怎么还吃这种醋啊。”

    “不行吗？”

    “当然可以。

    不过我也是从小就叫干妈的好不好？

    干妈也是妈，妈妈帮儿子收拾一下房间，怎么了？”

    “不要脸，真不要脸。”

    陆骁捏了捏她的脸，“好了，晚安，我回房间休息了。”

    “滚吧你。”

    “滚我是滚不上去的，只能走上去。”

    陆骁都已经上楼了，忽然又下楼来，把慕无忧紧紧的抱在怀中，在她还没反应过来的时候，轻轻拍了拍她的后背，低声道：“晚安，我的宝贝。”

    慕无忧瞪大了眼睛，真够肉麻的，还没张口说话，陆骁已经放开她，窜上楼了。

    死小子，竟然占她便宜，胆子真的是越来越肥了。

    真想冲上去把他狠狠的揍一顿。

    可这又是在家里，她一打人，爸妈就都会知道了。

    这死小子就是瞅准机会了吧，所以才敢这么肆无忌惮的撩拨她。

    而且，他又是那种唯恐天下不乱的类型，上次揍了他，搞得所有人都知道了，所有人都来谴责她。

    可恶，真够可恶的，太知道怎么拿捏人了。

    慕无忧气鼓鼓的上楼，发现陆骁正靠在他的房门上，脸上带着贱兮兮的笑容，刚想发作，又忍不住压低了声音，“你还想干嘛，不回自己的房间在这做什么？”

    “给你当门神。”

    “就你这样瘦不拉几的，一拳头砸过去一点杀伤力都没有的人，还想当门神。”

    “就是想看你进去我再回房间，不是真的要当门神。”

    “无聊。

    让开，我回去了。”

    陆骁笑了笑，一本正经的喊道：“慕无忧。”

    “又怎么了？”

    “对我多一点耐心好吗？”

    “不是我没耐心，是你太作了你知道吗？”

    “我就是逗你玩呢。”

    “所以就不要抱怨我对你没耐心了，我真的已经够容忍你了。

    换做以前，早把你打飞出去了。

    快让开，本姑娘要睡觉了。”

    “大小姐请。”

    “你再作，信不信我真打你了。”

    慕无忧冲着陆骁挥了挥拳头。

    “慕小姐，晚安，好梦。”

    “快回你的房间去，烦死人了。”

    陆骁笑了笑，这下子终于走了，他也觉得自己挺恶趣味的，现在是越来越喜欢慕无忧张牙舞爪的样子了。

    

