    气海境第九重的上品大武师。

    突破之后。

    陈少君只感觉到自己整个身心，都处于一种十分特殊的状态之中。

    整个心灵，都空荡荡的。

    上不着天，下不着地。

    无思无想。

    却又有一种整个身心，都被一种满足感，包裹住了的感觉。

    奇妙。

    又非凡。

    回过神来之后。

    就又有一种，天地都变得更为广阔了一些的感觉。

    不再局限于自己。

    而是从自身，扩大了全身，然后放射到了身体之外。

    “气海境第九重。

    上品大宗师之境。”

    陈少君感慨，欣喜，更有些激动。

    处于这一境界，特别是当自身十二正经和奇经八脉都连接在一起，形成了大循环的刹那，那种突破了自身的限制的感觉，让他终于有了一种超脱之感。

    “也难怪同样是气海境后期，气海境第九重却会被成为上品大宗师了。

    处于这一境界，一切感知感受，确实与之前完全不同。

    也真正触摸到了，天地奥秘，感受到了人体内与体外之间的巨大差别。”

    即便事实上，以武功而论，他的真气实际上并没有与体外的天地，产生什么联系。

    但就好像相互之间多了一层隔膜一般，他虽然还处于隔膜之内，但却可以透过隔膜，看到外面的景象，感受到外面的波涛汹涌，见识到这个世界的冰山一角。

    而一旦隔膜破开，他打开了体内与体外之间的天地之桥，自然就代表着他的修为得到了突破，正式晋升为了先天之境。

    从此，就有如鲤跃龙门，心灵蜕变，生命本质得到迁跃，再也不是凡人。

    而在陈少君完成功法大循环，晋升气海境第九重之后，那一股吸纳混杂灵气的力量，顿时剧增了起来。

    只是眨眼间，禁灵石内的混杂灵气，就被他吸纳一空。

    禁制铁链，顿时压抑不住，狠狠的向他鞭打而来。

    不过，陈少君早有预料，根本没有丝毫迟疑，迅速就以万灵神解术，将之破解分化，化作了飞灰。

    然后，是第四块禁灵石被他取出。

    这一块禁灵石，形状奇特，上平下圆，呈一个圆形模样，像是一口大锅。

    陈少君将这一块禁灵石放好之后，继续以造化心经，吸收其中的混杂灵气。

    这块禁灵石，因为体积的缘故，混杂灵气比之前几块加起来，都要来的丰厚许多。

    陈少君吸收之后，顿时就感觉到自己那原本因为突破境界而显得有些空乏的造化真气，就开始重新变得充盈了起来。

    更不断积累着，将自己体内的丹田都给填满。

    一息，两息，三息……

    不过，陈少君的造化真气提升的快，他吸收混杂灵气的效率，却更快。

    只是三十息的时间，陈少君就感觉到了手中禁灵石，化作了齑粉。

    一道黑色铁链，直冲而出。

    万灵神解术使出。

    陈少君精神力化作巨网，将之整个笼罩。

    轰！轰！轰！

    那铁链想要挣脱巨网，却在陈少君的精神镇压之下，迅速崩散，化作了飞灰，消散一空。

    然后，陈少君就将目光落在了最后的一块禁灵石之上。

    这一块禁灵石，也是所有禁灵石中最大的。

    需要双手合抱才能够拿下，从鉴宝画面中，陈少君也知道，这里面的东西也不同寻常。

    乃是一个印。

    一口大印。

    面对这样巨大的禁灵石，陈少君也显得有些小心。

    铜钱落地，占卜之术使出。

    卦象显示。

    陈少君略微放心了下来。

    很快就又开始了之前的步骤。

    造化心经运转到了极致。

    海量的混杂灵气，迅速被他吸收炼化。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君徒然间就感觉到了自己的气海丹田和经脉之中，都传来了强烈的臌胀之感。

    好像要将他整个身躯，都给冲破。

    一股狂暴的力量，不由自主的散发而出，让他心底深处，不由涌现出一种暴虐的想法，似是想要将这股力量，尽数宣泄而出。

    不过，也正在这时，陈少君的心脏微微跳动。

    嗡！

    陈少君的双目在刹那间，就变得清明了开来，将这股狂暴之气，彻底镇压了下来，并且将他体内的真气，极致压缩，使之变得更加凝练，浓稠。

    顿时，那即将溢满的真气，就再次空乏了开来，然后继续又有一股股混杂灵气，被他吸收，转化成为真气。

    然后再次溢满，再次镇压……

    陈少君的身体，就好像无底洞一般，任是何等海量的混杂灵气，都能够被他吸收填充。

    直至陈少君的心脏震动七次，丹田内的真气也被压缩了七次之后，才终于停止了下来。

    真气溢满之后，再也无法吸收。

    好在这时候，这块禁灵石之内的混杂灵气，也基本消耗一空。

    陈少君以万灵神解术开解，就使之回归自然，消散虚空。

    紧随其后的禁制反噬之力，自也在陈少君的精神构造的围猎之下，逐步分解，化为飞灰。

    “终于结束了。

    五块禁灵石，全部被我开解了出来。

    而与之相对的，我的实力也随之有了一个显著的提升，达到了气海境第九重极限之境。

    下一步，就是打开天地之桥，晋升先天。”

    陈少君忍不住长舒一口气，露出了兴奋之色。

    气海境第九重极限，上品大武师巅峰。

    这样的实力，绝不算弱者。

    也足可为他葬天坑，万宝窟之行，增添更多的保障了。

    “距离前往葬天坑，还有几天的时间。

    若是我能在这期间，将武道实力提升到先天之境，或者将法力道行提升到十年以上，那么我的这一趟出行，就当真没什么后顾之忧了。”

    陈少君心中计算着，暗自期待了起来。

    武道先天。

    不仅实力将会得到飙升，寿元也能够增长，提升到一百五十岁。

    而法力道行提升到十年以上，法力蜕变之下，他的实力其实已经与这方世界的金丹境真人相差不大了。

    所谓一口金丹吞入腹，我命由我不由天。

    不理皇恩，不事权贵，从此自在逍遥，再也无需有太多的顾忌了。

    而后，陈少君才将目光落在了这诸多宝物禁灵石内禁封的宝物之上。

    一柄飞剑，一个玉盒，一个净瓶，一口大锅，一口大印。

    五件宝物，一个个的摆放在陈少君的面前。

    各个价值不菲。

    不过陈少君首先看向的，却是那一个玉盒。

    打开玉盒，顿时间里面的东西也一一呈现在了陈少君的面前。

    玉简瞳。

    足足十个玉简瞳依次排开。

    除了玉简瞳之外，还有几个灵丹瓶，被分隔了开来。

    陈少君一一万灵神解术鉴定这些玉简瞳，确认没什么危险之后，才将精神力探了进去。

    “两门修行功法，分别是《烈焰诀》和《焚灵真经》，看情况都是火属性修行功法。

    其中烈焰诀只能修行到筑道之境，而焚灵真经，却能够直接修炼到金丹境层次。

    从功法属性来看，应该都是当初那位前辈所修行的功法，对方当先所修行的，应该是烈焰诀，只不过后来才改修了品阶更高的焚灵心经。”

    陈少君很快有了判断。

    然后看向了其他玉简瞳。

    “火焰术，烈火焚心术，裂身术，真灵控火之法，三转炼丹诀，分神寄剑术，夺舍之术，燃血术……好多法术。

    虽然早就知道，这玉盒中留下的，乃是那位前辈修士的功法法术传承，却没想到，其中竟然有着这么多法术。

    火焰术倒还罢了，其实与火球术相差不大，只是运用手法，更为高明一些。

    可这烈火焚心术，却绝对是高级法术，专攻敌人的心脏，一旦落在对方的身上，几乎甩脱不开，直至对方的心脏被焚灭为止，可谓十分强大。

    至于裂身术，同样也是一门强大的攻击法术。

    一旦落在敌人的身上，法术作用下，除非对付的身躯强大，实力浑厚，不然就有整个身体被崩裂的危险，十分恐怖。

    倒是这真灵控火术和三转炼丹诀，应该是配套的炼丹之法，总体来说，比我之前获得的慧能丹书，要高明一些，若是拿出去，必然引得许多炼丹师花费高价出手购买。

    分神寄剑术则是一种心神祭炼之法了，可以炼化飞剑，使得飞剑与自己心神相连，如臂使指，刚好也是我所或缺的法术。

    有了这门分神寄剑术，我一旦将那柄飞剑鉴定完了之后，立即就能够将之炼化，为自己所用了。

    至于夺舍之术，毋庸多说，是一门夺舍之法，一旦施展，就能够借体还魂，虽然因为肉身与自身灵魂并不契合的缘故，有着种种的弊端，却也能够令许多强者，再次存活一段时间，不至于直接陨落了。

    最后这门燃血术……以修士体内的血液，化作道元法力，发挥出致命一击，也是一门十分实用的法术。

    不过这一法术，威力虽大，但后遗症也十分严重，一旦使用，如若不能及时停止的话，就有燃血而亡的可能，而且就算提前中断，身体也会变得十分虚弱。

    绝对是一门不成功就成仁的拼命之法。”

    陈少君一一分析，心中却也十分满足。

