    松都的探员工作十分吃香。

    即便已经通过重重考试，面试，进入到实习阶段，依旧存在着三比二的严格淘汰制。

    想要成为三个实习生中留下来的那两个之一，就必须要有出众的地方，亦或者是立下功劳。

    就比如这一次跟随队长一起出外勤，就是他好不容易才争取到的，现在看来，他当时的选择果真没有错。

    一个能够让他转正的机会，就这么明晃晃的摆在了他的面前。

    队长他在问话的时候，出现失误了。

    实习生的心里面隐隐地希望着，顾瓷和霍舒悦三人真的是这件事情的主谋。

    那样的话……

    这次破案的关键核心就是他破获的，甚至于，他还挽救了队长的失误。

    有了这个作为敲门砖，他必定能够成为那转正的一员了。

    “你们是不是撒谎了，其实当时你们三个人根本就没有一起走，那当时你们究竟是对受害人做了些什么？”

    实习生直接大着胆子，越俎代庖的绕过队长，继续对着顾瓷三人咄咄逼问了起来。

    听到实习生这般问话，队长的眉头狠狠的皱了起来。

    “你在做什么，三大准则全都忘了吗？”

    实习生这样说话，分明就是已经主观认定了顾瓷三人就是害了施薛桐的人。

    甚至于……他还在言语之中多次诱导，想要将几人的思路往他所想的那个方向带。

    这两条，已经触犯了最基本的原则！

    实习生不由的涨红了脸，梗着脖子开口，“队长，我只是进行例常的问话而已，您刚才确实是漏了这个问题。”

    等到他因为这次的功劳成为正式员工之后，就算是队长也没有权利在他没有犯原则性错误的时候把他开除掉。

    所以，他有什么好怕的？

    然而，听着这位实习生的话，施薛桐的妈妈却是忍不住的频频点头，听到队长这般训斥，她的眼中立刻出现了一抹不赞同。

    “我说你到底是怎么回事？我看这个小伙子说的就很对，但是你怎么好像一直在偏帮那两个女生一样？这个小伙子不过就是说了实话，也没问什么过分的问题啊，你好端端的训他干什么？”

    “按照我来看，这个小伙子才是一个称职负责的探员呢！”

    听着这话，实习生的脸又不由的红了几分，心底激动澎湃，似乎已经看到自己破获这件案子之后，成为实习生的光景了。

    “你们三个，还有什么好说的吗？究竟有没有目击证人，如果没有的话，请问谁能够证明你们三个是没有问题的？”

    然而实习生的声音和语气都十分的严厉，顾瓷三人的脸上却只有复杂和古怪，甚至是其他多种情绪，但唯独没有的，就是实习生所预料之中的惊慌失措。

    顾瓷似笑非笑的看着那个年纪不大的实习生，“要证人？”

    “对！”实习生的回答铿锵有力。

    队长却忍不住的扶住了额头，头疼的不行。

    甚至于他有一种想要捂住脸，好让别人全都不知道自己手下有这么一个实习生的事情……

    他板着一张脸，声音冷冷。

    “别问了，目击证人，就是我。那天他们跟我在一起，所以我非常的清楚他们的行踪没有问题。”

    “另外，他们也没有作案动机和作案时间，所以，我可以继续问他们正常的问题了吗？”

    听到这，实习生的眼中忍不住的出现了一抹惊愕。

    怎么可能，怎么可能他们队长正好就跟着三个女生在一起，还成为了他们的目击证人？

    实习生绞尽脑汁，忽然就想到了一件事。

    那就是那天晚上，队长和另外的几个人全都是出勤的。

    队长又哪来的时间遇到这三个女生？

    实习生的眼神再一次变得坚定了起来，“队长，那天你们分明都在出外勤，做伪证可是犯法的！更何况你还是公职人员，怎么可以做这种事情？”

    虽然面前的男人是他的队长，但是队长，就更应该成为全体的榜样。

    现如今，他为了掩饰自己先前失误没有问这三个女生那一个点上的问题，就直接撒谎充当起了她们的目击证人，这样的行为，他必须要制止！

    霍舒悦的眼神也跟着变得更加古怪。

    对啊，那天这个男人确实是跟其他几个同事一直在出外勤，但是出外勤就遇不上她们了吗？

    她们几个遇到的事儿，可不就是探员出勤的原因么？

    由于案件的隐私，队长并没有细说那天究竟发生了什么事情，也没有提到顾瓷几人在这其中扮演了一个什么样的角色。

    他只是道，“那天我们确实是在出外勤，但是她们也确实是和我们在一起，这一点，当天跟我一起出行的所有人都能够证明。”

    看了实习生一眼之后，他又跟着补充，“当然如果你觉得我们都是串通好了的话，我还有当天的执法仪。”

    听着这话，实习生只觉得自己心里面一个咯噔。

    所以说，实际上这才是队长问到这个问题之后，就没有继续问下去的原因？

    想着，实习生的心里面就稍稍有些心虚。

    他刚才这样顶撞了队长，队长回去之后该不会给他穿小鞋，让他没有办法通过试用期吧？

    但是这件事情明显也不能怪他啊。

    他又不知道队长那天正好在出外勤的时候遇到了这三个人，还成为了她们的目击证人。

    他只是以为队长漏掉了这至关重要的一步，所以加以提醒而已。

    队长总不能因为这，就故意迁怒到他身上来吧？

    然而就在这个时候，队长冷冷的开了口，“你现在可以立马回去了，写1万字的检讨，什么时候写完交给我，什么时候再继续回到岗位上面来实习！”

    听到要写1万字的检讨，在写完之前自己还要被停职，实习生只觉得不可思议。

    “队长，就算你当时自己知道他们三个和你在一起没有嫌疑，但是我又不知道，我也只是想一步步的按照程序走而已，凭什么就因为这让我写检讨，还停我的职？”

    队长眉头紧锁，“你以为我让你写检讨是为了这？”

