    师尊如果能一切重来，弟子也依旧合毫不犹豫，跟随师尊来到这仙罡大陆……”“王林轻声开口。

    玄罗目中的悲哀更深，他看懂了王林。”师恩重如山，弟子永不忘……”“王林轻叹，站起了身子，拍了一下衣衫，扫去了灰尘同时，也似扫去了他内心的羁绊，扫去了他之前的一忍再忍。

    他为了不让师尊死亡，可以跪，可以送出至宝，可以忍下杀机不杀道古皇尊，可以怎么都行，他只是想在带走婉儿残魂与师尊的悲哀之间，找到了一个平衡点，他只有这一个想法，他不想让对自己好的人，痛苦，他不想伤害他的师尊。

    但，这个想法，如今看去，只是一个奢望，一个不切实际的梦想。

    他忍了一次又一次，如今，他已然忍无可忍，既然如此，那就无需再忍

    在此地之人的目光凝聚下，王林仰天大笑，他笑着笑着，眼泪从目中流下，那泪水苦涩，带着他数千年的艰辛与不屈，带着他王林对于恩情的执着与凄凉。

    他笑的声音越来越大，近乎疯狂一样。

    这笑声，落在玄罗的耳中，玄罗的心好似被一双大手死死的抓住，牛生的从他的胸口取出，使得他好似一瞬间，身体内缺少了什么，让他面色苍白，望着王林，更为苍老的同时，目中的沧桑更浓。

    “我王林自幼修道，一生杀戮，体会了人情冷漠，世态炎凉，所遇之人，大都狡诈阴险”莫非我是天煞孤星不成，我妻亡魂散，子困轮回，司徒下落不明，清水不知去向，但凡于我有恩者，都落得分离下场……”

    我重恩，是因为那恩对我来说，因少而珍得……”

    我垂情，是因为那情对我来说，可以让我执着……”“王林眼中流着泪水，大笑中仰天自语。

    “杀了他！！”王林的笑声，同样落在了那道古皇尊耳中，这笑声在他听来极为刺耳的同时，更是心神一颤，他不假思索，立刻右手一指王林，嘶吼起来。

    在这皇权之上的古族，在这被道古族人占据的皇宫，道古皇尊的话语一出，本应所有族人立刻执行，但如今，却是除了大殿前那近千人目露杀机直奔王林而去外，四周的数万族人，包裹那被重新复活的族人，他们却保持了沉默。

    他们看到了这一切的过程，看到了这一场因果，看到了玄罗的悲哀，看到了王林的执着与哀求，这一幕幕，让他们如今，抬不起脚步，迈不出那一步……”

    那是皇权与良心的选择，这个选择中，绝大多数族人都迟疑，但依然还是有那么数千人，被自幼灌输的皇权冲昏了头脑，低吼从人群内化作长虹而出，直奔王林。”师尊！！“王林猛的转身，毫不理会四周来临之人，他望着玄罗，目中露出了决然之意。

    “请再让弟子，最后称呼您一声……”师尊！您对我有恩，弟子无以为报，唯以自身死亡一次，来报答师尊之恩，从此之后，我王林与道古一脉，再无任何关联！！

    从此之后，我王林所做之事，与师尊……”再无关联！！全部之事，都是我王林，一人承担！！”王林右手蓦然抬起，在那四周数千道古族人来临的刹那，在那玄罗大袖一甩，要上前来的一瞬间。

    王林目光，看着玄罗，其右手在自己的天灵，狠狠地一击落下，这一击，带着他对玄罗的师徒之情，这一击，带着王林的无法忍耐的决然爆发！

    时间，好似在这一瞬中变的缓慢下来，王林的右手，在落在自己天灵的一刹那，其天灵头骨碎裂，那自毁的力量轰入他的身体，摧毁他整个头颅的同时，也正疯狂的摧毁他的身躯，他的一切。

    在这毁灭中，王林似看到了洞府界，玄罗第一次出现的画面，他似回到了那家乡，那一幕幕的往事。

    所有的画面，在瞬间定格在了他王林之前怒吼冲出道古殿山峦的一幕……”停止了。

    在此地众人的无法置信中，王林的身躯，轰然爆开，血肉四散，他整个人，自毁在了这皇宫大殿之前，毁在了玄罗来临的一刹那。

    玄罗怔怔的望着那成为了血肉的空旷，他的眼中，流下了血泪。”死了？？“那道古皇尊一愣，双目有阴沉一闪而过，四周那些要冲去的族人，也纷纷一顿，惊疑不定的看去。

    就在这一瞬间，突然出了诡异的一幕，却见那王林身体元神爆开的血雾，于刹那中诡异的蓦然凝聚，这种凝聚的速度，只是转眼之下，就完全游聚在了一起，形成了一个人影，重新化作了王林！

    一口鲜血喷出，王林面色极为苍白，对他来说极为珍贵的三命之术，于今日，被他使用了一次！！

    他，已经死了一次！！

    重新复活的他，将不再是玄罗的弟子，将与道古一脉，没有半点联系，他将不再考虑任何人的感受，不再去那一次次的隐忍，他要却做自己，责带走属于他的婉儿！！

    “烨道！！”王林仰天发出一声惊天嘶吼，那嘶吼中透出了愤怒，是他一次次隐忍后的完全爆发，是他此刻，发出其灵魂的一声绝天之音！！

    这一刻，滔天的杀机从王林体内再没有丝毫压制的轰然爆发出来，在这杀机下，风云色变，天地仿若都昏暗起来，王林如同从黄泉走出的凶神恶煞，带着疯狂，带着杀戮，在那嘶吼中，向前一步迈去。

    “杀了他！！”道古皇尊面色一变，退后几步，立刻大吼起来，却见那殿前的近千人，还有那四周冲出的数千族人，此刻齐齐直奔王林而去，哪怕是用血肉去阻止，他们也要挥卫皇权，这不知是他们的荣耀，还是悲哀。”再阻我者，这一次是彻底死亡！！“王林双目通红，迈步前行中其右手蓦然抬起，一半轰出间，天地震动，其前方那数十族人，一个个全身骤然爆开，化作了一声声凄厉的惨叫，但他们身后的道古族人，却是一个个红着双眼，再次冲来。

    王林踏着脚下的鲜血，身子向前一步步走去，他步伐不快，但每一次迈步，都是数十丈之多，一步迈去，所过之处血流成河，杀戮无尽。

    一声声尖啸蓦然传出，却见那三十六煞化作三十六道长虹，从四周急速而起，向着王林，如同三十六条长龙，瞬息而来，但就在那三十六各长龙来临的刹那，王林看都不看一眼，其右手抬起，青色烟丝缭绕指尖，化作一个个烟圈蓦然散开。

    正是那极火道！

    那些烟圈于瞬息与这三十六条来临的长龙碰触，轰鸣惊天，惨叫回旋中，那三十六条长龙赫然化作了火球，竟被生生焚烧。

    王林迈步左手向旁一抓，立刻其左手旁波纹一闪，十八王中的一人走出，似要偷袭一般，但他的眼中第一个看到的，却是王林抓来的手掌，其神色大变，正要后退，但那手掌却是急速而来，一把抓在他的脸上，狠狠的一捏，此人眼前一黑，剧痛弥漫中，其头颅直接爆开。

    玄罗站在那里，望着王林杀入那人群内，向着大殿步步逼近，他没有去阻止，他对于这个道古皇权，如今已然失望……”

    他望着那个疯狂的背影，眼前浮现出这个弟子刚才自毁的一幕，看着看着，玄罗的眼中，泪水流下。

    他知道，王林之所以要自毁一次，是因为他做好了释放杀戮不再保留的准备，他为了不连累自己，必须要斩断与自己的师徒之情，而最好的斩断方式，莫过于……”以死为报！

    用这样的方法，这个弟子要告诉整个道古一脉，告诉整个古族，甚至告诉那古道大天尊，今日皇宫的一切，他王林一人承担！

    他不想让自己，成为道古一脉的罪人，成为第一个杀了皇尊的大天尊……”

    直至这个时候，这个弟子依旧还在为自己考虑，这样的弟子，让玄罗的内心，有了深深的愧疚。

    “我对他的恩……”实际上本不多……”“玄罗望着那杀戮的背影，望着那死亡的道古族人，他第一次，没有了对于族人的难过。

    王林一声低吼，其全身煞气向外蓦然扩散，化作了一道红芒诣天而去，直奔前方轰开一条血路的同时，他右手一指天空。

    却见这整个皇宫，刹那间似成为了一片漆黑的大海，在那大海的尽头，一轮初阳蓦然抬头，信术残夜，在这皇宫，被王林毫不犹豫的施展出来。

    那初阳升起，光芒万丈，阵阵喃喃低语回荡天地中，一声声凄惨的尖叫彻响，一团团血雾爆开，不知死亡多少。

    直至这虚幻的黑夜大海消散，天地一片光明中，皇宫大殿前，数千修士，死亡了大半，余下之人被横扫散开，王林的身影，站在了那大殿前，向着殿内，走了进去，其身那疯狂的煞气，随着他的走入，遮盖了其身后的天幕口

    天籁小说网锦衣夜行最新章节