    民国六年，川省清远城。

    “还是那规矩，只要你叫句爷，再磕几个响头，这些糕点就是你的了，如若不然今天你这身上怕是又要多上一幅画了。”

    斜阳落日，破落的巷子边的角落。

    一个身着鲜亮马褂顶着西瓜头的小胖子在旁边几个随从的护拥之下，对着此时蜷缩在街角中不怎么动弹的身影说着这样的话语。

    声音中虽还带了点孩童的稚气，但表情却说不出地可憎。

    圆坨坨的胖脸上，此时已然是布满又一次能玩弄眼前这小乞丐的欣喜。

    在醉仙居吃完一顿之后再来逗一逗这个家伙是这几天他最为快乐的娱乐项目。

    一边说着，他一边还将其手上的一盘糕点与另一只手上墨迹未干的画笔对着这角落里的那个身影依次显摆了一番。

    随着他的动作，离小胖子这一群人不远处跪倒在地并打量着这边情况的乞丐们也是盯着这小胖子手中的糕点失了神，不少人甚至下意识地咽了咽口水。

    可当小胖子又拿出画笔的时候，这一群已然饿了许久的乞丐却又慌忙的埋下了头，好似这画笔是什么恐怖的刑具一般。

    甚至还有几个还下意识地摸了摸自己那被破旧脏衣服所遮挡的手臂。

    在那衣服上破开的洞里能隐隐约约地看到一道墨色的疤痕。

    不过此时的小胖子却没有心思去管这些家伙的想法，左右不过是些无趣的下等人而已。

    他只是想知道自己眼前的这个和自己差不多大的硬气乞丐这一次会不会服软。

    不过这一次他却是看不到以往那种不屑的眼神了，那蜷缩在街角的身影这一次没有任何反应，一动也不动。

    看到这个场景，小胖子此时心中也不由觉得无趣了。

    他本能地想去验证一下自己心中的猜想，可是那股子从角落而来的臭气却让得他有些无从下手。

    在稍稍迟疑之后，只见他将手中的糕点往身旁的随从那一递便直接将另一只手的毛笔紧握，随后其用画笔于空中快速地划动了几下。

    那从毛笔上流淌出的墨水竟诡异地在空中停置并散发着赤色的光亮，组成了一个特殊的图形。

    “敕！”

    随着小胖子的一声叫喊，这图形以一种快地惊人的速度直接冲向了角落的小乞丐。

    打在那小乞丐的身上，那被墨水触及的衣物竟如同被焚烧一般，直接便消去了痕迹并有着几缕请烟显现。

    随后这墨痕便直接落在小乞丐的皮肤之上，闪着赤色光亮如同一个烙印一般竟直接镶进了血肉之中。

    自图案处冒出的鲜血配合着那赤色光亮，看上去甚是邪异。

    这幅场景又让得旁边跪在地上打量着这里的乞丐头子李三看着心寂莫名。

    这富家小胖子不知道是什么来历，前些日子只以为是个冤大头。

    所以当其从醉仙居出来的时候，他便让人上前招惹了一番，谁曾想原本以为的冤大头，却有这种仙神手段。

    那种诡异图形打在身上的感觉，李三平可是忘不了的，那种深入骨髓的痛处，好似有一根根针在那图案处往人身子里扎一样。

    不断地将人的身体撕裂、拉扯再撕裂。

    就算是他这种吃过各种苦头的家伙，当初受了一下也是直接疼晕了过去。

    想到这些，李三平也只觉手臂上那一副图案处似乎又疼起来了一般。

    “没动静？这家伙真死了？”

    看着自己的“赤云图”打在乞丐身上依旧没有反应，此时的小胖子也有些失落，毕竟一个有趣的玩具就这样没了。

    这时，他身后一名着装与其余几人的制式服装不同的中年男子也是直接上前说道。

    “少爷这么多天了，玩也应该玩够了吧！老爷说过的，拜访完吕家之后，就得立马回去的。”

    “现在咱们已经在这清远城耽搁两天，再耽搁下去可就没有可以搪塞的理由了。”

    “昨天老爷已经用传音符催促过了，今天说什么也得走了。”

    “而且全性最近也冒头了，这种事情出了，我们也得防着点，毕竟那群妖人可都疯的很。”

    “哪怕自戊戌之事以后，全性被整治得不怎么冒头了，可我们王家终究是粘过他们血的。“

    “外出久了，保不齐他们会听到消息。”

    “所以……”

    “知道了，知道了。”

    未等这中年说完，小胖子已然是没有耐性再听下去了，直接打断了这中年的发言。

    “歧叔，我好不容易从家里出来，不用每天被逼着画那些画决了，稍微逗留一下有什么问题吗？”

    “你也没必要拿全性来吓我，我爹可是告诉过我的，全性那群人，在当年的时候可是被萨满教联合着普陀三寺还有我们四家重创了的。”

    “上一任的掌门都折进去了，老一辈的家伙都死了大半，还能成什么气候。”

    “上个月倒是有几个老家伙在湘西冒头了，可不也是刚冒头就被湘西的大蛊师和龙虎山老天师给解决了吗？”

    “我想这些家伙怕是不知道躲在哪里舔伤口呢！怎么可能会被我们遇上。”

    “不过待在这的时间也久了，醉仙居的东西我也吃腻，那就回吧！”

    说完这话，小胖子直接将手中的画笔往怀中一放，随即转身便离去了。

    而听到小胖子王蔼的话语，王歧也不再多言。

    只要能不耽搁那就是好事，这几天他可是感觉到有些不对劲的。

    虽然说不上来为什么，但是早日踏上归程总是要好一些的。

    他这种特殊的预感可不是什么心理作用，虽然比不上有些人的“神通天授”更比不上那些术士的占卜，但也在这过往几十年的风风雨雨中救过他多次性命。

    所以当小胖子王蔼转身准备动身回去的时候，他自然得赶快动身了。

    只见他将原本王蔼递给他的糕点往那乞丐群里一丢，随即有些莫名地看了一眼那蜷缩在角落里一动不动的身影，稍作思虑之后还是转身走了。

    这样的一个乞丐，在这种情况下是不是真死了，又有什么差别呢？

    虽然也算是个硬气的乞丐，但乞丐也只是乞丐而已，依着这种昏死的状态。

    左右不外乎早死点还是晚死的区别，他也懒得去多此一举了。

    只是在其走远的时候，当那群乞丐群还在疯抢着那掉落在地的糕点之时。

    那原本蜷缩着的小乞丐却是没有忍住颤动了一下。

    原本微闭的双眼也是睁开了，不过此时在本应该出现的愤怒乃至于怨恨情绪却并没有出现。

    或者说这些情绪都被另外一种情绪压过去了，那就是——兴奋。

    此时围绕在小乞丐的脑海中的是别人听不到的奇异声音。

    “灵性摄取完毕……”

    “道衍图开启……”

