    眼皮微微一跳，太衍仙人显然也没想到陆仰竟然如此干脆的答应了下来。

    刚刚他还以为陆仰要以此为借口，继续想办法推诿呢，却不想，陆仰似乎一开始就没想要拒绝，只是想要用这种方式来打极道仙宗的脸而已。

    心中有些厌恶，可到了这种地步，他自然也不会表现出来，深深看了陆仰一眼，这才淡淡答道：“倒也算有些魄力，既然如此，便这么定了，本宗弟子，最多半个时辰便至。”

    “原来人还没到。”耸了耸肩，陆仰脸上露出一抹嘲讽之色，陆仰淡淡道：“不急，给你们两个时辰时间，也好让太衍仙人可以把极道仙宗的天才弟子都叫来，免得到时候输了，又不服气，说是临时找来的弟子不够强。”

    说完这番话，陆仰顿时转身向山河图中走去。

    太衍仙人固然是三品之上的仙人，可既然是想要杀自己的，陆仰自然不会给他面子，反正有凤歌在，也不必担心对方恼羞成怒直接翻脸。

    当然，陆仰故意说给两个时辰，也不仅仅是为了嘲讽，更重要的是，他的确需要争取更多的时间。

    别看刚刚嘴上答应的痛快，可实际上，陆仰却很清楚这一战的艰难，能够多拖一些时间，总是好的。

    至于为什么没有拖的更久一些，是因为山河图只能困住孙传义十二个时辰的时间，如今只剩下两个时辰了。

    如今这些极道仙宗的弟子，最了解自己与魏无忌他们的，便只有孙传义一人，陆仰同样并不想给孙传义与其他极道仙宗弟子沟通的机会。

    何况，两个时辰的时间，已经足够了，再拖下去，也没多大意义。

    “痛快，太痛快了！小陆，干得漂亮！”

    回到山河图中，晏子墨顿时迎了上来，一脸激动的捶了一下陆仰胸口，兴奋的开口道。

    刚刚陆仰与太衍仙人的对话，他们也同样听到了，太解气了。

    面对太衍仙人，陆仰都敢这么怼回去，让他们同样感到一阵快意，恨不得跟陆仰一起怼过去才好。

    “话说的漂亮没用，终究还是要靠实力来说话，否则，若是输了……现在说什么都会成为笑话。”叶湘灵冷静的开口道。

    “四极阵，想要发挥出最大的威力，需要四种不同属性仙根的人彼此配合，而且，最好灵根的属性能够互补。”

    “孙传义是火灵根，如果没有猜错的话，太衍仙人选择的其他三个人，应该分别是，风，木，土三种灵根的弟子。”

    “土能生木，木可助火，火借风威……四极阵的核心，应该还是以孙传义为主！”

    听到叶湘灵的话，几人都不禁都微微蹙眉。

    极道仙宗的亲传弟子，本身就已经很厉害了，如今又借助四极阵彼此配合，只听叶湘灵的描述，便能明白其中的凶险。

    相比之下，陆仰他们的配合，就显得太普通了。

    “小叶，你有什么办法破阵吗？”

    晏子墨忍不住问道。

    “不可能的！”叶湘灵摇头道：“四极阵是极道仙宗最出名的战阵之一，是经过千锤百炼的，没什么破绽，或者说……至少我们不可能抓住什么破绽，只有硬抗！”

    “时间太短了，来不及做太多的准备了……我们唯一能做的，就是选出一个人来作为核心，正面硬抗对方的攻击！”

    “四极阵中，他们彼此灵气能够相辅，拖的越久，就越容易取胜，唯一的办法，就是以雷霆之势，正面击溃对方……只要打破一个点，四极阵便破了，到时候，再分别对付其他人，就要容易的多了。”

    “可惜小晏没能突破四品，否则，九霄雷霆剑诀全力爆发，才是最好的破阵方式。”

    “……”

    听到这，晏子墨顿时觉得有些扎心。

    我实力已经提升的很快了好吧，刚到飞星城的时候，也才不过六品，现在都已经五品巅峰了，还被嫌弃。

    可没办法，对方明显要以孙传义为核心，而孙传义，早就是四品境了，如今借助造化金莲，几乎已经达到了四品巅峰，再加上其他人的配合，的确不是只有五品境的晏子墨能够打破的。

    “我来想办法吧！”

    想了想，陆仰沉声答道：“我需要一点时间……”

    之前陆仰一直在恢复伤势，没有时间去想别的，如今伤势基本已经恢复了，便有时间来考虑其他的了。

    之前陆仰就已经发现，连续击杀三头蛇妖与九眼金狮的神魂，天衍道场之中，已经衍化出了新的经文，只是他还一直没时间去感悟。

    这也是他想要拖延两个时辰的根本原因。

    如今的局面，几乎已经可以说是死局了，唯一的变数，就在于神武典给出的这篇经文。

    不过，如今多说无益，陆仰只能先想办法感悟了这篇经文，才知道，能不能打破眼前的死局。

    也没有再啰嗦，陆仰径直坐了下来，将意识沉入了天衍道场之中。

    看着陆仰，晏子墨眼中也不禁露出了一丝异样。

    谁都不是傻子， 虽然没问过，但是从这些日子与陆仰的相处中，他们自然也能看的出，陆仰身上必然有顶级的武道传承。

    如今陆仰说需要一点时间，或许就是因为随着实力的提升，能够获得更多的传承。

    这一点，大家心知肚明。

    而且，以几人现在的关系，自然也不存在妒忌的情绪，反而非常期待，陆仰能够带来什么新的变化。

    碰了碰魏无忌的肩膀，晏子墨忍不住问道：“老魏，你说，小陆身上的武道传承，究竟有多强，比之前那个老和尚的传承还厉害吗？”

    “不好说，但想来……应该不会比空海禅师的传承弱。”摇了摇头，魏无忌轻声答道：“上古之时，武道真的很强，陆仰是有大气运的人！这一次遗迹之中，若非他，我们恐怕也没法活着出来，孙传义或许也是看出了这一点，才不惜一切代价想要杀掉他。”

    “这一战若是胜了……陆仰便真的要名动天下了！”

    “什么叫陆仰要名动天下了，是我们要名动天下了！”翻了翻白眼，晏子墨没好气的反驳道。

    轻笑了一下，魏无忌脸上露出一抹笑容，轻声附和道：“不错，是我们要名动天下了！”

