    约莫半个时辰，金喜回来了。

    但她身后，跟着一群人，宫人在前面掌灯，身后的两位，是弘元帝和顾芷柔。

    银铃小脸煞白，不知所措，转眸看着埋头走路的金喜，眼底更是不敢相信。

    金喜居然背叛了娘娘！

    银铃刚想叫喊，顾芷柔眼神一斜，旁边的嬷嬷心领神会，立马上前捂住银铃的嘴，把她拖到一旁。

    即使隔着夜色，依旧能瞧清弘元帝阴沉可怖的脸色，沉声吩咐身边的宫人：“开门！”

    两个宫人上前，缓缓推开殿门，发出沉闷的声响。

    寝殿内，刚缠绵一场欢爱的两人紧紧相拥着，景煜微闭着眼眸，额头上布满细汗。

    冷水伊脸色潮红，微张着红唇轻喘。

    骤然，景煜掀开眸子，眼底沉凝，冷水伊感觉到他的神经徒然间紧绷起来，抬眸问：“怎么了？”

    景煜脸色沉冷：“有人来了。”

    随着脚步声越来越近，冷水伊也发觉有人来了，不同于景煜的冷静，冷水伊瞬间慌乱的不知所措。

    她赶紧从床上坐起来，顺便披件衣服，推搡着一动不动的景煜，语气急促：“你快走！”

    若是被人发现他们两人私通，她可以无所谓，不怕背负一切骂名，但景煜不一样，他是皇家的人，还是一国将军，一世英名就会毁于一旦。

    景煜慢悠悠坐起身子，没有一丝紧张之感，似是已经做好了心里准备。

    他冷静沉着，抱紧冷水伊的身子，轻吻一下她的长发：“这次，我们一起面对。”

    他沉稳冷静的声音，也安抚了冷水伊慌乱的心，她凝着他的眼睛，十指与他紧扣，须臾，她应声：“好，我们一起面对。”

    这次，哪怕刀山火海，哪怕万劫不复，他们都没有回头路，因为他们身后，根本就没有路可回。

    寝殿的珠帘被掀开，率先进来的就是弘元帝和顾芷柔。

    看到殿里的情景，顾芷柔惊了一瞬儿，倒是有些出乎意料，弘元帝则是满腔怒火，怒不可遏。

    他怒指面前两人，怒火燃的老眼猩红：“你们这对奸夫**，当着朕的面儿私通，秽乱宫闱，好大的胆子！”

    只见面前的两人，都是一身单薄的里衣，没有丝毫避讳，冷水伊坐在铜镜前，身后景煜给她梳着长发，动作温柔轻缓。

    这副画面，是顾芷柔怎么也意想不到的，她还以为景煜怎么也会躲起来，冷水伊死不承认与人通奸，没想到，两人这般直接面对。

    顾芷柔幽幽笑言：“冷妹妹身为后宫妃子，竟敢与人苟合，现在还光明正大的和情夫坐在这里，这份胆量，真是让人见识到了，‘不知廉耻’四个字，怕是冷妹妹不知道怎么写的。”

    “我会不会写，不用你来教，”冷水伊起身，回头，脸上的潮红还未褪去，脖子里红痕暧昧旖旎，这副姿态，方才做过什么不言而喻，当她看见顾芷柔旁边的金喜时，瞳孔轻颤，冷声嗤笑：“我倒是没想到，会是你出卖我。”

    金喜低着头，有些心虚的不敢抬头看冷水伊。

    冷水伊恍然间也算明白了，肯定是顾芷柔把金喜收买了。

    看来她们这么长时间的主仆情深，还是敌不过人性和利益的考验。

    但她也很庆幸，银铃没有背叛她。

    自从上次景煜找来的那天晚上，被顾芷柔撞见，她就开始怀疑冷水伊心里有鬼，有什么见不得人的事情，后来顾芷柔想方设法，买通了金喜。

    捉人要捉奸，顾芷柔就等着这一天。

    当弘元帝看见和自己女人睡在一起的，竟然是他的皇侄，更是怒火冲天，怒骂景煜：“混账东西，皇家的脸都被你丢尽了！”

    景煜不惊不惧，跪地：“事已至此，臣也没什么好狡辩的，皇上要如何处置，悉听尊便。”

    冷水伊也跟着跪地，清美的脸上视死如归：“臣妾很久以前就爱着景煜，现在也爱着，从未改变过，我们该发生的都发生了，皇上是要杀要剐，臣妾都无任何异议。”

    两人这副无所畏惧的态度，惹得弘光帝怒火滔天，气急攻心下，吐出一口鲜血，身子踉跄的站不稳，被顾芷柔搀扶着。

    顾芷柔轻拍他的后背，“皇上，莫要动气，身体要紧。”

    弘元帝阴沉着脸色，怒瞪冷水伊：“你这不知廉耻的贱人！朕对你百般宠爱，你却辜负朕的一片心意，不惜和别人的男人上床。”

    那个男人，还是他的亲皇侄，让他一国之君的颜面往哪放。

    任由弘元帝怒骂，冷水伊一言不发，她的心里，从始至终都没有过弘元帝，也没跟他有过肌肤之亲。

    当然这背后，有云染月在帮她。

    “既然你们两个想做一对野鸳鸯，朕就成全你们两个！”弘元帝吩咐侍卫，“把这对贱人带下去，听后处置。”

    随后，侍卫将景煜和冷水伊带下去关押着。

    弘元帝身子一晃，脑子昏昏沉沉，有种疲惫不堪的感觉。

    顾芷柔立马宣太医过来，给弘元帝诊治一下身子。

    夜半子时，皇宫依旧如往常一样，似是什么事情都没有发生过。

    弘元帝将此事给封锁住了，皇家丑闻自然不能传的遍地风声，一个后宫妃子，一个一国将军，还是皇上亲侄儿，若是被人知道了，不但皇家蒙羞，弘元帝更是丢尽了老脸。

    所以这事不可声张，只能暗中处理。

    此时的揽月宫，云染月和南灼华已经入睡，殿门口有清羽看守。

    随后，清羽进殿，敲响南灼华寝殿的殿门：“主子，出事了。”

    殿内，云染月掀开眸子，看一眼怀里南灼华，轻轻挪开她的小身子，下床，拿件外衣披上。

    自从上次两人在一次睡过后，南灼华这几晚都缠着云染月和她一起睡，但云染月和她睡在一起，每晚都是和衣而睡。

    打开殿门，云染月走出，看眼清羽，清冷的嗓音微哑：“怎么了？”

    “弘元帝发现冷妃和景煜私通的事情，已经把两人关了起来，殿外冷妃身边的一名侍女正在跪着，想请主子救救冷妃。”

    云染月蹙起眉心，朝殿外走去。

