    武备府将军承人知数被桑国皇帝紧急召见，这地方虽然紧挨着京畿道可要想到桑国都城一个来回也要走上十天半个月，况且武备府将军每次去都城都要小住几天，皇帝是他姐夫，他算是皇帝身边的亲信，而且还负责一项绝密的事，这件事英条泰交给别人不放心。
    须弥彦在武备将军府里用了饭，说实话，桑国人的食物让他失望透顶，实在寡淡，好在他适应能力远比常人要强的多。
    他当年在沐昭桐夫人手下做杀手，沐昭桐的夫人是桑人，所以他也学了不少桑人的语言，到了这里不会语言不通，最主要的是，得益于李不闲的那张破嘴，跟他说过的闲事太多，他靠着李不闲的这些东西很快就把那三位夫人哄的团团转，所以须弥彦觉得应该感谢李不闲那个老祖宗，写出来江湖第一闲书的那位大人物。
    相对于这几位夫人她们那很丑也很矮的丈夫来说，须弥彦真是一个俊朗的人啊，还是一个有趣的人。
    所以第二天，二夫人说有些事想请须弥彦帮忙，须弥彦又带着一件小礼物来了，天快黑的时候才离开，二夫人三十来岁年纪，看起来很和善的一个女人，不过从须弥彦出门走路有些虚浮来看应该也和善不到哪儿去。
    第三天二夫人又有请，须弥彦去了。
    第三天，二夫人还有请，须弥彦怕了，所以推说自己武馆比较忙实在不能抽身过去，结果二夫人坐着桑人那种独特的小轿子到了武馆。
    第四天，须弥彦觉得应该没事了，三夫人有请。
    须弥彦坐在门口台阶上想着，自己这般付出，回去之后见了沈冷应该要一些奖励才行，纵然没有奖励的话也应该好歹给一些营养费......
    十天后，须弥彦已经打听到一些很重要的消息。
    大概他打听出来，桑国正在筹建水师，而且算是倾尽国力的在筹建水师，这件事是承人知数在操办，这次承人知数去都城就是因为桑国皇帝英条泰已经发动了整个桑国的富户，每户都要捐款出来，钱财上拼凑的差不多了，如果不出意外的话水师将在牧野道东门岛一带开建。
    除此之外，二夫人还告诉须弥彦，承人知数这几年来一直都在训练密谍，每年都会有大批的桑国人潜入大宁海疆探索地形绘制地图，但是二夫人知道的也不多，须弥彦把她知道的都套了出来可用的情报少得可怜，好在承人知数很疼三夫人，三夫人知道的远比二夫人知道的多。
    比如，承人知数将是水师大将军，而他手下最得力的一个助手叫矢志弥恒。
    矢志弥恒曾经两次去过大宁，第一次是以伴读的身份去的，那时候桑国内乱，英条泰为了保护他的儿子英条柳岸把他送到了大宁长安四海阁求学，之所以选择去长安，是因为沐昭桐的夫人和英条泰关系非比寻常，出自一家。
    结果英条柳岸满眼都是大宁的繁华锦绣，一门心思想着怎么占有这繁华锦绣，在长安的几年他也绘制了大量的地图，结果人没有逃出来被廷尉府羁押至今。
    矢志弥恒逃离回到桑国，用他从大宁学来的东西训练士兵，帮助英条泰统一桑国全境，之后矢志弥恒第二次去了大宁想把英条柳岸救出来，结果还没进长安就被廷尉府的人阻拦，铩羽而归。
    三夫人告诉须弥彦，原本英条泰准备让矢志弥恒做水师大将军，桑国水师的目标只能是大宁，必须是大宁，他们要用三年左右的时间打造出来一支超级强大的水师进攻大宁，纵然不能占领大宁全境也要从大宁身上割下来一大块肉。
    为此，皇帝英条泰当着文武百官的面立下誓言，水师建成之前，他每天只吃两个菜团，不吃肉，不喝酒，他还下令文武百官监督他，如果他违背了自己的誓言就切掉一根手指来赎罪，在他的带动下，整个桑国朝廷文武都如此。
    矢志弥恒第二次从大宁回来后因为没能救出英条柳岸，英条泰勃然大怒，将他连降三级，还把水师筹建的事交给了承人知数，更是把矢志弥恒训练的队伍也都给了承人知数。
    此时此刻，矢志弥恒就在牧野道东门岛一带做监管，大批的工匠已经云集东门岛，水师大营和船坞的建造早就开始了，只是因为财力不足中间停了一下，后来英条泰发动全桑国的富户捐款这才解决了问题。
    桑人是可怕的。
    这是须弥彦的认知，他们为了目标会不择手段，会隐忍，会蛰伏，会夹起尾巴做狗，可是一旦他们准备充分了，他们就会从狗变成狼，那种吃人不吐骨头的狼。
    在桑国的时间久了，须弥彦越发觉得这里的人都有一股子狠厉，在内心深处的狠厉。
    第十一天的时候，须弥彦把自己关在屋子里睡觉，才睡着没多大一会儿，外面的弟子急匆匆跑进来，俯身在外边说武备将军府三夫人求见，须弥彦抬起手一捂脸，心说老子不该这么优秀。
    不多时，三夫人被请进了武馆，当然是从后门进来的。
    桌子上摆着酒，桑人的酒不够辛辣，这一点须弥彦非常不满意，好在前阵子天机票号的商队想办法找到了他，为他提供了大量的钱财支援，并且带来了他喜欢的烈酒，这让须弥彦满足的不要不要的。
    酒菜是须弥彦亲自动手所做，炒了几个小菜就把三夫人感动的无以复加，两三杯酒下肚，须弥彦装作微醉的问了一句：“将军大人什么时候回来？”
    “还早。”
    三夫人脸色有些淡淡的红：“你难道盼着将军大人回来？”
    “我......”
    须弥彦没敢正面回答，笑了笑说道：“随便问问。”
    “他派人送信回来，说是要在都城多停留一段时间，让我们不必挂念，不然的话我也不会出来找你......将军大人说，他从都城回来后要去东门岛，而不是直接回家，到了东门岛之后他会派人来把我接过去，想着大概要在那边住好久了。”
    三夫人幽怨的看了须弥彦一眼，须弥彦转头看向窗外。
    “东门岛？”
    须弥彦道：“还是为了筹建水师的事吧。”
    “嗯，是的。”
    三夫人道：“将军大人说，陛下严令，将打造水师的预定时间从三年缩短为两年，如果再不尽快把水师建好的话，宁人那边也就从和黑武人的交战中恢复过来，而且我们的密谍探知，宁人已经建造了他们的东海水师，如今也在训练新兵，此时就是比速度，如果宁人的东海水师比我们更早变得强大起来，那将是宁人进攻我们桑国，如果我们的水师比宁人更早可以作战，那么将是我们进攻宁国。”
    “为什么非要进攻宁国？”
    须弥彦问了一句。
    “因为宁国很富有，无比的富有。”
    三夫人叹道：“为什么你总是喜欢和我聊这些？将军大人和我聊这些的时候我不得不应承，而你也喜欢聊这些，难道你不知道我来寻你，并不是想和你说这些无关的事？”
    须弥彦在自己的腰上拍了拍，觉得自己还可以再坚持一下，于是起身：“我刚刚烧了热水，我还有一个很大很大的木桶，一个人泡澡会显得很空虚的那种大木桶。”
    三夫人的脸立刻就红了，低着头：“两个人呢？”
    一个时辰之后，三夫人从后门离开武馆上了马车，临上车之前还回头朝着须弥彦媚然一笑，看到这笑容须弥彦就害怕，心说这叫什么事，来之前没想过是这种路数啊，他来的时候心情可壮烈了，带着决死之心而来，他制定的计划是不断的暗杀，杀死一个一个可能会威胁到大宁的人，当然这几年他暗中也没少杀人，可是这样获取情报的方式他是真的没有想到过。
    倒也不是不行，就是，太多了些。
    烦恼。
    扶着腰走回房间，须弥彦整理了一下自己刚刚从三夫人嘴里又得到的新消息，两个人缠绵的时候三夫人告诉他，为了针对宁国东海水师，矢志弥恒正在训练一批水鬼，这些人将在大战之前潜入宁国，想办法毁掉大宁东海水师的战船，越多越好。
    除此之外，桑国的水师战船是针对大宁水师战船打造的，其中有一种战船名为龙龟，这种战船威力巨大而且在海战之中可以横冲直撞，只是三夫人也说不出来龙龟到底什么模样，更可怕的是，桑人居然能从大宁安阳船坞搞到了一些宁战船的图纸，想想看，安阳船坞里的宁人自然不会那么轻易被桑人收买，但是安阳船坞里还有不少求立人。
    就在这个时候门外弟子声音传来。
    “师父，外面有客人求见。”
    须弥彦啪的一声把手拍在脑门上，心说这会儿二夫人要是再来，自己怕是要挂了吧。
    “谁？”
    “不认识，自称是师父的南越同乡，做生意的。”
    “呼......”
    须弥彦长出了一口气，知道是天机票号的人来了。
    不多时，票号的人进了须弥彦的书房，这个年轻人姓沈，沈家出来的人，叫沈福成，名字有些土气，但是人生的很标志清秀，才二十四五岁。
    “须弥先生看起来脸色不好？”
    沈福成看了须弥彦一眼后下意识的问了一句。
    “我没事......”
    须弥彦将自己打探来的消息写好递给沈福成：“尽快送去给东海水师，告诉东海水师的人，我会尽快想办法搞到龙龟战船的图纸，让他们小心应对桑人的密谍。”
    “我知道了。”
    沈福成把信收好：“你太操劳了，应该休息休息。”
    须弥彦叹了口气：“操劳这两个字用的好。”
    沈福成没理解，只当是开玩笑。
    “须弥先生还有什么事需要我帮忙吗？”
    “那个......”
    须弥彦往前凑了凑：“你们沈家的药天下无双，我想问问你，有没有治腰的药？”
    “腰？”
    沈福成：“是练功伤着了？我一会儿回去之后派人给你送些伤药过来。”
    “也......”
    须弥彦不好意思的笑了笑：“也不是都是腰，主要是......腰和子，腰子......”
    沈福成楞了一下，片刻之后忽然理解了为什么须弥彦说操劳这两个字用的好了。
