    ps：上章章节号错了，这章更正回来。

    …………

    道一山上，今日阴云密布，眼看着要有一场大雨。

    距离云守玄上山、下山，已经过去了七日之久。

    这期间。

    陈沙带着二师姐俞妙莲以夺气大法，从上官情的身上夺走了她的全部修为功力，然后给了她一个干脆的结局，并没有什么过分的折辱。

    一个一品大先天的高手，让她走的也算是体面。

    人凡事都要为自己的行为付出代价，有时候就是生命。

    而做完这一切之后。

    陈沙将俞妙莲带到外面，道：

    “夺气大法今后一定要谨慎使用，虽然我放心二姐你，但还是要叮嘱一下，此法用来练功，成长极为迅速，便如同酒色财气这般欲望一样，一旦沉迷于其中，再想抽身，便是极难。”

    就如有人嗜酒如命，有人好色如鬼，有人贪财，总觉得钱赚不够，有人动不动就喜欢生气，无法控制自己。

    这些欲望是每个人都会有的，很大一定程度上来讲，几乎是无法被根除的。

    因此人需要节欲。

    不管什么事情都要节制。

    酒不能贪杯，色不能滥交，过头了就容易死人。

    功力提升也是一样，甚至于对于练武中人来说，飞速提升功力，突破境界带来的沉醉感觉，那种武功提升，所带来的心理上的强大，更是一种比酒色财气还要厉害的欲望。

    在这个武侠世界里，只要武功足够高强，千年美酒，倾国美女，家财万贯，都可以应有尽有，乃至于想杀谁都可以杀谁。

    所以练了夺气大法之后的古化龙，才会因为无法控制这种功力飞速提升的感觉，去吸干了自己身边所有人的真气，乃至开始算计江湖中人。

    俞妙莲严肃神色，道：“师弟放心，此功我保证只用这一次。”

    陈沙摇头道：“并不是让师姐你从此不用这门大法，而是让你能控制它节制使用，你若是下山之后遇到什么恶人，尽可用此法夺走他的功力，不仅能为百姓除害，还能增长自己的功力，何乐不为。”

    他说这一切的目的，只是担心练这门武功之后的人，会因为沉浸于吸人功力，快速突破带来的强大快感，而最后变得六亲不认，连身边人都下手。

    其实陈沙自己功力修行长得也特别快，可他突破的方式，是来自于宙光碎片之后的通关奖励，功力增长不会伤害到身边的人。

    而夺气大法则会害人，所以要多叮嘱二师姐。

    俞妙莲明悟似的点头，道：

    “我明白了。”

    陈沙看着师姐的表情，知道自己的话她已经听了进去。

    其实他是对于二师姐有信心的，因为能够作为真传弟子的几人，性格上都是通过了他爹测试的，本质上都不会是什么坏人，心里始终有一道底线在。

    这便是道一宗这种白道宗派带给练道者的心境优势了。

    安排好了二师姐这边之后。

    陈沙回到掌门院内之后，又遇见了林青青。

    只见，院中她正在和那柄自主飞来道一山的‘仙剑’斗智斗勇。

    陈沙已经将这把剑和独孤剑法传给林青青也有七天了。

    一开始的时候。

    陈沙以为这柄剑若是见到了林青青这一天生剑胎，定会甘心认主，被其所降服，岂料，他没想到自己高估了自己的弟子……

    准确来说，他是低估了这柄仙剑对那“上官情”的忠诚程度。

    本来陈沙都打算，既然林青青无法收服这把对上官情异常忠诚的仙剑，那只能将其毁了。

    自己已经杀了上官情，这柄剑留着只会是祸患。

    没想到林青青在陈沙便要想办法折断这把剑的时候，林青青主动央求，给她一些时间……

    陈沙思索片刻。

    转而低声对着这柄剑说了一句话。

    继而。

    林青青惊讶的发现那剑竟主动朝她奔来了。

    虽然它好像仍旧是不愿意认主，却也没有离开了的意思，开始整日在半空之中，与林青青一人一剑较量了起来。

    ……

    此时，林青青看着陈沙走了过来，当即停下来恭敬见礼：“拜见师父！”

    嗡~~

    仙剑也在长空中微微一抖，释放出了不友善的剑鸣，但却也知道自己不可能是这位年轻掌门的对手。

    “桃花，不许无礼，你再这样，我师父真要把你折断了。”

    林青青立即板起脸来道。

    嗡~~

    岂料，仙剑开始剧烈的颤抖起来，也不只是因为它本就有另一个名字，觉得林青青给它起的这个名字太难听，还是因为它对陈沙仍旧又惧又怕……

    陈沙见状，也不介意。

    林青青小跑跟了上来，道：

    “师父师父，你这几天都在帮助二师伯练功，我一直没有时间问你，你到底是怎么让桃花愿意留下来跟我一起练剑的？”

    陈沙负手慢走，道出了一句话：

    “没什么，只是说它若能等到你修成一品境界，我可让它被你执于手中，与我一战，它能不能为上官情报仇，就看以后你能不能打得过我。”

    林青青呆住在了原地。

    旋即，回身看向了那柄剑尖微挑，似乎在重新挑衅自己的‘桃花’，怔怔道：

    “我给你起个新名字，叫‘傻剑’怎么样？”

    嗡~~

    仙剑陡然大怒，径直朝着林青青刺杀了过来。

    林青青却是迅速躲闪，手中执着两柄剑，正是那吴六省一脉的‘须眉’和‘大河’，施展独孤剑法的破剑式，再次跟仙剑拆解了起来。

    “傻剑，傻剑，傻剑……”

    她越笑越厉害，剑法的变化也越玄妙，用剑的林青青，宛若根本变成了另一个人，找到了自己最适合的道路，因此每一剑使出都是浑然天成。

    她不停地嘲笑着仙剑。

    心里却甚是感动，默想道：

    “我这辈子都没办法达到师父那样的高度的，而你却要想靠我击败师父，做这种梦……怕是得跟我一起用一生一世的时间为之努力了。”

    所以她才笑骂傻剑。

    她师父随口的一句话，这傻剑居然信以为真了，真的开始留下来了，完全就跟一个好骗的小孩子一样。

    呼~~

    陈沙的屋内燃起了檀香。

    门内诸事都回归正轨了，他也该尝试去通关那位‘张道玄真人’的第一章节了，主要原因还是……

    他现在得了天魔策最后两册内容，又开始缺真气内力了，若是能得到一笔真气奖励，让他直接把天魔策这最后两册练成，那就相当于对应着的大黄庭里的四大神灵，也会同时被他炼出来！

    南天门后，一重天……

    ………………

    ………………

    云守玄在离开道一山七天之后，还有三日，大约便能重新回到天命宫。

    天魔宗位列黑道武林的六大魔门之一，乃是极大势力，因此不光只有天命宫那么一个总地，在天下各处都有不少分舵。

    云守玄路过孟州，想起这里正好有天魔宗的一个分舵，乃是魔门内的一位田姓长老在此驻守。

    却没想到，当云守玄一袭红衣踏入这孟州城内的天魔分舵之后。

    只见……

    本是一座宁静庄园的分舵。

    此时，满园内竟是满地的血尸，为腥臭味招致而来的苍鹰蚊子，在庄园上空盘绕不绝。

    云守玄却是见此惨状，面色分毫未改，只是眼眸阴沉了些许，走向尸首最多之地：

    “阁下，真给本宫准备了好大一份见面礼。”

    她负手踏步，走近庄园内，朱唇轻启，声音漫传四面八方，带动空气呼啸滚滚：

    “你应该是早就收到了本宗主来孟州的消息，知道我大约会来这处分舵，于是早在我到这里之前的半刻钟里，就屠杀了我分舵内所有弟子。”

    云守玄淡漠一笑：

    “既然做了这一切，只为等候本宫到来，为何还藏头露面，不敢让我看见你？”

    庄园内，一片寂静。

    却在三个呼吸之后，一道洪亮的声音，不知从何而来，道：

    “云宗主不愧是一代魔宫领袖，见到这些死人不到几个呼吸，就能知道田某在旁边等候，果真智慧惊人！”

    伴随着说话之音，于庄园内阁之中走出了一位身穿紫袍，脸色方正，神情露笑的中年男人。

    而后一刻。

    哗啦啦~~

    自他的身后的房檐上，竟紧跟着出现了数位大宗师级的高手，每个人都身穿紫袍，于四面房檐上围住了下方院子内的云守玄。

    云守玄却是不由冷笑：

    “本宗主当是哪条狗？原来是田镜水你这条老狗，放着好好地魔门六道之一宗主不当，甘愿低声下贱的去侍奉龙在田。”

    被称之为田镜水的紫袍中年，此刻被骂老狗，他却如唾面自干：

    “若我田某做你云宗主的狗，你怕就不会这么说了吧。”

    他仰天叹息道：

    “我魔门六道，自上代圣雄一统之后，重新分散为六道，以至百年之久，如今龙宗主乃是最有希望重新号令魔门的那人，我有心推动六道融合，甘愿出一份力，重建魔门，何错之有，又有什么可被你训斥的呢？”

    云守玄负手淡笑，道：“你不会以为，你今日等候在这里，能拦住本宗主的去路？换做龙在田亲自来，也不一定有希望！”

    田镜水微微笑道：“你怎知龙宗主亲自来了？”

    云守玄面色不由微微一变。

    龙在田竟也在这里？

    这时，她似乎感受到了什么，募然回头看向了庄园大门外的宽敞土路上。

    马车的声音从极远而来。

    却无人驾车。

    前头奔跑的四匹骏马，好似识路的天马神骏一般，蹄子连踏，行动迅速，却是稳稳当当的行驶在路中央。

    而被金黄色的马车帘子覆盖的车内。

    一个身形雄伟的中年男人端坐于其中，眼皮低垂，似乎入定，单看面貌，他有一种邪异的俊美感，尤其令人不敢直视，再配合一身渊渟岳峙的气势……

    一尊武林传奇人物登场了。

