    何常傲双眉紧皱，道法之争，其余三人都不是洛无极的对手，他自然也不会傻到用道法去攻击洛尘了。

    而且这的确让人失算。

    对于道的感悟，如庆老三，袁鹏之辈，又有哪一个能够比拟霸主？

    这本身是他们的优势，以道法盖压洛无极。

    毕竟洛无极才多大？

    哪里能够明白这天地之间的大道？

    但是没想到，他们道法尽出，竟然会不敌洛无极。

    所谓的优势，居然变成了劣势！“失算了！”

    “如今只能硬杀他了。”

    伏太帝抹去嘴角的鲜血，虽然受伤了，也在道法之争上输了，但是他还是很自信！而其余三人已经形成了合围之势，只有韦天一那边出现了大问题，金甲染血，时而神圣祥和，时而如万魔群舞，荡漾千古！“诸位也看见了，此人太过妖异，若是今日不死，一旦他活着出去了，我们势必会被清算！”

    伏太帝在告知所有人不要留手了。

    同时这也是实话。

    如果四人都围攻不死洛无极，一旦出去，洛无极逐个击破，那么他们根本毫无还手之力！“杀！”

    天灯暴涨，以纯粹的法力要去硬撼洛尘。

    西地霸主岳天鹏可怕至极，长发飞舞，手掌天灯，火焰高挂天穹，这一刻整个天穹仿佛都化作了灯焰！同时天灯压塌下来，灼伤人的神魂。

    “既然道法之争，你们都赢不了我，还妄想以蛮力跟我硬拼吗？”

    洛尘抬手间，皇道龙气这一刻怒吼滔天。

    龙头口中喷吐龙息，龙息如万里弱水，又如深渊黄泉一般。

    两者冲击在一起，岳天鹏的天灯尽管威势滔天，睥睨四方，但是却被龙息挡住了，不能寸进丝毫！这让西地霸主岳天鹏露出了骇然之色。

    单纯的法力比拼，他这位霸主，居然不敌一个后辈？

    “我看你能够挡多少？”

    何常傲出手了，他幻化天地，一条巨大的腾蛇张口血盆大口，口中宛如暴雨一般的灵气化作了钢针，直刺洛尘而去。

    密密麻麻的钢针闪烁寒芒，宛如万年玄铁一般，这是何常傲修炼多年，取至极北之地，以自然玄水练就的神通。

    钢针无物不破，几不可挡！“看来你还是不懂。”

    洛尘袖手一挥。

    “既然道法被我掌握，你们这样的攻击毫无意义！”

    这一刻六道轮回化作的圆再次被洛尘画了—出来。

    不过巴掌大的圆，阴阳而起流转，却宛如一方天地一般！“你那粗浅的六道轮回之力岂可挡我这盖世玄法？”

    “洛无极，你当我千年万年的苦修是开玩笑的吗？”

    何常傲冷哼道，钢针暴雨一般已经射击而至。

    “依我看，你就是在跟我开玩笑！”

    洛尘看都没有看那如暴雨一般的钢针！“而且，这六道轮回之术虽然刚到手，的确还未掌握，但谁说我洛无极用的六道轮回之力粗浅了？”

    洛尘轻笑间。

    那六道轮回所化作的圆这一次忽然变了，此刻如同一面镜子一般，光华无比！“逆转天地？”

    “你已经掌握了六道轮回之力了？”

    以无形化作有形，生生不息，将虚无化作真实。

    这的确是六道轮回的真意。

    何常傲这一刻骇然至极！“不尽然，一种术法，若是没有达到炉火出纳的地步，或者说推陈出新，对于我洛无极来说，都只是刚刚入门而已。”

    “要求标准不同，追求的不同，你们自然不懂！”

    尽管何常傲面色大变，想要撤回那盖世玄法，但是晚了。

    那一根根钢针已经射入了那圆圈之中。

    “遭了！”

    何常傲身上刹那间覆盖出一片片漆黑的鳞片。

    那是腾蛇甲！那暴雨一般的钢针射入圆圈内，但是下一刻，如暴雨一般的钢针就射了回来。

    那圆就如同一面天镜！这钢针的威力何其可怕？

    何常傲自然比任何人都明白，而且他可没有洛尘的六道轮回之力抵挡。

    几乎是刹那间，鳞片横飞，鲜血飞射！他被自己的钢针所伤。

    但是何常傲就算是最弱的霸主，那也是霸主，此刻他抖手间，暗中一道澎湃的法力打出，牵制住了洛尘。

    让洛尘没有机会再次对他出手！而伏太帝这一刻看准了这个机会，终于出手了。

    “洛无极，不得不承认，你很强，强的可怕！”

    “但是，幸好为了杀你做到万无一失，我闭关许久！”

    “这天地之力，不在法术，不在神通！”

    “而是在一种力！”

    “这种力量，堪称天下无敌！”

    这一刻伏太帝气势冲霄，如一尊战神迈步而来，他没有施展任何术法，任何法力。

    近身而至，每一步都龙行虎步一般，压塌天岳！“这种力量虽然我未彻底掌握！”

    “但是，即便只有一丝，杀你！”

    “足矣！”

    伏太帝手掌金光乍现，宛如一轮天地磨盘一般！这是一丝太极之力！纵然只有一丝金光！但却可以撼动九天，动摇大道，争锋天下，无物，无法，无量可挡！睥睨人世间，纵横九天之上这气势一出，扶摇直上，冲击天宇。

    “你竟然真的摸索到了？”

    这一刻，何常傲还有岳天鹏，即便是重伤的韦天一都露出了极其不可思议的神色。

    这是伏太帝一生的追求，数万年来的苦修，只为换来的这一丝力量！但是就在他这一掌要落下的瞬间，洛尘笑了，一抹嘲讽和冷笑。

    “你说的是这种力量吗？”

    洛尘话音落地，手掌金芒乍现，不是一缕，而是浓郁的化作了实质，从虚空垂落袭来。

    若是伏太帝掌握的太极之力只是一丝，那么洛尘掌握的太极之力，就是一口源源不绝的源泉！洛尘扬起巴掌，两者交击之间，毫无疑问，毫无悬念。

    伏太帝整条手臂刹那间寸寸裂开，整个人倒飞出去！数万年前，他被南地霸主一巴掌扇飞，而今天这一幕又重演了。

    这一巴掌太重了，伏太帝即便功参造化，半边身子还是碎裂了。

    而他整个人都懵了！“不好意思，这是我玩剩下的东西！”

    

