    “没问题，不过您可早点儿回来。”伙计应道。

    孟寐回道：“好，麻烦了。”

    孟寐手里提着几包点心，追小女孩儿去了。

    小女孩儿跑得很快，没一会儿就不见踪影了，孟寐一路打听着才找到了她。

    原来小女孩儿不止是一个人，她还有一个妹妹，三四岁左右，瘦小的脸庞蜡黄，穿着单薄衣衫的身体颤颤发抖着，用来取暖的东西是一团干草。

    小女孩儿手里端着一碗带着冰冷的泔水，正要喂给她。

    孟寐看到这一幕，眼中忽然就落下泪来……她仿佛有过这种经历，那种为了吃口能吃的东西的艰难，饥饿的挣扎。

    仿佛察觉到了孟寐，小女孩儿看过来，随即把妹妹藏在了身后，龇牙警惕的瞪着孟寐，仿佛她只要靠近，就要窜起来攻击她。

    孟寐忙举起来，投降状，“那个，这里是我家，你们要进来坐坐吗？喝口热汤，吃点点心。放心，我不会做任何不好的事。而且你们也没有什么能让我图谋的吧？”

    小女孩儿听着孟寐的话，回头看她们所栖身的门前，还有锁着的大门。

    “你能开这把锁，就证明你说的是真的。”小姑娘的声音，细细脆脆还软软的。

    孟寐笑道：“好，我这就开开。”

    很巧，这个宅子是她才买的。因为要孟大勇的案子，她短时间内可能要呆在卞城。她也不能总在客栈住着，驿传也没有地方。所以就买了个三进的宅子住着方便，将来她走了，就把宅子给达威子的娘子。

    从腰间的荷包里掏出一把铜钥匙，“你看。”

    小女孩儿依然警惕着，然后抱起她的妹妹，离得远远的，“那你开。”

    孟寐过去开门，看着地上的干草窝里，有一个铁制的长命锁，上面刻着一个名字——郑天歌。

    问小女孩儿，“你叫郑天歌吗？”

    “你怎么知道？”小女孩儿惊讶的睁大本就很大的眼睛，差不多都有脸一半大了。

    孟寐从干草窝里，捡起那个长命锁，“这个是你的吧？”

    小女孩儿看到长命锁，顿是急了，就要冲过来抢。

    孟寐却把长命锁收进了袖兜里，“先跟我进来吧。”然后开锁，打开了门。

    小女孩儿见她真的开了锁子，又看看怀里的妹妹，迟疑了一会儿，问道：“你真的不会抓我们卖了？”

    “呵呵，这房子是我新买的，而且……”孟寐从怀兜里掏出刚从路知遥拿到的白玉佩，还有两张银票，“你看，我需要卖你们吗？”

    “将军玉佩。”小女孩儿的妹妹，忽然指着孟寐手里的玉佩道。

    孟寐愕然，“你，认识这个玉佩？”

    ……

    这个宅子是新宅子，原来的房主盖好后，就去了金陵城，所以一直都闲置着。宅子里的东西，也都是新的，除了落了一层灰尘，没有任何使用过的痕迹。不嫌弃灰尘的话，直接入住都没问题。

    孟寐现动手拾掇出来一个主屋，然后从柴房里取了干柴，烧上地龙，没多久屋里就暖和了起来，便是地面都是热乎的。

