    “香菱，这笼桂花糕蒸了两次吧？”

    往锅里倒满水，覆上锅盖，空闲下来的卯师傅随手拿了一块没卖完的桂花糕，放进嘴里嚼了嚼，皱着眉头咽下去。

    “咳…不愧是老爹，连这都尝出来了。”

    香菱切菜的动作一滞，略显尴尬的点头。

    见到女儿忙碌的样子，卯师傅叹了一口气，开口解释：“糕点吸收的水汽太多，已经受潮了。”

    卯师傅坐回炉灶旁的小板凳上，折断了几根细柴，看了看魂不守舍的香菱一眼，语气沉重的询问：“丫头，你知道那个往生堂的胡堂主吗？”

    “胡桃？嗯，我认识……是个古灵精怪的家伙！”

    “老爹你问这个干嘛？”

    香菱把切好的绝云椒椒放进锅中。

    卯师傅重新往炉灶里塞了一把柴火，拍了拍手上的灰：“你不觉得，那个小姑娘，最近经常来我们店里吗？”

    “嗯？有吗？”

    香菱认真思考了一下。

    按照一般的频率，胡桃最近的确来得挺勤快，不过也有熟客每天都在万民堂吃饭，况且胡桃除了吓唬自己，也会在万民堂买些小吃。

    “胡桃最近的确经常来……但那又有什么关系呢，有钱干嘛不赚。”

    “倒也不是那个意思，只是你没发现，我总觉得那小姑娘鬼鬼祟祟的…”

    “而且，她毕竟是往生堂的人，我总觉得万民堂最近沾上了什么不干不净的东西，再加上马上就是海灯节了，怪不吉利的……”

    卯师傅急忙摆手，他可不会和钱过不去。

    “诶？不不…不会吧？只是我们万民堂的菜品恰好对这位堂主的胃口而已吧？老爹你别自己吓自己！”

    一听到不干净的东西，香菱急忙抬起手阻止卯师傅继续说下去。

    被胡桃纠缠的这段时间，她可是亲眼见到被收伏的小鬼，尤其是知道香菱胆小后，胡桃还经常用这些东西来吓她。

    “对对……应该是我想多了，香菱你先把刀放下……”

    香菱这才注意到自己因为紧张握在胸前的菜刀。

    僵硬的放下菜刀，香菱窘迫的摸摸自己的后脑勺，还故作镇定的向卯师傅抱怨：“哎呀老爹真是的，怎么这么胆小，害的我都有点紧张了，哈哈哈哈……”

    “啊，对了，老爹，明早做椰奶的时候给我留一点哦！”

    香菱双手交叉，背在屁股上，用力舒展了一下玲珑的身材。

    “我先出去找新的食材了，老爹你忙着，我晚上就回来！”

    小厨娘撒娇般的对着卯师傅甜甜一笑，背起柴火旁的竹篓，蹦蹦跳跳的出门。

    香菱坚信闷在厨房里做不出“噼啪”的食物，唯有走遍四方才能抓住那一丝渺茫灵感。

    “唉，这丫头……”

    看着香菱远去的背影，卯师傅深深的叹息，脸上又浮现出欣慰的表情。

    他这闺女长得漂亮，也孝顺，厨艺更是青出于蓝而胜于蓝。

    卯师傅已经察觉到年龄增长带来的乏力感，作为万民堂未来的掌勺人，香菱的厨艺没得说，但性子还不够沉稳。

    “女大当嫁…是时候给香菱定一桩婚事了。”

    卯师傅起身，用铁勺翻动锅里的炖菜，在脑海中搜索配得上香菱的璃月男子。

    而在璃月港的上空，雕栏画栋，玉砌螺阶的群玉阁中，法玛斯将怀里的一大堆文件撂在凝光的桌子上，微笑的盯着面带疑惑的甘雨。

    “凝光大人，这位是？”

    璃月港歌舞升平的表面下，有无数精密契合的齿轮环环相扣地运转。

    而真正掌握着这座庞大城市运作，处理几乎所有琐事的人却并非是璃月七星。

    最终肩负起这些的，是身为七星总秘书，拥有半仙血脉的璃月守夜人，甘雨。

    “七星的生意对象。”

    凝光起身，将甘雨分好类的文件整理出来，绯红的双眸带着丝丝失望。

    她已经知道，自己短时间内没办法让法玛斯为她所用，但根据这位红衣少年对于愚人众的态度，和棋盘上的提醒，他也不会是璃月的敌人。

    “既然先生开口……甘雨，麻烦你带着法玛斯先生去取几瓶椰奶。”

    凝光还没有放弃拉拢法玛斯的心思，翘起二郎腿，旋转着手中的玉如意。

    群玉阁浮空的位置高于一切山脉，便于观察璃月港的全貌，港中发生了什么情况也可以很快知晓。

    从学会做生意的年纪起，凝光就开始为群玉阁积攒资金建造，而成为天权星后，更是请了顶级工匠不断扩建，才有了如今的雄伟空中楼阁。

    当初只是一个房间大小，现在却能够遮天蔽月，凝光相信有朝一日，群玉阁的影子会笼罩七国。

    这就是凝光的野心，苍生皆是棋子，在她看来，法玛斯也只是暂时不为自己所控。

    不过那个从蒙徳而来的旅行者或许是一个很好的突破口。

    “好的，请跟我来。”

    甘雨眉头轻挑，抬手撩起眼前摇晃的发丝，那双似鹿如羊的瞳眸直视着法玛斯，没有半点温柔，只有执行任务时的严肃。

    果然，工作状态中的椰羊和休息中的王小美完全不同。

    只不过以她的工作强度和七星秘书的职位来看，似乎也没有什么时间休息。

    法玛斯跟着甘雨，一路畅通无阻的离开了凝光的书房，来到群玉阁的浮空石外。

    脚下就是零次栉比的璃月港。

    “请法玛斯阁下随我去琉璃亭，今日的货物配给已经发给总务司，只有琉璃亭会有盈余的饮品。”

    甘雨脚步轻挪，踏上离开群玉阁的浮空石，语气措辞优雅而富有礼节。

    “王小……甘雨小姐，你平时都是这样离开群玉阁的吗？”

    法玛斯盯着满脸不食人间烟火气息的甘雨，脸上带着张扬的笑容。

    “是。”

    甘雨平静的回应，仙凡混血的身份一直困扰着甘雨，她没办法在人群中找到归属，头上无法藏匿的麒麟角也在时刻提醒她异类的身份。

    但由于和帝君签订的契约，甘雨在千年于穿梭在这座人来人往的港口，履行自己的职责，从未真正的驻足凡间。

    “啧，那也太没意思了。”

    “来，我带你蹦极！”

    向前几步，法玛斯揽住甘雨的腰。

    “啊，啊？！”

    向来循规蹈矩的甘雨呆愣愣的盯着突然凑近自己的红衣少年，胸腔处的心跳声因为惊吓咚咚作响。

    找准方向，法玛斯拉着她从群玉阁下一跃而下，向港口中自由落体。

    “法玛斯阁下！”

    在下坠的那一刻，失重感传来，甘雨下意识收紧了胳膊，死死抓住法玛斯手腕。

    虽然在小时候训练时也有从高处跃下的经历，但那时候自己带着风之翼，留云借风真君也在身边。

    即便是拥有神之眼，从这么高的地方落下，恐怕也会摔得粉身碎骨吧？

    但身边的少年似乎完全不着急，璃月建筑的瓦片在眼眶中急速扩大，接近屋顶的一瞬间，不知何处而来的力量托住两人，等甘雨反应过来时，法玛斯已经扶着她站在琉璃亭的门口。

    急速停止导致的大脑充血加缺氧，让甘雨整个人都晕晕的使不上劲。

