    万茜徐徐的说着：“现在的燕京，四大家族已经没了，分崩离析。”

    “叶夫人不知所踪，圣堂也直接瓦解，成为历史。”

    “因为你昏迷半年，武协直接找借口，解除了你武协副会长的身份。华北商会那边，几大股东投票，将你提出了华北商会，现在你已经不是华北商会长。”

    “在唐家和华北商会、武协的压力之下，十三制药在燕京举步维艰，最后只能关停工厂，我一个人根本吃撑不住。”

    “加上陇西马帮万家的压力，我只能卖掉了十三堂的大部分产业，只保留最核心的科研成果，将十三制药搬回了中海。”

    “万辰集团现在也很困难，半死不活的吊着。这半年以来，股票被人做空，大资金涌入，做了十几次跌停，股价只有原来的二十分之一不到。”

    “现在万辰集团的总价值，连一百亿都没有。”

    万茜一口气说完，表现的身心疲惫。

    叶辰消化着万茜的话，虽然很难接受，可是这已经成了事实。

    这半年以来，叶辰陷入昏迷之中，万茜一个人根本独木难支。

    她能将所有人全都带回中海，保住了大家，已经很难得了。

    叶辰完全能想象的出来，叶夫人失踪，燕京的四大家族被唐忠强弄的崩溃，华北商会、武协同手操刀针对十三制药和万辰集团，万茜一个人有多艰难。

    “茜姐，好了，现在我醒了，不管是多么困难，全都有我撑着。”叶辰抓住了万茜的手，认真的说道。

    他一眼看过去，万茜的头发丝之间，竟然已经出现了丝丝白发。

    她的俏脸，也越发的憔悴了。

    眼角也肉眼可见的出现皱纹。

    以前的万茜，是非常注重保养的，用的都是最顶尖的化妆品，这才过去半年，竟然苍老许多，叶辰心中很是愧疚。

    万茜点头：“你一个人也很难，我们一起携手，共度难关。”

    “叶哥，叶哥，你果然醒了啊！”

    就在这时，叶辰的耳边传来一道激动的声音。

    “嗤——”

    一脚刹车声传来，韩俊武直接从他的跑车上跳下来，冲到叶辰的跟前，激动的在原地跳脚。

    叶辰看到韩俊武，心头的阴霾消失许多，笑着摇头：“你小子，还是猴急猴急，毛手毛脚的。”

    “一点都不知道稳重！”

    韩俊武尴尬的一笑：“叶哥，你别取笑我了。”

    “不过这段时间，我确实稳重了许多。”

    “以前我不懂事，现在很多事情，我都慢慢的懂了。”

    叶辰明显的感觉到，韩俊武的态度不对劲，他眉头一皱，奇怪的问道：“你小子怎么了？”

    “爷爷去世了，没有燕京那边的帮忙，韩家现在有些惨。”韩俊武苦笑了一声。

    “什么？”

    叶辰一愣，但是很快联系想到，唐忠强整合了燕京那边的实力，连四大家族都能搞的分崩离析。

    这个人果然不简单！

    之前叶辰见唐忠强一直没有动手，哪怕是接手燕京唐门，也唯唯诺诺，夹着尾巴做人。

    没想到竟然为了这一日。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    整个燕京四大家族，全都被灭掉，连叶夫人都不知所踪，圣堂瓦解，武协和华北商会，现在估计都站在唐忠强那边。

    韩家老爷子一死，中海韩家没落也正常。

    叶辰安慰一句：“放心，韩家没事的。”

    “叶哥，韩家暂时是不会有事，能支撑起来，我觉得你现在要担心的是你自己。”韩俊武的目光有些复杂。

    看叶辰的样子，似乎还不知道这半年发生了什么事，哪怕是韩俊武都觉得，叶辰过于乐观了。

    “大喜的日子，就别说这些丧气话了。”

    万茜笑着走过来，从叶辰的怀里，把女儿接过去：“你呀，还是先好好休息一下。”

    “等会大姐回来做饭，我们好好吃一顿。”

    “等吃饱喝足，其他事情再去考虑。”

    话音刚落地，就听见一道极其不和谐的声音传来：

    “还吃饭？”

    紧接着几十台黑色轿车出现，阵仗十足，堵住了十三堂的大门口。

    从第一台黑色劳斯莱斯中，走下来一个穿大号西装的男人，他身高足有一米九以上，四肢粗大，脸上带着玩味的笑容。

    叶辰一眼看过去，确定不认识此人。

    这是一个生面孔，以前没有见过。

    但是这个男人，却认识叶辰，他露出玩味的笑容，道：“你就是叶千岁啊？百闻不如一见，你果然醒了啊！”

    “我刚才还听手下回报，说你醒了！我还不信呢，没想到是真的。”

    “你是？”

    叶辰眉头一皱，能感觉到来者不善。

    韩俊武下意识的缩了缩脑袋，嘴唇哆嗦一下，对高大男人有些畏惧的样子。

    万茜声音一冷，语气中带着一丝愤怒：“他叫杜老三，最近半年才在中海站稳脚跟的。”

    “我们搬回中海以后，他经常来十三堂找事，搞一些假患者陷害我们，害得我们关门好几次。”

    叶辰的脸色顿时冷漠下来，心中产生一股寒意。

    他昏迷半年，发生了很多事情，从燕京被赶出来，损失惨重，本来就一肚子火没处发泄。

    这个杜老三在他刚醒过来，就来十三堂闹事，让叶辰顿时确定了出气筒。

    叶辰冷冷的看着杜老三：“在我昏迷的时候，你经常找十三堂的麻烦？”

    杜老三嘿嘿一笑，根本没有隐瞒的意思，道：“叶千岁，俗话说得好，落魄的凤凰不如鸡。”

    “你现在连鸡都不如，我踩你几脚怎么了？”

    “再说了，这件事也不是我杜老三的本意，是有人要弄你的。”

    叶辰脸色冰冷：“那你有没有听说过，瘦死的骆驼比马大？”

    “就凭你这种小角色，也敢在我面前撒野？”

    一句话出口，叶辰猛地跃起，从台阶上跳下来，落在杜老三的跟前，一只手抓住了他的脖子。

    “咔咔咔！”

    叶辰有些惊讶的发现，自己昏迷半年，力量竟然大的出奇，自己的内劲浑厚，几乎达到了半步宗师的境界。

    还不等叶辰反应过来，杜老三的一群手下，已经围上来，对着叶辰怒吼：

    “放开我们老大！”

    “小子，你活腻了不成？”

    “找死啊！放开我们老大！”

    叶辰的目光森寒，看着被他掐住脖子的杜老三：“说说看，我昏迷的这段时间，你来找过十三堂几次麻烦？”

    杜老三被叶辰掐住脖子，竟然丝毫不怕，他的脸色带着狞笑：“叶辰，你以为你还是叶千岁啊？”

    “老子不怕告诉你，我一个月至少找十三堂四五次麻烦。”

    “我告诉你了，你又能如何？”

    “当着这么多人的面，你难道敢杀我吗？”

    叶辰微微笑，嘴角勾起了一抹戏谑：“如你所愿！”

    “咔咔，蹦！”

    叶辰猛地一用力，随手捏碎了杜老三的脖子，将他的尸体丢到一旁。

    杜老三躺在地上，瞪大眼睛，眼珠子凸出，他至死都不敢相信，叶辰竟然真的敢杀他。

    “老大……”

    杜老三带来的一群小弟，全都懵了，愣在原地，脑子嗡嗡作响。

    在他们的印象中，一直是自己欺负别人啊，怎么老大被人直接捏死了？一股寒意，从所有人的心中冒出来，他们战战兢兢的看着叶辰，屁都不敢放一个。

    叶辰身上流露出的那种上位者的气息，宛如一只猛虎，让人胆寒。

    就在这时，叶辰的声音继续传来：“我不管你是谁，我也不管这半年以来，发生了什么！”

    “我叶辰失去的东西，自己会一点一点的拿回来！”

    “以后杜老三这种小角色，就别往我这里派了。”

    这些话，是说给暗处的人听的。

    “来一个我杀一个，来两个，我杀一双。”

    说完这句话后，叶辰转身朝着十三堂走去，丢下一句话：“好了，你们可以洗地了，十三堂门口要是有一点脏的，所有人用命来偿还！”

    “哼！”

    几百米外的一个咖啡厅，三楼的落地窗前，一个男人冷哼一声，转身离开。

