 铁柱同志还是很配合地回到了家中。

回家之时，还‘特意’从外面拎了好几样京城特有的美食小吃，陆亦轩到是会给亲爹老子撑脸，直说什么为了采买这些特色吃食，亲爹老子跑遍了多半个京城。

这话说的，真是让铁柱同志脸皮臊得紧呢！不过最主要人是很欢喜地回来了，这就比什么都重要。

看到公爹不是嫌弃自己而翘家不归，这就让关琳琳放心下来，不然她是在陆家大院里待不多久的。

那真是浑身要长刺的感觉。

这毕竟啊！大人也都还好说一些，婆婆和大妇谢春莹，视她如至亲，那绝对不是表演出来的，绝对是发自真心接纳了她。

小叔子亦勇就更不用提了，对她这个影视圈前辈，那真是崇拜眼神火热。

小姑子陆亦萍尽管也才十三四岁的少女，本身就对男女之间的感情问题朦朦胧胧，半通不通，但这丫头好在的一点，就是还知道顾及大哥的脸面，并不过分给她什么下马威之类的脸色看。

但是思轩小朋友可就真不好对付了！这小丫头，心眼儿鬼精着呢，而且那可是亲眼看到了臭老爸很亲密托着漂亮阿姨手进院门的一幕，而且漂亮阿姨来家之后，对两个宝贝弟弟又是疼又是爱的，神情不要太夸张。

这是来家想抢走她的两个弟弟么……听闻大哥跟关琳琳回了京城，陆亦雪和马丰都带着儿子马小帅回娘家串门来了。

关琳琳跟陆亦雪到是也挺投缘的。

两人早些年间就相互认识且有了不错的交情。

最主要是，陆家的大才女陆亦雪，对于关琳琳这位主演她小说《生化危机》的女主，一直以来都很抱欣赏的态度，对关琳琳在影片中的表现，向来也都是很赞的肯定态度，惺惺相惜之下，自然也就比较的有话题可聊了。

跟马丰都真是有日子没见着了。

马丰都这当初一时不慎之下，被大舅哥坑成了文化部委一把手，转眼之间上任也满一年了。

过去这一年来，当初那新官三把火，烧得还真是卓有成效。

内地的八大国字号电影制片厂，在实行了‘包产到户责任制’以来，拍摄的新片佳作源源不断，国内在过去这一年时间里，无论电视剧还是电影，都呈现出了一种批量暴发状态。

丰富的作品，极大丰富了广大人民群众的精神文明生活。

这至少在北上广这些一线城市，还有沿海的特区城市，各省市的直辖市、省会城市，周末看电影已经成为绝对的新生活必备优选之一。

这尤其男女青年谈恋爱交朋友，看电影更是必杀技。

能搞到电影票的男生才是最值得交往的好男友，这甚至都成为某些追求西方小资生活的文艺女青年交友硬件条件。

另外，像是年前刚刚开始热播的《寻秦记》，如今已经成为内地人每晚必守在电视机旁的第一热剧。

其追剧盛况，完全超越了过去这些年所有在内地播放过的电视剧。

像是什么《霍元甲》、《再上虎山行》、《血凝》、《西游记》、《红楼梦》、《水浒传》、《三国演义》……等等这些曾经引一时追剧风潮的好剧，在《寻秦记》的强势热播之下，真是一个能打的也没有了。

这些，统统可都是新官马部长领导之下，所取得的成就。

所以这如今，老马哥头上的那个代理部长，早也已经成为了过去时。

人家现在，已经妥妥儿是工作在国家文艺战线最前沿的大头目，标准儿的京城部委级大干部了。

“轩子，你这……到底什么章程？

人都直接带回家过年来了，这真是打算要公开了身份？”

马丰都跟陆亦轩贼兮兮挤弄着眼睛，这模样儿，真可有点太对不住他那官身了，好歹地都是位部委大领导了，居然还搞这种街坊小市民八卦嘴脸。

陆亦轩无语翻翻白眼，丢一双卫生球给了老马哥：“马部长，您也好这种街坊八卦？”

马丰都咧嘴干笑了下：“咱这不是佩服你嘛，想要向你学习……”陆亦轩顿时怒目相向道：“你说啥？

姓马的，给你一次重新组织语言的机会，你想要跟我学习？

学习什么？

学习本大舅哥，在外面三妻四妾这本事？

嗯？”

“咳……咳咳咳，小点声嚷嚷……”马丰都变了脸色，苦笑道：“轩子，借我一百个胆儿，我也不敢有这种心思呀！别误会，我是想要向你学习，到底要怎么才能哄得下女人开心，像你这一家伙霸占好几个，不但是个个都能降服了，还能让她们见面在一起和平共处。

我是说真的，你真的得跟我传授点降妻伏虎的经验……”陆亦轩冷不丁一伸手，直接扯开了马丰都高竖着的毛衣领。

好家伙，怪不得这都进了屋，屋内暖气那么热，还把高领毛衣裹得那么紧。

马丰都脖子右侧，三道鲜红爪印，这是给大妹亦雪挠伤啦？

“怎么回事？

姓马的，你别不是日子刚舒服了几年，这就起了歪心思，外面真是遇到更契心意的啦？”

什么叫只许州官放火，不许百姓点灯……此刻的陆亦轩，充分且完美地演绎了一回这句话的真谛。

真是已经急眼了啊！陆亦轩那可是太知道了，上辈子人家马老哥的婚姻就相当之美满幸福。

在他的干涉引导之下，这辈子的马老哥，辗转之间，才和大妹亦雪喜结良缘。

尽管大妹亦雪这一世可也是相当不错了，秦西师大本科毕业的才女，年纪轻轻，便出版了《生化危机》这样一部影响力巨大，可说是火爆全世界的经典小说，后又在清华中文系读完了研究生。

这才华这成就，便是放眼全国，也是绝无仅有的了。

但感情这种事，毕竟有着它的最微妙与奥妙内在，真不是一句所谓的门当户对就能概括一切。

也许，这一世的大妹亦雪太过优秀，反而是搞得尚未成名成腕的马老哥平日里心理压力太大，以至于两人的感情，并不是表面那么的契合融洽呢？

万一机缘巧合之下，有这种心态的马老哥，恰好又遇到了前世的另一半……然后，偏偏就是王八看绿豆，就是看对眼了呢？

要知道，像他自己，一直到如今，重生也十多年了，还不一直跟前世的发妻伍丽娜，搞得一团浆糊的纠葛不休……被大舅哥直接一下子揪住了小辫子，马丰都表情顿时越发变得不自在了起来，目光躲闪地不敢跟陆亦轩直视了。

奶奶个腿儿的，这做贼心虚样子，真是大有问题啊！ 