    商船。

    面对船长的询问。

    菲克回过身，静静的看着对方，一言不发。

    而在菲克的注视下，船主惊出一身冷汗，止不住全身发抖。

    这种目光之下，他只感觉灵魂都被菲克看透，任何心思都无法隐藏。

    “哈哈，哈哈，真是太有趣了。”

    菲克忽而大笑起来，忍俊不禁。

    就这种人，竟然算计了他？

    这就是海贼世界吗？

    即使是弱不禁风的商人，贪婪也不下于海贼。

    不用问，算计他一事，肯定有船主参与。

    他本以为，看过原著的他，已经很了解这个世界。

    此刻方才明白，不仅是原著的大人物有梦想，蝼蚁也是在白日做梦的。

    这个世界，贪婪不正是等于梦想吗？也可以称之为野心。

    而野心，不是原著人物才有的。

    看来，明哥那句‘弱者连选择死亡方式的权力都没有’。

    真真是至理名言啊！

    没办法，他已经放这些人一条生路，奈何别人自寻死路呢？

    奈何，奈何啊！

    “菲克大人，菲克大人。”

    听到菲克忽而发笑，船主双膝一软，瘫倒在地。

    菲克自然不是开心才笑，这是在笑他可笑啊！

    显然，菲克明白了一切。

    后方的霍金斯，已经看到了包围而来的船只。

    再看船主的行为，他也知道是怎么回事了。

    菲克英明啊！

    看似对商船的人秋毫无犯，实则是在钓鱼。

    以自身和他霍金斯，钓来了十条大鱼，一网丰收。

    霍金斯看向菲克的眼神，越加的恐惧。

    这个男人，不仅实力可怕，更是个心机婊。

    一个海贼能安稳的待在一艘商船上？

    不可能，绝对不可能。

    没野心的商人会联系海军，有野心的商人会联系海贼或赏金猎人。

    现在被十艘海贼船包围，绝对是在菲克预料之中的事情。

    明明是菲克自己钓鱼，菲克却表现的很愤怒似的。

    这有什么愤怒的？

    一切，不都是你算计好的吗？

    呵！

    你以为表现的很愤怒，我就会认为你菲克是个好人？

    霍金斯看透了一切，对菲克做作的样子，感到十分恶心。

    都是海贼，何必做样子给人看呢？

    菲克不清楚霍金斯脑补了什么，只是觉得很可笑。

    不是笑船主，而是笑自己。

    他、菲克，现在是海贼啊！

    即使他没有伤害别人，别人却想致他于死地，这不是再正常不过吗？

    不过，如果是联系的海军，菲克或许还能放这些人一条生路。

    可惜他们太贪婪，他的赏金不是那么好拿的。

    “等着看吧！你会明白，何为力量。”

    菲克看着船主摇摇头，暂时没有动手杀人。

    这种异想天开的贪婪小人，需要让他在死前感受何为绝望。

    和海贼勾结的商人，身为海军的他，更不能姑息。

    “仁义道德，也是一种奢侈。”

    菲克遥望着远处的船只，嘴里轻声呢喃。

    在这个世界，仁义可以说是最为昂贵的奢侈品。

    他施舍了仁义，这些人的道德，却不配享受如此奢侈品。

    “机会，我给过你们的。”

    菲克坐在了甲板上，失去了动手的兴趣。

    这些肮脏的蝼蚁，没资格死在疾风之刃剑下。

    连疾风之刃，也感受到菲克的情绪，没有了出战的请求。

    “霍金斯，我想，你会让他们明白何为绝望的。”

    菲克瞥了眼霍金斯，微微点头示意。

    别看霍金斯面对他毫无还手之力，毕竟是赏金过亿，实力是伟大航路前半段顶尖。

    敌人数量虽然有三千多，但霍金斯足以摧毁他们。

    “乐意效劳。”

    霍金斯急忙点头，明白了菲克的示意。

    嗯！

    你钓鱼的菲克，继续当你的好人，立个好牌坊。

    这坏人，我霍金斯来当呗！

    “菲克大人，菲克大人，饶了我，饶我一命啊！”

    船主跪在地上，不断的磕头。

    一股尿骚味，在甲板荡漾。

    威势如山，船主现在就有些明白何为力量了。

    就算他的援军已经来了，而且足足有三千多人。

    可他却觉得，这三千多人在菲克面前，根本不值一提。

    本以为，人数的优势，能让菲克跪地求饶。

    可惜，求饶的是他。

    “不是我，我没想联系海贼的，这一切都是水手长做的事情啊！”

    一言不发的菲克，让船主愈加胆寒欲裂，哭泣着狡辩。

    如果能重来，他不会做如此愚蠢的事。

    “好啊！我再给你个机会。”

    菲克闭住呼吸，清风自发在身周环绕。

    他沉默不言，能将人给吓尿了，是他没想到的。

    “跳下去。”

    菲克一指大海，不容置疑道：

    “在霍金斯解决那些海贼之前，如果你能逃掉，那就能活。”

    明明贪婪的要死，可真正事到临头，却没有任何直面危险的勇气。

    这种人，实在是碍眼得很。

    既然算计好了，那就要有承受最坏结果的准备。

    自己选的路，跪着也要走完啊！

    求饶算什么？

    这个时候，哪怕船主偷袭他，菲克都还能高看他一眼。

    他、菲克，竟然沦落到被这种人算计的地步了啊！

    船主看了眼大海，犹豫了一瞬，便跳了下去。

    菲克这种强者，应该不屑于说谎吧？

    能在海上行商的人，果然是水性娴熟。

    海中的船主，如同一条游鱼，求生意志爆发了强大的力量。

    “霍金斯，如果他逃了，就用你的命替代吧！”

    菲克再次望向霍金斯，依然是面无表情。

    同时一挥手，狂风将甲板的一滩尿液卷走。

    霍金斯没有回应，只是盯着逃走的船主。

    “二十分钟，二十分钟解决那些海贼。”

    默默计算了下时间，霍金斯严肃的对着船员下令。

    以船主的速度，不计算意外情况，二十分钟会消失在视野之外。

    也就是说，二十分钟不解决三千海贼，他会死。

    “杀。”

    霍金斯拔出稻柄草刀，稻草疯狂的延伸出去。

    很快，就延伸出上千米，攀登上对面的一艘船只，形成一座大桥。

    带着十几名船员，霍金斯狂奔而出，杀意肆虐。

    他不想死，只能让别人死了。

    “你们也一样，逃吧！逃得越快越好！”

    菲克扭头看向舱门，隐藏在暗中的十几个人。

    三千多海贼，自然不是船主一个人能叫过来的。

    这些商人，合作意识还是有的。

    参与联系海贼的十几人，互相对视一眼，纷纷跳海逃生。

    而其余船上的护卫和旅客，则是茫然无比。

    没有人敢出声，全都躲在船舱里，不敢直面菲克。

    作为船上的一员，这些人或许没有联系海贼，但同样或多或少知道这事。

