    第494章陆娇怼人

    房里，谢云谨望着陆娇感叹道：“我这是借了娇娇的光了，燕王竟然给我送来了这些资料，有了这些，我参加乡试，更有把握了。”

    陆娇笑着说道：“怎么就扯上我了，其实是燕王看你有能力，想用你，才会把这些资料送来的。”

    谢云谨笑着接口道：“一半一半吧。”

    一半是因为娇娇救了他一命，一半是想用他。

    房里两人正说话，屋外，林东进来禀报道：“公子，刘公子又过来了？”

    刘公子就是刘子炎，现在他身子已经好了，学习十分的认真。

    此番乡试，以他的才学，肯定是榜上有名的。

    只是不知道他过来有什么事？

    谢云谨挥手让林东把刘子炎请进来。

    刘子炎是拿着东西过来的，一进来就把手中的一迭纸递到了谢云谨的手上。

    “姐夫，这是宁州乡试主考官的资料，你看看对你有好处，每个主考官都有他的习惯，所以咱们得按照他的习惯来，否则很容易落榜。”

    谢云谨和陆娇相视一眼后，望向刘子炎，眼神要真挚了几分。

    这个资料对于参加科考的人来说不亚于雪中送炭，而且刘子炎自己本身也是要参加乡试的，寻常人怕是要对这个东西藏着掖着了，但他竟然毫不犹豫的送了过来。

    不出意外，刘子炎手上的这份资料应该是朝中的刘首辅送过来的。

    房里，刘子炎看谢云谨和陆娇只顾望着他，一脸奇怪的问道：“姐，姐夫，怎么了？”

    陆娇笑道：“没事，就是子炎的心胸让我们敬佩。”

    刘子炎笑起来：“这东西外人我肯定不会给，但你们不是我姐和姐夫吗？”

    陆娇和谢云谨齐齐的笑了起来，两个人决定，以后把刘子炎当成弟弟来对待。

    “子炎说得对。”

    陆娇说完，关心的说道：“你也好好的琢磨琢磨，争取今次乡试一举高中。”

    “我会的。”

    刘子炎笑着开口。

    下午，陆娇带着冯枝和阮竹去隔壁童家吊唁，一向冷清的童家小院，倒是难得的热闹起来。

    童家只有童义一个十六岁的少年，所以邻居们自发的跑过来帮忙，大家很是热切。

    童义很感激大家，不停的道谢。

    不过也有那么一两个不讨喜的搅屎棍让人生厌。

    隔壁苏家人就是那搅屎棍。

    苏大海的娘一个劲的追着童义问：“之前没听说童老头有病，怎么就忽然生重疾死了？不会是有什么隐情吧？”

    苏老娘说完，那小眼睛滴溜溜的盯着童义，大有童义贪图钱财害了童老头的意思。

    童义脸色极其的难看，义父死这件事中有隐情，他不想让任何人知道。

    没想到这糟老婆子竟然死追着这件事。

    童义没来得及说话，苏老娘得意的又开口了：“我看这事摆明了有猫腻，身为邻居，我们一定要搞清楚这件事。”

    她说完还掉头望向别的邻居：“你们说是不是？”

    她的意思是童老头死得蹊跷，应该报官查这件事。

    童义差点气死，可他从小跟着童老头生活，性格稍微有些沉闷，也不懂得应对这样的话，最后憋得一场脸黑沉沉的。

    苏老娘看他的样子，更得意了，还想大放厥词。

    不想门外陆娇正好带人走进来，一进来就冷冷的开口怼苏老娘：“真是哪儿都少不了你这样的搅屎棍，人家的事关你什么事？”

    苏老娘有些怵陆娇，这位可是个厉害人，她不服不行啊。

    人家一个女人竟然能把生意做那么大，临了还混成了清河商会的副会长，苏老娘是有些怕陆娇的。

    所以听到陆娇怼她的话，声音不自觉的小了下去：“我不是奇怪吗？童老头虽然嗜酒如命，但他身子挺好的啊，怎么忽然就突生疾病了，这不是摆明了有猫腻吗？”

    “人吃五谷哪个不生病啊，你不生病吗？这街坊邻居的哪个不知道，童义有多孝顺，童老头生病死了，现在最难过伤心就是童义，你还戳人家的心，这是诚心和人家过不去吗？人家怎么得罪你了？”

    陆娇一连串的话出来，苏老娘不知道怎么接口了，眼珠子一转嘟嚷道：“哎呀，我家还有事，我得回去了。”

    她说完带着小儿媳陈招娣转身就走了，后面的邻居全体松了一口气，大家谁也不喜欢苏家这婆媳两个，无奈这两人就是赖在自已的长子苏大海家里不走。

    不过最近这家人日子也不怎么好过，老是闹，小妾想上位，婆婆想当家，弟媳勾引大伯子。

    当然这是都是小妾爆出来的。

    邻居们天天听着这些小道消息，暗骂活该。

    陆娇挤怼走了苏老娘，转身给童老头上了柱香。

    童义过来谢她：“谢谢你了。”

    他很感激陆娇没有把他义父所做的事情说出来，若是说出来，义父多少会难堪。

    这样挺好的，他知道义父其实早就活够了，要不是他，他早就不想活了，现在他也算是得偿所愿了。

    “好好把他葬了吧。”

    人死为大，童老头虽然对谢云谨下毒手了，但人到底死了。

    童义点头，陆娇又说了两句，和邻居们打过招呼后，便带人回了家。

    谢云谨解掉毒后，休息了三天，就带人去书院读书了。

    陆娇为了防止再生出什么事，所以调了好几个人跟着他保护他，以防张汪两家人再暗地里算计他。

    不过没了童老头的指使，张汪两家安份多了，根本没人再出来算计谢云谨。

    如此一来，谢云谨再没有遭到任何人的暗算。

    谢家也正式步入了正轨，谢云谨去清河县学读书，四小只在家里上课，陆娇除了照顾四小只外，就是打理自己的生意，以及替病人治病。

    清河县内，不少人知道了她妙手神医的大名，很多人会找到她家请她帮忙治病，这样一来，陆娇的名气算是传了出去，就连隔壁的县都会有人来找她治病。

    这样一来，她整天很忙碌，好在谢云谨忙着学习，四小只忙着上课，不需要她操太多的心。

    时间一眨眼过去几个月，乡试日子到了。

    (本章完)

