    “所有古武阁弟子，集合！”

    一道爆喝声，在古武阁弟子的居住地上空炸响。

    声音如雷，滚滚而起。

    瞬间传到了每一名弟子的耳中。

    这让所有人都是一震。

    踏，踏，踏！

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，所有人都动了起来。

    就看到，那二十二弟子身形如风，快速的冲出居所，向聚集地奔跑而去。

    那速度非常快。

    没有加入古武阁之前，他们就经过了一段时间的修炼，身体素质已经强了很多，

    而就在这时，一道道人影闪现而出，宛若一个个幽灵，直接从他们的身边掠了出去。

    这自然就是那八万古武阁精锐了。

    他们身形如风，矫健非常。

    甚至，有那七级宗师，直接从众人的头顶上空飞掠而过。

    一众新弟子见此，那眼睛都是炽亮无比，充满了崇拜，向往。

    他们也渴望成为武者啊！

    随后，他们紧紧的攥住了拳头，身上弥散出强大的自信。

    他们坚信，只要他们拼命修炼，早晚有一天，他也能成为真正的高手。

    终于，古武阁的三十万弟子汇聚。

    放眼望去，所过之处，全是人头，好似将整个大地都覆盖了。

    三十万人，整齐的排在那里，那场面，真的很壮观。

    秦飞扫了一眼，心中激荡莫名。

    若这三十万人，全部都是宗师，那又将是何等景象？

    秦飞不敢想象。

    那一刻，他的心中躁动不已。

    不过很快，他就冷静了下来。

    三十万宗师？

    这说起来容易，其实却是无比的困难。

    他们需要时间！

    尤其是大夏目前的形势，真的很严峻，各方势力根本不会给他们时间。

    现在，他们就是在争分夺秒。

    “接下来，我们将出征踏平青龙军。”

    “八万武者随我出战，二十二万新弟子留在遗迹，全力修炼！”

    秦飞的体内，七势涌动，沉声叫道。

    那声音，覆盖了一片天地，传入在场每一人的耳中。

    “关鹏，我的大弟子，将带着罗艺等六人，负责二十二万弟子的修炼。”

    “你们有任何问题，都可以找他们。”

    秦飞向那二十二万弟子说道。

    交代完这些，他又看向那八万武者。

    “现在，向我展现你们的实力。”

    他的气息一荡，直接大喝，“所有宗师，升空！”

    轰！

    话音刚落，一道道强大的气息，自那八万弟子中爆发而出。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着就看到，一道道人影腾空而起。

    他们傲然悬空，身体周围荡漾起各种势。

    秦飞见此，双目大亮，心中振奋不已。

    那一刻，他有些无法抑制心中的激动。

    “好，好，好！”

    气息激荡，秦飞直接叫了三声好。

    经过这七天的闭关修炼，古武阁的宗师数量，赫然达到了1500人。

    这如何不让秦飞兴奋？

    东夷之战后，古武阁弟子立马又和大荒一战。

    这两场大战都很激烈，也很艰难。

    古武阁众人的潜力，都被激发出来了。

    然后，他们回归遗迹，经过了七天时间沉淀，彻底将这两战的收获，完全完全转化成了自身的实力，一下子多出了好几百位宗师。

    至于感悟出势，踏入半步宗师的弟子，更是多不胜数。

    秦飞相信，再经历几场大战，古武阁的宗师将会越来越多。

    这就是古武阁的底蕴。

    接下来，将是古武阁的宗师数量爆发期。

    跟着，秦飞又让半步宗师弟子，六级巅峰弟子，六级弟子纷纷展示了实力。

    到最后，哪怕修为最低的弟子，都已经达到五级了。

    八万古武阁弟子，再没有四季武者。

    这一次，虽然只是闭关了七天，但整个古武阁的实力，却有了翻天覆地的变化，直接向前迈了一大步。

    这让秦飞振奋不已。

    东夷和大荒之战，虽然打的很艰难。

    但对古武阁弟子来说，绝对是一个磨砺，一个成长的机会。

    “你们，都很好！”

    “我为你们感到骄傲！”

    秦飞的眼中闪烁出炽烈的光芒，冲着众人沉声大喝，“我也坚信，接下来，你们将创造更大的辉煌！”

    “现在，出发！”

    他没有说太多的废话，直接向众人命令。

    然后，身形一动，向入口处掠去。

    “出发！”

    八万古武阁弟子，齐声爆吼，身上气息涌动，紧随在秦飞身后。

    二十二万新弟子，望着那气势如虹，威势滔滔的八万人，一个个的心中，都是激荡莫名，双目炽亮，充满了无尽的崇拜，向往。

    太强了！

    这八万人的身上，爆发出的气息，好似能冲破云霄，给他们带来了无比巨大的震撼。

    “我也要成为他们那样的强者。”

    “现在，我已经是古武阁弟子了，我不能懈怠，我要更努力，追上他们！”

    “这，就是我的目标！”

    “我不比他们差，要不了多久，我也会成为他们！”

    众人都在心中狂吼。

    斗志昂扬，亢奋不已。

    一个个就像是被打了鸡血一般。

    这就是秦飞将他们召集到此，还当众让那八万弟子展示实力的原因。

    否则，若只为了告诉大家，关鹏负责他们的修炼，根本没必要将他们召集至此。

    “还是师父的手段高明。”

    “啧啧，都不用多说话，就让这些人兴奋了。”

    “不过，我也要努力了！”

    关鹏将这一切看在眼里，啧啧赞叹一声。

    随后，他的眼中也闪烁出一道精芒。

    再不努力，他就真的要成为大家的笑柄了，甚至，还会被众人看不起。

    ……

    轰！

    天刀门遗迹再次开启。

    秦飞带着八万弟子，如洪涛巨兽般，瞬间冲出了遗迹。

    气势汹汹。

    杀意滔滔。

    闭关了七天，东夷和大荒之战的疲倦，早已消散无踪。

    再加上，七天闭关，众人的实力都有了显著提升，他们也迫切的想要一战。

    对！

    现在，他们求战！

    唯有大战，才能激发他们的潜能，让他们更快的提升和进步。

    吃到了一次甜头，他们有些食髓知味了。

    “师父，我们接下来如何做？”

    丁庆直接向秦飞问道，“现在，大家的气势正盛，不如，直接杀向青龙军的地盘如何？”

    他向秦飞建议。

    那眼眸中，闪烁出道道寒芒，杀气腾腾。

    “我正有此意！”

    秦飞点头，身上气息翻涌，“青龙军不足为虑，他们背后的十大家族，才是我们真正的敌人。”

    “也是最大的威胁。”

    “先镇压了青龙军，恢复大夏秩序，然后再和十大家族一战！”

    很快，秦飞就做了决定。

    康皇掌控大夏时，整个大夏都是混乱不堪。

    外有四大蛮国入侵，内有青龙军叛乱。

    现在，四大蛮国的威胁已经暂时解除，只要再镇压了青龙军叛乱，神州万民必定对大夏重新拥有信心。

    至于十大古武家族？

    他们距离大夏民众太遥远，对民众的影响，反而不会太大。

    万民就是大夏的基础。

    他实行全民布武，早晚有一天，大夏将会拥有无数武者。

    到那时，大夏才是真正的强大。

    “青龙军占据十城。”

    “出发！”

    “前往十城中最近的大城！”

    秦飞毫不废话，直接命令。

    “是！”

    丁庆立马应道。

    “上车！”

    “前往云龙城！”

    他向众人大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，八万弟子齐动，直接掠向了城外的装甲车。

    天刀门遗迹外的城池还在建设，不过，在城池之外，却停了很多装甲车。

    嗡！

    一辆辆装甲车启动，直向云龙城而去。

    而秦飞带着八万古武阁弟子，刚一出了遗迹，就被十大家族的探子发现了。

    甚至，还有四方蛮国的探子。

    “秦飞出遗迹了。”

    “除了他，还有他手下的八万弟子。”

    “他们的目标是云龙城。”

    片刻间，各种消息满天飞，瞬间传到了各方势力的手中。

    一瞬间，十大家族都是震动莫名。

    “终于出现了！”

    “时刻关注秦飞等人的动向。”

    “秦飞的人头，是我们的！”

    “不惜代价，一定要杀了秦飞！”

    各大家族的人，都是兴奋的嗷嗷直叫。

    杀了秦飞，得到天刀门遗迹的钥匙，他们就能从轩辕家族的手中得到三个大型遗迹。

    有了这三个大型遗迹，要不了多久，任何一个家族，都会成长为轩辕家族之下，最强的家族。

    这对他们的吸引力太大了。

    这些天，秦飞一直待在天刀门遗迹，他们想杀秦飞都没有头绪。

    现在，秦飞出来了，那就是他的死期。

