    第413章 故人邀约

    张奕接到杨小蜜的电话一时间忍不住有些失神。

    这个妖精天生媚骨，浑身上下没有一个地方不在散发着强烈的荷尔蒙，能够勾起男人强烈的征服欲望。

    不过她的出身也很不凡，据说爷爷是盛京一位退役的将军，至今杨家在盛京也是地位显赫。

    张奕没有刻意去打听过，不过想来跟王冰冰的家族相差不会多远。

    两个人也有好几个月没有见面了。

    最后一次是在盛京的米其林三星餐厅，两个人当着马璐菲的面摊牌了。

    张奕直接告诉她，并不会因为她而放弃其他女人之后，她就突然消失了。

    张奕那段时间刚好又因为要忙神农电池的事情，所以慢慢就忘了她这边的事情。

    “好久不见了。”

    张奕微笑着说道。

    “是啊，那么长时间没有见面，也没见到张总给人家打个电话。哼，果然你们这些男人都是有了新欢就忘了旧爱啊！还是人家王大记者的魅力更大。”

    杨小蜜一开口便充满了醋味。

    张奕听了之后只是淡淡一笑。

    “说的好好的，突然扯到她干嘛呀！”

    “哦？你跟她现在不是关系好得很吗？”

    “没错啊，我们之间的关系是很好。”

    “那她知道你身边还有其他女人吗？”

    杨小蜜一针见血的问道。

    张奕眉头一皱，“杨小蜜，这件事情你未免管的太宽了吧！”

    杨小蜜听出来张奕不高兴了，连忙笑道：“哎呀，别生气嘛！人家只是给你开个玩笑而已。对了，我刚刚回国了，今天刚下的飞机。晚上出来一起吃个饭吧！”

    张奕好奇的问道：“你出国了？”

    “嗯，去了一趟樱花国，拍一个MV的视频。”

    怪不得当初她人突然就没了。

    不过张奕想了想，她突然跑去樱花国，也未必没有躲着自己的意思在里面。

    仔细想了想之后，张奕说道：“那好吧，不管怎么说咱们也是老朋友了。而且我们公司新品上市的时候，也多谢你帮忙宣传。”

    ICE手机发布之后的一段时间，王鹤群曾经不遗余力的进行舆论抨击。

    当时在网络上的确是对ICE手机产生了一定的影响。

    而且张奕在各种圈层也没有什么朋友，那些网络红人大部分站在王鹤群那一边说话。

    当时也就是冰冰和杨小蜜站出来力挺他。

    这件事情张奕还是挺有印象的。

    冰冰和杨小蜜都是国民女神级别的明星。

    一个是清纯可爱的国民女神，一个则是性感妩媚的国民女神。

    两个人的性格完全相反，却都拥有着令男性无法的抗拒的外貌，可以说是收割完了国内各种取向的男人。

    但是也是给ICE手机大大刷了一波热度。

    杨小蜜嫣然一笑，通过手机都可以感受到她笑容当中那股子媚意。

    “张奕哥哥~你请我吃饭，冰冰不会生气吧？”

    张奕撇了撇嘴：“不要以为冰冰会那么小心眼。你是我们公司海鸥汽车的代言人，我请你吃饭也是非常正常的行为。”

    “你呀，还真是一点都不了解女人。她要是知道的话肯定不会这么想哦！”

    杨小蜜笑眯眯的说道。

    “那这顿饭你还吃不吃了？”

    张奕笑着反问。

    他是一个颇有大男子主义的人，自己拿定主意要做的事情就一定会做。

    至于女人的想法，他会考虑，却不会以其为中心。

    而且以冰冰对他的了解，也不可能阻止他与其他女性正常的交往。

    杨小蜜赶紧说道：“吃啊！为什么不吃？如今的你可是身价暴涨，恐怕距离成为全国首富都没多远了！我呀，可得好好宰你一顿！”

    “那好，今天晚上咱们约一下。吃饭的地点你来挑，盛京这个地方还是你比我更加熟悉。”

    “成啊！那就天尚人间好了！”

    杨小蜜脱口而出。

    “天尚人间？”

    张奕的脸色顿时变得有些古怪起来。

    盛京的天尚人间那可是全国文明的商务会所。

    不过它的名气之所以如此之大，完全是因为外界的传闻，里面可以满足男人所有的愿望。

    消费程度之高，最起码也得是千万富翁才有进门的资格。

    可是只要你的腰包足够充实，你就可以在里面享受到人世间最大的快乐。

    这种地方，慢慢的也就成为了所有男人向往的所在。

    在普通人眼睛里，这地方跟风月场所也就几乎是划上了等号。

    杨小蜜从张奕的语气当中猜到了他在想什么，笑呵呵的说道：“你想什么呢？难不成我一个女人还要带你去玩吗？”

    “只是这个地方太出名了，难免会让我多想。”

    张奕如实的回答道。

    “才不是你想的那个样子！”

    杨小蜜没好气的笑道。

    “天尚人间是国内最顶级的商务会所之一。除去一些不为人知的私人会所之外，它的水准算得上是没几家可以比拟的了。”

    “里面的服务水平之高，普通人根本无法想象。一般家庭的人也不会有机会进去消费。所以外界才会传出不少乱七八糟的言论，都把里面当成了违法窝点。可实际上才不是那个样子呢！”

    “常在盛京待得人都知道，那里吃喝玩乐一应俱全。荤的素的都有，而且样样都能让你惊艳。国内不少身家几百亿甚至上千亿的大佬都是里面的常客呢！”

    张奕也没去过天尚人间。

    倒不是他不想去，主要是他每次来到盛京都比较忙，所以也没有时间过去。

    这一次听到杨小蜜的解释，对于这个地方又有了一层新的理解。

    “原来如此，这么说的话我可是真得好好去见识见识了。”

    “我住在海棠湾酒店，晚上记得过来接我！”

    杨小蜜说完这句话之后，生怕张奕不答应似的赶紧把电话给挂断了。

    张奕无奈的一笑，看着手中忙音的手机，脑海当中又浮现出杨小蜜那张祸国殃民的脸来。

    如果单纯从外表来看，杨小蜜比起冰冰都要精致许多。

    她性感火辣的身材，天生媚骨的模样都是许多女人争相模仿的对象。

    而且在打扮与妆容方面，她比起喜欢素雅淡妆的冰冰可专业多了。

    化妆这玩意，男人嘴上都说着不喜欢，可真要是见了女人化妆之后美丽的模样，又都走不动路了。

    (本章完)

