    周身烈焰腾空，如同大日至阳，光明伟岸。

    这是一尊神族有名的神话准圣。

    南极大陆，南极大光明洞天的老祖，南极老祖。

    众所周知，他还有一个众圣之间公开的身份，太一氏善尸。

    “原来是南极道友，不过南极道友可能做的了娘娘的主？”

    昊天道人目光望向那尊袍袖如同火云一般的神族大能。

    三尸化身地位特殊，可以说与本尊一体，但有时候也可以说是另外一尊大神通者。

    太一氏如果此时亲自降临，昊天道人的态度另当别论，如今只是南极老祖，又有不同。

    “自是做得了主！”

    南极老祖轻轻顿了顿手中的南极法杖，大地之上有点点红润光泽流转，他扫了一眼八条龙影压制下的金德天后。

    八条龙魂染着点点鸿蒙紫气，将虚空化为混沌，如同一座巨大鸿蒙胎膜法界，将金德天后困在其中。

    天帝位格到了昊天道人手中，比起他们还要更上一层楼。

    所有神祗都小视了这尊昊天天帝。

    “还有那柄圣德道剑！”

    南极老祖道行或许不如太一氏，但亦能够看出那八条龙魂的本体的几分威能。

    如此应先天圣德大道而诞生的顶级先天灵宝，也就只有三皇印。

    但三皇印也无法如此契合无比的发挥出天庭龙气威能。

    “陛下此回可否撤除此道神通？”

    南极老祖又望向昊天道人。

    昊天道人此时也在打量着眼前的南极老祖，太一氏斩出这道三尸化身跟脚十分神秘，原本昊天道人猜测乃是以先天火灵为根基，但后来否定了这一猜测。

    太一氏三尸化身有三道化身，其中有一个可能承载自身火元大道气运，那凝聚火元大道根基的不一定是南极老祖。

    昊天道人另有一个猜测，那位更加可疑。

    至于南极老祖，自身根基有可能也是纯阳，亦或者是先天五行。

    无论是修行哪条大道，南极老祖如今道行已至神话准圣后期，足以让昊天道人高看一眼。

    听到南极老祖所言，昊天道人遥遥说道。

    “若是娘娘未曾动手之前，看在同为人皇一脉的情面上，孤不会为难娘娘，只是如今娘娘既然选择动手，孤不会轻易放娘娘离去，更不会让娘娘证就混元！”

    闻言，南极老祖眉头一皱，昊天道人神色平静，平静的面对着南极老祖深沉的神色。

    不动手则己，一旦动手局势已经走向另外一条道路！

    昊天道人之前做的足够多了，是金德圣母一意孤行，选择了对抗。

    金德圣母与地仙祖庭关系再好，出手之后也难修复，既然如此，他是定然不会再放金德圣母轻易出现。

    将这尊即将证道混元的神话准圣彻底镇压起来，无论怎么看都是最为省事的做法。

    此时，那黄河水神周身的压力也凭空消失，能够自如活动，听到昊天道人所言，当下连忙道。

    “陛下，您不是需要云海天柱洞天，中州天柱洞天吗？这是个极佳的和解机会，天庭与人皇宫一脉并无解不开的仇怨！”

    “正如陛下曾言，天庭存在的意义是让洪荒众生的道路越走越宽，何不趁此机会，化干戈为玉帛，陛下趁此能够完整凝练天界元胎，人族一脉也能够因此而获得实惠！”

    “若是天庭与天皇宫与人皇宫交恶，陛下独霸洪荒又如何，吾家娘娘固然有封镇之厄，但陛下恐怕也是大业有损，如此大大违背两方初衷！”

    黄河水神大声开口，神色激动。

    作为人皇宫中中坚，黄河水神不能坐视金德圣母就此止步于此，大好局一朝沦丧。

    另外，尽管不喜欢昊天道人，但昊天道人继位以来，洪荒当中的改变众神有目共睹。

    巫妖纷争被平息，天庭影响力进一步扩展，在天庭治下，仙神各行其道，诸方神魔法脉百花齐放，洪荒大陆之上各大势力也在修生养息，在巫妖明争暗斗中耗损的元气正在恢复。

    昊天天帝贤名已在洪荒流转，众多中立的神族大势力也逐渐愿意听候天庭调令。

    这是个好现象。

    黄河水神也不希望洪荒当中轻易再起争斗！

    南极老祖看了一眼黄河水神，目光微微一动，望向昊天道人笑道。

    “昊天陛下，上庚神君所言亦是吾等天皇宫所想，娘娘作为四代天帝之后，神族两道中，受益者无数，当年便是地仙祖庭的盘皇圣人亦屡受娘娘恩惠，本尊知晓昊天陛下与盘皇圣人交情匪浅，相信若是圣人此时归来，亦会请陛下熄了雷霆之怒！”

    昊天道人微微皱着眉头。

    他看了一眼南极老祖，他总觉得这位南极老祖意有所指，似乎在猜度着什么。

    “再而，陛下亦应知晓，吾等神脉法脉渊源流传，便是历代神族首领，神族神皇都不知天地间隐藏着多少先天神祗，亦不知道有多少天地秘境乃是吾神族所创造……”

    最后一句，南极老祖亦有些意味深长。

    在昊天道人理解看来，这就是隐约的威胁了，但不可否认神族的确是传承久远，洪荒广袤，隐藏了太多的秘密，许多东西沉沦在时光长河深处，但并不代表着它们已经消失了。

    沉思片刻，昊天道人望了一眼被困住的金德天后，转瞬望向南极老祖道。

    “也罢了，看在圣人颜面之上，孤此地就网开一面，不过金德圣母需在人皇宫闭关万载，万载之后方能出世！”

    这是变相的封镇了！

    南极老祖神色一动，看了一眼昊天道人，知晓这万年间恐怕另有变故，不过如今被昊天道人拿住了把柄，天皇宫一脉也是如之奈何。

    更何况，金德圣母闭关万年也好，正要全心全意圆满九龙珠。

    “善，此时本尊答应了！”

    与此同时，他手中一挥，两道先天灵光凝聚成灵珠浮现在虚空当中，那正是云海天柱，中州天柱洞天的本源！

    目光望着这两枚霞光，祥云流转的灵珠，昊天道人目光瞬间凝聚在这两枚灵珠之上！

    这是最后两座九州天柱洞天的灵气了。

    