    “‘太一神域’的至尊要么死了，要么不知所踪，整个‘太一神域’乱成一团，我料想过这座城池不会像以前那么繁华，却也没想破败到这种程度。”

    卡西娅望着一片狼藉的街道，有些感慨地道。

    在王惜玉的带领下，众人没多久，来到城池东部一座巨大的独立庄园。

    刚靠近大门，便有几个人从里面迎了出来，见到王惜玉后，忙是恭敬道：“见过惜玉长老！”

    王惜玉点头，道：“域主大人呢？”

    其中一人道：“域主大人眼下正在大厅，我带长老你们过去？”

    王惜玉看向卡西娅，笑道：“姑娘，要不要随我一同去见一见我们王家的老祖？

    不用太过紧张，老祖虽然身为至尊，但非常重视我，只要你是我带过去的，便也能够得到他的重视。”

    林辰笑眯眯道：“我也跟你一起过去吧？”

    “你？”

    王惜玉皱眉看向林辰，只觉得这家伙真够没自知之明的，“你还是先在这外面等着吧，如果我家老祖愿意见你，我再让人过来喊你。”

    卡西娅声音清冷道：“如果他在外面等着的话，我也跟他一起在外面等着好了。”

    王惜玉脸色变得有些阴沉，这女人什么意思，莫不是她和这男的之间有什么特殊关系？

    问题是，即便他们之前的关系再如何特殊，现在自己出现，又明里暗里向她示好，她难道不应该一脚将这男的踹掉，投入自己的怀抱？

    是瞎了眼睛，才会看不出自己比这男的强上数千数万倍？

    心中恼火，表面上依旧很平静，王惜玉像心思深沉的笑面虎似的，笑呵呵道：“哈哈！我刚才那都是开玩笑，既然如此，那么我们便一起去见我家老祖吧。”

    他心中冷笑，又瞥了林辰一眼，暗道即便你见到我家老祖，不通过我这一关，想要抱上我们王家的大腿，就是痴人做梦！这小子简直是一点眼力劲都没有，不然的话，协助自己将这女人弄到手，自己心情好了，或许他就能背靠王家乘凉！见自家老祖？

    有个屁用！几名中年人在前方带路，王惜玉、林辰、卡西娅和那群侍女跟在后面，片刻之后，来到大厅外面。

    “域主大人，惜玉长老来了。”

    带路的中年人对大厅内喊道。

    “都进来吧。”

    一个有些苍老的声音，从大厅内传来。

    林辰和卡西娅对视一眼，他们都听出，这声音确实就是上次逃走了的那老家伙，如此说来，他真的是天珂神域的域主。

    王惜玉率先走入大厅，一众侍女跟上。

    叫鸾儿的侍女，从林辰身旁经过时，警告道：“记住，等一会儿，不想死的话，无论听到什么，看到什么，都给我牢牢闭上你的嘴巴！在大厅里，没有你说话的份。”

    等王惜玉和一众侍女都走入大厅后，林辰和卡西娅才跟上去，卡西娅低声道：“这个王惜玉表面伪装得亲切友善，但只要有几分眼力，就可以看出他是一个极为自负和自傲的人。

    但是，若论傲气，你比他还要傲气。

    他的傲气是在心里，你却是已经把傲气藏在骨子里。”

    “哦？

    怎么说？”

    林辰一副有些惊讶的模样。

    卡西娅道：“无论王惜玉也好，侍女也罢，他们说什么，你都不进行回击，在他们看来，你是不敢，但事实上，却是你认为他们不配。

    不仅不配让你动手，甚至都不配让你生气。”

    “呃……”林辰摸了摸鼻子，干笑两声，没有接话。

    大厅的面积堪比小型广场，里面本就有十几人，此时王惜玉带着上百名侍女进来，一点也不显得拥挤。

    “惜玉长老！”

    大厅内的一众长老，向王惜玉拱手，都很客气。

    虽然王惜玉的辈分和实力，在王家的长老中都排不上号，但是他身上有着成为至尊的潜力，所以谁也不敢小觑他。

    王惜玉和一众长老问好之后，走到中间那老者的面前，弯腰恭敬道：“见过老祖！”

    王暝脸上带着和蔼的笑意，上次前往那颗陨落的星辰，令王家损失一名至尊，这也就导致，王惜玉这种未来可能成为至尊的长老变得更加珍贵。

    他看了眼莺莺燕燕的一众侍女，无奈道：“你这小子，每次出行都弄这么大的阵仗，唯恐别人不知道你喜欢漂亮的女人。

    你可给我小心一些，否则的话，我看你未来说不定会栽在女人的手里！”

    王惜玉眼角一挑，无比自信地道：“从来都只有女人栽在我手里，绝无我栽在女人手里的可能。

    这点自信，惜玉还是有的！”

    “你啊……”王暝无奈道，“你这么张扬，眼下‘太一神域’混乱不堪，路上应该有遇到麻烦？”

    “确实有些不长眼的家伙找上门来，不过都被我随手收拾掉了。”

    王惜玉笑道。

    见自家公子在域主面前谈吐自如，而且域主还如此关心自家公子，鸾儿等一众侍女心中都是骄傲得不行，抬头挺胸，只觉得与有荣焉。

    ‘能当公子的侍女，不知道要比当这种家伙的女人强上多少倍。

    这女人怎么回事，莫非脑袋有问题，竟然连这种道理都不懂！’鸾儿看了眼后面走在一起的林辰和卡西娅，心中为自家公子打抱不平，只觉得卡西娅实在是太没有眼光。

    “老祖，这次过来的路上，我结交了一位朋友，想要介绍给您认识认识。”

    王惜玉说道，在他心目中，结交的朋友只有卡西娅一人，林辰压根什么都不是。

    “男的女的？”

    王暝道。

    “女的。”

    听到这回答，一众长老脸上流露出暧昧的笑容，他们猜测王惜玉的这个朋友实力不一定多强，但长得一定非常漂亮，带来见老祖，是想要借助老祖将这女的拿下呢。

    王暝自然也明白这一点，都不知道该说这小子什么好，不过这种小事，顺一下对方的心意倒也无妨，便问道：“人呢？”

    王惜玉脸上露出得意的笑容，看向后方，刚好林辰和卡西娅从一众侍女中走了出来。

    

