    第263章 三才剑阵 上

    燕丹的为人暂且不说，但他的实力对得起他墨家巨子的身份。

    墨家众人还算是有眼光的。

    荆天明得到他那雄厚的内力，自然是不得了的那种啊。不过，荆天明的武功太差了，他根本不能完整地运用完这些内力。

    现在的荆天明就是一个光有着宝藏而无法把宝藏使用好的人。

    盖聂和逍遥子就不一定了。他们的阅历到底摆在那边，现在尸神咒蛊让他们暂时无法使用内力。

    他们想要对抗星魂就必须从外界那里借来内力，也就是所谓的借力。

    借助内力需要的条件太多了。若非那被借力的人身上有着深厚的内力，不然也不可能把内力借给别人。

    “大司命的阴阳合气手印、少司命的飞叶万花流，这两个招数一块来，荆天明的感受很不一般吧？”公子寒似笑非笑地说着。

    借力还是有弊端的。这些招数的威力是由荆天明一人来承担着的。尽管荆天明有着深厚的内力，但是他本人的承受能力是一般的。

    他承受不住的话就很有可能让盖聂和逍遥子无法借力，这一幕是公子寒喜闻乐见的。

    公子寒一边说着一边看着荆天明痛苦的面容，“若是星魂也出手了，那么你怕是要虚脱了。”

    一个不到十三岁小孩子的承受能力自然是很弱的。再者，荆天明没有淬炼过自身。

    他空有内力而无法发挥出来。

    “看见你，就联想到了一个人。”

    公子寒用充满深意地眼神望着荆天明，“你的身体承受了非同一般的痛苦和折磨，这就是她想要的吗？”

    这个她说的是公孙丽姬。若是荆天明还在咸阳宫，或许不会沦落到今天这般地步。

    以嬴政对公孙丽姬的在乎来说，他不会主动掀起那段往事，更不会对公孙丽姬和荆天明出手。但是，公孙丽姬是难以掌控的。

    换句话来说，她的心早就跟着荆轲的死亡而死去了，因此她安排好了这一切，就是为了荆天明能好好地活着。

    就如同当初的越夫人，她安排了临沅，显然没有意料到多年后的变化。

    “真可惜啊。”

    少司命和大司命的合力之下，荆天明的汗都流出来了很多。

    公子寒还在不断地说着，局势都因他的话而发生了改变。

    星魂猛的冲过去，聚气化刃落在项少羽的身上。项少羽躲避起来，少司命内力化为的藤蔓缠上了他。

    在少司命和星魂的联手下，项少羽被击落在了地面上。就这还是他们的一次攻击。

    若是他们再来一次，盖聂和逍遥子这边会更式微。

    他们本来就陷入了被动的局面，如今星魂和少司命等人合力一块，他们就更难以招架了。

    蒙恬和公子寒等人都在那边看着。

    项少羽被怒摔在了地面上，他的骨头一阵痛。这两个少年在危机当头都展现出了非同一般的抗击打能力。

    “可惜什么？”白千雁感到疑惑，她不解地问着，“回想起来的那个人是谁？”

    能让公子寒想起来的人一定地位不低，或者跟公子寒有着直接的关系，不然公子寒怎么可能特意提起这个人。

    白千雁不清楚他们之间的恩怨。

    她习惯了把疑惑都说出来。

    她信任着公子寒，他也对得起她的信任。

    “这个人，墨家一定很熟悉，同时也是盖聂最为熟悉的。”

    “她叫……”

    公子寒的话还未说完，盖聂的剑气就朝着他而来，公子寒拿出了胜邪剑抵御，他们打在了一块。

    至于星魂，则是站在原地看着这边，他突然目光落在逍遥子的身上。

    逍遥子竟然在施展道家术法，星魂当即打了过去，却被盖聂给挡住。

    盖聂用着荆天明的内力勉强拦住了公子寒和星魂。纵使没有渊虹剑在手，他还是无愧于剑圣之名。

    他用木剑跟星魂的聚气化刃和公子寒的胜邪剑打在一块。

    蓝色和紫色的剑气夹击着他，盖聂还是没有落入下风。可见若非盖聂中了尸神咒蛊，不然公子寒打败他需要耗费很多的时间。

    盖聂的实力特别强。

    此时此刻，逍遥子的长虹贯日已经好了，径直地冲向了公子寒和星魂。

    “公子！”

    白千雁震惊地喊着，她没想到处于优势的他们会突然位于劣势。

    而且道家人宗的逍遥子实力竟然如此强大。

    雪后初晴加上长虹贯日，两招一块来，的确是星魂一人很难承受的，但若是再加上了一个公子寒，它们的威力就削减了很多。

    公子寒不再藏拙，他蓝色的剑气喷射而出，他跟逍遥子打在了一块。

    逍遥子本来要打向星魂，可是在见到公子寒出手的那一刻，他还是跟公子寒打起来了。

    公子寒很轻松地接了逍遥子的这两招。尽管逍遥子是道家人宗最强大的人，但公子寒的内力和实力到底摆在了那边。

    他敢参与此次行动，就表明他无惧于逍遥子和盖聂的实力。

    荆天明瞪大眼眸，他鲜少见到顶尖强者之间的战斗。

    胜邪剑的邪气包围住了这里，锋利的剑气迎面而来。紧接着，青色的雪后初晴和金色的长虹贯日横扫了一切。

    两股强大的内力碰撞在一块，他们打的难舍难分。逍遥子脸色有些苍白，毕竟他中了尸神咒蛊，内力全无。现在能够跟公子寒打在一块完全是因为荆天明的内力。

    一旦借来的内力消耗殆尽，那么此战的胜负就已分出了。

    星魂也没有闲着，他跟盖聂打在一块。逍遥子就交给公子寒来解决了。

    道家到底底蕴摆在那边。阴阳家脱离了道家五百年，自成一派，但万变不离其宗，道家的一些招数还是能够克制阴阳家的招数。

    这就是五行所说的相生相克。

    “看来，你比星魂还要强大。”逍遥子后退了几步，“星魂都已是江湖上跟月神齐名的顶尖天才了。”

    “这样的天赋……”为何会隐藏在深宫之中？

    难道就是众人所说的后宫里的关系复杂吗？原来就体现在这里啊。

    “我本来是不想展露自己的实力，毕竟太过于强大是一件坏事。”公子寒一剑打在雪霁上，蓝色的剑气横扫了地面，留下了一地狼藉。

    “逍遥子啊。”

    “天才并非只有阴阳家和道家才有，其他的地方也有的。”

    道家天宗的天才少女——晓梦和阴阳家的天才少年星魂，这两个人是闻名于诸子百家，还是年轻一代仰慕的对象。

    星魂的实力都能够跟月神打在一块，那么比星魂还要强大的公子寒……

    逍遥子眼眸里全是复杂的情绪，“你说的对。”

    道家这一代的天才大部分都在天宗，而并非在人宗这一边。

    从逍遥子决心帮助墨家开始，他就知道这条路不能回头了。

    公子寒凌厉的招式很难破解，逍遥子还是头一次遇到这种剑法。

    所谓的师从剑术大家，这一点还是没有问题的啊。

    逍遥子出现了力不从心，星魂那一边则是被盖聂碾压。说到底，盖聂的实力还是摆在了那边。

    星魂的天赋很高，内力也很深厚，可他的年纪跟盖聂差太多了。

    这是时间带来的差距，很难一下子跨越出来。

    四成力量的聚气化刃并非是盖聂的对手，星魂的脸色很难看。

    他连盖聂都打不过，那么跟盖聂相差无几的逍遥子就更难对付了。毕竟道家和阴阳家有着千丝万缕的关系。

    这关系就导致了星魂对道家出手会困难的多。

    万变不离其宗。

    “逍遥子啊。”

    公子寒打的逍遥子被迫退到盖聂那边。原先扳回来的局势因为这一战而改变。

    “雪后初晴和长虹贯日的威力不过如此啊。”公子寒全场挨了下来，并没有受到多大的影响。

    他的内力深厚到了超出逍遥子的想象。

    “想不到，堂堂帝国的公子竟然会有如此深厚的内力。”逍遥子感叹地说着。

    他从未想过会败在大秦帝国的公子的手上。明明像这种天潢贵胄是攻于政治，而很少对剑法感兴趣才对。

    再者，十三公子师从的是一位在江湖上并不出名的剑术大家，不太可能有如此高的成就啊。

    他的预想都被公子寒的实力给打破了。

    “你想不到的事情还有很多呢。”公子寒平静地说着，“就比如你没有想到今日会在这里遇到我，甚至就连你认为强大的雪后初晴和长虹贯日都不能对我产生多大的影响。”

    “很多事情其实早就注定好了。”

    “阴阳家的人能够从星辰之中找寻到这千丝万缕的关系，从而占卜到这所谓的命运，那么道家能够做什么呢？你们口中的隐世便是为了封闭宗门而做的准备吗？亦或者，你们从未把我们大秦放在眼里呢？”

    公子寒冷冷地说着。

    他不喜欢耍嘴皮子，但是对于叛逆份子，公子寒的耐心一下子就少了很多。

    “逍遥子，你跟墨家同流合污有什么好处呢？是得到了所谓的名声还是荣誉呢？”

    他一边说着，一边突袭过去。这次迎上的是盖聂，他们的身影极快，很难被人捕捉到，这就是身法用到极致的样子。

    盖聂凭借着荆天明的内力勉强跟上了公子寒的速度。

    公子寒向前突起的一招被盖聂躲避，他用木剑反刺而来，清脆的碰撞声响起，荆天明睁大了眼眸来看，顶尖强者之间的较量那是鲜少能见到的。

    “十三公子还是一如既往地强大。”盖聂退到了荆天明的身边，拉着荆天明的小手，沉稳地说着。

    他曾在咸阳宫里听闻过十三公子的天赋，自是知晓这个不到弱冠的少年隐藏着的力量。

    不到弱冠就有媲美顶尖强者的深厚内力。

    他的天赋远比道家的晓梦和阴阳家的星魂还要恐怖。因为出身于帝王之家的缘故，就注定了他的实力不会广为流传开来。

    他们隐藏着自身的实力，就是不能让敌人知晓太多。他们攻于心机，个个都不好惹。就比如嬴政会剑这事情鲜少会有人知晓就是这个原因。

    “你也不赖，只是你选择了最为糟糕的一条路。”

    公子寒心想若是盖聂拿着的是渊虹，他此刻没有中尸神咒蛊的话，他们只会是平局。

    盖聂被誉为天下第一剑圣，他的实力是得到天下人公认的强大，而非是徒有虚名的人。

    “最为糟糕的结果就摆在了你的面前，你还要逃避下去吗？盖聂。”

    “让这个小孩承担他不该承受的命运，这是你的选择吗？”

    公子寒看向了盖聂和逍遥子，他们摆出了三才剑阵也影响不到他的。

    “当他承受不住，他就会跟你的渊虹一样被折断，你还要他继续下去吗？”

    公子寒向前走了几步，胜邪剑闪着锋芒，“她的苦衷，不是要你带他逃命，而是让他活下去。”

    “你说起这些是为了得到过去的答案？”盖聂平静地跟他注视，“越夫人跟我是没有关系的。”

    “你来质问我，不如去质问芈玲。”

    “随着逝者的消亡，过去的真相都被隐藏在了时间长河之中。”

    芈玲就是芈夫人的名字。这一切都跟芈夫人有关系，他从不插手这些事情。

    “呵。”

    公子寒轻笑着，“那你们还想要用三才剑阵来对付我们？”

    逍遥子开口道：“此时此刻跟你们作战的并非是道家人宗，你所面对的是道家、纵横家、墨家、西楚项氏一族。”

    西楚项氏一族在江湖之中还是很出名的。

    “他们都是帝国罪不可赦的重犯。如今的你是要把道家也拉入这片万劫不复的深渊之中吗？而且，你真的能够代表道家吗？”

    公子寒冷冷的嘲讽着，“道家天宗的晓梦可是和你不一样的想法呢。”

    “我们行的是大道，顺的是民心。得民心者得天道，你们在乎阴阳家的天象占星的结果，那么也该知道大道并非是一成不变。”

    “你生长于大秦帝国皇家，你看不出来大秦帝国广厦将倾，大势所趋吗？”

    这话就是在挑衅着大秦帝国的皇室。

    闻言，公子寒的脸色特别难看，蓝眸充满了怒意，“你们道家又岂能瞥见大道呢？又有什么资格来代表大道呢？”

    “凡是反我大秦者，一律皆为邪道。”

    “我倒要看看你们三才剑阵的威力。”

    公子寒已然动了杀心。

    (本章完)

