    朝峰两兄弟脸色阴沉无比，大概也是没有想到自己说实话，这群人居然不相信。

    但仔细想想，若是换成自己的话，估计也不会去相信这么离谱的事情。

    刚刚踏入武神境，就能够将两位真正的武神压的抬不起头来，甚至于是东逃西窜躲起来。

    这可能吗？

    好像确实不可能，但这是事实啊！

    而后忽然想起凌天为何明明在混沌钟快要形成的时候，却是忽然消失了，这家伙怕是早就料到了这一幕，把他们留下来顶雷啊！

    想到此处，两兄弟的脸色越发阴沉，也是越发不好看了。

    “等等！”

    看着众人打算出手，两兄弟不由的再次开口，话语中带着一丝慌张之色。

    “两位，差不多就得了，别真的逼我们出手，你们那空间就算再强，在绝对的力量面前，也撑不住几下。”

    有人冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

    说话之人不是别人，却是来自九天拍卖行的一位前辈。

    他也是曾经见过凌天的，凌天当初就九尺龙气留在了他们九天拍卖行的总部，虽说是交换，那也算是对他们九天拍卖行有恩。

    那九尺龙气带来的价值，对他们九天拍卖行来说，是无与伦比的。

    除此之外，其它武神强者，大多数也是来自各大顶级势力，和凌天也是多少有些纠缠。

    他们都很清楚凌天的潜力，现在凌天本身的天赋资质摆在那里，若是能够活下去的话，未来绝对是极其可怕的。

    至于夭折，倒也不是没有这个可能，只是可能性很低。

    像他这样的身怀龙气之人，气运无敌。

    更别说他现在背后还有九天拍卖行，还有那补天学院撑腰了。

    补天学院后面是两大圣地。

    而除此之外，那长生圣地与凌天也有牵连。

    凌天本身也有一位至强者，可能是神王之境的师傅，谁现在敢去光明正大的动他？

    一旦被发现的话，那引起的后果是极为可怕的。

    不说别的，一位至强者甚至是神王级别的存在，盯着你这个势力，就算有神王强者保护，估计都未必能够安的下心来。

    不管任何势力，就算是八大顶级势力，也不可能在明面上派出强者对付凌天的。

    事已至此，眼前这两人说的话是真是假，其实已经并不重要了。

    当然，他们心中肯定还是不相信的。

    凌天或许天赋资质都极为恐怖，现在能够踏入武神境，倒是还能够接受的了。

    但要说凌天现在拥有与真正武神强者对抗的力量，那就是在扯淡了，这根本就不现实。

    事实上此时的凌天，却是已经赶来了，就潜藏在天空之中。

    本身自己的敛息术就已经极为可怕，此时再有天道的遮掩，根本不可能有人发现的了他。

    此时目光所至，很快便是已经将下面众人的身影收入眼中。

    总共不到三十人，看上去好像不少，但其实并不算多。

    而这三十人之中，只有六位不是来自八大顶级势力，其中一位还是那来自长生圣地的老家伙。

    还有两位大和尚，应该是来自西漠之地。

    另外三人是来自何地，凌天就不知道了，身上气息倒是不弱，也都是真正的武神强者。

    要问凌天是怎么知道其他人来自八大顶级势力的。

    那就更简单了，用两个字来说，就是气息。

    是的，任何来自一个势力的人，不管修炼的功法是不是一样，但是身上却是或多或少会沾染一些想同的气息，这就不难判断他们的身份。

    事实上他也是早就料到了这一幕，所以之前离开也不只是为了避免雷劫重叠。

    目光再次落至那两兄弟的身上，却是眸光微闪，身影无声无息的再次消失。

    别看这两兄弟，好像一直在委曲求全，似乎是一直在艰难求生。

    但事实上却并非如此，这两兄弟坐镇那仙云空间，不说稳坐钓鱼台，但其实也是差不了太多。

    一旦等到混沌钟渡完混沌劫，彻底成为混沌器物，这两者便是可以牵引混沌钟回到仙云空间里面。

    回到仙云空间之中，里面必定有能够连同仙界的阵法。

    到时候便是可以直达仙界。

    至于说阻拦？

    那混沌钟上仙皇留下的手段不说，就是那仙云空间之外，仙皇留下的阵法也足以抵挡住众人的攻击片刻。

    这点时间，足以让仙云空间带着混沌钟离去。

    所以他们现在装可怜无非是在拖延时间，等待混沌钟的成型罢了。

    当然，这是在凌天没有出手的情况下，若是凌天出手，有天道之灵相助的话，或许可以再多拖延片刻时间。

    可是也根本没有任何用处，因为就算多了那片刻时间，同样无法击穿不了仙云空间。

    而现在，凌天要做的就是潜入仙云空间之中，破解那位仙皇的阵法。

    他并不打算现在就毁掉那仙云空间，只是想让这二人背锅罢了。

    这混沌钟的珍贵不用多说，若是真的在众目睽睽之下落在自己的手里，怕是以后都难得安生了。

    所以他从一开始就打算好了，找个人替自己背锅。

    毫无疑问，这两兄弟是最为合适的了。

    脑海中念头闪过，身影却是已经出现在虚空之中，身影继续朝前走去。

    足足走出小半个时辰，然后方才停住。

    目光扫过四周，好像什么都没有，只是一片虚空，还有无尽的毁灭气息。

    但是凌天却能够感觉的出来，那仙云空间就在这里。

    因为他已经感受到了自己击入在这里面的力量，缓缓呼出一口气，双目之中金光骤现。

    再次朝着四周望去。

    刹那间四周的情况落入他的眼中，却是发生了些许变化。

    那些毁灭气息，包括那无尽的虚空，却是骤然多出了道道白色的光线，这些光线忽明忽暗，相互纠缠，形成了一个大型的岛屿。

    毫无疑问，这些光线便是规则大道之力的体现，那位仙皇以这些规则大道为基，再配以阵法，最后形成了这仙云空间。

    凌天脚步踏动，绕着这巨大的岛屿走了一圈，而后却是笑了，与他所想的差不多。

    那位仙皇在阵法一图上确实有点造诣，若是他能够亲自操控的话，自己现在想要无声无息的潜入里面，还真的有点难度。

    可惜那位仙皇现在是在仙界之中，可左右不了这里的形势，也无法运转这里的阵法。

