    林远点击了一下星网消息的自动筛选功能，对和自己求购的买家进行了一下筛选排序。

    星网筛选消息是根据消息内容而筛选的，也就是说这些买家发来的消息中都包含着两只源性生物和一立方米的昼夜灵银的验证。

    林远发现在星网帮自己筛选的消息中，竟然有刚才自己想要购买昼夜灵银的卖家，招财进宝。

    林远点开消息，看着招财进宝发过来的两个比较偏门的源性物品和一立方米的昼夜灵银验证，以及一条让林远眉头一挑的消息。

    招财进宝：大佬，刚才我在忙，所以发消息的时候就怠慢了，还有小爷是我的口头禅，你别介意。

    林远不是傻子，自然能够听清楚别人话里的意思。

    小爷若真是口头禅那招财进宝此时又怎么会费力解释。

    林远直接回复到。

    深山老林：你给小爷两立方米昼夜灵银，和三枚源性物品，小爷我就卖给你。

    随后林远就关闭了这招财进宝的消息。

    而是在这些发来源性物品的人中选择了一番，选择到了一个发来两枚源性物品不算太偏门的买家。

    这些源性物品林远都是无法使用的，同样对林远身边的人也没有什么用处。

    但是源性物品本就是一笔永远也不会贬值的财富。

    所以适当屯一点源性物品对林远来说，就相当于是丰富了一下自己的物资储备。

    最后，林远和一名叫聆听的买家敲定了交易。

    聆听在交易中选择了强攻系犬类铜阶史诗品质的灵物。

    能轻易拿出金阶金属灵材昼夜灵银并不算什么本事。

    可是能随意拿出两枚源性物品，那可就是天大的本事了。

    这样的人要么是王级或者王级以上的强者，要么就是豪门大族中的核心成员。

    可是这些人发来的求购消息无一例外，全部都十分的客气，甚至带着一种讨好的意味。

    刚刚和林远达成交易的买家聆听好说歹说的想求一个林远的好友位。

    在星网上进行交易是不存在会被骗的风险的。

    交易既然达成，并且签订了订单，那么双方若是有一方失约，便要承担一大笔违约金。

    同时另一方若是在交易中存在了违背交易的行为，是会被星网联系有关部门进行追责的。

    情节严重的，不仅要在现实中受到十分严重的处罚，同时也会取消登陆星网的资格。

    所以刚刚和林远完成交易的聆听就直接给林远将那一立方米金阶金属的灵材昼夜灵银和那两枚源性物品给先邮寄了过来。

    这一切的行为就像一个舔狗一样。

    而聆听这样的行为无非就是想获得林远的好感，这样才有可能有再次交易的机会。

    随着林远买不了吃亏小店的这一条换物消息发出，林远小店的名声才算是彻底的响彻在了星网上。

    之前林远的买不了吃亏店铺就算是靠卖着紧俏的灵物，比如铜阶青萝和精英级聚灵金鱼得到了不少的关注。

    但是这样的关注层面只涉及到低阶灵气职业者的层面。

    就算后来林远的买不了吃亏小店售卖银阶青萝，口碑和知名度得到了爆发。

    但是却在整个星网上依旧没有特别大的名气。

    因为林远之前的买不了吃亏小店还始终入不了强者的眼。

    可是现在，在林远的换物消息一发，立刻就让林远的买不了吃亏小店就迎来了无数强者的侧目。

    若说这个世界上什么东西对于灵气职业者来时是最难得，那就绝对要数铜阶高品质的灵物。

    而林远发布的这条换物消息并不是给出特定的史诗灵物更换，而是可以由买家选择任意史诗品质灵物的种类。

    这样的豪气就足以说明这还处于一星星网店铺的买不了吃亏小店背后的力量。

    这其中最最震撼的，就要数周佳欣。

    周佳欣听到这条消息后，失神了半晌。

    周佳欣之前一直以为林远这买不了吃亏小店背后有着三星缔造师的支持。

    但是现在看来，林远的买不了吃亏小店背后最少是有着一名四星缔造师，甚至还有可能是一名四星巅峰缔造师坐镇。

    林远下了星网，不到两个小时就收到了在星网上购买的大批铜阶金属灵材锰铁。

    以及从聆听那进行交易后，聆听提前邮寄过来的一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银和两枚源性物品。

    林远并没有仔细查看这两枚源性物品，只是将这两枚源性物品当成物资收到了自己的叶子形状的钻石阶困灵箱中。

    随后林远直接拿着这装在五个银阶困灵箱中的二十万斤锰铁，和装在一个金阶困灵箱中一立方米昼夜灵银就进入了锁灵空间。

    林远直接将这一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银喂给了金阶一级幻想一变的源砂。

    让源砂对这金阶金属灵材昼夜灵材进行吞噬。

    吞噬了昼夜灵银后，表现上看源砂的特质并没有像之前吞噬锰铁那样有那么大的改变。

    但是在实质上源砂形成的砂砾本身变得更加轻盈，更加坚固。

    而这样的变化虽然看上去不明显，但是对于整片砂海来说，却无疑是十分重大的提升。

    这样的提升直接增加了砂海中砂砾的灵活程度，让砂子在战斗中的活动更加迅速。

    在源砂吞噬完这一立方米的昼夜灵银之后，林远便开始大量喂食源砂使用专属特性吞金化型吞噬锰铁。

    二十万斤的锰铁源砂足足的吃下去了十七万斤才停止。

    直到此时，金阶一级幻想种一变的源砂吞金纳灵这条专属特性才算达到了极限。

    如此庞大的锰铁所能形成的链剑数量该有多么惊人！

    链剑的组合又会生出了多少变化！

    之前链剑的组合可以生成囚笼将目标锁在囚笼内。

    而现在链剑的组合搭配根据林远的战斗模式又会出现更加多种多样的变化。

    刚刚林远所做的一切不过是让源砂将专属特性吞金化型达到饱和。

    不过接下来林远选择让源砂将吞噬的昼夜灵银化成的形状才是林远重中之重。

    随着林远将精神中拓印出的形状传达给源砂之后。

    很快，源砂就催生出了一片完全由昼夜灵银组成的质地轻薄，造型精美的乌黑色羽毛。

    随后，上千根和这根羽毛一样的羽毛在源砂中被催生出来。并且在林远的背部组合。

    林远控制着源砂那由上千片羽毛组合成的两对，黑的仿佛能将光芒吸进去的翅膀轻轻扇动起来。

    扇动间上百根昼夜灵银化成的乌黑羽毛从四翼翅翅间抖落。

    然后又随着循环回归到了这黑色的四翼翅膀上。

    此时，在锁灵空间中，林远恍若变成了一个有着四翼翅膀能将光芒吸收进去的暗黑天使。

