 飘渺战场杀意澎湃，暗波涌动，能量漩涡时不时的出现，吞噬着强者的生命，不少的断碑，石崖，有强者在感悟，有人疯狂，有人入魔，有人大战，乾坤颠倒，日月无光，迷雾重重，危险异常。

洛天和叶飘零避开了金池和那个神界强者大战的虚空战场，一路所行，看到了一幕幕，让他们心惊肉跳，只是两人小心行事，并不打扰别人，倒也相安无事。

“在这里，连金仙都无法全身而退，杀机频出，好恐怖——”跟着洛天来到一个隐蔽之地，两人停了下来，叶飘零有些忌惮的说道。

“一将功成万骨枯，每个强者的成长，都是踏入太多的人尸骨在前进，每天不知道陨落多少强者，这就是天地法则，弱肉强食，”洛天轻轻感叹道，一面在用神识和皇天灵还有玉梳进行交流，当二女听说现在已经来到了飘渺战场时，让她们也吃了一惊。

“哼，你从心里就想帮她吧，”皇天灵有些不满的哼道，让洛天有些无语，在皇天灵和玉梳强烈要求下，洛天把二女也放了出来，毕竟她们不能一呆在洛天的识海之中，也需要历练。

“两位妹妹又见面了，”看到皇天灵和玉梳出现在洛天身边，叶飘零并没有惊讶，而是微笑着招呼道。

“你好，”皇天灵生硬的打了一个招呼，而玉梳则是轻轻冲叶飘零点点头。

“你的伤势如何？”

玉梳关心的望向洛天道。

“没有关系，修养一下就可以了，我会在这里布下一个阵法，我和叶姑娘在此修养，你们在这附近转转吧，不可越过阵法，”洛天点头，然后想了一下说道。

“好，我来帮你，”叶飘零自告奋勇，她毕竟是二级真仙，知道不少奇妙的阵法，有好配合洛天倒是事半功倍。

皇天灵和玉梳默默的看着洛天和叶飘零两人布阵，相视一眼，均有些无语。

曾几何时，她们比洛天的实力还要强大，即使是现在，境界也比洛天高，可是战力，却是到洛天差的太多了，现在竟然帮不上他的帮了，让二女心中有些黯然。

“只要对他有帮助就好——”玉梳怔怔的望着叶飘零，心中微微轻叹息。

这就是情，这就是爱，在三十三世界，强大的玉梳主宰，没有想到有一天，她也会和洛天的其他女人一样，只希望他能过得好，足矣。

洛天和叶飘零相继入定恢复受伤的身体，而皇天灵和玉梳则是在附近溜达，并不敢轻易的超出这法阵。

“在这里，我感受到一丝本源气息，是了，这里陨落的仙皇听说叫作琉璃仙皇，本体并不是人——”玉梳认真的感受着这附近的一些气息，眉头轻轻的舒展开来，用心的感悟着这里的一切。

就在洛天他们在这里入定修养的时候，而飘渺战场另一处，孤独飘雪正在逼近几个女弟子，地下还有几具尸体，四分五裂，极为残忍，正是出自孤独飘雪之手。

“孤独飘雪，你竟然敢杀害断魂宗的弟子，生杀魂长老知道定不会放过你，你怎么说也是生离魄公子的女人，是断魂宗的人，竟然大逆不道，你到底想做什么？”

剩下的这几个女弟子，正是当初跟着生杀魂走散的陈雁儿手下的几名女弟子，她们遇到了孤独飘雪，却是没有被孤独飘雪抬手斩杀，让她们惊怒异常。

“我从来不是断魂宗的人，这三个字对我就是一种羞辱，实话告诉你们，生杀魂已经陨落了，还有那个陈雁儿，你们是断魂宗的忠实弟子，理应该陪同他们不是么，哈哈哈——”孤独飘雪仰天长笑，神色有些狰狞，远没有以前的那种恬静和冷静，变得有些放肆而猖狂。

“你——该死，一起上，”这几个女弟子一听，不由的脸色大变，相互对视一眼，齐齐的对着孤独飘雪怒杀过来，一时间，断魂宗的神通铺天盖地，强大异常。

“我自己来，”孤独飘雪斜视了一下身后的虚空深处，淡淡的说道，在她的手上出现了长剑，轻轻的一声叹息，以她为中心，有一种绝世孤独的气息弥漫开来，孤独飘雪持剑而立，低垂发首，眼神之中出现落寞的神色。

“我自孤独向天笑，孤独留世间！”

孤独飘雪轻声自语，神色有些凄苦，手中的剑却是在轻轻的颤抖起来，周围的能量全部向着剑身汹涌而来。

“不好，快辙，”那几个女弟子看到孤独飘雪如此，眼中突然出现一种惊惧，那是一种死亡前的孤独，如果不是她们全部都修练了神魂功法，来自断魂宗，甚至就会孤独的死去，根本不需要孤独飘雪斩杀。

“已经晚了，全部去死！”

孤独飘雪猛的抬头，眼中出现冷漠之极的杀意，剑意纵横，出手入电，瞬间锁定虚空，以她为中心，剑意如龙，冲向四方，不但击溃了那几个女弟子打出来的神通，更是直接把这几个女弟子一起斩杀，身首异处，残肢断臂，极为的残忍。

“呼——”杀了这几人，孤独飘雪收了长剑，敛去了气息，曲指一指，顿时这些尸体被她焚毁。

“不错，不愧是我邪君的女人，你的孤独一剑又有了进步了，”虚空微微波动，出现一个男子，眼神有些阴邪，不过气息却是极为强大，一身白衣，在他的胸前绣着一个大大的丹炉，正是邪君丹师，金仙级别的强者。

“还不是邪君大人的丹药相助么？

这其中有您很大的功劳呢，”看到邪君，孤独飘雪那冰冷如霜的神色之中出现一丝讨好的媚笑，主动的依偎在邪君的怀里，有些撒娇的说道。

“来，把这个丹药再吃了吧，”邪君此刻拿出一枚暗红色的丹药，放在孤独飘雪的面前，淡淡的笑道。

看到这枚丹药，孤独飘雪脸色不由的一变，眼中甚至出现一丝惊恐，她知道自己吞下这枚丹药会是什么后果，因为她已经吞服过，这是激发女人天地交泰的丹药，会变得完全不是自己，邪君却是有一种特别的爱好。

“怎么，不愿意吃了么？”

看到孤独飘雪似乎在犹豫，邪君似笑非笑的问道。

“哪里，人家是你的女人，大人愿意怎么样都可以啊，”孤独飘雪妩媚一笑，然后接过丹药直接吞服了下去。

 