    “乐意之至！”凌澈英俊的脸上露出开心的笑容。

    “心儿，你回去工作吧，我和凌总出去一下。”

    “好的，姐姐，你去忙吧！”林心笑容灿烂的道。

    走出千壹集团，林初看向凌澈。

    “凌澈，刚才那人是我好朋友顾晓北的妈妈和哥哥，晓北哥哥顾晓强嗜赌，这次欠下一百万巨额赌债。”

    “这对晓北来说，完全超出了她能力之外的事情，我知道你人脉广，麻烦你帮我查一下顾晓强欠了哪些人的赌债。”

    “他是真的欠了赌债，还是被人为设计？晓北是一个好女孩，我不想她因为有一个重男轻女的妈妈和一个赌鬼哥哥毁了一生。”

    “如果你能有办法让顾晓强彻底断了赌博的念想，那就更好了。”

    “让你朋友躲起来，让她家人来找你麻烦，暗中给凑够赌博钱，林初，你当自己是救世主呢？”凌澈听到林初找她帮忙，是为了拉一个赌反回头，一双漂亮的丹凤眸里蕴含着紧张的怒气。

    被逼急的赌徒和亡命天涯的杀人犯没有区别。

    凌澈担心林初这样做，会被顾晓强心存杀气的惦记。

    毕竟，他可是一个连自己亲妈都能下狠手的人。

    见凌澈生气，林初以为他不肯帮忙，低眉轻声道：“对不起，打扰你了。”说完抬步走向自己的车。

    才走了几步，手腕就被一只有力的握住。

    “你以为我生气是不想帮忙吗？”凌澈生气的问。

    “难道不是吗？”林初目光迷茫的问。

    “你这个蠢女人，总是奋不顾身的为这个着想，为那个献身，你怎么不为自己想想？”

    “你有没有想过把顾晓强那种嗜赌如命的人逼急了，他会狗急跳墙的做出杀人举动？”

    凌澈说着一把重重将林初拥在怀里，似是要将她融入骨头一般紧紧抱着，沙哑的声音在她耳边低语。

    “我真正关心的是你的人身安全，你难道不知道，你若是出了什么事，我的生命会黯淡无光吗？”

    林初心里一紧，凌澈曾和她说过，他和苏毅有着共同的经历，也有着共同的害怕。

    他害怕感情，害怕女人。

    即使是以前他花边新闻满天飞，却从未碰过一个女人。

    她是他的情窦初开，是打开他尘封30年之久，心灵窗户的那个人。

    从他这一声充满害怕的担忧声中以及他紧迫的拥抱中，林初能感受到，凌澈是真的害怕她受伤出事。

    有时候，生活太累，生活太苦的时候，林初会怪上天对她太不公平，让她的生活过得太艰难。

    但当她觉得生活艰难的时候，却又安排了一些真心待她的人。

    比如和苏毅的乌龙，虽然他和苏毅永远不能在一起，但苏毅对她的保护和疼爱，却永远也不会改变。

    再比如，从她七岁做了一件好事，就将她默默记在心上十五年的韩庭默，再到如今的凌澈。

    林初都能感受到他们对她真挚的情感。

    只是，像她这样的女人，根本就不配回应他们的情义。

    “凌澈，你不愿意帮忙就算了，我自己会想办法，不要说这些莫名奇妙的话，我不想听，也没时间听。”林初声音冰冷的说完，用力推开凌澈。

    凌澈看着林初绝决离开的背影，嘴角勾起一抹自嘲的苦笑。

    “放心吧，你担心的事情我会为你处理好的。”

    林初在打开车门的时候，听到凌澈这句话，知道他会让人查顾晓强的事情，心里顿时轻松了一些。

    车子开车凌澈身边的时候，林初摇下车窗，道了一声谢，不等凌澈回应，便开车离开。

    凌澈看着车子离开的方向，目光慢慢变得深邃。

    “凌总，加油，别气馁哦，我最近和妈妈每天都在劝姐姐放弃报仇，姐姐也开始有些动摇复仇的念头了。”

    “相信过不了多少时日，姐姐就不再有执念，非要完成奶奶遗愿了，你这段时间，也多找姐姐陪伴她，开导她。”

    “你这么好，我相信她一定会看到你对她的真心，从而接受你的！！”林心走到凌澈身边，笑容甜美的道。

    “谢谢你的鼓励，我不会放弃的，只是你姐姐经历了那样的事，想要让她放弃报仇，不是那么容易的事情。”凌澈担心的道。

    “你和陆总是最好的朋友，我一定会尽我最大的力量，劝姐姐放弃报仇的执念，争取让你和陆总不会出现针锋相对的一天。”林心目光坚定的道。

    凌澈目光感动的看着林心，赞赏道：“你真的是一个好女孩，你姐姐有你这样的好妹妹，是她的幸福。”

    “凌总说错了，是我有这样的好姐姐，是我这辈子最大的福气才对，姐姐为我付出了很多，她余生的幸福。”

    “我一定要帮她守护和把关，我觉得凌总是最能给我姐姐幸福的人，所以我力挺你哦。”林心说着笑容灿烂的做了一个加油的手势。

    “放心吧，我一定不会辜负你的信任，争取早日把你姐姐娶回家。”凌澈声音掷地有声的道。

    ……

    林初来到洛星辰说的医院VIP病房。

    敲了几下门，丁巧巧开了门，目光充满敌意的看着林初。

    林初有些心虚，难道是洛星辰发现了她和陆励行的事情，所以叫她来？

    以前林初看洛得辰是没有怕的，但如今她为了杀陆励行，假意做他的情人。

    人做了亏心事，就会本能的虚心。

    “丁小姐干嘛用这种吃人的眼神看着我，我没有惹你吧？”林初故意鼓起勇气，声音充满底气的问。

    “你是没惹我，但你妹妹惹了我家星辰，要不是你妹妹，我家星辰也不会有先兆流产，住院保胎。”丁巧巧看着林初愤怒的道。

    “丁小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，林心和你们连面都没有见过，怎么可能会害陆太太流产？”林初嘴上强硬的说着维护的话，心里却没有底。

    “巧巧，口说无凭，给她看证据，让她哑口无言的认错。”洛星辰靠在床头，像女王一样看着林初，声音慵懒的道。

    丁巧巧把手机拿到林初面前，林初看到视频里，林心出现在厕所里。

    把洗手液倒了很多在水里，然后把水泼到地上。

    没一会儿，洛星辰走到厕所里，林心故意碰了一下洛星辰，导致洛星辰滑倒在地上。

    林心连忙扶着洛星辰，不停的道歉，然后是满脸紧张的丁巧巧把洛星辰扶着离开。

    监控里的林心看着两人离开的画面，脸上露出得逞，有些渗人的笑容。

    “林初，你告诉我，你妹妹最后那个笑容是什么意思？”洛星辰冷冷的看着林初。

    林心的所作所为和她最后的目光，明眼人一看就知道她是充满了畜意报复。

    证据面前，面对洛星辰的问话，林初百口莫辩。

