    大乾皇朝。

    凉城。

    玄黄派山门口。

    “掌门，山高路远，咱们江湖有缘再见！”

    身穿麻衣的汉子抱拳行礼，看着面前年轻的掌门，心中也是百感交集。

    自从玄黄派交到这位掌门手里，短短一年时间，门下弟子四散离开。

    现如今，他这最后一位弟子也要走了。

    玄黄派如今不景气。

    早就不负当年数百弟子的风采。

    再加上其他帮派出价招揽，是个人都知道怎么选择。

    一身白色轻袍的徐念心中叹息不已。

    都走了。

    偌大的门派就剩下了他自己。

    今后可该怎么办？

    按照江湖规矩，一旦门派势力没有人了，那这处地盘也就要归其他势力所有了。

    徐念不是这个世界的人，因为一场意外来此。

    悲惨的成了这个世界的一个皇子，本以为要大展拳脚，结果第二天就被锦衣卫抓了。

    理由是他睡了后宫的一位妃子！

    细想之后，他发现自己的记忆里，似乎确实有一段比较旖旎的事情。

    但那不是他徐念干的，而是这具身体的原主人洛玉书。

    不过已经被抓了，他解释也没人会信，谁让他接手了洛玉书的未来呢？

    皇上念在是自己的儿子，就直接给流放到了凉城这边，然后徐念就用自己的本名，加入了玄黄派之中。

    一年的时间，他就莫名其妙的接手了玄黄派，成为了新掌门。

    这次可以大展拳脚了吧？！

    结果呢？

    玄黄派早就内部空虚，养不了多少人。

    其内三殿四堂，占据了一整座山脉，可以说是凉城方位内最大的门派了。

    可到头来弟子流失不说，连吃喝都快成问题了！

    唉——

    要不自己也收拾一下，变卖一点有价值的东西离开？

    徐念都感觉自己好像经营不下去了，想着也放手玄黄派算了。

    恐怕他是有史以来最惨穿越者了吧？

    但下一刻，老天爷似乎和他开了一个玩笑。

    【系统正式搭建完成，成功解决因果律，成功绑定玄黄派。】

    【任务：请宿主招收三十名弟子，限时一天！】

    【检测到宿主所处范围内无真心诚意愿意加入玄黄派的弟子，开启异界招募模式。】

    【宿主可从召唤原世界人士，以游戏玩家身份降临，成为玄黄派弟子。】

    【奖励：九品武夫境界；开放兑换堂且玩家兑换武学，宿主可直接完美掌握。】

    耳畔冰冷的机械声音，让徐念都傻眼了。

    这算是什么？

    自己都要离开了，你告诉我系统上了线？

    奖励居然还是九品武夫境界，要知道这世界可是武力至上的，九品武夫算是入门，也算是步入了江湖之中。

    徐念在玄黄派一年时间了，结果还连武夫门槛都没摸到。

    除了庄稼把式之外，他似乎和普通人没区别。

    等等！

    原世界的人士……

    他可是来自地球的，如果是招募地球的小伙伴过来，而且还是以玩家的身份到来，那岂不是……

    第四天灾？！

    直接召唤第四天灾来吗？

    徐念下意识的攥紧了拳头，努力压制心里的激动。

    走吧，都走吧！

    真以为玄黄派没人吗？

    等本掌门带着第四天灾席卷整个江湖的时候，你们就知道玄黄派有多恐怖了。

    还有京城那边！

    总感觉自己被流放这件事情没那么简单。

    按照他的记忆，在他和那位妃子的事情之前，九皇子拉他喝酒来着，完事就断片了。

    醒来后洛玉书已经入狱自尽，然后徐念就接手了。

    看来以后得去京城一趟，找九皇子谈谈心。

    这个黑锅，他可不背的！

    不过……

    皇宫内高手如云，就算是御林军，那都是一品武夫起步的。

    现在的他还不够人家打的。

    “系统，我要怎么召唤？”徐念兴奋的问了起来。

    “宿主可选择以游戏方式招募玩家到来，系统已自动搭建好游戏网页模块，所需条件系统将自动下发给被选中的玩家。”

    系统的回复，让徐念再度一喜。

    玩家是什么？

    打不死的打工人，活生生的工具人，一茬接一茬的韭菜！

    这波必须收割了！

    ……

    地球。

    魔都一间不大的出租屋内。

    苏北坐在自己的桌子前，操控着五组号正忙碌的搬着砖，心里想着中午要不要多加一个蛋的时候。

    屏幕的右下角，一个弹窗广告突然跳了出来。

    下一刻，他的屏幕直接出现了卡顿。

    “卧槽，我刚打出来的材料！”

    苏北急忙滑动鼠标想要关闭这个弹窗，却发现弹窗直接没有关闭的地方。

    就在他将鼠标移到弹窗上的时候，整个游戏都自动退了出去，五组号全部下线。

    “淦！”

    “什么垃圾广告啊，我电脑管家是看不见吗？”

    看着屏幕的游戏官网，苏北整个人都傻了眼。

    整个游戏的官网设计的十分华丽，而且在出现的第一时间，一首清幽的古风音乐在播放器内响起。

    游戏CG动画也是诚意满满，里面的人物建模十分逼真，而且还有不少打斗过程。

    就单看这款游戏的官网，确实对得起真正的大制作了。

    游戏论坛内。

    君临：“这玩意是个游戏？确定不是病毒吗？”

    师太快爱我：“我电脑差点崩了，游戏策划不打算出来说一下情况的吗？”

    缺悦：“我丢，这游戏居然还说送设备，真的假的？”

    大凶女王莫甘娜：“刚在搬砖，突然掉线，求赔偿！”

    大姨夫：“虽说这种弹窗方式有些恶心，但这游戏的CG做的不错，有大厂的风范了，是要内测吗？”

    ……

    徐念看着面前虚拟的屏幕，嘴角也是微微上扬。

    还好，至少已经有玩家好奇了。

    系统做的这个官网，是以玄黄派为背景的，其中的建筑都是直接被搬了过来。

    不能说是做假，但也是七分真三分假的。

    犹豫了一下，徐念用策划的名义发了一个帖子出来。

    【策划：百分百真实江湖体验，来三十个愿意接受内测体验的玩家，群号：121115726，仅限三十人，够数就开拒绝加入了。】

    苏北看着这一条被置顶的帖子，也是忍不住笑了起来。

    这策划是真的不怕死啊。

    百分百真实体验。

    这样的技术放眼整个vr游戏市场，几乎连一个都没有。

    这种骗人的伎俩，未免有些太把玩家当傻子了。

    关掉这个广告官网之后，他也是重新打开了游戏，但不知道为什么，那首好听的游戏音乐一直回荡在他的脑海有。

    犹豫了一下，他又鬼使神差的打开了游戏官网，然后将群号记了下来。

    虽然论坛里还有不少玩家在骂弹窗的事情。

    但在苏北加入这个群的时候，却发现群里已经有了二十九人。

    而他正是第三十个。

    居然还有人和他一样加这个群吗？

    带毒熊猫：“策划给个码，我家有vr设备，立刻就能开始玩。”

    君临：“三十个人了，策划还不出来吗？”

    凤梧树下：“我是来求问那首音乐的，手机听歌识曲居然搜索不出来。”

    策划：我会发一个表格出来，大家填一下，设备到时候会以快递形式发放下来，记得签收一下。

    哦热：“真的假的？直接免费送？不需要充钱什么的？”

    邪恶大凶女王莫甘娜：“天上掉馅饼的事情你也信？我看多半是游戏里要充钱吧？”

    师太别爱我：“官网说了，没有充值渠道，全靠玩家自己打造，游戏自由度也是超高，发现任何需要充值的渠道，玩家可以直接举报。”

    君临：“我已经填完表格了，坐等装备。”

    带毒熊猫：“+1。”

    ……

    不一会，群里就彻底热闹了起来。

    而徐念作为这个系统创建的群主，自然也是用策划的身份看着这一幕。

    三十个玩家，不一会就已经让聊天记录到了99+。

    现在他已经找到了三十个玩家，后续下发装备的事情就由系统来完成了。

    因果律也是由系统处理，他只需要等待玩家降临。

    似乎这一切都在按照他的安排发展。

    关了眼前的影像之后，徐念伸了伸懒腰，转身就要朝着玄黄派山门大殿走去。

    百级台阶，一路蔓延而上。

    郁郁葱葱的树冠后面，若隐若现的能看到一座座古香古色的房屋身影。

    此外，树林中还有鸟叫虫鸣，属实算得上是一处洞天福地。

    但这样的地方，怎么可能由玄黄派占据？

