    荒原上，荒草有半人高，远处能看到一条连绵山脉，山顶满是白茫茫的积雪，海伦说这条山脉就是泰穆尔拉亚雪山，不过具体位置不能确定。

    混杂着东方兽族勇士、三百童男童女的队伍缓慢前进，能回到多瑙大荒原，小狐狸海伦非常兴奋，艾薇儿就有些吃苦了，她的脚很柔嫩，还走不惯路，不多时就磨得发疼。

    江浩只好背上她，艾薇儿趴在江浩背上，愉快的唱起歌，海伦看过来，正好与艾薇儿的目光对视上，似乎艾薇儿正在等着她，给了海伦一个略带示威的傲娇小眼神。

    小狐狸顿时吃醋了，站在路边对着江浩皱眉娇声道：“李察，我的脚也疼了。”

    江浩爱惜的看看海伦，对她伸出手，小狐狸蹦跳着跑过来，一下子跳到江浩身上，江浩用一只手臂把海伦环抱起来，就像抱着女儿一样。

    这下好了，一前一后两个美女环绕，江浩也不觉得累，反而有些享受，不过两个小丫头还不老实，不时瞪对方一眼，然后哼上一声，看来让两人和平相处还需要一段时间。

    江浩不在意，这样才有意思吗。

    旁边凝玉看海伦和艾薇儿斗气的样子，无奈摇摇头，江浩正好看到凝玉瞅过来，不知怎么的，就想逗逗这个古典美女，空着的另一只手对着凝玉招了招，意思很明显，我这里还有一只手臂，你要不要过来。

    凝玉脸色一红，立刻转过头去。

    哈哈哈哈，

    江浩心里好笑，其实人生处处充满乐趣不是吗。

    走了一天，日头西斜，队伍在一条小溪边停下驻扎休息，他们带着干粮，简单的吃了些东西果腹，江浩和海伦、艾薇儿、凝玉三女围在一个火堆旁，江浩向海伦询问这里的地理情况，希望能确定位置，好尽快找到兽人居住的地方。

    海伦拿着一根树枝在地上一边画着一边讲解道：“我只是大概的知道方位，咱们这里应该是泰穆尔拉亚雪山南侧，往东南方向就是通往庞贝城，这个距离大概是800里。”

    “庞贝城继续往东南方向走，距离大概1000里就是圣城，圣庙所在地，十二主教、红衣大萨满修行的地方，圣城往南是广阔的圣南平原，一直到海拉尔山，那里是兽人帝国和人类的边境。”

    “往西南走，是多瑙大荒原深处，更西方就是比蒙王城，而往南方，则是佛罗伦多森林，再往南是魔兽纵横的南十字星森林。”

    “咱们的目的地就是庞贝城，我的导师崔蓓茜就在庞贝城神庙，李察可以在庞贝城申请得到圣坛祭祀封号，成为圣坛祭祀，同时成为贵族，等分到封地，咱们这些人就有生存的驻地了。”

    江浩看着地图，喃喃道：“800里，这可是一段不短的路程啊。”

    “是啊，咱们这么走，恐怕要走上二十天时间才能到，可是咱们带的干粮，只能支持10天的，我看咱们要规划好干粮用度，中途还要想办法狩猎补充食物。”凝玉道。

    夜深了，

    地上简单的铺上一个毯子，大家就都睡了过去，好在围着火堆，夜晚不至于太冷，江浩则是盘膝打坐，修炼灵力。

    忽的，

    遥远的地方传来一声狼嚎，随即又有很多声音传来，江浩闻声睁开眼睛，他能听出来，叫声非常远，传到江浩耳中只是隐隐约约，他猜测距离应该不下十几里。

    从狼嚎声里，江浩听出几个意思，狼王在指挥狼群准备狩猎，他毕竟也是做过狼人的，这些嚎叫的意思大致都懂。

    巨狼？

    是不是可以捕捉几只巨狼魔兽，给海伦、艾薇儿、凝玉他们弄个坐骑，也省了自己背着，虽然那两个小丫头不重，他也很享受那种被前后夹击的感觉，可终究不是长法，毕竟他们还有八百里路要走呢。

    海伦和艾薇儿睡得很沉，江浩想了想，看向旁边靠在的凝玉，在她手臂上拍了拍，凝玉立刻睁开眼睛，大眼睛看着江浩，“大人，您唤凝玉有什么事情吗？”

    江浩食指放在嘴边，“小声点，刚刚听到远处有动静，我打算去看看，看是否有什么收获，你们就安心睡觉吧。”

    “那大人小心。”凝玉道。

    江浩走到外围，外围有熊猫武士值夜，江浩和他们说了一声，随后施展轻功，向着狼嚎传来的声音快速掠去。

    奔跑了大概十几里，来到一处山巅，往下看去，发现下面是一个小山坳，此刻在月光下，正在展开一场屠杀，一群大概五六十只的魔狼，正在围攻一群白色的巨型山羊。

    巨狼的样子和江浩在岛上见到的风霜魔狼极像，有现实世界一匹马大小，只不过颜色发黑，让江浩惊讶的是，那些山羊的个头也很大，竟和巨狼差不多，头上有一对巨大羊角，在头上盘旋一圈翻向前面，伸出去足有半米长，就像两只长矛，这些巨山羊的数量不少，大大小小约莫有两百多只。

    魔狼非常聪明，把这些巨山羊驱赶到这个山坳，困在里面，然后慢慢围杀，巨山羊无路可逃，只能奋起反抗。

    巨山羊用巨大的撞角顶撞巨狼，而且还会释放魔法，羊蹄在地上一顿，地上就会升起一道尖锐石锥，刺向巨狼腹部。

    不过很显然，那些巨狼更加厉害，灵敏的避过石锥，嘴里喷出冰霜冻气，只要喷中山羊，那些巨山羊顿时失去反抗能力，僵硬的躺在地上。

    看到场中情形，江浩眼睛就是一亮。

    好运气啊，

    自己的队伍正缺脚力，不管是冰霜魔狼还是那些巨山羊，全都是不错的坐骑。

    下面还在厮杀，看着一只只巨山羊倒下，江浩心里有些疼，这可都是自己的坐骑啊，立刻拿出一张扩音符施展，开始唱起了昏睡战歌神秘园。

    战歌其实并非让你听懂歌词，通过歌词大意起效果，而是通过歌声引动歌力，真正起效果的，是散发出去的歌力，战歌只是引动歌力的引子，就好比符咒是天书法咒，作用就是借来仙力行事。

    歌声笼罩整个山谷，因为四周山岭，让歌声来回回荡，在这种环境下，战歌发挥的更加充分，原本还在厮杀的冰霜魔狼和巨山羊群，慢慢变得安静下来。

    忽的，

    有小山羊顶不住困意，直接跪地睡了过去，紧接着大山羊也纷纷倒地，那些魔狼的魔力稍高，听了大概有两分钟才有倒地的，狼王极力抵挡，发出一声嘹亮的狼嚎。

    狼嚎是狼王最后的挣扎，可它还没叫完，一道身影从远处飞过来，一脚踢在狼王嘴上，狼王扑通一下倒在地上，再也不能动了，江浩用灵力封住了狼王的气血，让它再不能动分毫。

    歌声不断，那些魔狼纷纷倒地，终于全都睡了过去。

    看着倒了一地的魔兽，江浩心中高兴，掌握群攻方法就是爽，在面对众多敌人时，作用十分明显。

    走到一只巨山羊跟前，伸手抚摸同时默念系统吸收，10秒钟之后，系统提示音响起。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘银鬃塔布巨角山羊’一只，任务完成度160/100，请收集员再接再厉。”

    这名字可够长的，算了，以后就叫巨角山羊吧。

    又来到一只巨狼跟前，再次下令吸收。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘冰霜巨狼’一只，任务完成度161/100，请收集员再接再厉。”

    之前在岛上收的那只魔狼叫风霜巨狼，用的魔法师风刃，这些魔狼叫冰霜巨狼，使用的魔法是冰霜动气。

    江浩忍住没有多收，因为他打算把这些家伙全部变成自己的坐骑，怎么弄，自然是契约战歌，这也是海伦教给江浩几个战歌里，最实用的一首战歌。

    眼前这些魔兽已经昏睡，根本没有一点反抗能力，江浩唱起契约战歌，突然又心血来潮的加入了动物沟通能力，歌力光环笼罩这些魔兽，一个个小圈亮起，江浩和这些冰霜魔狼与巨角山羊全都建立了契约关系。

    不过江浩与它们建立的是最低等级的主仆契约，它们全都是江浩的奴仆魔宠，和小霸下那种神圣契约大不相同。

    一声蕴含灵力的怒吼，把山谷里这些昏睡的家伙全部震醒，巨角山羊起来后，一开始吓得不住乱窜，随着江浩意念一个命令，这些家伙全都老实的站在原地。

    至于那些冰霜魔狼，则有规矩的多，醒来后就全部聚拢在狼王身边，随着江浩意念下达命令，魔狼知道此刻他们已经成了江浩的魔宠，这是战神的契约，它们根本无法违背。

    狼王走到江浩身边，低头在他身边蹭了蹭，江浩呵呵一笑，一下跳到狼王背上，招呼着所有魔兽一起跟上。

    轰隆隆！

    几十匹冰霜魔狼，二百多只巨角山羊一起跑动起来，顿时传来轰隆隆的声音，一路奔跑着冲向驻扎地。

    执勤的熊猫武士听到声音，立刻唤起同伴，古德站在最前面，举着长矛戒备，凝玉、海伦、艾薇儿，还有三百童男童女也都醒了，紧张的看向外面。

    忽然，

    一群巨大的魔狼出现在月光下，古德吓了一跳，立刻大喊道：“准备战斗！”

    可下一秒，狼群中传来一个豪迈的声音，“不要紧张，是我回来了。”

    众人一听就知道是江浩的声音，不多时狼群和山羊群奔到近前，众人看着这成群的魔兽，一个个非常惊讶，江浩笑着说道：“咱们不是缺坐骑吗，我特意弄了一批回来，从明天起，咱们就不用步行了，可以骑着魔狼巨角山羊前进，哈哈。”

    大家看到江浩身后成群的魔兽，一个个眼中露出崇拜目光，这么短时间就收服了这么多魔兽，老板真厉害，不愧是圣龙祭祀。

