    第1120章 新任老祖，至强之战！   

    “那司空老祖怎么算，司空族乃是正道武者的魁首之一，竟然插手我教之事，难道老祖也要坐视吗？”

    

    叶玄冷声说道。

    

    “本祖虽然是司空族出身，但现在的身份，却是圣魔盟的副盟主。

    数天之前已经脱离家族，日后与司空族没有任何关系。”

    

    司空老祖拿出副盟主的令牌，宣布说道。

    

    闻言，叶玄顿时说不出话来了。

    

    本以为司空老祖可能和其它五位老祖一样，只是欠了谢峰的人情，前来助阵，却没有想到，对方竟然直接脱离了司空族。

    

    这样他根本就挑不出毛病，也没有借口逼五位老祖出手了。

    

    “哈哈哈，看来五位老祖是铁了心要支持谢无神了！”

    

    突然间，谢无神大笑起来，“既然这件事情，五位老祖不管，自然会有人来主持公道！”

    

    “诸位新任老祖，请现身吧！”

    

    叶玄说道。

    

    “新任老祖？

    什么新任老祖？”

    

    “难道教中又有哪位太上长老，突然到武神境九重了？”

    

    “这岂不是等于说，我们摩天圣教就有六位老祖了！”

    

    “不对，叶玄是说请诸位新任老祖现身，那证明突破到武神境九重的，不是只有一位太上长老，最少是两位！”

    

    听到叶玄的话，摩天圣教的弟子都是激动不已。

    

    摩天圣教已经有多少年没有出现新的老祖了。

    

    而且，不只是摩天圣教，现在整个五域越来越贫瘠，已经很久没有新的武神境九重出现了。

    

    正道三宗三族也是如此。

    

    就在这时，突然之间，摩天圣教中传出一道强大无比的气息。

    

    这道气息铺天盖地，无比的强悍伟岸，犹如神灵降临一般。

    

    但还没有等人开始震惊，便又有一股同样强大的气息传达出来。

    

    而后，又有第三股气息！   

    第四股气息！   

    第五！   

    第六！   

    第七！   

    直到第八股气息出现之后，才是停止下来。

    

    八股武神境九重的气息，如同升起了八轮烈日，笼罩住了整个摩天山脉。

    

    远处的无数兽群，不由的发出一阵阵悲鸣，似乎感受到了恐惧！   

    司空老祖也是面色沉重，双目中满是震惊之色！   

    八股武神境九重的气息！   

    摩天圣教竟然出现八位新的老祖！   

    这比天空上出现八个太阳都要更加的不可思议！   

    “谢无神，你还有什么话说？”

    

    叶玄看着谢峰，脸上布满了戏谑和嘲讽的表情，“你建立了圣魔盟，收服各方魔门势力，血影杀楼，还有各域兽皇，甚至连司空族老祖都为你效力，又有什么作用？

    在我叶玄的面前，简直比泡沫还要虚弱，经不起我的轻轻一戳，就都破灭了！”

    

    谢峰神色漠然，淡淡看着叶玄没有说话。

    

    见到谢峰似乎哑口无言，叶玄心中充满了快感，脸上笑容灿烂无比。

    

    “你以为获得了五位老祖的支持，就可以击败我，帮林芷晴夺得教主之位？

    现在又如何？

    他们还敢开口帮你说话吗？”

    

    叶玄洋洋得意，继续说道：“对我来说，要杀你这样的蝼蚁，本就是轻而易举。

    只不过杀死你太没有意思了，我就是要你看着自己所做的努力，在转眼之间成为泡影！”

    

    “林师姐，你现在感觉如何？

    是不是很失望啊？

    是不是很后悔？”

    

    随后，叶玄又转向林芷晴，逼问道。

    

    “后悔？

    我林芷晴从成为李浩的道侣一刻起，就从来没有后悔过！”

    

    林芷晴缓缓的走到了谢峰的身边，挽住了谢峰的手，坚定说道：“如果有后悔的话，那就只有后悔太晚认识他了。”

    

    “很好很好，你不后悔，那我就杀了他，让你感受一下道侣杀死的感觉！”

    

    没有得到想要的答案，叶玄面色狰狞。

    

    “顾寒老祖，谢无神化名李浩，潜入圣教，借圣教之力建立圣魔盟，又联手邪云老祖亲传弟子林芷晴，妄图颠覆圣教，该如何处置？”

    

    叶玄大声说道。

    

    一名黑衣长须的中年男子，从虚空中走了出来，正是刚刚晋升武神境九重的顾寒老祖。

    

    按照摩天圣教的规矩，只要踏入武神境九重，便为圣教老祖！   

    “谢无神，你可知罪吗！”

    

    顾寒出现的一刹那间，恐怖的气势，立即就是向着谢峰笼罩过去。

    

    “顾寒老祖，邪眼老祖已经说得很清楚了，我并没有过错。

    总不能因为叶玄说我有罪，便是罪吧，难道说他现在已经是宗主了？”

    

    “还是说老祖想颠倒黑白？”

    

    谢峰丝毫不惧，站在顾寒的气势冲击之下，坚如磐石，淡淡说道。

    

    “大胆，见了本祖，还敢不认罪！”

    

    顾寒刚刚成为老祖，对于自身的威望极为看重，立即怒吼一声，一只真气大手直接向着谢峰抓了过去。

    

    “敢对盟主出手！”

    

    司空老祖勃然大怒，一掌拍出。

    

    轰隆一声。

    

    顾寒的真气大手瞬间烟消雾云，当场溃散。

    

    顾寒面色难看，他虽然也踏入了武神境九重，但同等境界差距也是极其巨大。

    

    毕竟他靠的乃是上品仙丹，才勉强突破，怎么能够和司空老祖相比。

    

    司空老祖虽然未必比得过邪眼老祖，但最少也是邪云老祖那一级别的强者。

    

    一下间，顾寒有些骑虎难下了。

    

    “司空老祖，摩天圣教不是你能够放肆的地方，敢插手我教事务，今天让你吃不了兜着走！”

    

    摩天圣教中，又有一道身影缓缓走了出来，也是刚刚晋升的一位老祖楚凌！   

    顾寒和楚凌对视一眼，同时出手向着司空老祖轰击过去。

    

    一下间，两人就是与司空老祖战在了一起，初时两人联手，打得司空老祖节节败退。

    

    不过，当司空老祖取出一件中品仙剑作为兵器之后，战局立即就是逆转了回来。

    

    以司空老祖的实力，催动中品仙器，实力何止增长一倍。

    

    瞬间就是打得两名老祖毫无招架之力。

    

    摩天圣教虽然是五域第一势力，但教中的仙器也是有限的。

    

    顾寒和楚凌在没有突破武神境九重以前，也只是太上长老的身份，手中也只有极品宝器而已。

    

    “两位老祖，接住！”

    

    叶玄冷笑一声，突然间取出一柄钩镰宝剑，一杆战戟抛了出去，乃是两件下品仙器。

    

    两名老祖接住兵器之后，实力顿时暴涨，竟然和司空老祖打了一个平手！   

    不过，即便如此，两人也很难战胜司空祖。

    

    叶玄见状，不由的面色阴沉，看了一眼摩天主峰的方向！   

    “司空老祖果然好手段，本祖也来会一会你！”

    

    一下间，又有一名年轻的布衣女子走了出来，乃是第三位新晋的老祖！   

    布衣女子接过叶玄递过来的一柄仙阶下品宝剑，立即杀向了司空老祖！   

    此女的实力，显然要比前面两人强横不小，她一加入，司空老祖立即陷入了被动，数次差点被布衣女子的仙剑刺中！   

    叶玄见状，脸上不由又恢复了笑意。

    

    司空老祖再强，也抵挡不住三名同等境界强者的围攻。

    

    而且，摩天圣教的功法威能，武学杀伤力等等，本就不是司空族可以相比的。

    

    这样下去，司空老祖落败，只是早晚的问题。

    

    “盟主，我来帮司空老祖！”

    

    此时，涂老站了出来，取出一柄细窄如刺的短剑，冲入战团之中。

    

    涂老本就有武神八重巅峰的实力，又修炼了幽天血魔功，加上投效谢峰之后，获得了不少的好处。

    

    现在的他的实力，已经不弱于普通的武神境九重。

    

    有涂老加入，战局立即又恢复了势均力敌的局面！   

    

    

