    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    现在是四月，寺庙的桃花开的如诗中描绘一般，而此时距离《钢铁侠》的下档已经有段日子了，绯红除了日常需要的运转外，果然没有什么新的动态对外公布，洛远也如他自己所言的那般，进入了难得的休息期，带着艾小艾以及表妹百里瑾外出游玩，结果没想到夏燃这家伙竟然也凑表脸的跟了过来……

    游玩自然是低调出行了。

    每天坐在车里，抵达目的地便带上口罩，洛远这一行人虽然着装有些怪异，但总归是没被什么人给认出来，而他们现在所处的地方，则是被列为旅游景点之一的寒山寺。

    传说中的寒山寺很有意境。

    姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船嘛，结果洛远一行人到达此地，才发现这家寺庙除了桃花绽放的颇为美丽外，并非如想象中的与世无争，好在络绎来往的香客不少，管他心诚与否，至少表面功夫上有了一丝佛韵。

    洛远不信这些。

    不过自己是个穿越者，完全无神论似乎也不该，于是干脆入乡随俗，跟着艾小艾上了柱香，结果也不知道许了什么愿望，洛远看到艾小艾嘴角勾起，非常开心的样子。

    这让洛远的心情也很开心。

    本来艾小艾是不打算出来的，动画电影《千与千寻》以及《疯狂动物园》还在制作中，作为这两部动画电影的直系总领导，艾小艾很担心自己外出会对动画电影两个部门的工作造成影响，不过洛远劝说了一番之后，艾小艾释然了，既然老板都要咸鱼，那各部门趁着这段时间稍稍放松一下，自然也是准许的嘛。

    公司内部气氛很好。

    大概是因为绯红被评为华夏娱乐圈新的七大之一了吧，虽然只是一份虚名，但总有人在乎，尽管早在很久以前绯红便拥有了不弱于七大的实力。

    “明天我回去了。”

    厚脸皮跟着洛远几人玩了三天，夏燃跟大家告别，他接了新戏，《速度与激情》，这部电影最近准备开拍了，没时间几乎跟着洛远厮混，让他很是遗憾。

    “走吧走吧。”

    洛远却是很开心：“这部戏的拍摄应该蛮辛苦的，好在最近天气不错，如果是冬天或者夏天拍摄这部电影，那可真是有你受的。”

    剧本出自洛远之手。

    洛远当然知道电影怎么回事儿。

    夏燃翻了个白眼，第二天坐上经纪人曹睿的车，赶往剧组去了，洛远则是带着家中两个姑娘继续全国各地的玩耍，上午过山车，下午去蹦极，夜市套圈圈，路边摊烤串……

    都是好久没能体验的自由生活。

    甚至，洛远还去攀岩了，系上绳索，像蜗牛一样慢慢的往上爬，爬到终点，他忽然放声大喊，似是心情非常畅快，这让站在一旁的艾小艾嘴角勾起，她知道，洛远其实也背负着不少压力，绯红这一路走来，几乎每一次成功，都离不开洛远的身影，而这样的放松，恰恰是洛远所需要的，这也是她愿意放下手中的工作，陪着洛远外出的原因。

    就这样。

    洛远和艾小艾带着小表妹在外面玩满了一个月，这一个月内，包括顾朗在内的绯红所有高层都没有联系过洛远，他们约好了似的，要让洛远度过全无压力的一个月。

    游泳馆内。

    已经来回游了八圈的洛远看向一旁穿着泳装的艾小艾以及百里瑾，笑道：“时间差不多了，我们现在回酒店休息吧，明天坐飞机回家。”

    “好。”

    艾小艾和百里瑾点头，周围已经有不少人暗戳戳的瞄向这边了，再待下去多半要被大家认出来，所以这时候撤退是最好的选择。

    离开游泳馆。

    洛远几人打了辆网约车回酒店，结果刚上车，便听到司机热情的声音：“两位美女，坐一位到前面怎么样——”

    “砰。”

    洛远坐上了副驾驶。

    司机的声音戛然而止，讪笑了一下，爽朗道：“哥们好福气啊，两位美女相伴，您也别误会，我是个主播，正在直播开车呢……”

    “开车也能直播？”

    后排位置的百里瑾有些奇怪。

    洛远则是打量了司机一眼，发现对方长相帅气，的确像是个主播的外表，而前方则是别着个手机和摄像头，隐约还可以看到一个红莲的标志——

    绯红直播旗下的。

    这主播注意到洛远的眼神，笑道：“不用担心，我真的是主播，不相信，我现在让我的观众跟你打个招呼，兄弟们，刷一波帅哥好！”

    “帅哥好！”

    “帅哥好！”

    “傻蛋好！”

    “我要看小姐姐！”

    “让小姐姐坐在前排！”

    “为什么三人要戴口罩啊！”

    别在前面的手机，果然刷出了密密麻麻的弹幕，这让洛远颇为意外，没想到这个主播竟然人气还不错的样子。

    “对啊，真奇怪。”

    司机道：“你们为什么戴口罩？”

    后排的艾小艾笑道：“难道你不知道明星外出都是要戴口罩的吗，我们三人都是公众人物，不能随便出门的，要全副武装才行。”

    司机被逗乐了。

    弹幕也是刷起来：“哇哈哈哈，这妹子有趣，还吹自己是明星，直接比咱们大黄这种主播高了一个级别啊！”

    “那你们是哪位明星？”

    司机顺着玩笑往下开，结果百里瑾指了指副驾驶：“坐在你身边的这位男士，他的名字叫洛远，是个拍电影的，说不定你还看过他的电影。”

    “洛远？”

    司机一脸震惊的样子，然后向着几人和直播间观众认真的自我介绍道：“你们好，我叫夏燃。”

    后排的艾小艾和百里瑾忍不住失笑。

    果然，这种时候，越是说真话，越是容易被人家当成是开玩笑，直到下车的时候，这司机也没相信坐在自己身边这个年轻人真的是洛远，更不相信后排坐的两个女孩是艾小艾以及洛远的表妹。

    “其实我真的是洛远。”

    想到明天就得回公司上班，洛远觉得行踪暴露也没什么，所以在推开车门的时候，洛远主动摘下了自己的口罩，冲着司机笑了笑道：“加油，主播。”

    说完他带着艾小艾和百里瑾回酒店。

    而这位当主播的司机已经彻底蒙圈了，直播间的弹幕更是瞬间便迎来炸裂！