    最后的拍卖会终于开始。

    相比于其他人的满目期待，苏尘、张若虚以及高天穹等，夜会过林月娘的人，却都已经是志在必得。

    “按理说，有这等宝物，早该放出风去，吸引更多的人来争抢，才能拍出最好的价钱。”

    “可这娘们怎么还藏着掖着，到了最后关头，又把消息告诉了你？”

    黄皮贱龙十分诧异，无法理解林月娘的怪异举动。

    “看来，她并不在意钱，而是别有目的。”

    苏尘的目光落在林月娘的身上，有些五味杂陈。

    “哎，小子，你们昨晚到底干了什么？怎么今天看她的眼神都变了？”

    黄皮贱龙忽然说道。

    苏尘一怔，赶忙收回目光，却沉默不言。

    到了冲击圣境的关头，最忌讳的就是心境紊乱。

    “诸位……”

    “这就是本次拍卖会的压轴之物，星辰令！”

    林月娘伸手一招，储物袋中便飞出三百五十九道流光，散发着浓郁的星辉，五颜六色的好像真正的星辰一般，点缀虚空，煞是好看。

    尤其是经过林月娘简单的介绍之后，所有人的目光都被此物引燃了。

    “无尽洪荒之内，竟然还隐藏有神土？”

    “真的假的？历代大帝和诸圣，居然没有察觉吗？”

    “不管真假，都值得一试，万一是真的那就发达了！”

    “幸亏现在是无圣之年，否则这等机缘，哪里轮得到我等，早被诸圣夺走了！”

    “好！这星辰令，我要定了！”

    最终的压轴之物，果然没有让众人失望。

    在神土的机缘面前，什么圣宝、圣器、功法武学……全都不值一提。

    在众人的催促下，林月娘敲响了锣。

    “此星辰令，不设底价，不设上限，诸位可随意竞拍。”

    林月娘扫了一眼高层套房内的众人，微微一笑道。

    “一万！”

    “五万！”

    “我出十万！”

    “十万也好意思来抢？我出三十万！”

    “……”

    刹那间，会场就热闹了起来。

    不过毕竟有三百多块星辰令，刚开始的时候，大家还都没有太过疯狂。

    尽管如此，第一块星辰令，最终还是拍出了八十万圣石的价格，被无生门主宋青峰入手。

    接下来就是第二块，第三块……

    仅仅一个时辰，上百块星辰令就都被拍了出去，价格基本都在七八十万圣石左右。

    很多人都集资竞拍，有的甚至把自己的功法和法宝，都当场卖了。

    终于，苏尘也出手了。

    出乎预料的是，他以五十万圣石的价格，就入手了一块星辰令。

    “开头和结尾，争抢最为激烈，现在确实是好时机。”

    “苏尘那小子，还真聪明！”

    张若虚和幕天容都抬头看了一眼，随后纷纷开始举牌竞价。

    高天穹等人也不傻，此刻都抓住机会，纷纷出手竞得一块星辰令。

    而且，他们好似早就商量好了似的，没有因为以前的仇怨，在这件事情上死磕。

    不出所料，最后几十块星辰令的争夺，陡然变得激烈起来。

    有的，甚至拍出了上百万的天价。

    不过这些事情，对苏尘而言都无所谓了。

    很快便有侍女敲门进来，将星辰令奉上。

    苏尘只剩三十万圣石左右，只能赊账了。

    其实，他之前也是没想到，这次拍卖会有九天玉露，否则也不至于此。

    “月娘姐姐说了，苏公子的账就免了。”

    侍女欠身行礼之后，便收起三十万圣石离去。

    “卧槽，那娘们对你这么好？你干嘛不多拍几块，给龙大爷？”

    黄皮贱龙的脑袋挤上来说道。

    “坐骑本来就不需要。”

    苏尘摇头一笑道。

    “你……”

    黄皮贱龙两眼一瞪就要发飙。

    但一想到，还得靠苏尘才能进入神土，最终只能忍了下去。

    “我休息一会儿，明日启程，先把那两座封印之地找出来。”

    苏尘说完，便挺起疲惫的身躯，走进了卧房。

    “小子，你身体很虚啊？嘿嘿……”

    黄皮贱龙怪笑一声，似乎发现了什么秘密。

    “滚！”

    苏尘直接关上房门。

    “这女人，真厉害！”

    回想起昨夜的缠绵，苏尘暗叹一声，他现在确实有一种身体被抽空的感觉。

    “这星辰令不错，有机会都收集起来吧。”

    苏尘刚躺下，就听到了白衣女子的声音，又腾地一下跳了起来。

    “难道这东西还是宝物？”

    苏尘满怀期待的问道。

    “虽然神力丧失，但应该是成套的神器，将来用神液淬炼，还能再显神威。”

    白衣女子一如既往的淡漠道。

    即便神器，也无法让她动容。

    但对苏尘来说，却是天大的造化。

    “神器？”

    “还是成套的！”

    苏尘心中狂喜，这还了得？

    幸亏白衣女子眼力超绝，否则与神宝失之交臂，那可真是暴殄天物了。

    早知道就该听那贱龙的多拍几块。

    不过转念一想，苏尘的财力也根本不够。

    “看来，只能抢了！”

    苏尘的嘴角勾起，露出一抹神秘的笑容。

    其他人恐怕做梦都想不到，自己手中的星辰令会是传说中的无上神器！

    苏尘激动的在床上打滚儿，但片刻后又想到了什么，陡然愣住了。

    白衣女子能发现星辰令的不凡，难道一直在暗中注视着他？

    那昨夜的……

    一想到此，苏尘的老脸刷的一下就变得热红无比。

    这特么就尴尬了！

    做那种事情的时候，被人盯着，总觉得怪怪的。

    “那种俗事，我没兴趣。”

    白衣女子显然察觉了苏尘的异常，丢下一句话之后便沉寂了。

    苏尘：“……”

    他的脸更红了。

    完蛋，这下实锤了。

    要是没看，白衣女子又怎会知道，是什么俗事？

    苏尘直接把头埋进了被窝里。

    虽然老大不小了，修为也日渐高深，但在那方面他还只是个青涩少年。

    睡梦中，仿佛昨夜重现，苏尘的嘴角下意识的勾了起来。

    翌日。

    苏尘完全恢复，乘龙而起，直奔洪荒。

    “那小子出城了！”

    暗中，尚乾一直在盯着苏尘的身影，眸中显现杀机。

    “咦？”

    但片刻后，他便惊讶的发现，另一群人也腾云而起，隐匿身形跟着苏尘而去。

    “看来不用我们出手了。”

    高天穹冷冷一笑。

