    第353章以身相许

    从两个丫鬟嘴里得到这个消息，慕容妤并不算太意外，跟上一世同一个时间暴毙，这就是明王的结局。

    他错爱他美艳的丽侧妃。

    慕容妤轻声道，“京城的风，已经毋庸置疑。”

    “是啊，现在就剩下太子，谁能与之争锋？”阿蛮道。

    “小姐，我们是不是该回了？”阿梅问道。

    “收拾东西，明日回去。”慕容妤颔首。

    已经出来这么久，的确不适合再继续在这边待着。

    让阿梅回去休息，阿蛮就留下给小姐守夜，也跟她家小姐聊天。

    “小姐，奴婢叫侍卫每天都出去打听，前两日廉州那边传回消息，说疫情已经得到控制，有一位小鱼大夫神兵天降医术了得，独创了一套放血针法，又开出前所未有的药方，与炼制的独门驱瘟药丸，三管齐下能将半只脚迈入鬼门关的病患拉回来。那位小鱼大夫，可是小姐？”阿蛮的声音里充满了喜悦与骄傲。

    “是我。”慕容妤轻笑了声。

    她知道这次名声会传开，小鱼大夫这个称呼也有些亲切，因为在营地那边她的年纪不大，不像是太医跟其他医者那样都是一把年纪的人，可医术却尤其精湛。

    所以那边的病患都会喊她小鱼大夫。

    只是大家都知道小鱼大夫是个年轻男子，却不知其实是一介女儿身。

    “我就知道一定是小姐。”阿蛮很笃定，又问，“小姐，姬公子怎样了？”

    慕容妤说起来也有些庆幸，“他沾染了瘟疫，我过去的时候，他也是危在旦夕。”

    阿蛮吓了一跳，“那现在怎样了？”

    “已经痊愈。”

    阿蛮大大松了口气，“那可真是菩萨保佑，不怪那些天小姐坐立不安，只怕就是菩萨给小姐的预示，让小姐快点赶过去救姬公子的！”

    慕容妤换了个姿势，“你别什么事都扯到菩萨去，我去廉州就是为了廉州的疫情。”

    阿蛮笑，“小姐又开始了，明明就担心姬公子担心地跟什么似的，还这么口是心非呢。”

    慕容妤没好气，“他到底给了你什么好处，叫你一口一个姬公子的？”

    “哪有什么好处，奴婢就是觉得，小姐现在又没有合适的人选，那怎么不考虑考虑姬公子呢？奴婢敢打赌，明儿咱们回去，夫人肯定又要说了。”阿蛮道。

    慕容妤心说她才不要考虑姬承玄，哪怕会被她娘逼着去相亲，她也不考虑。

    那就是一个野蛮人，上辈子就是没办法才跟他，这辈子她选择多得很，才不要再跳一次那个深坑。

    “这次是小姐第二次救下姬公子了吧，姬公子肯定要以身相许的。”阿蛮笑道。

    慕容妤道：“他不知道是我救了他。”

    阿蛮很聪明，“小姐带冷玲他们这些暗卫过去，那边怎会不知道？就算不知道也是暂时的，等姬公子腾出手来，还能不打听医术高明的小鱼大夫？”

    慕容妤语塞。

    阿蛮美滋滋，“小姐此番不顾危险千里迢迢跋山涉水，姬公子肯定要感动死。”

    (本章完)

