    次日，王思林通知陈飞羽前去签订合同。

    这是在意料之中的事情，只要王思林促成这一单交易，就能得到整整三万的回扣，由不得他不卖力。

    陈飞羽将合同签订完毕，双方都松了口气。

    王思林笑容满面的和陈飞羽握手感叹道：“长江后浪推前浪，陈总真是年轻有为！”

    陈飞羽听到“陈总”这个称呼时微微一愣，随即也客气笑道：“王总过奖了，过几天我做东，到时候约上了拓展教育的冯经理，凑个娱乐酒局，王总也叫上几个人，咱们不谈生意，单纯的认识认识扩大人脉，一起喝一杯如何？”

    王思林立刻笑道：“哈哈，好说好说！”

    陈飞羽离开后没多久，收到了短信信息，超市的款项很快划了过来，一共支付690000元。

    加上拓展教育的350000元广告费，再减去被王思林坑走的30000元。

    陈飞羽的账上一共有1010000元，他还要将6450000元的款项划给‘永新伞厂’。

    也就是说，他这波拢共获利365000元。

    陈飞羽来到银行，有些嫌弃的看着这一串数字，36万看似不少，实际上根本不经花。

    他干脆的从银行柜台拿了一张支票，回到工厂径直来到了严念颍的办公室。

    敲门打开后，陈飞羽看到严念颍坐在老板椅上，穿着纯白色的衬衫。

    衬衫中度微微印出椭圆的痕迹，陈飞羽目测了一下。

    嗯......这是个能富养孩子的女人。

    严念颍见到陈飞羽来，微微用手挡住他的视线，淡淡道。

    “陈先生，有什么事吗？”

    陈飞羽挑着眉直接坐在了她的面前，把取出的支票放在了办公桌上。

    严念颍看着这张支票上的数额，眉梢微微动了动，她拿起支票对陈飞羽道。

    “陈先生，已经把这批雨伞卖出去了？”

    陈飞羽笑了笑，道：“当然，严总猜猜我在其中赚了多少钱？”

    严念颍想了想：“十万？”

    陈飞羽面带微笑的摇了摇头。

    “二十万？”

    陈飞羽看着严念颍，抬起了三个手指头：“三十六万五千！”

    严念颍神色一滞，不知道他是怎么办到的。

    陈飞羽接着笑道：“严总想知道我是怎么做到的吗？”

    严念颍静静的看着陈飞羽，想知道他又想耍什么花招。

    “陈总愿意对我说吗？”

    陈飞羽直勾勾的看着严念颍闪着梁泽的唇瓣，笑嘻嘻的玩笑道。

    “严总愿意给我亲一口，我就把方法倾囊相授。”

    严念颍脖颈上泛起了淡淡的粉红，她毫不犹豫的微微昂起了脑袋，笑吟吟的看着陈飞羽。

    “好啊。”

    陈飞羽一愣，看着红润的嘴唇讪讪的笑了笑。

    严念颍“嗤”了一声，眼神挑衅而又鄙夷的看着他。

    陈飞羽也不在乎脸面，定睛看着严念颍道。

    “我可以把方法告诉严总，这中间我不管你能赚多少钱，我只有一个要求，接下来你每卖出一把雨伞，我都要抽成1元。”

    严念颍微微考虑了一下，竟然拿自己当做了还价的条件：“6毛，我再给你亲一下。”

    陈飞羽一脸不屑道：“严总是在想屁吃吗？你把身子给我都他妈不值这个价，更何况老子虽然能获利，但本质还是在救你，亲你一口怎么了。”

    严念颍抬眼看着脸上满是痞气的陈飞羽，她“不经意”的把手搭在了光洁圆润的大长腿，微微伸了伸懒腰，唇齿开合间，媚眼如丝的看着陈飞羽。

    陈飞羽光明正大的欣赏着严念颍的模样，她身上已经褪去了少女的青涩，微微泛着成年女性的馥郁，这和少女是截然不同的魅力。

    他没忍住“咕咚”一声咽了口口水。

    “陈先生身体倒是很诚实嘛？”

    严念颍瞬间收敛，眼神轻蔑的看着陈飞羽。

    “严总要搞清楚，身体不诚实的不是闷骚就是gy。”

    陈飞羽嗤笑了一声，对美人计巍然不动，咬死了要这个价格。

    严念颍想了想，咬了咬牙认真道。

    “一元就一元，就像陈先生说的，只要你真的能救我，就算嫁给你又怎样。”

    陈飞羽顿时啐了一口，笑骂道：“严总想的真美，老姑娘了还想吃鲜肉，你这是想让老子一辈子赔进去，我是不是还要倒贴彩礼钱啊？严总要是想让我怜香惜玉降价，是绝对不存在的！”

    严念颍一噎，有些失望的撇了撇嘴，拿这个软硬不吃的男人没有任何办法。

    随后又忍不住“噗嗤”的笑出了声，她没想到这个年纪不大的男人，竟然会是这种反应。

    “算了，就按你说的来吧。”

    严念颍叹气道，谁让她被陈飞羽捏住了七寸，根本就没有讲条件的资格呢。

    陈飞羽看严念颍同意，也不再说没营养的玩笑，两人找来律师，当场签订了合约。

    之后工厂每卖出十万件雨伞，陈飞羽就能得到一次收款。

    严念颍认真道：“现在可以说了吧。”

    陈飞羽微微点了点头，干脆直接的把自己在超市和拓展教育之间斡旋的手段说了出来。

    “国内的雨伞市场就那么大，单做批发一定卖不了货，首要的必然是营销手段，这才是我能在超市和拓展教育之间斡旋，最重要的东西。”

    陈飞羽侃侃而谈道：“我举个例子，一家养鸡场的鸡一旦滞销，你会怎么想办法卖出去？”

    严念颍微微蹙起了眉头，陈飞羽也不指望她能回答。

    他脸色淡定道：“滞销说明你无法再占据市场份额，这时候强卖是绝对无法卖出去的。”

    “所以我们必须找一个能够斡旋的营销手段，比如我在养鸡场旁边挖一个池塘，把卖鸡改成卖钓鱼的门票，只有在我的规定时间内钓到二十斤鱼才能将鱼拿走，如果做不到那也没关系，你可以免费领取一只鸡，左右客户都不亏，而我也成功把鸡卖了出去。”

    严念颍看着陈飞羽喃喃道：“从卖鸡换成了卖钓鱼门票，本质上还是卖鸡。”

    陈飞羽笑了笑，道：“对，同样的道理，六双二十块钱的袜子，你再送一把25块钱的进口雨伞，又怎么样呢？”

    严念颍对于数字自然敏感，她猛地站起身，椅子“嘭铛”一声倒在地上。

    就这么怔怔的看着陈飞羽。

    “这个办法是真实可行的对吗？”

    “你觉得呢？”

    陈飞羽微微颔首，他所说的营销套路都是为了吸引流量。

    这其中每一个套路都是在玩弄大众的消费心理。

    生意生意，不就是不断的生出主意来吗？

    单单六双袜子二十块钱，再赠送一把进口雨伞这个套路，严念颍完全可以寻找一个服装厂商进行合作。

    陈飞羽看着严念颍微微出神的样子，忍不住开口警告道。

    “我可提醒你，这些都是赚快钱的手段，其实非常不稳妥。

    因为你现在有价格优势，所以在我实行的策略传播出去之前，使用这个手段，迅速在其他城市进行斡旋，是最直接有效的办法，可别顾此失彼。”

    严念颍也明白轻重缓急，轻“嗯”了一声，臻首微点，缓缓坐了回去。

    她这大半年来，在厂里雷厉风行看起来似乎像个大老板，可她感觉自己在陈飞羽面前好像个傻子一样，他的路子实在太野了......

    严念颍抿了抿嘴唇，犹豫了一下，道：“按照你说的，你完全可以自己去做，为什么愿意让利给我？”

    陈飞羽心想都他妈快开学了，老子哪有时间去干这要到处跑的吊事了。

    让你们去干，我躺着收钱难道不爽吗？

    好不容易重生一次，我难道还要自己再继续去当牛马啊？

    但陈飞羽看严念颍好像误会了，他即将脱口而出的实话又收了回去，改口沉吟道。

    “第一次见严总，就感觉心脏扑通扑通的跳个不停，可能这就是心动吧。”

    严念颍面无表情的看着陈飞羽，她可不是十六岁的少女，根本不吃这套。

    “请陈先生把心动收回去。”

    陈飞羽嘿嘿笑了笑，被拆穿了也不脸红。

    他起身道：“那么严总继续忙，我就先走了。”

    “好，慢走。”严念颍同样起身。

    陈飞羽想了想，又意味深长道：“对了，给严总一个忠告，亲戚有的时候不完全可信，人性其实不太能经的住考验，有的人可以共患难，但不一定就能共富贵，该不该有人分权，严总可以仔细想想。”

    严念颖沉默了一会儿，微微开口道：“我会记住陈先生的忠告。”

    严念颖说到底只是个二十五岁的姑娘，接管这家工厂也不过大半年，能力其实十分有限，陈飞羽不知道她能不能处理好，但也只能言尽于此。

    只要不影响到他接下来的分成就好。

    陈飞羽转身即将走出门口时，身后的严念颍突然发出一声“等等”。

    一阵细跟高跟鞋“哒哒哒”的声音传来。

    陈飞羽不知道严念颖还有什么事。

    脸上微微带着疑惑回头，紧接着便被洗发水的味道和馥郁的芬芳所笼罩。

    他的嘴唇感受到了温润的触感，紧接着一触即分，身体被用力一推，推出了门外。

    陈飞羽哪里还不知道发生了什么，直接扒开即将关上的门，钻了进去，“砰”的一声关上。

    他原本还没想干什么，结果这女人竟然自己贴上来了，那就别怪他不客气了。

    “唔......放...放开我...”

    半响后，陈飞羽把严念颍壁咚在墙上，看着她精致面孔通红的样子，混不吝的痞笑道。

    “严总胆子还挺大，连亲嘴都不会也敢挑衅我，信不信我让你十个月都用不了卫生巾？”

    严念颍微微理了理自己皱褶的衬衫，脸颊和脖颈都染上了粉红色，她怒气冲冲看着陈飞羽。

    她原本只是想简单的亲一下陈飞羽就把他推出门外，虽然有点俗，但也算是勉强报答了一下他救急的恩情。

    谁能料想到陈飞羽差点让她没法呼吸，手还...

    严念颍胸膛起伏的冷着脸道：“这是第一次，也是最后一次，你给我出去！”

    陈飞羽根本不听，搂着严念颍的腰，一只手陷进她的大波浪长发里，揉了揉她的后脑勺。

    他想着严念颖生疏的表现，笑嘻嘻的好奇道：“你是不是连男朋友都没交过？”

    严念颍只感觉身上火辣辣的，咬了咬唇想推开陈飞羽，怒道：“那又怎样？”

    “没什么，我走了。”

    陈飞羽笑了笑，也不继续刺激她，半点不留恋的放开手就走了。

    他确实没想到严念颍这样的女人，竟然会连男朋友都没交过。

    等到陈飞羽走后，严念颍坐回了自己的老板椅，把高跟鞋踢掉，两条洁白圆润的小腿抬起放在椅子上，珠圆玉润的脚指头弓成了小虾状。

    她把脑袋埋到了自己的腿上缩成一团，耳朵红的像是蒸熟的螃蟹一般。

    “原来我已经二十五岁了.....”严念颍喃喃自语道。

    说罢，严念颍抿着嘴起身，茶杯不小心翻倒。

    她不管不顾的走到办公室的卫生间，响起了哗啦啦的淋浴声。

    老板椅上，兴许是被翻倒的茶水沾染，微微带着些晶莹的水泽。

