    第390章服装滞销

    家里有个长辈帮衬，就是觉得方便多了。

    最起码吃喝方面不用愁了。

    沈沛给了生活费，让大伯娘每天去买好菜，不要省钱。一定要顿顿吃肉。

    大伯娘一听，顿时咂舌。她们家里日子算好了，一个月能吃一次肉就不错了。

    不过这是沈沛愿意，她可也不说啥。让做啥就做啥。当天晚上就炖汤了。

    林晓冬都说好久没喝这么正宗的汤水了。

    她平时忙，家里吃饭的人少，多数时候都是在朱家饭店去吃的。哪怕婚后也是在朱家饭店喝汤。

    但是那边的汤好喝是好喝，和家里自己做的还是不一样的。

    林晓冬喝了一大碗，满足的摸肚子。吃完之后，大伯娘啥也不让其他人干，刷碗刷锅。“咱在这里住着，要是啥也不干，不是白来了吗？在家里也是干这些的，你们都别抢。”

    林晓冬也没客气，她也确实很少干农活。

    早早的就和沈沛一起进屋里休息去了。

    大伯娘刷了碗就和林雪梅回屋。

    “雪梅啊，我看晓冬这日子真是好。找个人也疼她。你说当初都不看好的，现在多好啊。你啥时候也找个对象。咱也放心。”

    她心里还是惦记着女儿的婚事。

    林雪梅道，“妈，我不着急。经过上次之后，我就发现了。这要是找的不好，还不如不找。要不然一地鸡毛。好不容易摆脱了田家人，我可不想再随便找个人。最起码等我自己买房子再说。”

    “你一个女孩子，买房干啥啊？”

    “我自己住，自己在城里有套房有底气。以后不看人脸色。这都是晓冬教我的。你看沈沛对她也好，可晓冬自己也努力呢。我也学晓冬一样，自己努力，有底气了是咱挑人。”

    “你啊……算了，我也不说了。我也不懂这些。”经历了上次，大伯娘现在也和以前不一样了。知道他们这些做长辈的不一定是对的。给孩子选的路也不一定是对的。

    家里这边安顿好了，第二天沈沛就出门去省城了。

    林晓冬和林雪梅也可以全心全意的投入工作。

    大伯娘也跟着去看了服装厂子，在她看来这个服装厂已经是一个大事业了。管着这么多人的生计呢。

    开始还有些担心，怕出问题。后来听林雪梅说是县长都支持之后，就不担心了。

    心里也总算放心了。

    以后这厂子开下去，闺女的日子也不会差了。

    这么好的机会，晓冬都带着她闺女一起呢。大伯娘心里是真心实意的感激。决定一定要拿出看家的本领来照顾好晓冬，给晓冬带好孩子。

    林晓冬到了服装厂，就给省城服装厂打电话，问他们赶制出了多少货出来了。

    她是分三批定的货物。听到省城服装厂那边即将要出第一批货之后，就放心了。

    然后又通过自己的渠道去打听县里服装厂。

    这几天县里服装厂一直在积极赶工。

    加班加点的就是想抢在林晓冬他们前面上市。赶制出来之后，就开始全面铺货。

    林晓冬也不着急，就等着他们把省城的货物都给铺了。

    按道理，第一批货一般都不会太多，因为要看看销售量才决定是否追加数量。

    但是之前县里服装厂已经吃多了甜头了。每次第一批上市斗不够卖。所以后来几次就干脆每次多备货。结果也从来没让他们失望过。

    所以这次也是一样的。一股脑的就生产一大堆。

    这个数量是瞒不住林晓冬的。

    县里服装厂就没有秘密可言。

    知道了这个结果之后，林晓冬都是没想到的。

    她是真没想到县里服装厂这么大胆。

    不过慢慢的也想通了。不是自己的东西，自然不会那么谨慎。

    如果县里服装厂是个人开的服装厂，老板为了保险起见，每一个决定必定是慎重的。

    但是这县里服装厂是公家的。赚钱固然能风风光光的，但是亏了钱，也不会让领导赔钱。有县里给兜底呢。所以往往会做出很多让人都想不到的决定。

    林晓冬也没想过这个会这么顺利。

    她本来是打算服装厂出第一批货试水的时候，她去找人全部买了。

    反正买回来之后，再加上底子一起卖，只赚内衬的钱，也不会亏。

    然后可以给县里服装厂造成畅销的假象，让他们多生产。

    现在倒是好了，也不用自己那么麻烦了，这些人直接一股脑的就生产了。

    林晓冬反而不着急了。

    就等着县里服装厂自己先乱起来。

    一件衣服好不好卖，基本上三天就可以看出效果来了。

    新挂上去的服装挂上去之后，问的人倒是多，但是卖的人却不多。

    因为实在是不经穿。对于马上要入冬的天气来说，这件衣服不大实用。

    当然，料子是抗风的，如果当做外套，穿在棉服外面，倒是可以穿。

    这也是服装厂的想法。他们觉得林晓冬设计的这个衣服应该就是冬天当外套挡风的。

    他们习惯了林晓冬的大胆创新。

    所以将一些不合理的地方也忽略了。

    比如现在的老百姓到底能不能接受这种不实用的服装。

    结果是有，但是很少。

    三天里面，卖的销量还没超过一双手。

    百货公司的电话达到了县里服装厂了，不能给他们铺这款衣服了。占位置，还卖不出去。

    而且建议他们将货收回去，明年再卖。

    听到这消息之后，县里服装厂销售主管立马就跑李副厂长这边汇报这个情况了。

    “不可能！”李副厂长不相信，“林晓冬设计的衣服怎么可能卖不出去？这可是她们今年的主打款。”

    然后问道，“丽质的那些服装店卖的怎么样？”

    “他们好像还没上市。只一直再生产。所以不知道价格。但是丽质也确实只生产了这一款主打的，加上其他几件普通棉服。款式我看了。也不算创新。”

    “这次到底是怎么回事，难道林晓冬这边也不行了？”

    李副厂长着急起来，端着茶杯的手都抖了抖。

    因为这次他为了抢占先机，争取挤压丽质的生存空间，所以一股脑的生产了很多这种服装。

    这要是卖不出去，就成滞销品了。滞销的服装是卖不出价格来的。

    (本章完)

