    听到这阴阳怪气的声音，姜辰闻声看去只见何光正站在一旁一脸戏谑地看着自己。

    而在何光身旁的那几位也都是姜辰的熟人。

    王明、刘天霸、沈玉、何辉，倒真是有些冤家路窄。

    此时的何辉还一副活蹦乱跳生龙活虎的模样，根本看不出是被姜辰下了巫蛊之毒的症状。

    但只要再过上一会，时间一到巫蛊之毒便会发作，到时就算是天皇老子也救不了这个纨绔。

    何辉一眼就认出了姜辰，指着姜辰对何光怒声道：“堂哥，我今天跟你说的那个害我开除的人，就是他！”

    “姜辰？他有这个实力？”何光倒是有些微微诧异，在他看来姜辰不过是个老城区的穷酸罢了。

    何辉又说道：“就是他，昨天还有一个跟他一起的富家小姐，爱丽丝那个臭女人就是因为他们两个才把我开除的！”

    此话一出，在场几人脸色都是微变。

    尤其是沈玉看向姜辰的目光多少带着一些敌意，她是知道自家女儿和姜辰走得近的，但听何辉这么一说，似乎姜辰这个臭小子又和其他白富美搅合到一起了！想起有一天晚上女儿去了姜辰家后闷闷不乐的回来，沈玉就越发觉得有这种可能。

    她本来觉得姜辰也不过就是穷酸了点，对自己女儿应该是真心的，现在她开始怀疑自己以前对姜辰的看法了。

    而刘天霸更是眼里闪过一丝杀意。

    “姜辰，你的人脉倒是挺广啊！”刘天霸冷声说道。

    “我的人脉应该是比刘叔叔要强一点的。”姜辰不卑不亢地回应道，刘天霸这种人是什么货色姜辰心里很清楚，所以并没有给他好脸色看。

    “大言不惭！”刘天霸冷哼一声，很是不悦。

    姜辰也没理会刘天霸对自己是杀态度，倒是对沈玉，姜辰还是客气地打起了招呼：“沈阿姨，没想到你今天也来这里啊。我刚好淘了两块原石，阿姨若是不嫌弃我就送给阿姨。”

    沈玉闻言表情微微有些动容，她还记得上次姜辰也是送了一块玉石给她女儿，而且还是万中无一的玉祖。难道这次姜辰又淘到了什么好东西？

    但仔细一想又觉得不可能，上次姜辰能淘到玉祖完全就是走了狗屎运，要是这么个老城区出来的年轻人都能三番两次淘到美玉，那她沈玉这个珠宝大师就没必要再当下去了。

    何光听到姜辰的话出言讥讽道：“小子，你以为你是谁。拿两块普通区的原石在这里装什么逼！这种几千块的垃圾货色和大马路边的破石头有什么区别！”

    “姜辰，无事献殷勤也得挑挑东西，送两块破石头真给你爹姜宁海丢脸！”刘天霸也是冷笑一声。

    随后他又讥讽道：“不过也是，你爹也不过就是一个倒插门的女婿，家里基因本来就低劣。也难怪你弟弟姜叶会被骗子骗走二十亿，你送这两块破石头自然也不会觉得丢人！”

    几天前刘天霸本来也邀请了姜宁海一起参加玉石鉴赏大会，但谁能想到姜宁海的傻逼儿子姜叶居然把霸王集团的资金全部赔了进去。这让刘天霸一下子就看轻了姜宁海一家，终究只是抱着龙都萧家大腿爬上来的底层人，和他们这种龙都老牌贵族一比高下立判。原本刘天霸还想等姜叶病好了之后撮合他和刘星雨一下，但现在刘天霸直接打消了这个可笑的想法。

    像他们这种层次的人十分看重血脉，而姜叶那种愚蠢的傻子显然没有资格为刘家香火延续出一份力。

    本来刘天霸还愁着怎么甩掉姜宁海这个坑货，没想到不需要他主动，姜宁海就主动打电话来取消了玉石大会的同行，甚至还厚着脸皮找刘天霸借走了三千万。

    “刘天霸，你逼逼赖赖说完了吗？”姜辰淡淡说道，“你说这么多，无非就是觉得我手里这两块石头开不出玉罢了！”

    “不，我想你误会了。”刘天霸摇摇头道，“我并不是觉得你手里的两块石头开不出玉，而是觉得你这个人没有能力和运气从这么多原石里挑出玉石罢了。”

    沈玉听到老公的言论白了刘天霸一眼道：“你说这些干什么，小辰好歹是星雨的同学。”

    “如果他和星雨只是同学，我当然会照顾他的面子，但他若是敢对我女儿有一丁点想法，他就是我的敌人。”刘天霸盯着姜辰直言不讳道，“恕我直言，你配不上星雨，为了你和你家人的安危给我趁早离开她！”

    “刘叔叔，何必跟这种人废话，直接把他赶出去就好了。”何光冷声说道。

    随后他又对堂弟何辉说道：“辉弟，既然这个狗东西害得你被学校开除，那么我们就让人把他打出去。”

    “哥，打断他两条狗腿！”何辉残忍一笑道。

    何光点点头，随后对一旁的王明说道：“王老，您也看到了，此人和何家刘家都有嫌隙，还麻烦您出手将此人轰走！”

    “王爷爷，就是他害得我被学校开除的，您要给我出这口恶气啊！”何辉跟着说道。

    王明看着姜辰冷冷说道：“像这种败坏风气的市井刁民，我又何尝不想将他轰走。但这个人是李家李熙儿带进来的，我若是轰走他怕是会惹恼了李家人。”

    “这小子认识李熙儿！”何光诧异地说道。

    李熙儿是谁？那是整个北省身份最尊贵的李家小公主，就连他何光都只配远远站在一旁仰慕，只可远观不可亵玩。姜辰这个臭屌丝有什么资格和何光的女神走得这么近。

    一时间何光都有些不相信了，怀疑道：“王老，您没搞错吧，这个人有什么资格和熙儿小姐搭上关系！”

    王明摇摇头道：“他自称是熙儿小姐的朋友，但在我看来更像是熙儿小姐包养的小白脸。年轻人，我劝你一句，这个身份不适合你，你要是不想自取其辱就自己离开吧。”

    “这里的玉石都是我从云省带来的，能不能出玉我心里比你门清！你手里的不过就是两块破石头！”

