    看着惊慌失措的樱花国男子，林宇嘴角不由自主地上扬起来。

    随即也是掏出了手机，找到一个翻译软件，一步一步的朝着男子走了过去。

    那樱花国男子立马吓得往后倒退而去，嘴上慌忙道：“求德玛得，求德玛得！”

    这话林宇不用翻译软件翻译都知道是啥。

    因为经常听！

    这不就是樱花国小电影中那些女艺人经常喊的一句话吗？

    可是这话从一个大男人口中说出来，林宇只感觉全身起鸡皮疙瘩。

    就算是如此，林宇也没有停下脚步的意思。

    反而是一个踏步，就像是瞬移一般，闪到了男子的面前。

    林宇开口道：“将你所有知道的，全部都说出来，或许我可以免你一死！”

    手中的手机也是将林宇的话翻译给了这唯一一名存活的樱花国人。

    那樱花国人听到后，赶忙对着林宇的手机说了起来。

    半晌后，林宇的脸上也是浮现了怒意。

    原来最开始那名樱花国人并没有告知林宇实情。

    他们来华夏，总共有三个目的，一个目的是帮郝家绑走苏清雪，一个是要对林宇动手，还有一个目的就是那三件宝贝。

    不过最主要的还是对林宇动手，他们想双管齐下。

    可没想到绑苏清雪就失败了，这才让他们不敢轻举妄动。

    “行！既然想对我动手，那我自然不会再坐以待毙了！”，林宇喃喃道。

    对郝家忌惮，还是因为那个黑老，林宇没有把握。

    可现在既然知道了人家要对自己动手，林宇也不会再忍了。

    随即也是对着那男子开口道：“你想不想离开华夏？”

    手机翻译过去后，那樱花国男子连忙点头。

    “你想回樱花国吗？”

    樱花国男子还是点头。

    “你想不想我放过你，送你回樱花国？”

    男子还是点头。

    只见林宇再一次开口道：“你想死吗？我可以送你！”

    不过说这话的时候，林宇点了下手机屏幕，将翻译软件给关闭了。

    樱花国男子没有了手机的翻译，一时间也是听不懂林宇的话。

    但想着先前林宇询问的问题，还是点头。

    刚点头，只见一根银针飞出。

    唯一的一名樱花国男子也倒地身亡。

    只听林宇带着一丝怒意，冷冷的开口道：“这是你答应的，你想死，那我只好送你一程了！”

    “既然来了，那就要守这里的规矩，既然你们不守，那我也只好送你们回去了！”

    “我觉得这样你们回樱花国比较快一些！”

    说完，林宇再次掐诀，焚诀将所有樱花国人的尸体焚烧的一干二净！

    拍了拍手中的灰，林宇这才朝着牛栏山外面走去。

    出了牛栏山，林宇还是开着透视，避开了监控，直到走到马路之上，这才不再继续使用透视。

    走了没多久，林宇终于看到了一辆的士。

    伸手拦下后，林宇便坐着的士往公司驶去。

    路上林宇也是再次的打了李子轻和苏清雪的电话。

    不出意外，还是没有接。

    这让林宇的心中升起了一股不好的预感。

    很快，的士也将林宇送到了公司。

    公司里并没有苏清雪的身影。

    犹豫再三后，林宇还是拨出了电话。

    第一个没有接，第二个，电话才被接起。

    只听电话那头传来了李老太爷怒骂的声音。

    “你小子是有毛病啊！”

    “这么晚了还不睡，你年轻人不怕熬夜，我这老骨头熬不住啊！”

    铺头盖脸的先被喷了一顿，李老太爷的火气歇了一些，这才道：“你小子这么晚打电话到底有啥大事？”

    林宇这才敢开口。

    “就是清雪和子轻”

    “都一天了，打电话他们还是不接，我怕有什么事情。”

    闻言，电话那头李老太爷沉默了片刻，这才道。

    “行了行了，告诉你得了，你可别和子轻说是我告诉你的”

    “不然又要找我麻烦。”

    林宇也是赶忙道：“我对天发誓，绝对不会说是你告诉我的。”

    李老太爷这才道：“子轻带着清雪回家了”

    “说是要给你点教训，让你想你的天伦之乐！”

    闻言，林宇欲哭无泪。

    受伤的都是自己，要不是你说那话，清雪和子轻会生气吗？

    说完，李老太爷继续道：“没事了吧？能让我睡觉了吧？”

    听着林宇欲言又止，李老太爷赶忙道：“没事我就睡了，我劝不动啊！别找我！”

    “我在子轻面前没有面子，至于她们想惩罚你几天，那我就不知道了”

    “她们要出去玩的话，我会跟着的，你放心就好了”

    “这几天就忍忍吧！”

    说完，李老太爷直接挂断了电话。

    林宇重重的叹了口气，心中也是暗骂起来。

    死老头，别给我逮到机会，逮到机会我会还回去的！

    随即林宇也是上了天台。

    十六月圆之日，适合修炼。

    林宇便直接在天台上打坐起来。

    ......

    清晨，林宇被冷风吹醒。

    睁眼活动了一下筋骨，林宇看着乌云遮盖的天空，心情瞬间就有些沉闷下来。

    好似在预示的狂风暴雨来临前的片刻宁静。

    来到办公室洗漱了一下，林宇电话便响了起来。

    拿出电话，发现是白研希打来的。

    林宇也是有些疑惑，这大早上白研希打电话来干啥。

    接起电话，便听到白妍希焦急中带着哭腔的声音。

    “林宇，林宇，我爷爷好像出事了！”

    ？

    闻言，林宇愣住了。

    随即也是赶忙道：“你别急，到底是怎么一回事？”

    随后白妍希也是将经过告诉了林宇。

    原来昨晚白家昨晚正在吃饭，忽然白黄感受到一股气息。

    白黄让他们继续吃，自己则是放下筷子便追了出去。

    到了晚上，白黄都没有回来，电话打了也不接。

    白妍希也是赶忙调动所有白家的人，出去寻找。

    直到现在，都没有白黄的消息。

    而就在刚刚，门口飞来一封信。

    白妍希当时正在门口张望等待，也没有看到到底是谁丢来的。

    “那信上写了什么？”，林宇询问道。

