    第118章 局面变了   

    秦月岚刚要下床，身子一软，差一点就瘫倒在地上。

    

    谢云连忙扶住秦月岚，开口道：“我抱你吧。”

    

    “我……”   

    秦月岚的吗蹭一下子就红了。

    

    她还没继续说话。

    

    谢云直接把她公主抱了起来，开口道：“我们走吧。”

    

    秦月岚埋在谢云的胸膛里边，可以清晰的听见谢云的心跳声。

    

    至于在场的所有人，看向谢云的背影，都是露出了敬佩的神色。

    

    洪天哈哈一笑，开口道：“不愧是老徐相中的人，有胆有谋，要比我们这样的老骨头，强多了啊。”

    

    毛胜发眉毛一挑，开口道：“确实是，你还不走啊。”

    

    洪天尬笑两声，开口道：“行吧，我这就离开。”

    

    洪天招呼自己手底下的兄弟，直接离开了这里。

    

    毛胜发带着人手开始收拾残局。

    

    不管怎么说，猛虎帮毕竟是黑道上边的势力，两方在一起，到时候传出去不好交代。

    

    “真是牛叉啊，一己之力直接干翻二百多人，我辈楷模！”

    

    所有人都是心生向往。

    

    任盈盈心情复杂，根本就没有想到，对方的实力竟然这么强。

    

    对方可是有着热武器的人啊。

    

    谢云一个人就直接撂倒了。

    

    秦月岚两只手搂着谢云的脖子，现在的她小鸟依人。

    

    她觉得自己已经找到了盖世英雄。

    

    谢云带着秦月岚走出了废弃化工厂。

    

    他刚走出门口，发现老熟人都来了。

    

    秦升见到秦月岚一脸惊喜。

    

    “女儿，你没事吧。”

    

    秦月岚摇摇头，开口道：“爸，我没事，谢云救了我。”

    

    “那就好，都是我疏忽了，让你被人抓了。”

    

    秦升一脸自责。

    

    秦月岚笑了笑，开口道：“还好有谢云在。”

    

    徐龙跟风起两个人上来招呼了一下。

    

    “老弟，没啥大事吧。”

    

    徐龙大大咧咧开口。

    

    “刚才你徐老哥，差点直接冲进去，还是我给拦住的。”

    

    “我相信你身手好，肯定可以化险为夷。”

    

    “他要是进去的话，肯定会增加你的麻烦。”

    

    风起笑了笑。

    

    谢云心中一暖，两个人都是真性情的人。

    

    “两百多号人干翻那不是有手就行。”

    

    他确实是没吹牛，确实是轻而易举的事情。

    

    秦月岚小声开口道：“放我下来吧。”

    

    这话一出，谢云身子僵硬，把这个事情给忘了。

    

    这么多人看着呢……   

    谢云小心翼翼把秦月岚放了下来。

    

    秦升拍拍谢云的肩膀，开口道：“要是你的话，我觉得月岚跟你在一起，我确实挺放心。”

    

    秦月岚勉强站住身子，来到了秦升的身边。

    

    雷阙德默默的给大哥竖起了大拇指，跟大哥相比自己玩的就是庸脂俗粉啊。

    

    现在的他是打心底里佩服谢云，因为谢云的影响，他现在都上进多了。

    

    “大哥，我来看你了。”

    

    谢云看向了雷阙德，开口道：“小弟，你来了啊。”

    

    “我就知道大哥肯定没事。”

    

    雷阙德嘿嘿一笑。

    

    “你小子倒是懂你大哥。”

    

    “令尊怎么没来？”

    

    谢云问了一句。

    

    “他可好着呢，现在三天打我一顿，说怕我三天不打上房揭瓦。”

    

    谢云：“……”   

    这东西怎么还有卡bug呢。

    

    “大家这一次的出手还有青蛟帮。”

    

    谢云冷不丁开口。

    

    秦升听见这话，勃然大怒，开口道：“真是反了他们了。”

    

    “王龙青还说要奸尸。”

    

    秦月岚适时开口。

    

    这话一出，直接点燃了火药桶。

    

    洪天带着小弟刚从废弃化工厂出来，一听这话，开口道：“他吗的，谢先生的媳妇都敢窥伺，真是找死。”

    

    当事人谢云听见这话，都是干咳两声。

    

    这话未免太直接了……   

    在场的人基本都会给谢云面子，但是秦月岚跟谢云的关系，可以让他们这些人爱屋及乌，帮着秦月岚出头。

    

    “青蛟帮可以在白柏市除名了。”

    

    这是白柏市三大顶级世家的表态。

    

    白柏市的局面顿时陷入了风起云涌当中。

    

    天空上阴云密布，阳光透不真切，沉闷的气氛让在场的人心头压抑。

    

    细密的雨珠成为了雨帘，不停地打在人的身上。

    

    谢云脱下自己的外套，披在了秦月岚的身上。

    

    一切尽在无言。

    

    “天下苦青蛟帮久矣。”

    

    徐龙调侃了一句。

    

    “谢老弟想做什么就去做好了。”

    

    风起附和了一句。

    

    雷阙德紧张兮兮，开口道：“老大，我听说青蛟帮他们都不是善茬，你准备到时候怎么对付他啊？”

    

    “血债血偿。”

    

    谢云轻飘飘来了一句。

    

    只不过这话音刚落，大家都感受到了刺骨的杀意。

    

    “上一次打了王龙青，但是没想到，他竟然这么不识趣。”

    

    “竟然还帮助王展出手对付我，甚至还要奸尸。”

    

    “怕不是觉得自己活腻歪了。”

    

    谢云目光冰冷。

    

    徐龙非常靠谱的把王龙青家的地址说了出来。

    

    “好，谢谢徐哥。”

    

    “我这就前去，防止夜长梦多。”

    

    谢云说完这话，直接驱车赶去。

    

    在场的人都跟着散了。

    

    王龙青在豪华别墅当中，脸色十分难看，甚至眼神当中都是有着恐慌。

    

    他刚刚已经得到了消息，说是自己派过去的人，都被谢云干掉了，紧接着，就被督察局带走了。

    

    王龙青来回踱步，他不暴露还好，但是，这是不可能的事情啊。

    

    而且，他还给了几把手枪，持枪射击那可是重罪。

    

    王龙青陷入到了害怕当中，他是真的不知道怎么办好了。

    

    之前的时候，他不知道那个谢云竟然有这么多的后台。

    

    就算是他自己的父亲，都保不住自己啊。

    

    况且，他可是干了不少的脏事，东窗事发的话，自己的父亲为了独善其身，也不一定就会顾得上自己。

    

    现在的他是真的害怕了。

    

    “不行，我现在必须要离开这里。”

    

    王龙青连忙给父亲打电话，开口道：“父亲，快点给我买一张最近去米国的机票。”

    

    他现在已经准备先逃到西方去。

    

    要是知道对方的背景如此深厚，他就不会派人前去了。

    

    “你小子又惹了什么祸？”

    

    王龙青简单的交代了几句。

    

    王兴德听见这话，顿时大怒，开口道：“逆子！”

    

    

    

