    

    只见战斗台上，不知何时已解除武魂真身的马红俊衣衫褴褛，像只大花猫一般满脸花黑地站在那里。一头红发倒竖，发梢根根焦糊。那样子，不是一般的狼狈。天哪，那可是九十九级强攻系的绝世斗罗啊！竟然被一个同等级的食物系封号斗罗打成这般模样。这，这什么世道其实。马红俊看起来虽然极其狼狈，但实际上却没受到一丁点实质性伤害。毕竟九十九级巅峰的实力不是盖的。

    最主要的，是奥斯卡并没有下狠手，他炸掉的只是年限最低的七枚魂环。如果他将九枚魂环全部炸掉。那乐子才大，虽然马红俊不一定就会输，但脱层皮是肯定的。

    不过，奥斯卡要的就是这个效果，他就是要搞得马红俊灰头土脸。他就是想看到马红俊这副狼狈样。

    “奥——斯——卡！”马红俊愤怒无比地大吼一声，两眼通红地瞪着奥斯卡。牙齿咬得嘎嘣直响。

    虽然没有受到什么伤害，但他知道。他现在这副样子一定非常狼狈，一定惨不忍睹。这让他情何以堪？本来还想着趁这场比赛好好虐奥斯卡一把，没想到奥斯卡居然玩炸环。竟然反过来将他虐了一顿。

    而且他心里明白，奥斯卡只炸七枚魂环，目的就是要让他当众出丑，想到这，他的脸上彻底挂不住了。

    见马红俊几欲失控地狂吼，已经失去镜像肠效果恢复真身的奥斯卡埋下头，把那怎么憋也有点憋不住的笑强忍住，把已经在脸上绽放一半的笑容收敛住，然后抬起头来，神情怪怪、声音贱贱地问道：“嗯哼？叫哥哥干啥？莫非你想认输了？”

    “认输？我认你一脸！哼，哥今天要不把你打得连你家荣荣都不认识你，我马红俊就最后一个接受神祇传承！”马红俊几乎是吼出来，激愤地喊出来。说着，就想动手。

    “慢着，先说清楚，最后一个接受神祇传承？包括你家香香不？”奥斯卡眨着眼，继续刺激马红俊。

    “少废话！奥斯卡，我告诉你，你把哥惹怒了，哥彻底怒了！”马红俊越说越气，越气越急，身上第八、第九魂环连闪，直接就发动了第八、第九魂技。

    “第八魂技，凤凰降世”

    “第九魂技，凤凰火神变”

    “第九魂技，凤凰地狱火”发动。竟是两个第九魂技一齐发动出来。

    只见一只高达二十多丈的金色凤凰虚影凭空出现。这只金凤凰虚影刚一现世，就在凤凰火神变的全方位增幅下双翼合拢，卷起一团团本该凝聚在马红俊身上的地狱火焰，朝着奥斯卡袭杀而去。这一刻，马红俊不再留手，他要把丢掉的面子找回来，说什么也要把奥斯卡狠狠虐一顿。

    “胖子，你真下狠手啊？哥哥我刚才可是悠着来的……”奥斯卡大急，身上第三魂环一闪，又是一根浓缩版的急速飞行蘑菇肠，他一口服下，一个纵身便躲过追击而来的金色凤凰幻影，急速向前蹿去。

    但金凤凰却如同怎么甩也甩不掉的小尾巴，死追着奥斯卡不放。

    “哼，我看你这次还拿什么来炸哥！有种就别跑！继续炸环啊！”马红俊还没气过，站在那里看着左躲右闪的奥斯卡大声吼道。

    “不跑？我傻呀？有种你别追！哈哈！”奥斯卡一边绕着战斗台转圈跑着，一边继续奚落道，还一边抓一大把超级浓缩的恢复大香肠吃下。

    “又吃香肠恢复魂力！”见奥斯卡一边跑还一边吃香肠，马红俊怒了。

    “不服？不服你也拿几根香肠出来吃啊！哈哈，我知道，你那是羡慕嫉妒恨。”奥斯卡在浓缩版急速飞行蘑菇肠的效果下，轻松自如地躲逃着，而且第四魂环一闪，又吃下一根浓缩版的亢奋粉红肠，全属性增幅百分之二十。

    马红俊知道奥斯卡这是在故意气自己，但心里已有定计的他不为所动，无限鄙夷地说道：“服，咋能不服呢！有本事你还像以前那样，大声把你的魂咒喊出来，哥才真服了你。”说完之后，心道：“我看你喊出你那恶心的魂咒后，当着这么多人的面还怎么吃！”听马红俊这么一说，奥斯卡心里一阵冷笑：“哼，胖子，你那点心思哥哥我还不知道？不就是想让我恢复不了魂力停下来被你虐吗？行啊！我早就给你准备好了大招，就看你敢不敢下手了。”然后他在躲闪金色凤凰攻击的间隙，一脸坏坏地笑道：“想听哥哥我念魂咒？哈，那多简单……我躲，我闪……”

    “咦？你怎么突然笑得这么猥琐呢？这都能躲过去？再来一个！十万年躯干魂骨技能，凤凰朝天阙，发动。”

    “呀，下手越来越狠了啊！好，哥哥我不跑了，我倒要看看，你能把哥哥我怎么样！”说着话，奥斯卡竟然真的止住身形。

    就在他止住身形的那一刹那，只见他双眸一道光亮闪过，“叮”的一声，手上拿出一根晶莹剔透的香肠。他的脸上浮现出一抹狡黠之色，手在腰间的魂导器中一抹，一个小瓷瓶便出现在他手中。

    下一刻，奥斯卡一把捏碎瓷瓶，将其中的一滴鲜血取出来，然后趁马红俊还未反应过来之际，将这滴鲜血送入到那根晶莹剔透的香肠之中。

    “老子有根镜像无敌大香肠！”奥斯卡兴奋地极其大声地将魂咒喊出来。

    呃！其实，现在的他完全可以不用喊出魂咒就能制造香肠。但是，为了迎合胖子，为了接下来继续“打击”胖子，他故意十分配合地喊了出来。

    金光一闪，一根金灿灿的大香肠就躺在奥斯卡的手掌之中，他一低头，躲过金色凤凰的一记攻击，大笑道：“哈哈！成了！胖子，哥哥我够意思吧，你叫我喊魂咒我就喊了。接下来，哥哥我就让你见识见识哥的新魂技，镜像无敌大香肠！”看着手中的金色香肠，奥斯卡心中狂喜无比。

    这，就是他在九十八级造化幻境里领悟的镜像无敌大香肠。奥斯卡之所以给这种加强版镜像肠取名镜像无敌大香肠，是因为它与以前的复制镜像肠有着很大的区别。

    首先，之前的复制镜像肠一旦食用，食用者的全部属性增幅将全部消失，而这镜像无敌大香肠却不会，食用之后，食用之前的全部属性增幅依然存在，效果不变，时间不变。

    其次，这镜像无敌大香肠除了能复制别人的武魂、魂技外，还能复制别人的相貌。

    第三，也是最重要的，是食用镜像无敌大香肠者，所能发挥出的被复制人的实力，完全取决于食用者的魂力级别。

    以戴沐白的鲜血所做的镜像无敌大香肠为例。如果唐三吃了用戴沐白的血所做的镜像无敌大香肠，那么唐三能够发挥出的实力，是一百一十五级狂兽之神的实力，也就是说，复制出来的戴沐白变成一百一十五级的狂兽之神。

    当然了，增加只是神力和魂力，魂技神技等技能是不会增加的；而如果是奥斯卡吃了用戴沐白的血所做的镜像无敌大香肠，那么奥斯卡所能发挥出的实力，依然还是九十九级时候戴沐白的实力，这点倒是和复制镜像肠的效果一样。

    最后，时间上差别也很大，复制镜像肠只有三分钟的效果，而镜像无敌大香肠却足足有半个小时的效果。

    当然，如此逆天的镜像无敌大香肠自然也是有限制的。虽然它不会因为时间的流逝而失效，但每一周只能制造一次，而且每次只能制造一根。

    还有，四个小时内不能再服用由同一人血液所做的镜像肠。

    “这个魂咒……我是不是听错了？”

    “我去！世上还有如此奇葩的魂咒？哈哈……”

    “幸好这位食神斗罗是个男的，要是个女的，那样的魂咒怎么念得出口？”

    “看他待会儿怎么吃他自己的香肠。”

    “呃，貌似有点邪恶了！”

    “哈哈哈……”观众席上笑声一片。

    “我说你丫要脸不要脸，还第十魂技呢，你怎么不说是第一百魂技啊！你就吹吧！使劲吹。”马红俊虽然仍然是一脸的鄙夷之色，但终于把奥斯卡逼得不再躲逃，而且还忽悠他大声喊出那令人恶心得不行的魂咒，心里别提多得意，似乎已经看到了奥斯卡被惨虐的结局。

    “嘿嘿，吹牛不吹牛，马上你就知道了。”奥斯卡目光灼热地看着手中的镜像无敌大香肠，再次躲过金色凤凰的一记攻击后，抬头对着马红俊无比灿烂地笑了笑，一口服下去。

    “切，不就一根镜像肠嘛！难不成你还变成真的三哥了？呃？啊！我的妈呀！”马红俊刚想在虐奥斯卡之前再数落奥斯卡几句，却立即被眼前所看到的一幕吓得眉眶乱跳，魂不附体。

    因为他的面前站的哪里还是什么奥斯卡，而是一个一模一样、不差分毫的白沉香！观众席上，一片哗然。

    “这是怎么回事？怎么大变活人了呢？”

    “这个绝，好看！”

    “嗯！这妞好漂亮，真好看。要是我也会这招就好喽！天天变成美女自娱自乐。老婆有个屁用。”

    “滚，你想死啊！这妞是凤凰斗罗的老婆。”

    “是凤凰斗罗的老婆啊？那这食神斗罗可真够损的。”参赛强者观战席上。

    无数双眼晴齐刷刷地看向白沉香，又看看战斗台上奥斯卡复制的那个白沉香，大感太不可思议了！而白沉香也愣神老半天，然后嗔笑一声，对朱竹清说道：“这个该死的奥斯卡，我说前几天他腆着脸找我要一滴血干嘛呢？原来是用来对付我家胖子的。”

    朱竹清浅浅一笑，说道：“你家胖子整天惦记着虐奥斯卡一顿，活该被奥斯卡收拾，你就别心疼了，还是看看你家胖子面对‘你’敢不敢下手吧！”        

