
　　一股刺痛从眼睛传来，二蛋潜意识地赶紧闭上了眼睛。

　　见到二蛋捂着眼睛发出阵阵痛苦的声音，程千鹤从地上爬起来，脸上露出狰狞的表情，咬着牙走到二蛋的跟前，提起一脚，狠狠地踢向了二蛋的肚子。

　　“他娘的，三翻两次坏老子好事，别以为老子没招，今天就先拿你开刀”

　　说完话，将摔倒在地痛苦不已的二蛋给提了起来，一把抓住他的头发就往车子上面拖拽。

　　到了车上，程千鹤朝着张欣欣使了一下眼色，只见张欣欣却是大声叫道：“二蛋哥，二蛋哥，你怎么了”

　　程千鹤却是一把抓着二蛋的头，往前面的坐椅上连续撞了几下，直接鼻子都出血了，才冷哼道：“小子，这次栽到我手上了，一定会让你叫天天不灵，叫地地不应”

　　可是二蛋哪肯就范，听到旁边张欣欣像是被人正在侮辱，发出一阵阵的求饶的声音时，他也顾不上那么多，用力一顶，头直接撞到了程千鹤的鼻子上。

　　“放开她，听见没有”

　　“妈的，给脸不要脸是吧！”

　　程千鹤摸着发出阵阵痛楚的鼻子，一手的鼻血，顿时就杀疯了，对着二蛋便连扇了几个巴掌，再将扯住他的头发，往前排的坐椅使劲撞了几下，直到二蛋奄奄一息了，他才松开手来。

　　“求求你们放了二蛋哥，你们想怎么样都可以，求你们放了他”

　　张欣欣哭的死去活来，抱着旁边的二蛋，不停地向着程千鹤求饶。

　　程千鹤盯着眼前这个女人看了看，心中真的太佩服这个丫头了，演戏的功夫简直就是明星级别。

　　“啪”

　　二蛋明显感觉到旁边的张欣欣被打了，那一刹那，他想反抗，但无奈身体吃不消，本来之前被打没有恢复，自己全身都动弹不得了。

　　现在眼睛再次传来阵阵炙热的灼痛，再次雪上加霜，导致他心有余而力不足。

　　“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，你也一样，给我老实点，再敢反抗，我就弄死你”

　　程千鹤一巴掌将张欣欣拍晕后，摸着刚才被二蛋撂倒折的腰，心里特别的恼火，要不是聂雨这个京城比较有影响力的企业家找上门，给他一千万的话，他是不会再为了钱而跟二蛋正面碰撞的。

　　不过好在现在收拾掉了二蛋，还多亏了聂雨提到二蛋的眼睛，这才想到了用石灰来对付他，果然这一招真是凑效。

　　不过听到聂雨说了，殷力在京城的人，也就是西大门那边的地头蛇王老虎，昨天晚上把这小子扔到了东北部的原始森林都没有把他搞死，看来这小子命硬，现在由不得他放松警惕，只能时刻注意着二蛋，省得他有机会逃走。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是程千鹤却非常佩服聂雨，明知道他跟二蛋有过节，现在就是利用他罢了，就算查到了，上面完全可以说是他程千鹤个人实施的报复行为，跟她聂雨毫无关系。

　　这一招实在是高，可是他们是在刀尖上过日子的人，这样的亏是跟钱对应的，毕竟一千万并不是小数目。

　　二蛋知道张欣欣晕过去了，虽然不知道这个程千鹤到底是报复上次打了他的事情，还是有其它原因，但现在他明白，如果不想办法早点逃脱带着张欣欣离开，怕是两个人都有危险。

　　虽然他想睁开眼睛试试，但只要稍微用点力，眼皮下面就是炙热的痛，一种种灼痛就像根针一样直穿心底，这让他非常担心自己的眼睛。

　　车子约莫一个小时后停了下来，程千鹤的人将他们两人都拉了下去，扔到了一个黑乎乎的房间里面。

　　“老大，这房间能困得住这小子吗？”

　　程千鹤却是笑着说道：“怕什么？这小子的眼睛怕是废了，就算他再历害，没有了眼睛，他又能奈我何，更何况在这房间里面，就算他有三头六臂也不见得能飞得出去”

　　“你们两个给我守住这个门，只要确保这小子在这里待上十天就行了，在这十天内，绝对不能让一只苍蝇给我飞出去，听见没有”

　　见到自己下面的两个兄弟点头，程千鹤才放松下来，摸着自己的腰，露出的痛苦的表情，走进了旁边的房间，往床上一躺，盖上了被子。

　　原来，这是程千鹤他们的驻点，以前逮了人，就往这里抓，有的在这里被囚禁过两个月，有的在这里被打残了，也有的在这里葬送了清白。

　　这是人间炼狱，更是恐怖之所。

　　二个小时后，张欣欣首先醒了过来，黑乎乎的房间里，只剩下一点点的光线，而且还是外面的月光射过来的微弱之光。

　　看着旁边模糊的人影，她知道这是二蛋，这个聂雨设计要将他囚禁在这里十天的男人。

　　也是那个夺走她初夜却不承认的男人，她的嘴角微微地泛起一阵笑意，只是想到，眼前这个男人即将要变成瞎子，她心里也不是滋味，毕竟这是她第一次做坏事。

　　“二蛋哥，你醒醒，你醒醒，你这是怎么了，我好害怕”

　　她装作很害怕，很痛苦的样子，哭着推动着二蛋的身体，总算把二蛋给叫醒了。

　　奄奄一息的二蛋咳嗽了一声，还是不敢睁开眼睛，却是双手不停地在空中比划着，张欣欣见势，立刻抓住他的手，安慰他说道：“二蛋哥，我在这里，我在这里”

　　抓住张欣欣的手，二蛋拿着手摸着她的脸蛋，赶紧关心道：“欣欣，你没事吧！他们没有把你怎么样吧！”

　　张欣欣哭着摇头，一头埋进二蛋的怀里，大声哭泣道：“没有，二蛋哥，你的眼睛怎么样了，都怪我，如果我不任性，我不气你，你也不会追出来，这样子，你也不会被抓，我之前说的都是气话，你能原谅我吗？”

　　二蛋听到张欣欣的哭声，心里很不是滋味，赶紧替她抹去眼泪，安慰道：“欣欣，你放心，不管怎么样，我一定会想办法带你出去的，至于我的眼睛，可能怕是要废了，永远也看不见你了”

　　张欣欣赶紧摸着二蛋的脸蛋说道：“不会的，不会的，二蛋哥，我错了，我真的错了，是我害了你”

　　二蛋将她搂在怀里，在这黑暗潮湿的房间里，除了几滴水声外，就是张欣欣的哭泣声。

　　二蛋眼睛睁不开，但是可以启动祖先传承，他让张欣欣帮忙看看这个房间周边有什么东西，大概现在几点，手机还在不在身上。

　　可是一翻寻找，两个人的手机都不在身上了，而且这里面啥都没有，只有一个水龙头还在滴着水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第604章：她的表演天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 