    众人向石村走去。

    这些年来，石村的力量愈发强大了，在这下界，难有可以威胁到石村的势力。

    不过即便石村这般强大了，也没有扩建，依旧是原来的那片土地，以石头搭建的屋子, 看上去很原始，屋檐上挂满了肉干，炊烟袅袅，直直的升腾而上。

    远远就能看见一些幼童在村头打闹嬉戏，他们穿着兽皮制成的衣服，脸蛋红扑扑的, 躯体之内，气血旺盛，比石昊幼年那个时代的石村孩童要强大的多。

    此时的石村，气象神圣，地下有真龙气游动，滋养了一方净土，村中，一株银桃树矗立，缭绕着白色的圣洁之雾，这是石昊当年从百断山中带回来的准圣药，十多年过去，早已进阶成了圣药。

    在石村这种非凡环境之下生长，每隔一段时间都能长出银桃，给孩童服用之后，能筑下最坚实的基础。

    除了银桃树圣药和一大堆圣药之外，还有神药，比如说石昊带回来的天神树、紫天神藤……

    太多了，大药成群, 扎根在特殊的土壤当中, 哪怕是上界的大势力, 也难有这种环境。

    这里已然成了修行的圣土，堪称下界最适合修行的地方，穷尽造化之奥妙。

    仔细看的话会发现，那些圣药、神药所栽种的土壤呈现五彩色，宛如沙砾一般，颗颗分明，正是大名鼎鼎的万物土。

    炽苍等人还未进入石村呢，他随身开辟的小世界中就传出了声音。

    是选择追随炽苍的那株长生药，感应到了万物土的气息，向炽苍传音，希望扎根在万物土里。

    这种神圣土壤，是长生药都渴求的事物，但举世难寻，太过稀少，就连葬域的葬王都没有多少。

    石昊是在仙古遗地中挖到的万物土，规模很可观，对灵药等植株有大用，所以, 他就放在了石村。

    “当然可以，不过，你也要有所贡献, 村里需要长生药液的时候，你需拿出来。

    当然，不会伤到你本源。”

    小世界中的长生药闻言，没怎么思索就答应了下来，万物土太难得，过了这个村就没这个店了，提供一些长生药液对它来说根本不算什么，旧的不去新的不来，这样做，对它本身也有好处，只要不伤及本源就行。

    随后，这株长生药从小世界里走了出来，在众人惊诧的目光之中，化作一道流光，没入石村。

    芬芳的长生药香，撒遍石村的每一个角落，使得这处净土得到了质的升华。

    要知道，这可是长生药，比神药高出了一个档次的存在，药效天差地别。

    降临石村之后，长生仙药立刻为这里带来了巨大的改变，虚空中的精气浓度直线上升，竟有液化的趋势，好在石村里有法阵，可以进行调节。

    石村族人惊讶，一株弥漫着仙道气息的大药竟然从天而降，落在了五彩色的万物土上，找了一个地方，扎根下来。

    仙药的气息，让那些神药、圣药也大有收益，全都在那里大口吞吸。

    朦胧的仙雾笼罩着石村，一株株散发着奇异神光的大药，随风摇曳，极度神圣。

    “一株完整的长生药。”石昊等人大吃一惊，毫无疑问，这处修行净土会因此更上一层楼。

    在石昊的修行之旅中，见过不少长生药，仙古遗地中的白龟驮仙，太初古矿中惊鸿一瞥的长生仙药，还有葬地之中抢夺烂木箱的老树，但可惜的是，都无缘得到。

    没想到而今，有一株追随炽苍的长生药主动现身，投入石村，看样子，短时间内不会离开，有了它的加持，石村的环境会更加的非凡。

    这时，炽苍等人到了村口，几个玩耍的孩童见到一众太古遗种和石昊等人簇拥着一个伟岸男子到来。

    看着炽苍宛如帝王一般的威严面孔，他们细细回想了一下，记起了炽苍的身份。

    “您是，炽爷爷？”几个孩子想起来了，他们尚在襁褓当中的时候，有一个叫做炽苍的爷爷，待在村中，那时，村里的祭灵也还在，只是后来都离开了。

    多年过去，他们慢慢长大，但是村里的祭灵和那位炽苍爷爷始终没有回来。

    没想到今天，他归来了，回到了石村。

    不远处，村里人听到了外界的动静，纷纷从石屋中走出。

    为首者是石村老族长石云峰，旁边跟着石林虎、石飞蛟等人，二人曾是狩猎队的队长，带领族人在大荒中求生，当年，就是石林虎和石飞蛟带领狩猎队，途中发现了沉睡的炽苍，将之带回到石村。

    不知不觉间，已经过去了将近二十年。

    再次回想起当年狩猎队抬回草席的那一幕幕，众人感慨万千，觉得太幸运了，将炽苍带回了石村。

    他给这个村子带来了太多的改变，人们都记着他的好，心底里默默的感激他。

    “炽苍，你回来了？”

    “回来了就好，回来了就好。”

    ……

    石云峰和一众族人都激动不已，当年炽苍和柳神离开，众人得知他们去了一条充满危险的路途之后，全都担心不已，日日夜夜为他们祈福，哪怕柳神已经离开，村中的祭祀也没有停下。

    炽苍微笑着走来，和石云峰、石林虎、石飞蛟等叙旧。

    而今，除了和炽苍同一层次的生灵之外，还有谁能直呼他的真名？也只有石村这里的人了。

    石云峰，自从炽苍帮助他祛除掉年轻时留下的隐患之后，他就不再像从前那般苍老了，如今看上去是一个中年人。

    恢复修行之后，虽说已经过了修道的黄金年龄，不在巅峰，但是，有石村这种环境的加持，还有鲲鹏、真龙这等强者偶尔指点，他依然突飞猛进，已然有了列阵境的修为。

    不过，即便这般强大，可以在下界称作一方王侯了，石云峰依然很低调，和原来一样，只是平平无奇的石村族长。

    包括石林虎、石飞蛟等人，他们也变强了，有了列阵层次的修为，偶尔会外出打猎，其他时候都在石村，这里便是他们的家，从未想过离开。

    当年说的建立比肩古老石国的强大国度不过是笑谈罢了，他们心中明白，石村的宁静得之不易，如果真的建立什么神国，就再也回不到从前了。

    “柳神大人呢？没有一块回来吗？”石云峰这般询问，在石村族人心中，柳神有着无可替代的重要地位。

    在那段极度危险的岁月里，太古遗种、凶兽横行，大荒中屹立的村落随时都有可能遭劫，被覆灭，是柳神，在每一个充满血腥和咆哮声的夜晚守护着石村，让这里成为净土。

    “她的话，再过些时候吧，会回来的。”炽苍回答。

    而今的柳神正在修复被九色光束照射所带来的伤势，处在紧要关头，自然不能一同回来。

    众人得知柳神无恙，只是有重要的事在做，都放下心来。

    炽苍回归，石村欢天喜地，所有人都走出，与他打招呼。

    一个面容祥和的老者从人群中挤了进来，笑眯眯的和炽苍说话。

    竟是当年留在石村的鹈鹕圣者，而今早已步入了真一，这个老头表面看上去很慈祥，但实际上精明的很，不过，没有什么坏心，要不然也不可能被石村接纳。

    炽苍无言，看到这张脸就想到当初吃吞天雀的时候，鹈鹕圣者做为吞天雀的师傅，吃的比谁都嗨，还冷不丁的来了一句：“这孽徒……有点香啊。”，给炽苍留下了深刻的印象，直到现在还在脑海中浮现。

    “你的新徒弟怎么样了？”炽苍问道。

    鹈鹕圣者游历八域归来之后，带回了一个禽类徒弟，炽苍曾一度担心这个徒弟会突然消失，因为鹈鹕圣者在之前收了很多徒弟，都夭折了。

    听到炽苍的问题之后，鹈鹕圣者愣了愣，随后笑着回答道：“前辈放心，它还在，只是回家探亲去了。”

    炽苍点了点头。

    随后，又有熟人出现，是朱厌来了，面对炽苍，它有些拘谨，已经从石昊口中知道了炽苍是一个怎样的强者。

    一念之间就可斩落下无尽星河，如果愿意，甚至能让界生界灭。

    这等生灵，超出了朱厌的认知，让它诚惶诚恐。

    不过，炽苍所表现出来的随和态度，让朱厌逐渐放下了紧张，融入了进来。

    和石昊一样，在石村时炽苍不再是一个惊天动地的无上强者，而是村里的一份子，没有什么高低贵贱之分。

    众人欢聚一堂，都笑容满面，除了前不久石昊回来的那一次之外，很久没有这样高兴过了。

    忽然，几道身影从众人年前走过，非常的傲慢，竟是三只八珍鸡，一前一后，仰着头颅，高傲的穿过人群。

    当路过炽苍这里时，三只八珍鸡拍了拍翅膀，不再那么傲慢了，它们自然记得炽苍是谁，可不敢无视他。

    然而，到达石昊这里的时候，三只八珍鸡又开始了，斜斜的瞥了他一眼，很不屑。

    石昊看见三只鸡被村里人宠成这样子，还敢蔑视他，顿时气不打一出来，别人当作宝贝的八珍鸡，他可不管，上去就是三脚。

    瞬间，石村里鸡飞狗跳，八珍鸡一个接着一个飞了出去，留下漫天羽毛。

    被踹了三脚之后，八珍鸡老实了一些，不过，石昊知道，这三个家伙根本没变，还得经常敲打才行。

    “哈哈，这三只猖狂的鸡，敢惹小昊叔，这下被揍了吧？”村里的孩童幸灾乐祸，平时大人们严厉嘱咐过，要好生对待三只宝贝鸡，他们也不敢惹，这才让八珍鸡越来越高傲。

    当然，他们也知道，八珍鸡为石村做了很大的贡献，每隔半个月就会下一枚蛋，堪比灵药。

    要知道，灵药的生长周期都漫长的可怕，动辄以千年、以万年计，哪有像八珍鸡这样，半个月就产出一枚的？

    所以，它们还真是名副其实的宝贝鸡，有它们在，就有源源不绝的灵药。

    孩子们都吃过不少灵药鸡蛋，承了八珍鸡的情，也就任由它们嚣张了，要不然早就把它们的毛拔个精光。

    不仅是八珍鸡，石村里的大黄狗也在，还活着，对着炽苍摇头摆尾。

    夜晚，大荒寂静，石村被一片朦胧的光所笼罩，空地上，一团团篝火熊熊燃烧，石村族人围着篝火，载歌载舞，庆祝这难得的时刻。

    对于炽苍这样的生灵而言，百万年不过弹指一挥间，但是，对石村中的人来说，百万年太过遥远，未来，还有几次这样的机会能团聚？

    像石云峰等人，对于成仙根本没什么追求，到达列阵境就已经满足，不会再继续修行，又能活多久？到行将朽木的那一天，他们或许只想尘归尘，土归土，静静的安眠。

    生老病死，是一种亘古不变得规律，村里人敬畏它，也尊重它。

    但是，对炽苍和石昊这样的生灵而言，只要不战死，就会一直活下去，终有一天，会与石村族人面临别离的时刻。

    他们想和心中的美好共岁月，可也不能一意孤行，不尊重他人的想法，时光太匆匆，且行且珍惜。

    总之，炽苍享受这难得的安宁，像是回到了家一般。

    九天天骄都是第一次见到这样的炽苍，不再是横推异域诸王，让诸天都颤栗的无上巨头，而是村中的一员，一个村民。

    他和石村族人烤着兽肉，流露出诱人的黄金色泽，大快朵颐，不时举杯。

    从来不曾见过哪一位仙王级强者会如此，让人惊讶，在众天骄心目中，仙王都是高高在上的，冷漠的，难以企及，没想到，并非所有的仙王都是那般。

    同时，他们觉得自己和炽苍之间的距离更进了，了解了炽苍的另外一面，无形之中拉进了距离。

    这一夜，注定难眠。

    拂晓，石村生机勃勃，开始了新的一天，族人早起，做着自己的事，日复一日，皆是如此，他们不觉得疲乏，因为这就是生活，所有人乐在其中。

    炽苍享受这里的安宁，远离那无尽的杀伐。

    他眸光深邃，凝望虚空，看到了诸神遗留下来的古老精神世界。

    这一次回归下界，自然要去虚神界一趟，不仅是为了鸟爷和精壁大爷的事，还有那些关押起来的黑暗王者。

