
　　沐阳打开通讯器，联络苏瑞，接通后苏瑞第一句话就是：“是不是你干的，你真的成功了是吗。”

　　沐阳一愣，还没有说话。

　　苏瑞就又兴奋的说道：“我们就在机场，准备全体撤离，就看到那艘巨大的维京人号起飞了，快告诉我，是不是你。”

　　“是我。”

　　“啊~~，亲爱的，你真是太棒了，你让我崇拜。”苏瑞尖叫了一声。

　　她实在太兴奋了，沐阳的计划里，最难得就是抢夺维京人号飞船这一步，苏瑞一直觉得这不太可能，可是这个男人再次让他见识到了什么叫奇迹。

　　沐阳却说道：“苏瑞，现在卢凯撒城应该非常乱，你们必须以最快速度撤出来。”

　　“好的，我们已经在机场了，马上就走。”苏瑞答道。

　　“那好，我们再联络。”

　　“再联络亲爱的。”

　　关闭通讯器后，苏瑞下令：“以最快速度离开机场，离开卢凯撒城。”

　　“可是基地指挥中心还没有发来允许离开的调度命令。”一名负责人迟疑着说道。

　　“如果五分钟内没有调度命令，就直接开走，不管其他的了。”苏瑞决绝道。

　　“好的，明白了。”

　　不听基地调度命令，就是违反基地规矩，如果想回来可就难了，而且如果不听调令，甚至可能遭到基地防空激光炮的攻击。

　　不过他们是反政府武装，而且现在干的事情本身就是和政府对着干，不能顾忌那么多了，以后的事情以后再说吧。

　　时间一秒一秒过去。

　　在敢往基地指挥中心的悬浮车上，总督思考了一下，立刻掏出通讯器给基地指挥中心打过去，“关闭所有通道，同时禁止任何飞艇进出基地，这是我的命令。”23sk.Com

　　“好的总督阁下。”基地负责人达到，随后下达封闭机场的命令。

　　而苏瑞这边在焦急的等待，那名联络人兴奋的叫道：“基地下调令了，允许我们离开。”

　　“快，赶紧走。”苏瑞大喊一声。

　　二十多艘飞艇迅速脱离基地连接通道，向天空飞去，就在他们刚刚脱离连接通道的几秒钟后，所有连接通道卡口自动锁死，从这一刻起，所有飞艇将不能自由出入基地。

　　飞出基地后，苏瑞联络沐阳，“亲爱的，我们出来了，在什么地方集合呢。”

　　沐阳笑着说道：“看来我们运气不错，我刚刚得到消息，基地被全面封锁了。”

　　“看来神明也在眷顾我们。”苏瑞道。

　　沐阳呵呵一笑道：“既然是神明的眷顾，那我们在神庙附近汇合。”

　　“好的亲爱的，三天后见。”苏瑞对着三维图像的沐阳送上一个飞吻。

　　在沐阳的所有女人中，苏瑞算是最主动大胆热情的一个，从不隐藏自己的感情。

　　而在卢凯撒城基地指挥中心内，一众高官站在大屏幕前，看着刚刚的联络录像，正在回放着沐阳的那段对话，他们已经不知道看了多少遍了。

　　斯托克舰长咬牙切齿的说道：“埃尔肯一定是使用了卑鄙的手段，他很可能是其他势力派来的间谍，这个表子养的。”

　　“现在我们应该怎么办？”情报官问道。

　　“我们要联络上埃尔肯，问问他到底想要做什么，就算是他得到了飞船又能如何，他会被整个人类通缉的，除非他想要在宇宙中流浪。”斯托克舰长道。

　　“可是他关闭了联络器，我们现在没有办法联系上他。”

　　“不，他会开的，他一定会联络我们，他肯定还有其他目的。”

　　这时，卢凯撒城总督保罗开口说道：“维京人号飞船上有强大的武器，他会不会有其他目的。”

　　斯托克舰长道：“武器系统和主控系统是分开设置的，就算他得到了主控智脑可以操控飞船飞行和穿越虫洞，但是却没有办法使用武器，我不相信他还有武器系统的密码。”

　　坐在一旁一直皱眉不语的卢凯撒城司令此时却开口说道：“既然能得到主控智脑密码，就也有可能得到武器系统密码。我现在担心的是，他会不会威胁到卢凯撒城的安全。”

　　“怎么可能，他想要自绝于人类吗？”

　　“没有什么不可能，我在这件事情上，感受到了深深地阴谋和重大的危机感，我总觉得，这件事情没有那么简单。”基地司令说道。

　　在飞船内，所有的舱门都被自动控制，飞船的安保人员、士兵、服务员、维修技师等等，可是有着几千人呢，这些人全都被关在了自己的小房间内。

　　飞船的通讯全部被停止使用，他们出不来喊不动，只能静静的如囚犯一样在狭小的空间内焦急的等待。

　　辛辛纳大平原上，一艘巨大的飞船缓缓掠过，惊起飞鸟无数，远方，正有几十首闪耀着银白色光芒的飞艇快速接近。双方在接近后，飞船巨大的后舱门打开，一艘艘飞艇飞了进去，就像倦鸟归巢一般。

　　在舰长指挥室内，苏瑞终于见到了沐阳，长腿妞不顾其他人在场，啊的尖叫了一声，一下子窜到了沐阳身上，穿着紧身皮裤的两条大长腿直接盘在沐阳的腰上，抱住沐阳的脑袋就吻了上去。

　　两人狠狠地缠绵了一会，沐阳拍拍她的屁股，苏瑞才跳下来。

　　“有几件事情需要你去做，第一，将飞船上的所有人员归拢到一起看管起来。他们已经两天没有吃东西了，估计早已经饿的发慌了。不过依旧要注意，飞船上可是有上千武装护卫人员的。”

　　苏瑞点头，“好的，还有呢。”

　　“随后分出一部分人，学习如何操控飞船，以后这艘飞船将由我们驾驶。”沐阳道。

　　苏瑞一愣：“现在不是开得挺好吗，干嘛要换人。”

　　“我现在是用的临时方法，不能长久，最后还是要交给咱们的人来控制飞船的。”现在飞船是卢卡在控制，沐阳不可能一直将卢卡放在这里开飞船啊。

　　“不过这个不急，可以慢慢来。”

　　“还有吗？”苏瑞问道？

　　“今后飞船的具体事务由你负责，包括所有人的吃喝拉撒，人员培训以及那些俘虏的管理等等。”

　　“那你呢？”

　　“我，我有很多大事要做，接下来，就要和他们展开谈判了。”沐阳笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1355章：和他们谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 