
从天往下看，一览无遗，广阔而浩瀚的山区，由无边绿色森林和顶端的皑皑白雪构成，数不清的白色云雾缭绕，晨光笼罩，恍若传言之中的仙境。

这就是横断山脉！

西南地区最为重要的自然景观，平均海拔四千米，雄伟壮阔，在地图之上就犹如褶皱般，险峻而独特，紧凑而密集，更如一柄锋利的利刃般，斩断并严重阻碍两地交流。

于蔚蓝天际高速飞行，周海逐一欣赏横断山脉的秀美和壮阔，也见到三条蜿蜒扭曲的奔腾江河，待稳定飞行约四十余分钟后，跨越六百多公里距离，即将抵达第一段由国境线为构建基础的国土领空线。

“呼叫零，这里是指挥中心，你机即将抵达国境线，请于三十秒之后向右转向，严格按照航线飞行。”加密通信频道内，传出战区指挥中心女操作员严肃的提示声：“请报告机载燃油数据。”

此时此刻，太空之中侦查卫星采用光学侦查，配合地面雷达，时时刻刻关注着歼-10D的飞行姿态和动静。

听到提示声，周海收拢心神，不再关注四周独属于川西的景色，查看中央多功能屏幕显示的高清地形数据和虚拟航线图：“零已收到，准备转向，机载总燃油量剩余80%。”

时间正在倒计时，由于消耗机载燃油进一步恢复综合飞行性能和机动性的歼-10D，待短短三十秒后，向右转向，不再迎头正对两国边境线。

改变角度，露出机身侧身，意味着雷达反射截面积飙升。

“滴！”

位于缅国境内北端的空军基地，距离边境线约一百三十公里，基地之中正在工作状态的老旧落后对空雷达，突然截取到歼-10D的侧面雷达反射信号。

百般无聊的雷达探测兵，打了一个哈欠，双眼红润，听到雷达提示声后，顿时一个激灵，大声报告道：“报告，华夏边境线领空突然出现一架陌生战机，型号未知，距离我国边境线非常近，已向左侧飞行，高度12100米，航速每小时850公里。”

旁边端着美味咖啡的空军基地指挥官，正在想象不久之后的度假时光——美女，沙滩，海洋，可比窝在这炎热潮湿的克钦邦好多看。

“噗！”

不过，当整个人听到报告声，口中的咖啡顿时噎住，差点喷了出来。

突然出现？

陌生战机？

“是不是华夏的歼-20？”指挥官急忙放下咖啡，询问道。

雷达探测兵有些懵逼，不是很确定：“呃……我们的雷达有些落后，且无法截取相应雷达反射特征，应该是歼-20？长官，我们该怎么办？”

歼-20？

这个屹立于世界战斗机巅峰层次的传奇，对于待在缅国空军基层的他而言，实在是太过遥远，就连词语都挺陌生的。

“没有飞入我国领空迹象，应该又是围绕国境线巡逻，真是有钱啊，太奢侈了。”

空军基地指挥官听闻，反倒是不再着急，重新端起咖啡，抿了一口，嘴中满是苦意，双眼浮现浓浓羡慕色彩，连连摇头。

奢侈！

有钱！

这是大国空军脑门上贴着的标签，每每看到一架架高性能战斗机巡逻边境，简直看得空军基地指挥官直流口水。

上次华夏战机的巡逻才多久？

十个小时不到！现在又来了。

虽然不再派遣最为熟悉的歼-8战机和歼-11A，但特么动用更为尖端和先进的隐身战机。

太羡慕了！

飞行需要什么？

钱！

大把大把的银子。

那用钱的速度，比水流还快，简直就跟火烧似的，他们小国空军一年也飞不了几次，最先进的战斗机就是装备一年左右的枭龙战机，改装合格的飞行员更是只飞了一百个小时不到。

这点可怜的飞行小时数，其中绝大部分都是与隔壁家歼-11A伴飞积累的。

“应该是歼-20，要不派遣两架枭龙战机去问候伴飞？”

空军基地指挥官摸了摸下巴，思索一番，摇了摇头，抬起咖啡又抿了一口：“算了，我们飞行员完成准备和起飞就要十分钟，人家早就飞走了，备案就行，上级不问当做没看见，反正没威胁。”

其实，他内心的主流想法是，安安静静做一个乖巧的小国空军就好了，当个合格标准的咸鱼，别咸吃萝卜淡操心。

人家在自己领空怎么飞，你管得着吗？

嗯，尽管这架高概率为歼-20的陌生战机，是贴着自家门口飞行。

贴着家门口又如何？

打得过吗？

航空燃油和飞机磨损不要钱吗？

要是摔了一架价值一千六百万美元的枭龙战机怎么办？

“呃……好。”

雷达操作员仍旧处于懵逼状态。

品味廉价而美味的咖啡，空军基地指挥官叹了一口气，看着落后而充满时代感的雷达屏幕，感叹道：“真是太有钱了，不知道我们什么时候才能装备歼-20这种战机，别说歼-20，就算是给我FC-31和歼-16都好。”

“长官，不是说F-35和F-15最好吗？”

雷达操作员疑惑道。

“老子还想要美军的F-22‘猛禽’，你给我钱啊？”指挥官瞪了瞪眼睛。

“……”

天际，如梦似幻的蓝色光晕之中，暴露侧面的歼-10D‘火龙’，紧贴一万两千米高空无形的国土领空线飞行。

与国土领空线，仅仅只有十米距离，双方垂直平行。

周海右手握杆，跟随蜿蜒曲折的国土逐渐调整航线和机身姿态，右手边数十公里之外，一座荒芜而被白雪终年覆盖的巨大三角形峰体呈现：“快到喜马拉雅山脉了，这应该就是著名的南迦巴瓦峰。”

南迦巴瓦峰，横断山脉、念青唐古拉山脉和喜马拉雅山脉的交汇之处，亦是分界线。

这座山脉之后，便是世界最高大和最雄伟的喜马拉雅山脉，世界屋脊。

数分钟过后，沐浴于无尽光芒之中的歼-10D，在侦查卫星光学侦查之下，飞跃蕴含满是白雪的南迦巴瓦峰，来到真正的生命禁区，与下方一座座造型各异的雄伟山峰相互而望，直奔世界最高的山峰——珠穆朗玛峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15963331"  chaptername="第四百八十三章  珠穆朗玛峰！">加入书签</a>
</div>
