
刘远不可置信的看着自己的手，从小到大，他可都没有打过周卫国，更何况，都已经长大成人当了父亲的周卫国！

“卫国，我……”刘远想解释什么，却发现没有办法解释，他刚刚，是暴怒的冲过来，看见周卫国就怒由心生，不受控制的打了周卫国的巴掌。

周卫国摸了摸自己的脸，内心叹气，估摸着得肿上几天，“哥，没事儿，这事儿怪我没有事先与你说。”

“不，不是，是我。”刘远懊恼的坐在了病床上，抱着脑袋，“最近，我好像过于急躁了。”

周卫国挑眉，果然，打人永远是让一个人冷静下来的方式之一，但此次，刘远才是打人的人。从小，周卫国就受到家里的宠爱，刘远很清楚，自己是养子，周卫国才是周继先的孩子，所以，作为哥哥的他，也从不与周卫国争什么。因为他被周继先收养的时候，已经有了记忆。周卫国小时候调皮捣蛋，很多时候都是他帮忙着擦屁股。

而今呢，周卫国是独立师的师长，一名中将。

而他呢，说到底在独立师是没有正式的职位的。

也不知怎么的，最近总是有些暴躁，对周卫国的一些处理，总觉得不舒服，或许心里本就有不同的想法，只是有的时候，周卫国做出的决定，他若是处处反对，对于周卫国的威信，是极大的打击，所以，哪怕是作为周卫国的哥哥，刘远也是有许多自己的想法的。

而他，居然打了周卫国，还是打了一个巴掌。

一个成年人，若是被另一个成年人打了巴掌，那基本代表着两者是不死不休了。

周卫国理解刘远现在的懊恼，刘远的这个巴掌，他能躲，却没有躲，就是为了让刘远冷静下来，走到刘远身边，周卫国也坐了下来，搂着刘远的肩膀，“哥，真没事儿，我皮厚。”

“卫国，对不起。”刘远还是很自责，“我是太着急了，以为你真的出什么事儿了。”

“哥，我知道。”周卫国点点头，“你最近是太累了，但是你也要相信我，我不会有事儿，即便真的有事儿，也不会这么大张旗鼓的告诉所有人，一旦我这么做的时候，那都是坑鬼子的。”

“对不起，卫国。”刘远好像没有听进去周卫国的话，只是重复着对不起。

周卫国皱起了眉头，刘远，是真的不对劲！“哥，哥，你听见我说话了吗？”

刘远没有反应，依旧抱着自己的脑袋。

周卫国的脸色沉下来，比刚刚要难看的多，刘远，好像中招了，一个手刀批在刘远的脖子上，刘远晕倒。

周卫国将刘远扶上病床，皱起眉头，之前让古非烟去查刘远的事情，也不知查的如何了。说句实话，周卫国现在对刘远的事情心里没有多少底。

如果不处理好，他与刘远的矛盾，会不断加剧，刘远这次能打他巴掌，下一次，是不是能拔枪了？

当然，也不能排除刘远或许是因为工作压力太大的缘故，但这个可能性，实在是过于微小了。如果是因为工作压力太大，休息了这些天，看到周卫国没事，应该是惊喜的，放心的。

周卫国想到这些可能，脸色就越发的难看，他不知道是谁要算计他，算计刘远，但无非，也就是鬼子或者国党的某些人。

随着抗日的进行，鬼子的形势，其实已经相当明了了，特别是，中途岛海战，鬼子失败后，鬼子海军的损失，不是一时半刻可以补回来的，更别说独立师还派人去轰炸了东京，甚至于摧毁了不少的鬼子军工企业。

古话说，得道多助失道寡助。

显然，如今盟国是多助得道的一方，而德意日显然是失道的一方。

没有人再对抗日的结果抱着怀疑了，如果还抱着怀疑，觉得日本能赢，那就不是不聪明，而是蠢，是傻了。

当然，伪政府那边，是已经被日本裹挟，没有办法的，因为即便他们再投回国党，恐怕也会有各种各样的问题，而且，百姓们可不会这么容易的接受他们。

周卫国在椅子上坐下，思考着，现在的形势。

竹下俊已经被他忽悠瘸了，拐带进坑，这一点，周卫国深信不疑，因为，现在的日本，的确是高层和天皇说了算，民众们没有所谓的自由的权利。

他给竹下俊描述的，实在是太过于吸引人了。

他现在做的这些，无疑，是为竹下俊铺好了晋升的道路。

如果竹下俊能安全回国，那么，竹下俊的这名少将，显然是要挪一挪位置的。而竹下俊的作为，在战后，应该是勾不到上军事法庭的程度的，这样一来，战后的日本政府，或许真的会有竹下俊的舞台。

只是，他这样的消息传出，对于山东区域的百姓们，无疑又是一个考验了。

不过，他相信百姓们应该不会有太多的问题，毕竟，上次这么做的时候，百姓们和战士们，可都是挺过来了的。

再来一次，周卫国也不觉得鬼子能继续得到什么。

事实上，独立师的势力已经成型，有他这个师长，没有他这个师长，已经没有太多的区别。不过，人总得有一些精神寄托，周卫国如今，是不少人的寄托。

更何况，如今各地戒严，周卫国也不觉得鬼子会有什么机会。

至于，周见时，此次日本会行动，周见时也是功不可没，若没有周见时传回消息，竹下他们恐怕不会这么早就来行动的。

所以，周见时的性命，周卫国暂时还会留着，便于以后再坑鬼子用。

而孙舞阳，倒是没有与周见时再见面，第一次见面，仿佛真的是巧合一般，如今，曹莹也已经托人准备说媒，两家，倒是真的要结成姻亲了。

如果，孙舞阳真的也是鬼子探子，那么只能说，这孙舞阳隐藏的太深了。

……

“竹下，你现在穿着我们独立师的衣服，跟着我走就是，我会送你到火车站，然后与你一路坐着火车南下，去徐州。”刘三开口，“然后我会再送你出徐州城，出了徐州，你应该也能找到接应自己的人了？”

竹下俊脸色苍白的点点头，“多谢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45190366"  chaptername="898.巴掌">加入书签</a>
</div>
