    那个自称项羽的青年，还在夸夸其谈。

    他自信从容，面带微笑，举手投足仿佛都是霸气。

    但是。

    李珏看来，怎么看都是刻意。

    项氏族人都是微微笑着，对李珏扶苏等人都是保持着敬意，但是却也保持了一些距离。

    李珏看得出来，他们眼底深处的抵触和仇视。

    毕竟是大秦灭了楚国，杀了他们的大将先祖项燕，如今还被迫称臣。

    若非形势所逼，他们是绝对不会笑脸相迎的。

    扶苏主动与那所谓的项羽打招呼，仔细打量，夸奖了几句，就要直接去主位落座。

    但是。

    项氏一族之人已经请项梁落座主位，而扶苏要坐的话，那就是在下首。

    看似没什么问题，毕竟项梁年长，又是此处主人，本该坐在上位。

    但是实际上，不管是任何人，遇到了皇家之人上门作客，都是主动让出主位。

    更何况这还不是普通的皇家之人，而是将来可能继承大秦的大公子。

    让他屈居下手位置，那就是羞辱人。

    扶苏愣了一下，皱了皱眉头，不过不以为意，就要坐下。

    李珏拉住了他，道：“大公子，我忽然有些身体不适，你陪我回去吧。”

    扶苏一愣，李珏这么强大的人，会身体不适？

    不过他也聪明，知道李珏肯定是发现了什么，就点头答应。

    人还没坐下，也没有跟所有人都打声招呼，寒暄两句，甚至是连酒都没有喝一口，竟然就要回去休息！？

    项氏一族都是脸色难看，这是不给面子啊！

    项梁也是脸色沉了下来，觉得这是当众打脸，此刻一楼还有那么多游侠，若是他们看到人那么快离去，肯定是猜测纷纷的。

    甚至可能会认为他们项氏一族已经惹怒了皇室，人心惶惶。

    项梁连忙起身，道：“李大人身体不适？既然如此，老夫派人将李大人送回去便是，大公子才到，还没饮酒，怎么就回去了！？”

    李珏淡然道：“不必了，此处路黑，我不喜欢别人送。大公子与我相熟，而且我此举前来也是保护大公子安全的，他不在我身边，我不放心。”

    项梁脸色尴尬道：“李大人此言何意？难道大公子在老夫这儿，还有什么不安全的么？”

    李珏笑道：“项公误会了，项氏一族之人在此，自然是安全无疑。但是大公子跟着陛下，在淮河都能够遇到埋伏，差点遇难，在这儿若是有人强攻，比如下面那些游侠冲杀，项氏一族也未必能够保护的了。”

    项氏一族之人皱着眉头，觉得李珏这是看不起他们，同时也是话里有话。

    当先那个自称项羽青年拍胸脯道：“可笑，我们项氏一族在下相，还有保护不了的人！？”

    “放心，我羽……项羽的名声还是够响亮，保证能够保护大公子周全的。”

    李珏淡然道：“我身边有个婢女，乃是无上巅峰，不知道小霸王可否一战？”

    那人皱眉，觉得受到了羞辱，道：“竟然让一个婢女挑战我？”

    话才说完，虞姬已经持剑刺了过去。

    她没有任何的废话，一剑刺向了那个自称项羽的青年心口，剑法凌厉霸道。

    青年大惊失色，一时之间，竟然难以躲避。

    连忙招架，也只是勉强移开了身体半尺，使得那一剑刺中了左手手臂，划开一个口子，鲜血直流。

    嘶。

    众人倒吸冷气，随后不少青年都是纷纷拔剑，惊怒交加。

    那自称项羽的青年惊怒道：“你什么意思？”

    虞姬没有继续进攻，而是退回到李珏的身边，满脸不屑道：“老爷，这就是你十分看好的霸王项羽？不过如此，土鸡瓦狗罢了！”

    众人听到区区一个婢女，竟然如此嚣张狂妄，羞辱他们的骄傲霸王项羽，更是愤怒万分。

    一个个都是嚷嚷着要跟她动手。

    虞姬环视一圈，道：“你们最厉害的霸王项羽，都不是我一招之敌，你们更是连土鸡瓦狗都不如，不配与我交手。”

    李珏在旁道：“虞姬，蛮横了啊！”

    随后又对项梁等人微笑，道：“项公，不好意思，我的婢女不懂事，我只是提议让他们切磋一下，你们都还没答应，她就动手了，真是唯有女子与小人难养也。”

    “请项公和诸位不必跟她一个小女子计较，而她说话口无遮拦的，若是冒犯了诸位，也请诸位海涵。”

    此言一出，项氏族人这才是冷静下来，不过却一个个都是憋屈无比。

    李珏看似责备虞姬，实际上是在维护她。

    对于虞姬羞辱他们的话，根本没有任何的责备，反而是承认了虞姬所言。

    可恶。

    项氏一族的人都是气炸了，特别是年轻人，一个个都是恨得咬牙切齿。

    项梁抿着嘴，努力挤出笑容，道：“不愧是皇帝最器重的大庶长，才回到几个月，就已经达到了快要封侯的地步。”

    大庶长下一步可不就是关内侯了么。

    李珏笑道：“项公客气了，我就是一个无权无势的大庶长而已，既不统兵，也不上阵。上马管不了军，下马管不了民，与项氏一族在江东之地称王称霸，完全不可同日而语。”

    此言一出，项氏一族年轻人十分得意。

    但是项梁等老一辈之人脸色大变，眼神惊慌失措，心头噗噗跳。

    李珏这话是杀人诛心。

    项氏一族是地主豪强，但是没有任何官职，他们倒是扶持了不少地方官，但是他们毕竟没有族人担任官职。

    结果却是能够在江东称王称霸，这岂不是说他们有反意？

    项梁连忙道：“李大人误会了，我们项氏一族只是有些名望，根本谈不上称王称霸。”

    “罢了，既然李大人身体不适，又想要大公子跟随，那几位请便吧。”

    李珏抱拳告辞。

    几个人直接下楼，而楼下的游侠见到他们那么快就走，都是懵了。

    等到他们都离去之后，一个个都是议论纷纷，错愕不已。

    然后有几个游侠立即上楼，他们都是跟项氏一族关系密切的游侠头领，其中就有李珏的老熟人——季布。

    季布上楼便道：“项公，发生了何事，为何他们走得那么急？”

    有人便是把发生的事情说了一遍。

    季布脸色凝重起来，道：“项公，吾有一言，不值当讲不当讲。”

    项梁道：“但说无妨。”

    季布道：“李珏之前不过是区区刽子手，如今进步神速，据说实力也不简单，长此以往，必将是后患无穷。”

    众人看着他，而季布缓缓道：“如今北方匈奴扣关，南边土越虎视眈眈，整个大秦因为暴君出行而蠢蠢欲动，如今他们都在楚地，若是我们以雷霆之势将他们给拿下……”

    他做了个抹脖子的动作，顿时整个项氏一族都是脸色大变。

    不少青年眼睛发光，似乎已经期待许久。

    老辈人则是皱眉，虽然也很渴望，但是更多还是犹豫。

    那个自称项羽的青年道：“我觉得季布大哥说的不错，是时候了，迟则生变。我们可以挟持扶苏和李珏二人，然后再夺取下相和吴中兵权，进兵苏州，将暴君拿下！”

    众人纷纷点头，都觉得深以为然。

    项梁道：“不可，大秦高手如云，强者众多，此次老夫看暴君竟然也有炼气化神境界，实在是不可思议。”

    随后又道：“而且我们在咸阳的内应说王翦已经危在旦夕，但是直至如今，他也没有任何的亡故消息，不得不防。”

    众人都是无奈，王翦就是一座山，压得他们喘不过气来！

    项梁又道：“而且我觉得李珏恐怕已经看出，你不是羽儿！”

    那个青年大惊，道：“这怎么可能。”

    众人也不信。

    项梁则道：“没什么不可能的，他没来之前就对羽儿十分重视，来了之后一眼就看出你与羽儿的区别，还让婢女试探，而你连那女人一招都接不住，他肯定不信。”

    那青年顿时脸色燥红，实在是丢人。

    季布道：“项庄，你跟大哥项羽还是差距太大了，被认出来也很正常。”

    此人就是项羽的族弟项庄，闻听此言，也不得不接受现实。

    项梁拍板道：“行了，这件事暂且不提，今日他们生气，明日必定不会久留，等他们走了之后，以后再择机起事。”

    酒馆之内逐渐寂静下来。

    行馆之内。

    侍卫在外巡视，李珏也是让盖聂到屋顶上练了一会剑，顿时就没有人敢靠近。

    扶苏道：“大庶长，那个项羽也不过如此，你言过其实了。”

    李珏道：“你认为他就是项羽？”

    扶苏错愕道：“不是么？”

    李珏笑了，道：“此人虽然虎背熊腰，牛高马大，但是连虞姬一个照面都招架不住，也配称之为霸王项羽？”

    扶苏道：“是不是你高估他了。”

    李珏道：“大公子，你觉得我大秦何人实力最强，最为强大！？”

    扶苏想了想，道：“若是论修为的话，我大秦有父皇、龙虎天师、王翦老将军、李信上将军和蒙武老将，他们都是超脱了无上。”

    “硬要说谁更强大的话，父皇和龙虎天师虽然有修为，但是同境界恐怕谁也打不过。”

    随后又道：“两位老将军也年事已高，比父皇他们更强，但是毕竟年老体衰，恐怕还是李信和蒙恬二位上将军更胜一筹。此二人，不分伯仲。”

    李珏笑了笑，道：“我不敢说此时的项羽在军事上是否能够跟着两位上将相比，但是论个人无礼，你所说的这些人一起上，都不是他一人敌手！”

    嘶。

    扶苏眼珠子都瞪大了，惊呼道：“怎么可能！！？”

    李珏道：“事实如此。”

    “那日洛阳城上妖龙祸乱，你觉得那妖龙如何？”

    扶苏道：“妖龙早已经超越凡人极致，我等凡人只能徒叹奈何。”

    李珏道：“若是项羽，或者能够把妖龙给撕碎！”

    扶苏吓得惊呼，连道不可能。

