    跟秦蔓蔓聊了一会天之后，余悄悄又下床跑电脑跟前码了会字。

    一万字更新完成！

    余悄悄点了发布。

    然后在去群里喊了一声，“更新了。”

    余悄悄揉了揉手腕，码了这么久手指也痛了。等会陆朝回来，她一定要靠在陆朝的肩膀上好好哭一下。

    嗯……

    谈恋爱的小姑娘就是比较娇弱。

    书友群里。

    【浮生弥漫】：“今天软草莓的更新好像突然变猛了。”

    【咸糯米团】：“她今天已经更新了八千字。”

    余悄悄上线，认真纠正她们的错误：“一万字。”

    码字真的很累，余悄悄现在都不想打字了。

    直接语音转文字。

    现在钱也赚够了, 这本写完就封笔……

    想到封笔的事情，余悄悄拳头又握了一下，如果是封闭的话，她是不是现在更新出了一点问题？

    好歹是最后一本书，应该是要给自己和读者一个满意的交代的。

    余悄悄啊余悄悄，以后再不能这样颓废了。

    【浮生弥漫】拍了拍余悄悄：“所以你前几天在干什么？为什么你冬至吃饺子还要请一个假！”

    余悄悄叹了口气：“我还能干什么, 我又没有别的娱乐方式，我肯定是在找我老公玩啊。”

    余悄悄又说了，“至于为什么吃饺子要请假。吃饺子只是一个统称而已。难道你跟你男朋友出去玩就真的只是出去玩吗？”

    【浮生弥漫】：“……”

    【咸糯米团】：“……”

    【鸭鸭魔王】：“……”

    群里沉寂了一会，最后还是浮生弥漫上场了：“重金悬赏，求一个硬草莓地址。我想给他寄一点特产。没有硬草莓的有软草莓的也行。”

    余悄悄：“……”

    好久没见“硬草莓”这个称呼了。

    太久不见还是有一点诡异呢。

    虽然陆朝确实配得上“硬草莓”这個称呼。

    被特殊关心声音引进群的陆朝浑身冒出了冷汗，不知道是哪里吹来的一阵冷风让陆朝忍不住打了一个寒颤。

    他应该不会被余悄悄的书友寄刀片吧？

    看见有人cue陆朝，于是余悄悄主动艾特了陆朝，看起来是十分轻浮的语气：“草夫人，在干什么？”

    文字是不能分辨语气的。

    但问题就出在那个“草夫人”的称呼上。

    硬生生地给人一种余悄悄在调戏良家妇女的视感来。

    【浮生弥漫】：“……”

    【咸糯米团】：“……”

    【玉皇贵妃】：“……”

    草夫人。

    这是什么？

    群里人都生出了一种很诡异的感觉。

    太奇怪了。

    然后群里有一个人为了缓和气氛，出来发了一个“哈哈”。

    有有人说了一句，“这好像是软草莓的金主。”

    陆朝嘴角抽了抽。

    是的，金主。

    但是他这个金主好像待遇不太好。

    哪个金主被叫草夫人的？

    就没有他这样饱受蹂躏的金主。

    陆朝竭力忽视掉这种违和感，看了一眼自己, 然后很乖巧地在群里回复：“在喝奶茶。刚刚喝完。”

    然后陆朝又切到余悄悄私聊那边的小窗：“你想喝什么？今天店里最会做奶茶的人不在。不过他们做的百香果好像还挺不错。”

    陆朝准备回家了。

    谷潽

    现在余悄悄也工作完了，他应该就可以抱着余悄悄了。

    等会还要去菜市场给余悄悄买一点西红柿回来。

    想一想陆朝又对余悄悄添上一句：“我准备回来了。”

    余悄悄抿了抿唇, 发了语音：“好啊。”

    早点回来好，不准勾搭别的小姑娘。

    余悄悄嘴角勾起一个十分温柔的笑容。但看着屏幕的时候，又感觉有一点怅然。

    人家未婚夫都准备给他的未婚妻送戒指了。

    余悄悄撑着下巴, 有一点愁眉苦脸。算了吧，她也是有戒指的人……

    陆朝回来的很快。

    到家的时候, 陆朝给余悄悄发了消息：“我回来了！”

    快出来迎接他！

    嘿！

    他给余悄悄带了好吃的！

    陆朝顺便低头看了看自己手里买的菜, 几根黄瓜加西红柿。虽然这些东西在余悄悄眼里都是水果……

    然后陆朝再看了一眼自己另一只手上提着的烤鸡腿。

    还是热的。

    买的时候是烫的，于是带回家就成了温热。

    刚刚卖鸡腿的老板在路边摆摊。鸡腿被串起来放在铁架子上烤得直流油，然后陆朝看见就顺手买了。

    他以前没有看过那个，应该是最近才出来摆摊的。

    陆朝也不知道这味道怎么样。

    不过既然余悄悄喜欢吃鸡腿的话，那就先买一个。要是好吃的话以后就再给她买……

    陆朝又给余悄悄发消息：“来给我开下门。”

    余悄悄正在煮饭，刚刚按下电饭煲。

    饭已经炖好了，现在就等陆朝回来做菜了。

    余悄悄一直都知道陆朝非常想吃一顿正常属性的饭。

    余光手机上瞟见陆朝的消息来了，于是余悄悄立刻去大门那么迎接陆朝。

    嘿！

    陆朝回来的，意味着他的吃的也回来了。

    门一开。

    风雪照归入。

    余悄悄弯了眉眼：“陆老板，欢迎回来。”

    有吃的时候，余悄悄的眼睛放得贼亮。

    陆朝一眼就看出来了余悄悄的意思，没忍住笑了，“是知道有好吃的才这么殷勤吧？”

    余悄悄挑眉，死不承认：“怎么会呢？”

    陆朝动了动他的左手，对余悄悄说道：“这个手提的袋子里是西红柿。”

    嘿。

    余悄悄顺势抢过，转身就走。

    把西红柿洗一下，等会就可以吃了。

    陆朝：“……”

    陆朝见余悄悄真的转身走了, 眼睛抽了抽。原来在余悄悄的眼里，他还不如一个西红柿。

    余悄悄走了没有完全走。

    假装走了几步然后又回来了，接过了陆朝手里的袋子。

    陆朝挑了挑眉，这还差不多。

    家里很暖和，陆朝带着一身的寒气进了家门。进去的第一时间就是把东西放下然后脱下羽绒服。

    余悄悄去厨房洗了两个西红柿，一个给陆朝，一个给她自己。

    “今天书店生意怎么样？”余悄悄站在茶几旁边问道。

    陆朝啃了一口西红柿：“还行。就是最近不太想上班。”

    余悄悄：“……”

    不准摸鱼。

    她才准备好好码字，怎么陆朝就想摸鱼了？

