    想到自己即将得到建造这种石头房子的方法，甚至能够因此而被那些超级大部落看中，自己不就能够修炼到更高的层次，拥有更加长久的生命？

    石头房子建造的方法还没到手，但是毒蝎部落兽人队长已经想到自己兽纹大涨，成为赤炎平原第一强大兽人战士的的光辉前景了。

    一边走一边笑，着实一个傻憨憨。

    不远处的青草和阿亚正坐在院子里捡野菜，见一个毒蝎部落兽人一边傻笑一边向部落里面走，眼神顿时就有些奇怪。

    “阿亚，那货不会就是月说的神经病吧，看上去不是很正常，一个人在那里傻笑啥呢？”

    青草伸出手指戳了戳自家小伙伴道。

    阿亚抬头看去，正看到那兽人战士拍打了下自己鼓鼓的胸肌，脸上还露出十分满意的神色。

    她的面色顿时就有些奇怪了：“看上去应该是的，刚刚还在那里捶自己呢，捶完了还十分满意的样子，应该是神经病了。”

    青草连忙扔下手中的野菜站起身来，小脸上染上一抹焦急：“那我们现在就去找巡视的族人来把这货弄走啊，月说神经病很危险的。”

    阿亚点头：“你在这里盯着他，我去找巡视的兽人战士。”

    因着部落中这几日交易会，且各个部落来的都是兽人战士，所以雪虎部落这几天的巡视小组也全部换成了兽人战士。

    阿亚从后门跑出去，径直向巡视小队休息的地方跑去，那里应该有等待交换的兽人战士。

    果然，远远的便看到几个兽人战士正坐在那里烤肉，一边吃一边说着什么。

    一个兽人战士似乎是看到跑来的阿亚，转头和身后的同伴们说了什么，众兽人齐齐看了过来。

    “阿亚，你这是怎么了？”

    小雌性看上去很着急的模样。

    阿亚气喘吁吁的跑过去：“你们快去看看吧，部落里来了一个毒蝎部落兽人，自己站在那里抓头摸胸的，很像是月说的神经病！”

    神经病！

    众兽人战士面色骤然紧绷，连忙放下手中的肉便向阿亚说的地方跑去，这可一定要马上控制起来，部落中还有很多小幼崽呢。

    看着兽人战士们远去的身影，阿亚松了口气，看着放在一边石桌上的烤肉，拿起一块边啃边向青草家走去。

    “放开我，你们为什么抓我？我是黑狼部落的兽人！”

    刚刚走到青草家后门口，便听到一阵陌生兽人的吼叫声，阿亚嘿嘿一笑，肯定是那个神经病兽人被抓住了。

    这样想着，立刻便打开院门向前面跑去，正遇到有些着急的青草。

    看到阿亚的青草很明显松了口气：“你终于回来了。”

    阿亚拍了拍自己壮硕的‘胸肌’：“放心吧，我可不是月那种的小鸡仔儿，壮硕着呢。”

    青草一言难尽的看着她：“...”

    就你那点战斗力，还不够月一根手指头的呢。

    两人悄咪咪的从院子里探出头去，便看到那毒蝎部落的兽人战士已经被部落的一群兽人战士捆绑着向外面走去，前面带头的竟然是一位兽人阿叔。

    看来这个毒蝎部落兽人战斗还挺强大，普通的兽人战士竟然还不是他的对手呢。

    等伍月他们来到雪虎族长的院子里时，黑着脸的毒蝎部落兽人队长已经被放开了，看着对面一群雪虎部落兽人战士的眼神十分不友好。

    青草和阿亚见她进来，连忙悄咪咪的蹭过来凑到她的耳边嘀嘀咕咕说了些什么，伍月面色抽搐的看了两人一眼。

    她应该说自己成功呢，还是失败呢？

    以前教了她们很多东西，但是这俩货就很牛批，能够自动过滤接收，而且接收的都是坏的，好的一个没学到。

    “因为雪虎部落的石头房子和我们的不一样，所以我只是想要进来看看而已，没想到你们的族人竟然就将我抓起来了。”

    这位毒蝎兽人一副自己被深深伤害的模样。

    伍月闻言眼神却是深邃了起来，进来看她们的石头房子？

    这话说出来统子都不信！

    她们现在居住的就是石头房子，想要看的话，贴在墙上看都没人管，却非要跑到部落中来？

    这货一看就知道憋着什么坏水呢。

    统子胖乎乎的脑袋从伍月的挎包中挤出来，十分不友好的在自家狗宿主的手上挠了挠：“狗宿主，你骂兽就骂兽，干嘛要带上本统。”

    伍月低头看了小毛脸上写着不满的统子一眼，干咳一声后收回了眼神，反正她没听到。

    “想看石头房子需要跑到部落中来么？你们现在居住的不就是石头房子？”

    花树阿嬷冷哼一声，看向毒蝎兽人的眼神十分鄙视，这崽子还太年轻，说假话都不考虑清楚。

    想着便有些骄傲的挺了挺胸膛，想她说谎的时候，那是绝对不会让人看出来的，自家崽子还不是一骗一个准。

    对面的元琅看着自家阿姆那贼兮兮的笑容，身体莫名就是一凉。

    不等毒蝎兽人说话，院子外面便传来熟悉的温软声音：“阿嬷这话就不对了，我们居住的石头房子怎么能够和部落中的房子比呢，毒蝎队长可能也是想要进来看看这些更好看的房子呢。”

    来的正是岩盐部落的巫女，她的身旁照旧跟着几位兽人战士，那高高昂起的头颅仿佛天刚刚亮时正在打鸣的公鸡。

    到这一股老纸天下第一的赶脚。

    雪虎族长转头看向这位岩盐部落巫女，面色没什么变化。

    这位巫女在自己的部落中被尊敬，但是在雪虎部落，她也紧紧只是一个巫力低微的巫弟子而已。

    他当即站起身来：“既然想要看我们部落的石头房子，那就在我的院子里看吧，其他族人的家里就算了，免得再被抓起来。”

    毒蝎兽人队长：“...”

    就很扎心，我只是想要勾搭几个小雌性而已，动不动就抓起来什么的，真是一点都不友好。

    难道我发挥一下自己迷人的魅力都不行么？

    岩盐部落巫女眸底也是掠过一抹懊恼，隐晦的看了一旁黑着脸的毒蝎部落兽人队长一眼，眸中满是厌恶。

    若不是在来的路上看到过这货战斗时候的兽身，她都有些怀疑这货是个猪兽了。

    让他来勾搭个小雌性，结果却被抓起来了，现在被雪虎部落的人知道他们的目的是石头房子，就会更加小心了。

    真是只长了个子不长脑子，连雌性的头发丝儿都没有见到，就被发现了。

    心中暗恨，但是这位巫女的面上却不会表现出来，听到雪虎族长这样说，甚至十分惊喜的样子。

    还十分遗憾的看一旁的伍月一眼才道：“其实我早就想要看看鬼部落的好看的石头房子了，也和你们的巫弟子提起过，但是...”

    她面上露出一抹有些失落的神色：“但是她好像并不喜欢我，所以不愿意带我去，没想到今天竟然能够得到族长的允许进去看看，真是太好了。”

    伍月：“...”

    老纸的洪荒之力哦！

    你看就看，非要顺带再掰扯一下我？

    咋滴了？耗子挑逗猫，找存在感啊！

    能惯你这毛病？

    伍月当即冷笑：“巫女这话说的，你又不是食物，还非要人人都喜欢你啊？

    再说了，你一看我们部落的兽人战士眼神就色眯眯的，为了我们部落兽人战士的贞操，我能随随便便就让你进去？”

    “贞操？”

    再一次听到新鲜的话语，周围的兽人们向伍月头来疑惑的眼神。

    伍月眼神十分凝重的点头：“就是想要和你们生崽子。”

    众兽人齐齐后退，看向岩盐部落巫女的眼神也带上了浓浓的防备之情。

    啥玩意儿，他们可都是有伴侣的兽了！

    岩盐部落巫女在听到贞操的时候面色微僵，随即眼神带着几分幽怨的看向了伍月...身旁的元琅。

    随即有些尴尬的道：“我身边这样多的兽人战士，干嘛色眯眯的看着你们部落的兽人战士，呵呵。”

    她的目标在来到雪虎部落后就只有一个好吧，这个雌性真是该死。

    看着这货虚假的面容，伍月也懒得再说什么，看了她一眼后便与青草她们离开了。

    而岩盐部落巫女和毒蝎部落兽人队长却只能跟在雪虎族长身后去参观他的房子。

    虽然心中憋屈，但是不得不说，这一番参观下来，他们心中想要这种房石头房子建造方法的想法越发强烈了。

    回到居住的地方，毒蝎部落兽人队长再次来到了岩盐部落巫女的房子，看着仍旧笑吟吟的巫女，他的心情莫名就好了许多。

    “今天你真是太着急了，怎么说都是强大的兽人战士，捕猎的方法自然很厉害，应该先观察观察然后确定一个目标再出手嘛。”

    雌性的声音温温软软的，说出来的话直接便进入了毒蝎部落兽人队长的心里。

    毒蝎部落兽人队长叹了口气：“都是我太着急了。”

    随即看向对面的小雌性：“巫女还有什么好的办法么？”

    岩盐部落巫女想了片刻后才道：“你能不能将那些一直留在雪虎部落的族人叫过来一下，我问他们一些事情。”

    毒蝎兽人队长犹豫片刻，但是想到离开的日子越来越近，自己却仍旧什么办法没有，也只能勉强的点了点头：“嗯，我现在去叫他们。”

    暴躁兽人一行人就住在毒蝎兽人队长旁边的房子里，走几步路的事情，只片刻时间，众人便再次聚集在了岩盐部落巫女的房子里。

    看着炕上面带笑容的小雌性，暴躁兽人有些奇怪的看了毒蝎部落兽人队长一眼：“问什么？”

    岩盐部落巫女声音温软的开口：“还是先坐吧，我们两个部落现在都想要得到雪虎部落这种建造石头房子的方法，但是雪虎部落很小心，我们找不到方法。

    所以想问问你们，待在这里的时候，雪虎部落的人有没有做什么奇怪的事情？”

    暴躁兽人皱起了眉头，一脸难受。

    旁边的毒蝎部落兽人队长疑惑的看向他：“怎么了？没有么？”

    暴躁兽人摇头，面色奇怪的道：“雪虎部落做的事情都很奇怪，我都不知道该说什么了。”

    丫的谁见过能把铁钳虫和利齿鱼都给吃了的部落？

    以前都是铁钳虫和利齿鱼吃他们，谁能想到人家雪虎部落就牛批了呢？不仅干掉了这两个家伙，还都吃进肚子了！

    巫女面色微僵，但仅仅只是片刻就回复了之前的温柔笑容：“那就说说他们建造房子之前有什么奇怪的地方吧。”

    建造房子之前？

    暴躁兽人想了想，绿油油的脸上就是一片苦逼，被隐藏起来的尾巴都有些隐隐作痛：“建造房子之前，巫月总是让我们去挖地。”

    挖地？

    岩盐部落巫女眼神一亮：“然后呢？”

    暴躁兽人挠了挠头：“然后就没有然后了”

    一双大大的眸子看着炕上的巫女，眼神十分迷茫。

    “我们挖完了地就被弄走采集石料了。”

    岩盐部落巫女眸色微沉，这已经不是这些兽人第一次说道采集石料了...

    “那你们知道他们将采集回来的石料弄到哪里去了么？”

    暴躁兽人眼神一亮，这个他知道啊：“雪虎部落挖了很多的坑，让我们把运回来的石料都扔进坑里埋起来，还用一块块石头在地上砸。

    虽然我们不知道这到底是在做什么。”

    说道这个...

    两个部落的在一起讨论了很旧，除了地面挖坑填石头的事情，什么收获也没有，最后毒蝎部落兽人队长还是带着暴躁兽人他们离开了。

    回到自己的房子，毒蝎部落兽人队长正准备休息，却发现暴躁兽人并没有离开自己的房子，不禁有些疑惑的看向他：“怎么了？”

    暴躁兽人拍了拍脚底的灰尘跳上炕，踢了踢旁边的兽人：“去旁边房子睡去。”

    许是见他们有话说，旁边的几个兽人都十分自觉的起身离开了房子。

    毒蝎兽人队长看向他：“还真有事？”

    暴躁兽人嘿嘿笑着从怀中取出巴掌大小的一块‘石头’来：“你先看看这个。”

