    混沌内部世界无比广阔，比试验宇宙大不知多少倍。

    三次元天意和王超进入其中后，仍不断的纠缠。

    三次元天意不想继续下去了，神识落在了宇宙之脑星域之上，这是它从三次元宇宙之中带出来的。

    原本他是想将三次元宇宙整个收取的，毕竟那是它的本体。

    可惜被王超阻止了，三次元宇宙核心之一的不朽之塔星域，也被秦长生打得崩溃，最后它只带出来了宇宙之脑星域。

    “秦长生……”想起秦长生，三次元天意就恨得牙痒痒，如果没有秦长生横空出世，它也不至于落到这个田地。

    炼化！

    三次元天意，心中发了狠，整个宇宙之脑星域燃烧起来。

    ……

    宇宙之脑星域。

    这是一个不逊色于不朽之塔星域的庞大势力，由混沌开辟宇宙时诞生的混沌脑魔创立，里面高手众多，强大的人物无算。

    因为宇宙之脑星域的主人，需要协助三次元天意抵挡王超的夺舍，所以事务交给它的女儿数来管理。

    而数现在的得力助手，是一个新近崛起的年轻俊杰，他叫做梦江南！

    说起来，此子也是个人才，据说是一个流浪武者，前往宇宙之脑修炼，天资出众，修炼迅速，而且办事踏实，为宇宙之脑星域立下汗马功劳，最后一步步崛起，入了数的法眼，甚至成了数的情人。

    是的，就是情人。

    梦江南自从潜入宇宙之脑星域之后，有天庭提供的众多情报，想要立功自然不难，甚至有时候还不惜真的出卖天庭的利益，所以很容易就取得宇宙之脑星域的信任，在宇宙之脑星域平步青云。

    至于天庭那边，呵呵，他才管不了那么多。

    宇宙之脑星域毕竟是一个古老的圣地，底蕴比天庭深厚多了，梦江南作为天庭的高手，自然知道天庭许多的底细，觉得跟着宇宙之脑星域更有前途，反正他又不是地球人类，没有多少机会进入天庭的核心。

    不过，他也没有完全撇下天庭，而是告诉了数自己的身份，主动要求当双面间谍，在两边捞好处。

    如今他已经成就神明，实力非凡，在宇宙之脑星域中也算是一号人物。

    更重要的是，他通过牺牲色相，得到了数的信任，成为了宇宙之脑星域的高层，未来前途无量。

    他已经开始幻想着，未来彻底征服数，然后掌控宇宙之脑星域。

    唔，你说数是个混沌脑魔，他才不管。

    只要成功，母猪他都敢上！

    掌控宇宙之脑星域之后，他会杀回试验宇宙，灭掉秦长生和华六道，掌控天庭。

    他闭上眼睛，仿佛一切野望都被他一一实现。

    轰隆！

    就在这个时候，他觉得整个宇宙之脑星域震动燃烧起来。

    “怎么了？”

    梦江南心中一惊，睁开双眼，然后看到了让他恐惧的一幕。

    整个宇宙之脑星域化作一道无比耀眼的光芒……

    而他则是这光芒中的一个亮点。

    梦江南的野望就这样结束了，这一世是无法实现了，而且因为是魂飞魄散，下辈子也不存在。

    真真是悲剧！

    借着燃烧整个宇宙之脑星域的能量，甚至连宇宙之脑星域主人都被舍弃，三次元天意终于摆脱了王超，划作一颗流星消失了。

    ……

    王超行走于主世界之中，犹如一个邻家男孩般悠闲。

    他没有选择回试验宇宙，那边有巴立明、秦长生和唐紫尘就足够了。

    他绝对不是害怕回去见自己的老婆，他武道皇帝王超怎么可能会有害怕的事情呢！

    他王超是觉得这里更适合修炼，才留在这里修炼的。

    没错，就是这样！

    ……

    试验宇宙，天庭之中。

    梦江南的死，没有人知晓，当他们得知宇宙之脑星域被三次元天意带走之后，天庭高层默认梦江南已经牺牲了。

    哀叹一声，一位天才英年早逝，并赏赐了梦江南家人一些宝物之后，就将他忘到了一边。

    现在天庭正处在高速发展期，太多事情忙碌了，可没有人有时间挂念一个失踪的间谍，天庭一直和诸多势力争斗不断，每一天死掉和失踪的间谍，都是个天文数字。

    而如今华六道则是接见一批使者，这批使者来自仙界，是仙界之子珞风的使者。

    仙界是除了三次元之外的，诸界中第一大界，虽然因为仙界天庭被灭，仙界地位有所下降，但仍然十分重要，所以华六道亲自接待了这批使者，和珞风一派达成了合作。

    他从这些使者口中，得到了许多情报，当即前往天庭神殿求见秦帝真身。

    “进来吧！”秦帝真身正在吸纳着信仰之力，感知到华六道的到来，当即道。

    华六道走进神殿，恭敬道：“见过天帝。”

    以他的修为实力，可分辨不出什么真身神身，反正对他来说都一样。

    秦帝神身问道：“有何事？”

    他一直在吸纳信仰之力修行，对天庭的事务只是粗略的感知，细致的管理都是交给华六道等人。

    “江离传讯说他从武祖巴立明处得知，我们地球人类皆是元始天王血脉，只是被光界的天父诅咒，才不显其能，他已经解开自身血脉，实力大进。”华六道道。

    秦帝神身点头，道：“他说得不错！不过解开血脉诅咒并不容易。而且解开血脉诅咒之人，可以吸收各界能量，会造成万界崩溃，不宜大规模解封。”

    原轨迹中，江离解封地球人类血脉，一开始也很谨慎，后面才大规模解封，在发现元始天王血脉中暗藏元始天王后手，包藏阴谋之后，更是将地球人类血脉，改为无限血脉。

    华六道点头道：“既然如此，血脉解封一事暂且搁置，等江离回来再商讨。此外，仙界之中局势险峻，有真理教崛起，疑似是光界渗透的势力，江离打算前去探查，我们是否也派人过去呢！”

    天庭也往仙界安插了一些间谍，但时间不长，实力也有限，所以得不到多少有用的情报。

    “让他自己去吧，我们不用插手，江离自行处理就可以了。”秦帝神身淡然道。

