    风魔和火豹对视几眼，暗中考量这件事到底可不可行，最终下定了决心，决定和徐凡合作。

    徐凡点了点头，“既然这样，那我就去执行了，你们也要把握好机会。”

    “放心吧。”

    商定好了大致计划之后，徐凡就去找净土的负责人了。

    一回生，二回熟，这次他们听说徐凡又找负责人，也没有什么别的太大的波动了，而带他去找负责人的人，还是上次那个青年。

    “你进去吧。”

    这一次还是和上一次一样，青年把他送到了负责人的门口就离开了。

    徐凡敲了敲门，等人同意后才进去，这一次也和上一次没有太大的区别，负责人还是在书桌之前忙自己的事情。

    “你来了。”那人抬头看了看，发现是许凡之后笑了一下，仿佛是料定了他会来找自己一样。

    徐凡也没有客气，直接坐在了另一个空座位上。

    负责人看到他这样的举动也没有说什么，毕竟许凡如果真的能够把地洞里的那些秘密给研究出来了，对谁都是有好处的。

    “我想你也应该也知道我来这里的目的了，我来这里也是想告诉你关于那个剑冢的事。”

    徐凡直接开门见山，一点也不废话。

    若是再知道这些事情之前，他或许还会跟净土的人有一些迂回，但目前来说，他是一点儿这种想法也没有了。

    “我知道的，你说吧，正好我也想听听你到底在里面发现了什么。”

    负责人对徐凡还是客气有加，她认为只要剑冢在，两方总是要合作的，也不好弄得太尴尬了。

    对于这个徐凡如果是之前的话是毋庸置疑的，而现在却是嗤之以鼻。

    “经过这两次的查看，我发现那个剑冢里面有一个石盘，

    石盘看起来并不是很很有用的，但是经过我的研究，我发现，

    那个石盘可以让不同的灵能得到一个很好的融合，也就是说，一个人可以拥有好几种灵能。”

    徐凡并没有做什么隐瞒，而是把这些事情全都说了出来，

    毕竟这件事情就算他不说，也是会有人说出来的。

    “竟然还有这么厉害的东西？”

    那负责人没有想到底下的东西竟然是这么有用处，她瞬间激动了起来。

    “嗯，那个石盘上有六个字，每个字代表一种灵能，只要你把剑指在某一个灵能上释放你的灵能，他就会让你得到更好的提升...”

    徐凡断断续续的把石盘的用处，以及怎么才能够得到更好的灵能全都说了出来。

    这是他的筹码，也是他的底气，如果不把这些真实的东西说出来的话，净土的负责人也不会相信。

    更何况他现在也是在做一件让净土非常不舒服的事。

    如果他不提前把筹码都说出来的话，净土的负责人也不会相信他。

    “那既然这样的话，就把那个石盘打捞出来，我们好一个个的都试一下。”

    听到徐凡这么说之后，负责人瞬间有了自己的想法，这种东西怎么可能肥水流外人田呢。

    徐凡心里笑了笑，就知道净土的负责人不会放过这么好的一个条件的。

    不过他又怎么会轻易的让她得到自己想要的结果呢？

    “这个恐怕是不太行，那个剑冢里面才是剑气最充沛的地方，如果把它打捞出来，或许他就没有用处了。”

    这是徐凡的计划，不过他也没有说错。

    剑冢里面的确是剑气最充沛的地方，但是如果把它打捞出来的话没有用处，这个就是他胡诌的了。

    果然听到徐凡的话之后，净土的负责人就皱了皱眉头，仿佛在考虑这件事情到底合不合算。

    徐凡也非常有耐心，就这么任他考虑，反正到最后还是他能得到最大的利益。

    “既然这样的话，那就在里面吧，一切都听你的，

    不过我有一个条件，这件事必须在一个月之内研究出来并且离开。”

    净土的负责人思考了一会，还是决定听他的，再怎么也是徐凡比较了解。

    “是出什么事情了吗？为什么要在一个月之内离开啊？”

    徐凡对于这个条件非常不解，这算是什么条件，一个月的时间，他们这么一群人能够可以吗？

    一个月之内能够得到什么呀，再说了，他也没听说有什么事情发生呀。

    “你这段时间一直在地洞里面，所以说没有感觉到外面发生的事情。

    最近森林异动频繁，导致灵能外泄，不少丧尸收到吸引都在赶向这里，

    如果再继续待在这里的话，恐怕不知道会有多么危险呢。”

    净土负责人叹了口气，也不知道为什么森林这么大的动荡，导致灵能外泄。

    他们这个根据地已经生存了很久了，现在要换一个地方，他们当然也是非常头疼的。

    徐凡点了点头，明白了这到底是怎么一回事儿，原来是因为这个啊。

    这也不能说他是孤陋寡闻，他没有把这两件事情联想到一块儿，没想到自己是早就知道这件事儿了。

    “行，既然这样，那我就尽快搞定剑冢的秘密，你忙，我就不继续打扰了。”

    知道了原委，也完成了任务，徐凡便不想在这里继续呆着了。

    “请便。”

    净土的负责人也没有挽留他，知道了自己想要的，一开始要着手制定计划了。

    徐凡出了门之后，我就开始在四周打转，他并没有把净土负责人告诉他的这件事情告诉任何人。

    他现在和其他人的关系都只是合作的关系。

    俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    考虑了一会儿，他决定还是问一下怎么获得土的灵能吧。

    既然净土的负责人给予的最大宽限是一个月，那看来这一个月真那还是算比较平静的。

    他也不能够继续在这里浪费时间去了，万一来了一大批丧尸的话，

    他还要抽出时间来对付丧尸，更没法尽快地破获剑冢的秘密了。

    刚探索了几步，便得到了这么好的消息，谁知道里面到底还有什么。

    “系统，土的灵能到底怎么获得？你应该有办法知道。”

    考虑了一圈，而徐凡还是决定问系统到底怎么获得其他的地方，他实在是没有想到可以得到的办法。

    如果系统再不知道的话，那么这个就算是比较困难的了。

    他一个人也不知道能不能行了，所以还是保守些比较好。

