    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “虽然不能说是100%确认，但幼女战记最近一个月以来的表现的确很出色，总编重新审核了一遍之后，觉得你的这个小说完全可以出版。”大河小姐重复了一遍。

    “真的？”森夏担心自己没有听清。

    “当然是真的，而且一路绿灯。真是的，如果不是因为你是我负责的作者的话，我大概还会以为你走后门了吧。”大河小姐看着森夏，语气中满是羡慕，很显然，这种情况大河小姐也很少见。

    “嘛，反正我也不认识角川的人，你们富士见的编辑就更不知道了。”森夏说的是实话，但不知道为什么，他忽然想到了千佳学姐，自己这边没有关系，但是千佳学姐似乎和角川有些联系来着。但森夏的这个想法也就持续了三秒钟，因为就算是千佳学姐，她也没有为了这种蛋疼的事情去给森夏浪费人情，正如千佳学姐自己所说，人脉是消耗资源。

    那这么看的话……当真是老天有眼咯？

    “嘛，你做好准备，只要下个月的内容不会造成大家反感的话，就基本没有问题了，第一卷和第二卷的内容和大纲，你赶紧准备一下。”大河小姐给森夏透露的都是内幕消息，算是开了小半个后门了。

    “嘛，也就是看你”

    大河小姐下午还有工作，所以吃过午饭之后就回去了，而森夏则带着满心的想法回到了家里。

    “后面的剧本啊……”

    森夏这段时间还真就没有将注意力放在幼女战记上面，这个时候给他说这个，森夏虽然很惊喜，但是也很蛋疼，因为他根本就没有准备。

    因为这本来就是用来开脑洞的作品，森夏一门心思就在应付罪恶王冠呢。

    “绝对不能像夏cm那样乱套……”把电脑往客厅的桌子上一放，森夏深深的吸了一口气。

    夏cm上，森夏他们的魔女之家就是遭遇到了各种坑爹的事情。三心二意的森夏不得不到了最后才爆肝赶稿。

    现在在罪恶王冠的制作中，事情也是一堆一堆，但森夏这一次可不想重蹈覆辙。

    “但要让我抄袭，那也太美技术含量啦……”森夏感叹了一句。

    抄袭别人的故事什么的，森夏还真做不到，森夏更喜欢的是魔改和粪作拯救，单纯的将故事描述出来，那真的一点意思都没有了，那不是森夏的故事，他只是一个讲述者。而并非是一个创作者。

    作为一个有节操的人，森夏只想写一个有趣的故事。

    “嗯……那姑且把后面的大纲想办法弄出来吧。”

    森夏决定继续魔改幼女战记。

    幼女战记本身就是一个超有病的近代奇幻背景的故事，什么魔法啊，什么蒸汽朋克啊，都能够在文章之中有所体现。

    “那就再加一点设定吧。”森夏现在就想快点将这个故事搞定，所以森夏将斯大林和希特勒的部分内容添加到了文章大纲之中。

    当然，给大河小姐看的时候，森夏是不会这么直白的说。

    嗯，如来逆掌希特勒。共产光辉斯大林，铀光波动杜鲁门什么的。

    故事不一定集中在幼女身上嘛，这些角色作为背景出现，也是很有趣的。希特勒和斯大林是一对相爱想杀的好基友，然后是故事背后的主要矛盾，而铀光波动杜鲁门则是故事背后挑动邪恶与战争的阴谋家和野心家。

    除此之外，森夏还打算加入一些有意思的角色进去。例如铁拳无敌啦，天魔共残啦，穿林北腿啦什么的……

    当然。这种风格也就是作为背景而存在而已，如果在剧本之中加入太多这种情节的话，整个故事就会变成北斗神拳和jojo风格了……

    但一想到这种风格，森夏就觉得十分有趣，原本还没有动力的他这时候也渐渐有了想法。

    “嗯，姑且先写一点大纲吧……”

    想到就做，森夏打开了电脑，继续开始写作。

    也就是第一卷和第二卷的大纲而已，所以总的内容并不多。

    第一卷的内容就是逗逼转生成幼女，然后这只幼女因为各种阴差阳错而加入到了军队之中，而在军队之中，她也以天使般的面孔和恶魔一般的惩戒的动作而闻名，让敌人患上了幼女恐惧症。

    而第二卷的内容，则以异世界的宫廷和贵族等等为体现进行展现。立下了大功的主角终于是暂时离开了军队，这个时候的主角就需要进行各种的拍马屁和奉承，作为一个精英主义者，主角本身的目的就是想要出人头地和往上爬，所以她自身也是怀抱着这种目的和其他人进行接触的。森夏觉得喜闻乐见的背景，就是准备放在这段剧本之中。

    “嗯，以后主要内容可以让主角去东方战场，这段剧本之中，这些人物就可以名正言顺的出现啦……”

    嗯，如果后面还能够发售第三卷什么的话，森夏就准备加入一些这种内容。

    幼女战记就是用来欢乐的开脑洞的剧本，森夏并没有放弃这种欢乐的想法，再说了，咱们的幼女战记就是为了开脑洞才出现的呢。

    “要不要加入一个反007的代号泽塔系列呢……”嗯，第三卷是铁拳无敌，第四卷就是弗拉基米尔的代号泽塔……

    好吧，暂时还只是脑洞而已，写完了两卷的剧本之后，就而差不多了。

    等写完剧本之后，差不多就到下午五点了，森夏深深的吐了口气，然后打开了icq，准备找人聊聊，但森夏刚刚上来，就发现小马哥已经到了。

    pony：我已经到家了。

    夏森：嗯，长途跋涉也累了，你早点休息啦。

    pony：我等下就去睡，等过几天我去租个服务器，先把qq搞起来，我先把客户端写完，到时候给你发过去。

    夏森：好啊，期待ing。

    pony：那我先下了，拜。

    夏森：再见。

    好像那边也挺顺利的，森夏满意的点了点头，看到小马哥下线之后，森夏联络上了另外一人，那就是虚渊玄。对方这时候竟然也在线，森夏直接就发了一条信息过去。

    夏森：老虚啊，脚本怎么样了？

    那边的回复也很快，老虚很快就回复了。

    虚渊玄：我拟定了一个大纲，脚本已经开始着手制作了，老师想看看么？

    ……

    节操节操节操，碎掉的节操我要捡起来，黏上去……

    还有一更等我起来再继续码字……(未完待续……)