    五长老赵无生的突然的出现，令得陆云微微一愣。

    天地良心，他刚刚那番话，并没有想在赵无生的面前故作表现。

    他仅仅只是觉得，铁血宗一方，已经是胜券在握。

    那些以他为马首是瞻的客卿长老们，既然要询问他的意见，他自然毫不犹豫，给他们灌点心灵鸡汤，让他们帮助铁血宗一方，来镇压叛乱。

    “五长老，我身为铁血宗客卿长老，为宗门效力，本就是我们分内之事！”

    不过仅仅略一犹豫，陆云已经反应过来。

    他上前一步，一抱拳，冲着赵无生行了一礼，不亢不卑，笑着回应了一句。

    “陆云，你有这份心，就已经非常不错！”

    “山门入口之处，战况最为激烈，你带着你身边诸位同僚，直接去那边好了！”

    微微一顿之后，赵无生摸出一块令牌，递到陆云手中。

    他继续又道：“此乃我的专属令牌，若有宗内之人问起你等，你出示这面令牌，他们自然会将你等当做自己人来看！”

    接过这面令牌，陆云还未说话，他身边的龙婆婆等人，却是一脸火热，对陆云羡慕不已。

    赵无生的令牌，可不是会轻易赠与别人的。

    有这令牌在手，宗门核心地域内一些客卿长老没资格踏足的地域，都已经可以畅通无阻。

    这东西，代表的是权益，代表的是五长老的信任。

    龙婆婆成为铁血宗客卿，已经将近三十载时间。

    在这么漫长的时间之内，她也仅仅只是知道，上一次赵无生赐下自己令牌，还是在十余年前。

    被赐与令牌的那位客卿长老，为赵无生青睐，实力提升的飞快。

    最近这几年来，那人倒是没了消息。

    据说，在赵无生的推荐下，那位客卿长老，进入了宗门圣地修行。

    现在的他，恐怕已经真正踏入了宗门核心层，与龙婆婆这样的普通客卿长老，已经完全不在一个层面之上。

    当然，这种道听途说之事，到底是真是假，就无人能够确定了。

    如今这个当口，身为五长老的赵无生，自然是事务繁忙。

    递给陆云令牌，又交代了几句之后，他带着那位侯主事，脚步匆匆飞速离去。

    “恭喜陆先生，贺喜陆先生，能获得五长老的青睐，得到他赐予的令牌，您一飞冲天，已经指日可待！”

    龙婆婆与其他几位客卿，赶紧上前恭维道。

    这些人的恭贺之声，落入陆云耳际，他面色复杂，一脸古怪。

    “赵无生这是想干什么？是准备立标杆，让我们成为客卿长老中的楷模？”

    这个古怪的念头，出现在陆云的心头，他整个人都感觉有些哭笑不得。

    “走吧！跟我一起去山门入口那边！”

    “五长老既然看重我们，我们的所作所为，自然不能令他失望。”

    “混乱平息之后，宗门内若是论功行赏，肯定少不得在场各位一份！”

    扫了扫身边的龙婆婆等人，陆云大手一挥。

    他一马当先，领着众人，向山门入口所在的方向飞射而出。

    虽然他早就决定，相助铁血宗平息混乱，也就是做做样子，磨磨洋工，但是，表面功夫终究还是要做好的。

    真要说起来，在李飞雪季天涯等人撤离之后，没收到消息，依旧还在铁血宗山门内抢烧之人，都仅仅只是一些作为弃子的炮灰而已。

    这些人，其实力也就是那个样子，能踏入神通境之人，都根本找不出几个。

    有沈沧海这位太上长老出面，与林无敌的分魂斗了一场，双方或许定下了协议。

    但是，铁血宗山门被肆虐成这幅样子，总需要有人付出生命，来平息铁血宗的怒火。

    陆云带着龙婆婆等人，都尚未赶到山门入口，仅仅只是在路途之中，他已经先见到了华清风。

    这家伙，浑身满是血污，还断了一手一脚，此刻的他，正如同死狗一般，被几名铁血宗执事拖着。

    “我就知道，这家伙肯定没啥好下场！”

    “投靠林州王？还说什么王侯将相，宁有种乎？”

    “人家林州王，恐怕根本就不知道他华清风是哪根葱，情况稍有不对，他就成了弃子，被人家无情抛弃。”

    “还好，我意志如铁，并未被他怂恿，不然的话，现在的我，结局肯定不会比他好上多少！”

    “铁血宗山门，对我来说，那可是难得的福地，真要是被逼无奈就此跑路，那岂不是白白错过了几个亿。”

    面色复杂，看着华清风那副凄惨样子，陆云忍不住心中感慨道。

    冒险救他脱困？陆云根本就没想过。

    他与华清风之间的交情，也根本还没到这个份上。

    至于担心华清风之事，会将自己牵扯进去？

    陆云是不做亏心事，不怕鬼敲门，除了华清风那日想拉他下水被他拒绝之外，其他的事情，他是真的一无所知。

    ……

    铁血宗核心地域，宗门武库之中。

    传功长老屠忌，才刚刚赶回这里，看着横在武库入口附近的那几具尸首，他面色瞬间大变。

    武库一层，书架东倒西歪，倒了一地。

    各个种类的功法密录，东一本西一本，杂乱无章被丢弃在地上。

    陆云抢掠，其实是很有职业道德的，不感兴趣之物，他根本动都没动。

    武库下面两层，他离开之时，依旧还是完好无损，各类书籍，依旧在书架上摆放的整整齐齐。

    看武库内现在这幅模样，在他离开之后，肯定又有人闯入了此地，才将武库内的藏书，肆虐成了这幅模样。

    真要说起来，就算屠忌暂时离开，他留在武库中的防守力量，都绝对不弱。

    毕竟，陆云所化的那满脸横肉大汉，闯入武库之时，死在他手中的神通境武者，可是有着七八人之多。

    那些人之中，实力最强者，已经踏入了神通四重阴阳境，论起武道境界来，他其实已经与陆云相差无几。

    这样的防守力量，也就是在遇上陆云之时，才有些不堪一击。

    普通的那些阿猫阿狗之辈，想要强闯武库，基本都是死路一条。

    屠忌一张面孔黑的吓人，武库一层二层，虽然一片凌乱，但他根本看都没看。

    整个人好似一道幻影，他长驱直入，向武库三层激射而去。

