    直播间内，有李武的铁粉，刚进直播间，便开启战斗模糊，嘲讽罗天公会不自量力。

    也有看李武不爽的，为罗天公会声援，和李武的铁粉开始了键盘上的争霸。

    于是乎，罗天公会和李武的战斗还没开始，直播间的战斗却已然拉开了帷幕。

    双方的战斗在弹幕上疯狂进行，你来我往，好不热闹。

    另一边，罗天灭世站在上万公会玩家的面前，又再次将自己刚刚的话说了一遍。

    这一遍，不仅仅是给公会玩家们说的，同时也是给直播间的观众说的。

    反正就是尽一切可能，令自己站在道德的制高点，然后去惩戒李武！

    随后，上万玩家浩浩荡荡，跟随在罗天灭世的身后，涌出城门。

    城门外的不远处，李武正满脸惬意地躺在龙宝宝的头上。

    而龙宝宝，也卧伏在地，百无聊赖地看着前方的城门。

    李武面色平静，城内是不允许战斗的，除非李武想被狂雷主城拉入黑名单之中，

    所以李武破坏了罗天公会的好几个资源据点，顺带着屠杀了罗天公会不少玩家，

    为的就是将罗天公会从城内引出。

    突然，李武眼睛一亮，只见前方城门前，一群玩家浩浩荡荡地涌出。

    为首者，赫然是前不久被他击杀的罗天灭世。

    罗天灭世出城之后，也第一时间发现了李武。

    他悄悄给罗天龙骑发送了条私聊消息，

    “龙骑，待会你注意一下，只要这星空与雾有施法的迹象，你直接使用禁魔环，知道吗？”

    罗天龙骑目光灼热地落在龙宝宝的身上，收到罗天灭世的私聊消息后，他回复道：

    “知道了，我会注意星空与雾的。”

    回复完罗天灭世后，罗天龙骑这才将目光恋恋不舍地从龙宝宝的身上移开，

    然后死死地盯着李武。

    关键时刻，他也不敢掉链子，万一是他这边的环节出了问题，他用屁股想都知道，老板绝对会杀了他的。

    看着浩浩荡荡杀来的玩家大军，李武嘴角微微勾起。

    他拍了拍龙宝宝的脑袋，吩咐道：

    “小家伙，飞起来，给他们个下马威。”

    闻言，龙宝宝这才缓缓抬起了脑袋，满脸不屑地看着涌来的玩家大军。

    在他眼中，这群蝼蚁中，也就一个罗天灭世的力场比较强大。

    至于其余玩家，那都是一群真真正正的蝼蚁罢了。

    它随便施展几个强大的魔法，就可以轻松将眼前的蝼蚁们团灭了。

    龙宝宝缓缓站起身来，拍打着翼展超过一百五十米的双翼，飞上了天空。

    “吼！！！”

    突然，它猛然朝着前方的罗天公会的玩家们发出一声愤怒的咆哮声。

    一些玩家，甚至还有巨物恐惧症，看到龙宝宝怒吼的那一瞬间，直接被吓破了胆。

    一时间，队伍中突然就多出了十几个“逃兵”。

    不过，相比较超过一万五千人的庞大军队，十几个人，根本没有任何影响。

    突然，李武眉头一挑，飞上半空之后，他才看到，在罗天公会的后面，又有一大批玩家秩序井然的涌出了城门。

    涌出城门之后，弑神者第一时间便看到了那庞大的巨龙，眼中不禁浮现出了一抹震撼。

    紧接着，他又看到了巨龙头上，一个背负双手的人影。

    同时，他也注意到了，那一双平静的目光。

    不知道为什么，在和李武对视的那一瞬间，弑神者只觉得心脏一颤。

    仿佛那人类才是真正的洪水猛兽，至于他身下的巨龙，只不过是体型庞大了一点罢了。

    弑神者悄悄地咽了口口水，取出了一个金色的符咒。

    这是传音符。

    在造神游戏中，NPC们了没有电话，手机和任何的聊天软件。

    他们远程交流的手段要么就是古老的飞鸽传书，要么就是这传音符。

    可别小看了这一枚小小的符咒，速度极快，速度比现实世界的飞机还要快。

    就这么小小一枚，就足足需要十枚金币。

    普通人还真用不起这么珍贵的东西。

    只见弑神者将符咒贴在嘴角，低声说了两句后，

    符咒突然无风自燃，从符咒中，冲出一道红光，迅速飞向李武。

    龙宝宝看到飞来的红光，还以为是什么攻击手段，就准备要动手，被李武制止了。

    李武自然知道那是传音符。

    传音符飞到李武头上，在李武头顶盘旋了两圈后，便消散在了空气中。

    “星空大佬，不要误会，我们弑神公会出来并不是要针对你，只是为了提防罗天公会突然对我们的资源点下手。”

    听到弑神者的话，李武平静地点了点头。

    他不在乎弑神者的话里有几分真假，反正就算他们也一起上，李武也根本不怂。

    从献祭了雷霆主神的尸体那一刻起，不……

    应该是从李武重生的那一刻起，

    李武的对手，就已经注定不会是玩家。

    就在这时，罗天灭世已经带着大军杀到了李武面前。

    众目睽睽之下，他的身上涌现出一股力量，缓缓飞了起来。

    看到罗天灭世不借助任何道具和技能，就这么缓缓飞上天空。

    弑神者瞳孔骤然一缩。

    就在不久前，他还以为自己是炎国第一玩家。

    可是李武突然横空出世，让高傲的他沮丧了好一阵。

    如今，他竟然又看到了这一幕，他哪里还能不明白，罗天灭世这明显就是突破传说级了。

    “他竟然在我之前突破传说级了！”

    弑神者的眼中闪过了一抹不甘。

    李武毕竟是突然崛起，他还是能够接受的。

    但是罗天灭世可一直都是他强有力的竞争对手，也一直被他压了一头。

    如今，这个平时被他压了一头的竞争对手，竟然也在不知不觉间超越了他，

    这令他十分的不甘心，也十分的难受。

    弑神者的拳头死死地握紧，牙齿咬的咯咯直响。

    弑神羽泪看着老哥这个模样，脸上露出了担忧之色。

    她知道，老哥是一个争强好胜的人，如今接连被两个人超越，他的心中肯定很不舒服。

    ……

