    嘭！

        一声巨响从石门处传出，与之一同传来了，还有一个冒烟倒飞的身影。

        众人对此早就习以为常，没有像之前那样大惊小怪，倒地冒烟的修士休息了一会，随后将自己此番破解阵法的经验告知另一人，细致地指出出阵法陷阱的位置。

        没过多久，得到经验传授点修士充当新一轮的开锁匠，上前破解石门阵法。

        这边，黄老爷恋恋不舍地咽下口中果肉，问询道：“柳小子，老爷我一直有个问题想问你，不知道你方不方便回答？”

        “但说无妨。”

        “这些天来此的宗门修士，老爷我也见了不少，不是结伴而行，就是成群结队。

        你作为宗门的长老，元婴境的修为自然是十分不错，可是单单一个人进入洞府，你们掌门就不怕你遇到危险，没个照应吗？”

        柳念解释道：“这是我家掌门要求的，他怕多一个人，会影响我的发挥！”

        听着这古怪的理由，让黄老爷生出了不少猜想。

        “难不成……柳小子，在他们宗门很不受待见？

        这种可能性很大……柳小子的性格与那群山上客差别很大，被别人排挤是完全说得过去的！

        如此说来，他们宗门的掌门故意让他一个人外出的，目的就是为难他！”

        黄老爷瞧了瞧柳念，直言不讳地道：“其实老爷我也没别的意思，就算看你一个人出来执行任务，担心你在你们浩气仙门不受待见。”

        “黄老爷，你担心的没错……”

        柳念一脸落寞，像是被勾起了伤心事，脸上既有委屈，又有不甘，声音低沉地说道：“我确实在宗门很不受待见，整个宗门都没几个人愿意跟我打交道！

        我就好像是一个人人厌嫌的灾星……”

        黄老爷见状，表面不动声色，心中确实了然。

        “果然不出老爷我所料……

        柳小子，这样的习性一定在宗门受了不少的委屈！他们浩气仙门的掌门一定天天亏待他，没事就数落他！

        那些宗门长老肯定也经常欺负他！

        真是委屈他了，明明是这么老实的孩子！”

        柳念低垂着脑袋，开始回顾自己在宗门的经历。

        “招致天罚，损坏众多宗门建筑……    一怒之下，又损毁了宗门大阵……

        咦……这么想的话！

        自己不受待见，好像有点活该啊！

        算了，这本来就不是什么不能接受的事哈！

        反正看我不顺眼的人，又打不过我！

        而且掌门还向着我，我认识的人，也都向着我！

        我在宗门完全就是，大念口中的……太子爷！”

        思绪至此，柳念愁容散去，笑容重返，乐悠悠地啃着手中的大梨，像极了无忧无虑的少年。

        瞧见柳念脸上洋溢的笑容，黄老爷神情一怔，一股莫名的酸楚从鼻尖生出。

        “好坚强的孩子……

        即便是受了那样的委屈，居然还能露出如此坦率自在的笑容~。

        到底是多么残酷的恶人，对柳小子施加了多么非人的暴行，才能造就出他这样的性格啊！

        他的故事绝对比老爷我当年的，还要精彩！”

        “阿嚏！”

        神识空间中，刘大念揉着鼻子，疑惑地道：“奇怪，我怎么打喷嚏了？难道有人骂我？”

        黄老爷将手搭在柳念肩头，笑容和蔼可亲，似乎还夹杂着几分……同情！

        他对着柳念挑了挑眉头，以一股救人于水火的语气说道：“柳小子，你有没有兴趣来我黄家，当门客啊？

        你放心，在黄家你什么都不用做，只需要挂个名号就行，灵石照发不误！”

        柳念被这突如其来的邀请，整的有点不知所措，口中的果肉还没嚼碎，就直接咽了下去。

        短暂过后，柳二念向心魔传音道：“大大大……念，他是不是抢了我的词！”

        “二念，他现在对你抱有很深的同情！

        如果我没猜错的话，他应该是误以为你在浩气仙门受了委屈，所以想救你脱离苦海！”

        “那他还真是好心啊……”

        “黄老爷，你误会了！”柳念坦然说道：“我在浩气仙门从来没受过委屈，那里就像我的家一样，而我就像太子爷！

        虽然有很多长老都不喜欢我，但是我相信他们早晚会改变现在的想法的！”

        黄老爷与柳念直直对视，心中夸赞道：“好小子，懂得隐忍！

        把宗门比作自己家，把自己比作太子爷！    这话中之意，明显是要在未来，将宗门纳入自己手心啊！

        果然，跟老爷我当年一样有理想！”

        黄老爷用力晃了晃柳念的肩膀，朗声笑道：“柳小子，老爷我祝你马到成功，早日当上浩气仙门的掌门！”

        柳二念闻言，顿生疑惑，传音道：“大念……他又是怎么了？”

        刘大念叹息一声，解释道：“他的思绪被他先入为主的观点给限制住了，这误会想解开，难喽！”

        正此时，天空中传来几声呼啸，众人抬头张望过去，就见十位穿着统一浅绿色道袍的年轻修士，御剑朝这边飞来。

        这些人有男有女，个个颜值出众，身材也是很好，可是他们的神情中却泛着几分冷漠。

        萧千动冷傲地瞧着众人，就像在瞧一堆垃圾，他呵呵笑道：“琴晚师妹，前面就是那洞府的大门，那些聚集在门前无所事事的修士，大多都是我之前提过的家族修士。”

        琴晚轻轻一瞥，顿时皱眉。

        下方的多数人长相都是低俗，难堪，与她心中的谪仙形象完全是背道而驰。

        十人御剑飞过众人头顶，不作任何招呼，直接插队来到石门前方五丈左右的位置。

        黄老爷冷眸扫过前方的十人，目光又在石门前试图破解阵法的男子身上停留了片刻，没有说些什么。

        涛虎见状，赶忙吞下口中的果肉，并将剩余的半块梨放进储物袋，向黄老爷请示道：“老爷，这几人这么不懂规矩，要不要小的教训一二？”

        黄老爷摇头说道：“不用了，这几人一看就是那些山上客，估计是来探索洞府的，咱们静观其变只需静观其变即可，犯不上跟他们起冲突！”

        涛虎应了一声是，随后拿出那半块梨，再度品尝了起来。

        柳念递给黄老爷一个新的大梨，笑问道：“黄老爷，你是担心起贸然冲突，会打扰到正在破解阵法的那人吧？”

        黄老爷笑盈盈地接过大梨，轻声说道：“有这么一点点的原因，但主要的原因，还是懒得跟理睬他们！”

        萧千动瞧着在石门前手指胡乱笔画的男子，嘴角勾现笑意，似有意似无意地发出几声戏笑。

        身为云玄宗的天才弟子，萧千动接触的阵法繁琐多样，破解的阵法数不胜数。

        这种长年累月的自信，让他对门前纠结不断的男子，生出几分不屑。

