    第379章你就是我的药

    那只蓝喉金刚鹦鹉对着尹老爷子呸了一声，紧接着就骂了起来。

    “尹老头，你个老不死的，身子都进半截土了，还将大权揽在自己手里！等我爸继承了才轮到我，玛德，老子还要等到何年马月？”

    “真希望你早点下地狱，不然，死了都没人送终！”

    鹦鹉骂声清晰，宴会厅里，顿时一片鸦雀无声！

    所有人都睁大眼睛，不可置信地看着尹老爷子手中的鹦鹉。

    尤其是尹老爷子，脸色几度发生变化。

    白了青，青了紫。

    瞳孔都在放大。

    “尹哲！”尹老爷子怒不可遏的咆哮。

    尹哲脑海里也白了白，他背地里悄悄骂老爷子的话，怎么从这只鹦鹉口中吐出来了？

    他将这只鹦鹉接到家里才三天，它当着他的面，只说过一句‘主人，您好’，从没有骂过人。

    尹哲脸色铁青，“爷爷，一定是有人陷害我！”

    尹哲想要将那只鹦鹉掐死，突然有人走过来，“尹少，这是全球性保护动物，您若伤了它，是要坐牢的！”

    尹哲脸色铁青得厉害。

    尹父和尹母也彻底傻了眼。

    尹老爷子本就疑心病重，人上了年纪，只想长命百岁，寿宴被诅咒，可想而知，他有多愤怒！

    他扬起手，狠狠朝尹哲脸上甩了一巴掌。

    “畜牲，你现在就滚，以后不要出现在我面前！”

    尹哲脸庞瞬间红肿成了一片，他跪下来，“爷爷，真不是我……”

    话没说完，就被尹老爷子踹开。

    尹哲被赶出了宴会厅，尹父尹母跟出来劝他，“你先在外头避避，等老爷子消了气再回来！”

    尹哲双手握成拳头，指关节骼骼作响。

    那只鹦鹉，当着尹老爷子的面骂人，不知暗地里被训练了多久。

    看来，早就有人想要借这次老爷子寿宴对付他了！

    尹哲打电话给那个介绍他买下鹦鹉的中间人，结果中间人电话打不通了。

    “玛德！”尹哲咬了下牙，眼中露出阴鸷。

    他不得不怀疑，给他重重一击的，是顾司霆！

    尹哲独自到了酒吧喝酒。

    他今天心情实在不爽，等明天醒了，再想办法去对付顾司霆。

    他这么搞他，他不会轻易放过他的。

    尹哲心情不爽的时候，喜欢借酒浇愁。

    他喝到深夜才出来。

    踉踉跄跄朝自己车子走去，拿出手机，准备叫司机过来接他。

    突然，眼前一黑。

    一个麻布袋从他头顶罩了下来。

    紧接着，他被人一脚，狠狠踹到地上。

    “谁？”

    回应他的是一阵拳打脚踢。

    尹哲痛得嗷嗷直叫。

    直到他昏死过去，踢打他的人才住手。

    顾司霆看着将人打昏过去的女人，手臂上不禁起了层鸡皮疙瘩。

    这女人，狠起来，是真的狠！

    明杳将尹哲头上的麻袋扯开，掐住他下颌，喂了粒药丸到他嘴里。

    顾司霆颀长的身子倚在巷子墙上，看到明杳的举动，他挑了下眉梢，“你给他吃了什么？”

    “断子绝孙的药。”

    顾司霆，“……”

    明杳站起身，拿出消毒液，朝自己手上喷了喷。

    拍了下手，看向顾司霆，“走吧！”

    顾司霆左肩和手臂还没有好全，他坐在副驾驶，明杳开车。

    今晚尹老爷子寿宴发生的事，两人都知道。

    明杳侧头看着男人，“那只鹦鹉能那么像的模仿尹哲口吻，你在尹家有眼线吧？”

    顾司霆倒也没有隐瞒明杳，他低低地嗯了一声，“他二叔的儿子，尹弛。”

    明杳若有所思的点了点头。

    听说他二叔的儿子，回到尹家还不到半年，想必这其中，也有顾司霆的手笔在里面。

    这个男人，深沉精明，很多事情，早就已经筹谋好了。

    “不管怎么样，尹哲这件事，也算你帮了我，谢了。”

    顾司霆薄唇若有似无的勾了勾，“光嘴上说说？”

    “哦，我正在炼你需要的药。”

    顾司霆，“你有没有想过，其实你就是我的药？”

    明杳，“……”

    车厢里的气氛，莫名变得暖昧起来。

    明杳长睫轻颤，握着方向盘的手紧了紧，不理会他幽深的眼神，专心开车。

    车子驶到蓝水湾，顾司霆并没有立即下车。

    他解开安全带时，突然嘶的倒抽口冷气。

    明杳看向他，“怎么了？”

    顾司霆嗓音低哑地道，“拉扯到伤口了。”

    明杳连忙倾身，帮他去解安全带。

    刚解开，她手腕突然一紧。

    男人大掌握住了她手腕，用力，将她拉近。

    她的鼻尖，碰到了男人坚硬结实的胸膛上。

    清冽中带着淡淡冷杉味的男性气息扑鼻而来，明杳的呼吸，一下子收紧。

    男人低下头，朝她靠近。

    “让我试试？”

    男人低沉磁性的嗓音，在她耳边响起。

    明杳愣了下，“试什么？”

    “看看你能不能做我的药？”

    明杳似乎明白过来什么，脸颊一下子就烧了起来。

    她双手撑到他胸膛上，想要将他推开，但下一秒，小巧的下颌就被他长指抬起。

    他英俊的脸庞朝她逼近。

    彼此的鼻尖，触碰到了一起。

    “不是要谢我？亲一下也不行？”男人的嗓音在寂静的车厢里，特别磁性撩人，就像酝酿多年的陈年老酒，让人沉醉而回味。

    明杳看着近在咫尺的男人，他黑眸深得像两汪旋涡，要将她深深地吸附进去。

    他在用眼神勾着她。

    明杳垂下眼敛，不敢长时间与他对视。

    脑海里乱得厉害，心脏也在怦怦乱跳。

    明明要跟他划清界线，可不知怎么，就是剪不断，理还乱——

    “顾司霆，我们已经离婚了，不能再……唔！”

    话没说完，就被他牢牢吻住。

    男人大掌扣住她后脑勺，强势又霸道，不容她拒绝。

    她应该要推开他的！

    可是，他深沉的目光，以及眼底夹杂着的热度，让她脑子里一片混乱。

    他撬开她贝齿，长驱直入。

    熟悉而陌生的气息，并不让她讨厌。

    或者说，因为这个人是顾司霆，所以她对他讨厌不起来。

    甚至有那么片刻，她还在怀恋和沉迷。

    但是她不能让自己沉沦下去，在他另只大掌抚上她细腰时，她用力挣脱了他的怀抱。

    (本章完)

