    金玉楼是周奎和田弘遇合开的妓-院。

    此前的雨雾楼被唐学志那么一闹，生意一落千丈，加上烟雨阁就开在他边上，朱由检的人也盯了他一阵，这家伙干脆先将烟雨楼变卖了，专心做起了生意。

    到了昨年，田弘遇老小子赚了不少钱，听说他还下了一趟江南，从江南买了不少歌姬回来。

    重开了这家妓-院。

    按照他说法，赚不赚银子无所谓了，只求自己喜欢。

    金玉楼，装饰得金碧辉煌。

    满园春色，美酒佳肴，让人醉生梦死。

    唐学志只带了里大山进去。

    田冒一直跟在他身后半步，为他们引路。

    里面的女子身穿着薄如纸片般的丝绸，微风吹动，丝带飘逸，芬芳迎面而来。

    即便放在后世，也是一等一的大美人。

    穿过大厅后，上了楼阁，在二楼的一个靠边上的包厢内，田弘遇和周奎早已经在这等候了。

    “唐兄弟！！”

    “你可让我们想得好苦啊，今天可算是将你盼来了。”

    田弘遇见唐学志来了，赶紧的迎了过来。

    “呵呵呵！！”

    “就是，就是，要不是皇上下旨，还不知道啥时候才会来京城呢。”

    周奎红光满面的的走了过来，他现在已经完全和唐学志站在一边了。

    前两年入了当了唐学志的代理人，让他赚得盆满钵满。

    鱼鹰的货物供不应求，唐学志就是他的金主。

    “这不，没有皇上召见，咱也不敢随意进城啊，咱身份低微，可比不得你们这些皇亲国戚。”唐学志调侃一笑。

    田弘遇手里掌握着上万锦衣卫，一些军需物资，也尽是从周奎手里采购，可以说，这两个老小子，没少捞好处。

    “这有啥，唐兄弟，不是我老田吹牛，只要你愿意，我和老周为你保媒，京城那些公主，你看上哪个，告诉咱一声就行。”

    田弘遇信誓旦旦的，拍着胸脯。

    唐学志在京城的地位虽然不高，但他却从周皇后口中得知，在朱由检那，可也是红人。

    “对对对，你看上哪个，告诉哥哥们一声就是，我们替你去说。”周奎也赶紧表态了。

    是他自己的地盘，说话时也是口无遮拦。

    “呵呵呵，多谢两位老哥，不过学志并无此志向。”唐学志吓了一跳。

    这两个老家伙可不像开玩笑。

    万一被套进去，可就惹了大-麻烦。

    何况，朱家的那几个公主，他实在看不上。

    随后，他话锋一转：“唐某，可不想为了一棵树，而放弃了整片森林。”

    哈哈哈！！

    此话一出，听得周奎和田弘遇哈哈大笑。

    话糙理不糙，却是那么的舒坦。

    “有道理！”

    田弘遇随后站了起来，面带笑容的拍了拍手。

    这时，包厢的们被推开了。

    入眼处一众长相出众的白衣女子，迈着阑珊的步子，走了进来。

    她们排队走来，微微的侧下身子恭敬的一礼。

    田弘遇轻轻一挥手。

    只见一名年龄稍小的姑娘，抱着古琴，坐于台前的中间位置。

    芊芊十指，拨动琴弦，房间内琴音悠悠，宛如那天籁之声。

    姑娘们翩翩起舞，衣裳飘动，宛若蝴蝶，舞姿优美，又如那天女下凡。

    田弘遇已经亲自满将酒杯满上了。

    这时，周奎也端起了酒杯。

    “如今鱼鹰的生意越做越红火了，唐兄弟也是难得来京城一趟，今天咱定要喝个一醉方休。”

    “来，唐兄弟，我敬你一杯。”

    周奎说完，端着酒杯一饮而尽。

    “呵呵呵！”

    田弘遇呵呵一笑：“唐兄弟，老田也敬你一杯，咱先干为敬了。”

    一口酒下肚，田弘遇加了一块爆炒羊肉放入嘴中，将酒味压了下去。

    唐学志喝完这杯后，也自己满上了。

    不过，他的眼睛倒是放在了那几名跳舞的歌姬身上。“田兄倒是好雅兴啊，这些可都是江南歌姬吧。”

    昨年秦淮河畔发生了一件大事。

    有人花重金，买走了一批歌女，当时还上了报社新闻。

    烟雨阁的眼线，对于圈内之事，也会特别关注。

    一直到查出，是田弘遇所为，又得知他们开的这家金玉楼规模上无法同京城烟雨阁抗衡时，才没有动手。

    不然，他这家妓-院早就开不下去了。

    田弘遇微微一愣，很是惊讶：“呃，呵呵呵，没想到唐兄弟消息如此灵通，连这事也知道了。”

    “只是凑巧得知，却并不知是出自你田兄的手笔啊。”唐学志淡淡一笑，敷衍过去。

    周奎再次满上了，和唐学志碰了一下杯，轻饮一口：“听说唐兄弟这次，派人去了奴儿干抢了鞑-子不少好货，可是真的？”

    张三顺在努尔干的事情也慢慢传开了。

    从崇祯四年到现在，才过去了三个年头，鞑-子已经连续好几次越过长城了。

    当他们听说唐学志竟然敢派人去抢鞑-子时，一个个简直将它奉若神明一般。

    毕竟，整个大明朝，敢这么做的人，除了唐学志也没谁了。

    一时间，唐学志又成了京城的风云人物。

    “这不是听说鞑-子西征林丹汗，无暇顾及北地嘛。”

    “也就去捞点山货罢了，外界传闻不肯信。”

    唐学志早有心理准备，只是淡淡一笑：“现在黄台吉回师盛京了，那点人也得赶紧撤回来了。”

    嘭！！

    门被人推开了！！

    门外站着一个年约三十来岁，穿着华丽的富态男子。

    身后站着七八个跟班打扮的壮汉。

    “田大人，好雅兴啊。”

    富态男子直接走了进来，扫了一眼全场后，目光停留在那名抚琴的女子身上：“听说，田大人去了一趟江南，带回了一支歌乐队，想必就是她们吧。”

    田弘遇见到此人，却是为之一颤，赶紧站起来迎了上去：“原来是福王世子来了，正好下官在此宴请宾客，您要是有兴致的，就请留下一起喝杯水酒如何。”

    “对对对，世子驾到，有失远迎，快里面请。”周奎也恭敬的迎了过去，说话时完全变了态度，完全没有以往那国丈之风。

    也是~，这家伙以往的所作所为，伤透了朱由检的心，加上出了那件贪墨捐款的事件，就连周皇后这个亲生女儿都不再向着他了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

