    当周雪音再次睁开眼镜的时候，头也不疼，整个人都感觉非常轻松，只是眼前的景象既熟悉又有些陌生。

    耳边还传来仪器工作的声音，鼻子上好像还挂了什么东西……

    “嗯？”周雪音想像平时一样起身，但是却发现似乎出了头能动，浑身还都是慵懒的不想跟着一起动似的。

    “醒了！闺女？你醒了？”周妈的声音出现在耳边，听着又高兴有着急。

    “妈？你怎么来了？”周雪音还是没想明白，自己睡一觉起来，怎么老妈会这么担心。

    “还我怎么来了！你吓死我了你！开公司不要命，脑溢血，差点就瘫了啊！”周妈一边哭，一遍说着。

    脑溢血？谁？我么？

    周雪音这时才反应过来，感情自己这是在医院里，怪不得有种熟悉的陌生感。

    “你等着，我去叫大夫……”周妈摸了摸脸上的眼泪，“小魏，你看着她去……”

    魏镜诸眼圈红红的走了过来：“好点没？哪里还不舒服？”

    “我怎么就脑溢血了？”周雪音不以为然的小声的问着。

    “医生说是熬夜，外加饮食不规律造成的，还好出淤血的位置比较安全，手术后不会对以后的生活造成影响……”魏镜诸有些哽咽，“大夫说了，这次是你命大，休养好以后，不许这么卖命了。”

    “这次赖我自己没注意，以为就是神经性的偏头疼呢……”周雪音后怕的想着。

    “你得好好感谢吉祥她们，看你晕倒了，就赶紧把你送医院了。”魏镜诸深吸一口气，似乎是要把眼泪憋回去的样子，继续说着，“大夫说，送来的还算及时，不然估计会对大脑造成损伤……”

    “这么危险？”

    “脑溢血能不危险么……”魏镜诸担忧的说着。

    “周雪音？是吧？”大夫拿着病历夹走了过来，先敲了敲她的膝盖，“有感觉么？”

    “有……”

    随后有敲了敲脚趾和手指：“动动脚趾，动动手指。”

    周雪音照着大夫的指示动动手，动动脚。

    “胳膊能抬起来么？腿呢？”

    她又抬抬胳膊，抬抬腿，虽然有些吃力，但还是顺利的抬起来了。

    “嗯，行，没太大问题。交感神经和控制运动的神经都没受到影响，好好休息吧。你们这年轻人啊，都不知道爱惜身体，现在是拿命换钱，将来有钱都换不回命来！”大夫语重心长的说着。

    “知道了，钱也赚的差不多了……不会了！”周雪音故作开朗的说着。

    “行了，好好休息吧……没什么大问题，一周后就能出院了。”大夫又检查了一下，“你这可以从icu出去了。”

    ICU？我在ICU呢？周雪音感觉到，自己的人生阅历又增加了。刚过三十岁，就住进了ICU，这也真是没谁了吧。

    当然，这并不是什么值得炫耀的事情，还真是要多多注意身体才是。

    魏镜诸和周妈在门外说着什么，周雪音躺在病床上也听不到，这个床是真有够硬的，自己浑身都开始疼了。

    一会，魏镜诸推门进来了：“今晚还是我陪床，让咱妈回去休息了。”

    “哦，好……我……睡了几天？”一般电视剧里不都是主角醒来，大家第一句话都是你可算醒了，你都睡了多少多少天了。

    为何自己老妈和自己老公都没这么说？

    既然他们没说，那就自己问问好了。

    “睡了40多个小时吧……从昏迷到现在，一共40多小时。”魏镜诸的眼眶又开始红了，“真是担心死我了……”

    “那我……严重么？”周雪音好奇的问着。

    “严重么？非常严重，都进ICU了，还不严重么？出血点在小脑附近，不过并没有压迫到主要神经，还有就是好在送来的及时，没造成太大的影响。”魏镜诸拉住周雪音的手，“我没照顾好你……对不起。”

    说完这话，眼泪止不住的从他眼眶里流了出来，魏镜诸把自己的脸埋在拉住周雪音手的手中，身体不住的颤抖着。

    “不赖你……是我没注意休息，也没意识到身体的一些警告，是我自己作的，不赖你。”周雪音看到对方呜咽着，自己也跟着一起流泪。

    这次真算是自己太幸运，还能醒过来，万一出血点的位置很危险，恐怕自己就再也醒不过来，或者醒来也只能躺在床上了……

    第二天，离开ICU之后，李吉娘他们一众人来到医院探视：“音音，那天你吓死我们了！”

    周雪音病倒那天，她本来是准备去卫生间的，但是刚一起身就咕咚一声摔在了地上。

    李吉娘他们赶紧围了上来，不管怎么叫都无法叫醒她，于是赶紧拨打了120送到隔壁的协和医院，医生一了解状况赶紧就上核磁共振了，之后就推手术室了。

    从手术室出来后，就ICU观察着，一直到这会才从ICU出来。

    “感谢你们处理的及时，不然我小命估计就没了……”周雪音感激的看着李吉娘他们，“对了，公司情况怎么样？那个花商的问题谁家接了？”

    “你怎么还想着花商呢……常华还给你打电话，问你要不要和他们一起合作做这个，让我给拒了。你都住院了，对方还不放过你，真是没人性！”李吉娘有些生气的说着。

    “算了拒就拒了吧，那个真的感觉费力不讨好。别回头钱搭进去了，什么都没捞到。”周雪音无奈的说着，“那公司最近就拜托你了，就日常更新就好，接单能接就接，看到不符合的就拒掉。”

    周雪音还在安排着工作。

    “你啊你，你给我好好休息吧！工作我们来安排！”李吉娘哭笑不得的说着，“好了，我们也不打扰你了，多休息休息，养好病，再去上班的。不急！”

    “行！交给你们我放心！”周雪音安心的笑了笑。

    是啊，不就是工作么，有什么好操心的？李吉娘，张景弯又不是新瓜蛋子，再说了公司里还有一票跟了自己干了那么多年的人，没什么可担心的。

    自己也就休息一周，一周而已，肯定不会出什么岔子。

    周雪音这么安慰自己的想着……

    “哎，你不会在担心公司的事情吧？”魏镜诸看着发呆的周雪音，一语点破。

    “没……好吧，确实在想……”她本想否认，但是在对方洞悉的神色下，还是承认了。

    “大夫怎么说的，你没听到啊！让你好好休息！我看，你这公司趁着现在行情好，赶紧卖了吧……”魏镜诸这话并不像是在开玩笑。

    “卖了？”

    “卖了？”

    “卖了？”

    周雪音瞪大眼睛，看着魏镜诸，她完全没想到，对方居然会提出这种建议。

