    准备直面会并不是特别麻烦。

    哪怕竹游星对电视节目放送的节奏不太了解，他至少也看过前世许多次游戏的直面会。

    仅仅只是模仿一下就已经完全够用，真正吸引人的并不是播放的过程，而是播放的内容。

    所以在众人大致敲定游戏机与游戏的公布次序后，就直接将其交给更专业的人士来处理。

    虽说这说起来是直面会，像是直播一样，但其实完全就是录播的。

    在录制相关的影像之前，所有相关的人士都会签好保密协议，而且还是最严格的那种。

    但凡是有一点泄密，整个电视台都会跟着吃官司。

    本来这种严苛的保密协议电视台并不愿意接受。

    但久保副台长又想起了游星公司这上头还有报业集团的某位大佬，自己直接拒绝貌似也不太好。

    反正只要管好自己的人不要轻易泄露内容，应该就没什么风险了。

    后来的几天时间里竹游星经常往电视台跑，因为他要担任直面会主持人的原因，必须要参与录制就行。

    “竹游社长，请看这里，没错，请露出友善的笑容，对……对，就是这样，好……开始！”

    伴随着一声咔嚓的声音，录制正式开始。

    而竹游星也开始回忆着前世那些直面会的名场景，开始学着那些场景里的人进行演说。

    由于直面会除了自己之外都是绿幕抠出来的，所以竹游星也只能靠着凭空的想象力对着空气表演。

    但或许是因为前世那些直面会看得太多，竹游星感觉自己的表演效果还挺不错的。

    “卡！”

    十五分钟后，在导演的一声叫停声音后，竹游星似乎还沉浸在表演中没有回过神来。

    “竹游社长，你的表演真的很不错，和一些有一定基础的演员也差不多了。”

    负责拍片的导演笑着走到竹游星面前，并且很热情的递给竹游星一杯咖啡。

    “谢谢，我也是第一次参加表演，还挺新鲜的。”

    竹游星接过咖啡，其实竹游星不太喝的来这东西，就想某位小有名气的游戏角色说的那样。

    “我不喜欢喝咖啡，那玩意喝起来就像是滚烫的烂泥。”

    竹游星浅浅的尝了一口，然后问：“接下来我们还需要拍几次？”

    “如果竹游社长你能保持现在的状态的话，我想今天一个白天就能完成所有的拍摄，剩下的就是我们的后期剪辑与增加特效了。”

    竹游星还感觉有些遗憾，他还以为会拍个三五天，让他好好过过拍电影的瘾。

    哎对了，或许自己以后真的可以再考虑拍个游戏改编电影啥的。

    虽然在游戏行业中改变的电影几乎是拍十部，就能扑九部，剩下一部还只能勉强及格，真正能完美跨界的产品少之又少。

    但还是很想尝试一下啊。

    嗯，再等电子游戏发展个三五年再说。

    休息了大概半个多小时的时间后，拍摄再次进行。

    这次拍摄时间不用太长，只需要再拍摄个三五分钟的短片就行。

    看这个节目的人主要目的还是电子游戏，自己其实只能算是陪衬而已，所以整个节目自己大概真正能出现的时间也就十几分钟时间。

    用了一天时间拍摄完成后，竹游星便与导演告辞，准备回家。

    不过刚刚走出拍摄场地，久保副台长便出现在竹游星的面前，似乎已经等待竹游星一段时间了。

    “竹游社长，今天的拍摄已经结束了？”

    “嗯。”竹游星点着头，然后礼貌的回应道，“久保台长这是准备下班吗？”

    “是啊，今天可是忙了一整天，今天刚好晚上有些空闲时间，不如竹游社长我们一起吃顿饭怎么样？”

    竹游星点点头，并没有拒绝的意思。

    现在东京电视台表达出十足的诚意，愿意和游星公司合作，这在电视台行业中肯定是因此受到排挤的。

    哪怕东京电视台早就已经习惯天天被排挤的日子，平白因为外行人被排挤还是不太合适。

    “当然没问题久保台长，不过我想问问，就咱们两个吗？”

    竹游星担心这个台长是不是打算当谁的说客，想要入股自己的公司。

    如果是这样的话，他需要提前把话说清楚。

    “没错，就咱们两个，没有其他人。”

    “那好，台长你安排吧，我跟着你。”

    “那就请竹游社长跟我一起去地下车库，我们一起过去好了。”

    竹游星跟在久保身后，久保台长很擅长和别人聊天，一路上两人一直在聊各种各样的事情。

    像是电视台里的一些小趣闻，或者是平时电视台的一些问题等等。

    很快来到地下车库，两人进入各自的车子中驶离地下车库。

    七拐八拐的来到一处看上去很高档的西餐店，久保台长似乎是这里的熟客，刚一进去就直接称呼为久保台长。

    两人来到三楼一处靠窗位置，在这里刚刚好可以看到外面的夜景，还挺不错的。

    简单的点了一些餐点后，两人继续闲聊起来。

    久保先是赞叹了一下竹游星年少有为，才二十出头的年龄就已经可以基本依靠自己成长到现在。

    别看同行疯狂的与竹游星竞争，或者是电视台之前疯狂打压电子游戏。

    但在商业层面，现在竹游星的公司可是一个十足的香饽饽。

    之前就已经有人给这家成立才不到一年的公司大致估了个价。

    恐怕已经价值一千亿日元。

    换算成美元，那就是十亿美元的市值。

    用后世的形容词来说，游星电子娱乐现在就是优质独角兽企业。

    早就已经有许许多多的风投公司想尽办法与竹游星联系。

    他们都在争着抢着想要给竹游星投钱。

    因为现在傻子都看得出来游星电子娱乐的发展势头，一骑绝尘，完全不见停止的势头。

    但是，遗憾的是竹游星完全不理会这帮风投机构，在电子游戏领域，自己是绝对的主导者，连个能影响他的人都没有，加上他现在绝对健康的现金流，干嘛为了一点钱给自己上紧箍咒呢？

