    （防盗版章节，十五分钟后修改过来，盗版实在太快了，以这种手段来防范，实是情非得已，我也需要订阅激励啊！）

    展现了下功法上的诱惑，王动微微一笑道：“主神的能力不是你们能够想象的，在这里不但能够兑换出许许多多功法，丹药，神兵利器。甚至可以掌握一城之地，成为城主，乃至执掌一国，成为皇帝，又或者掌控一个世界。”

    王动又抛出了一枚重磅炸弹，震得在场众人都是心神激荡，难以置信。

    他仰头凝注苍穹，淡笑道：“不用怀疑主神的能力，主神掌控之下，有着许许多多类似的世界，身为资深经亲历了三个这样的世界。虽然单独的一个世界及不上中土世界的辽阔广大，但毕竟是一个完整的世界。”

    “诸位想想看吧，将一个世界掌握在手中，该是何等的威风？当然，这一切有个前提，拥有足够多的功勋。”

    执掌一个完整的世界，将亿万人生死操持在鼓掌之间？在场几乎每一个人都是神情剧变，露出震撼之色，显然没想到王动会抛出这样大的炸弹，更没想到主神威能如斯！

    假如真如王动所言，那这主神或许真的是一尊至高无上的神祇。

    “你一直说的主神，究竟是什么……？”那十六七岁的少年公子忍不住开口询问，这也是众人都有的疑惑。

    “这个问题，我也很想知道。但是没有人知道主神究竟是什么样的存在，甚至不知道他的存在方式。”王动随口拿无限流小说来忽悠：“你可以将主神视作佛教中的佛陀，也可以认为他是道门的天帝，又或者至高无上的神魔乃至仙佛！总之，主神不是我们所能揣度的。”

    这时华服男子不屑的哼了一声，冷笑道：“什么狗屁轮回世界和主神，想要蒙骗本公子？我呸，做梦！你们这些人都是一伙的吧，我劝你们不要装神弄鬼。老老实实把你们的阴谋诡计讲出来，否则等到朝廷天兵一至，尔等鼠辈皆化齑粉。”

    吴庆元，方炎。黑衣冷峻青年等几人无语的看着他，这货是来搞笑的吧？还朝廷天兵，谁不知道朝廷对江湖势力早就失控了。

    “莫非是刘公子当面？”人群之中，倒是有两人惊讶的看着华服男子，随即慌忙上前参见。

    “正是本公子。你们是什么……东西？竟然认识我？”华服男子傲气十足的回道。

    “小人是……。”这两人明显属于捧哏的，忙对华服男子奉承起来，倒是让其余人等知道了华服男子的身份，居然是广陵郡守最为疼爱的侄子！

    红衣艳丽女子妙目流转，盈盈打量着王动，她出自一个擅于用毒，操纵蛇虫的门派，方才想以灰白小蛇暗算王动，反被王动用枪顶住脑袋给了个下马威。

    这时她镇定下来，咯咯娇笑一声道：“就算主神那里好处很多。但想来我们要想得到，也不是没有代价的吧！而要完成主神的任务，只怕也是充满了危险，这位大哥自称是我们的引导者，应该会保护妾身的吧。”

    王动做出冷漠回音：“我只是引导者，告诉你们一些基本的情报罢了，若是认为我是你们的保姆，死了可别怪我。”

    红衣女子明显不满意这个答复，还想再问，就在此刻。众人脑海之中同时响起了那一道毫无感**彩的冰冷声音。

    “所有轮回者在一刻钟内赶到临安三元楼！完成奖励二十功勋，失败者抹杀！”

    “注：同阵营轮回者在和平模式下，不得自相残杀，杀死同阵营轮回者。减一百功勋，若轮回任务结束，轮回者功勋为负者，抹杀！”

    在这道冰冷声音落下的同时，十二名轮回者脑海之中突然浮现了一个箭头，以他们落脚的废弃庄园为起点。箭头朝西北方向指出。

    大多数人还在愕然之际，方炎身形已经动了，一马当先的朝箭头指向奔出。

    而第二个跟着跑出去的竟然是华服男子‘刘公子’！

    王动目光微微一闪，这位刘公子口口声声说着‘装神弄鬼’，看来也不像表面上那般脑残。

    紧接着其余人等也是相继回过神来，知道脑海中箭头标出的方向，终点就是所谓的临安三元楼，当下红衣女子，黑衣冷峻青年，吴庆元，光头和尚等人也都跑动起来。

    “你们还真信啊！”倒是那两个捧哏的男子还显得有些迷茫，只是见众人都在跑，他们也一边叫着‘刘公子’，一边跟了上去。

    等到十二人都奔出了废弃庄园，王动才不慌不忙的尾随而出，但见他脚下微微一晃，人影已闪出七八丈开外。

    这还是他极力压制的结果，否则以他现在的修为，全力施展轻功，一掠之间几乎就可达二十丈之遥。

    这一奔跑，很快就显现出了众人之间的强弱，方炎虽然是第一个跑出去的，却相继被黑衣冷峻青年，光头和尚，红衣女子过去。

    十二人中也是以他们三人修为最高，光头和尚已然打通了任督二脉，拥有了后天八层修为，黑衣冷峻青年则是与红衣女子在伯仲之间，皆是后天七层左右。

    落在第二梯队的是少年公子，吴庆元，刘公子三人。

    临安原本就是形胜兴盛繁华之地，自从宋室南渡之后，建都于此，人物辐辏，更增山川风流。

    这是射雕英雄传的世界，此时已是南宋末年，临安京都跟主世界风物相比，到底也是有不少迥异特别之处。

    不过轮回者们那有心情去欣赏，好不容易进入临安城内，也不顾忌惊世骇俗，直接施展轻功身法，穿过流动繁华的长街，直抵一座酒楼前。

    只见这座楼前彩画欢门，一排的红绿叉子，楼头高高挂着栀子花灯，里面花木森茂，亭台潇洒，果然好一座酒楼。

    而在酒楼上方挂着一漆金横匾，正是临安城内，闻名遐迩的三元楼。(未完待续。)