    第346章 黑暗圣主到来

    不知几何道目光遥遥地注视着着相互对碰的两人，那看起来并不健壮的身躯，竟然在一瞬间爆发出如此强横的力量。

    拳头还没有砸出去，虚空已经崩塌。

    “死！！！”

    毒火知道自己必死无疑，死前也要拉上洛川。

    见洛川此时竟然以肉身与自己碰撞，满是皱纹的脸上浮起一抹狞笑。

    轰！！

    枯瘦的拳头和金色的拳头几乎在同一时间破碎，洛川的拳头瞬间化为血浆, 四散纷飞，连骨骼都碎成了渣子。

    拳头脆裂，连带着一整条胳膊都四分五裂，金色的血液洒落半空。

    “洛川！”

    “洛川！！”

    “殿主！！”

    “小川！！！”

    这一刻，众女震惊，马红俊眸中充血, 嘹亮的凤吟惊天而起，但却被一旁的龙骨压制下来, 没有冲出去。

    “别去！！”寒玉出手, 将比比东和胡列娜拦住，古月娜紧咬着红唇，但却硬生生地压住了冲出去的冲动。

    她去了，反而会更加的麻烦。

    朱竹清冲了出去，在那一拳碰撞之前就冲了出去，玄黄鼎震动，但却瞬间平静了下来。

    朱竹清掌控不了玄黄鼎，她祭出自己九劫镜，化作一轮黑日，要将毒火神君吞进去。

    然而，九劫镜的未能还没有彻底的爆发，朱竹清就冷静了下来。

    她的身形硬生生地停下，然后紧紧的盯着远处那一道身影。

    飞散的血液没有落地，而是汇聚在一起，一条血脉延伸而出，一条胳膊竟然在飞速的恢复。

    反观毒火神君, 他同样被废了一条胳膊, 一击不成，第二击已经构不成什么威胁。

    “怎么可能？一位神王在，真的能够挡住圣王的一击？”大明皇朝，大明皇女怀宁公主凤眸凝视，面色惊骇，朱红诱人的红唇轻启，身旁一位躬身低眉的老公公此时也抬起头来。

    “天地间，竟然有次等天骄人物，若是殿下能够姜族这等人物拉拢到大明皇朝，陛下一定会龙颜大盛。”老太监嗓音极细，恭敬地站在皇女身后。

    怀宁公主不做言语，身后的老太监也不敢多言。

    只不过，光明圣地那一边，光明圣子却是无法安坐。

    “此等天骄人物，若是顺利成长起来，未来神域将无我等席位。”

    光明圣子心中默念，但却不敢在此时出手，洛川此时风头正盛，就连远处的四位圣王级强者都注视着洛川。

    他出手，建不得功不说, 还会直接得罪洛川。

    “如此天骄，当为我大夏所用。”大夏皇朝，五皇子夏龙华眸光炯炯，他本身就是圣子级人物，又有皇朝资源，修为较之光明圣子都要强横许多。

    血洒长空，洛川破碎一袖，但那碎掉的手臂却是已经完好如初。

    “果然，圣王级的力量还不是我现在能够抵挡的。”洛川轻轻叹息，身形缓缓降落。

    后方，朱竹清紧紧攥着双拳，心中有自豪，亦有失落。

    自豪洛川十年星空之旅，实力还能横压整个是神域的天骄人物，失落的是她苦修十年，想要在洛川来寻她之时能够庇护洛川，却没想到现在她自己的实力依旧不足。

    “死，死了！”

    焚天宗少主宛如痴傻了一般，一屁股跌坐在地。

    他不是没见过死人，也不是没见过血腥的场面。

    而是，毒火神君可是最后可是货真价实的圣王啊，虽然被逼到那一步，不得不提升修为境界，但的的确确是圣王级强者，竟然就这么没了。

    他看向洛川，心神具惊。

    而此时，洛川却是根本没有继续找焚天宗麻烦的意思，火舞还在焚天宗，今日结仇已经不妥，日后还得小心一些，若是有机会，将火舞接回来。

    资源什么的不重要，重要的是众女的安危。

    不过洛川也收到了火舞给她传回的一些消息，说是被一位老婆婆带领着远离了焚天宗，去了百万大山之中修行。

    如此，洛川也省的担忧。

    这也是洛川敢直接出手的原因。

    “你的胳膊。”朱竹清拉起洛川的胳膊，洛川轻轻一笑，意念微动，衣衫恢复如初。

    “者字秘，想死都难，何况是一条胳膊？”洛川不在意，他敢和毒火硬碰，凭借的也是者字秘。

    一位圣王，含恨一击杀不死洛川，但绝对能够重创洛川，没有者字秘，洛川绝对不会和一位圣王硬碰硬。

    “那也不能这么草率，万一...”朱竹清不敢说，圣王和神王之间的差距太大了，朱竹清哪怕是凭借皆字秘都不可能跨越，而洛川却是硬生生地横跨这么多境界。

    “好了，我敢来这里，自然是有手段的。”洛川和毒火一击之后，就感受到了自己实力究竟在什么地步。

    不借助特殊的手段，他的实力绝对可以和神君巅峰的人物碰一碰了。当然，这个神君巅峰人物，前面要加一个普通二字。

    毒火神君抛却火毒，也就是一个普通的神君巅峰罢了。

    若是圣子级的神君巅峰，洛川就很难对付了。

    毕竟圣子级人物本身也是能够跃境界对敌的。

    现场的氛围变的古怪，基本上一大半的目光都落在洛川和朱竹清的身上，而这两个人的眼中却是只有彼此，酸...

    “师尊可能要来了。”朱竹清怪怪的站在洛川的面前，任由洛川的手抚摸着她的秀发。

    “哦？刚好见一见，还要感谢她老人家帮我照顾竹清那么多年呢。”洛川微笑，朱竹清则是轻轻点头。

    而两人话音落下，半空中也是直接打开了一道域门。

    这是虚空大阵，定位之后直接传送，无视距离。

    前提是有定位，还要有足够的底蕴，以及一位阵纹大师。

    域门之中走出了两道身影，其中一道身影一袭黑衣，容颜俊冷，乌黑的长发轻微的舞动，气场十足。

    黑衣女子身后跟着一位老头，老头身材挺拔，鹤发童颜，同样穿黑衣，浑身参发着一种阴戾的气息。

    “是师尊和黑阵长老。”朱竹清向前走了两步，微微躬身：“师尊，黑阵长老。”

    黑暗圣主走出域门，第一看就看到了自己的爱徒朱竹清，见朱竹清身旁站着一位男子，眉头顿时又皱了起来。

    不过她一颗紧提的心却是放了下来，自己的宝贝徒弟只要没事，就算自己白跑一趟也没有关系。

    (本章完)

