    “有神仙出手？”李世民面色一变。

    他也感觉到事情有了变化，而且这种变化已经超出自己的掌控之外，只是他不知道这种变化对李唐来说，究竟是好还是坏。

    不过，想来坏也坏不到哪里去。

    “现在不是神仙出手，但也差不了多少。”法海摇摇头，说道：“按照佛祖法旨，任何修行之人不的出现在中土，可是现在已经有修行中人出现了，佛祖肯定会不高兴的的。”

    李世民听了双眼一亮，忍不住说道：“不知道佛祖准备如何对付昏君呢？”他现在很需要有盟友的帮助，在江湖上，杨广已经是天下第一了，世上无人能够制服对方，现在只能是将希望放在仙佛身上。

    “还是那句话，神仙不会对凡人动手，更是不会对皇帝动手，除非凡人对仙佛动手，我佛门对付的只能是仙道，至于昏君，自然是交给殿下。”法海摇摇头，对皇帝动手，不仅仅是百灵护体，更是因果重重，一身功德将会化为乌有。

    李世民听了心中一阵失望，这句话说了就等于没说。

    “不过，殿下放心，昏君所倚仗的不过是个人武功而已，而是在天下大势面前，军队才是最主要的，谁能掌握了精兵，谁就能夺取天下，我佛门有金刚伏魔阵，足以强身健体，抵挡昏君的兵马。”法海不在意的说道。

    “大师，杨广一人已经超越了凡人的界限，难道还杀不了吗？”岐辉道人听了心中一阵冷笑。

    “普天之下能杀皇帝人，除掉刀兵之外，就是人间帝王。”法海和尚看了李世民一眼，言下之意就很明白了，能杀杨广，只有李世民自己了。

    李世民摇摇头，说道：“大师说笑了，世民到现在为止不过是先天境界，连宗师都不是，如何能抵挡昏君的进攻。”

    “殿下不必担心，玄门做不到的事情，我佛门未必做不到。”法海和尚听了哈哈大笑。

    “简直是笑话？就算是灌顶大法，也需要有一个强者牺牲自己，现在这中原，哪里能找到这样的高手？”岐辉道人听了之后，顿时不屑的说道。

    “还是那句话，你们玄门做不到的事情，我佛门未必做不到，殿下，您可愿意试试。”法海言语之中显得十分自信。

    “孤要付出什么？”李世民显得很冷静，东西虽然不错，但肯定是要付出代价的。

    “一蹴而就，自然是不可能的。殿下要做的是借助佛门高手的力量。”法海说道：“就好像是贫僧，借助的是大威天龙、世尊地藏的力量，故而十分强大。”

    李世民听了顿时点点头，他知道这些高手的力量不是自己的，而是临时借来的，这种借是要还的，但不管是借来的，还是自己的，有一点是肯定的，那就是力量的强大，足以击败杨广。因为自己借来的力量是仙佛的力量。

    “如何能借？”长孙无忌双目一亮。

    “殿下可以入我佛门，拜一佛陀为弟子，诚心诵读佛陀真名，或许能得到佛陀的认可，到时候必定会赐下法力，殿下越是诚心，得到的法力就越多。”法海和尚赶紧说道：“若是可能的话，殿下可以借得佛门神通，未来登基之后，或许不能长生不老，但驾崩之后，肯定是可以前往西方极乐世界，享受荣华富贵的。”

    “拜入佛门，成为佛门弟子？”刘文静一阵惊呼，众人顿时面面相觑。

    “不可以，绝对不可以。”众人还没有说话，岐辉道人大声反对：“殿下乃是李氏之子，乃是圣人之后，崇信的乃是道教，岂能投靠入佛门，成为佛门的弟子，岂不是天大的笑话？”

    “玄门？这位道友，你可知道，前段时间昏君祭祀三清宫，圣人显圣，这就说明道门的态度。”法海和尚得意的说道：“你们是凡人，不知道仙佛之中的隐秘，三清圣人已经表态，自然是抛弃了你们李氏了。你们想自认是太清圣人之后，也是不可能的事情。”

    李世民听了面色一红，对自家老子认了一个名气大的祖宗，在历朝历代也是很正常的事情，但被自己祖宗嫌弃这件事情却很少。

    想到这里，李世民心中忍不住生出一丝愤怒来，圣人凭什么认可了昏君，却将自己这个后辈放在一边吗？论祭祀，陇西李氏也没少做。

    想到这里，李世民面色一红，双目中寒光闪烁。

    “殿下，佛门当兴，这是上天所定，任何人都违背不了，您若是成为佛门弟子，在佛门兴盛的时候，你自然也能得到更多。”法海继续说道：“天道大势，顺之者昌，逆之者亡。自古都是如此，昏君这是在逆天而行，迟早会遭到报应的。”

    “这个？”李世民听了有所意动。

    “实际上，殿下为圣人之后，拜入佛门门下，也不是什么坏事。并不会影响殿下的身份。殿下仍然是圣人之后，这是不会有变化的。”法海劝解道：“道门若是想传道，也不是不可以，只是请殿下到时候给佛门一个机会而已。”

    “神僧说服了世民了，世民决定拜入佛门门下，请大师指点。”李世民听了顿时松了一口气。

    在眼下这种局面前，李世民没有任何办法，只能是拜入佛门门下，借助佛门的力量对付杨广，谁让杨广的兵马即将到来，若是不要依靠佛门，莫说是保住江山社稷，就是保住性命都很难。这就是事实，让李世民不得不面对现实。

    “如此甚好，请殿下找寺庙，潜心礼佛三日，祈祷西方诸佛，相信不久之后，就会有佛祖法旨到来，那个时候，殿下就能借助西方诸佛的力量了，若是能入佛祖门下，借助佛祖的力量，相信三界之大，也无人能将殿下怎样。”法海听了十分高兴。

    李世民乃是天定之主，若是能劝说李世民入佛门，对于自己来说，也是大功一件，若是能在这个时候击败杨广，保住李唐江山，李世民必定认为佛门的力量远超道门，成为国教也不是不可能的事情。

    “大师，昏君的兵马即将到达潼关，这个时候世民前往斋戒，是不是？”李世民有些担心。

    “殿下放心，玄门插手，圣贤显相，一切都已经打破了。神仙妖魔鬼怪都会出现在中原，这是一场战争，胜者将主导中原数百年的气运，这不是贫僧一个人的事情，相信不久之后，机会有大神通之人来到中原，助大唐一臂之力。”法海劝说道。

    李世民听了很高兴，只要佛门不放弃自己，一切都好说，他最担心的就是佛门放弃了自己。

    岐辉道人听了之后，面色阴沉，这个时候最尴尬的就是岐辉道人了，原以为自己帮助李渊，李渊就立道门为国教，所以无论是楼观道也好，还是其他的宗门也好，都来支持李渊，毕竟这是道门的盛事。

    没想到，就在这潼关之上，李世民居然拜入佛门，甚至他还听到了这个天大的秘密，此事关系甚大，关系到佛门和道门之间的争斗。胜者将主宰数百年的气运，刚才法海所说的两家一起传道，也将成为一个笑话。

    这些秃驴果然是不能相信的。

    “既然如此，那就按照大师的安排去做。”李世民看都没有看岐辉道人一眼，就对法海说道。

    岐辉道人或许对自己等人的帮助很大，但大家都是成年人，现在面对的江山社稷的生死存亡，至于以前的情分早就抛之脑后了。

    “秦王殿下，你这么做，就让陛下和太子殿下难做的。”岐辉道人忍不住说道。

    “道长说笑了，世民所能代表的只是自己，与李氏没有任何关系。道长放心就是了。”李世民笑呵呵的说道。

    岐辉道人听了之后，面色更差了。

    李世民若是得到了佛门的支持，击败了昏君杨广，在这些神佛面前，无论是李渊也好，或者是李建成也好，都没有办法阻挡李世民的脚步，最后的天下仍然是李世民的。那个时候这天下还有道门的位置吗？

    岐辉道人想到这里面色阴沉，李世民这么做实在是太可恶了，将楼观道这么多年的支持抛之脑后，他岐辉道人以后还有什么面目去见楼观道的历代祖师呢？

    李世民好像没有看见岐辉道人阴沉的面孔，而是跟随法海和尚朝长安而去，他在长安城身戒寺内斋戒，祈求得到佛陀的力量，然后昏君决战于潼关。

    三天后，李世民从身戒寺而出，只见他身上佛光隐隐，身上的佛门气息很重，若不是身上穿着衮服，恐怕还以为是佛门的佛子降临呢！

    至于楼观道的岐辉道人等道门中人，却离开了潼关，返回了终南山楼观之中，道门在这个时候，彻底的被李渊父子所抛弃。

    在自己身家性命面前，往日的情谊根本不算什么。

    偏偏楼观道和杨广交恶，想重新归入杨广麾下也是不可能的事情。

    当然，这最主要的还是因为自己实力的问题。

    仙佛已经显圣，说明中原最巅峰的力量已经还了模样，无论是宗师也好，或者是先天也好，都失去了原本的威慑。

