    古元部落百里之外的山城虚空之上，紫鸢小身子窝在萧晨的怀中，眼中有着紫色氤氲浮现，白嫩的小手指着远处隐约浮现的山城。

    紫色氤氲笼罩下的古元山城，在小姑娘的眼中，显得十分的梦幻，显然小姑娘已经被眼前的景象所吸引住了。

    在天马之后的三星风灵鸠之上的万天行，却是不会如自家女儿一般，只懂得景色宜人，他的神色怔怔，山城中那密密麻麻的血气，展示着眼前部落的蒸蒸日上。

    山城上空，有着一道粗壮如天柱的气运精柱，足有数里方圆，精柱高耸入云，紫色氤氲弥漫，瑞气腾腾，紫气翻滚之中，有着的一道长达数十丈的灵蛇舞动，不时出一声嘶鸣。

    灵蛇舞动，气运华贵！

    眼前的一切，让万天行不由得倒吸一口凉气。

    作为游侠，他不是没有到过其他的一些战部，但是气运如山岳这般巍峨的部落，却是少有能及，这些年来，为了解决紫鸢的病痛，他走遍了边荒域众多部族，纵然是白泽侯部的山城也是进入过，眼前古元部落的所具有的气运，就算是比之白泽侯部，也弱不到哪去。

    若不是心中知晓，古元部落不过是立族数年之久，他根本难以相信，这般气运若是没有数千年的积累，根本难以达到。

    部落上的气运精柱，是整个部落族民的意志的体现，代表着部落的大势，煌煌气运精柱，这就是属于古元部落的大势。

    他还能感受到山城之中，一股股隐晦的气息，足有十多道之多，虽然不及他的实力，但是竟然全都是重楼境武者，其中还有着三道最为浓郁的气机，那是属于重楼境四重天境界的血气，古元部落竟然有着这般实力。

    啾！

    这时，天穹之中，传来一声厉鸣，不远处的古林之中，数道青色的身影凌空，向着萧晨的方向包围过来。

    这是一队青羽战兵，其中的每一名战兵都是炼血境界的实力，就连座下的青羽鹰，都有着二星之境。

    “见过族长！”

    这一队青羽战兵，有着十人，距离萧晨千丈之外，他们就已经止住了青羽鹰的飞行，因为他们已经认出来，半空中的武者，乃是他们的族长。

    半个时辰之后。

    古元部落部族大殿。

    萧晨端坐在上，古元部落的诸多长老，还有着的重楼境大武者，，纷纷向着大殿赶来。

    这一次，萧晨外出前往边荒城，乃是为了灵晶元石之事，本以为个月就能归来，但是没有想到其中却是几经波折，耗费的时间足足过三倍，不过收获却是十分的巨大，远远过了原来的想象。

    先不说找到了虚空战舰所使用的灵晶和极品元石，还有着众多的灵物灵根，就算是萧晨的实力也有了翻天覆地的变化，一步踏出，晋升到了尊者境界，成为边荒域顶尖的强者。

    大殿中，慕青与拈花两人，紧挨着坐下下的石椅之上，望着萧晨的眼眸中，美眸轻眨。

    众多武者汇聚，也是现了的大殿中的万天行父女两人，不过众人并未出言，既然萧晨将他们召集起来，眼前这对父女的来历，自然会告知众人。

    被所有人带着疑惑的眼神望着，紫鸢顿时变得有些拘束起来，不由得躲进父亲的怀中，到是慕青拈花两女，望着这个粉雕玉琢的小女孩，眼中充满了一股莫名的色彩。

    “鸢儿过来。”

    从父亲的怀中滑落下来，紫鸢依旧有些胆怯，看看了父亲，得到一个肯定的眼神之后，方才向着萧晨走去。

    呼！

    萧晨站起身来，将小丫头抱起，紧接着环顾四周之后，方才说道：“这乃是本族长收的徒儿，名字叫做紫鸢，准备跟着我修习药道。”

    哗！

    顿时大殿中一片哗然，没想到眼前的小姑娘竟然是萧晨的收的徒弟，而且是从外面带回来的。

    古元部落百万族民，新生的幼童数以千计，若是萧晨的透露出收徒的意思，恐怕所有的族人，将会把萧晨所在青石园挤坏。

    萧晨作为一族之长，在古元部落的权威无人能比，纵然是众人心中有着疑惑，也纷纷压在心底。

    “好了，你们都把孩子吓到了。”

    片刻后，慕青与拈花对视一眼之后，出声说道。

    随即更是走上前来，将紫鸢抱在怀中，对于这个粉嫩嫩的小丫头，一开始见到就喜欢的不得了。

    “紫鸢，我是你师傅的妻子，是你的师娘。”

    慕青的话音落下，拈花也走上前来，两女将小丫头围住，顿时将大殿中的一众武者给无视了。

    “小丫头，我是你拈花师娘。”

    “师娘好，拈花师娘好。”

    紫鸢甜甜的喊道，顿时让两女眉开眼笑。

    “三长老，部落之中可有空闲的石楼，为万兄安排好住所。”

    “喏。”

    随即三长老唤过大殿外的一名战兵，轻声吩咐道。

    片刻后，万天行带着紫鸢，随着那名战兵向着部落之中走去，不过萧晨却是从慕青和拈花凌女的眼中，看到一抹幽怨。

    万天行很是坦然，他明白萧晨刚刚回到部落，定然有着要事与部落众多长老商议，他不过是一个外人，自然不能再待着大殿之中。

    “诸位长老，本族长外出这些时日，部落之中可有何要事生。”

    听闻萧晨的话语，大长老率先起身。

    “启禀族长，部落并未有大事情生，异族虚空路中古城已经重建完毕，古城重修占地六十里方圆，根据族长的命令，古城高百丈，厚度达到两百丈，整座古城完全按照防御堡垒所修筑，每隔一里之远，就会有着一座藏兵坑，同时备有一座灵兵级别的青铜巨弩，足以斩杀普通的重楼境武者。”

    “同时整座古城每隔每隔百丈，就会有着一座足以灭杀炼血境武者的简化巨弩，整个古城外部皆是用上品星纹铁，融化成铁汁浇铸而成，甚至藏兵洞和青铜战弩所在的位置，更是用融化的灵材浇铸、”

    “目前唯一的顾虑，就是这般修筑的古城，所消耗的资源实在是太多，这也使得整个防御古城，外部的铁水浇铸才完成一半。”

    闻言，萧晨点了点头，异族虚空路中防御古城的修建，就算是修筑部落山城，也没有这般大的手笔，不过将要面对异族的征伐，任何的消耗都是值得的。

    “不仅如此这些日子以来，部落的族人，已经将整个虚空路空间中的地形查探完毕，根据地势在防御古城周围三百里之内，接连修筑的九座卫城，与主城形成犄角之势。”

    “好！”

    随即三长老站了出来，作为掌管部落内务的长老，向着萧晨述说这些日子以来，部落中的一些事物，不过并未有什么大事情生，如今古元部落的展已经走向了正轨。

    “其禀族长”这是战兵统领丁山起身，来到大殿的中间。

    这些年来，丁山一直紧跟着萧晨的步伐，而且萧晨更是将古元部落最为精锐的一个万人战师交到他的手中，这个万人战师中的战兵，绝大部分都是古元部落最初之时族人所组成。

    这几年来，虽然因为一些原因，进入战师的限制放宽了少许，但是想要进入这个万人战师，无不是百战精锐之士，而且经过这数年的锤炼，哪怕是战师中的一个最为普通的战兵，都有着淬骨境大圆满的修为。

    “启禀族长，你离开部落不过几日，落龙领地南域，有着一头三星凶兽冲出了无尽莽荒山林，附近的一座下品战部受到重创。”

    什么！

    “族长，属下已经将那头三星凶兽斩杀，并且深入落龙山脉五万里之遥，并未现山脉深处有什么异动，应该是一头凶兽偶然冲出古林。”

    这时，石牙起身说道，“受到重创的那个下品战部也已经安顿好了，不过。”

    “嗯？”

    听到石牙有些沉吟，萧晨抬头望向了他，难道其中还有这什么隐情？

    “属下深入落龙山脉五万里之遥，并且在古林中潜伏数天之久，却是没有现什么可疑之处，但是这一个月以来，接连听到麾下一些附庸种族传来消息，现领地边缘位置，有着强大的凶兽出没，然而属下每次前往，都毫无现，只是现了一些凶兽的残留的脚印。”

    “可有着附庸战部受到袭击。”

    “到是没有。”

    沉吟了片刻，萧晨出声说道。

    “石牙，雪璃。”

    “喏！”

    片刻后，石牙粗犷的身影旁边，多了一个娇俏的身影，正是雪璃，此刻的雪璃已经晋升到了重楼境界，与石牙的感情也是越的深厚，仅仅是在大殿中，萧晨就感受到了两人之间的眉目传情。

    “待族议过后，你等两人，再次前往凶兽出没之地查探，多停留一些时日，务必小心谨慎。”

    “喏。”

    短暂的族议之后，萧晨大致的了解了部落这段时日的展，可以说并未有什么大的变化，毕竟部落已经走向了正轨，部落的展需要时间来沉淀，不过短短两三个月，就算是展也不是这般短的的时间就能够察觉的。(未完待续。)