    其实南希还是有很多话想问南阳荣的，她想搞清楚有关于这具身体前身的死亡，到底是不是眼前的人一手促成的。

    也不为别的，只是要一个交代。

    “为什么给我的腿打兽药？”南希走出来，到两人面前淡声道：“你回答我这个问题，我在考虑要不要治疗南渺。”

    “什么兽药？”南阳荣一脸奇怪的看着她，“你从小身体不好，我也只是让你在莫拉小镇安心疗养，每个月都给你的卡上打钱，保姆的工资我也一直支付到现在。”

    南希眯了眯眼，“所以说、我被喂了安眠药差点死在床上，差点断了两条腿，你都毫不知情？”

    在南阳荣怀里的南渺都惊讶的瞪大了眼睛，“什么？！你在那过的这么惨？”

    南希都没看南渺一眼，只是安静的等着南阳荣的答案。

    而从对方极度震惊的脸上来看，他对这件事似乎也不知情，只是压抑着语气说：“这事我一直交给玲玲在做的，她不可能对你做这种事，她一直都很关心你。”

    南希低下头，嘴角扬起的弧度越来越大，声音也冷的可怕，“你知道一个人独孤饿死在床上是什么感觉吗？”

    “她饿了好几天，双腿不能动，求救也没有人能听到，就这么一个人孤零零的死了。”

    “你说什么呢！”南渺不满的说道：“你不是还活着，腿不是还好好的。”

    “闭嘴！”南希朝她吼了一句，目光森冷的看着南阳荣，“我今年十八岁了，莫拉小镇出事那天，我也没有收到过你的任何一个电话，南先生，你什么脸让我来救你女儿？”

    “你有在我绝望的时候，来救过我吗？”

    这句话让南阳荣心虚的不敢与她对视，“那时候我在外面出差，我不去赚钱哪来的钱给你花。”

    有一种人就是到死都不会认为自己做错了。

    南希觉得与她同名的女孩早死了真是在幸运不过的一件事，她调整了自己因为激动情绪而略显狰狞的表情，平缓了语气说：“滚，别在让我看到你们。”

    “不行！不管你承不承认！渺渺是你妹妹！你得救她！”南阳荣最疼爱的就是自己从小看着长大的二女儿了，他态度强硬，语气不容拒绝，那点心虚的情绪也消失的无影无踪。

    南希觉得自己要是不帮前身狠揍一顿这个爹，都对不起她。

    “南希。”尤里不知何时站在了门边，体型高大，俊美没表情的面容上一双异色的双瞳惹来了父女两的惊奇目光。

    南希侧过脸，朝他摆摆手，“我自己来，你要是空帮我去把碗洗了。”

    尤里点了点头，看上去听话的不行。

    当然，只有南希知道他刚刚与她对视的眼睛里藏了多少怒火。

    大概她不拦着，他会毫不犹豫的杀了眼前这对父女。

    南希重新看向南阳荣，“我觉得你可以适当收起自己还这么高高在上的语气。”

    “我没有从你的嘴巴里听到任何一句对我抱有的忏悔。”南希撸起袖子，也不管南阳荣怀里是不是还抱着一个人，她一拳头就砸了过去。

    南阳荣只觉得面部的一侧骨头发出咔嚓一声，他狼狈摔倒在地上，连同着南渺也砸在了他身上，她的脚踝撞在地面，瞬间发出惨叫。

    这动静立刻引来了他们别墅里安保人员的注意，两个拿着警棍的雇佣兵跟芳玲就过来了。

    “渺渺！”芳玲去扶起痛呼的南渺，朝着南希怒吼，“你怎么能这么伤你妹妹！阳荣简直养了个白眼狼！”

    南希连一句废话都没有，只是眯起眼看着挡在那一家人面前的两个安保人员，“我给你们两个选择，现在滚、或者我打的你们在地上爬为止。”

    她真的太生气了，气的脑袋都在疼，心里也异常心疼那个已经被折磨去世的‘南希’。

    小皮龇着牙嘴里发出呼呼的威胁声，它从门里走了出来，目光紧盯着那两个安保人员。

    一个瘦小的女孩加上一条狗，就给了那两个安保人员十足的威胁感。

    “你是电视上说的异能者？”其中一人提问。

    南希眉毛一挑，开门见山道：“南阳荣给了你们什么报酬？让你们这么为他卖命？”

    对面的人面面相觑，警惕道：“两箱肉罐头，我们护送他们去体育场。”

    “我双倍给你们怎么样？”南希说：“我就一个要求。”

    她指了指他们手中的警棍，“用这个将他们打一顿，但不要打死了，反正现在杀人也不犯法了不是，你们把人打了抢走他们所有的物资去体育场，不是更方便？”

    不得不说南希太擅长用这种恶毒蛊惑人心的办法了，特别这招还放在雇佣兵身上。

    他们虽然要对雇主负责，但也要看情况不是。

    “南希！你疯了！”回过神来的南阳荣朝着她大吼，“你哪来的食物！”

    小花从别墅的窗户里跳了下来，嘴里吐出了四箱肉罐头。

    它那嘴巴瞬间扩张把东西吐出来，惊呆了那两个安保人员。

    他们现在可以非常确定，不去招惹这帮人，换一个雇主才是最正确的选择。

    对于两个雇佣兵的倒戈，不论南阳荣说什么，都只迎来了一顿警棍抽在身上的毒打。

    南希就这么冷眼看着，看着他们不停的嚎叫，直到对她说出对不起为止。

    “我错了！南希！我的女儿！快停下！你要打死我们吗！”南阳荣身上的南渺都直接晕过去了，而身边的夫人芳玲也是频频的哀嚎求饶，“是我打电话给保姆！是我让她杀了你的！”

    “为什么？我没有打扰过你们。”南希平静的问。

    见她一副她不说实话就要被打死的态度，芳玲看了一眼不知生死的南渺，忍痛大叫道：

    “你已经18岁了！你是阳荣第一任妻子的孩子！你有财产继承权！你死了才让我安心！”

    南希点点头，示意那两个安保人员停了下来，“东西给你们，体育场有人数限制，早点离开吧。”

