    这让胡欣然心情很郁闷。

    当初她陪图轰然睡了没几次，不仅得到了一份让自己一辈子衣食无忧的好工作，还让姐夫提拔当了保安队长。

    现如今她陪卢文明睡了那么长时间居然什么事都没办成？

    她不甘心！

    周末。

    她特意约卢文明见面，没想到这家伙像是算到了自己找他有事居然不接电话，最后直接把她号码拉入黑名单。

    这可把胡欣然气坏了！

    这家伙真是拔出东西不认账啊！

    她不可能吃了那么大的闷亏就这么算了，必须找到卢文明讨个说法。

    胡欣然开始在卢文明经常出入的娱乐场所找人，找了一家有一家，好不容易在晚上十点多才在一家名叫“夜玫瑰”的酒吧里找到人。

    推开包间门就看见卢文明正左拥右抱两个衣着暴露的美女喝酒，看他翘起二郎腿一脸享受的表情，胡欣然肺都要气炸了！

    她站在包间门口，两眼死死盯着卢文明。

    那副眼神恨不得在卢文明脸上盯出两个洞来，偏偏这家伙沉迷酒色压根没注意到包间里进了人。

    还是旁边一个女人眼角余光喵见胡欣然满脸怒气汹汹站在那，多嘴问了句，“你谁呀？来咱们包间干什么？”

    卢文明这才抬眼打量了一下站在门口的胡欣然，脸上表情未变问了句，“你怎么找到这来了？”

    听听！

    这叫人话吗？

    这家伙明知道自己接连找了他好几天愣是躲着不见面，电话不接，微信不回，现如今找到跟前还有脸问，“你怎么找到这来了？”

    为什么找到这来你心里没点逼数啊？

    胡欣然心里对这男人有太多的腹诽，看到他左拥右抱压根没打算站起身来招呼自己心更是凉了大半截。

    以她的人生经历和当下的年龄心里自然清楚自己和卢文明也不过是露水夫妻的情缘，她没资格去管卢文明在外面寻欢作乐，但…..

    胡欣然压抑着内心的熊熊烈火慢慢一步步走到卢文明面前，居高临下问他，“卢文明，我姐夫的事你到底什么时候办？”

    又来了！

    卢文明一脸不耐揉了揉眉心。

    最近他丢了培训基地项目心里已经够烦了，这女人不仅不能当解语花抚慰自己反而像是一根刺没事过来戳两下。

    男人在外面找女人不就是图个乐嘛，要是身边的女人不能让自己开心为什么还要留在身边？

    要说之前卢文明对胡欣然还有点愧疚心理，觉的自己答应她的承诺没做到，这会酒精上头对她则是满心厌恶。

    一旁的陪酒女看这架势还以为是男人家里的正房夫人杀过来，正想抽身离去，毕竟**们这行挣钱才是目的，狗血的家庭剧她们可没兴趣浪费时间。

    偏偏身边的男人一只手紧紧搂住腰不撒手。

    陪酒女只好故作撒娇，“卢总，您家里人都找上门来了，您还是赶紧放了我吧。”

    卢文明却冲陪酒女色色一笑，漫不经心道，“放心吧，不是什么家里人，她呀，跟你们一样。”

    “跟我们一样？”

    陪酒女扭头再看向胡欣然的眼神顿时多了几分讶异，大约是觉的胡欣然穿衣打扮过于白领特征有点不敢相信。

    卢文明见女人满脸惊讶不由得“哈哈”笑，伸手指了指胡欣然像是招呼一条狗，“来都来了，还不快来陪大家喝两杯？”

    说完二话不说上前一把拉胡欣然在自己身边坐下，左边搂着陪酒女，右边搂着胡欣然，一双手肆无忌惮同时在两个女人身上乱摸。

    陪酒女习以为常，娇嗔着，“卢总真讨厌！”身体却一个劲往卢文明身上蹭来蹭去，想要讨好巴结的心思写在脸上。

    胡欣然却懵了！

    她来找卢文明的目的是要他兑现之前的承诺，没想到这家伙却把他当成陪酒女一样招呼？

    压抑在心头的屈辱让胡欣然再也憋不住怒火爆发，她突然从酒吧沙发上跳起来，二话不说“啪”的一巴掌打在卢文明脸上。

    “你混蛋！”

    胡欣然这一巴掌不仅把一旁的陪酒女打蒙了，也把卢文明给打的有点发怔，他怎么也没想到胡欣然居然敢当众甩自己嘴巴子？

    回过神来之后，卢文明的第一反应是一把扣住胡欣然的脖子，左右开弓“啪啪啪啪”直打的手心又疼又麻才停下来。

    胡欣然被他打的头晕眼花，耳朵里却还是清清楚楚听见卢文明恼羞成怒冲她破口大骂：

    “臭婊子给你脸了是不是？敢跑到老子面前耍威风？”

    “你他么以为自己是个什么东西？”

    “被人睡烂的货还敢跟老子摆脸色？”

    “你以前陪图轰然那老东西睡的时候他没教过你规矩吗？”

    “就你这种破烂货！”

    “老子睡你那都是抬举你！”

    “跑到老子面前来装贞洁烈女？”

    “你他么以为自己是个什么玩意？”

    ……

    卢文明因为喝酒的缘故两眼透着猩红，浑身上下布满的戾气让胡欣然仅有那点想要反抗的心思被埋下来。

    胡欣然觉的自己脸上疼的厉害。

    她几乎能想象到自己脸上现在一定已经肿胀成了猪头。

    但这并不是她最伤心的，反而是卢文明借着酒劲说出来的那番话像是一把把刀子在她心尖上割开一道道血淋淋的伤口。

    原来他心里竟然是这么想自己？

    原来他一直把自己当成表子玩物？

    呵呵！

    呵呵！

    胡欣然突然用尽全身力气挣脱卢文明手掌的控制，整个人一步一步像是失魂落魄往后退，直到退到包间门口终于忍不住笑出来。

    哈哈哈……

    哈哈哈…….

    女人笑声中透出的诡异和凄凉让包间里的人一个个像是看神经病的眼神看向胡欣然。

    卢文明更是上前一步厉声质问，“你他么笑什么笑？再笑老子现在扒了你的皮你信不信？”

    信！

    怎么不信？

    胡欣然觉的，哪怕今晚卢文明当着这些陪酒女和客人的面八光了自己的衣服把自己痛打一顿她都相信。

    在卢文明心里，自己原本就是一个玩物啊？

    可怜自己跟卢文明上床的时候还在心里存着一丝幻想，万一他是真心喜欢自己呢？万一两人日久生情呢？万一自己真有机会嫁入豪门！

    哈哈哈……

    现在想来，以前曾经出现在头脑中的念头一个个都像是天方夜谭，她怎么就那么傻！居然还对这男人抱有指望？

    胡欣然不知道自己最后是怎么回到家的。

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持

