    神使死了！堂堂天堂用兵队的队长，震惊过这个世界，称霸过一个时代的传奇人物，就这般陨落了……

    鸦雀无声，天地都鸦雀无声，只有陈六合那浓重的呼吸在大口大口的喘着。

    会场内的人，依旧处于惊愕的状态，他们的表情如出一撤，眼睛瞪的极大，眼珠子都快掉出了眼眶，嘴巴里，足够塞进一个鸡蛋了。

    没有人言语一句，因为任何言语，都已经完全不能够表达他们此刻的震骇心情了。

    陈六合太疲惫了，他跌坐在神使的尸体旁，大气一口接一口的喘着，那把深扎在他胸口中央的军刃，依旧扎在那里，他不敢去拔出来，因为一旦拔出来，他怕他这条小命，真的要丢在这里了。

    虽然惊世骇俗的杀了实力直追禁区屠夫的神使，但陈六合并没有让自己紧提在胸口的那口气，与紧绷的神经松懈下来。

    因为，他知道，神使的死，只能说明战斗的天平已经迅速倾斜，并不代表者一切就这样结束了！

    还有一个冥王！还有一个实力定然不比神使弱多少的冥王。

    徐定天和冥王的情况，不知道怎么样了，陈六合心中委实担忧，无法放下。

    不是他对徐定天的实力没有信心，而是，冥王必定极强，就算不如神使，也定然不会查到哪里去！

    面对那般世界级顶尖的强者，徐定天的情况的确堪忧。

    如果徐定天出了什么事，而冥王又活了下来，那对他们整个团队包括他陈六合在内的打击，必定是致命伴的巨大。

    陈六合不希望胜利的天平就停在了临门一脚之外！

    他必须要看到胜利的定局，还敢让心神松懈，才敢放下心绪。

    所以，他现在虽然已经感觉到了无尽的疲惫来袭，他已经感觉到了自己无法支撑了。

    只要这一次昏厥，他一定要面对生死未卜的境况！

    这一切，陈六合心中一直都非常清楚。

    所以，他才更不能让自己在这个时候倒下！

    歇息了足足有五分钟左右，陈六合才撑着地面，吃力无比的站了起来，他的身躯，都在情不自禁的颤颠着。

    但他没有继续停留于此，而是确定了方向，迈着跄踉的步伐，小跑而去……

    所有观看到这一幕画面的人，表情都是一片呆滞与木讷，他们没有言语没有惊呼，他们的神经，似乎都已经因为这个年轻人所展现出来的一个个神奇，而麻木了……

    陈六合一直在丛林中小跑，拖着满身鲜血的身躯小跑着。

    累了，脑袋昏沉了，就狠狠的晃动着脑袋，努力让自己的思维保持着最后的清醒。

    不知道从什么时候开始，他眼中的红芒，已经在逐渐的消散了，在逐渐恢复正常人的眼球眼色。

    随着红芒退散，那种邪异和凶戾，也在消散，剩下的，只有无尽的灰暗和涣散。

    陈六合给人的感觉，真的就像是一个已经走到生命尽头的人了，真的已经处在油尽灯枯的危险阶段了。

    在寻找了十多分钟之后，陈六合终于在一处区域，找到了徐定天和冥王！

    他们两个的模样，超乎想象的惨烈，他们之间，似乎已经经历过了一场惊世骇俗的旷世之战。

    周围，到处都是狰狞的弹孔，两把突击步枪和几把手枪，都散落在不远处。

    他们似乎都已经把子弹打空了。

    在打空了子弹之后，他们又开始了短兵相接的近身搏杀。

    他们之间的搏杀，惨烈程度丝毫不亚于陈六合跟神使之间的搏杀。

    远远的，陈六合只见徐定天靠着一株大树跌坐在那里，身上到处都是令人头皮发麻的刀口，鲜血早就已经染红了他的身躯。

    最让人触目惊心的是，他的腹部深扎着一把锋锐的军刃，军刃整个没入，扎在他的左肋处！

    而他的脖颈处，也有一道及其恐怖的伤口，伤口锋锐，显然是被利器切开，鲜血正不要命的往外喷溅着，要不是徐定天用手掌死死的捂住，鲜血流淌的速度估摸着要更加迅猛！

    而在徐定天不到十米的地方，冥王也躺在那里。

    冥王的情况并没有比徐定天好到哪里去，他也同样的鲜血淋漓伤痕累累。

    身上的刀口就不说了，随处可见，刀刀露骨，至少有数十道。

    他的腹部，有一个很明显的枪伤，鲜血染红了大片，更让人心颤的是，他的左手，竟然是空空荡荡的，看那伤口，显然是被人一刀给把整个左掌切断了！

    惨烈，所有的一切，都只能用惨烈两个字来形容了！

    他们这一战，能战到如此惨烈的程度，这无疑是让陈六合非常惊诧与意外的！

    这证明了什么？这证明了徐定天的凶猛大大超出了陈六合的认知。

    这证明了这一战，徐定天跟冥王两人以命想搏，难分胜负，这才导致了两败俱伤的结局！

    这两人，要说谁伤的更重，还真的不好做出一个判断。

    两人身上的伤，都足以致命，但两人现在，明显都还没有死，都还吊着最后一口恶气，谁都不愿意在对方的面前认输，谁都不愿意做先倒在对方脚下的那个人！

    靠在一株大树旁的徐定天面色惨白痛苦，但他的眉宇之间，显然还凝聚着一股倔强的刚毅，眼中满是不服输的神情，那眼神凶狠锐利。

    他单手扶着伸手的大树，竟然正在慢慢的站起身。

    而在他不远处的冥王，也单手撑地，仿若耗尽了全身力量，才晃晃悠悠的站了起来。

    徐定天凝视着对方，这个时刻的他，没有丁点害怕与对死亡的敬畏，他嘴角勾起了一个狞笑，就像是疯子在笑一般，近乎疯狂。

    他慢慢的朝着冥王所在，小跑了过去，他还要战，并且主动求战！

    这一战，他不可能会给自己留下退路，要么死在这里，要么杀死冥王，只有这两个结果，就是这么简单！

    说句不参杂半点水分的大实话，此刻的徐定天，当真让人敬畏与肃然，这样的一个战士，铁血刚猛，有着必胜信念，这让无数人为他动容，心绪都在为他颤颠！

