    “哈哈～”

    “老夫好久没这么开心了！一千年了，本长老都在哀伤中度过，今日是这一千年来最开心的一天……”

    大长老灵魂能量体都笑的颤抖！

    忍不住上前拉着萧翼的手，别提多热情了。

    想想也是，萧翼可是他复活的关键！怎么可能不热情点。

    二人一番畅聊，大长老讲述一番上古萧族辉煌，给萧翼普及一番斗气大陆人文地理！

    萧翼也讲述了一番萧族现在落魄！

    大长老听完后心中悲戚戚叹息。

    二人聊了一会，萧翼猛然深情一滞，一拍大腿，“哎呀！遭了！青鳞还在外面，恐怕担心坏了！”

    “青鳞？你还有同伴一起来～”

    大长老一怔，问出心中所想。

    “对！她是我身边很重要的人！麻烦大长老送我出去！以后我有时间再来看您。”

    萧翼一脸郑重。

    “既然如此，我这就送你离开。”大长老一脸不舍。

    之后把火山石炎送给萧翼，，双手掐起法诀，萧翼顿时又感觉天旋地转，空间之力传来～

    “大长老您老放心在此等待，我回去后便带一些族人来此生活，照看萧族这处仅存的遗迹，还有族碑与您……”

    一句话说完，眼前一亮，萧翼身体悄声无息出现在族碑外。

    “老爷～”

    萧翼突然出现，正在伤心难过的青鳞看见，仍是不敢相信的样子。

    呆呆的看着萧翼，生怕自己身在梦境！抬起白皙的双手，使劲揉了揉眼睛。

    “哈哈！丫头，这么大了竟然哭鼻子，羞不羞～”

    青鳞脸上的泪痕还看的出来。

    看见青鳞哭过，萧翼不用猜都知道因为啥。

    知道青鳞因为自己伤心难过，萧翼心中柔软被触动！

    虽然口中调侃，实则心疼到骨子里。

    走上前张开有力臂膀把她抱在怀里，轻轻拍了拍她的后背，柔声道；“知道你为老爷我担心，我这不是安全回来了嘛！”

    “我们这次也算因祸得福，所得好处够维持一个小家族生计了。”

    说道所得好处，大长老确实给他太多。

    天阶功法与天阶斗技不说！

    就是那些地阶功法，斗技！拿出一本来～放在加玛帝国拍卖行，也足以让那些斗皇，斗王们疯抢了。

    这些功法斗技别说维护小家族，哪怕支撑一大家族，但轮功法方面也足够了。

    当然，只是大长老萧山给予的这些功法，还无法与远古七大家族相比较。

    远古七大家族那一位斗圣没有天阶斗技或者天阶功法～

    七大家族斗圣以上强者可是有不少！

    这么一算，七大家族中的天阶斗技功法，哪怕最弱的石族也有个十几种吧？

    “走咯！这次我们真的回家了。”

    此次极地冰川之行虽然差点丢了性命，却得了无数好处，让他心情大好！

    抱起青鳞柔软小身子，斗气化翼，认准方向速度极快飞走。

    根据大长老给他的魂力灌输的地理知识，萧界碎片之地所在极地冰川最南部，十万里之外南部便是西海！

    五十万里东南方是魔兽山脉。

    七十万里左右正东方，那里是他住过一年的塔戈尔沙漠，蛇人族地盘。

    这次萧翼没有选择路过蛇人族，腾空而起，直奔魔兽山脉方向。

    腾空而且瞬间，看着下方萧界碎片之地，已被缭绕云雾弥漫覆盖！

    他这才想起萧山大长老告诉过他，此地以前有他布下简易阵法，又因一千多年自然变化原因，成了一处特殊之地！

    也可以说此地是一处天然阵法异形空间。

    远处看去一片云雾，哪怕魂力查看也难以浸透发现其中情况！

    只能发现此处是一片冰川山脉，与外界无异！

    缭绕的云雾内部异形空间却是另一番景象！

    这是一片世外桃源！

    外面是极寒之地，里面方圆几十里小山谷四季如春。

    萧家族人要是耐得住寂寞，搬迁来此地居住！哪怕没有萧炎成帝，再过一个千八百年……

    到时不说萧家出现斗圣！

    如果运气好，哪怕出生一位天赋异禀家族子弟！

    只要中途不陨落，怎么也能出现一位斗尊存在。

    这一点上萧翼怎么也想不明白！

    当初萧家大长老离开，前往中州查看萧族情况！

    此地萧家负责任为什么会带着家族的人离开呢？

    难道是因为魂族，怕魂族寻来……

    萧翼搞不懂当年萧家先祖所为！

    但是有一点他很确定，那就是魂族绝对没有寻到此地。

    要是魂族能找到此地，萧族大长老萧山灵魂能量体绝对不存在了，萧族族碑肯定也被毁掉。

    一路遐想，很快出了极地冰川，放眼望去，一片碧蓝的大海！海洋几千里之外隐约可见青绿山峦起伏，山峰高耸入云！

    这里是一处海湾，海湾劲头便是魔兽山脉。

    几千里的海湾以萧翼斗皇实力很快飞过！

    一眼望去连绵起伏的魔兽群山，眼中尽是绿色春意，萧翼有种回归大自然怀抱舒爽心情。

    他怀中的小青鳞，何曾见过如此美丽的大自然！

    这是她人生中第一次看到如此自然气息景象！

    看着下方连绵起伏的山脉，翠绿的山林，万千各种各样的花朵～小青鳞大眼睛忽闪忽闪，一时看痴了。

    生机勃勃绿意盎然的大自然给她一种说不出的感觉！心头觉得很美好，心灵通透！

    最后青鳞丫头总结一句话，“老爷，下方就是你说的大山吗？好美哦～”

    “呃～”

    空中飞行的萧翼看着怀中大眼睛看着下方群山的青鳞～“山林确实很美。”

    萧翼由衷说道。

    此刻他的心情虽没有青鳞这么好奇欢愉！

    大自然也给他一种身心舒爽感觉。

    主仆二人仿佛回归大自然怀抱，感受着盎然自然气息拥抱，很快进入魔兽山脉深处。

    魔兽山脉萧翼虽然来过，但是上一次他是从对面进入！

    对面乃是加玛帝国，人类地盘！

    这里却是靠近西海，靠近极地冰川～

    萧翼相信这处靠近极地冰川与西海接壤的魔兽山脉边沿，绝对住着强大的魔兽。

    距离人族地域加玛帝国都有紫晶狮王六阶巅峰魔兽存在，何况这一处人类很少步足之地？

