
第二天一大早，楚末和盖迪下楼吃东西。

旅馆老板看到他们之后，很热情的打招呼。

“对了，你如果今天要进山的话，我建议你等一等。”

“为什么？”听了老板的话，楚末有些奇怪的问道。

“因为今天早上胜利队来了，据说昨晚宿那山出现了怪兽。”

老板也不是很确定，不过看到胜利队过来了，那些不就是板上钉钉的事情，所以老板才会这么肯定。

“有目击者吗？”

“这个我怎么知道。”老板嘟囔了几句，又提醒了楚末一下，让他不要进山，然后就去忙自己的事情了。

楚末现在已经确定，宿那鬼已经复活了，那么井田井龙也该过来了。

只不过，现在才大早上的，自己就算进山，也根本见不到井田井龙。

更何况，楚末看了在不远处的宿那山。

整座山现在在楚末看来，全部都笼罩在了一片怨恨之中，不详的黑暗能量将整座山笼罩进去，宿那鬼随时都有可能直接复活。

所以，自己不能再等下去了。

楚末一手抓起背包，一手抓着盖迪，就往宿那山走去。

而另一边，昨晚亲眼见过宿那鬼的目击者，山田先生，正在接受胜利队的问话。

“井田井龙他是一个浪迹天涯的剑客，所到之处消灭了很多怪兽，宿那鬼就是他消灭的众多的怪兽中的一个……”

随着山田先生的讲述，胜利队的诸位又对供奉井田井龙的庙进行了侦查。

结果发现供奉的神像和剑都不见了。

然后再加上出现的异常的洞穴，这个地方出现怪兽的几率已经高达百分之百！

楚末背着相机，抱着盖迪，慢悠悠的走在宿那山的进山的小路上。

这个时候，整座山突然发生了震动，同时还有一个声音在不停的叫喊。

“复活吧，复活吧，我的怨念，将一切都破坏掉！”

听着这句话，楚末就有点不舒服了。

这些家伙就不能有点新花样吗？

不是破坏世界，就是毁灭世界，就不能想点新点子，一点都跟不上潮流！

所以，对这种跟不上潮流的家伙根本就不用有任何的怜悯，直接干掉就是了。

再说了，这宿那鬼，宿那鬼，既然叫鬼，那么就和人类尿不到一个壶里面，所以还是干掉算了。

不过，楚末这个时候，突然向后转身，就看到了一个带着墨镜的人。

不，不对，这家伙不是人，而是一个穿着黑灰色条纹的武士。

武士？这都什么年代了，还玩武士。

只是，楚末仔细的看了看，没想到那个家伙直接拔出他手中的剑。

“阁下，不是人？”

你才不是人，你全家都不是人。

楚末气坏了，虽说他已经知道了这个家伙的真实身份，就是井田小十郎井龙！

只不过，这个家伙实在是太欠揍了，听听他说的这是什么话，哪有一上来就说人家不是人的，这不是找揍吗？

“我在阁下的身上并没有感受到黑暗的气息。”

不，我有黑暗的气息，只不过隐藏的好！

“所以，阁下到底是什么人？”

“你就是井田井龙吧？”

楚末带着盖迪，来到了井田井龙的前方，“传说中的剑侠！”

“一点微不足道的名声，让阁下见笑了！”

楚末点点头，这个家伙虽然嘴比较臭，看样子，能以人类之躯，对付怪兽，也是非常了不得的。

再说了，这个家伙看起来对人类也没有什么恶意。

“这个倒霉蛋，你是在哪里找到的？”

这个确实挺倒霉的，只不过手贱在别人家里拿了一点点东西，就被鬼魂附体，实在是倒霉透了。

“这个人，只是一时走错了路，鄙人也只不过是暂时借用了他的身体罢了。”

楚末和井田井龙边走边聊，对于旁边急着下山的胜利队，两人都采取了无视的态度。

“等一下！”

后面突然传来了一个声音，楚末和井田井龙同时回头，就看到大古一脸尴尬的摆着手，看样子是有些慌张。

“大古队员，你不去对付怪兽，来这里做什么？”

还没等大古说话，楚末直接一个大帽子扣了上去。

“我是看你们还没有下山，所以有点担心！”大古有些怯生生的说道。

没办法，面对楚末，大古的压力真的很大，大古现在生怕楚末会放怪兽揍他。

这又不是没有前科的，打着帮助自己和保护人类的旗号，让他的怪兽总是时不时的搞自己一下，虽然不会受伤。

但是，一直被别人揍，我堂堂的迪迦奥特曼不要面子耶？

“这个人，也不是人类吧？”井田井龙这个时候突然问道。

楚末愣了一下，看来这个家伙的嘴臭是改不了了。

三人一边聊天，一边朝前走，至于盖迪，则是自己撒了欢的往前跑。

就在这个时候，他们的整前方突然出现了一个巨大的，像牛头一样的巨大头颅。

“井田井龙，你终于来了！”

“没想到，你这个家伙竟然这么快就要复活了。”

“井田井龙，你等着，这次绝对不会再让你活下去！”

说完这句话之后，宿那鬼直接就消失了。

与此同时，出现在宿那山上面各处的宿那鬼的身体又缩回了宿那山内部。

然后，整座山都开始了震动，大地开裂，一只长着牛头的巨大怪兽出现在了众人的前方。

“这就是，宿那鬼吗？”楚末抱着因为刚才被宿那鬼吓到的盖迪，喃喃道。

“感觉很好吃的样子啊！”

“唉，好吃？”井田井龙和大古都被楚末这句话给震惊了。

“楚末，你刚刚说的是要吃怪兽，对吗？”大古咽了一口口水，表情凝重。

“唉，我说了吗？没有说吧，你们一定是听错了。”

“我这么一个帅气又正义的角色，怎么可能会做出这么残暴的事情呢？一定是你们听错了。”

“还有，你们两个谁去干掉那个家伙啊？”

为了转移话题，楚末马上就谁去消灭宿那鬼进行了投票。

然后，井田井龙和楚末都一块看向了大古。

“唉，是让我去对付那个家伙吗？可是，我的手……”

大古看了看自己的手，还缠着绷带呢，这种情况怎么能战斗呢？

不过，井田井龙直接消失，楚末则是只顾着撸狗。

无奈，大古将那个小偷的身体放到路边，又有些幽怨的看了一眼楚末，掏出了神光棒，变身……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68990100"  chaptername="第五十二章、井田井龙！">加入书签</a>
</div>
