    在这里为了之前断更的事情，和大家郑重地道个歉，实在对不起大家。

    不是借口，也不是想要推脱责任，但大家或许无法想象我这几个月到底经历了什么，之前的写的那张请假条，说实话我并没有想到会变成这么长时间的断更，因为那天晚上是被我嬢嬢他们打电话来紧急叫过去的，去了之后才得知，我外婆突然站不起来了，因为刚好是她之前做过换股骨手术的那只腿，所以我们当时还以为怕是手术后遗症之类的，哪想到一帮人扶的扶抬的抬，把外婆送到医院之后，医生立马让我外婆打脑部CT，等结果出来之后，我们全都懵了，检查结果是脑出血！

    外婆当天晚上就直接住院抢救了，全家人忙乱了一大晚上，最后听医生说，这种中风就算脱离危险期，以后她那只腿也完全无法恢复了，也就是说直接瘫痪了。

    当时真的时晴天霹雳，我们都没有想到会是这种结果。

    外婆这一住院，直接打乱了我们全家的生活，她在医院躺了两个月，我们全家和亲戚也就轮换着守了两个月，出院之后她也无法站起来，只能够就这么一直躺在病床上面，这下子怎么照顾她又成了难题，只能我们这些儿孙辈的一家一家轮换照顾她，一家两个月的来，她吃喝拉撒全都是在病床上，她现在91了才突然遭这么一个罪，真的是……

    上有老下有小，偏偏还是最麻烦的情况，所以我这段也根本没有任何心思写稿，下班回到家听到的是孩子哭闹，是外婆的唉声叹气，这种情况怎么可能还能静下心来写稿呢。

    再加上随后又遇到我表弟出事，酒驾开车撞了防护栏，虽然没有伤到人，但是处理结果下来后，工作也被弄没了，我那段时间得点空闲就跟着他跑交警跑律师事务所，真的是心力憔悴。

    现在轮换到其他亲戚家去照顾了，我才能得点清净，现在回来写稿，接下来会尽快把这本书完成的，承诺过的事情必须要完成，不然心里总是不舒服的，之后或许就不再写书了，真的没那么多精力了，请大家体谅一下吧……

