    最近这些时日，朝堂上议论最多的便是福王朱常洵谋反之事，很多官员不太能接受福王谋反事实。毕竟到现在为止，他们听到的只是锦衣卫的一面之词，并没有福王举兵作乱的消息，连兵都没派出，这算哪门子谋反？

    他们更不能接受的是，皇帝竟然直接做出了决定，派出禁卫军去讨伐，还越过三法司直接让锦衣卫审查福王一案。在很多人看来，这其中阴谋的味道太深。

    对福王，朝中官员不可能同情，毕竟当年就是文官们统一行动，才逼迫了万历帝立朱由检父亲朱常洛为太子，把福王朱常洵赶到洛阳就藩，否则哪有朱由检父子三人当皇帝？

    文官们不舒服的是朱由检肆无忌惮的行为，福王也许有罪，但不应该越过三法司，而是应该先由河南按察司调查审理！文官们更不爽的是，锦衣卫权力的膨胀，竟然能够直接审理处置大明亲王！

    在整个大明二百余年，厂卫一直是文官们的大敌，没人愿意整天被厂卫密探监视，甚至连房中隐私都无法保留。没人愿意把柄被厂卫抓住，落得个黯然罢官的下场。事实上，从魏忠贤阉党被拿下开始，朝中官员无论是东林清流，还是曾经归附阉党的浙党、楚党中人，都曾不约而同向朱由检进言，要求罢黜厂卫特务统治。

    在上一世，深受儒家思想教育的朱由检听了，取消了东厂，打压了锦衣卫，终于使得众正盈朝得到文官们交口称赞。而重生一次的朱由检，没有再听他们的，而是重用了许显存，使得锦衣卫权势越来越大，这让很多朝中官员很不舒服，便对皇帝派禁卫军平叛行为颇有质疑。

    而现在，当卢象升和许显存的奏疏送到了京师，当看到福王真的纠集军队袭击禁卫军，打出“清君侧”的旗号，而且在福王府中搜到龙袍和玉玺之后，朝堂上官员终于闭上了嘴巴，不再质疑福王谋逆之举了。

    可是，想让他们彻底闭上嘴巴，那是不可能的，很多官员把目标放在了许显存提议牵连周王潞王等河南藩王上。

    “周王素来有贤王之名，修桥铺路赈济贫民，岂会伙同福王谋逆造反？他已经是世袭罔替的亲王，随同福王造反有何益处？何其蠢也！”左都御史曹思诚排众而出，直接质疑许显存的目的。

    曹思诚，河间府人，万历三年进士，历任吏部文选司郎中、太常寺少卿、刑部侍郎、吏部侍郎、户部尚书等职，为官清廉正直，非东林党，也不是阉党，不过却和魏忠贤有半个老乡关系，也许是当年阉党没有排挤他出朝堂的原因。

    朱由检看他官声不错，又和其他朝中势力没有太大瓜葛，便让他做了左都御史，掌管督察院。没想到曹思诚竟然第一个站了出来，反对清查周王等藩王。

    “是啊，仅凭几封平常信件，便构陷藩王们谋反，许显存简直胆大妄为，臣等建议召回许显存，改由三法司审理福王一案。”其他官员也纷纷附和。

    朱由检眯了眯眼睛，暗道许显存做事有些毛糙，没拿到过硬的证据便轻易攀扯出了周王等人。

    这种情况下，哪怕他是皇帝，也不能按照自己心思去做，拿下一个福王也就罢了，若是接连拿下周王潞王等人，必然会惹得天下震荡，恐真会落得残害骨肉不顾亲情的名声，以后会在史册上被重重记上一笔。

    皇帝也不能肆无忌惮的做事啊！不过，直接处置周王等人并不是朕的目的，朕要处置的不是几个藩王，而是要彻底对宗室制度进行改革！

    “陛下，臣兵科给事中刘懋有本上奏！”就在此时，被朱由检安排去查宗室情形的刘懋站了出来。朱由检脸上露出微笑。

    “臣这一个多月来，调查了宗室藩王们之境状，发现宗室已然成为我大明之大害！”刘懋话一说出，立刻引起朝堂大哗。

    宗室是什么人？那可都是皇帝血亲，这刘懋怎的如此大胆，竟然当着皇帝的面辱骂所有宗室，把宗室说成大害！

    “休要胡说！”曹思诚再次站了出来，指着刘懋怒斥道，“你不过小小给事中，岂敢如此放肆！还不快向陛下请罪！”

    刘懋以前是督察院御史，是曹思诚的下属，曹思诚对他一直看好，不想他因为一时的冒失丢掉仕途。

    刘懋却并未理会曹思诚的话，而是继续道：“陛下，臣绝非危言耸听，而是调查了从洪武到现在大明宗室情形，方才得出如此结论。”

    “洪武年间，全国宗室数量只有五十余人，到了嘉靖八年，已经增加到了八千二百余人，嘉靖四十四年，在存宗室数量达到两万八千八百人，到万历二十三年时，宗室数量已然有十五万七千人，去年，也就是天启七年，在册的宗室数量已达二十三万四千之多！”

    朝堂上其他官员面面相觑，他们只知道宗室越来越多，并不清楚实际数字。

    “臣观看了宗人府历年来的记录，发现了一个规律，平均每三十年，宗室的数量就要翻上一番。眼下二十三万人，三十年后恐怕就会达到五十万，六十年后将会达到百万之多！”刘懋继续道。

    朝堂上一片大哗，百万宗室，这是一个何其庞大的数量，想想就让人感到恐怖！

    而刘懋的话还在继续：

    “按照朝廷制度，亲王每年俸禄为一万石，郡王两千石，镇国将军一千石，以下依次递减，到最低级的奉国中尉，俸禄为两百石。眼下二十三万四千宗室，其中亲王二十七位，郡王九百二十四人，余下的便是将军中尉，其中以奉国中尉数量最大。诸位同僚，你们可知道朝廷每年需要给这二十三万宗室多少俸禄吗？”

    很多官员下意识摇摇头，他们不知道具体数量，但想想便知道那是一个无比庞大的数字！

    “共有一亿一千八百多万石之多！”稍微吊了一下众人胃口，刘懋直接抛出了一个数据，一下子把殿中众官员都震懵了，很多人惊叫了出来。

