    这时，马厩的方向，有金属撞击声响起。

    看来怜和那个老大打起来了。

    既如此，她就看看这些黑衣人都是什么人。

    她蹑手蹑脚的走近了黑衣人，趁着火光，看向黑衣人的脸，而这一看孟寐吓得倒抽了口寒气。

    黑衣人个个七窍流血，瞪大着带血的眼睛，着实惊悚，特别是夜里来看，更是吓得她，三魂俱颤。

    好容易定了神，孟寐一一看着那些黑衣人。

    最后在其中一个人身前停下，掏出帕子，擦了他脸上的血，长叹了口气，“还真是你啊。”

    他叫孙明。刚才她在窗下就是听到他的声音而停下的。他曾经是她驿传的传递员，后来因为偷窃信中的银钱等物，而被她给开除了。本来他的行为，还要送到府衙的，是他的老母来找她求情，才算饶了他，所以对他的印象比较深刻。

    现在这又是干的什么勾当，绑架吗？她看向那个簌簌而动的麻袋，还有虚弱的呜咽声从里面传出。

    孟寐走过去，打开了麻袋紧紧系着的口，先是看到了一双小巧的青色绣花靴，是个女人。

    怜这时回来了，见孟寐解开了麻袋，道：“我来吧。”

    “那个老大呢？”

    “死了。”

    “……”

    “他要抢我们的马。”

    “该留个活口，这边除了这个被绑的，其他人都死了。”

    怜瞥了眼那几具尸体的死状，“是被毒死的。”

    “他们都喝了那个老大的酒。应该是那壶酒里有毒。”

    “嗯，那个老大应该是想要独吞这个。”怜一把把麻袋抽走，露出里面被捆绑结实还堵着嘴的女子。

    一身布衣袄裙，看模样约莫十七八岁左右，大大的杏核眼里盛满了惊恐。

    孟寐对她温柔的笑了笑，安抚的轻柔语气道：“我们是在这里歇脚的路人，姑娘莫怕，我们不会伤害你的。”

    女子看着孟寐，缓缓地点了下头，总算没有那么恐惧了。

    孟寐解开了她身上的绳子，又取出了堵着嘴的布头，扔在了地上，“你叫什么名字？为什么会被他们抓？”

    女子没有回答，甚至一脱困就朝门口处跑，但瞧着外面黑漆漆的天色，还有根本就不知道自己身在何处，又停下了脚步，但双手手还是紧紧地扒着门边。

    孟寐对女子道：“如果你不想说，随便你。我们只当是路见不平？积德行善了。”

    怜对这名女子并无什么兴趣，见她要跑也没有阻拦，而是走到那几名黑衣人的尸体旁，看他们的模样，等走到孟寐认识的那个孙明尸体前，微微挑了下眉梢，低声道：“狗改不了吃屎。”

    孟寐听到他的话，知道他也认出来了，道：“人都已经死了，留点儿口德，你看看他身上有什么遗物，回头给他寄到家里去。”

    “当初要是把他送去官府，受点惩戒，估计也没这一天。”怜不屑道，身体倒还是蹲了下来，摸了摸他的衣服，最后摸到了一块身份牌，一个银腰牌，还有一个装了半袋铜钱的布袋子。

