    第481章郡主又出风头了

    《大秦娱乐报》第一期在京城大***杜婉料想的高出了很多，将近十万份。

    让不知道谢家在幕后操作的杜婉，信心空前。

    这个信心体验在第二期没发行之前，投入了大笔的银子，直接来了一个首印十万份。

    十月初一当天。

    上街的百姓，又见到了小孩子在街上叫卖《大秦娱乐报》的情况。

    ——“卖报了卖报了！大秦娱乐报第二期，走过路过不要错过！”

    ——“号外！号外！寒冬将至，还怕被冻死吗？还怕老寒腿吗？！一种能让您舒服躺过寒冬的方法，就在大秦娱乐报里，买得早不如买得巧。”

    ——“惊天大喜讯！利国利民，尽在大秦娱乐报！”

    ——“号外号外，某大儒的嫡孙养外室的后续，论女子是否可以休夫！”

    ——“号外号外，骄阳郡主公开冬天御寒的几种办法……”

    什么叫利国利民，不用担心被冻死？

    大秦娱乐报这海口夸得很多人都不相信。

    但不信归不信，买的人还是很多，可以说是空前火爆。仅是一个上午，首印的八万价，就卖掉了一半。

    皇帝的龙桌前摆着新出的一份。

    往日克制力很强的皇帝此时都一脸激动，“这个土炕图线真的吗？”

    “郡主不会无的放矢，陛下可以工匠去做出来。”大总管顺着皇帝的心思说道，果然，皇帝一听立马命人去做。

    跟皇帝有一样反应的，京城里还有很多人。

    寒冬受冷起的人群，是不分贵贱。富贵人家比穷人就多了一些炭来取暖，不代表他们不惧冷，特别是上了年龄的老人。

    倘若娱乐报上的土炕图是真的，大秦百姓都将会受益。所以，这一期的娱乐报，比杜婉料想的卖得更加火爆，还是一边卖一边印刷。买不起报纸的穷人，有门路就去找一下把那图抄下来，没门路的都会几家凑银子买上一份。

    杜婉不是没想过交给皇帝来免费推广。

    可有些东西你越是免费，越是得不到重视。

    花钱买来的，和免费得到的，总是不一样的。

    衙门里。

    杜驸马看着苏澈拿了一份《大秦娱乐报》进来，眼皮又直跳，“婉婉这次又得罪了谁？”

    苏澈好笑，“郡主这次没得罪谁，还是大功一件。”

    “拿来给本官看看。”

    杜驸马好奇地接过娱乐报就翻阅。

    娱乐报没有发行之前，杜婉并没有提前拿给皇帝和家人看，或许说，她就没有这个意识，倒是裴灏经常跟她同进同出，提前看过了，当时他很是震惊，将图记了下来，暗中找匠人在听雨居照着做了一个。

    有一些人看到娱乐报上的图，都扔到了一旁，不太相信。

    但是更多的人，都是照着图上试一试。

    实验过的效果自然极好，正如报道上写的。

    皇帝那边同样有了好的结果，下旨各个衙门大力宣传出去，让大秦的百姓尽快得益。

    “哈哈！”

    皇帝很开心，“婉婉就是朕的福星，总能在关键时候替朕分忧解难。”

    “皇上说言极是。”大总管跟着拍马屁，逗得皇帝又是哈哈大笑，“上回郡主来还问过今年冬天会不会大雪，这不，冬天还没来了，办法就有了。上面还有几个郡主写的个人御寒办法。”

    “这几个小办法还行。”

    皇帝看过了，问过御医都说可行。

    杜婉所写的御寒方法，不外是喝热的姜茶，睡前泡脚，做脚趾伸展运动等等，都是一些以前她在互联网上看到的小办法，寻常百姓都能做到的，又不需要什么成本。

    由于皇帝插了一脚。

    通过官方将土炕的办法，传到了大秦各地。

    这速度可比邸报的渠道快多了，对于娱乐报的销量有着不小的影响，杜婉得知后没有地意就是了。

    这是她用自己的办法，尽量帮大秦的百姓一把。

    要说她有多高尚嘛，倒是没有，就是力所能及的情况下，不介意帮一下别人。

    过了几日，朝堂里参杜婉的本子销声匿迹。

    杜驸马在衙门整日笑眯眯的，是个人都能看出春风满面。

    宫里要说最气的，就数皇后和秦鱼鱼。

    皇后是生气杜婉这死丫头，又出风头，都盖过了她女儿。

    秦鱼鱼是妒忌得要命，“真是什么好事都被她瘫上！”

    “那死丫头是个有运道的。”皇后不得不承认，杜婉的运气特别好，“你父皇这下更宠着她了。”

    “母后，您说那土炕的设计图，她是从哪儿来的呢？”

    “报上没标明。”

    皇后特意看过，上面没有标明是谁设计的，“很多人猜测是那死丫头想出来的，因为是她最先让瓦匠做的，还一直改来改去。”

    杜婉弄出这个土炕，有些人背地里都要调查出处，查来查去都是她画出来，再让瓦匠弄出成品。有人不相信她一个小姑娘会有这等能耐，然而再怎么调查，第一个弄出来的人，还是杜婉。

    公主府里。

    杜潜惊叹，“婉婉，你的脑子瓜子是怎么想的？”

    “……”这个问题杜婉没法回答。

    土炕或是火炕，在华国有上千年的历史。

    曾经杜婉不睡炕，会关注过，还是当初杜婉看过一本年代文小说，对炕很是好奇，就到上网搜了搜。去年寒冬没弄，是因为没有忆起。这次为了想头条，再想到寒冬将至才阴差阳错想了起来。

    可这些能说吗？

    当然不行啊！

    杜婉转移话题，“大哥，让族人和下人都砌个炕，做不到一人一个炕，至少也要一户有一个大土炕。去年闹了雪灾，今年怕是……”

    闻言，杜潜心领神会，“我明天正好要回族里，就跟族长说一说。再让人去通知下封地的那几个村子，还有工地里的人，都换上大土炕。至于府里的下人，我跟大管家提一下，让他去安排。”

    “嗯。”

    杜婉不需要换炕。

    到了她这样的修为，这点寒气就跟秋天的风一样。

    十月天气转凉，家家户户都在修建土炕，幸好是技术含量不高，一遍看了学不会，多看几遍就能会。

    有些脑子灵活的人，学会了还能组织几个人，一起去帮别人修炕，从中还能赚上一笔。

    (本章完)

