    那是什么？

    突然出现的异相，让所有人全都愣住。

    一道道金光出现，铺天盖地而来，很快占据了小半个天空。

    “是真龙！”

    突然，有人大喊一声。

    没错，竟然真的是一条条的真龙！

    那些真龙从东南西北四个方向而来，每个方向之前都有一条体型硕大的真龙带领，后面则是成千上万的真龙追随！

    怎么回事？

    陆天龙懵了。

    他此时也看到，东南西北四个方向带队的真龙，之前曾经出现过。

    它们在陆城保卫战之中追随人皇坐骑而来，但参战之后便退出战场，而且宣布跟人皇坐骑划清界限。

    现在怎么又来了？

    “的确是真龙一族，它们怎么来了？”

    陆无邪和陆无心等人也有些懵，同样不知道发生了什么事。

    皇甫大帝的表情却越发的阴森下来，面对东南西北方向而来的漫天真龙，他突然意识到不妙。

    之前陆城之战，他也是知道的，知道真龙一族曾经出现，帮助了陆家。

    不过它们当时不是已经宣称，要闭关冲击帝境，不再跟陆家有任何牵连了吗？

    怎么突然来了！

    难道……

    一个念头，突然在皇甫大帝，陆天龙，陆无邪，陆无心，罗伯斯，妖神大将等人的脑海之中闪过。

    难道，这突然出现的真龙一族，跟之前陆天龙幻化出来的那条巨大真龙虚影有关？

    “无心，你看，这带队的四条真龙，竟然都已经突破到了帝境？”

    突然，大长老陡然瞪大眼睛，难以置信的开口道。

    陆无心也是满脸震惊，下意识的点点头，“没错，它们四条真龙，竟然真的已经突破到了帝境，这……根本不可能呀。”

    之前战斗之中，这四条带队的真龙还都是准帝境，也就是说，还需要有一个机缘，再努力修行一段时间，可能会突破到帝境。

    但从之前的陆城保卫战，到现在，只不过半天时间而已，它们四条真龙怎么可能同时突破到帝境！

    “难道，也是刚才天龙那真龙虚影的缘故？”大长老呆呆开口道。

    刚才真龙虚影一吼，声传整个临海之地，虽然看着气势非凡，但是没有什么杀伤力。

    甚至于楚城外的大长老等人，以及皇甫世家的那些人，都没有受到任何的伤害，他们都以为那龙啸没什么作用。

    但现在看来，似乎并不是如此？

    很快，在四条帝境真龙的带领之下，成千上万真龙来到，它们盘旋在半空之中，遮天蔽日，带着难以想象的恐怖威压。

    “真龙一族，也要掺和皇甫世家和楚家的战斗吗？”皇甫大帝表情阴冷，盯着半空之中四条带队真龙道。

    那四条带队真龙没有回应，只是低头朝着下方扫视一圈，目光最终停留在了陆天龙身上。

    “唰，唰，唰，唰！”

    几道强光闪烁，四条真龙身影消失，它们幻化成了人形，落在了陆天龙的面前。

    三男一女，都是中年人，年纪在四十岁左右，眉眼之中依稀有几分相似，看来应该是一家人。

    四人落地之后，相互对视一眼，接着竟然齐刷刷对着陆天龙弯腰施礼。

    “谢陆公子。”

    恩？

    陆天龙有些迷糊。

    “几位真龙前辈，不知道为何谢我？”他有些不解的问道。

    “谢陆公子助我们兄妹同时突破帝境，谢陆公子让我真龙一族更上一层楼。”四人几乎再次异口同声道。

    恩？

    陆天龙又是一愣，接着瞪大了眼睛。

    他现在也已经感受到，这四人身上的气息，跟之前相比起来，实在是强大了很多，明显已经跨入到了帝境。

    不只是他们，便是上空之中飞舞盘旋的那些真龙，整体实力较之上次相见，也明显提升了太多太多！

    可是陆天龙依旧有些不解，道：“这究竟是怎么回事？”

    四人对视一眼，似乎同样有些疑惑，其中老大模样的人看着陆天龙，道：“陆公子，难道刚才不是你释放出了龙族本源之力吗？”

    龙族本源之力？

    陆天龙稍稍沉思，突然恍然大悟！

    一定是自己龙图之中的那条大龙，它之前腾空而起化为本体，一声龙啸声传万里。

    那便是龙族本源之力！

    “没想到竟然对你们提升这么大？”陆天龙有些难以置信。

    前方四人再次深深鞠躬，道：“龙族本兴盛，但后来没落，便是因为失了本源之力。”

    “这一次，龙族本源之力乍现，对我们来说犹如醍醐灌顶，不但帮助我们四兄妹同时突破帝境，甚至还让真龙一族很多族人上了一个境界。”

    “当属重生之恩！”

    重生之恩！

    当听到那人说出这四个字的时候，不远处皇甫大帝的表情瞬间变得阴森下来。

    他知道麻烦了，这四个人对陆天龙如此感恩戴德，必定会成为他的助力，今天要想摧毁陆家和楚家，势如登天。

    毕竟，真龙一族同时出现四位帝境强者，加上龙族本身就比人族拥有太多优势，一旦对抗起来，他恐怕也不是这四兄妹的对手。

    更何况，之前皇甫世家损失惨重，圣境强者只剩二十人左右，而半空之中的真龙一族，圣境真龙恐怕要过百！

    “陆公子，若你到达帝境，借此大恩，本可做我真龙一族领袖。”

    那四人之中的老大再次开口，接着道：“但你现在只是圣境，有违真龙一族原则。”

    “当然，虽然如此，但你对真龙一族有恩，真龙一族向来滴水之恩涌泉相报，若是需要真龙一族，尽管开口便是。”

    说着，这老大冷冷扭头，朝着皇甫大帝的方向看过去。

    很明显，他也知道陆天龙遇到了麻烦，只要陆天龙开口，他们真龙一族必定毫不客气马上出手对付皇甫大帝。

    “原来如此。”

    陆天龙原本很沮丧，不小心成了史上最废圣人，让他真是想死的心都有了。

    但现在，他却觉得那些似乎并不重要。

    还是先解决眼前的事情再说。

    “四位前辈，龙族本源之力的事情，完全是意外。”

    “不如这样，你们帮我打死他，然后今天的事情就完全一笔勾销，从今以后你们真龙一族便再不欠我什么，如何？”

    听陆天龙这么说，四位帝境真龙有些吃惊。

    他们再次对视一眼，那老大看着陆天龙，很认真的点点头。“其他事情一会儿再说，我们先帮你解决了他！”

