    仇步天万万没想到，事情会变成了如今的这种发展。

    让他视作大敌的对手，被莫名其妙跳出来的两个年轻人轻易地制服。

    这两个人他甚至完全没有见过听过。

    这个世界一定有哪里不对。

    而一众大西山里面的土著，在此刻也是心惊胆战地看着收回了重剑的白季。

    他们完全不知道在他们的地盘上，竟然还有着这种高手。

    若是这两个高手愿意，这里的这么多人恐怕得死伤不少。

    所有的目光都注视在白季的身上。

    即便朱砂未曾出手便压迫地另一位人王岛的宗师不敢有丝毫动作，可是展现了实力一剑击败一个宗师的白季，显然更有压迫力。

    而白季正在运转功法技——虹吸，在恢复气力。

    化龙固定要求百分百的气力，无论多少气力都是瞬间抽空。

    不成功则成仁。

    眼下就算是成功了，也得恢复些气力以备不时之需。

    白季不说话，也就没人敢先有什么动作。

    在一片安静之下，二府主笑呵呵的走上前去，对着震惊中的狱刀门门主笑呵呵地说道。

    “仇师兄，好久不见了。”

    看到二府主，仇步天眼睛一亮。

    看二府主的样子显然是和白季一起来的，既然是应龙府的人，那么他多少才能安下心来。

    “这是贵派的……”

    仇步天看着白季，小心地对着二府主问道。

    二府主摇摇头。

    “这可不敢胡乱攀关系，白少侠不是我们门派里的高手，他自有他的出身。”

    这时，盘腿打坐的雷亭亭似乎已经压制住了体内的邪血，睁开眼睛时，不见其中再有半分血煞之意。

    跑过来后看到白季，却是神情一愣。

    因为随意的糊弄，刚才化龙一出手间，白季脸上的伪装就全然消失不见，露出了原本样貌。

    虽然他只见过白季一次，就是在白家铸剑山庄的试剑大会上，可还是记忆犹新。

    “白少侠？”

    雷亭亭有些呆住。

    “徒儿你认识这位少侠？”

    仇步天心中惊奇，没想到自己的徒弟竟然还认识这种恐怖的天之骄子。

    雷亭亭点了点头。

    “当初我回来后和您说的那位在山庄试剑大会上，击败邪道妖人的那位少庄主，就是他。”

    仇步天眯了眯眼睛。

    他记起来了。

    可是，据亭亭所说，当时那妖人不过胜出他自己几分诡辩邪门，硬实力不比亭亭和林牙这些七大派弟子强到哪去。

    而那位少庄主为了击败那邪道妖人可是费了几乎全部的心思与手段。

    也就是说，那时候不过与亭亭实力相当的少侠，如今竟然能够灭杀和自己差不多强悍的人王岛宗师？

    这其后所代表的进步速度……

    一时间，仇步天看着雷亭亭的眼神，就带上了几分复杂的情绪。

    “师父？”

    看着师父看自己的眼神不太对劲，雷亭亭缩了缩脖子小心地唤道。

    这时，白季收敛功法，身体一动。

    白季一动，所有安静注视着他的土著顿时下意识地退了一步。

    动作整齐划一，像是排练过的一样。

    没有管被自己一剑劈废了的人王岛天王候景，也没有管那个在朱砂的压制下不敢有什么动作的人王岛的另一个宗师。

    只是看向了那些眼巴巴看着自己的土著们。

    然而白季还未开口，为首的那七个名宿便胸膛一挺。

    “我们是不会屈服的！”

    “我们知道，你和这个狱刀门门主是一伙的，想要我们缩在这山里，可这是不可能的！”

    “你就算杀了我们也没用！他们还会有新的人站出来拉拢其所有人。除非你把这片山林里面的每一个生命全都杀光。上到八十岁的奶奶，下到刚出生的婴儿，还有那些大着肚子的婆娘！”

    “所以还是别杀我们了吧……”

    其余六人顿时一起看向了说话的大胡子，眼神里满是对于背叛的唾弃——

    你怎么回事小老弟？

    白季摇了摇头，有些哭笑不得。

    显然，这些人怕死，但是更怕的是出不去。

    杀了他们，也终究是遗患长久。

    白季还记得，在玩家活跃的时代，这个大西山脉，从来都是流寇和土匪的代名词。

    那时候因为大夏战败，北地尽失。

    开始大开发南方许多地方的大夏百姓们，就在与大西山接壤的三四个郡吃足了苦头。

    相较于其他地方的贼寇，大西山里面的这些匪寇对于大夏人，似乎怀着一种刻骨铭心的仇恨。

    哪怕名义上，大西山脉处于大夏内部，他们也是大夏人。

    但是这种仇恨，还是让他们在面对其他大夏人的时候，总是痛下杀手。

    然而无论玩家们或者江湖义士，甚至是镇南王派兵围剿，也终究是那这片山林里面的人没有半点办法。

    得天独厚的地理环境，让他们随便往哪个山沟沟里面一藏，就能够高枕无忧。

    而对于此地并不了解的外人，却往往要被这里层出不穷的瘴气、毒虫等环境因素而逼退。

    除非从地图上磨平了这座绵延不知道多少里的山脉，否则大西山就永远是大夏的一个藏污纳垢之所。

    如今，白季可不想重蹈过去的覆辙。

    事实上，在刚才接触那些大西山土著的时候，白季已经心有所感。

    他们也是人，活生生的人。

    有自己的欲望很正常。

    既然是人，那就有谈判的可能性。

    外力的压迫，终究不如他们自己的克制。

    “你们……”

    白季还没开口，许方觉和阿乐这时也凑了上来。

    阿乐没说话，许方觉倒是有些不好意思的模样说道。

    “少主，我只能杀一些手持武器的贼人……”

    显然，刚才其中一个名宿的话，打动了他心中的某一根弦。

    而看到许方觉和阿乐的一瞬间，人群中的某一个黑脸大汉按压不住心中的怒气，跳上前一步。

    “是你！”

    一时间，所有人的目光都放在了这个跳出来的勇士身上。

    许方觉看了对方半响，这才回忆起来。

    这不是当初被他和白季联手偷家了的寨主么？

    好像叫……黑羽，是吧？

    白季摇了摇头，不理这怒火攻心的黑羽，只是看向了七位名宿级别的大西山话事人。

    “在下绝无杀人的意愿……”

    “不能信他！”

    便在这时，响起了一声大吼。

    黑羽的身边，另有两个大汉目光灼灼地看着白季。

    此刻出声制止的就是他们。

    白季看着那两个大汉，回忆了半天，才想起来这只见过一面的两人是什么来头。

    当初他和许方觉击败黑羽之后，借用了狱刀门的势，又用了一些唬骗的手段，威慑住了当时附近的其他两个寨主。

    就是眼前的这两个家伙。

    如今，这两个人这是……认出自己来了？

    七位名宿话事人显然更加相信自己人，看向说话的两人，神情凝重道。

    “怎么回事？”

    白季也想知道，就安静地看着两人。

    “当初这个许方觉借用狱刀门的名头，震慑住了我们二人，我们才眼睁睁地看着他的寨子安稳发展。后来随着时间流逝，我们兄弟三人发现他们和狱刀门之间并没有什么深刻的联系，就起了疑心。却没想到，这个家伙带着一整个寨子的人全都跑到了中原去！他背叛了我们大西山！”

    七个名宿话事人闻言有些奇怪。

    “那和这位……这位前辈有什么关系？”

    “关系？”

    其中一个大汉冷冷一笑。

    “我们后来试探了两次才发现，这个许方觉根本就没有这等缜密的心思。能够略施小计就瞒天过海，诓骗我们那么久的时间，他的身后必然有高人指点。后来我们也听黑羽兄弟说，当时和许方觉一起杀上他的寨子的，就是这个少年人！当时这个少年人离开之后，许方觉没多久时间就原形毕露。答案不是很明显了么？”

    另一个大汉上前半步，死死地盯着白季。

    “拥有这等鬼蜮心机的家伙，说什么我都是不会信的！”

    三个寨主把事情彻底抖露出来后，站在一边默默看戏的仇步天和雷亭亭也是悄然对视了一眼。

    “你说当时有人用计骗你进山，原来也是这位少侠啊？”

    雷亭亭无辜地眨了眨眼，瞥了下阿乐。

    “我们之前还以为是那个许方觉的婆娘在背后出谋划策……”

    随着当初的事情抖露，一时间，七个名宿话事人看着白季的目光中，就带上了深深的忌惮。

    【你的身份——大西谋主败露。因为你的所作所为，大西山中所有原住民对你的防备+10，恐惧+10。】

    这……

    白季瞥了眼面板上的身份——

    【大西谋主（隐藏）：你的所作所为与身份暂时无人知晓，暴露后情况未知。】

    暴露后情况未知，原来就是这么个未知法。

    好家伙，没想到当初随手做的一件事情，如今竟然成为了自己的一个污名。

    稍微动点脑子也不行是吧？

    “你走吧！我们不和你这种人说话！”

    “就是！大西山不欢迎你。”

    这要怎么办？

    白季有些无辜地想到。

    自己现在说什么他们都不信，也就没有了沟通的基础。

    而硬来，显然也不现实。

    “要我怎么做，你们才能愿意相信我？”

    白季看着他们，眼神真挚。

    “不信不信！”

    白季眯了眯眼睛，眼神中闪出两分寒意。

    “别逼我来硬的。”

    之前那个让白季不要杀人的大胡子名宿这时候一挺胸膛。

    “硬的也不信！除非你杀了我！”

    “……不对！除非你不杀我！”

    “唔……好像也不对。”

    另外六个名宿一起瞪着他，恨不得一人给他一拳。

    白季有些泄气，软硬不吃是吧？

    滚刀肉是吧？

    仇步天身为狱刀门的门主，常年住在大西山附近，也算是听得懂这里的方言。

    这时候走上前来，对着白季劝道。

    “没办法的，他们不相信中原人，否则我也不会那么难办了。”

    在刚才，即便是这些大西山的人说要选择与人王岛的人合作，他也只能对人王岛的人下手，却没办法对这些大西山的人下手。

    原因就在于此。

    就算是杀了眼前的这一小片山林里面的所有人，也于整个大西山的处境无济于事。

    或许他们杀出去的时间会推后，但终究还是要到来。

    没有人能够彻底覆灭这片山林里面的所有人，就算有丧心病狂者可以像刚才其中一位名宿话事人所说的那般。

    能够狠得下心来杀掉那些手无寸铁的老人、孩子、孕妇，但也不可能搜遍这山里的每一个角落。

    大西山，太大了……

    除了留下仇恨的种子外，别无他用。

    届时，多了这么多的血仇，就更加难以化解了。

    他们狱刀门的祖上是侩子手出身，这传下来的门派反而就要求不准随意制造杀戮。

    身为七大正道门派的门主，仇步天更不会肆意残杀。

    而如今，这份难解的死结，就落到了白季的身上。

    白季当然可以不管，一走了之。

    但是无论是自己的良心，还是想要获得狱刀门的认可，都不允许他这么做。

    杀？

    杀个痛快，将更大的麻烦交给后来人？

    白季摇摇头，也不愿意采用这个办法。

    正思索之际，忽而又有几个看起来不起眼的大西山人跳了出来。

    “我相信我们的兄弟！”

    “对！我们相信他！”

    “他喝了我的酒，就是我兄弟！我们兄弟说话，哪有不信的道理？”

    说着话，刚才和白季坐在一起闹着笑着哭着的大西山人走近了白季，目光灼灼地看着白季。

    “兄弟，你不会骗我们的，对吧？”

    七个名宿话事人看着跳出来的几人，有些发愣。

    “你们……”

    或许这几个人修为不高，但总是他们大西山的人，总是他们的兄弟。

    “大西山人不骗大西山人！我们兄弟也不会骗我们！”

    白季看着那几个跳出来的家伙，有些无奈地一笑。

    “你们还真没把我当外人啊……”

    最开始拉白季过去的男人捂了捂自己的左胸。

    “我相信我的心看到的……那些中原人都看不起我们，可你不会。”

    “就是！你这么厉害，还愿意坐下来和我们一起喝酒，也不嫌弃我们。喝过一壶酒，我们就是兄弟！兄弟哪有不信兄弟的！”

    几个看起来有些憨憨的大西山人一起看着七个名宿话事人。

    “我们相信他！头领们！”

    领头的指着地上躺着的侯景，继续说道。

    “相较于这些什么人王岛的人，我更相信我们的兄弟！”

    ……

    看着眼前戏剧性发生的一幕，仇步天拍了拍雷亭亭的肩膀，在一边轻声地叹道。

    “谷满而曲啊……只有发自内心的尊重，才能让这些大西山人选择在这种关头相信他的为人。你认识的这位白少庄主，真的是一个不得了的人物……”

