
    第七百二十三章少爷回来了！

    百国之地，只有一座上等皇朝，名为游楚国。

    游楚国的执掌者，乃是一名女子，被百国世人称作女皇。

    这十年时间，游楚国发展的异常迅速，从一个低等皇朝变成了上等皇朝，掌控了数十座皇朝，俨然是吞并百国之势。

    而天风国，如今便是游楚国的附属皇朝之一。

    天风国的京都，繁花似锦，分外妖娆。

    街道上车水马龙，来来往往的行人都穿着锦衣长袍，一片欣欣向荣。

    人群中，有两道身影正不断的打量着四周。

    顾恒生和李秋柔两人心里感叹天风国的变化，比起十年前要繁荣得多。

    京都深处的某条街道，有一座辉煌大气的府邸正屹立于此，门口还站着十来位气息不凡的护卫。

    府邸上有一块牌匾，刻有两个字——顾府。

    顾府，天风国的镇国世家，现任顾家家主唤名顾忧墨，乃是当朝镇国大元帅，手握兵马大权。

    天风国正因为有着顾家的存在，才能够在百国之地有一席之地，没有受到他方势力的侵犯。

    现任镇国大元帅顾忧墨，更是天玄境的高手，威慑四方。

    十年前灵气复苏，愈加浓郁，百国天地也没有了修为的束缚，很多天资不错的武者都迈入了天玄境，成为了一方大佬。

    “顾……府……”

    顾恒生站在顾家的大门口，眼底闪烁着星光，薄唇都不动声色的微微一颤。

    他那原本躁动的心，在看到顾家的大门口时，突然便安静了下来。

    李秋柔紧握着顾恒生的手，她知道自家夫君的心，默默的陪伴着。

    “你们是谁？一直站在门口为何？”

    镇守在顾府门口的十来个护卫看着顾恒生和李秋柔，发现他们两人一直站在门口，没有离开的打算，忍不住开口问道。

    十年以来，顾家的护卫换了一批又一批，怎么会记得当初名动天下的顾家公子呢？

    听到顾家护卫的质问，顾恒生没有回答，而是露出了一道微笑，静静的望着顾家的大门，想起了自己当年的回忆。

    这人是谁？怎么一直在笑？

    门口的护卫面面相觑，皱起了眉头。

    “喂！问你呢！你们在这儿做什么？”

    有人再次问道。

    随着护卫的大声质问，很多来往的行人都停住了步伐，转头望了过来。

    众人看到了顾恒生和李秋柔的身影，惊讶不已。

    男的风度翩翩，气宇不凡。

    女的姿态怡美，容颜惊世。

    这两人看起来都不是普通人，怎么这么犯浑，敢在顾家的大门口放肆？

    “我好像在哪里看到过他们，在哪儿呢？”

    人群中，有一位年长的中年人紧盯着顾恒生和李秋柔，陷入了沉思。

    “这位公子，这可是顾家的大门口，赶紧离开，别犯浑了。”

    有一些好心人立马提醒道。

    “白衣长衫，腰间佩剑，他……他……他难道是……”

    一位路过的修行者注意到了顾恒生，蓦然回想到了一些惊天秘闻，呼吸一窒，神色震惊。

    顾家，镇守在门口的一众护卫虽然修为低下，但是他们能够感觉到眼前男女的气质不凡，肯定不是普通人。

    因此，护卫们也不敢擅作主张的轰赶顾恒生和李秋柔。而是派人冲进了顾府深处，去找顾府的管家来处理。

    哒哒哒……

    不一会儿，一阵沉威的脚步声便从顾家深处传出。

    伴随着这脚步声而来的，还有一道微微佝偻的身影。

    易伯名义上身为顾府的管家，可地位却极为不低，辈分很高。

    他听护卫说门口来了两个不明身份的人，让他出来看看。

    易伯慢慢踏出了顾家大门，抬眼一望，便看到了门口站着的顾恒生和李秋柔。

    这一眼而去，易伯整个人仿佛被定住了一般，双眸睁的很大。

    几个呼吸后，易伯的身子开始发抖，干裂的嘴唇也止不住的打起了颤。

    “少……少爷！”

    易伯的脸上瞬间洋溢出了激动之色，对着顾恒生含泪大呼一声。

    轰！

    随着易伯的这一声“少爷”，直接让整个顾府和四周颤动了。

    “易伯，我……回来了。”

    顾恒生看着易伯的苍苍白发，心头微微一酸，哽咽的笑着说道。

    听到顾恒生的声音，易伯老泪纵横，怔了一下后，连忙仰头大喊：“少爷和少夫人回来了！马上派人去通知老爷和二爷！”

    哗！

    易伯的这一声大喊，京都震动。

    顾家的少爷，不就是消失了十年的奇双将军。

    那位改变了百国格局，被世人称为尊上的存在。

    “他……他是少爷？”镇守在顾家门口的护卫皆大惊失色。

    曾力挽狂澜，将天风国从深渊拉回来的奇双将军。

    曾征战四方，奠定了天风国无上威严的天羽侯。

    曾与百国天道对抗，同南宫帝君的化身一战，被世人称之为尊上。

    “少爷……少爷回来了，少爷回来了！”

    顾家的护卫都开始激动大呼，他们望着顾恒生的眼神变得极为的崇拜和敬畏。

    围拢在四周的行人和武者都哗然一片，想到了十年前发生的事情，惊骇而怔。

    “尊上，他是尊上。”

    有修者终于知道了顾恒生的身份，惊颤大呼道。

    “白衣仙子和尊上，都回来了。”

    顾恒生回来的消息，一瞬间便传遍了天风国的京都，并且以一种极为恐怖的速度朝着百国四方而去。

    京都，皇宫大殿。

    今日早朝，百官正在大殿上议论着国家大事。

    突然，一个兵士从大殿门口冲了进来，打破了大殿上热闹的议事气氛。

    “启禀君上，天羽侯爷回来了！”

    兵士冲到了大殿中央，双膝跪地，未等传唤便仰头大喊道。

    “什么？”

    士卒突然闯了进来，让文武百官都不约而同的皱眉不悦，停下了议事的争论声。当听到天羽侯爷这个词语，都愣了一下。

    “顾家公子，顾恒生，回来了！”

    士卒再次气喘吁吁的仰头而道。

    轰隆！

    朝堂大震，所有人都瞪大了双眼，懵住了。

    “你说什么？我家臭小子回来了！”

    一位满脸胡渣的中年男子大步一踏，气血如海的粗犷问道。

    他，当朝镇国大元帅，顾忧墨。