    郝红琴直接就让韦恩明滚出去！

    她对他的气已经攒了很久了。

    这家伙给家里惹了大麻烦不说，麻烦来了这家伙居然先窜了！

    然后现在没事了，他才跑回来！

    叶明山也面色寒冷。

    毕竟在他眼里，现在女儿已经有了更好的归宿了。

    这家伙对他们家来说，那就更是累赘了。

    不踢了他，女儿就没法嫁到豪门啊！

    看到他就不顺眼！

    恨不得直接把他踢出去。

    “这是我的家，我为什么要出去？”

    韦恩明很平静地看着他们。

    连这栋别墅都是属于他的财产。

    这两夫妻居然让他出去？

    简直荒唐可笑！

    “爸妈，你们干什么？老公快进来！”

    叶雪榕连忙过去拉着韦恩明的手进来了。

    脸上充满了担忧。

    毕竟现在外面太不太平，对自己丈夫她也是充满担心。

    “老公你没事吧？没遇到谁去找你麻烦吧？”

    叶雪榕连忙问。

    “没有，我就去超市买了点菜，谁会找我麻烦呢。”

    韦恩明笑着把买来的蔬菜放在茶几上。

    “窝囊废！什么买菜？你跑了就是跑了！家里有点危险就知道跑，你这种女婿要你有何用？”

    郝红琴在一边怒声说道。

    韦恩明淡淡地道：“我没有跑，也不知道你在说什么，但是你记住一点，这是我家。”

    韦恩明的语气不重，但是话，非常严厉！

    他对这两个人现在已经不想再客气了。

    有话就说，不留任何面子。

    毕竟他们最近的行为，以及一直以来，都没有让他满意过！

    之前碍于叶雪榕的面子忍耐，本来他们已经有所收敛了，但是最近，这两人是越来越过分了。

    又开始作精了！

    “……呵，你的家？你吃我们的用我们的，全靠我女儿养活，你个废物还敢说是你的家？真不要脸！”

    郝红琴鄙夷地骂着韦恩明。

    叶雪榕眼看氛围越来越紧张，连忙制止道：“好了！你们都少说两句！再这么吵下去有什么意思啊？妈，你记住这是我跟恩明的家，如果你们再这样的话，就别怪我不给你们留面子了。”

    叶雪榕的态度已经很明确了。

    她不想再对父母忍耐了。

    现在的父母简直让她失望透顶，她也意识到之前那种对父母的盲从很愚蠢！

    她已经不准备再这样了。

    听到叶雪榕的话，郝红琴当时就准备发脾气了！

    这个女孩还敢这么跟她说话了？！

    她的房子在郝红琴眼里就是自己的，她的一切都应该给父母用才对。

    她早已经习惯这么考虑问题了！觉得理所当然！

    叶明山眼看不好，连忙给郝红琴使眼色！让她熄火！

    现在不要跟女儿闹翻！

    毕竟现在叶雪榕不同以往，正指望她踹了韦恩明之后，跟那个强者在一起。

    就算是当小三也比跟韦恩明强啊。

    所以考虑到这个，近期必须得顺着女儿，不能跟她闹翻。

    得一点一点让她接受他们的建议，然后跟韦恩明分开！

    看到叶明山的眼色，郝红琴也愣过神来了，马上平静了几分。

    两人在这方面，倒是很有默契。

    ……

    “什么？！你……你说什么？！”

    另一边，万天还没接受这个事实。

    自己几百名打手全军覆没？！几十个高价请来的精英全死了？！

    而且还是军方出手的？！

    看来要大事不好啊……

