    广闻法师一愣，他从来没有考虑过这个问题。

    但转念一想，他便不假思索的道：“你若能拿出来，便算老衲辩经失败，并且老衲会自己离开白府。”

    “不够。”

    苏宁淡淡的道：“你还要当众承认你是沽名钓誉，误人子弟的佛门败类。”

    广闻法师眉头一锁，犹豫片刻，一咬牙沉声道：“好，老衲应下了。”

    “以金银俗物论辩经输赢，着实可笑。”苏宁摇了摇头。

    整个佛堂内，所有人的目光都投在他身上。

    苏宁看着众人，朗声道：“敢问诸位，何为佛法，何为佛性，何为佛心？”

    佛堂下，一群僧众和信徒面面相觑，却无一人回答。

    “行为佛法，智为佛性，明为佛心。”

    苏宁自问自答，声色冷厉的道：“尔等既无行，又无智，更无明，佛法佛性佛性，三者皆无，也想学佛悟道？简直可笑！”

    这一番话，却是将全场所有人都骂了进去。

    众人忿怒至极，正待开骂，忽然，苏宁手中一翻，下一刻，一叠整整齐齐的银票凭空出现在了他手中。

    这一叠银票，每一张都是一千两的龙头大票，出现在苏宁手里的起码不下三四十张，也就是三四万两！

    一群人顿时目瞪口呆。

    “佛者，悟无上正等正觉，觉悟之人也。”

    苏宁说着，看向广闻法师，冷声道：“尔利欲熏心，以佛之名大肆敛财，奢靡享受，误人子弟，不配称为佛门弟子。”

    啪！

    话音刚落，苏宁手中的银票一甩，重重的拍在了他脸上。

    广闻法师一愣，还没等他反应过来，苏宁不知从何处又掏出了一叠一万两的银票。

    “佛法无边，引人向善，却被尔等小人利用，罔自曲解，迎合俗世尘心，只为一己之私利，简直可恶至极！”

    啪！

    又是一叠银票砸在了广闻法师脸上。

    广闻法师被砸懵了，听着耳边传来的生生怒喝，一时间，竟有一种前所未有的心虚感从心头生起。

    他浑身颤抖着，试图解释些什么，可没等他开口，一叠银票又砸了过来，堵住了他的嘴吧。

    “狡辩自私，贪婪自利，无耻！”

    啪！

    “曲解经典，自欺欺人，无智！”

    啪！

    “利欲熏心，误人子弟，无德！”

    啪！

    “沽名钓誉，败坏佛法，无心！”

    啪！

    短短一瞬间，广闻法师便被一叠叠的银票打的晕头转向，他整个人几乎被银票被掩埋了。

    佛堂中众人目瞪口呆的看着这一幕，一个个大气不敢喘。

    “似你这般无耻无智无德无心的佛门败类，有何面目在这里身披袈裟，端坐佛前，冠冕堂皇的讲经说法？”

    苏宁上前一步，神色冷厉的质问道。

    “你……你……”广闻法师回过神来，面无血色，他指着苏宁，身体颤抖的如同筛糠一般。

    “你这佛门败类，脸皮堪比城墙，若小僧是你，早就在佛前自刎谢罪了！”苏宁说着，手中再度一翻，又是一叠四万两银子的银票出现在手里。

    啪！

    这一叠银票再度打在了广闻法师面门上。

    “我……我……”

    广闻法师被砸的扑到在地，看着眼前无数的银票，大脑中一片空白，他嘴唇颤抖着，还想为自己辩白。

    “我从未见过你这般，厚颜无耻之人！”苏宁中气十足，一字一句的呵斥道。

    广闻法师脸色一青一白，忽然，他捂住自己的心口，一声惨叫，紧接着，猛的一口鲜血喷了出来，把地上的银票都给染红了。

    他的身子抽搐了两下，直挺挺的倒在了地上，没了动静。

    佛堂中鸦雀无声，所有人都愣愣的看着眼前这一幕，谁也不敢说话。

    “师祖，师祖！”

    终于，还是德清寺的和尚们反应了过来，纷纷聚拢上前，大呼小叫起来。

    “你杀了广闻师祖，你这该死的……”一个小和尚红着眼眶，冲向苏宁，就要拼命。

    苏宁瞪了他一眼，那小和尚顿时浑身一僵，打了个哆嗦，竟是直接愣在了原地，一动不敢动。

    恍惚间，他仿佛看见了一头嗜血的猛虎正在盯着自己。

    苏宁面色阴沉，冷冷的道：“都让开！”

    “你要做什么？”一群德清寺的和尚们警惕的看着他，将广闻法师挡在身后。

    苏宁看了他们一眼，淡淡的道：“你们若再阻我，他必死无疑！”

    一群和尚们一愣，面面相觑起来。

    “你们让开吧，这位师父既然这么说了，必然有办法的。”一旁的罗老太君神情极为复杂，突然开口说道。

    罗老太君发话，一群和尚们自然不敢不从。

    他们不甘不愿的让开了位置，苏宁走过去，无视一道道怨恨，愤怒的目光，走到广闻法师跟前细细查看起来。

    此刻的广闻法师，面色铁青一片，胸膛也没了任何的起伏，看起来似乎是死了。

    苏宁将他的眼皮翻开看了看，而后搭在他脉搏上，将一缕内息渡了进去。

    “郁气攻心，加上身体肥胖，气血不足，经脉堵塞，导致心脏骤停。”苏宁顿时明白了原因。

    这大和尚会变成这样，苏宁的那一番话不过是诱因，根本原因还是因为他自己太胖了，说白了就是吃的太好引起的富贵病。

    也算他自作自受。

    苏宁摇了摇头，将他从地上扶起来，盘膝而坐。

    而后，苏宁来到他背后，以极快的速度点在了他的几处要穴之上，将内息打入其中，激活穴道。

    很快的，广闻法师的脸色上的青色开始褪去，渐渐出现了红润，头顶更是冒出了一缕缕白色的氤氲之气。

    这一幕，让一群德清寺的和尚以及罗老太君看得满眼惊讶。

    待片刻后，苏宁收回内息，重重一掌拍在了广闻法师背后。

    “噗！”

    一口黑色鲜血自他口中喷出，他的心脏重新恢复了跳动。

    广闻法师睁开眼睛，悠悠醒来……

    “师祖醒了，师祖醒了！”一群德清寺的和尚们顿时欢呼起来，欣喜不已。

    苏宁收回手，看了他一眼，淡淡的道：“回去之后，不可动气，静养七日便可无恙，好自为之吧。”

    说罢，他看也不看众人一眼，转身走出了佛堂。

    满堂的僧众和信徒们无一人敢阻拦，眼睁睁的看着他离去。

    广闻法师哪里还不知道，方才正是苏宁救了自己，一时间，他的面色极为复杂，最终，他长叹一声，闭上眼睛喧了一声佛号。

    “菩萨在上，弟子广闻有罪！”

    他颤抖着跪在了观音菩萨的金像前，自去袈裟，闭上眼睛磕头道：“弟子沽名钓誉，误人子弟，以至佛门蒙羞，请菩萨降罪。”

    话音方落，两行泪水顺着他的眼角滑落下来。

    “师祖！”

    “广闻法师！”

    佛堂中，一群德清寺的和尚们如遭雷齑，仿佛晴天霹雳。

    与此同时，信徒中，不少人看向了那口口声声说要倒立拉屎的中年男子……

    那中年男子脸色极为难看，面对众人的目光，嘴角狠狠抽搐了两下，心中后悔的肠子都青了。

