    这一打击就如同压倒骆驼的最后一根稻草，让神咽下了最后一口气。

    前后两人十分默契地拔出长剑。白素贞的身上赤色流转，看似柔弱的身躯散发出慑人的气势，使人不由忽视她的性别。

    而楚牧，他的体内火劲升腾，炙烤入体的功力，将本就精纯的真气进一步提纯，同时也在熟悉天极摩诃的运转。

    在九空无界之中，楚牧实际上已经参详过神和魔的天极摩诃、地极摩诃，只不过这二人的摩诃无量只有元极摩诃的一半精粹，所以楚牧并未深入习练。

    不过到底也算是有所参详，所以在神的功力入体之后，楚牧立刻就将其运用起来，跨过了半生不熟的阶段。

    ‘接下来，便是少林寺中的元极摩诃了。’

    ‘还有···这个！’

    楚牧抬起手中之剑，卓绝的目力锁定了败亡剑身上的一道细微裂缝。

    那裂缝之中散发出微不可查的绿光，好似败亡之剑上出现了一丝铜锈一般。

    但楚牧却是知道，这是败亡之剑也难以承载三剑合一的剑气，以致于出现一道裂缝，同时，败亡、绝世合一的杀剑可说是此世剑器之首，败亡出现缝隙，也让剑界有了一丝开启的契机。

    通过附着在裂缝上的剑界气息，以败亡和剑界沟通，形成通道，届时只需一把钥匙，就能彻底打开剑界大门，而非是如同先前那般唯有顶尖剑客才能在机缘巧合之下进入剑界。

    那么那把钥匙现在在何处呢？

    就在那里！

    楚牧突然看向天空，他的眼中已经看到了三息之后的未来。

    三息之后，天空之中突现一道绿色裂缝，一道流光从裂缝中穿出，划过天际，落到远方。

    剑界中的某人将钥匙送出了。

    “这天下，风波不断，风云起伏不休，白姑娘，不知是否愿意与我合作，共同开创新的天地？”

    楚牧将目光收回，看向同样持剑的白素贞，“你的理想若想成功，避不开天下会。”

    “你知晓本座的理想？”白素贞面色微动，问道。

    “废除帝制，建立平等民主的世界，”楚牧淡淡道，“不得不说，这是一个很癫狂的想法，至少对于现在的世人来说，这是一个妄想。”

    “似乎你不认为这是一个妄想。”白素贞奇道。

    从楚牧的言语之中，她能听出楚牧对这一想法存在一分信任，似是认为这狂想也有实现的可能，这让白素贞不由心中生出一丝惊奇。

    须知，在过去的两百多年里，哪怕是白素贞的丈夫神也不认为这想法可行，她从未遇到过相信这狂想的人。

    就连她的追随者，追随的也是白素贞这个人，而非是她的理想。他们的追随不会因为白素贞的理想变更而变化。

    “可行不可行，还得行过才知，在未曾实践之前，我不会发表任何看法。”楚牧道。

    这世间最缺的是奇迹，最不缺的也是奇迹，未到最后一步，谁又知道这狂想不可行呢？

    更何况，楚牧在另一个世界见过这狂想的前路，尽管并未实现全民平等，但无疑是走在这一条道上的。

    “你可知，若要实现狂想，作为天下会帮主的你会丧失极大的权力的。”白素贞目露奇光，问道。

    任何秩序的改变都会损及到旧有的既得利益者，而现在，旧有秩序的最大既得利益者就是天下会帮主，若要改变秩序，楚牧的利益将受到最大的折损。

    但是，楚牧在乎这些利益吗？

    “我的利益来自于我的实力，比起这虚浮的权力，我更厌恶一成不变，”楚牧毫不在意地道，“我想看看，若是时代的制度突然向前大幅度跃进，这天下会有什么样的变化，所谓的命运，又会引导出怎样的未来。未来是更好还是更坏，都能够让我感到满足，因为这是属于未知被揭露后的结果。”

    楚牧的脸上露出前所未有的期待感。

    扭转天下秩序，让未来的制度提前出现，所谓的天命，又会有怎样的变化呢？

    都说与天斗其乐无穷，楚牧从穿越以来就一直在与此世原定的天命相斗，如今已经改变了大部分的剧情，但相较于即将到来的变化，之前的所为又显得有些小巫见大巫了。

    “毁灭旧有的天地，开辟新的世界，你不觉得如此行为带来的结果很值得期待吗？”楚牧道。

    ‘不，我只觉得你很危险。’

    饶是大逆不道如白素贞，此刻都有种危险的感觉。

    眼前之人的存在，于天下而言便是一个极大的变数，对于现有的秩序来说，此人实在太过危险了。

    不过······

    ‘这正是我想要的。’

    白素贞露出欣然的笑容，“层层剥削的不平等，确实需要毁灭，本座也却是期待新的未来。”

    尽管不知对方是如何知晓自己的理想的，尽管知晓对方的想法和自己并不一致，但能够寻到同路人，这确实是一件值得欣喜的事情。

    志虽不同，但道能相合，这样的人可以合作。

    “若秦帮主当真有此想法，本座乐意与你同行。”

    白素贞就这般上了楚牧的大船。

    “好，那么合作的第一步，就是练成元极摩诃，”楚牧正色道，“白姑娘，我需要你助我修行。”

    神当年在少林寺只撑过半周天的元极摩诃，他所创的天极摩诃乃是偏向至阳的一面。

    而白素贞根据神所传的半部元极摩诃进行推衍，推导出以神的路数，最终所创摩诃无量将会偏向至阳，所以她进行反推，推衍创出至阴的地极摩诃，与神相克。

    因为两者的摩诃无量皆是不全，所以当他们靠近少林寺木人巷之时，他们的功力会因为靠近元极摩诃的载体而被削弱，直至趋近于无。

    白素贞这么多年来隐居少林，也未曾解决这个难题，神更是放弃了再上少林寺的想法。

    吸收了神的天极摩诃，楚牧也受到了同样的限制。

    但是没有关系，楚牧不是神，他是可以和白素贞合作的。天极、地极相合，二人可通过气机相补而参详出完整的法门，进而可以接近木人巷，参悟元极摩诃。

    楚牧其实已经得到了地极摩诃的功法，可以自行弥补，但这样又怎比得上双修来的快啊。

    就是这句话有点容易让人误会，这不，白素贞就听得有点愣神了。

    ························

    流光自苍穹上划过，如流星坠地，直直落在山峰之上。

    正要离开的无名和徐福脚步一顿，皆是看向这从天而降的流光——一把剑。

    这是一把材质奇特，样式古怪的剑。

    说它材质奇特，乃至因为此剑犹如水晶打造一般，于靛蓝之中带着透明，说是剑，不如说是一件工艺品。

    说它古怪，则是因为剑身犹如数种剑刃组合起来一般，无名能从其中看出不同剑器的成分。

    就是这样一把奇特古怪的剑，以相当诡异的方式出现在无名面前，让无名停住了脚步。

    “这是······”

    无名心中隐隐悸动，遵循着心中的感觉，他一步步走到这把奇特之剑前，伸手握住了此剑剑柄。

    然后，一种明悟从心中泛起。

    “此乃始皇剑，剑界之钥匙，剑界开创者的佩剑。”

    与此同时，一道声音通过始皇剑，传入无名的心中。

    “无名，你想要击败败亡之剑吗？你想要铲除秦霜这祸患吗？打开剑界，老夫自会助你铲除大敌，便给剑界之中还有一把和绝世败亡相生的神剑，你若能将其取得，当可和那杀剑一抗。”

    冥冥之中的话语通过始皇剑传入无名心中，其中所含之意无疑是相当符合无名的心意。

    但无名却是深知，这世上从来不会有白得的好处，对方如此殷勤，定然有其所求。

    “你是谁？”无名不动声色地问道。

    “你无需知道老夫是谁，你只需知晓，你眼下想要对抗大敌，开启剑界就是你最好的选择。老夫所求其实也很简单，就是剑界开启，让老夫再履红尘走一遭。时间，会让你做出最合适的选择的。”

    那冥冥之声越说越是微弱，到最后，已是微不可闻，从无名心中缓缓消失。

    始皇剑也收敛了光华，看起来就如同普通的工艺品一般，但无名却是能从其中感应到如渊似海的剑意。

    他微微注入一丝真气，信手向空中一挥，凌厉的剑气自始皇剑上斩出，破空而去，发出尖锐的呼啸声。

    这真气经过始皇剑之后，所发剑气增强了至少十倍。

    此剑足以和世间任何神剑争雄，就连败亡之剑，无名也认为此剑能与其相抗。

    但始皇剑背后所含的意义，却是让无名对此剑抱有一分戒心。

    ‘始皇剑，剑界中的人，剑界开启，十魔降临，就当真不可避免吗？’

    天剑无名的心中不由发出最深刻的询问。

    半生被命运捉弄的天剑，感觉自己已经被命运推到了最前方，在不久的将来，他会迎来属于自己的天命。

