    他一开始还能痛呼，还能念叨沈依依的名字求饶，但后来许是哪个脏器破裂了，嘴里涌入鲜血，还有些直接呛到肺里，根本说不出话。

    他知道，沈依依这是真有杀心, 而且还有恨！想让他生不如死的恨！

    这会他感觉全身都好像破碎了般，痛不欲生……

    现在他只渴望沈依依给他个痛快，但他说不出，沈依依听不见，就算听见了，也不会那样做。

    意识渐渐模糊，眼前一片昏沉。

    许是回光返照, 孟虎感觉身体的痛苦消失不见, 他突然回到了小时候, 众星拱月，天生骄子！顺风顺水，半生无忧……

    从什么时候开始屡屡受挫呢？

    好像就是在明州遇到佘豹、与沈依依重逢。

    他替沈依依顶了杀害朱禄的锅。

    神机阁灭门也是那时候埋下的引子。

    孟虎突然记起当时情景，记起了佘豹沈依依的一言一行……

    他明白了，他全明白了！

    佘豹或者说朝廷，一开始就瞄准这江湖，他们，要毁了这江湖！

    这次天剑山不管输赢，佘豹都是渔翁。

    其余宗门也活不下。

    孟虎好后悔……若是他当初不被沈依依美色迷惑是不是就不会发生后面这些？

    若是他冷静点，是不是就能看破佘豹的阴险？

    但是晚了，一切都晚了……

    却说沈依依本就刚醒，身体尚虚弱，觉得孟虎大概已经死了，便喘着粗气，擦着汗后退几步，一屁股坐在地上。

    而已经挺尸的孟虎忽然睁开眼, 有气无力得念叨一声：“我恨……”

    话落眼珠瞪大，彻底归于沉寂……

    沈依依以为诈尸，心脏被吓得砰砰直跳，好半晌才缓过来，然后哀戚委屈得看着佘豹，却又生怕再遇到无情话语，不敢开口。

    “你知道吗？你跟我最久，感情最深，你的屡屡背叛也伤我最深……”佘豹一脸哀伤，叹息道。

    既然沈依依已经收心，那自然还是哄着些好。

    闻言沈依依一直强忍的眼泪终究滑落，抽泣着开口，声音柔柔得，全然没有刚刚的残忍：“对不起，我真的知错了……”

    她是真这样觉得，毕竟佘豹从合欢宗开始，就一直对她好的没话说，那次告密徐茹的事，也半点没有惩罚了。

    反倒是她一直在伤害佘豹，即便佘豹真不要她了，也是罪有应得……沈依依心中哀苦，但她就是舍不得啊, 舍不得佘豹权势，舍不得他这个人……

    佘豹见沈依依受尽委屈挫折，却还来真心认错，心里都快爽出负罪感了。

    虽然明知沈依依已经归心，但佘豹为了面子还是要演下去的。

    故此他一脸无奈道：“哎，我心里还是有你的，便最后再信你一次，再有下次……”

    “绝不会！”沈依依出言打断，态度如钢铁般坚硬！

    佘豹轻轻走过去将累得瘫软的沈依依抱起，“嗯，好好休息，我不想逼你的，我也怕失去你……”

    “嗯……我明白……我爱你佘豹……”沈依依终于彻底放下心来，不住呢喃着。

    过了一会忽然没了说话声，佘豹低头一看，沈依依合着双眼，呼吸均匀，却是在他怀里睡了过去。

    ……

    时间一晃，已是第二天清晨。

    此时天剑山一间点了檀香的屋子里，孟父正与其师尊，江湖称号横行剑仙的吕胆，对坐在席子上。

    孟父恭敬得为吕胆添了杯茶，有话欲说却又有些迟疑。

    “有话直说，你这般踌躇，可有江湖第一宗宗主的样子？记住。”吕胆老而弥坚，声音中气十足。

    孟父低头道了声是，而后缓缓开口：“师尊，您觉得……佘豹还会来吗？弟子信了他是对是错？”

    闻言吕胆冷哼一声开口：“真是越活越回去了，动动脑子，这种江湖一统，皇权登顶的机会，你觉得皇上会放过吗？”

    “弟子只是有些着急……”

    此时外面各宗的叫喊声如雷鸣般，孟父在门下面前苦苦支撑，一副坚强镇定的样子。

    但他的担子比谁都重，他心里比谁都怕，此时面对至亲的师父，再也忍不住露怯。

    毕竟若是宗门葬送他手，那他就是天剑山罪人，便是去了地下也无颜面对先人，无颜面对天剑山数万弟子、剑州数十万民兵和无辜百姓。

    “哼，这种小场面都无法静心安神，你的剑练到哪去了？”吕胆声音平静，不怒自威。

    说来这与佘豹联盟的计策里，就有吕胆身影，不管是出于自信，还是为了面子，他自然是不会否定的。

    孟父虽然觉得师尊有些站着说话不腰疼，却也不敢反驳，只呐呐得道声是。

    突然，静室的门被撞开，一弟子跌跌撞撞闯进来，惶惶不安汇报道：“宗主，太上长老，大事不好，刚刚外面联军方言，再给我们一炷香时间……若不投降，他们直接强攻山门！”

    “现在还有多久！”孟父紧张地站起身，揪着那弟子衣领问道。

    那弟子哭丧着脸，“还有……半炷香……”

    “哭什么？死守！佘大人援军就快到了！”这种时候，孟父只有不断捏造援军的消息来支撑军心。

    当然，他心中也是这样期望的。

    不料那弟子直接软倒地上，嚎叫道：“宗主……不会来了，援军不会来了……”

    孟父闻言直接一拳砸在那弟子脸上，说着就要抽剑将之杀死，这种动摇军心之人留不得。

    然而剑还未拔出，又听到了那弟子绝望的哭喊声：“那佘豹就在外面，提着孟少宗主的……人头……”

    闻言孟父眼睛睁大，手里的剑掉落在地，他的儿子，死了？

    脑海回荡着这个消息，他只觉头晕脑胀，身子发软，为了不跌倒，双腿不自觉得后退几步，最终依旧跌坐在地上。

    他的儿子，死了！

    时间不等人，外面各宗弟子的叫阵声将孟父从悲伤中唤醒。

    全宗数万弟子，数万条命还在他肩膀上！

    孟父心里不甘，说好的联盟呢？说好的计中计呢？

    他们天剑山都将江湖拱手奉上了，甚至甘为臣子，那些宗门还能给佘豹什么？

    江山给了！美人给了！利益也给了！佘豹到底要什么？

    对了投降，投降还能活，这数万弟子性命不能死在他手里，天剑山香火不能断！

    然而还不待孟父冲出去，外面突然传来一阵嘶吼，紧接着是雨点般兵器碰撞的声音。

    半炷香过去了，决战已开始！

