    第134章可是七七有点心疼

    七七也着急。

    急得都快哭了。

    她想喊，可是对着那张脸，嘴巴张了又张，愣是喊不出口哇！

    眼见着爷爷眼里溢出失望之色，七七小嘴扁了。

    小蛋人恨铁不成钢，实在见不得娃儿这种委委屈屈快哭出来的模样，细细手指一动,一缕紫色电流咻的打在娃儿屁股上。

    “哇！呜——”七七疼得跳起来，小身板站立不稳直往前扑去。

    正好扑进爷爷怀里。

    四目相对，七七小嘴一咧，真哭了。

    小娃儿哭的时候，不跟别的小娃娃一样呜哇呜哇叫，没有声音，只扁着小嘴红着眼，眼泪扑簌扑簌掉。

    这模样看起来比大声嚎哭更委屈。

    燕淮一把年纪，几十年来重心都放在家族跟公司,养的两个儿子一个不着家，一个也不用他操心。

    他压根就没有应对这种情况的经验。

    只觉他孙女小得像个小团子，又软又娇，力气大一点就能把团子捏扁了。

    明明极想抱一抱小孙女，想哄哄她别哭，结果大男人坐在那里，身板直挺挺的愣是一动不敢动。

    僵着四肢傻眼。

    众人对这突如其来的一幕也是反应各不一。

    燕希幸灾乐祸看热闹，孟静娴想把娃儿报过来又不敢跟男人抢。

    反应最大的是傅老爷子。

    本来对燕淮就相当不待见，这会子瞧着他竟然把自个曾外孙女给吓哭了，火气腾地直窜上头顶。

    “混账东西！瞧瞧你把我小宝儿吓成什么样了！”老爷子一声吼，冲过来就要把小曾外孙抱过来。

    燕淮下意识把小娃儿搂住，他孙女还没叫他爷爷呢。

    认亲还没结束，他哪肯把自己孙女假手易主？

    “爸,我没吓——”他开口。

    话没说完就被老爷子打断了。

    “爸什么爸？谁是你爸？不是你吓的七七能哭成这样？我来半天了七七多乖我不比你清楚？混蛋玩意儿！”老爷子抢不着，骂着不够解气，大手挥起啪啪就往男人身上头上打。

    一点面子不给。

    什么京都第一豪门掌权人，这名头在老爷子眼里就是狗屁。

    老爷子一手抢娃一手打崽,丝毫不承认自己是趁机公报私仇。

    燕淮坐着没动，也没挣扎，由着老爷子打。

    但凡要是换个人，谁敢动他一根指头？

    可这是他老丈人。

    七七本来是疼哭的，这会子听着爷爷身子挨的巴掌啪啪响，吓得不会哭了。

    小嘴半张着，愣愣看着这一幕，巴掌响一下她抽噎一下。

    完蛋了噜！

    她害得爷爷被打了……

    是蛋蛋整她的，可是她又不能把蛋蛋供出来。

    七七暗暗倒抽气，心虚得啃起小手手。

    堂屋里其余几人，孟静娴、燕希，记忆祥叔，看着这一幕同样谁也没敢动。

    老爷子教训人，不管什么原因，这时候谁上去都等于撩虎须。

    孟静娴心焦，但是只能眼睁睁瞧着，两手死死扣在一块。

    祥叔管不上，干脆把眼睛挪开望天。

    燕希则两眼冒光,一边抽气一边幸灾乐祸。

    这简直是百年难得一见的大场面！

    在京都，老头子眉头皱一下上流圈子都得抖一抖，结果来了桃溪村,老虎变猫了，只能挨揍啊！

    噗哈哈哈！好狼狈！

    “太、太姥爷，七七在这里，你别打爷爷了……”最后还是七七不忍看，大着胆子抱住老爷子小腿，“不是爷爷吓哭七七的，七七是、是屁股突然被蜜蜂蜇了，给给疼哭的……”

    七七小眼神飘到飞起，话说完，两只小手挪到后面，把小屁股紧紧捂住。

    就怕太姥爷要看她伤口。

    她屁股上没包啊！

    燕淮，“……”纵横商界引领豪门的男人，也料不到听自己孙女喊的第一声爷爷，是在这种情况下。

    为了给他脱罪，他孙女还胡诌出一只莫须有的蜜蜂来。

    堂屋就巴掌那么大，有没有蜜蜂他们大人还能瞧不着么？

    他孙女，比儿子更贴心，更孝顺！

    豪门大佬对自己孙女的滤镜八百米厚，浑然忘了自个挨打就是因为孙女先让他啃了只死猫。

    老爷子咳了声，打得手有点疼了，刚好曾外孙递出台阶。

    老爷子见好就收。

    末了，还不忘冷横被揍得发丝凌乱的男人一眼，“不服气？不服气你还手呗！”

    “服气。”男人挨了打，坐在那里依然浑身气度，除了发丝稍乱，挨打的地方红肿外，找不出狼狈，“爸你累了就坐下歇会。”

    老爷子，“……”

    不是，这混蛋刚那是什么眼神？

    好像在说他要是真还手，自己这副老身板得要掀翻喽？

    混账东西！

    等他歇会的，再找机会继续打！

    瞧着老燕子气哼哼坐下还拿鼻孔对着他，燕淮眼里掠过无奈。

    他知道，老爷子心里对他有气有怨，要是这样能让老爷子出口气，挨一顿揍也算值。

    闪神间，一双小手触上他头顶，将他乱掉的头发理顺。

    燕淮垂眸，对上小娃儿认真又内疚的表情。

    他眼神深沉凌厉，便是可以收敛，仍让小娃儿抖了抖。

    “……爷、爷爷，”七七咬唇，努力唤出这个称呼，“对不起。”

    娃儿轻声的道歉，让燕淮怔了下。

    没及回答，便见娃儿嘟起小嘴，朝他脸上脖子上发红的地方呼呼吹气。

    轻轻柔柔的气息，混着娃儿身上奶香气，让男人冷硬的心骤然柔软。

    “爷爷你疼吗？”娃儿又问。

    燕淮摇头，声音不自觉放轻缓，“爷爷不疼。”

    “可是七七有点心疼。”

    燕淮愣了，怔怔的，心底深处深埋多年的痛苦委屈，像是突然被挖了出来，又被一股温暖抚慰包裹。

    他垂眸瞧着自己发颤的手指，眼尾溢出几不可察的微红。

    他站在最高的位置，杀伐果断，挥斥方遒。

    时间长了，别人就以为，他是无坚不摧的，像块冷心冷肠的寒铁。

    可他也不是圣人，不可能任何事情都能尽善尽美，不可能一点不犯错。

    他也有难以承受的后果，也会痛苦也会委屈。

    可是他站在那里的时候，所有人都只敬他畏他，抑或背后指责他。

    从来没人对他说过，心疼他。

    (本章完)

