    唐净鸣觉得熟悉透了，回头去看了施媚一眼，发现她就连眼神都跟唐妩很像。

    不悦，警告，又纵容无奈的眼神。

    可他知道，再像也不是唐妩。

    唐净鸣重新转过身，低声道：“上厕所去。”

    “喂，包间里面有厕所！”

    可是唐净鸣没有理会他，径直走出了套间。

    三楼也有公用的洗手间，唐净鸣走进一个厕所，将马桶盖放下来坐在上面，可心里却是越呆越烦。

    叶窕这个傻逼玩意儿！

    看上了个什么东西？

    林源那小子家里条件那么差，她家里人肯定不能同意！

    叶窕的爸爸要求可高了，当初叶窕哥哥娶老婆的时候，也是经过叶青云的层层要求跟考验之后，两个人才终于修成正果的。

    叶窕爸爸最喜欢的就是他，一直夸他长得好，聪明什么的，要是他在叶窕爸爸面前说几句林源的坏话，这小子肯定得凉凉。

    “嘶……卑鄙……”

    还是从叶窕这臭傻逼身上下手还靠谱点。

    要不，直接跟她坦诚？

    就告诉她：老子看上你了，你特么不可以跟林源在一起！

    这个念头一出来，唐净鸣就立即甩了甩脑袋。

    不行，叶窕就是个臭傻逼，如果他直接这样说的话，他恐怕也得凉。

    可是，怎么说呢。

    唐净鸣眉头紧蹙，双手捧着脸烦透了。

    “唐净鸣！你给我滚出来！”

    叶窕的声音，并且越传越近。

    唐净鸣一个激灵，立即打开门。

    叶窕正迈开大步伐走过来，在看见唐净鸣的时候，脸上的怒火显而易见，“你小子……”

    唐净鸣赶紧上前去挡住她，道：“喂，这可是男厕所！”

    叶窕火了，“男厕所怎么了，男厕所里面也没人！”

    唐净鸣气结，“怎么就没人，我不是人吗？”

    “你是人，你是男人吗？”叶窕挑剔又嫌弃地看他。

    “我敲？”唐净鸣炸了，“我不是男人？我特么正儿八经一个钢铁纯爷们，你要不要摸摸？”

    “摸摸？”叶窕目光往他下面看去，嫌弃的表情更加明显。

    唐净鸣红了眼，也不知道哪里来的邪性，伸手拽过她的手来，就往自己下面掏下去。

    叶窕摸到了一团软软的触感，呆滞了一下。

    唐净鸣喊道：“摸到没有！老子特么是男人！男人！”

    叶窕长这么大，还真特么是第一次摸到这玩意儿。

    脸上一烫，下意识就想甩开，可却被唐净鸣给抓得紧紧的。

    抬头，叶窕就迎上了唐净鸣通红的眼，同时间脸上的温度连同着掌心的温度都越来越高，掌心的那玩意儿还越来越……硬？

    “叶子，找到没……”

    林源走过来，刚走到门口，就看见了他们这诡异的姿势，话音瞬间顿在了嘴里，僵在了原地。

    叶窕的手掌捂着唐净鸣的裆，而唐净鸣的呼吸频率明显变得有些不对劲了，转头朝着林源看去，林源一眼就看见了他眼中的狂热猩红。

    叶窕登时间如触电一样将唐净鸣推开，满脸通红着急大喊：“我草！妈的！我……我我我……”