 谢闵行也跟着担忧，进门叫着妻子，“江季和西子去医院了，我和闵慎也去趟医院，你在家看看孩子。”

小妮子倔强：“不行，我和你一起去。”

急救室，江季抱着谢闵西冲进急诊科，“先救我老婆，我要保大的，快点。”

护士被眸子猩红的江季吓了一跳，护士长招来一群白衣护士推着车子先将谢闵西放上去。

“江季哥哥，我好害怕，呜呜。”

“乖，不怕，我一直在。”

不一会儿谢家兄弟及其云舒和林轻轻一起出现在医院。

小家伙正一个人在家中的被窝呼呼睡懒觉，他还不知道爸妈半夜离开他了。

谢闵慎进医院，医生上前：“院长，你怎么突然来了？

检查工作么？”

谢闵慎摆手，“谢闵西什么情况？

孩子怎么样？”

医生一脸问号，谢闵西和孩子有什么冲突么？

“院长，孩子没有。”

谢闵西被打了一针止痛药，药效慢慢的上来。

她惨白的嘴唇，看着家人。

江季说：“不管孩子如何，大人没事儿最重要，西子别离开我就好。”

此刻，谢闵慎体内如气血喷涌，排山倒海，他闭眼深呼吸，让自己平静。

但似乎，他平静不下来，他的身旁，有护士推着手术剪刀走过去，他冲动的抓起一个手术刀，对着江季的方向刺去，准备去捅他。

林轻轻急忙拉着，“闵慎，别。”

谢闵行也拉着，通过刚才的观察，他已经了解的差不多了，妹妹怀孕，江季照顾不利，导致流产。

“闵慎，你伤了江季，西子不会心疼么？

先把事情了解清楚。”

云舒手一拍脑门，自责的说：“我说呢，前些天西子突然问我大二怀孕什么感觉，我这个猪脑子，怎么关键时候不管用了呢，我真的是，我对不起西子。”

林轻轻：“好了，现在都不是生气后悔的时候，当前是照顾好西子，流产伤身体。”

她又问医生；“孕妇流产  我们家属照顾的时候有哪些注意事项？”

医生捋了捋，他试探性的问：“你们是说，小姐怀孕又流产了？”

林轻轻反问：“不是医生说的她孩子没有了么？”

“诶唷，误会啊。

我说的是病人没有怀孕，自然就没有孩子。”

众人包括当事人都一脸懵逼！医生解释说：“我刚才检查了，没有怀孕的反应，子宫里很干净什么都没有。”

江季挤过人群，他问医生，“她裙子的血怎么回事儿？

你们病治好没有啊，病因是什么啊？”

医生：“那就是女孩子来例假了。”

众人再次被雷劈！止痛针缓过神，谢闵西舔了一下嘴唇，她问：“医生，我最近小腹总是疼，我腰也疼，还反胃，有时候喝水都想吐，这个不是孕期反应么？”

云舒也赶紧说：“对对，医生我怀孕的时候气色也不好，干呕，我妹妹这是什么情况？”

“这样吧，等小姐打完点滴，我给你们开个B超单子，查查看是什么病。”

江季：“你刚才不还说没有怀孕么，现在又要查什么？”

医生；“这次查肾。”

谢闵慎手中的手术刀仍在桌子上，他刚才冲动的让医院的护士都害怕，这可是院长啊。

都松了一口气，云舒坐在谢闵西的床头，对她说：“你差点害了江季的命，你知不知道，刚才闵慎差点捅到江季，要不是轻轻拦着，现在你病床旁边就是江季了。”

“大嫂，我……你和轻轻嫂子能别告诉家里的长辈么？

没脸见人了。”

云舒：“放心吧，这又不是什么好事情，说了让他们白担心。

不过刚才是真的凶险，你要是真出点什么事情，江季非成为筛子。

我老公也不会放过江季，你想想家里还有爸爸妈妈，爷爷，包括江阿姨和江叔叔，南国还有舅舅外婆。

外婆对江季可一直不满意。”

“我知道，但江季哥哥对我真的很好。”

一个人在危机时刻，下意识的感情才是内心真感情的流露，她进入急救室的时候，耳边还有江季说的一系列的话，还有他红着的眼眸，谢闵西都能清楚的感受到江季哥哥对她的在乎。

她也不知道当时为何会哭。

没想到人生还有这样的乌龙。

“之前，我早上反胃呕吐的时候，江季哥哥就说一辈子爱我什么，他以为我怀孕了，我还嘲笑他，结果才一个月，我又误以为自己怀孕，唉，真是悔不当初嘲笑他啊。”

她看床边只有两个嫂子，“我两个哥还有江季哥哥呢？”

云舒：“去谈话了呗，这都不用想。”

急诊科外边，江季仿佛回过来了一条命，他身上的温度才正常，刚才他仿佛快踏入地府了。

江季问：“你们俩有烟么？”

谢闵慎拍拍口袋，取出一盒，掏出打火机，这盒烟在他的口袋放了好久，几乎不吸，在医院是病患，他要对病人负责。

在家是妻女，他更要为她们负责。

烟是他开会烦闷没有办法的时候，会去到阳台抽一根。

今天他抽出三根，兄弟三人，一人一根，“刚才对不起，我有些冲动。”

任何人的逆鳞都是家人，对他们来说，西子是他们无与伦比的妹妹，是他们手心中的公主，看到她在病床上，气犹若丝，他心底的怒意迅速胀起。

江季颓败的低着头，他的两条小臂压在栏杆处，他后脖子的骨头都清晰可见。

夜灯照亮医院，也照在这三人的身上。

不止是江季，就是谢家两个兄弟也都一阵心惊，灯光让他们恍如刚才是梦。

“我理解，如果换成是小舒和轻轻她们中的任何一个，我根本不会听医生怎么说，直接上去杀人了。”

江季手中的烟燃烧，他吸了三口，还有一大段，他直接仍在地上踩灭，又捡起仍在垃圾桶处。

谢闵慎问：“不吸了？”

“西子小舒和轻轻都在病房，我们进去身上有烟味，对她们不好，不吸了。”

江季说完，他又换了个姿势，背靠着栏杆，忧色难以掩藏，“闵慎，能不能快点查查西子什么病？”

“查也要等西子输完液再查，我今晚留在医院陪着西子输液，结束后我亲自推着她去超声科。”

“不用，你和轻轻，还有闵行和小舒都回去吧，家里都有孩子。”

谢闵行一直不说话，他突然问了一句，“你觉得我们放心么？”

行医年数不多，但，本专业出身的谢闵慎大概已经猜到了什么病，他：“应该不是大病，一会儿等着去看看，或许我们今晚就能出院。”

病房内，谢闵西也在对两个嫂嫂苦口婆心，“你们都有孩子，他们睡醒哭了找谁？”

“小财神一觉睡醒都天亮了，没事儿，我出门的时候她睡得正香。”

林轻轻：“最近这俩也贪睡，可能是长个子，睡醒都八点了，也不用担心，倒是你，输液后还要去做检查，有些事情我和小舒还可以帮上忙，男人们心不细。”

急诊室就这么大的地方，谢闵慎亲自检查妹妹，确定没有问题了，他才去忙别的病人。

到了晚上，人接连不断的是医院的急诊科。

谢闵慎看了这晚的状况，决定以后晚上再抽出一个大夫和若干名护士来帮忙。

他也去了主任的办公室了解情况。

等最后一滴液水输完，拔掉针头。

江季说：“我去弄个轮椅，你坐上。”

药效已经发挥作用，她的气色恢复了许多，加上在经期，小腹痛是因为之前吃饭不注意，生冷辛辣的她都沾染，这才会导致痛经。

 