    商少辞杏眼含羞，声音娇嗔的：“爹……”

    商家主扬声大笑：“哈哈哈……这孩子被我保护的太好了，不常见外人，脸皮子薄！”

    凤家主被抢了话，还挺能拿得下来的，接口便道：“小女灵儿也尚未婚配，虽说她目前只是个五品初期的炼丹师，但毕竟年纪还小嘛。”

    凤百灵眉眼低垂，清冷的犹如一朵白莲，拎起酒壶，给苏衡的酒杯添满酒。

    苏衡放下筷子，端起酒杯：“多谢两位家主好意，不过苏某已经有意中人了。”

    凤百灵抓着酒壶的手一紧，她抬起头，视线掠过隔壁桌楼绪宁的脸：“哦？不知是哪家小姐有这种荣幸呢？”

    苏衡清秀的双眉微皱，一如既往的犀利：“我的私事应该没必要告诉凤小姐吧？”

    凤百灵面色微微一僵，咬着唇没说话。

    商少辞瞥向楼绪宁的眼神同样不好。

    她这么多年没出现，为的就是一鸣惊人。

    这一点借助楼烨庭之手，虽然中间有些插曲，但也在众人心底留下的很深的印象。

    她对苏衡，可以说是志在必得。

    谁知被他人捷足先登了！

    这要是凤百灵她也就认了，可若是一个庶女，让她如何甘心？

    商少辞压下各种心思，扭头看向苏衡：“苏家主的意中人自然不用告诉我们了，少辞先祝贺苏家主了。”

    她端酒杯，手指故意掠过苏衡的手背，带着几分撩拨。

    苏衡像是没感觉到一样，端起酒杯，饮酒。

    商少辞嘴角微勾。

    她认为这世上没有哪个男人会坐怀不乱，苏衡眼下不过是在装正经罢了。

    商少辞这番行为，凤百灵收入眼底，却十分不耻。

    她向来心高气傲，做不到如此低贱的去勾搭男人。

    简单的来说，她有这心，拉不下了脸！

    凤家主暗暗瞪了她一眼，仿佛在说“你学学商少辞，真没用！”

    凤百灵抿着唇，表情松动了几分：“百灵方才失言，还望苏家主莫要介怀。”

    苏衡淡淡的应了声，拿起筷子，余光瞥了眼隔壁桌的楼绪宁。

    她在吃鱼，吃的还挺开心的。

    他也叨了一块鱼，心满意足的吃起来。

    事实上，苏衡已经从苏九那得知了今日的宴会的目的。

    并且他今日前来，还有一件重要的事。

    ——跟楼绪宁定亲，娶她。

    这是苏九的原话。

    苏衡一开始没答应。

    不是因为不喜欢，而是因为自卑。

    即便他已是苏衡，他打心底里还是自卑，觉得自己配不上楼绪宁。

    苏九对自己的感情不清楚，对别人的倒是长了一双透视眼。

    看出苏衡的顾虑，便给了他提议，让他只管提亲，嫁不嫁的选择权在楼绪宁。

    若是楼绪宁拒绝，事后再说这是他安排的，两人以后也不会尴尬。

    苏衡心里是喜欢楼绪宁的，这样的机会，他肯定不想错过。

    他抿着唇，又瞥了楼绪宁一眼。

    虽然动作幅度不大，架不住凤百灵和商少辞有心关注他。

    两人差点咬碎一口银牙。

    论容貌，论天赋，她们哪里比不上那个庶女？

    楼家主见凤百灵和商少辞都不讨苏衡的喜欢，彻底打消了起初的想法。

    果断的做了决定。

    他起身，笑着道：“其实今日，楼家也有一喜。”

    楼绪宁在楼家主说话的时候，就疑惑的看了过去。

    其他人也纷纷停下筷子，抬头张望。

    楼家主把目光看向了右边座位上的谢景渊，“小女楼绪宁与谢家小子情投意合，本家主便顺了他们的心意，今日便给他们把婚事定了吧。”

    情投意合？

    谢忱和楼绪宁头顶问号，愕然的看向对方，无声的对话。

    谢忱：什么情况？你喜欢我？

    楼绪宁：没啊！我不喜欢你！

    谢景渊先是一愣，随之而来的就是欣喜，倏地起身：“一切皆听楼家主安排！”

    他连问都没问谢忱，就佯装两人好像真的两情相悦般应下了。

    楼绪宁咬着唇，有些着急。

    这种情况她不能出声反驳，那样会在她爹脸上抹黑。

    苏衡已经被这突如其来的消息，搞懵逼了。

    他看向谢忱，如果他和楼绪宁互相喜欢，那他只能让步了。

    可是之前也没看出谢忱喜欢楼绪宁啊！

    楼家主淡笑着点头：“以后还请谢家主……”

    谢忱冷声打断了他：“楼家主误会了，我与楼小姐只是朋友，并无儿女私情。”

    此话一出，全场一静。

    谢景渊脸色大变，扭头呵斥：“你胡说什么！”

    楼家主敛起笑容，放下举杯的手，目光看向谢忱：“所以，你是在拒绝我楼家的女儿？”

    楼绪宁一听不对劲，这是要为难谢忱，她忙起身：“爹，我跟谢忱同为玄天宗弟子，真的并无他意。”

    楼家主冷睨了她一眼，语气依然维持着家主的风范：“既然你们二人相识，这段婚事倒也匹配。”

    谢景渊生怕谢忱又拆台，连忙应声：“楼家主说得对，谢忱是受宠若惊了，还望楼家主莫要……”

    结果，谢忱还是面无表情的打断了他：“多谢楼家主美意，我与楼小姐并无此意。”

    毫不犹豫的再次拒绝。

    “……”

    场面再次停滞。

    众人面面相觑。

    这么好的机会，谢家这小子是疯了不成？

    边角上那一桌，压低声音，嘀咕起来。

    “楼绪宁虽然是庶女，但是楼擎很疼爱这个妹妹，谢家若真是娶了楼绪宁，只有好处没有坏处！”

    “楼家主被这么驳面子，谢家这下恐怕是完了。”

    “你们在说什么？”

    清冷的疑问声传出，旁边空位多了一个戴面具的黑衣少年。

    巧了，这桌坐的人刚才就没在花园，不知道发生过什么事。

    “呃……你是？”

    苏九从善如流：“哦，我爹没来，这里气氛有些凝重啊。”

    他拿起筷子，叨了一块肉。

    动作自然，毫无疑点！

    众人愣了愣，就被带偏了。

    “那还不是谢家那儿子，楼家主要把楼绪宁嫁给他，他给拒绝了，这不是找死呢吗？”

    谢忱和楼绪宁？

    咦，这是什么瓜？

    苏九倒酒的动作顿了下，歪着头，看向前方僵直的场面。

    楼家主捏着杯子的指尖微微泛白，冷着脸看着谢忱：“既然楼少爷对小女无意，那就……”他抬眼，故意后面那桌扫了一圈，“骆家主，令郎应该还未娶妻吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

