    “主人，它已经死了，您可以过来了。”

    梁子霄的声音飘来，让杨岱回过神儿来，他立即跑过去。

    其他阴众纷纷聚集而来，开始恭维梁子霄，梁子霄没有说话，但下颌扬起，明显很得意，柳俊杰疯狂拍马屁，恨不得立即跪下，向梁子霄拜师。

    杨岱来到黑毛猪妖面前，开始吸魂。

    果不其然，熟悉的刺痛感从脑海里传来，不过他已经经历过梁子霄带来的痛楚，如今倒没有那么强烈。

    很快，他捕捉到黑毛猪妖的魂魄，开始拉扯。

    精怪也是魂魄的，这让杨岱有了更多的思路，他的阴众队列可以多些妖怪，同境界的情况下，妖怪更强，越是低境界越是如此，因为人的身体素质本就不如大部分妖怪，再加上胆怯、恐惧等负面情绪还会影响战斗状态。

    杨岱感觉这猪妖的魂魄异常沉重，拉魂极其费劲，费的还不是肉身的劲儿，而是精神劲儿。

    “有人！”

    梁子霄忽然喝道，跟着纵身跃起，以御剑术飞向杨岱身后的山岳。

    杨岱无法转移注意力，因为猪妖魂魄太重了，他的意识渐渐开始眩晕，而猪妖魂魄才刚离体。

    他艰难的后退，眉心间的黑纹浮现，此刻天地在他眼中已经开始旋转。

    他强打着精神，一直抽魂，石龙、柳俊杰在左右两侧，随时准备接住他。

    足足过去近半分钟，杨岱才将猪妖魂魄抽出，当猪妖魂魄钻入他的眉心时，他彻底陷入昏厥之中，两行血从鼻孔中流出，吓得阴众们连忙围过来。

    ……

    汉西行省，西边，高原地带，山势雄伟，天穹茫茫，人类的高速公路好似蜿蜒的长蛇盘踞山地之上。

    一座千米高峰顶端，一尊类人妖怪立足，俯瞰大好山河，它身高三丈，似白猿，身上的皮毛遮不住那一块块好似岩石般的恐怖肌肉，它的头上长着两根尖锐的犄角，没有纹路，如同刀刃一般。

    它望着天边忽然咆哮。

    “吼——”

    这一声咆哮，惊天动地，山壁震颤，数不清的细石滑落而下，仿佛即将山崩地裂。

    伴随着它的咆哮绵长不绝，天地八方的山岳上出现一只只大小不一、种族不同的妖兽，全都朝着山脚下奔去。

    乍一看，附近山岳上好似卷起洪涛，势不可挡的涌向山下。

    一条高速公路旁，四名人类正在休息，他们被犄角猿魔的咆哮声惊到，纷纷起身，紧接着便看到远处山脉上的兽潮。

    “不好！兽潮要爆发了！”

    一名男子脸色大变，他立即纵身跃起，脚下出现飞剑，其他三人跟着他御剑飞行升空。

    他们拿出摄像机，开始拍摄这一带的兽潮。

    就在这时，一块巨大的岩石以超越音速的速度砸来，瞬间将两名试炼者砸成血雾，在空中消散，剩下两位试炼者吓得纷纷躲避。

    他们举目望去，根本看不到刚才那岩石是从哪儿丢来的。

    “我们赶紧走吧，别拍了！”另一位女子咬牙道，俏容上满是惶恐之色。

    男子同样咬牙道：“不行，这一带的卫星信号被隔绝，若是不拍下来，汉西行省对兽潮的情报就太少了，这是我们情报局的工作，本身就是铤而走险！”

    女子闻言，只能警惕的环顾四方。

    嚯——

    “小心！”

    女子一边躲避，一边喊道，一块岩石从两人之间飞过，在高空中划过一条完美的弧线，砸在远方的平原上，砸出一个大洞来，即便相隔上千米，也能看到那个洞。

    浩浩荡荡的兽潮正朝着他们所在的方向袭来，一眼望去，能看到的所有山岳都有妖兽奔下来，汇聚再一起，规模迅速膨胀。

    “走！”

    男子沉声喝道，转身御剑逃跑，女子如释重负，连忙跟上去。

    咻——

    一道破空声传来，两人下意识扭头看去，脸色剧变。

    只见一只堪比战斗机般大的金雕疾驰而来，身后跟着数不清的鸟妖，铺天盖地，嘶鸣声汇聚在一起，掩盖天地间所有声音，比起地面上的兽潮声势还要浩大，吓得两位试炼者肝胆欲裂。

    “全力逃跑！”

    男子怒喝道，两人的飞剑更快，迅速消失于天边，但他们身后的鸟妖大军速度丝毫不慢。

    ……

    汉西行省，风城。

    一身工装的杨腾回到别墅小区内，他哼着小曲来到自己家的别墅，他拿出钥匙开门，刚开门，屋内跑来两道小身影。

    “爸爸！”

    “爸爸，兽潮来了！”

    一名男孩、一名女孩跑过来，急声说道，还未等他拖鞋，便将他拉到客厅沙发前坐下。

    杨腾顾不得责骂儿女，他的目光紧紧盯着电视机，此刻正是新闻直播，一名女主持人正在播报汉西行省边境的实况。

    “目前深域总局已经下达汉西行省全面进入战备状态的指令，汉西行省战斗局已经派遣一万试炼者先行赶往前线，从今日起，汉西行省各城市内非作战后勤企业外，全部暂停运行，市民们减少出行，避免妖禽从高空袭击，各城市会按每户人口发放物资，请市民们不要担心……”

    听着女主持人的话，杨腾紧皱眉头。

    他从兜里掏出手机，果然，各个APP都在疯狂推送汉西行省兽潮之事。

    杨母从厨房走出，一脸忧色的问道：“老杨，要不要打电话问问你儿子？他该不会被派遣前往前线了吧？”

    杨腾摇头道：“怎么可能，他是新人试炼者，更何况还是SS级天赋，还没从情报局调到战斗局组建作战小队。”

    话是这么说，他还是掏出手机给杨岱打电话，不过没有人接。

    杨腾道：“应该还没从深域出来吧。”

    杨母跟着担心，她解下厨裙，道：“我先出去买点东西，有备无患。”

    杨腾无奈道：“你已经买了一个月，隔三差五就出去，别买了，情报局那么优待儿子，我们好歹也算吃国家饭的家庭，别给国家添乱。”

    杨母一听，觉得有道理，只能作罢，转身进厨房，继续做饭。

    小杨超好奇问道：“爸爸，哥哥现在很厉害吗？”

    小杨琰也期待的看向父亲。

    杨岱觉醒SS级天赋后，他们家发生翻天覆地的变化，虽然父母没有明说，但他们也能感受到生活的变化，哥哥似乎变得很厉害。

