

　　    谢玉堂咽了咽口水，额头一滴冷汗顺着脸颊滴了下来，他的手微颤着，目光往地一移，下一刻，惊吓被愤怒所取代。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    他捡起那枚飞刀，握在手盯着众人：“谁！是谁想暗算我！你最好是自己乖乖站出来，否则，这事我一定要闹到家主那里去！”
　　
　　    一听这话，那大长老的孙子脸色惨白，身体微抖了一下。他只是一时冲动，没想后果，如今听谢玉堂说要去找家主，顿时慌了。
　　
　　    若是他祖父知道了，一定会打死他的！
　　
　　    “不是我。”
　　
　　    “也不是我。”
　　
　　    “我也没有。”
　　
　　    “我更不是站在那个方向。”
　　
　　    周围的少年一个个的摆手说着，纷纷说不是他们做的。
　　
　　    “是谁？到底是谁做出这么缺德又没种的事情！”谢玉堂愤怒的喝问着，目光扫过众人，忽的落在那脸色苍白的大长老孙子身，他猛的大步前：“是不是你！是不是你做的？”
　　
　　    “不、不是我，不是，不是！”
　　
　　    他连连后退，一边摆手说着，但目光却不敢去看他。那一脸的慌乱与惊慌，却是让周围众名少年心隐隐有些明白。
　　
　　    凤九在一旁看着，目光掠过那些少年后，又落在谢玉堂的身。只能说这小子命大，若不是他将她拉过来，她又正好在这里看着，估计他麻烦了。
　　
　　    她看着谢玉堂在那里逼问着，一步步的走前，那少年则一步步的后退，直到最后双腿一软跌坐在地，惨白着脸承认了。
　　
　　    她有些意外的挑了挑眉，因为她看见谢玉堂只是在那里将那人骂了一番，又警告了一番，让他跟他道歉并保证以后不会再干这种之后，竟将那枚飞刀还给了他。
　　
　　    “刚才那飞刀是怎么会突然掉下来的？”见谢玉堂没去追究那少年，其他人便也议论了起来。
　　
　　    “是啊！刚才都吓死我了，玉堂，那飞刀射向你时，你也吓呆了吧？我看你都僵在那里不会动了。”
　　
　　    也许是因为他的处理方法，让众少年都接纳了他，一时间，一个个围在他的身边询问着，勾肩搭背嘻笑着。
　　
　　    “你们还别说，刚才那飞刀我以后要刺我了，但好像是被一股气流打落了。”谢玉堂回想着，记得在刚才那飞刀袭来时，有一股气流将那飞刀打落，而且那股气流拂过他的脸，让他清晰的感觉得到。
　　
　　    “气流？怎么可能！应该是谢玉良那小子手劲不够大，那飞刀射出一半掉下来了。”
　　
　　    “怎么可能？应该不是那样的。”另一人说着。
　　
　　    “要不然呢？这里倘大的地方连个暗卫也没有，你别说是这暗处的暗卫出手打落那飞刀的。”一名少年说着，朝这空旷的地方指了一圈。
　　
　　    凤九听着他们在那里说着，转身打算先离开，她临出门时喝了好几碗那润喉咙的汤，这会想找个解手的地方。
　　
　　    而她转身之际，眼尖的谢玉堂扬声唤住了凤九：“我都还没走呢！你干什么去？”
　　
　　    本书来自http:////x.html
