    由于两位教授迫不及待地想要研究生物塑料，在简单的聊了几句后他们就与陈轩告别，急匆匆地离开了。

    期间，陈轩还询问了一下关于人物脱胎换骨会爆体这件事。

    不过一提到这个，两位教授的神情瞬间变得十分严肃。

    随后他们表示，这是相当重要的科研项目，他们了解的也只是皮毛，建议陈轩还是咨询另一位教授，刘子丰教授，这是生物学的专家。

    此外，陈轩本来还打算跟科研部交易一些变异的材料，但是一想到之前张永青教授以研究为由已经拒绝过他，他最终还是没有开口提这件事。

    估计问了也白问，这种东西，他们搞科研的都不够用，怎么可能分给自己。

    倒不如让这些专业人士先研究着，他们的效率应该比自己更高，到时候自己再去科研部详细了解他们的研究成果，从中挑选合适的，想办法获得对应的材料。

    获取更多的变异材料，制作相关的道具，推动“手工达人模块”的升级进度，是陈轩计划中的重要一环。

    而当他提出后面想要去科研部参观学习的时候，两位教授表现了极大的热情并且说随时欢迎他来交流。

    毕竟之前陈轩无私奉献了生物塑料的样本，这个行为已经在两位教授那里刷满了好感度。

    而且他们对于陈轩作为工匠大师的经历和见识也十分好奇。

    告别了两位教授后，陈轩就进入工作间埋头沉思起来。

    不得不说，这一番谈话对他的帮助很大，很多自末世发生以来一直困扰着他的问题，都得到了一些解释。

    虽然不是很具体，但终归是比刚开始一头雾水要强的多。

    首先就是关于末世本身，这一个倒是和自己所想差不太多，未知的洪水带来了变异能量，引发了全球生态的变化。

    不过这些教授的研究更加具体，而且分析的数据也更多，按照他们的说法，原有的化学体系也在这场末世中崩溃瓦解。

    但是营地没有专业设备这个确实是大大限制了研究的进度，也不知道这种情况下，还有多久他们才能找出解决人类进化隐患的方法。

    恐怕，也只有像北方高原那样完整保留社会组织的地方，才能具备完整的科研实力。

    还有，从体质进阶后，自己学习能力大幅度的加强，无论是射箭还是学军体拳都快的惊人。

    本来他以为这是每个体质进阶者都会有的改变。

    但现在看来，好像不是。

    许峰就没有自己这般过人的记忆力，或许他的其他的某些方面也不如自己。

    是什么造成了这个情况。

    难道是因为同时还有着二阶【精神】？

    也可能是二阶【体质】和二阶【精神】的共同作用才造就了自己这妖孽般的资质。

    还是要找许峰旁敲侧击的询问一下这件事情，必要的话他可以透露一下自己进化的事实。

    另外，这次最大的收获就是关于材料的认识。

    两位老教授的说法给了他启发。

    塑料的消失，金属的收集，这些都与引发变异能量有着千丝万缕的关系。

    而这似乎与系统收集材料的选择也有着一定关系。

    难道系统收集材料，是根据着材料受变异能量影响的程度决定的？

    所以金属被火焰灼烧过后，促进了与变异能量的反应，所以才被他所吸收。

    而人工后期加工的材料莫非是因为并没有与变异能量进行太多的反应，所以不被系统认可，就像玻璃。

    想到这里，陈轩从角落里拿出了一些碎玻璃，着手烧制。

    这些都是他从“鲲鹏号”上偷偷搬运下来的。

    为什么向许峰要了一所独立的房间。

    除了是为了掩人耳目，最主要的还是为了方便他使用火焰喷射模块熔炼收集材料。

    这个活动放在木制的“鲲鹏号”上并不好进行，到这里就可以放手施展。

    手中一热，眼前一小堆的碎玻璃迅速被火舌吞没。

    根据熔炼金属的经验，这个过程恐怕也不会断。

    趁着这个功夫，陈轩又继续思考最后一个问题。

    关于疑似“凝胶”的物质。

    如果真如他所猜想的那样，那个物质就是凝胶的话，那么解锁最后一项“活字图鉴模块”的那一天，离他就不是很遥远了。

    一阶的模块就快要解锁完毕了，而二阶的【黑科技模块】却是遥遥无期。

    之前水宝找来的藤壶，将线索指向了海中的神秘巨大生物，但是想要找到这个生物简直就是大海捞针，而且那样的生物根本不是他所能接触的。

    真是不知道该怎么着手才好。

    而且也不知道需要这么些稀有材料才能解锁的“活字图鉴模块”到底是什么效果。

    可惜自己没法从科研部手中获得一些样本，不然只要他吸取了以后就可以确认这个胶状物质是不是就是凝胶。

    而想要去科研部偷偷收集一点也不现实，毕竟是一群整体跟数据打交道的家伙，对于数量肯定很敏感，想要做到神不知鬼不觉恐怕不太可能。

    而按照教授给的线索，那些藻类大概率在浅海滩涂。

    虽然说自己可以让那些捕鱼的代自己前往搜寻。

    不过他还是打算自己亲自下海，顺便还可以看看其他的生物种类。

    说实话，来到东极山这些时间，陈轩还没有好好的了解过东极山的生态环境，只是走马观花的跟着张海大致看了一眼营地里属于人类的地盘。

    东极山的海下，大山深处都没有看过。

    而接下来是应该去好好看看这些地方。

    自己虽然之前在海上漂流这么多天，但是因为大海深不见底，他对于水下的情况了解的并不是很多。

    如果现在顺着东极山往下，应该可以见识到不少东西。

    而且有水宝在，水下的探索甚至比陆地上还容易些。

    不过想要进行探索的话，这种事情必须得放在白天，那么原来自己昼伏夜出的想法就不行了，也必须得跟许峰沟通，更改制作武器的时间安排。

    思索间，眼前的碎玻璃已经呈现熔融的状态。

    紧接着，一股熟悉的能量波动呈现。

