    

    一口鲜血喷出，林风的意识不但没有变的模糊，反而在这刹那清醒了过来。

    他想着自己还不能死。

    至少，不能死在这个前世所谓的青龙殿。

    他双手艰难抬起，接着用力捶下！

    轰！

    地面，顿时多了两个深坑！

    五指死死地抓在地面，划出一道道深邃的痕迹……

    林风站起身，弓着腰，就像一头不屈的野狼，嘴里大口大口地喘息，眼中散发着凌厉的光芒。

    他开始挪动脚步。

    一步，两步，三步。

    就像是婴儿学习走路一般，无比艰难。

    四步，五步，六步。

    他停了下来。

    前方，是一个金色的王座。

    属于昔年青龙的王座。

    林风冷哼一声，抹了把眼睛里浸满的汗水，再次移动起脚步。

    呼吸愈发沉重，压迫感越来越强，几乎要把心脏搅碎一般。

    就在他彻底坚持不住之时，他再次生出一股力量，一个跨步，便是来到了那王座面前，双手紧紧地抓着椅扶，深吸了一口气后，一屁股坐了上去。

    一下子，压力仿佛少了很多。

    林风笑了。

    他知道这只是心理作用。

    他真的走不出去了。

    所以，他决定在这最后时刻，坐在这王座上等死。

    “不管我是不是那林青帝，坐在这当年无数战神殿主顶级膜拜的王座上死去，多少也是一件拉风的事吧。”

    林风裂开嘴笑着自语。

    这一笑，又是一口血喷出，跟着眼前的世界变得昏暗起来，天旋地转。

    他叹了口气，知道自己已经快不行了。

    等他抬起头时，却瞪大了眼睛！

    只因为，青龙殿内，不知何时竟多了很多人。

    他们恭敬地跪在自己面前，嘴里叽里呱啦地不知在说着什么。

    而这些人群之中，阿尔法，杰登，亚历克斯，赫然在列。

    “请龙主下令，诛杀叛徒！”

    就在林风愣神之时，第一战神殿的殿主阿尔法，忽然说道。

    紧接着，其他战神也纷纷恳求。

    “请龙主下令，诛杀叛徒！”

    “请龙主下令，诛杀叛徒！”

    “请龙主下令，诛杀叛徒！”

    一道道声音如雷霆，在大殿之中回荡着。

    林风猛然想到了什么，扭过头，果然看到朱雀和玄武也在其中。

    这绝色女子和慈祥的老人，正站在他一左一右。

    “王，请下令，诛杀叛徒！”

    “哪怕以我们现有的力量，难以和白虎抗衡，但青龙殿的荣誉，绝不能丢！”

    老人道。

    “可是……”

    林风有些迟疑。

    如果没猜错，接下来便是白虎入侵青龙殿，殿主集体背叛的历史重演……这个时候他该做些什么，才能避免后面悲剧的发生？

    可是还没等他想做什么，嘴里却手机不由自主地说道：“所有兄弟，全部随我出发，讨伐白虎！”

    此话一说，殿堂的所有人，脸上都露出狂热之色，一股股战意，涌现而出！

    只见前方那二十来号人，一个一个的走上前，对林风跪拜。

    “一号战神殿殿主，领命。”

    “二号战神殿殿主，领命。”

    “三号战神殿殿主，领命。”

    “四号战神殿殿主，领命。”

    “五号战神殿殿主，领命。”

    “六号战神殿殿主，领命。”

    “七号战神殿殿主，领命。”

    “八号……”

    轰隆！

    就在此时，大殿的天花板，突然发出一声巨响，紧接便是猛地炸开！

    破碎的天花板上，一团团黑色的光芒闪过，一个个身穿黑色长袍，浑身被黑气包裹的人群，从天而降，落在了天神殿！

    “不好，是域外天魔！”

    “怎……怎么可能？为什么他们能直打青龙胆？”

    “一定是白虎这个叛徒，提前找人破坏了大阵！”

    众人又惊又怒。

    随着一声大笑。

    披着铠甲，身形犹如一座大山的白虎，从人群中走了过来。

    “白虎，你还敢来？”

    朱雀咬牙道。

    “哈哈哈哈，我为什么不敢来？”

    “青龙身负重伤，正是虚弱之时，而二十八殿主，现在已经走远，此时不出手，更待何时？”

    为首的一个黑衣人，嘶声狂笑道。

    旋即，他目光如剑一般，看向林风，用一股森寒之极的声音道：

    “青龙，我从前对你这般忠诚，你却为了一个女人和几个蝼蚁，将我逐出青龙殿！”

    “你，该死！”

    不等林风开口，朱雀便冷哼道：“将你逐出青龙殿是我的主意，你白虎纵容域外天魔乱杀无辜，早该知道会有这一天！”

    “而且，你以为我不知道，你其实很早就在图谋反叛的事了吗？”

    白虎笑道：“知道又如何？现在，你们还不是拿我没办法！”

    “今日，我就要斩落你朱雀的羽翼，轰碎玄武的龟壳，抽掉青龙的龙筋！”

    “我要告诉所有北境人，我白虎，才是四象神之首！”

    话音落下，白虎大手一挥。

    本来跪伏在地看似恭敬的殿主们，突然目露凶光，猛地站起，分别对着阿尔法等人进行攻击。

    阿尔法等人哪料到这些殿主早已叛变，猝不及防之下被偷袭，皆是受了重伤。

    “杀青龙！”

    白虎狰狞吼道。

    二十二位殿主，立刻将攻击目标转移到林风这边。

    二十二人同时发力，磅礴的力量，凝聚起一道紫色气团，横空而来。

    林风握紧了拳头，脸色大变。

    这股力量，他根本无法抵抗！

    但这时，朱雀和白虎却是先动了。

    两人一人一掌，凌空打出。

    噔紫色气劲瞬间覆盖二人。

    青龙殿，流光溢彩，气劲飞舞！

    片刻，尘埃暂时落定。

    而朱雀和白虎，却是变得有些狼狈，身上多了不同程度的伤口不说，嘴角也是带着鲜血。

    “为什么他们的攻击会突然变的这么强？”朱雀失声道。

    “是阵法！是阵法的影响！”玄武咬牙道。

    只见天花板上，一道道宛如细丝的光芒，将在场所有人都团团笼罩。

    白虎那一边，众人气势大盛，法力高涨。

    反观林风这边，不光是玄武和朱雀。

    阿尔法，杰登，亚历克斯，还有另外三个没有选择叛变的殿主，法力皆是变得羸弱无比。

    白虎大笑：“顺我者昌逆我者亡，在青龙这一边，你们的力量连平时的百分之三都发挥不出来，怎么和我打？”

    “我们绝不会背叛龙主！死也不会！”

    一个身影站出来，怒气冲冲地大吼道。

    让林风意外的是，这个人居然就是杰登！

    白虎脸色一沉：“杰登，我平日待你不薄，你确定要一直跟随青龙？今日，青龙必死，你若跟着他，也只有死路一条！”

    “死就死有什么大不了！老子杰登誓死也不当叛徒！”杰登指着白虎，咬牙道：“白虎，从现在起，你已不再是我的统帅了，你若敢动青龙大人一下，我就算同归于尽也不答应！”

    “呵，同归于尽，就凭你？”

    白虎冷笑出声，随即单手凌空一挥。

    一团雄浑的黑气，骤然从他手中快速飞射而出，精准地击在了杰登的身上。

    杰登摔倒在地，皮肤开始逐渐变黑，额头也冒出一丝丝黑气，脸上露出痛苦之色，不断在地上打着滚……

    但，自始至终，他都没有痛哼一声……

    “不愧是青龙殿最硬的一块骨头，可惜你马上就要被域外天魔入侵身体了，到时候，你会变成一具听我差遣的行尸走肉。”

    白虎讥笑道。

    “我……我绝不屈服！”

    杰登趴在地上，脸因为痛苦和愤怒而涨得通红！

    他喉咙里发出一道沙哑的怒吼，紧接着抬起一只手，颤抖着放在了额头上！

    “我杰登，就算形神俱灭，也永远不会背叛龙主！”

    咔嚓——

    杰登的脸颊，居然以肉眼可见的速度开始崩裂，里面的灵气，不断朝着外面流逝，最后可以看到一个宛如婴儿般的东西，飘了出来！

    下一秒，“轰隆”一声爆响，杰登的肉身化作一团刺目的光芒，爆炸开来！

