    随着夜笑的一声令下，整个三界的所有力量都动员起来，五大渡真出征，亿万强者相随，一时间，所有三界强者的战意，尽皆达到顶峰。

    尤其是不久前，夜笑等人根本没有隐藏身形归来，虽然急急忙忙的进入了圣主殿之中，可是，夜笑以及毕方等人身上的气息，却是并没有收敛起来。

    五尊渡真境，这是什么概念？这直接便是让三界的实力暴增了一倍好不好！

    而这一次，更是由法为首总共五尊渡真境强者出征，三界还是第一次拿出如此奢侈的阵容。这说明什么？说明三界的顶尖力量，已经富裕的流油了，已经富裕的在家里有一批渡真坐镇，出征也有一批渡真坐镇的境界了。

    不得不说，强大的力量可以给人带来无尽的信心，而现在，也是一样。

    尤其是在之前的战斗中，天凡两域的战斗，在符王的命令下，所有三界强者不管理解还是不理解，都只能压着冲天的怒火，在神域之中修炼。甚至，即便是异魔攻伐到神域之上，三界的应对也是有些薄弱，使得异魔在短短数十年之内，便是攻伐了神域将近四分之一的地界。

    这如何让一众三界强者心安？

    好在，如今夜笑王者归来，并使得三界力量大增，拿出了无比豪华的阵容。

    仅用了两天的时间，法便是汇聚了怔怔一亿三界大军，随后，五尊圣王拜别夜笑，直接便是朝着神域北方之地的方向铺天盖地而去。

    一家喜自有一家忧。

    三界这里因为夜笑归来实力大涨的缘故，使得所有三界强者都处于兴奋之中。

    然而，仓惶逃离的几大圣王，即便是回归到了异魔占领之地，一时间也是心中震惊而惶恐，甚至有些难以置信。

    这一场大战，以他们的优势开始，以他们即将斩杀玄、元二人为经过，然而，结果却是以自己一方付出了恐怖的代价，玄、元二人安然脱身为终结。

    这种反转，让异魔一族如何接受？

    回归后，三尊圣王忐忑而又绝望的等待了一天的时间，却是发现不管是青玄圣王好事那冰寒圣王，尽皆没有归来。他们知道，青玄圣王和冰寒圣王，恐怕已经陨落在三界众强者的手中了。

    三个人沉默无言，许久，那昊帝圣王方才涩声问道：“接下来，我们该怎么办？”

    是啊，该怎么办？原本，四大圣王携着无尽的威势前来，颇有一种直接扫平三界的雄心壮志！甚至，他们心中有着猫捉老鼠的心思，否则的话，若是他们全力出手，现在占据的绝不仅仅是神域的北方之地。

    然而，情况却是一朝而改，三界实力暴涨，自己一方却是实力损伤严重，接下来，难道三界不会报复么？若是三界报复，那以现在自己几人的实力，真的能够应付么？

    可是，不应付怎么办？难道将战果拱手让出，灰溜溜的离开神域，甚至是离开三界？

    好半晌，那合一圣王说道：“之前那一战，最后出现的是夜笑？渡真境的夜笑？皇者不是说夜笑已经陨落了么？他怎么会突然归来，而且，实力提升到了渡真境？这才仅仅百年，他怎么突破的……”

    面对合一圣王一连串的问话，其他几尊圣王尽皆是苦笑，他们的心中同样有着疑问，可是，谁又能给他们解答？

    “呼！”

    无血圣王狠狠吐出一口气，随后说道：“这夜笑突破渡真境，虽然有些夸张，不过，他作为三界尊主，天资早已经不是我们能够想象的。所以，他耗费百年突破渡真，也并不奇怪。真正让我奇怪的，是跟随夜笑而来的那些强者。”

    “若是本王没有看错的话，那两尊巨兽，应该是凶兽一族的毕方和比翼两个吧，第二代凶兽尽皆是御真境，他们什么时候也成了渡真境了？还有那个云中君，乃是夜笑的追随者，也已经数次出手，可是，他明明也是御真境啊？”

    “还不仅仅是如此！”这时候，昊帝圣王也是叹声开口，“那诸葛同承虽然在此之前便是渡真境，可是，他的实力却远没有这般强大。要知道，在凡域大战之时，我可是跟他站过一场，那时候，我还有足够的自信可以力压他一筹。可是，现在他已经达到了渡真境巅峰，甚至，战力的提升更为恐怖。”

    “若是本王与他独战，恐怕已经不是他的对手了。”

    “还有那云中君，同样是渡真境巅峰，比诸葛同承也并不逊色，他们到底经历了什么？就算是有际遇，又如何能够让他们有如此恐怖的突破？”

    几人再度沉默无言，的确，现在就算是单打独头，自己一方的力量都不占任何优势。

    “唉！”昊帝圣王再度轻叹一声，“现在，先尽快将这里发生的事情，以及三界的实力变化，告知吞天吧，看看他能否联系到皇者，做出下一步的决定。至少，让他再派遣一些力量与我们汇合，否则的话，短时间内，恐怕我们只能避退不出了。”

    “现如今，我们已经没有与三界对战的资格，勉强出手，说不定会付出更大的代价。”

    其他几尊圣王也是无奈的点了点头，虽然无奈，可却没有其他的办法。

    “我们也无需太过担忧！”无血圣王说道：“族群的先辈圣王，还有数尊在解封之中，要不了多久便可以完成解封参与战斗，至少，可以成为我们的底牌。而且，那十尊第一代凶兽应该已经快要彻底苏醒了，只要他们尽皆苏醒，便是十尊渡真境强者，如此一来，虽然三界一方实力大涨，可是我们依旧有足够的力量应对他们。”

    “而且，如果皇者顺利出关，并突破到归真境的话，那一切的难题都将迎刃而解。三界的渡真境强者再多，也没有归真境存在。而且，本王就不相信，那夜笑竟是可以在短时间内再度突破。毕竟，归真境可是最顶尖的境界，即便是夜笑天资再高，恐怕也要花费不少的时间通悟……”

