一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十三章强势一面

    “我谢他个鬼。”柳如烟气哼哼的。

    柳如风小声道：“洛哥，你在这混的很好啊。”

    “还想抱我大腿？”苏洛打趣一句。

    柳如风尴尬道：“这人有点多，等没人了我再抱。”

    苏洛嘴角微抽，旁边莫无敌微微皱眉，道：“苏大将军，城内还有许多不稳定因素，我来招待这些人吧。”

    “不用，暗部曾经派人，多次袭杀明璇，明殇和你们更是有仇，这件事情，柏仲魁首，是不是给我个交代？”

    苏洛话锋一转，脸色渐冷。

    明殇冷笑：“当初被围杀那一战，我至今记忆犹新。”

    “但凡参与之人，重则杀，轻则废，如何？”柏仲必须给一个交代。

    苏洛果断道：“好，今后城内有你暗部一席之地。”

    “传我命令，彻查去年有关明教一事，亲手击伤明璇和明殇者，让他们选择自裁，家眷后代会帮忙照料。”

    柏仲能作为北方暗部的魁首，绝对是鬼才，具有铁血手腕。

    仇就是仇！

    当初他们猎杀明璇，将明殇杀的濒死，还有明殇的亲人都死在他们手中。

    这笔血仇，明殇不是圣人怎么能忘记？

    以暗部柳如风他们的关系，怎么能比得上跟着苏洛出生入死的明殇。

    孰轻孰重，不用多说。

    柏仲也知道，这件事已经是最好局面，不用犹豫，该给的交代不能少。

    至于校盟那边的人，苏洛冷冽道：“一个字，滚！”

    “苏小友……”

    唐装老者面色微变。

    苏洛陡然冷冽道：“传我军令，第一兵团全员战备，一分钟后追杀校盟之人，学生联盟全员战备，前往兵部领取武器，跟随第一兵团击杀敌人！”

    “张钧接令！”

    “第一兵团，全员集合！”

    “学生联盟，武部，战部全员集合！”

    “传苏老大令，追击校盟之人！”

    “快点，去兵部领符文箭了，每月只能买两只，这次趁机会多领点。”

    ……

    学生联盟的精锐，全员出动，一个个像个活宝似得，可是每个人心里都记得，曾经校盟对他们所做的一切。

    那近乎疯狂般的打压，连续数十年。

    这笔仇，他们中原帝校每一个师生都不会忘记，更不会忘记每年的名校交流会被针对羞辱的事情。

    对于校盟的人，他们只要踏足这片区域。

    有多少，苏洛就杀多少！

    中原帝校的耻辱，苏洛亲自经历过，而今校盟还敢派人过来，谁给他们的勇气？

    杀令一出，校盟的人脸色齐变。

    他们都不是傻子，知道当初校盟数次派人过来，结果回去的人，非死即残。

    如今，他们不走也得走。

    不走，那就会死。

    一位中年男人面色难看道：“周伯，我们可是校盟的人啊！”

    “闭嘴，走！”

    唐装老者紧急出门，片刻不敢停留。

    可是紧接着，三千麟马兽出动，吓了柏仲他们一跳，这是骑兵？

    这南荒七地，或者说是中原帝校，隐藏的太深了吧，居然训练了麟马兽为坐骑的骑兵。

    明殇他们学生联盟四百余人为首，骑在麟马兽上，手持黑金弓，策马扬鞭。

    黑金弓被拉成满月，符文箭呼啸激射而出。

    三千黑色箭雨，宛如雨滴般呼啸而出。

    可是伴随着的是符文箭的可怕威力，前面一马平川的草原，直接被炸出一个个大坑，黑金符文箭碎片激射乱飞。

    校盟代表团，一共过来三十二人，一轮攻击，直接让他们淹没在满天爆炸海洋中。

    三十二人瞬间被杀二十五人。

    这仅仅是第一轮攻击！

    柏仲惊呆了，喃喃道：“这是什么武器，可怕！”

    符文箭的威力，震撼到这些人，威力太强大了。

    麟马兽过后，张钧他们紧随其后，追击校盟的人，只要在南荒七地，定让他们上天无路，下地无门。

    苏洛双手背后，漠然看着前方的一切，不去管外边的事情。

    苏洛淡然道：“诸位，还有什么事情需要商谈？”

    “苏小友，我来自姜家，传承千年，久闻……”

    儒雅男人刚张开口。

    苏洛平静道：“请回吧，洛都是我中原帝校打下的，这里的一切没有人可以染指，军部也不行。”

    “我们姜家，乃至其他八大千年世家，皆可帮扶苏小友守卫洛都，不惧其他王城联手来犯。”

    儒雅男人加重筹码。

    苏洛淡笑：“我的洛都，何须你们来守护，滚！”

    儒雅男人眼中微怒，可看到校盟的遭遇，知道再纠缠下去，他们恐怕也难逃一死。

    宗派势力代表人物还没张口，苏洛淡然道：“你们也一样，一刻钟内离开南荒七地。”

    除了有限的几人，外人没交情的，压根没机会开口。

    苏洛用实力为尊的残酷法则，告诉这些人，想要在这里瓜分一杯羹，没有匹配的实力，来这里就是自取其辱。

    想要谈事情，让他们背后的尊级前来还差不多。

    苏洛占据洛都，那是要谋划大事情，怎么会在自己地盘上养殖老鼠。

    不用风轻言打招呼，苏洛也容不下他们。

    姚封门见状，拱手说：“好了，我来四处看看，组里还有事，就不久留了。”

    “等等，大家都是熟人，我也有些事情，需要借北方总组这边帮我一下。”苏洛难得开口让人帮忙。

    姚封门一愣，痛快道：“有事就说，不管咋说，咱们那边可是你娘家。”

    “我要借助北方总组的信息系统，网罗所有年轻人，兴建武者院校。”苏洛直言不讳。

    风侯进来，面色微变，莫无敌也是眉头微皱。

    这些人都隐隐听出话外之意，苏洛要建立第二个校盟？

    姚封门却皱眉道：“建立第二个校盟，恐怕九尊不会同意，毕竟太耗费资源，一个校盟已经够了，再建一个校盟，资源分散，更不容易培养精锐天才，本来去年上面就商议，砍掉一些技校，收拢资源重点培养天才。”

    苏洛没急着解释，仔细一想，全国三百余家院校，的确是不少了。

    苏洛想要建第二校盟，也没有那个权力啊，只能一个人撑起所有事情。