    御书房里，皇帝对着一堆弹劾顾言晟的奏折无奈头疼。

    而被弹劾当事人还在阑珊阁里设宴庆祝。酒过三巡，气氛明显不同于最初，但出人意料的是，在场喝地最爽快的，除了谢绛，竟是谈均瑶。

    彼时为了避开顾辞，坐到了谢绛边上的谈均瑶，在谢小公子礼貌性地“谈姑娘，喝一杯？”的建议下，一杯接着一杯地，开始了她面不改色地喝水似的牛饮。

    谢绛从开始的欣赏，渐渐变成了震撼，他瞠目结舌地问时欢，“谈小姐一直……一直这么豪爽的么？”可怜谢小公子一时间竟是词穷了，找了半天没找到合适的词汇。

    “我和她没有一道喝过酒，自然不大清楚她的酒量。”时欢笑笑，“均瑶在这帝都朋友不多，以后谢小公子得空，倒是可以带上她一道喝喝酒……”

    谈均瑶表示拒绝，“说什么呢，本小姐同他喝什么酒？他那点儿破酒量……本小姐还看不上呢！”

    说着，抬头，一饮而尽，对着谢绛杯中满满的一杯努努嘴，“喝呀！”

    刚准备欣然接受时欢提议的谢绛，看了看对方的杯子，又看了看自己的，突然觉得，以后还是别带着这位姑娘了吧……

    “放心吧。”顾辞端着茶杯替谢小公子回答，“谢绛一直自认酒量很好，如今难得遇到对手，自然是惺惺相惜极了。不像我，素来只有一杯倒的酒量……于这样的场合，也只能喝茶。”

    谢绛：……顾辞不要脸。

    顾言晟：……顾辞不要脸。

    时若楠：……顾辞不要脸。

    宋铮看看这个，看看那个，见所有人都保持沉默，倒也没把心里的疑惑问出，明明……之前倒是听几个武将说起过顾辞，说顾公子酒量极好，他们所有人都不是对手。这……莫不是病了之后，喝不得酒了？

    这般想着，他自然就不好问了。

    唯独时大小姐，天真地信以为真，毕竟她是真的见识过顾辞“一杯倒”的酒量的，点点头，叮嘱道，“师兄往后还是莫要饮酒。莫说你酒量不好，你的身体本就不适合饮酒的。”

    顾辞眉眼含笑，笑意缱绻又荡漾，看起来像是顺了毛的猫，“好。”

    众人：顾辞不要脸。

    不要脸的顾公子对众人的小心思压根儿不在意，他在一旁不是喝茶，就是给时欢夹菜，忙得不亦乐乎，看得一旁的时若楠咬着牙准备忍了这顿饭回去好好盘问盘问自家姑娘，到底是什么时候和顾辞搅和到一起的……还莫名其妙地连师兄都叫上了？这算哪门子师兄？

    这算师兄的话，整个帝都大半青年才俊都是时欢的师兄，都要恭恭敬敬唤自己一声，若楠兄！

    再不要脸一点，宫里头那位陛下还叫太傅一声恩师呢，用顾辞那套强拉关系的说法，陛下还得唤自己一声……若楠兄？

    时若楠整个人瞬间呆若木鸡——吓到了。

    时若楠端着酒杯走到顾言晟身边，借着敬酒的假象，附耳低声问道，“你这是……跟顾辞绑一起了？顾言晟……你的意思是我理解的那个意思么？”

    顾殿下任何时候都必须是精致的、优雅的、完美的，这种被人搭了肩膀的不优雅的事情自然是接受不了的。他拍开时若楠的手，掸了掸被搭着那块地方，才懒洋洋地瞥时若楠，“本殿下怎么知道你的意思是什么意思？”

    顾言晟的臭毛病，他们时家人都知道。时若楠也懒得跟他计较，手被拍开，他就搭着椅背，愈发低了声音，“顾言晟……你老实告诉我你的打算。”

    顾言晟偏头懒洋洋地打量时若楠，“问那么清楚作甚？”

    似乎失了最后的耐心，亦或者是弯着腰有些累，时若楠直接一把拖着顾言晟的椅子，连人带椅子拖到窗边，眼底似有火苗隐约窜起，疏忽又消弭，“你我都知道，走向那张位置最简单的方法、也最无人能够反对的方法，就是和小丫头联姻……但是顾言晟，我跟你讲，你休想！”

    顾言晟挑眉，“怎么？本殿下这么入不了时大少爷的眼？还是说你觉得顾言耀比较好？亦或……顾言卿？”

    “不是你入不了我的眼。我只是……信不过那张位置上的人。人是会变的，地位、权势、财富，都尽在掌握的时候，就会肖想别的东西，譬如……美人。”时若楠眼底隐约的火苗已经尽数熄灭，黑沉沉的，有些压迫感渐渐升起，“若你想要，整个时家供你驱使……但唯独她，不行。”

    “半点利用，都不行。”

    “不管最后结局如何，成王还是败寇，时家都担得起，我一句话不会多说。但是……小丫头的退路，你想好了么？唯独她，必须全身而退。”

    唯独她，不行。

    唯独她，必须全身而退。

    顾言晟漫不经心的表情，渐渐沉了下去。

    时家历代出狐狸，太傅是，右相是，连自己母后，也是。他们虽忠君，却从不会愚忠，他们低调、隐忍，却也狡猾地谋划着。唯独这一代，时家出了个时若楠，虽也算是同龄人中的佼佼者，却和狐狸二字半点都搭不上。

    顾言晟一直都这么认为的。

    但直到此刻，看着眸色暗沉的时若楠，顾言晟才算是明白过来，时若楠的确不是狐狸。

    他是一只……猎豹。

    于暗处蛰伏，随时等到暴起一击，致命。

    最初的惊讶过去，顾言晟靠着椅背，懒洋洋地笑，“你呀……以后少听你爹说教。看看你……一顿饭而已，愣是被你想地这般弯弯绕绕的……说得好像我今日就要挥师进宫谋权篡位了似的……”

    两个人挨得近，声音很低。在场所有人都没注意那边动静，唯独顾辞，突然抬头看了看窗边那两人，又漫不经心地收回了目光。

    时若楠还想说什么，顾言晟已经拍了拍他的肩膀，站起身抖了抖袍子，“放心吧，就算我想……也得有那师给我挥不是？……凳子，拖回去！本殿下还没吃饱呢！”

