    杨天二人很快来到了三个区域的分界入口。

    杨天看向樱岛真希，问道：“你准备做哪种测试？”

    樱岛真希看了看三个方向的标识牌，然后道：“侦查、生存……我好想都不擅长。

    只能战斗了。”

    杨天想了想，道：“那我先陪你去战斗区域测试吧。

    我自己……再考虑一下。”

    对杨天而言，做战斗测试过关，实在是轻而易举，可以说是最简单的选择。

    可他仔细一想，樱岛真希和Ariel估计都是只能做战斗人员，若是自己也被分到这类，到时候组队的时候可能会受到暗镰方面的阻力。

    所以……自己还是搞个侦查员当当，比较妥当？

    这样想着，杨天已经陪着樱岛真希来到了战斗测试区。

    这片区域分成了几个篮球场大小的测试区域，种类还挺多。

    有测试力量的器械——似乎是只要一拳打上去，力量足够就能过关。

    有测试枪械使用精准度的设备——有点类似市集、步行街里的那种打气球的摊位。

    只不过这里全部换成了高科技的电子设备，测试的精准度也高多了。

    大概是只要你的枪械能在短时间内瞄准、击中足够多的测试标靶，就能过关。

    也有最原始的测试方法——有一片划分出的格斗区域，有两个壮汉穿着暗镰的制服在那里杵着，似乎只要跟他们其中一个战斗，能不落下风，就算是通过测试了。

    “这年头，杀手组织招个人，都能想出这么周全的测试了？

    简直跟国内大企业搞校招一样啊，”杨天感慨道。

    樱岛真希也觉得有些稀奇。

    她扫了一眼这几种测试方式，然后指了指那个测试力量的器械，道：“我就去那个吧。

    比较简单。”

    “好，去吧，”杨天微笑着点了点头，一点都不担心樱岛真希能不能通过。

    开玩笑！如果一个暗劲的武者都无法通过，那在场这些杀手、雇佣军怕是得全军覆没！不过，在场的其他人，显然不会这么认为。

    周围零散分布着的、准备进行测试的被测试者们，以及负责操作器械、登记结果的暗镰工作人员们，看到这么个娇嫩软萌的小姑娘朝着这边的测试台走来，都愣了一下，然后表情都有些怪异。

    这感觉，就像是铁血、肃杀的战场上，突然冲进来一个小孩子一样，显得无比突兀。

    “哪来的这么个小丫头片子？

    别告诉我她是来做测试的啊！”

    “看衣着，她也没穿暗镰的衣服啊，应该不是暗镰的人。

    难道是哪个同行出来行动还带着自己的女儿？

    那也太不怕死了吧？”

    “就这娇滴滴的模样，一拳头下去，怕是显示屏上连数字都冒不出来吧？

    哈哈哈哈！”

    ……周围的几个雇佣兵抱着手臂，一副看戏的样子，笑得很是戏谑。

    而机器旁的暗镰工作人员，看到樱岛真希走过来，目光也不免有些轻蔑，用哄小孩子的语气说道：“小姑娘，这里不是你该来的地方，回去让你父亲来吧。”

    樱岛真希却是无视了他的蔑视，淡然问道：“要打出多大的数字，才算过关？”

    工作人员见樱岛真希一副真要测试的样子，笑开了花，“如果是正常情况下，男性的力量过关标准是130公斤。

    女性是120公斤。

    不过……你这么个小孩子，怕是10公斤都不一定打得出来吧？

    还是回去找你的家长吧。”

    周围围观的雇佣兵们也都一阵哄笑，十分赞同工作人员的说法。

    “130公斤是么，”樱岛真希缓缓点了点头。

    然后转过身，来到了机器面前。

    这种拳力测试的机器，大致原理是大同小异的。

    都是有一个轰击杆作为目标。

    测试者一拳轰在杆上特点为止，杆子根部有弹力轴承，会被打得往后边翻去。

    然后机器会根据各种数据计算出测试者的拳力。

    此刻，樱岛真希就来到了轰击杆面前。

    她也没有做什么很夸张的蓄力动作，只是抬起粉拳，将身上的力量凝聚在了看上去十分可爱的小拳头上。

    然后……一拳打出。

    “嘭！——”在众人戏谑的目光下，樱岛真希一拳打在了轰击杆上，轰击杆竟是发出一声巨响，然后猛地朝着后侧翻转，转动的态势十分猛烈！一直站在机器旁负责记录、对这台机器十分了解的那个工作人员，此刻听到这声音，都被吓了一跳。

    数秒后，机器上呈现出了数字……“293KG”。

    工作人员，和一旁围观的几个雇佣军们，瞬间石化，眼珠子瞪得比鸡蛋还大！“怎么可能！”

    “开什么玩笑！”

    “这机器出问题了吧！”

    “近三百公斤？

    开玩笑呢这是？”

    ……惊呼声阵阵爆发开来。

    众所周知，拳力这种测试是有很多种标准和规则的。

    有些标准和规则下，可以测出某某人的拳力是一千多磅之类的，也就是超过五百公斤，看上去很夸张。

    但按照最严格的标准来测试，仅限直拳的情况下，世界纪录是两百多公斤。

    而现在……这小姑娘，粉拳一捶，还没怎么蓄力，就超过了世界纪录？

    开什么玩笑呢！众多靠力气吃饭的围观雇兵们瞬间都有些怀疑人生了。

    不过，短暂的震惊之后，他们当然不会相信这小姑娘真能打出这么大的力量。

    他们开始寻找别的可能性。

    “不会是这机器出问题了吧？”

    “估计是机器故障了吧，显示错误？”

    “喂，暗镰的，赶紧修一下机器啊。

    都出这么明显的故障了，还测个屁啊！”

    ……雇佣兵们都对着工作人员喊了起来。

    机器旁的工作人员听到这话，倒也深以为然，觉得机器可能真坏了。

    可是他来到机器旁，仔细地看了看机器的各个部件，又启动了一下机器的自检程序，却都没发现什么问题。

    于是他自己试着，来到轰击杆前，蓄力一拳打上去。

    “嘭！——”显示屏上很快显示出数字：93公斤。

    还真在他拳力的正常范围之内。

    刚刚这一拳，大概还真就是这么个力道。

    “这……好像……好像又没坏？”

    工作人员傻眼了。

    周围的几个雇佣兵却是看不下去了。

    “没坏？

    开什么玩笑呢！让开，让老子来试试！”

    一个壮汉冷笑着走了过来，“看老子一拳捶出个一千多公斤，你就知道坏没坏了！”

    

