    王城的守卫显得不那么森严。趁着夜色，苏明安和奈落一路潜入王城。由于这里他已经走过一遍，再来便显得轻车熟路。

    “我并不知道藏宝库在哪里，但我想，这是很私密的地方，离那个恶心公主的私人实验室应该不远。”奈落摸着墙壁走着。

    “从这边。”苏明安则直接认准了方向。

    在靠近王城后，他的普拉亚地图上便突然出现了红点。

    如同系统在指引着他前往藏宝库一般，他径直朝着红点的方向走。

    “在这。”

    他在一处花丛前蹲下。

    地图的指引到此为止，但这里却没有路。

    他仔细翻了花丛，也没有发现别的机关，线索洞悉技能更是没有提示。

    他抬起头。

    此时时间已经临近黎明，周围已经渐渐开始亮了起来。他能听到整齐的铠甲碰撞声从墙的那一头响起，似乎有一队骑士即将巡逻过来。

    他抽出琥珀之刀。

    “你要做什么？”奈落退后一步。

    苏明安没理会她，他双手握住刀柄，刀刃朝下，对准下方的草坪。

    隐约的碎裂声在他的耳边响起，平静的草叶开始无风自动。

    他盯着下方的草坪，双手握柄，忽地用力向下刺。

    “嘭——”

    明明是一道刺击，却带来了一阵剧烈的震动声，剧烈的风波从刀刃的两旁刮过，草叶翩飞，大风吹起奈落的红发。

    “谁在那里！”

    墙面的另一端扬起火把，骑士们发现了这边的动静，只是距离他们从墙的那一面绕过来，还有些时间。

    苏明安从自己刺出的洞中一跃而下。

    他落到地面，便知道自己猜对了。藏宝库确实位于这一带，只是需要他进入地下。

    地下显得很黑暗，还有些空旷，他落地时发出了极为响亮的声音，如同震雷般传出很远。

    奈落紧跟而落，只是，她原本轻盈的身子，在此时却显得格外费力。在落地时甚至有一声隐约的“咔哒”声，像骨头碰撞的声音。

    苏明安回头看了一眼，奈落摇头，表示她没事。

    “这是王子为公主解除女巫的魔咒，寻找宝藏的剧情吗？”她笑声显得很俏皮：“我想我不能成为拖你后腿的沉睡公主。”

    “噤声。”

    苏明安手中一亮，他打开了手电筒。

    手电筒的光比油灯要亮堂很多，这一亮，地下的情况便一览无遗。

    哪怕是建造在地下的密库，看上去也格外雅致讲究。这是一处四四方方的大厅，墙面上挂着画着不同风景图的油画。画面上有簌簌落雪的冬日，有林间蹦跳的小鹿，也有海啸袭来的灾难情景。

    地下弥漫着一股像是烧焦了的味道，还有着一股木质结构陈腐的尘埃气息。

    苏明安的手电筒快速转动方向，而后找到了一扇关闭着的门。

    “快走。”他迅速冲过去。

    奈落一瘸一拐地跟在身后，很显然，那一跳让她老化的腿部骨骼出现了伤势。

    她取出背后的黑袋，从里面拿出一杆火红的长枪。

    “本小姐可以帮你战斗的，文不成武不就的苏家小子。”奈落半开玩笑地说。

    她看向自己握着长枪的手，手背之上，老化的血管凸起，手指皲裂。

    她的视线迅速从之上移开，看向眼前的门。

    “嘭！”

    苏明安一脚踹开门，一股尘灰味扑面而来。

    身后传来骑士们的声音，火光照射到地下，那是他们举起的火把。

    苏明安回头看了一眼。

    他并不惧怕郁金香公主，对方在他看来非常好杀。只是，他仍然记得一个情报。

    普拉亚，是存在SS级魂猎的。

    这名SS级魂猎守候在王城，平时不轻易出任务，只为了郁金香公主的安全而战斗。

    这是他到达普拉亚第一天，就得知的消息。

    现下，塞维亚不在他的身边，阿尔切列夫也失去了消息。稍微苟一些是最好的选择，偷宝贝不用闹得人尽皆知。

    “过来。”他一头扎入黑暗之中。

    手中圆圆的光照亮前往的路，这是一处满是尘灰味道的长廊，看上去很久没人走过，甚至还有黏糊的蜘蛛网。

    两人在走廊中快速行进着，苏明安顺手朝后放了一记空间震动，随着一声剧烈的轰鸣声，后方骑士的叫喊声被坍塌而下的石砖迅速掩埋。

    “你可真够胆大的，万一这里塌了怎么办。”奈落看了一眼身后封死的路，跟着苏明安绕过好几个弯。

    苏明安没回应她，他正在寻找正确的路线。

    地下通道四通八达，苏明安尽量寻找那些看起来不那么旧的，像是有人走的地方走。因为藏宝库大概率会有人打扫，不可能一点痕迹都不留。

    走着走着，他盯着手里地图上的红点。

    明明距离应该已经非常之近，按理来说，他们已经渐渐和藏宝库的位置重合……

    苏明安抬起头。

    他看见了一道极为厚重的铁门。

    铁门如同镶嵌一般，嵌在了土墙之中，铁门之后似乎还有机关，看上去防卫十分严密。

    一旁的土墙上，挂着未亮起的灯。墙边躺着一柄沾上尘灰的竹条扫帚。

    ……这应该就是所谓的藏宝库。

    在一连串的拐弯后，它很幸运地，出现在了他们的正对方向。

    一旁的奈落眼里现出狂喜之色。

    苏明安正想迈开步子，忽地听见一道声音。

    “——地面上好像有声音，是那些骑士们，你听到了吗？谢路德。”

    苏明安骤然止步。

    前方，拐角处，一道黄鹂鸟般动听的声音远远回荡，听声音便可以想象，这应该是一位优雅而美丽的少女。

    事实上也确实没错。

    苏明安知道，前方，右方转角处，与他们呈九十度方向，被土墙遮挡的少女，正是郁金香公主。

    这是她的声音，他记得很清楚。

    奈落也紧张起来，看起来郁金香公主带给她了极为深重的恐惧。

    怎么办。

    奈落用眼神示意他。

    如果他们要进入那道铁门，身形势必会暴露在那个转角。

    而且，听声音，郁金香公主似乎是正朝这边走来的……

    “是的，公主，或许骑士们正好经过这里。”又一道清朗的男声传来，这是谢路德的声音。

    看起来，郁金香公主正带着刚晋升为王城骑士的谢路德前往藏宝库。

    “难为这些骑士了，这个时间点还需辛苦地巡逻。”公主说。

    “为了保护公主您的安全，这是我们的职责。”谢路德声音带着笑意，听起来便令人亲近。

    苏明安回头，后面正是一条极长的长廊，哪怕现在立刻转身，往回跑，也会被转过拐角的郁金香公主瞬间发现。

    奈落此时跛着脚，也根本跑不快……

    苏明安贴着墙面，手中渐渐提起了亚尔曼之剑。

    他已经在思考杀死郁金香公主后应该怎么办。

    琥珀之刀的空间技能已经用过，杀伤力便不如亚尔曼之剑强，如果那位SS级魂猎恰好不跟在公主身边，他能够一剑毙命……

    “谢路德，你真是一位极好的光明骑士，我后悔我没有早些遇见你。”公主的声音传过来。

    苏明安贴着墙面，微挪脚步，朝着拐角一点点靠近，旁边的奈落也屏住呼吸，手中提起了长枪，尖头朝着那处方向。

    而此时，那抹提灯的光晕终于转过拐角，一抹身影走了出来。

    苏明安刚想出剑，却发现那并不是公主。

    长身玉立，未穿铠甲的英俊骑士，正与他对上眼。

    提着灯的谢路德露出怔然之色，他完全没想到苏凛会在半夜出现在这里。

    苏明安一时不知道是否该出剑。

    如果谢路德警示，后方的郁金香公主会第一时间逃跑，藏宝库可能也会开启机关，让他们彻底无法进入。

    谢路德和他已经是彻底的敌人，对方应该知道了他和魂族有关系的事。

    嫉恶如仇的光明骑士，不可能在看到鬼鬼祟祟的他时隐而不报。

    他手中已经开始酝酿起空间震动。

    “……公主。”

    而谢路德却在此时回过了头。

    提灯的光晕在拐角处一晃，而后像朵云般飘了回去。

    “我听到了骑士的警示声，上面应该出事了。”谢路德转过了身，朝着公主的方向走了过去。

    “地面上？可刚才你不是说，是他们正好走过这里吗？”公主的声音传来。

    “警示和巡逻的声音不同，地下隔音太好，我方才听错了。”谢路德说：“公主，或许我们应该回去看看。现在是海上盛宴时间，不能容忍破坏规则的外来人踏入我们的王城。”

    “好吧，既然这样，我们回去看看。”公主说：“毕竟，为神明大人维护和平安稳的海上盛宴，是我的职责……”

    那抹光晕渐渐远去，

    苏明安在等待片刻后，探出头去，右边的长廊里已是一片漆黑。

    “光明骑士？”奈落也紧跟着探了过来：“我听过这个狗娘养的公主提起过。”

    “怎么？”苏明安走到门前，研究着门锁。

    他没有钥匙，看这架势，这铁门也很难斩开，他只能切换成影状态，用泯灭磨一磨门。

    “据说他是这几十年来与光明元素最为亲和的骑士，那狗娘养的公主在提起他时，还很高兴。”奈落说：“她说‘很遗憾，我到了现在才遇见他，他是王室预言里提起过的，最有可能成为传说中的勇者的存在，教皇真是将一件瑰宝送到了我身边。’”

    听着奈落的话，苏明安紧绷的神经都动了动。

    “勇者。”他说着。

    “嗯。”奈落说：“应该是普拉亚当地的本土故事吧，类似于‘能够终结灾难’的人的敬畏性的称呼？看着刚刚他的样子，也挺正派，还给你打掩护呢，像个好人。”

    苏明安收回手。

    “奈落，你现在顺着原路走回去，在从这里看不见的地方等我，我有些事要听。”

    他已经不打算用泯灭破门了。

    他准备空间位移进去，单人进去，然后等待，听听公主和谢路德这个所谓的“勇者”到底想做什么。

    “好吧。”奈落耸耸肩：“你确定不要我的帮忙？记着我的美丽珍珠。”

    “回去。”苏明安说。

    奈落转身，手中的红枪打了个转。

    她瘸着腿，有些费力地往回走，渐渐看不见身影。

    苏明安盯着面前的铁门，一瞬位移进入。

    对于这种门后不知道是什么的情况，他还有些担心。毕竟若是位移进了一堵土墙中，或是位移进一片岩浆中，那就是倒了大霉。

    但好在，他落在了平坦的地面上。

    他没有看见本该存在的，堆积如山的金币宝石，或是其他的什么珊瑚珍宝。

    ……他看见了一片堆在地上的铁笼，铁链，散落在桌上的书卷，以及染血的一堆堆布匹。

    他看见了许多人。

    他们普遍骨瘦如柴，面黄肌瘦，像八九十岁的老人。他们躺在笼子里，或是锁骨被铁链穿着，露出带着斑斑血迹的躯体。

    此时人们都像昏迷过去一般，没人发出声音。

    地上有着斑驳的血迹，墙面还拖着一层带着血痕的血手印。空气中弥漫着一股尘土和血的味道。

    苏明安迅速上前，翻了翻桌面上的书卷，发现这是些记载着古老海妖传说的故事。

    【获得了海妖眷顾的人类，除了培养他们的‘替代品’，还可以得到灵魂的升华。】

    【远古神明艾古修斯告知他们，除了不朽的肉体，这些幸运儿或许能通过对于同胞的改造，来保存自己不朽的灵魂……】

    苏明安意识到，这里并不是什么藏宝库。

    而是奈落提起过的，郁金香公主吸取他人生命力的实验室。

    他将手里的书卷还原，刚想看看这些昏过去的人们，忽地听见门外传来开锁声。

    ……回来的这么快？

    苏明安立刻环顾四周，直至找到了一片柜子。

    他打开其中的一扇钻了进去，迅速将柜门合拢。

    他刚进柜，外边便传来了脚步声。

    很显然，公主和谢路德回到了这里。

    “叮叮当当——”

    外面传来锁链声，紧接着便是一阵男人的哀嚎。

    “求求你，放过我，我真的什么都会说……”

    “真的？”这是郁金香公主的声音。

    她的语尾上扬，听起来情绪十分高昂。

    “真的，我都会说的，只要你别异化我，不要……不要让我变成别人那样，哪怕杀了我都行……”男人求饶道。

    “那便，继续和我说说吧。”公主笑着拉着锁链，如同拉狗一般扯着男人的脖子。

    “……关于你们这些所谓的，‘玩家’的事情。”

