
　　鸣土赛秋特不治身亡？艾琳娜崩溃？

　　望着精灵编年史上属于鸣土赛秋特的时代落幕，杨宇陷入了沉思。

　　精灵是拥有圣光之力的种族，然而，最后却依旧没有办法拯救他们的女王，只将他们女王的生命延长了一段时间。

　　在很多游戏之中，恶魔都是和天神对立的存在。

　　鸣土赛秋特和恶魔进行战斗，身负重伤，无法治愈，莫非恶魔身上有着什么能够彻底抑制住圣光的力量吗？

　　关于鸣土赛秋特死亡的信息很少，杨宇根本没有办法确认当时的情况。

　　身为女王候补的艾琳娜应该知道一些细节，可从她知道自己无力拯救女王从而崩溃这一点来看，重新勾起她过去痛苦的回忆，肯定不是一件好事。

　　如果有什么能够允诺的东西，或者能够和她处于对等的高度，倒是可以尝试一下。

　　现在只得作罢。

　　继续往下看，杨宇发现艾琳娜崩溃后的六个月之后，她好像就从崩溃之中走了出来，继任成为了女王。

　　这期间又发生了什么事，杨宇也很好奇。

　　拿出小本本，杨宇记录好内心中的疑问。

　　杨宇和白槿约定好一周联络一次，互相确认彼此的情况，他会等白槿发来定期联络时，再将这些疑问交给白槿调查。

　　杨宇并不会使用水晶球，只能单方面被动接受白槿的联络。

　　不过，随着等级提升，杨宇的智力也跟着上去了，或许可以稍微学习一下如何使用水晶球与他人构建联络，方便以后找人。

　　当然，如果福尔.马灵能够做出魔力手机，倒是能够省去学习使用水晶球的成本。

　　再次简单浏览一次精灵编年史，确认没有疏漏，杨宇合上了书本。

　　盖上了被子，安稳入睡，等待下一天的到来。

　　时间渐渐流逝，在杨宇他们寻找魔物进行战斗，努力提升自身等级时，伊亚丝和白槿也没有闲着。

　　伊亚丝厚着脸皮四处求学，终于混进了落羽之城较为中心的地带，进入了圣光学习班。

　　在精灵一族之中，一共有两种职业分支。

　　一种就是接受弓兵训练，成为一名合格的弓箭手，负责捕猎和保卫家园；而另外一种就是接受圣光教育，成为牧师，在精灵这，牧师也被称为圣光使者，他们负责治愈、祈祷的工作，有机会成为祭司。

　　并不是所有精灵都能成为圣光使者，他们只选择拥有女神恩赐最多的精灵，而且在精灵的文化之中，女神赋予他们的力量，是用来驱散疾病和伤痛，基本上不用圣光进行捕猎，顶多进行防御反击。

　　而精灵们哪有那么多战斗需要打，再说真的要打，弓箭手也足够完成进攻和防御，平时之间，弓箭手还能进行捕猎。

　　很多精灵在弓兵和牧师之间两者做选择时，往往会选择平时更有用处的弓兵，往往只有身体素质不达标的精灵，才会义无反顾选择成为圣光使者。

　　到了外面的世界走了一遭，又听了杨宇说了这么多，伊亚丝早就对牧师这个职业有所改观。

　　伊亚丝亮出自己的圣光之时，开设学堂的精灵祭司张大了嘴，伊亚丝身上居然有着和精灵女王同等品质的圣光之力。

　　在落羽之城，有这样天赋的人，一只手便能数得过来，想不到散居的精灵之中，居然也有这种天赋的精灵存在。

　　精灵祭司们高高兴兴地将伊亚丝迎进学堂，准备悉心教导伊亚丝，可是下一秒他们全部哭了。

　　面对几位精灵祭司，伊亚丝按照祭司们们的要求，使出了中级治疗，结果几位开设学堂的祭司，全部被伊亚丝的圣光折磨地死去活来。

　　伊亚丝使用圣光的方式太过笨拙，对圣光一知半解，这完全是对给予她这么强大的圣光之力的女神的亵渎。

　　还好伊亚丝诚恳认错，愿意虚心学习，态度不错，祭司们还是很愿意将伊亚丝引导至，正确的道路之上。

　　祭司们给伊亚丝上的第一课，就是圣光呈现不同形态、达成不同目的的原理。

　　“你要记住，圣光这种东西，散开之时便可化作一盏明灯，为伙伴照亮周围的黑暗，聚拢则可以化作利刃，刺破黑暗。

　　你的治疗术，该怎么说.......

　　虽然可以达到治疗效果，但是实质上是用凝聚起来圣光割开皮肤，再往其中注入圣光之力。23sK.com

　　形象比喻一点，就是你们拿了一条全是刀子的毯子把我们包裹了起来，让我们疼的嗷嗷直叫，生无可恋，再然后，往我们伤口上撒上治疗用的草药。

　　只是你这草药效果太好，掩盖住了之前造成的伤害。

　　我们会教你如何将圣光散开，让你学会真正的治疗术。”

　　有了这几位老师，伊亚丝学的格外卖力。

　　几天后，几位精灵祭司一见到伊亚丝便躲着走。

　　为了引导伊亚丝成功，这几位祭司一直都在以身试光，用自己的身体看看伊亚丝的进步。

　　一来而去，进不进步不知道，祭司们再也不想让伊亚丝对他们使用圣光进行治疗。

　　最后还是一个祭司想了一个办法。

　　他给伊亚丝用泥做了一颗随小球，让伊亚丝拿着球，尝试将使用治愈术。

　　伊亚丝对着泥球一训练，才发现了问题的严重性，被圣光笼罩的小球上会出现密密麻麻的针眼，这就是伊亚丝圣光没有散开，依旧具有攻击性的证明。

　　而被伊亚丝圣光渗透的泥球，因为没有生命，无法愈合伤口，那些细小的痕迹才被保留了下来。

　　而祭司的圣光就像是一团雾气般，向上托起小球，无比柔和地渗入了小球之中，小球没有发生任何变化，依旧光滑如初。

　　一般来说，初学者都是先学会将圣光“雾化”，将圣光扩散到对象的全身，而伊亚丝却是先学会将圣光凝聚，进行攻击。

　　伊亚丝的神圣惩击会发生那样变化，是因为神圣惩击这个技能，是利用了雾化再凝聚的攻击方式，无法雾化圣光，神圣惩击这个技能自然一团糟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五白四十九章 为教育而献身免费阅读。https://xs.23sk.com 