    夜笑一步步的踏入这碧绿色光芒之中，无形中，一股极度满足、安详的神情充斥在他的脸上。就如同，一个婴儿回归了母亲的怀抱般……

    夜笑怔怔的向前缓步行去，脑海之中，一片空寂。他体内的各色法则力量，却是变得极度的活跃起来，萦绕在他的周身，翩然舞动。

    陡然之间，夜笑的丹田世界迅速鼓胀起来，那围绕在丹田壁障最深处的浓郁灰雾，竟缓缓的渗出夜笑的身躯。并且，这灰雾在碧绿色光芒中穿行，不知传向了何处。

    忽然，一股汹涌而磅礴的力量，陡然间临近。刺目的光芒，映入夜笑的眼帘。

    而那丹田壁障中，渗透出来的灰色雾气，竟然包裹着一团最为浓郁的光芒，缓缓接近夜笑的身躯。

    当那光芒变得略微暗淡了几分，夜笑看清了那光芒的真实面目的时候，却是霎时间惊在当场。那被灰雾包裹着的光芒核心处，一颗拳头大小的种子，散发出盈盈的力量。

    这被夜笑寻找许久，却是没有任何头绪和宗级的种子，竟然就这样极为突兀的，出现在夜笑面前。甚至，令的夜笑都有几分难以置信的感觉。

    那种子，自己竟然真的找到了？就这样找到了？虽然，夜笑并不知道童老让自己找寻的种子，到底是何模样。可是不知为何，他的心中却是极为笃定，这眼前的种子，定然就是自己要找寻的目标。

    一时间，夜笑竟有些哭笑不得。自己经历了一番生死，竟然由此而找到了自己找寻的目标。这难道也算是因祸得福么？恐怕，就连那两个虚影，得知这一切之后，也会被气的吐血。本来想要诛灭夜笑，然而，最后的结果，却是让夜笑达成了目的。这果然是世事循环、福祸相依。

    不管怎样，能够顺利的达到自己的目的，令的夜笑心中有几分欢喜。

    他小心的伸出手掌，向着那光芒的核心之处探去。轻柔的，将这种子拖在了掌心上。

    这颗神奇的种子，约莫有拳头大小。其上有着玄妙的纹路和澎湃的力量。而且，它通体竟呈现透明状，夜笑的视线，竟然可以清晰的查探到种子内部的景象。

    这一看之下，夜笑有些震惊，这种子内部，竟然有着各色的力量在缓慢衍生。并且，幻化出各种模样。

    大地、苍穹、山川、河流……虽然都极为微小，但是却极其逼真。这整个的种子，乍一看上去，就如同一个完整的世界一般，在缓慢的衍化着天地万物。

    “天地间，竟然还有如此神奇的东西。”夜笑惊叹到，“不知道这样慢慢衍化下去，这东西会不会真的演化出一个完美的世界。”夜笑的脑海中，陡然间浮现出一个怪异的想法。不过，随即他却是洒然一笑，不管这东西是什么，也不管它将来会变成什么模样，都与自己没有任何关系。

    这种子的确神奇，其所蕴含的生机，更是令夜笑极为觊觎。但是这终归是童老拜托自己找寻之物。

    如果不是童老等人相助，自己想要进入这神之墓地，根本没有任何希望。在这里，自己已经得到了许多，实力更是有了恐怖的提升。夜笑只会感念童老等人给自己的机会，哪里会有所他想？这种子，回归初元之后，交到童老手中，也算是未辱使命。

    想着，夜笑手掌之上光华闪动，他就想要将这种子收入到剑体空间中。然而，令夜笑惊讶的却是，那从丹田壁障之中渗透出来的灰雾，陡然间将这种子包裹了起来，在他还未反映过来的时候，这种子被那灰雾牵引着，直接进入了夜笑的丹田世界之中。

    这突如其来的变化，令的夜笑一愣。他赶忙将意识沉下，朝着丹田世界中查探过去。

    这一查探，顿时令夜笑哭笑不得。那碧绿色的种子，在丹田壁障的灰雾之中安静的悬浮着，被那灰雾所包裹，竟有一种要在这里‘常住’的模样。

    耸了耸肩，夜笑将力量探过去，打算将这种子从丹田壁障中剥离出来。然而，令他惊讶的是，无论他怎样催动力量，竟无法奈何那种子分毫。无论他催动那种力量，都根本无法将这种子挪移出来。

    “这可怎么办是好……”夜笑咧了咧嘴，“本来就不属于自己的东西，竟硬生生被自己的丹田世界霸占了。这让自己如何交代……”

    苦思冥想，夜笑施展了各种手段，却是根本无法奏效。那种子就这样静静的飘荡在灰雾中，颇有几分乐不思蜀的模样。

    “嘿！”无奈的苦笑了一声，“也只能先行回去，让童老等人来想办法了。不过，这也不是自己有意，希望童老能有法子，将它从中拿出去吧……”

    无奈的将神识恢复，夜笑朝着周身看去。这一看之下，却顿时为之一惊，那种子进入了自己的身躯，包裹着自己的那碧绿光罩，竟也随之消失不见，而那诡异的灰雾，正飘荡在四周。

    不过，马上夜笑便是安心了下来。因为，他发现，此时这灰雾根本难以对他产生任何危害。而且，隐隐对他产生了几分畏惧。

    “这定然是那种子进入自己体内的缘故！”夜笑心中暗想，它所散发出来的光芒，都能令这灰雾避退，何况如今它都容纳到自己的身躯之内？

    突然之间，那丹田中的种子，仿佛也透过夜笑看到了这些灰雾。霎时间，浓郁的光芒从夜笑体内散发出来，并且，以夜笑为核心向着四周扩散过去。

    这绿色光芒所到之处，那一片片诡异的灰雾尽皆避退消散。不知过了多久，在夜笑的视线范围之内，所有的雾气消失一空，天地间充斥着一股淡淡的生机。

    “呼！”夜笑猛地吐出一口气，口中喃喃的说道：“终于，可以回归了。父亲、母亲、诸位师尊、诸位兄弟，还有我的嫣儿，你们都还好么？我……回来了！”

    呢喃的话语声逐渐落下，夜笑的手掌之上，褐色光芒闪烁，那褐色的感应球，出现在夜笑掌心之中。

    瞬间，一股遥遥的召唤，从虚空之上传下来……

