    历经四十多天，昨天编辑通知，本书要上架了。

    首先是检讨，风雪一直认为本书十五万字左右，写的都还不错。

    无论是人物，还是剧情，都在掌握之中。

    这是风雪必须要检讨的地方，也是需要提高的地方，

    当然，缺陷是少不了的，对此，风雪也感觉到了，经过书友提醒和建议，以后风雪会多多改善，争取写的更好。

    而风雪自认为最大的问题，就出现在【摊丁入亩】最后这个剧情上面，虽然风雪的本意，是想要立住人物，但剧情还是过于冗长，不够简洁，所以在之后，会尽量缩短类似的剧情，保留住精华部分！

    其次，就是本书风雪自认为比较满意的地方，那就是人物。

    在开书之前，一些人物就已经设计好了。

    比如【张正明】，这是迄今为止，立的最好的一个人物，也是风雪最喜欢的（小声逼逼，不就是参考了诸葛武侯）

    然后是【王守元】，人物性格虽然也在，但表现出来的并不是很好，这一点风雪想的是，在后期进行强化改善，毕竟后面还有他的剧情呢（五年，整整五年，王守元要开始坐馆！）

    还有【宋公文】，也是我比较满意的一个，不过性格有方面还没有设计好，也会强化。

    其实，如果说风雪最用心的一个角色，那就是【宋鸿志】了。

    在我眼里，他是一个少年，不知天高地厚的少年，所以无论对话，或者性格，都在有意强化，因为风雪想写出那种：鲜衣怒马少年时的感觉。

    所以，他不会恭维、说话直、虽然知轻重，但也桀骜。

    而在此后的剧情中，小国舅爷是重头戏，也是重要角色，老爷们可以期待！（也是给主角多次致命一击的好人才！）

    当然，后面还会有更多有趣的角色，各种人物都会粉墨登场，人物已经设定好，就等出现了！（老爷们都可以猜猜有谁哈哈哈）

    然后，就是关于本书的问题了。

    说真的，真的很感谢，每一位书友所提的意见。

    风雪是一个新人，也是第一次在点娘写书，有很多问题，都意识不到，也很容易被影响到心态。

    但有几位书友，说继续按照自己的节奏走，不要受到影响，说很喜欢风雪的群像戏。

    这无疑也给了风雪很大的信心，也确定了自己本书的主旨。

    风雪之前听过一句话，一本书的好坏，是作者和书友们共同努力出来的，所以，风雪很欢迎书友们提出意见，一定虚心接受。

    同时也会在上架之后，调整状态和节奏，争取写出更好的剧情！

    最后，就是关于推荐了，还是止步于【六频】，没有上【三江】，有些可惜。

    不过也没什么，风雪和各位老爷们承诺过，无论如何，都会坚持下去，并且爆发。

    所以现在，是兑现承诺的时候，风雪，言出必行，上架之后，必然多多更新，以感谢那些一直支持过来的老爷们。

    而本书，也将会在明天中午【12:00】左右，正式上架。

    希望各位老爷们，能给个首订。

    虽然是第一次。

    但各位老爷，不要因为我是娇花而怜惜我哈哈哈！

    最后，跪求支持啦~

