    唐青华的脸色一瞬间冷了下来！

    这些手下，居然无视了自己的命令？

    “我让你们住手你们没听见吗？”

    冰冷的声音回荡在那些护卫耳边，语气中隐藏着恐怖的杀意。

    可是，他可能做梦都不会想到，这些护卫并不会听命于他。

    反而是这些护卫只会听李艳梅的话，原因无他，只是因为李艳梅给了他们足够的好处。

    “给我杀了他！”

    李艳梅眼睛都红了，等这一刻，她足足等了好几天，终于抓住这样一个机会，自然不会放过明年，几个手下当即就对云千帆下了杀手。

    “啪！”

    话音刚落，她的脸上就挨了一个重重的耳光。

    “敢！”

    身影闪烁间，出现在云千帆身边。

    恐怖的力量瞬间轰飞了出手的五个护卫，他们连还手的机会都没有。

    “砰砰砰！”

    连续好几声，五个护卫跌落在地，一个个口吐鲜血。

    “谁给你们的胆子，敢动手？”

    “连我的话都不听了！”

    “这样的人，不配留在我唐家。”

    顷刻间，在云千帆那震惊的目光中，一个护卫被唐青华到手捏住了脖子，整个人被提了起来，悬在半空之中，只听见咔嚓一声，脖子便被扭断了。

    李艳梅看到这个样子，一瞬间吓傻了，她不明白为什么唐青华会发这么大的火。

    可是，这是她花光了所有财富才培养到的五个先天高手，如果就这么被唐清华给杀光了，她在唐家，可就没有了任何地位了。

    “给我住手！”

    “唐青华，我告诉你，你要是再敢杀我的人，信不信我死在你面前。”

    李艳梅的话，让唐青华停下了手中的动作。

    这时候，几个护卫也起身躲在了李艳梅的身后。

    他们一个个深受重创，虽然同为先天修为，可是先天之中也有高下之分。

    他们当中，最高的不过是先天中期，而唐青华这个家主，已经达到了恐怖的先天巅峰。

    他的实力，完全就不是自己等人所能够抵挡的。

    唐青华走到云千帆身边，看着缓缓起身的他，问了一句，“怎么样？没事吧？”

    云千帆摇了摇头，自己只是手臂受到了一些冲击，骨头稍微有一点开裂，以自己的恢复能力，一天就最后了。

    看到他的动作，唐青华才把目光放在了李艳梅的身上。

    “你刚才说什么？”

    不知为何，唐青华的语气忽然就平静了下来。

    李艳梅心头一颤，总感觉心里有种不好的预感，可是却又说不出来。

    只好硬着头皮说道：“你敢对我的人动手，我就死在你面前。”

    唐青华一听，当即就笑了。

    “哈哈哈！”

    “这是我这一生来听过的最好笑的笑话。”

    而后，眼神在一瞬间变得冰冷无比。

    “既然你想要他们活着，那我就让他们死在你的面前！”

    话音刚落，原本躲在李艳梅身后的四个护卫，在这一刻突然心生不妙，他们知道唐青华对他们已经动了杀心，此时不跑，必定陨落在此。

    几个人想都没想，转身便想要逃跑，有人越上墙角，有人猛然跃起，有人朝着后山狂奔而去。

    至于李艳梅，他们可不会真的相信这个女人会死。

    哪怕是现在摆了一把刀在她的面前，她估计都下不去手。

    “想跑？”

