    水库边上。

    先前帮鲁荣抄鱼的老哥，双目浑圆眼睁睁地看着自己刚刚落入自己手中的断鱼竿，有点不知所措！

    而他身后的观看掐鱼比赛的钓友观众们，亦是目瞪口呆。

    鲁荣这货下水了……

    不是被鱼拽下去的，而是他自己跳下去的……

    爆竿那一瞬间，鲁荣右手往上一甩，半截断竿冲天而起朝后头落去。

    随后，只见他整个人纵身一跃，一个鲤鱼跃龙门似的一头扎进水中。

    噗通……噗通地追着慢慢沉入水库中间位置的另一节断竿游去。

    上一次这么干的人，村里此时正张罗着给他敲锣打鼓摆酒席呢！

    ……

    远处，正背着箩筐给钓友们送下午茶的彭于宴，看到鲁荣跳水追竿的这一幕。

    暗道，坏了。

    赶紧卸下装着下午茶的背篓，彭于宴撒开腿地朝着水库停船处跑去。

    身后，一妹子喊道：“喂，老板，干嘛去呀？这下午茶真好喝！我多拿一袋，然后，我帮你把剩余的茶分发下去哦？”

    “拿拿拿，随便拿……”彭于宴边跑边应道。

    而回应，只是下意识的礼貌反应罢了。

    彭于宴此时此刻哪还有心思去管茶呀，救兄弟要紧！

    而妹子得到彭于宴的回应之后。

    只见她嘴里叼着一袋彭于宴先前就发给她的便携式袋装茶水。

    一边允吸着，一边开开心心地又从箩筐中抓取一袋茶水，揣进自己兜里。

    紧接着，妹子背起箩筐，开始履行承诺，帮忙分发起了剩余的茶水。

    ……

    跳上船后，彭于宴看到鲁荣此时已经抓到了断掉的鱼竿了。

    正被鱼拽着往水库深水区域而去。

    好在此时鲁荣头还漂浮在水面。

    还能救……

    岸上不少人，反应过来后纷纷喊道：“老板，危险呀，别抓着鱼竿呀，赶紧放手，快放手……”

    “小黑，快快快，他上头了，听不进劝了，你赶紧去找船，要快……”邓罡此时也反应过来，经他多年的经验判断分析后，迅速想出了救人对策。

    “是，师傅……师傅，你快看，有船……有船划过来了……”小黑刚想跑去找船，当他看见水库正有一条小船正快速朝着鲁荣那个方向划去时，下意识地转身朝着邓罡汇报道。

    “是，是彦祖哥，他好快……”天元小师妹喊道。

    彭于宴确实划得很快。

    他手中的划船桨就像风火轮一样，使劲地来回往两侧的水中抡去。

    临近鲁荣所在的位置时，他猛地把划船桨狠狠往水里一扎，手上动作来了一个三百六十度的旋转。

    只见这条小船，猛然一个甩尾，稳稳地停靠在鲁荣的身边。

    此时，这货头部已经完全没入水中，整个人已经呈半倒立状态。

    双脚高高翘起来，水已经漫到腰部。

    彭于宴要是来得再晚一些，这货估计整个人都已经沉下去了！

    只见彭于宴一把拽住鲁荣的牛仔裤，使劲往上提。

    也许是救人心切，此时的彭于宴犹如个大力士力拔山河一般，硬生生把鲁荣整个人抬出了水面。

    这一幕看得，岸上的人们目瞪口呆！

    要说呀，在船上单手把人从水里提起来都困难无比。

    更何况鲁荣这货手里此时还死死地拽着鱼竿呢！

    连人带竿、拖线、拽鱼……这得多大力气才能办到呀！

    难怪人们常说，人在危急时刻时可以爆发出不可思议的力量。

    此时，彭于宴就诠释了什么叫人体不可思议的力量。

    看着鲁荣疯狂地吐着口水，彭于宴怒骂道：“妈的，还不松手，你特么不要命了？？”

    “宴……宴哥，竿……鱼竿！帮，帮忙……”鲁荣头朝下，面部紧贴着水面，双手奋力提起，将鱼竿露出水面递给彭于宴道。

    “你妈的，给老子放手。”彭于宴真的怒了。

    “不……不放……”鲁荣倔强道。

    劝说无果，但此时彭于宴已经坚持不住了了。

    当彭于宴感觉自己手臂肩膀上传来一阵剧烈撕裂般的阵痛后，他顾不得那么多了。

    他原本撑着船体的手，猛然发力顺势一收缩，并抓向鲁荣手中紧握的断鱼竿。

    随后，整个人随着巨大的惯性狠狠地砸在船体上。

    “砰……”的一声巨响过后。

    清晰地感觉到自己裤头没了抓力的鲁荣，整个人再次自由落体般掉进水中。

    随之，鲁荣手上鱼竿带来的压力也已经消散，他可以在水中自由活动了。

    而彭于宴则忍着剧痛俯身趴在船体上，左手已经麻木，右手死死抓着差点令鲁荣丧命的断鱼竿喊道：“赶紧上船。”

    听到这话，恢复自由活动后，鲁荣赶紧调整身子，爬上了船。

    并迅速接过彭于宴右手中的鱼竿，把鱼所带来的压力转移到自己的身上！

    岸上看到这一幕人们，纷纷松了一口气！

    邓罡以及天元团队亦是惊出一身冷汗。

    这要是直播的时候闹出人命。

    那影响将是不可估量的。

    想想都让人胆寒。

    而此时直播间弹幕自然不用说了，七嘴八舌说什么的都有！

    ……

    船上。彭于晏艰难地翻过身，仰面朝天，大口喘着粗气。

    显然，他还没缓过气来！

    “宴，宴哥……你，你没事吧？我……我……”鲁荣手中抓着依旧发力的鱼竿，一边自责地说道。

    “废什么话，守好你的鱼。妈的，下次你再这样，接你的就不是船了，而是棺材一口。”彭于宴话中显然没有怪罪鲁荣的意思。

    这货活着就行，怪他？

    没必要！

    谁叫他是弟弟呢，咱是哥呢！

    ……

    ——————

    几分钟后。

    彭于宴恢复些许体力，便艰难地站起身来喊话邓罡道：“邓老师，我们这边没事，还在溜鱼呢，您不用担心，您继续钓吧。”

    “那我继续钓了啊，你们注意安全，不行的话，吱一声，这次掐鱼就算了，没事的……”邓罡回应道。

    “放心吧，邓老师，继续吧。”彭于宴微笑着朝着岸边挥了挥手，表示自己很Ok！

    实则彭于宴体内虚弱无比，翻江倒海，有点想吐的感觉……

    既然鲁荣能连命都不要，不怕死地与这条鱼死磕到底。

    彭于宴又有何理由去中断他与邓罡老师的掐鱼比赛呢？

