    海圆历1505年。

    伟大航路，乐园阶段。

    徐徐海风之中，隐约传来了炮火轰鸣的声响，海浪翻涌起伏。

    交战声回荡片刻时间，随即陷入一片平静。

    染红的血海中，一艘重型三桅帆船不急不缓地顺着海浪移动着，它有着一尊鲜红色的龙头船首像，船壳两侧分布有一片漆黑坑洞，闪烁着金属光泽的黑色火炮口显露其中，袅袅硝烟从洞口飘散开来。

    帆船的桅杆之上，悬挂着数张洁白的帆布旗帜，旗帜上描绘着一个口齿微张的巨大白色骷髅头，骷髅头背后则放置有一对交叉的刀剑，看起来简单无比。（注）

    雷德佛斯号，是这艘龙首船的名字。

    “喂！你们都看到了没有，刚刚那个船上的海贼们，好几个脸都吓白了，连刀都拿不住，哈哈哈！”

    “谁让他们遭遇到了我们【红发海贼团】呢？”

    “最近冒头的新人可真是多啊——嗝，我忘了，我们也是一个新人海贼团，哈哈哈！”

    “不过说实在的，越靠近香波地群岛，海贼的数量就越多啊！”

    “这不是废话吗？只要想去新世界的海贼，都得从香波地群岛路过，我们又不像那些普通人那样可以从红土大陆走！”

    雷德佛斯号上，虽然刚刚经历了一场战斗交火，但是却丝毫没有影响到船上的热烈氛围。

    船上的海贼船员们大多勾肩搭背，嬉皮笑脸，互相往对方嘴里灌酒，全然没有通常海贼船上的森严阶级感觉。

    “香克斯，待会儿有一个麻烦角色就要来了，需要制止这些家伙吗？”

    说话的人，是一个梳着黑色男士马尾辫的中年男人，他的左鬓角处垂下一缕发丝，身穿黑色短袖与松垮长裤，黄色的束腰上插着一条短款火枪。

    “贝克曼，不用担——嗝！”

    脸色晕红的香克斯扶正头顶草帽，然后将手搭在他的副船长的肩膀上，另一只手拎着酒瓶，略带醉意地打了一个酒嗝。

    “那个长耳垂，可算不得什么麻烦人物。”

    腥臭酒气混杂着一股说不清道不明的混合食物味道，一同闯进了本·贝克曼的鼻腔中，熏得这位中年男士有些憋闷地苦起脸色。

    作为这艘船上一人之下、众人之上的【副船长】。

    本·贝克曼时常感到力不从心。

    没办法，谁让他摊上这么一位不省心的“好”船长呢？

    贝克曼至今都没想通，两年之前，他为什么会信了香克斯的话，就这么鬼迷心窍地上了他的贼船！

    这家伙明明比他还要小了十几岁，而且总是这样一副不成熟的模样。

    身为海贼船的船长，在船员之间一点威严都没有，成天就知道喝酒、开宴会、打架、喝酒、被船员嘲讽、开宴会……

    贝克曼摸了摸下巴，陷入思索状态。

    以他聪明绝顶的智力，仍旧回想不起当时跟随香克斯的原因。（尾田曾在第八卷SBS里说，贝克曼是当时登场人物里面智商最高的。）

    贝克曼久久不说话，香克斯直接跑向甲板上最热闹的地方，兴高采烈地呼叫着。

    “路！等等！那块好香好香的肉留给我！”

    “才不要！肉是我的……”

    被香克斯喊话的人，是一位体型肥胖的小圆墨镜男，他头顶上戴着水手头巾，上半身穿着短袖衬衫，均是绿白条纹，正是红发海贼团的干部——拉基·路。

    此时拉基·路正攥着一根骨头肉，疯狂撕咬着肉块，一副“谁也别和我抢”的姿态。

    “喂！路！太狡猾了！这块肉明明是我先看上的！”

    香克斯跑了过来，一脸不满地抱怨道。

    “呜呜呜！（才不是）呜呜呜呜呜！（肉都是我的）”

    嘴里咬着肉块的拉基·路含糊不清地哼唧着，谁也听不明白他想要说的是什么意思。

    “待会儿记得给我烤——”

    “香克斯！”贝克曼快步走了过来，“艾尼路待会儿就要过来了！给我认真一点啊！”

    “放心好啦！”香克斯大声笑道，“待会儿那家伙交给我就好了！”

    “对了，香克斯，之前你一直都没有说过，那个长耳垂为什么总喜欢跟着我们啊？”

    拉基·路咽下口中肉块，疑惑问道。

    “而且他一直叫喊的‘会把你带回去’，又是什么意思？”

    “啊咧？”

    香克斯看上去有点震惊。

    “我之前没有和你说过这件事情吗？”

    拉基·路肯定地回答道：“没有！贝克曼可以给我作证。”

    贝克曼冷不丁地插了一刀：“我作证，其实香克斯说过很多次，只不过拉基·路你一直都没有注意过而已。”

    “啊？是吗？”

    拉基·路不知从何处又摸出来一根大骨头肉，塞进嘴里。

    “那就没事了。”

    香克斯满头黑线，“路，你刚刚其实只是想要转移话题，偷走这块刚烤好的肉吧？”

    “香克斯！”

    贝克曼沉下脸来，掏出火枪，倒转枪头，用枪把手不轻不重地敲了几下香克斯的草帽。

    “这次别想再含糊过去了！”

    贝克曼语气严肃地说道：“我们马上就要到达香波地群岛，这个时间段是我刻意寻找的，你也知道为什么。”

    香克斯沉默一瞬，随即若无其事地笑道。

    “不就是阿德里安吗？”

    香克斯抬起胳膊，挤出非常不明显的肱二头肌，随即又指向雷德佛斯号上的其余船员。

    “我已经不再是孤单一人了……已经没什么好怕的了。”

    贝克曼吐出一口浊气，严肃说道：“如果可以，我更希望你能叫出对方的外号。毕竟相比于‘阿德里安’，大家更熟悉【白幽灵】这个称谓。”

    拉基·路再度咽下食物，同样表情凝重地看向香克斯。

    “香克斯，你是真的没有和我们讲过你到底是怎么和白幽灵结仇的。”

    “结仇？”

    香克斯摆了摆手，讪笑道。

    “不至于、不至于！我们顶多只能算是有点个人理念方面的小矛盾而已。”

    贝克曼看向雷德佛斯号的某间船舱方向，眼神莫名，“是不是和欧尔比雅女士有关？”

    “欧尔比雅？”香克斯微微一愣，“这个跟她应该真的没有多大关系吧？”

    话音落下。

    一道无限嚣张的声音从远处传来。

    “草帽小子！停船！这是来自神的最后警告！”

