
当合欢宗罗兴做出了自我介绍的那一刻，沈令心里的谜团顿时开解。

虽然对于这个合欢宗为何有这么多的年轻宗师感到好奇，但此时沈令却没有心情去问个究竟。

“和我作对，你们……”

沈令望着罗兴，语气突然低沉，“做好死的准备了吗？”

合欢宗罗兴看着沈令，嘴角微微翘起：“都说沈将军狂妄，我本来不信，万万没想到还真是如此。”

“看来沈将军不明白宗门传承代表着什么！”

“那就让我来告诉你。”

“宗门弟子和你们这群散修的差距！”

带着一点傲气，合欢宗罗兴跃下城墙。

他缓缓向着沈令走来，沈令也从虎妞的身上跳下，向着前方走去。

突然间，合欢宗罗兴脚步一顿。

身后浮现出意境之影。

他对着沈令微微一笑，整个人突然消失在沈令的视野之中。

无影无踪。

无形无迹。

这罗兴就像是真的凭空消失了一样，沈令的目光所及之处，根本找不到任何一点点的异常。

望着这一幕，沈令表情平静。

不得不说，这意境确实有趣，居然能掩藏自己的身形。

沈令闭上眼睛，静静地站在原地，

没过多久，他的右臂突然伸出，直接掐住了空气。

就在所有观战的人都在疑惑沈令做什么的时候，一个人形的透明身影在沈令的身前浮现出来。

毫无疑问，这透明身影正是罗兴。

“你！”

罗兴看着沈令，满眼震惊。

明明沈令没有开启意境压制他的意境，但却能在他的意境里，找到了他的行踪。

这定位精准得，仿佛没有受到任何意境影响……

诡异到非常。

沈令看着身前的罗兴，轻声道：“你这意境还算有趣，可惜……没什么用！”

说着，沈令手掌开始用力，直接掐死了罗兴。

将罗兴的尸体扔到一旁，沈令的目光望向城墙：“下一个！”

城墙上众人面面相觑。

虽然开始派出罗兴本来就是试探沈令的实力，但现在罗兴死了，沈令的实力却还是未知。

这种情况下，不管是谁出手……

都有着很大的隐患。

“我来。”

那个御姐般的女人看了看周围的同伴，轻蔑一笑，从城墙之上跃下。

“合欢宗罗媚儿，见过沈将军。”

来到了刚刚罗兴站着的地方，罗媚儿轻声开口，手里则一直握着一把鞭子，脸上也露出了娇羞的表情。

“女人？”

看了看罗媚儿，沈令眼中怪异一闪。

虽然罗媚儿确实挺漂亮，但手上拿着鞭子，却一脸娇羞的表情。

怎么看怎么不正常，似乎有点精神分裂的模样。

“沈将军是不打女人吗？”

听着沈令的话，罗媚儿声音娇滴滴的开口道，“那等下你轻一点好不好？媚儿怕痛。”

“你喜欢喝绿茶吗？”

沈令看着罗媚儿，下意识的问了一声。

“绿茶？”

罗媚儿疑惑了一下，随后思考了几秒，摇了摇头，“媚儿喜欢喝酒，不喜欢喝茶。”

“绿茶挺适合你的。”

沈令笑了笑，随后又语气低沉的道，“有时间，到黄泉上，别忘了品尝品尝。”

听着沈令的话，罗媚儿眼中异色一闪：“沈将军真是心狠。”

“亏媚儿一往情深，终究还是错付了人。”

“唉。”

罗媚儿叹着气，娇滴滴的样子我见犹怜。

可实际上，她一直在试图影响沈令的思绪，柔若无物的意境也早已经展开。

但罗媚儿可能没想到，她美归美，但还不能倾国倾城。

经历了上辈子短视频各式美女的狂轰滥炸，沈令现在的心，不说堪比老僧，但也是无动于衷。

魅惑无用。

看着一直试图使用媚功的罗媚儿，沈令冷声道：“如果你的实力只有这种程度，那么让你的师兄师妹下来，一起上吧。”

“要不然，我还得一个一个解决。”

“怪麻烦的。”

看着沈令那双锐利的双眸，罗媚儿叹了口气。

她看着沈令，略带委屈的开口：“其实这次来到这里都是宗门的意思，与媚儿无关，我现在走，沈将军能否放我一条生路？”

“你……”

看着不按常理出牌的罗媚儿，沈令眼神微动。

不对！

就在沈令准备开口的瞬间，他冷静了下来。

面对媚功的时候，任何一丝情绪的波动都可能成为破绽，都可能被罗媚儿利用。

“不愧是媚功。”

感受着内心突然的燥热，沈令语气一冷。

一瞬间，他开启了自己的三意一势，直接摧毁了罗媚儿的意境。

“这……”

本来嘴角带着笑容的罗媚儿脸色瞬间大变，她考虑过沈令的意境之势可能会强上那么一点，但没想到会这么强。

事发突然，在沈令的意境威压下，罗媚儿动都动不了。

城墙上的几个合欢宗弟子对视了一眼，连忙从城墙上跃下来帮忙。

以一敌五。

沈令脚步随意的向前，手里突然出现了一把长枪。

这把通体由大乾功内力凝聚而成的长枪，实际的坚硬程度，并不下于上品长枪。

“霍家枪法第一式，燎原。”

蜃楼步发动的瞬间，沈令借由着奔雷之势的效果，瞬间来到了罗媚儿的身前。

他的长枪毫不犹豫地刺穿了罗媚儿的身体，随后又是一枪，向着那边奔赴过来的合欢宗弟子扫去。

“呃！”

罗媚儿倒在了地上。

眼中满是不甘，她本以为凭借自己的外貌，沈令会有一点点的怜悯之情。

但事实却是，沈令杀她，实际上一点犹豫都没有。

出众的外貌并没有给她带来活下去的机会。

“死。”

三招杀了三个宗师，沈令的眼神愈发冰冷。

这些合欢宗的人里，最强不过是罗媚儿的二境宗师，其他的都不过是普通的一境宗师而已。

就这种程度，也敢来这边和他为敌……

简直可笑！

将所有的合欢宗弟子全部杀死，沈令抬头，望向了城墙之上。

他和那个金国傀儡皇帝对视了一眼，眼中的冷意，让金国的皇帝如坠深渊。

金国皇帝转身就跑。

“杀！”

沈令一声令下。

混杂着金兵的数十万大军直接攻城。

攻城进展得十分顺利，那些本来就没有什么战意的守军，象征性抵抗了一下，就选择了举手投降。

不到一个时辰。

金国皇帝的脑袋，已经被人拿了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455303"  chaptername="第158章  连杀六人">加入书签</a>
</div>
