    花店内。

    梅乾已经将睡衣换掉，穿着一身休闲装从二楼下来。

    坐到两人对面，梅乾帮两人填了填茶水，然后说道：“奥斯本先生，我先说好，你们两个人的治疗费用是一人一亿美刀，应该没有问题吧！”

    本来梅乾是打算叫多一点的，但看他们两父子早早就到了，还乖乖的在楼下等了这么久，也没有敲门打扰他们的休息，就随意收他两个小目标就好。

    唉！梅乾觉得自己还是太善良了。

    而诺曼.奥斯本闻言却愣了片刻，这么便宜的吗？他可是准备了十亿美刀，竟然两亿就解决了，昨晚他可是打了好几个朋友的电话，电话中都说梅先生是个贪财的，看来他们一点都不了解梅先生，也是道听途说的，也是一群不靠谱的老家伙。

    心思在脑海一闪而过，诺曼.奥斯本连忙说道：“梅先生，这...这太便宜了，要不加多两亿吧！这样我心里头踏实点，我不是怀疑你，只是想着我们两父子的命好歹也值个两亿”

    梅乾闻言一脸的愕然，这怕不是碰到傻子了，还有人嫌钱给得少的，既然你这么大方，我也就不好推辞。

    而哈里却是没有任何意见，他也没有资格发表意见，毕竟钱也不是他赚的。

    “行，竟然奥斯本先生都这么说了，我就不推辞了”梅乾喝了口茶水后回道。

    “不用推辞，梅先生一定要收下，不知道什么时候可以开始”

    诺曼.奥斯本搓了搓手后说道，看他的神色明显是已经急不可待了。

    “那就先帮两位治疗吧！”梅乾看着急切的两人，笑了笑的说道。

    “那不知道要不要做什么准备”

    “不需要，你们两个坐好就行”

    梅乾放下茶杯，摆了摆手说道。

    两人闻言连忙正襟危坐，就像是等着班主任走进课室的小学生。

    梅乾右手一伸，安东尼达斯的那把蓝色的法杖出现在手中。

    为了让两人觉得自己钱花得值，表面工作还是要做一下的，虽然不用法杖也能搞定，但毕竟人家花了四亿美刀，有两亿还是主动加的，必须要让病人觉得梅乾没有敷衍自己。

    “净化”

    梅乾手中的法杖朝着诺曼.奥斯本一指。

    蓝色的光芒从法杖中射出，笼罩在他的身上，光芒将诺曼的身体包裹起来，肉眼可见一丝丝的闪电正在诺曼.奥斯本的身体中游走。

    净化。

    兽族萨满祭司的魔法技能。

    消除单位身上的所有的魔法效果和任何的负面效果，还可以给标记目标单位造成大量伤害。

    施法间隔：一秒。

    净化三个月前就抽取出来了，只不过是梅乾都没有用过，一直忘了有这么个技能，也就昨晚看到哈里梅乾才想起来。

    毕竟梅乾又没有生过病，就算有人生病一个圣光就搞定了，再不济还有生命药水，那里还要用到净化技能。

    不过圣光只能恢复生命力，却不能消除身体里的病毒和细菌，就算是恢复了生命力，只要身体中的病毒不消除，还是会继续消耗下去，而净化却不同，任何存在身体中的病毒和细菌都能消灭，却不能补充已经消耗了的生命力。

    不过还有一种是托尼以前的钯中毒，就算是净化了他身体内的钯元素，他若是还在使用马克战甲，还是会继续中毒。

    诺曼.奥斯本蓝色光芒笼罩之下，只感觉到自己的身体一暖，然后全身都出现麻麻的感觉，就像是被静电电到，浑身止不住的颤动起来。

    片刻后。

    蓝色的光芒消失。

    诺曼.奥斯本浑身一颤，那种麻麻的感觉在身体内缓缓的消失，他感觉到以往自己承受的一切痛苦都已经消散，只是身体被消耗太多，要好好修养才行。

    “没有了，痛苦没有了，这是真的，这是真的”光芒散去，诺曼.奥斯本感受着自己的身体，突然站了起来，眼眶都有些红润，止不住兴奋的说道。

    十几年的折磨今天终于感觉都自己身体已经没有了以往的疼痛和折磨，这四亿花得太值了，若是自己公司研究的话，不知道要在里面投入多少钱。

    “坐好，别动，还有一道工序”梅乾一只手压住诺曼.奥斯本的肩膀说道。

    “好好好...我听梅先生的”

    奥斯本闻言，连忙坐下，欣喜的身体止不住的颤抖。

    梅乾没有废话，法杖再次一指奥斯本，一道圣光从天而降落到奥斯本的身上。

    在圣光的照耀下，诺曼.奥斯本苍白的脸肉眼可见的红润起来，精神也从萎靡的状态中摆脱出来，被消耗的生命力重新补充。

    诺曼.奥斯本感觉得到，自己的身体似乎变得更加的年轻了，不再像刚刚，才四十多岁的身体已经像是快要入土的年纪一样，现在给他一个妹子，他能让哈里当哥哥。

    “我感觉得到，我的身体好像年轻了十几岁一样”诺曼.奥斯本握了握拳头，感激的看了眼要给自己儿子治疗的梅乾。

    有人将你从地狱之中拉了出来，还拯救了你的家庭，只要不是内心太过黑暗的人都会无比的感激的。

    这边，梅乾没有注意诺曼.奥斯本，梅乾只是一个净化将哈里笼罩，将哈里的病灶给净化掉，也不需要给他使用圣光，毕竟哈里年纪还小，还没有到消耗生命力的时候。

    半饷后。

    梅乾将手中的法杖收起，对着两人说道：“好了，你们的病症已经去除，往后就算是有了后代也不会再有这个遗传病出现了”

    哈里闻言看了看好像没有任何变化的身体，感觉不到身体丝毫的变化，有些疑惑的看向自己的父亲。

    “哈里，你还年轻，我说过，你只有倒了大学毕业的时候遗传病的症状才会在你身体中出现，所以梅先生给你治疗你没有任何感觉”

    诺曼似乎看出了哈里的疑惑，怕了拍自己儿子的肩膀解释道。

    “谢谢你，梅先生，往后若是有什么事情你可以给我打个电话，或者找哈里也可以”

    诺曼.奥斯本带着哈里对着梅乾鞠了一躬后说道。

    这种本事强大而又得罪不起的存在一定要打好关系，因为不知道什么时候他就可能救你一命。

    “不客气，收钱办事，你只要将钱打到我卡里就好”

    梅乾特意将‘我卡里’三个字说重了点，他已经对尼克那个卤蛋每次都往奥黛丽卡里打钱看不顺眼了，这次必须得留点私房钱。

    “放心，我立刻就叫人把钱打过去”

    “那就好”

