    

    空荡的客厅里，氛围有些许凝滞，虞初窈窝在沙发里，喝着手里的奶茶，一副与世无争的样子。

    因为合约，她时不时就来迟宴家，最初还有些客套，但渐渐的，就没那么多讲究了。

    而且她发现，她坐他的沙发、用他的厨具、甚至点外卖送到他家……他虽然不说可以，却也从没阻止过。

    所以她也就越发“得寸进尺”。

    把嘴里的奶茶咽下，虞初窈好奇开口：“你为什么猜测是我？派人调查我了？”

    “没有。”迟宴否认。

    他确实派人调查过她，但那是许久之前的事情了，自从和她达成合作之后，他就没有再做这种多此一举的事情。

    他之所以猜到她就是那些人口中的“小神医”，是因为前些天，从陆老爷子病房里出来，经过医院大厅的时候。

    他看到有一个中年女人坐在长椅上痛哭，而一旁还有一个年纪相仿的女人正拍着她的背安慰。

    在医院这种地方，这本是再寻常不过的场景，迟宴并没有放在心上。

    直到他经过两人面前时，听到其中一个女人遗憾地开口道：“哎，最近听说浔城有个小神医医术高明，年纪虽然小，开的药方都奇奇怪怪，但就是什么病都能治，要是能找到她就好了，弟弟的病，估计就有救了。”

    另一个女人闻言停止了哭泣，用纸巾擦着眼泪说：“我也听说了，但是鬼知道她住在哪儿啊。”

    “是啊……”

    迟宴闻言，脚步微顿，但很快又恢复如常。

    往大门走去的一路上，他的心头闪过一个大胆的揣测，因为那句“年纪虽然小，开的药方都奇奇怪怪。”

    之前虞初窈给他开过一个药方，虽然说是由于哥哥有胃病，其他中医开的，但他后来派人调查过，虞朗并没有胃病。

    而且，他也把那个药方给国内首屈一指的中医专家看过，专家说这个药方开的很大胆，目前一般没有中医会这么开。

    所以听到这句话，迟宴忍不住把这两者对应了起来。

    但这个故事，在迟宴总结之后，只剩下两个字：“猜的。”

    虞初窈像只生活舒适的猫，不愿挪出自己的舒适圈。

    陆家的纷争，她没有任何兴趣参与。

    但她倒是有些意外，迟宴居然会帮陆老爷子找医生。

    原书中，在连保姆园丁都敢踩他一脚的陆家，陆老爷子算是唯一一个不用异样眼光看他的人，也确实不知道陆万盈私底下虐待迟宴的事情。

    但也仅限于此。

    要说在偌大的陆家连见面都很少的两个人有什么爷孙感情，那断然称不上。

    这些事情，甚至不用他唤醒剧情记忆，本就应该存在在他的记忆里。

    所以照理来说，现在的迟宴，即便对于陆老爷子没有恶意，也不会如此尽心竭力为他找医生。

    虞初窈并不相信，觉醒了自我意识后的迟宴，会是这般“善良”的人。

    她只能想到另一种可能，那就是……为了陆老爷子的遗嘱。

