
    第570章出手

    也就在这个早上，孔家花园的后园，正对明江的温泉池水里，孔子雄靠在泉眼上，眺望着远方太阳。

    他的目光很深邃，轮廓很分明，看不出他此刻在想什么，但脸上愠怒还是多少隐现。

    他就这样泡着温泉，安静地跟雕石一样，一干保镖也没敢打扰他，全都低着头不动。

    他们跟随孔子雄多年，清楚主子现在心里有着怒火。

    “孔少！”

    这时，一个熟悉声音喊来，一干保镖心里顿时松一口气，抬头望去，正见青衣女子带着几个人过来。

    她的身边还跟着一个灰衣老者，看起来很是阴厉，只是拄着拐杖，行动有点不太方便。

    正是厉老鬼。

    “你们来了？”

    孔子雄微微侧头，脸上不带太多表情，但看到厉老鬼时，柔和了一下：“老鬼，你怎么出来了？”

    “你伤势还没完全好，应该好好呆在医院里。”

    厉老鬼拄着拐杖上前几步，虽然腿脚还不是很麻利，但依然给人一种阴森气势：

    “听说孔少最近诸事不顺，二少更是被一个无知小子捅了三刀。”

    “我的腿脚好得七七八八，就想着出来给孔少分忧，让得罪孔家的人，全部给我死去。”

    厉老鬼微微挺直自己胸膛：“孔少，别看我行走还有点不便，但真没有什么大碍，杀人毫无难度。”

    孔子雄脸上神情又多一丝柔和，显然对厉老鬼的态度很是满意，他淡淡出声：“老鬼，有心了。”

    “孔家就是因为有你们这些老人，才一直存活到现在还有了富贵。”

    “可惜孔家有点对不起你们啊，你的腿被打断，幽灵被枪杀，可我到现在都还没找到赵文广他们。”

    他的目光瞥过青衣女子一眼，带着一股子寒厉：“说好给你们报仇，结果却什么都无所作为。”

    “反倒是你们又站了出来，不顾伤残给孔家做事，子雄心里实在愧疚难当啊。”

    在青衣女子一脸办事不力的歉意低头时，厉老鬼眼里蕴含一抹泪花，似乎被孔子雄的话感动了：

    “孔少，千万不要这么说，我们二十多年前就该死了，能活到现在都是孔家的恩惠。”

    “我们做点事，付出一点代价，又算得了什么？我是这想法，幽灵肯定也是一样念头。”

    他踏前一步：“没抓到赵文广无所谓，只要我们认定了是他，他就迟早会被我们千刀万剐。”

    孔子雄哗啦一声站了起来，走了过去，伸手一拍厉老鬼的肩膀：“不愧是孔家老臣。”

    厉老鬼呼出一口长气，主动请缨：“孔少，让我来杀叶天龙吧，我一定提他脑袋来见你。”

    他的拳头咯咯作响：“孔家的颜面，不能白丢。”

    孔子雄接过一名保镖递过来的白色浴巾，随后在温泉旁边的白色椅子坐下：

    “三刀一事暂时告一段落，虽然我很希望叶天龙死去，但已经失去最佳时机。”

    他望着厉老鬼淡淡出声：“这个时候更是不能动他，不然会让孔家相当麻烦。”

    厉老鬼微微一怔：“为什么？”

    “我原本以为，荣家他们不会为一个外人，跟孔家死磕到底。”

    孔子雄那张冷酷的脸上有着无奈：“但现实告诉我，如果没有正当理由，荣家他们真会对抗到底。”

    “我早上又跟老爷子通了电话，他提醒我，现在是风口上，让叶天龙多活几天。”

    厉老鬼满脸不甘，眼睛闪烁寒芒：“现在就这样算了？”

    “没说就这样算了，只是我们孔家不便再动手。”

    孔子雄挥手让人端来一杯热茶：“但没说其他人也不能动手。”

    青衣女子低声一句：“孔少已经授意江太保，借江家的手干掉叶天龙。”

    厉老鬼呼出一口长气：“虽然不能亲自手刃有点遗憾，但死了总是比没死要好。”

    “就让他小人得志一次吧，他这三刀，也就一次机会，耗掉全部人脉。”

    孔子雄很是不屑的样子：“现在给他一百个胆子，他也不敢动孔家人一根毫毛。”

    孔子雄侧头看着青衣女子，眼里多了一抹冷冽：“郭景丹，江太保为什么今天没出狱？”

    郭景丹心神一凛，赶忙出声回应：“江太保原本中午要出来，江子豪他们车队都准备好了。”

    “但出大门时忽然遭受一辆出租车撞击，虽然没有撞中江太保，只是把一棵树撞倒了。”

    “但警方以他安全为借口，又把他强行留在监狱，说是等调查清这一单事故再放人。”

    郭景丹低声一句：“估计要缓两天。”

    “这一定是专案组和警方的伎俩。”

    孔子雄像是一眼看穿这一起事故，冷哼一声：“他们真是越来越没底线了，这样的把戏都摆上台？”

    “而且他们所为相当幼稚，以为这样就能留住江太保？太异想天开了。”

    他手指一敲桌子：“就让他呆两天，四十八小时后，他们再不放人，我们就全面施压。”

    郭景丹马上点头：“明白。”

    她神情犹豫一下，补充上一句：“孔少，其实有个小道消息，这一起事故，是沈天媚唆使人做的。”

    “目的就是多留江太保几天，她再努力一点寻找那个袁东郎丢失的记忆棒，然后把江太保定罪。”

    郭景丹脸色有些阴沉：“江子豪对此事很是恼怒，恨不得把她千刀万剐。”

    “我就猜到是她捣乱。”

    孔子雄神情忽然柔和了一下，声音也变得温柔：“也只有这个妖女才能想出这种法子。”

    “不愧是我一直喜欢的女人啊，不仅有股子不服输的精神，还脑子灵活懂得应对之策。”

    “将来我把她收了，一定会成为我最大助力，你告诉江子豪，可以打击沈天媚，但不能要她的命。”

    郭景丹点点头：“明白！”

    厉老鬼想要说些什么，但最终还是闭嘴。

    孔子雄又冒出一句：“对了，那个记忆棒，到现在还没找到吗？”

    “没有。”

    郭景丹低声一句：“袁东郎一口咬定那个水晶球，在明江医院枪案时掉在了现场。”

    “可是江太保的人找了很久，还问过很多人都没有半点线索。”

    她的眼里有一丝遗憾：“警方也在全力寻找，但几个月下来，一样一无所获。”

    “我估计它要么已经毁掉，要么被不相关的人捡走。”

    她宽慰着孔子雄：“孔少，我们不用纠缠这一点……”

    “你懂什么？”

    孔子雄神情一冷，毫不客气喝道：“一天没找到记忆棒，或者确认它毁掉，它就始终是定时炸弹。”

    “想一想，我们全力以赴捞出江太保，付出一大堆人力精力，然后记忆棒冒出来让我们功亏一篑。”

    他冷哼一声：“搞不好还会扯我们下水，到时我们损失多大？”

    “而且这也是我跟沈天媚的较量，如果我不在江太保一案压服她，她又怎么向我臣服？”

    他声音忽地一沉：“怎么心甘情愿做我女人？”

    郭景丹低下头：“明白。”

    “去吧，把事情处理好。”

    孔子雄挥挥手：“这次不能再有意外了。”

    郭景丹再度鞠躬：“孔少放心，一定安排妥当。”

    接着，她又汇报了一些事情，然后就钻入车里离开孔家花园，开出百余米后，她落下了车窗：

    “妖女，迷惑孔少，我弄死你。”

    郭景丹咬牙切齿：“哪怕我被孔少杀了，也绝不让你活着入孔家，更不会让你做孔少的女人。”

    随后，她拿起了手机，给江子豪发了一条消息：沈天媚，死！

    很快，手机传来江子豪的回应，只有一个字：好！

    看到这个字，郭景丹呼出一口长气，整个人精神好多了。

    这时，必经路上的侧方，五百米外的天台，一个瞄准镜悄然锁定了郭景丹的身子。

    瞄准镜上的十字准星缓缓移动着，最后定位在郭景丹那光亮、明洁的双目之间。

    车子拐弯，速度变慢。

    从明江上吹过来的风有点猛烈，带着水草和潮湿的气息，郭景丹的衣衫领子，在风中猎猎作响。

    她嘴角勾起了一丝笑意，幻想着沈天媚死去的场景：“沈天媚，你活不了几天了。”

    就在这时，郭景丹仿佛有所发现似的，她猛地抬起头来把目光投向侧方。

    “扑！”

    也就这么一望，随着带有消音器的狙击枪发出的响声，郭景丹的头颅如受重击向后一仰。

    一朵凄美的血花，在郭景丹的额头猛然绽放。
