    蛟龙妖王，那只是最为低等级的杂血龙脉，比起真正的龙族来，什么都不算。

    可是在低等级的文明之中，就算是杂血蛟龙那也是位列顶尖的可怕存在。

    这样的杂血蛟龙，实力无比强大，哪怕只是钻石级别的顶尖大妖存在，那也不是一般的人类半步战神，甚至是准战神级别的存在可以对抗的。

    除非是真正的战神出手，不然面对这样可怕的蛟龙血脉，根本不是对手。

    而此刻的蛟龙妖王…

    虽然只是初阶的妖王，只是最低等的大地级妖王，甚至单纯说到境界，就算是在这一片试炼之地中也不算什么，可他的血脉太强大了！

    这样的妖王，一旦放开了全部的力量，那么绝对就是灾难一般的毁灭。

    可以说，除非是天空级战神出手，不然没有任何的存在可以对抗这蛟龙妖王！

    他，应该算是这一片试炼之地中的霸主存在啊！

    如果要是让这尊蛟龙妖王成就了真正的天空级妖王…

    那么或者整个地球都是一场浩劫吧！

    无数的存在看着画面之中，面对那蛟龙妖王的大中华区妖孽，他们知道战斗基本上已经结束了。

    面对一尊已经复苏的蛟龙妖王，现在大中华区的妖孽去想的，绝对不是如何斩杀对方，而是怎么才能够在这蛟龙妖王的猎杀之下逃跑！

    别说他们现在力量已经耗尽，就算是面对一尊普通妖王都不是对手，而如今面对的，却是一尊蛟龙妖王，是一尊堪称无敌的蛟龙妖王！

    所有人都知道，哪怕就是大中华区的诸多妖孽还是处于最巅峰的状态之中，哪怕现在的他们还有无数的秘法，还有无数的底蕴，但是在绝对的力量面前，他们真的不算什么…

    对方，太强大了，这蛟龙妖王已经可怕到无法想象的程度。

    当实力的对比达到了这样的程度，一切的计划，一切的战术计划都成为了笑话。

    所以，结果已经注定了，彻底的注定了…

    无数的存在，静静的看着。

    就算是那些对于大中华区在心存不满的人，此刻也是在祈祷，祈祷这些妖孽可以活着离开这里啊！

    也许，他们之间是有矛盾的，可是这些矛盾在种族的利益面前已经没有任何的意义了！

    是的，种族的利益。

    这些妖孽，都是属于人族的，是人族最最顶尖的妖孽存在，他们之中任何一尊走出，未来都是可以成为战神级别的强者，而战神，就是整个人族的基础，是人族的未来希望。

    这些妖孽以后的成就越高，那么他们未来可以得到的好处就越多！

    特别是地球联邦即将成为二级文明，进入到星河世界之中，这种关系更加的清晰了。

    所以…

    他们不希望这些妖孽出现任何的问题。

    但是可惜，他们现在根本就没有办法决定什么…

    …

    看着那蛟龙妖王，诸多的妖孽面色都是有些诡异。

    他们同时看向了楚易。

    就算是诸葛大少韩硕这些人也是如此。

    也许他们之前的时候还有不少的隐藏，他们的实力还可以变的更加的强大。

    但是，就算是将自己的极致底蕴绽放又能如何呢？

    这，可是蛟龙妖王！

    这可是龙之血脉啊！

    哪怕是杂血，但也是代表了妖兽血脉的终点，是妖族之中至高的血脉之一，无尽可怕强大。

    他们施展出全部的底牌来，或者斩杀一尊比较强大的妖王都可以，甚至可能他们都未必会受到多少损失。

    可如果换成是面前的蛟龙妖王，哪怕只是一尊普通的蛟龙妖王，他们也很清楚，自己不是对手。

    对方的血脉，已经决定了很多，这些远远不是他们可以对抗的。

    谁也没有想到，在这里竟然隐藏了如此强大的可怕妖兽，甚至很好给他们遇到了…

    “如果要是积分的话，那么斩杀这蛟龙妖王，估计得一万五起步吧…”

    韩硕有些无奈，甚至带着一丝绝望的说了出来。

    “何止一万五，我觉得两万都不夸张啊！”

    旁边有人开口，努力让自己的声音变的正常起来。

    但可惜，能够来到这里的妖孽都不是白痴，他们自然知道自己此刻面对的情况。

    所以一个个声音都带上了一种微微的颤抖。

    片刻之后，就是沉默。

    而远方那蛟龙妖王似乎没有打算立刻斩杀他们，那一对巨大的瞳孔，饶有兴趣的在看着这些妖孽。

    尚未开化。

    但是这蛟龙妖王的灵智却要超出其他的妖兽一大截。

    从这里，已经可以清晰的看出来了。

    “楚易，实在不行的话，你跑吧…”

    “这蛟龙妖王，不是我们可以对抗的。”

    “这里面，最有希望跑掉的，就是你了…”

    “不要，让我们的大中华区的希望火种，全部断绝在这里…”

    是的，这里的妖孽，已经是大中华区最强大的力量。

    如果要是这些妖孽出现问题，那么他们大中华区将会出现断层。

    沉默之后，韩硕开口了。

    楚易一愣。

    他觉得这话谁说都有可能，但是唯独韩硕…

    怎么说呢…

    在楚易眼中，要说谁对于地球联邦最没有感情的，应该就是韩硕吧。

    关于韩硕早些年的经历，楚易也都看过了。

    而且不仅仅如此，韩硕在稍微长大一点之后就离开了地球联邦。

    所以说，对方对于这地球联邦，应该是没有任何归属感的才是。

    但现在，竟然是韩硕开口了。

    显然这让楚易有些诧异。

    韩硕看着楚易，自嘲的一笑：“我知道你在想什么。”

    “我对于地球联邦是没有什么感情。”

    “但是…”

    韩硕的眼神有些飘忽，似乎已经出穿越了时间和空间一般。

    “我对大中华区，却是有感情的。”

    “不管我是否离开过地球，不管我曾经在外面漂泊了多少的时间…”

    “但是大中华区，始终都是我的家啊…”

    楚易沉默了。

    此刻的韩硕，像极了前世的那些人。

    是啊，这就是大中华区，这就是华夏的子弟！

    韩硕看向楚易的眼神已经认真无比了。

    “我知道你实力强大，甚至可以用恐怖来形容。”

    “但可惜，现在我们面对的，是一尊我们永远都无法战胜的对手！”

    那蛟龙妖王的实力多么可怕，或者说拥有龙之血脉的妖兽是何等的可怕，这些人妖孽也只是听说，他们并没有真正见识过。

    可韩硕不同！

    在高等级文明之中学习的时候，他就曾经看到过类似的影像资料。

    这些龙之血脉，哪怕就是最最垃圾的龙之血脉，那也不是一般的妖兽可以相比的。

    它们的强大程度，已经完全超出了生灵的想象了。

    虽然那蛟龙妖王只是初阶妖王，但韩硕知道，对方的实力已经完全超越了自己等人对抗的极限许多了。

    “跑吧！”

    “这里面唯有你，才能够跑掉！”

    “我们…”

    韩硕看向了周围的几尊妖孽。

    “你们，愿意为楚易断后吗？”

    断后，代表的就是必死无疑！

    这一点，就算是白痴都很清楚。

    只是不断后…

    他们也是必死无疑的。

    如果他们还是处于巅峰状态中，那么或者还有一线生机，但现在失去了几乎全部力量的他们，于这尊可怕的蛟龙妖王面前，根本就没有逃走的可能。

    诸多的妖孽都在沉默。

    如果要是其他的时候，那么他们绝对不可能同意的。

    但现在…

    深深的吐了一口气。

    既然已经没有任何希望了，自己已经基本上要完蛋了，那么为何不帮助楚易一次呢…

    所以，那些妖孽笑了。

    妖孽所以是妖孽，他们所以是无敌妖孽，不仅仅只是因为他们的天资，更加也是因为他们本身的存在！

    他们，总是可以最透彻的看待问题，他们可以坦然的面对生死，他们可以——

    为了一个目标，而愿意付出所有。

    “楚易，记得你欠我们的。”

    “是啊，没想到你堂堂一尊这样可怕的妖孽，竟然要我们帮助。”

    “哎，没想到我诸葛大少苟了一辈子，竟然会这么完蛋，可悲可叹啊…”

    这些人虽然眼中还带着不甘，甚至带着恐惧的色彩，可此刻他们的语气都是无比的轻松。

    看到这些妖孽强装淡定的样子，楚易笑着摇了摇头。

    下一刻，他的脚步轻轻迈出，瞬间之后已经出现在了他们面前不远处。

    看到这一幕，那些妖孽面色狠狠一变！

    “你干什么楚易！”

    “别冲动啊楚易！”

    “楚易，现在不是逞英雄的时候！”

    听到这些话的话，楚易没有动，只是继续缓缓却又坚定无比的朝着那边的蛟龙妖王走去。

    “你劝一下楚易！”

    看着那边没有丝毫动静的李子，这些人着急了。

    只可惜，李子似乎真的不为所动。

    她只是静静大看着。

    李子知道，楚易已经决定要爆发一部分实力了。

    之前的时候楚易应该是比较佛系的，但现在…

    昨天的时候李子就感受到了，在莱因哈特那边的欧罗巴总区斩杀了那尊特殊妖王之后，楚易似乎就有点蠢蠢欲动了。

    那尊是特殊妖王，虽然没有见过，但是能够多给出两千的积分来，已经足以证明之前欧罗巴总区遇到的那尊妖王是何等的强大了。

    而遇到那样的妖王，如果只是欧罗巴总区那些妖孽的话…

    在莱因哈特不出手的情况下，他们就算是可以战胜对方，估计也需要付出的代价。

    可是这第二天，欧罗巴总区竟然依旧是生龙活虎，甚至绽放了那样强大的力量，直接斩杀了诸多的妖王和准妖王，这已经足以证明，他们在昨天的时候基本上没有多少的损失。

    不然的话，这第二天他们也不会还有这样战力了。

    那么，这就只有一种可能了——

    莱茵哈特出手了！

    是的，唯有莱茵哈特出手，那么才会出现这样的局面。

    楚易已经可以想象，莱茵哈特这一次爆发的实力是何等强大了。

    既然他都已经出手，那么楚易觉得自己也可以适当将自己的实力在爆发一些了。

    之前那尊巨狼妖王不合适。

    毕竟是一尊开化的妖王，而且还是可以飞行的顶尖大地级妖王，斩杀那样的妖王，需要绽放的手段和实力太多了，所以那时候楚易选择了沉默。

    可如今这蛟龙妖王…

    真的可以了。

    而且，正合适！

    “你们不是一直很好奇楚易的实力吗？”

    李子的声音，终于轻飘飘的响起了。

    那些妖孽一愣。

    “可现在…”

    李子笑了。

    那种绝代的风华，甚至让这些看惯了美女的妖孽们都是微微失神。

    “现在呀…”

    李子看着前方不远处，已经不断靠近那蛟龙妖王的楚易。

    “现在，就是最好的机会。”

    “是让你们，可以看到楚易一部分实力的——”

    “最好机会…”

    …

    

