    第412章 信奉

    七皇子不想！

    他不想离开庆国，离开庄闲……

    他听得出来，按照庄闲的意思，从今天开始之后，他就不再是七皇子，也不再是庄闲的儿子，出门之后, 也不会有如今皇子的地位！

    这样的生活，他不想过！

    他还想要再争取一下。

    可他只说了一个字，就被庄闲给挡了回去。

    “孩子，爹知道你要说什么？！”

    “你不用说了！”

    “摆在你面前的就只有两条路，要么离开庆国，要么就永世待在庆国死牢之中，在你爹我的实力没有超过乞皇之前, 你没有第三条出路！”

    “你想要永远待在死牢之中么？！”

    一句问话, 就让七皇子愣在了那里！

    他更加不想待在死牢里面，那……哪里是人待的地方？！

    庄闲也没有指望能够从七皇子的口中得到答案，他询问了一声后，就接着说道：

    “好了！”

    “老七，爹接下来会安排人给你移形换貌！”

    “还有，你的一身家传功法，爹也同样会废掉！”

    “啊？！”

    七皇子张了张口，想要说什么，却什么都没有说出来。

    还是庄闲继续说着：

    “废掉你这一身功法，爹会重新给你找一份和我们庄家完全不相干的功法给你，让你从头修炼！”

    “你要记住，当一切都从头来过的时候，你就已经彻底和过去割舍掉了！”

    “你若是想要找回过去，那就只有两个办法！”

    “要么你要等你爹我修为战力超过乞皇，爹我自然就会将你接回来！要么就是你自己的修为战力超过乞皇……否则，你永远都不能够再踏足庆国一步！”

    “当然！”

    “你若是没有志气的话，我在庆国之外的安排，也足以保证你衣食无忧, 可也就仅此而已。”

    “除了衣食之外，爹不会对你再有更多的照顾，如何做，全看你自己！”

    “孩子，爹希望你争气！”

    “言尽于此，未来就在你的脚下！”

    说完这句话，庄闲一抬手，印在了七皇子的身上，灵力运转之间，就将他的一身修为全部给废掉了！

    “啊！”

    修为被废的疼痛感让七皇子直接晕了过去。

    庄闲最后看了七皇子一眼，对一旁侍卫吩咐着：

    “安排人给他移形换貌，送他离开庆国！”

    “是！”

    ……

    当天，一架车马悄然离开了庆国，车马之上是一名全身上下都被包裹着严严实实的少年！

    他的身边放着一本修炼秘籍！

    除此之外，别无他物！

    在离开庆国的那一刻，他就知道，以往的七皇子已经死了！

    从今天开始，他的名字叫做无名！

    什么时候他能够光明正大的回到庆国之中, 他才能够拿回属于自己的名字来，否则，这一辈子，他都只会叫这个名字！

    无名！

    ……

    庆国上下，知晓七皇子消息的人少之又少！

    他们只知道七皇子得罪了一名不能得罪的前辈，被庆国国主打入死牢，永世不得放出！

    ……

    乞皇对庄闲的一些小动作，也能够料想得到，他也明白，只要自己的修为超过庄闲一天！

    庄闲的小动作就只会是小动作而已。

    七皇子这个人，是绝对不会再出现在庆国境内了！

    这，就足够了！

    他在外孙女徐悦的身上，也施展下了一道定位禁制！

    这才向着清河真人的这个方向再度而来，到了门口，他依旧是收敛了自己的一身气势，重新使用着乞丐的样子，对门口的护卫点头哈腰的说道：

    “大人，又是我，我还想进去看看……”

    “是你，等着……我这前去禀报域主。”

    那护卫倒是认识乞丐。

    清河真人在那乞丐离去之后，就已然是吩咐过下面的这些侍卫，让他们注意天下的动态，看看有没有哪里传出乞丐的风声来！

    可这段时间，一切都风平浪静，根本没有任何的风声传出来！

    这主要也是和庆国国主有关。

    凡是涉及到乞皇的消息，庆国国主都已经进行了封锁，除了有限之人外，其他人根本不知道这庆国国都之中，发生了这么一场事情？！

    此时见到这乞丐又回来了，护卫倒是满脸的意外，他还记得此人可是疑似皇者，他也不敢在这里招惹，以最快的速度跑到了清河真人这里，连忙汇报着：

    “大人，大人，那名乞丐，他又回来了！”

    “嗯？！你说之前进入到宫殿之中的那乞丐又回来了？！”

    清河真人也是一愣，目光一凝，连忙是在这里说道：

    “他回来做什么？！”

    “他说还想要进入到那宫殿之中，大人，让不让他进？！”

    侍卫询问着。

    “让，立刻就让他进，多余的不用管！”

    “是！”

    侍卫答应一声，也是赶紧回来，到了乞皇的面前，连声说道：

    “请！我家大人说了，请您进去！”

    “谢谢。”

    乞皇道谢一声，这才跟着这侍卫的身后进入到了那宫殿之中，已经是第二次进入到宫殿，一切流程乞皇也是驾轻就熟！

    他自己一人踏入到宫殿中，随即就在这里关上了大门，紧接着面向那祭台，扑通就已然是跪倒在地。

    “你回来了？！”

    林铭的声音也从祭台之中传了过来。

    “是，弟子回来了！”

    乞皇恭称弟子，也已然是说明了他的态度。

    “将你的灵魂放开，我要在上面刻画禁制。”

    林铭的声音继续传来。

    “是！”

    乞皇答应一声，跪伏在了地上。

    顿时感应到了一股庞大的精神力落到了他的灵魂之上，他并没有半点反抗，在他的灵魂深处，已经落下了一个烙印！

    烙印生成之后，乞皇再抬头看去，从那祭台之上，已然能够看到林铭的相貌，以及感受到祭台之上传来的那无尽的大道之力。

    “这就是主人的威能么？！”

    “看来，我真的没有认错主人，跟着这名主人，未来我绝对有可能突破到天仙之境……”

    乞皇心中思索的时候，就听到林铭的声音继续传来。

    “乞皇，你在地仙界的任务，暂时和清河真人一样，都要负责推广我鸿蒙宗，让更多的高手拜倒在祭台之下，选择信奉本宗主，你可明白？！”

    “弟子明白！”

    乞皇再次叩头。

    “主人放心，弟子一定全心全意去做此事！”

    (本章完)

