    第75章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人22

    许酒灵在车上借了司机的充电器冲了个电。

    刚给沈醉发了修改密码的消息孤儿院就到了，也就没来得及回电话。

    孤儿院的院长早些年就退休了，只是偶尔会来孤儿院看看。

    目前是陈黎这位护工管着大部分事宜，其实也能说陈黎是新上任的院长，只是大家都习惯性称呼为陈护工了。

    陈黎并不清楚许酒灵和沈醉的真实关系，只是之前沈醉在餐厅当众给许酒灵戴项链这件事传出没多久，许酒灵就联系了她们孤儿院。

    恰好整理了一部分沈醉的东西，陈黎也就没有多想，便联系了许酒灵。

    没有直接联系沈醉也是因为沈醉身居高位，让人来孤儿院跑一趟太过麻烦了。

    “许小姐，还麻烦您跑一趟了。”陈黎带着人在休息室坐下，而后在柜子里拿出一个小铁盒，递给了许酒灵。

    “不麻烦，我原本过来这边也是有点事情想问问。”许酒灵莞尔一笑，接过小铁盒。

    “我能打开看看吗？”许酒灵看了眼陈黎，礼貌地问。

    “您跟沈先生的关系这样密切了，应该是可以的。”陈黎没有直言，有些委婉地提醒了一下。

    许酒灵点头，给了人一个放心的眼神。

    她一边开盒子，一边开口：“我来是想了解一下沈先生在孤儿院的一些经历。”

    总归在剧情当中陈黎也不是什么坏人，她就直说了。

    “因为我…先生心理上有一些缺陷，很有可能跟他的童年经历有关，所以我想知道我先生小时候的经历。”

    陈黎犯了难，不知道该说还是不该说，但是许酒灵都自称沈醉为“我先生”了，想必……这两个人是结了婚的关系吧？

    许酒灵说得更清楚些：“就是叫他去看医生，他也不重视，我要是问他，不知道什么时候才能亲口告诉我，可是这病不能再拖了……”

    陈黎也不好意思问沈醉生得什么病。

    心一横，把知道的都告诉了许酒灵。

    “我知道的不清楚，很多事情都是从前院长口中得知的，沈先生是被院长带回来的……”

    “这个铁盒就是沈先生当时拿在手中的东西，因为他很重视，几乎都不离身，所以我才会有印象。”

    “之后也没发生什么特别的事，在院长的资助和自身的努力下，勤工俭学，半工半读，到沈先生24岁的时候就闯出了一番天地，这几年不断地孤儿院打钱……”

    说到这，陈黎深深叹息了下。

    “沈先生真的是一个很好的人了，我都不清楚，当初沈先生为什么会被抛弃……”

    其实许酒灵不明说，陈黎也能清楚地感知到在来孤儿院之前，被抛弃的这段创伤给沈醉带去了很大的伤害。

    就在这时，一个声音打破了两人略微悲伤的气氛。

    女人的声音坚定又铿锵有力：“沈醉不是被抛弃的。”

    陈黎抬头，看见说话的人之后立马站了起来，“院长……”

    徐楠挥手，纠正陈黎：“我早就不是什么院长了……”

    徐楠走进来，看见了许酒灵这个陌生面孔愣怔了一下，试探性地问：“这位小姐……你是？”

    “你好，我是沈醉的太太，我叫许酒灵。”许酒灵临危不乱，承认地大大方方。

    陈黎看了眼，也知道两个人需要说话的空间，便走了出去，还轻轻把门给带上了。

    徐楠听到许酒灵这番话，方才凌厉的气息削减了两分。

    她轻叹了口气，看了眼铁盒：“许小姐这是……？”

    铁盒被打开，里面放着一枚女性用的胸针，这么多年过去了，胸针氧化已不复当初的闪耀。

    除了这枚胸针，铁盒里还放了一个飞机模型。

    胸针是沈醉母亲的东西，而飞机模型则是沈醉的玩具。

    许酒灵收回目光，看着徐楠轻笑道：“就是想了解一下我先生的过往。”

    看这个徐楠明显知道点什么，许酒灵佯装组织语言，带着两分小心翼翼的情绪开口。

    “徐小姐，是这样的，我先生对于小时候被抛弃的经历感到十分痛苦，我想帮助他走出来……”

    虽然知道沈醉是记忆错乱，但是她又不能明说QAQ。

    徐楠动容了，看了许酒灵两眼，才开口：

    “沈先生绝对不是被抛弃的，沈先生反而是被留下的那个。”

    既然这话匣子打开了，徐楠也没有不说清楚的道理。

    她便把当初沈醉母亲被人追杀，把沈醉藏在街头的事实给说清楚了。

    “其实……我同他的母亲见过一面，沈先生的母亲生前经常资助孤儿院，一来二去我也认得，只是没想到造化弄人，最后沈醉这孩子被我带回了孤儿院。”

    “在回孤儿院没多久，这孩子就高烧了一场，所以记忆才有了差错，我本来想说明真相，但是看着沈醉一下子有了生的希望，这么多年我就一直让这个错误错下去。”

    “没想到，我还是让这孩子痛苦了这么久……”

    许酒灵看了眼徐楠，那份多愁善感的情绪也被感染到了些。

    若是徐楠不隐瞒，沈醉便浑浑噩噩地活着。

    他心中生了恨，才成长至今，只是——带了一身的病。

    许酒灵伸出手来拍了拍徐楠的手，充满了安抚意味：

    “这不是你的错，事情的发展总归有它该有的意思，我会好好开导他。”

    多年的记忆错乱是深刻的，但也是朦胧的。

    只要她把这个铁盒还给沈醉，说不准他就能想起正确的记忆。

    但是，对于沈醉之后的反应，许酒灵还真猜不出来。

    烦躁又无语的许酒灵把小铃铛拉出来鞭挞：【下次能不能好好筛选任务目标，我这还转行当心理医生了？】

    小铃铛扭了扭身子，嘿嘿一笑：【还是暖床的那种？】

    许酒灵：【……真的，投诉键在哪？？？】

    小铃铛撇嘴：【主人，我明明就是按照您的要求筛选了一个能n多次睡觉的任务目标，是你自己在上一个世界嫌弃没有睡到人的QAQ，可不能怪我。】

    许酒灵：【……】

    ...

    该了解的信息了解完毕，许酒灵揣着铁盒就往外走，站在路口打出租车时，蓦然收到了一条短信。

    是一条陌生的号码。

    短信也没有任何内容，只有一张图片。

    沈醉坐在大楼顶端的边缘上，双手随意地撑在两侧，脸上的表情风轻云淡。

    许酒灵：“？”

    捏妈，咖啡厅跟肖之荷见面的事情她还没有算账呢，这个人抽什么风？

    要跳楼？

    跳之前还给她发短信威胁？

    等着，等她到了现场，她一定第一个把人踹下去。

    真的是，长本事了。

    ?  ?晚安～～～

    ?      票票都拿来（霸道总裁壁咚·冰）

    ?  

    ????  

    (本章完)

