    PS:别看，6点30准时换文更新。

    走进教委会，内部布置极为简约，空旷的接待室内只有必要的桌椅，四周墙角摆放着一些简单的绿植点缀。

    众人宾主分座，由于室内座椅不多，史莱克几位学员只能站在弗兰德等导师身后。

    梦神机满脸含笑, 让护卫前去传唤秦明，同时吩咐仆人端上茶水，随后扫视史莱克众人，朝着弗兰德微微点头。

    最终将目光放在最前方座位，身为引荐者的宁小天身上，客气道：“宁少宗主，不知此次带队前来有何见教？”

    宁小天将茶杯放下, 笑容温和, 声色清朗, “弗兰德院长有意带队参加全大陆魂师大赛，但苦于学院内学员人数不足，没有获得参赛资格，因此想来天斗城寻找可以合作的高级学院。”

    “合作？”不是加入吗？

    梦神机愣了一下。我堂堂天斗帝国皇家学院，还需要跟一个连参赛资格都没有的小学院合作？这不是搞笑吗？

    梦神机转头看了眼弗兰德，脸色始终挂着微笑，内心却生出丝不悦。

    这一手抬得好啊...弗兰德瞬间意会，笑而不语。

    加入和合作，还是有区别的，宁老弟这是在照顾我的颜面啊。

    不等梦神机发话，宁小天转头看向弗兰德身后的众学员，微笑道：“梦神机教委，还请先听晚辈详细介绍一下来自史莱克学院的几位学员。我相信他们绝对不会让你失望的。”

    “哦？难道还能比雁儿姑娘和泠泠姑娘还要厉害不成？”梦神机转头看去，歪瓜裂枣，内心有些不以为意。

    对于宁小天几个月前突然将独孤雁和叶泠泠调走, 他是有些怨气的。

    “厉不厉害，待会等秦明导师过来，咱们让两队成员一试便知。”宁小天不做置否, 笑着回应。

    梦神机微微点头，静候宁小天介绍。

    “这位是戴沐白学员，武魂白虎，今年14岁，魂力35级，强攻系战魂师，如今体内魂力充沛，相信很快就能突破至36级。”宁小天在马车上已经跟弗兰德交流过信息，此时不过是照本宣科。

    梦神机眼前顿时一亮，14岁35级，这天赋和实力虽然比不上独孤雁和叶泠泠，但也能比肩如今的一队队长玉天恒了，好好打磨，甚至还有超越的可能。

    “少年英杰啊。”他不由赞叹。

    闻言，戴沐白身体下意识挺直了几分，对于几个月前被宁小天一个辅助魂师打败，他一直耿耿于怀。这段日子也是知耻后勇，修行勤勉, 魂力增长的很快，相信在这一两个月就能突破36级。

    “宁小天，等到了魂师大赛上，我一定会在万众瞩目之下一雪前耻！”

    他目光侧移，与宁小天对视，眉目轻挑，眼神中充斥了挑衅与战意。

    呵，雨过了天晴了，你又觉得自己能行了。下次一定满足你...宁小天不以为意，微笑着颔首，转头看向马红俊。

    “这位是马红俊学员，武魂邪火凤凰，乃是顶级火属性武魂，今年11岁，魂力28级，也是世间罕见的天才少年，乃是弗兰德院长的亲传弟子。”

    谷妼

    “11岁28级，火凤凰武魂！”

    三位教委顿时侧目，梦神机更是当场朝着弗兰德拱了拱手，“弗兰德院长，恭喜恭喜，竟然能收下如此天赋的弟子，前途不可限量啊。”

    闻言，马红俊下意识微仰头颅，轻扶大背头，很是受用的样子。

    “哪里...哪里，红俊生性顽劣，以后还得在贵学院勤加打磨。”弗兰德内心舒服的有些发酥，脸上也是笑呵呵。

    确实顽劣，尤其是这脸皮，够厚...梦神机收回目光，满脸笑意。

    11岁28级，这等天赋放在整个大陆都能称得上是极为罕见的天才人物。如今的天斗皇家学院更是找不出一个能与之比肩的。虽然不是他的弟子，但能在学院挂个名也是不错的。

    日后若能成长起来，说出去也是学院的学生，自己的学员，倍有面子。

    内心对于宁小天的合作说法顿时不排斥了，反正是私底下谈的合作，难道你一个小学院还能指望天斗皇室直属的高级学院公布不成？明面上那还不都是天斗皇家学院的学生？

    “好说，好说...”想到这，梦神机一脸正色，“弗兰德院长，你们这次能选择敝院，是我们的荣幸。以后除非各位老师愿意，学院绝不会指派任何教学任务给你们。在这里，各位的一切活动都是自由的，有什么需要尽管提，只要在我权限范围内，都好说。”

    “另外，为示诚意，各位老师的薪资，直接按照最高标准的天斗级算，你们日后的一切生活开支皆由学院负责，此外，每个月还有三千金魂币作为酬劳。”

    “三千！？”史莱克学院众导师顿时眼前一亮，对于加入天斗皇家学院顿时就不那么排斥了，实在是给的太多了。

    梦神机就很满意他们的反应，且不说宁小天刚介绍的两位学员足够优秀，就是这几个魂帝和魂圣级别的导师，那也能大大增强学院的师资，只要能用钱留下，那都不是事。

    “那今后就多有叨扰了。”弗兰德强壮镇定，客气道。

    “应该的，几位老师的实力，值得这样的待遇。”梦神机笑脸盈盈。

    说话间，目光下意识扫了眼尚未介绍的奥斯卡和唐三二人，这宁小天介绍的顺序似乎是按天赋强弱来排的，内心顿时充满了期待，再次将目光放回宁小天身上，静候佳音。

    宁小天会意，笑着转头看向奥斯卡，“这位是奥斯卡学员，武魂香肠，今年13岁，来之前刚突破30级，现在魂力等级为31级，这位学员可了不得，是一名先天魂力满级的食物系天才魂师，未来恐怕有望成为大陆上第一位食物系封号斗罗。”

    “先天满魂力的食物系魂师！”三位教委顿时坐不住了，脖子猛地前伸，要不是众人在场，怕不是要当场跳起来。

    “了不得，了不得啊。弗兰德院长，你这运气，连老朽都要心生羡慕啊。这等天骄都被你给招到了。”梦神机连连赞叹，目光炽热地盯着奥斯卡，整个人都泛着酸味。

    食物系魂师修炼速度慢是大陆公认的，13岁能达到31级，已经很夸张了。

    奥斯卡被盯着有些头皮发麻，拘谨地低下头，内心却是喜滋滋的，对宁小天好感大增。

    “运气，都是运气。”弗兰德也是内心酸爽，顶了顶眼镜框，笑眯眯道。

    奥斯卡被盯着有些头皮发麻，拘谨地低下头，内心却是喜滋滋的，对宁小天好感大增。

    “运气，都是运气。”弗兰德也是内心酸爽，顶了顶眼镜框，笑眯眯道。

