    往利白则对此倒也答应的痛快，并且再次相请黄七吃酒。

    黄七也没客气，这次自己帮人办了事，这酒当然更是吃得。

    酒过三退，往利白则才问道：“黄兄，你说的这位到底是什么人，竟能在汴梁这等繁华之地混的风声水起。想来定是吃了不少苦头，才有今日之成就啊。”

    黄七哈哈一笑道：“这位李大掌柜可不是简单人，出身是河北路的边军，也是个心狠手辣之辈。据李大掌柜自己说，当年可是在澶州和辽人打过仗的。后来宋辽结盟，李大掌柜觉得升迁无望，便从军中逃了出来，来到汴梁混名堂。算起来也到如今，差不多也三十年了。而李大掌柜在汴梁做这个大掌柜，也差不多有二十来年。”

    “黄兄，这明便要去拜见李大掌柜，他的根脚是不是也能透露给我一些，好让兄弟心中有底啊。”往利白则表示出好奇之色道。

    这本就是人之常情，而黄七对于往利白则也失了戒心。

    “这根脚反正你也是要知道的。”黄七点头道：“李大掌柜他们这些人，自称无忧洞。主要是替人办脏事的，杀人放火打劫。有时是自己干，有时是受雇于人。”

    “王兄是个猛人，性子豪爽办事利索，拜李大掌柜的无忧洞，准没有错。”黄七笑道。

    往利白则不由奇怪道：“怎么，听黄兄的意思，这汴梁还不只一个码头不成？”

    “那是自然，不过王兄不用着急，这李大掌柜的拳头最大，汴梁各个码头自然是他说了算。”黄七摆了摆手道：“比如兄弟我，就是鬼攀楼的人。在外面吃了亏有了事，一样要找他们无忧洞的帮手。”

    “原来如此，倒是刚刚以为被黄兄给耍了，却是让我差些急了一身汗。”往利白则哈哈大笑道。

    这话听在黄七的耳中，却是真的惊出一身冷汗。幸好自己解释的快，不然的话免不了要吃些苦头。

    出来混的哪一个不是属狗的，翻脸和吃饭一样平常。就是从自己身上取点零碎，也是有可能的。

    黄七吃完酒，便与往利白则约了次是的时间才告辞而去。

    往利白则却自己坐在院中的树下喝茶，等着自己的手下们回来。

    傍晚时分，往利白则的手下人一个个的从外面回来。

    第一件事，便是向往利白则交待打听到的事情。

    那位安乐侯的行踪，倒也并不难打听。据说每日里便是坐着马车，从自己府上到造作院，其间偶尔会去一次宫里。

    不过这位安乐侯的排场也不小，出入都有着百十名的护卫随从。要想对其不利，还须想想办法。

    尽管往利白则还有上千的手下没来到汴梁，只要来到汴梁，以安乐侯那点护卫，根本就拦不住。

    但是这些人手可不只是为了刺杀他一个安乐侯的，还有其他的事情要办。

    可是还有一个消息，却是让往利白则有些坐不住了。

    听说宋国的官家，派出禁军在黄河的堤坝上巡逻，五人以上，都不要想着靠近河堤。

    往利白则的任务，其中便有挖掘河堤这一条，却是让他有些抓瞎。

    不过往利白则也不急，大河可不短，宋国官家要用多少人，才能护得住？眼下也就是护着靠近汴梁的一部分罢子，去别处找机会也是一样给他挖开。

    倒是眼前最重要的，还是将安乐侯给刺杀了才好。如此也可向野利相国交待。

    看到自己的手下人都回到院落中，往利白则便将人都召集到了一处。

    “今日早些休息，明日可还有事要大伙与我一起去干。”往利白则简短的说了几句，便让这些手下都去睡了。

    到了第二天，快到晌午之时，黄七才领着迅哥儿来找往利白则。

    “王兄，你可准备好了？我们这便过去。”往利白则点点头道：“好，待我稍做收拾。”

    往利白则回屋换了一身衣物，怀中揣了一柄尖刀，便出来与黄七一同去了。

    他与黄七一走，他的那些手下们，便纷纷的出了门。

    其中有两个，在前面远远的吊着往利白则与黄七，却是不让他们离开视线之中。

    待黄七将往利白则带到了桥下，往利白则便迟疑起来。

    “黄兄，这不是排水沟渠吗，这里难道也可住人？莫不是黄兄在里面埋伏了人，欲要害我，图谋我身上的这一千三百贯的交钞不成？”往利白则看向黄七，十分怀疑的道。

    因为一千贯铜钱带起来可不方便，所以他带的是交钞。只是交钞又是贬值的，所以才多带了三百贯钱面额的。

    这笔钱可也不算少，足够让人起一帆风顺财害命之心了。

    黄七知道对方怀疑也是正常，便开口道：“王兄不要多心，若是不放心，我走在前面便是。”

    往利白则摇了摇头，几步便从桥下回到上面的小路。

    黄七却是诧异，急忙追了上去，“王兄，你这成不成倒是给个话，莫要让我白白张罗。就算李大掌柜问起来，我也好有个交待的说辞啊。”

    他这里说着话，却看到往利白则吹了一声口哨，便立时在这小路上走出来十余人，正是他的手下。

    “黄兄，今日这事实是有些让我不放心。你好好的道路不走，非要领着我钻那排水沟渠，实在不象是安好心的样子。我王狮子也不是今日才出来混的，这等眼里揉砂子的事情，你觉得我会相信吗。”往利白则冷笑道：“若是换了黄兄自己，怕是也会心生顾虑吧。”

    黄七苦笑，知道自己解释也没用，怕是还要有些麻烦。

    “王兄，我是真心待你，奈何你却不信。这样吧，我将迅哥儿留给你们，我自己单独去里面跟李大掌柜说一声。不知王兄的意下如何。”黄七也是没办法，谁让自己张罗此事呢。

    往利白则点点头，“如此也好，李大掌柜乃是汴梁码头的翘楚，想来不会在地洞中与我相见。”

    他让自己的这些手下在今天跟着自己一行人，便是对黄七并不信任。以防对方做什么手脚，将自己坑害了。

    现在这黄七说不清道不明，果然是让自己不能放心。

    其实，这是往利白则冤枉了黄七，黄七在这件事情上，并没有骗他。

    “王兄，你若是这般想法，那便不用拜李大掌柜这个码头了。”黄七的脾气也上来了，挑了挑眉头道：“我是一片好心，给你牵线拜见李大掌柜。如今你却怀疑我，那便一拍两散。你图个平安，我图个省心，如何？”

