    

    “程逸，你想先听哪一个？”

    暗夜深沉，苏瑾的声音散在风里，像从很远的地方传来。

    程逸只觉得全身都凝固了一般，耳边嗡嗡作响，无声的张了张嘴，像从喉咙深处努力挤出的声音：“阿瑾……你在，说什么？”

    他一瞬间只觉得自己听错了，呆愣着摇了摇头，不可置信的问出了声。

    或者苏瑾会摇摇头，或者会像之前很多次捉弄他一样，突然坏笑着说是骗他的。

    然而他所期望的各种反应都没有出现。苏瑾始终安安静静，平静的像在说别人的故事。

    少年白着脸，他红了眼，眼睫低垂，嘴唇微动不知低喃了什么，有些摇晃的后退了一步，全身充满了不知所措。

    那双眼中的星光，终究蒙上了黯淡。

    苏瑾沉默的看着，无悲无喜。她感觉自己的一部分情感好像消失了，像是已经丧失了爱人的能力一般。面对着程逸她冷静的让她自己都觉得诧异。

    “你怎么不问问我，为什么问你？”苏瑾出声询问，语气带着一丝诱哄。这种语调曾经常出现在两人亲呢的瞬间，如今却被苏瑾用来当做引诱眼前人最甜蜜的毒药。

    真是够讽刺的，苏瑾心底冷笑。

    果然少年很听话的抬眼，带泪的眼看着她，满是信任，苏瑾被刺的移开了视线。

    “为什么？”

    “为什么？”苏瑾垂眸，轻声重复着，似乎想到了什么，嘴角扬起了程逸最熟悉的坏笑，“为什么，你的母亲谢女士，难道没告诉过你吗？”

    带着笑的语气，在程逸耳边炸开，仿佛撕开了最后的屏障。苏瑾再也维持不住全身的冷静，她收起了笑，提高了音调，似乎所有的怒火都猛地朝着，那震惊的已经呆愣的少年的身上宣泄而去。

    “你的母亲谢女士，前不久突然去了我母亲的病房后，离开不久，我的母亲就自杀了。”

    “也是前不久，我和李昕走在街上，突然一辆车朝我撞来，李昕为救我，被撞伤了腿。”苏瑾有些激动的说着，她伸出那只才刚刚开始就没有伸出过的右手，上面被纱布已经被血晕开。

    她用那只手扯住了程逸白色衬衫的衣领，连带着血也染在了程逸的身上。

    “可有趣的是，那个肇事的司机被关了后，他的家里突然发了一笔横财，买了新房，开了店铺。”

    苏瑾定定的盯着程逸，语气冷的像寒潭：“我真的好奇啊，所以心血来潮就绑了那家的女儿，废了好大的劲才问出来呢。”

    说着，她压低了声音：“原来他们背后，是你母亲谢女士，那位“慈善家”在资助啊，”她凑近了程逸，又带着诱哄的语调：“你猜，那位谢女士给了他们多少钱？”

    程逸自始至终都安静的站在原地，木偶一般任由苏瑾扯着他的衣领，鼻尖全是苏瑾的血味，低垂着的眸，一片死气。听见苏瑾的问话，他还是下意识的听话回应，有些嘶哑的声音，细弱的很：“多……多少钱？”

    听见回应，苏瑾也颇有耐心的轻声说道：“五百万，阿逸啊，给了五百万呢，原来在谢女士眼里，我的命值五百万，李昕的腿值五百万。”

    “那司机得了癌症，本来就活不了多久，临死给妻儿赚个五百万，倒是个有良心的。”苏瑾说着，眼中带着嘲弄的恶意，“说实话我不恨他，我恨的，是那个背后的人。”

    苏瑾松开程逸的衣领，看着程逸满眼的泪水，通红的眼充满着挣扎与绝望，努力想要控制住快要溢出的哭声，两只手紧紧握住两侧的衣角，胸膛剧烈的起伏着。

    “我这么轻易就调查出来了，你以为那些警察就不知道吗？不，他们都知道，只是不说，不敢说罢了！”苏瑾激动的大声说着，看向程逸，像是在透过他看向某个人：“程家家大业大，我是真真切切的感受到了，程公子。”

    沉默的程逸感受到了苏瑾那尖锐的视线，突然激动的走向前，死死攥住苏瑾的手腕，摇着头：“不是的，阿瑾，我不是的，我，我不知道。”

    “阿瑾，你别这样，对不起，你别讨厌我。”

    被程逸攥着的手有些发疼，刚才有些激动的人感受到了少年身体的颤抖，她逐渐安静下来，抬眼看向程逸，伸出手轻轻的摸着程逸的眉眼，语气带着脆弱，出声道：“我在母亲的碑前跪了很久，舅舅说这一切都是因为我，是我不该招惹你，招惹程家，程逸，你说是这样吗？”

    程逸摇着头，猛地伸手把苏瑾抱在怀里，死死的抱着，好像下一秒怀中人就要消失了一般，颤着声说道：“不是的，不是你的错，阿瑾，不是这样的。”

    “是母亲错了，是她错了，对不起，对不起。”

    苏瑾没什么反应，少年的脖颈带着好闻的淡香，这是常年家中熏香所留下的痕迹。

    多少个夜晚，缠绵悱恻，少年的体热的淡香混合，伴随着粗重的喘息，勾人至极。苏瑾曾爱及了这个味道。

    可她现在只觉得满身的抗拒，略微的沉默过后，她开了口：“程逸，我后悔了。”

    少年的身体那一瞬间僵硬。

    苏瑾没有顾及这些，继续说着：“我说我后悔了，程逸，我们分开吧。”

    平静的声音在耳边响起，像一把刀，插在程逸的心口，他像是没听见似的，抱的越发的紧，摇着头眼眸微暗，语气强硬的执拗：“不，阿瑾，你说什么都可以，就是这句不行，把话收回去，不可能的，我不同意。”

    苏瑾也发了狠，努力挣扎，用力的掰开程逸箍在她腰上的手，程逸却没有往常乖顺，死命的抱着，不肯松手。

    苏瑾这一刻清楚的感受到了男女本质的强弱，她膝盖一弯，狠狠的顶向程逸，腰上一松，程逸皱着眉弯腰，脸色发白。

    苏瑾愣愣的看着，她虽然会打，但是她从来碰过程逸一下，她爱程逸，唯恐别人伤了他，包括她自己。

    苏瑾突然哭了，她大声的哭着，朝程逸吼着：“你还在这干什么，你听不清楚吗？我说分手啊，分手你知不知道，我不要你了，不要你了！”

    程逸皱着眉，感受着腹部的闷痛，他弯着腰，脸朝着地面，也哭出声来：“阿瑾，你不要说话，我不听，不听的。”

    苏瑾却不再想多留一分，她狠着心，说着最恶毒的话：“我们永远也不可能的，我一看着见你，就会想到那个女人，我一想到你身上流着她的血，我只会觉得恶心。”

    她发着狠的声音，带着颤抖和嘶哑：“这样说你懂了吧，程逸，我不要你了，听见了吗？听见了吗？”

    说完，她努力控制住全身的颤抖，努力不再看程逸一眼。她当做珍宝一般护了这么久的人，最后伤他最深的居然还是她。

    她别过头，转身就走。身后的人，却猛地追上，死死的攥住她的衣角，带着祈求的语气：“苏瑾，你别这么对我，你，别不要我，别不要我……”

    仿佛为了应景一般，暗沉的黑夜，突然下起了雨。

    苏瑾背对着程逸，静静的站着，任由身后人的哭求颤抖。

    雨越下越大，两人的衣服湿的彻底。

    苏瑾没有回头，静静的出了声：“阿逸，你别哭，”说完，她顿了顿，“程逸，你恨我吧。”

    恨，才是他们之间唯一能有的联系。

    有恨才好，有了恨才能活下去。

    曾经苏瑾拼了命，把程逸拉入她的世界，让那活的寡淡安静的少年，感受到了热烈与温度。现在的苏瑾也同样拼了命，要拉着程逸走向沉沦，给那染满暖色的白纸添上最暗沉的一笔。

    她知道她永远都不会原谅自己了。

    伤害了程逸的人，她不会原谅，包括她自己。

    苏瑾扯出程逸攥着的衣角，快步向前走远，至始至终都没有回头。

    那个背影，是程逸对她最后的印象。如刀刻般刻在他的脑海，年复一年，经久不消。

