    书页最前面的信息，是击杀吸血鬼后出现的。

    【你通过击杀敌人（一级征服），初步解决了其相关的命运事件，视贡献比例，你获得命运点数＊19。】

    甚至比八字胡少了一点，安迪想了想，倒也觉得合理，这三只吸血鬼是夜教扔过来探路的最底层信徒，一穷二白的，也就等阶高点。

    况且也不是他独立击杀，还连唯一可能出材料的尸体，也都交给狼家处理了。

    不过击杀夜教信徒，能从狼家获得一笔奖励，到时候估计能换不少命运点数。

    而且杀吸血鬼更重要的是象征意义，他终于摆脱其带来的悲催身份，就此海阔天高了。

    安迪继续看下去。

    【你以lv1战胜lv7，获得成就‘越六可杀‘，全属性增加两点。】

    【五十七人对你心生感激，你获得声望，个人声望系统开启，将记录个人在地区的声望，当前：北境－望月城：2.6】

    【你与诺娅的关系提升，当前为：契约之上（一），你获得命运点数*10。】

    安迪嘴角微翘，所以之前他和诺娅的关系停滞不前，是因为她不知道契约之上是什么，相当于把关系锁死了？

    【在命运的岔路口，你选择‘为命运套上枷锁‘而非‘被命运套上枷锁‘，获得成就‘命运交响‘，命途模拟的评价提升一个等级。】

    安迪之前就奇怪，为什么完美人生只是个粉，看到这个成就，大概明白了，命途模拟的基础评价只会到粉，而想要到太古，需要类似的成就提升。

    【你的行为降低了斯嘉丽·杜弗伦命曲中的不谐，获得晋升积累，当前3％。】

    【你首次获得晋升积累，获得成就‘调谐学徒‘，获得有关‘谐’的知识。】

    安迪用意识接触知识，发现书页上多了句话。

    【世上的一切不谐，都可归结为‘事与愿违’。大处说，人与自然的不和谐，是人为更好的生活，影响了自然的存在，反而招致祸患，生活更差，这是为不谐。

    小处说，顺拐之人手脚都想对方后走，结果两者都先走了，反倒没有走好，这也是不谐。

    所以想要消除不谐，就要拉近‘事’和‘愿’的距离。】

    合着自己想晋升，就得去当圆梦师？

    实现自己的梦算不算圆梦啊，穿越一天，为自己轻松活着的念想费尽了所有力气，哪还有心力管别人的梦想啊。

    安迪心中吐槽了两句。

    继续看了下去。

    【你与贝恩·杜弗伦的好感提升，当前为：两位哥哥（一），你获得命运点数*18】

    这是沾了斯嘉丽的光吧，啧，自己把狼家看做矿区的想法果然没错。

    【激烈的命运事件中，你的呼吸法受核心牵动无意识运行，修行进度微弱提升，当前0.1％。全属性提升0.01。】

    【你首次获得修行进度，获得成就‘初识修行’，全属性额外提升5点。】

    【你使用了‘平平无奇的石头‘，觉醒成为超凡者，超凡模块加载成功，属性面板更新。】

    【你已成为超凡者，‘交汇模拟’系统开启。】

    【你获得了成就‘遗迹旅人’，交汇模拟中的收获可全部带出，模拟时死亡不会积累精神压力，不会积累邪源。】

    又一个新的模拟？不知道有什么效果，安迪耐住好奇，看向后面所剩无几的信息。

    【你获得了天赋源技：灵魂工匠】被动生效，灵魂对你而言只是材料。

    【你获得了天赋源技：源具玩家】被动生效，无用的源具不要扔，锤一锤，拼一拼，隔壁小孩都馋哭了。

    【你获得了天赋源技：阴阳双生】被动生效，同时拥有余辉源性和初魇源性的超凡模版，双方源力独立计算，可相互转换，双方等级差距无法超过十，未加载模板时，源性不显。

    所有信息浏览完，安迪没急着看属性面板，将意识专注到‘超凡者’三字上。

    安迪意识触到三字的刹那，像是谁点了时间静止按钮，世界一顿，身边诸般景象如烟霞般流散，静谧又朦胧。

    散开的烟霞后，是一个流淌着灰雾的小型空间，贫瘠空旷，只在正中心，有汪半个篮球场大小的圆形湖泊。一半湖水像是亮晶的水银，一半湖水如同稠黑的石油。湖泊中央，是棵一半生机勃勃，一半干枯死寂的大树。

    ‘水银’和‘石油’从树上凝聚滴落，垂落成长丝，最后砸在湖泊中。

    似有人将知识放到安迪脑中，他自然而然的，知道了这里是位于灵魂深处的‘神宫’。

    眼前的大树，由‘平平无奇的石头’长出，是超凡力量的根源，亦代表着自我，是‘在下之树’。

    树上有三朵含苞待放的蓓蕾，代表着他的三个天赋源技。

    树下的‘水银’和‘石油’则是两种不同性质的超凡源力：余辉和初魇。

    两种源力只是来源和偏向不同，但效果是一样的。

    其内含生物信息，从神宫中流出，充盈全身时，使人超凡、使人不朽，使人发生类似‘数据化’的变化，无视过程，将一切升华为规则概念。

    源力中的生物信息源自灵魂，未流出时，不会因为外界一时的变化而变化。

    贝恩之所以断手后还能如常使用，便是因为源力的信息中他手是正常的，而‘正常的手’是个超凡概念，并不需要现实结构做支撑。

    同理，重伤疲惫的人开启源力，能重回巅峰，也是因为源力信息中，他是正常的，而这个‘正常’，包括自身状态、转化度等，只有当源力流出神宫，概念才会因遭遇发生实时的变化。

    换句话说：每个超凡者都有第二形态，有‘第二管血’，而且这管血还是概念化的。

    但当源力暂时耗尽，超凡状态无法维持时，又会跌回‘第一形态’。

    而超凡另一个强大的地方，在于源力中的生物信息是可以更改的，也就是说人不一定只有一个头两条胳膊，完全可以将源力中的信息修改成三头六臂，这样开启超凡状态后，人便是三头六臂。

    但更改需要消耗‘源具’，更改信息也会使得源力的部分性质变成邪源，一旦邪源占比超过源力的50％，便有畸变的风险，倘若占比达到100％，人也就不是人了。

    所以对源力而言，有且仅有三个评价维度。

    ‘质’‘量’和‘邪源占比’。

    ‘质’，代表着源力包含的信息中概念的强度，举例来说，二阶的水能轻易扑灭一阶的火，要想扑二阶的火，要比水和火量的多少，而对四级火的影响则微乎其微。

    一海二阶的水，也扑不灭一丁点十阶的火。

    对实际的超凡等级而言，每十级是一个阶层跨度，差距超过五十级，既五阶，低对高将完全没影响。

    ‘量’，决定超凡状态维持的时间。

    而源力的质量，便是超凡的等级。

    当弄明白什么是超凡者后，周围的灰雾突然沸腾着，将安迪推出神宫。

    这里并不能随时进来，且源力也非凡人能轻易触碰，实际有关源力的操作，都是交给‘信使’来进行的。

    安迪出来后，慢慢思索了会有关超凡的知识，发现虽然他知道了何为超凡，却完全不知道该如何提升源力等级。

    看了眼抱着书，靠着墙背熟睡的诺娅，他放弃了问询的想法，看向属性面板。

    ——

    姓名：安迪

    【升华法：原初谐律（太古-红）

    升华等级：Lv1-(九阶初）

    修行进度：0.1％

    晋升积累：3％】

    【超凡等级：Lv1（余辉）/lv1（初魇）

    邪源占比：0％】

    ——

    属性：

    【力量：4.7/50】

    【敏捷：6.2/50】

    【智力：6.1/50】

    【感知：不谐觉察、战场主宰。】

    【魅力：平和中正。】

    【力/敏/智转换度：登堂入室/登峰造极lv1/初窥门径。】

    【超凡特质：无】

    ——

    成就：（除去特殊成就，获得成就将提升源力上限。）

    【真我成就：异世人、命运嫁接、命运交响】

    【事件成就：第一滴血、越六可杀】

    【探索成就：初行者、一体三面、还有谁？、无限火力lv1、调谐学徒、呼吸大师】

    【特殊成就：幻梦行者、命星收藏家、遗迹旅人】

    ——

    声望：（声望将以一定比例每月提供可消化源力。）

    【个人声望：2.6】

    【势力声望：无】

    ——

    称号：暂未获得

    ——

    技能：

    一、体系技能：

    【原初体系：万变定基1/1】

    【战御体系：雅客剑心1/1、军争九式0/9】

    二、特殊技能：

    【天赋：灵魂工匠、源具玩家、阴阳双生】

    【额外：地象眼0/1】

    ——

    物品：

    【功法：传承石·美丽心灵（远古-暗金）、美丽心灵（传说-橙）】

    【装备：司命（太古-红）、诺娅的心意（完美-粉）、蛇吻（稀有-蓝）】

    【源具：无】

    【消耗品：治疗药剂*5（绿）】

    【特殊：信使箱（太古-红）】

    【材料：污浊的血液（白）】

    【其它：奢侈品*4（灰）】

    【钱币：23.14.26.11.69.97.145（分别对应倍率由高到低的七种货币）】

    ——

    安迪依次看完，发现除了变得更规整，信息也变得更加完整，比如像成就栏，是可以再点进去的，不光能看到已获得的成就，还显示了一些可获得的成就，像真我成就里，就包含了力、名、权、财、色等方面的内容。

    安迪有点生气，这成就什么意思，还特别放到真我成就中，他是那么庸俗的人吗？

    当看见这些成就也能增源，他承认，他好像就是这么庸俗。

    另外像技能栏，也多了X/X的显示，后X是他掌握的等级，前X是源技等级。

    因为技能算升华的衍生品，是无法随超凡等级直接提升的，也需要培养。

    还有就是物品栏了，不光包括他有的，连他让诺娅带着的，都一并显示了。

    安迪可没忘记物品里的这两红一金才是自己最大的收获，在开始模拟前，为取得最大的效果，他当然要看看其效果。

