    守卫也不知道凭证如何获取？

    那事情就有些麻烦了。一般来说，在某个组织工作的人员，至少能知道这个组织的一些基本规矩或者功能的，但连这里的守卫也不清楚，那就说明这个组织保密工作做得好，或者是，小圈子主义心态盛行。

    罗兰觉得，多半是后一种。

    所以说，当务之急就是情报收集了，至少得弄明白，应该如何加入魔法师协会，需要什么样的资质，或者是要通过什么样的考验。

    从魔法塔广场离开，罗兰先找到了羔羊女旅馆。进去后，他很快就又出来，同时心中暗骂，贝塔那小子，居然找了个这样的地方。

    里面虽然也做旅馆生意，但实质卖点是妓术工作者，一大票的前凸后翘，穿着暴露的女子在大厅中等待客人，怪不得叫做羔羊女！

    不过罗兰依旧还是在里面订了个房间，毕竟贝塔说要在这里碰头，两人之间又不是像其它游戏那样进行隔空密语，目前暂且只能这样了，只能期待碰头后重新订下新的碰头点，至少得找个更正经的地方。

    走在街上，罗兰想找人问问，那里更好寻找情报，结果发现路人们见到他，都会提前避开。他一开始以为自己是生面孔的原因，随后觉得应该不是。

    这座城市人口很多，现在街道上的人又比之前多了许些，近百万的人口，不可能个个都是熟面孔。

    那么问题就出在自己的身上了。

    装扮！

    法尔肯送给他的魔法袍，虽然品质在魔法装备中不算高，可白色的布料上隐隐有魔法元素流动，即使是普通人也能看出点东西来。

    嗯……他在街上找了间裁缝店，老板见到一个魔法师进来，起先被吓了一大跳，冷汗直流，话都不太敢说。

    但随后发现罗兰说话很和气，这才渐渐放下心来。

    给罗兰测量身高，三围之后，按罗兰的要求，准备了一套小康之家普通人穿的衣服。

    之后罗兰把魔法袍收进系统背包中，向裁缝店老板询问，最容易打听到消息的地方在哪里。

    结果老板告诉他，一个叫‘灰沙’酒馆的地方。

    来到这里，罗兰终于知道为什么这地方最容易打听到消息了。

    一间占地面积很大的酒馆，光是饮酒用的第一层大厅，占地面积估计就近两千平米。

    十数根巨型岩石承重柱，还撑起了差不多同样面积的第二层。

    罗兰进来后，并没有引起太大的注意。

    他现在一来没有使用魔法，二也没有穿着显眼的魔法长袍。

    这里面很吵杂，喝得醉熏熏的酒鬼们肆无忌惮地大声聊天，哈哈大笑，甚至互相漫骂。

    还有很多陪酒侍女，穿着清凉的衣着，陪着酒鬼们，卖弄着自身的风情。

    空气中充满了荷尔蒙的气息，以及一股焦燥的味道。

    罗兰找了个没有人的地方坐下，屁股刚挨着椅子，一个浑身散发着酒味，满脸雀斑的女人就挨了过来。

    她拖着椅子，正想贴到罗兰身边，却感觉到全身一股冰冷，正低头一看，自己拖动的椅子，不知什么时候被一层白色的冰霜给粘住了。

    而且冰霜还似乎在渐渐向她的双脚漫延。

    她立刻就酒醒了，转身就想离开。没有任何一个普通人想和施法者扯上关系。

    罗兰出声说道：“麻烦你帮我把这酒馆里能说得上话的人请过来，我有些事情给请他帮忙。”

    虽然酒馆中很吵杂，但罗兰的声音却能清晰地传到女人的耳朵中。

    这女人其实长相还行，雀斑这种东西罗兰欣赏不了，但很多人觉得可爱得不行。

    女人使劲点头，缓缓地后退。等脱离一段距离后，她转身快步离开。

    没过多久，一个留着小胡子的男人走了过来。

    他梳了个方砖发型，身上穿着一套黑色的衣服，布料看着相当不错。他坐到罗兰的面前，轻声问道：“施法者阁下，是你在找我？”

    罗兰点点头。

    “我是这间酒馆的二老板，看来阁下你是想打听些消息？”这个男人上下打量着罗兰，缓缓说道：“你可以叫我格鲁。”

    “格鲁先生，你好。”罗兰再次点点头表示致意，他看着周围吵杂的环境，微笑道：“我是罗兰，一位黄金之子。”

    玩家是黄金之子这个是游戏设定，像法尔肯就知道，想必这座城市也应该很多人清楚。

    “黄金之子？”格鲁愣了下，随后睁大眼睛：“那种能复活的黄金之子？”

    罗兰点点头。

    格鲁顿时觉得有些头皮发麻。

    敌人强大不可怕，总会有弱点。但能复活这就太可怕了，再多的弱点，死多几次后，也就都没有了。

    “你在哪里听说过我们？”罗兰问道。

    格鲁神情瞬间变得很沉重，说道：“一个月前我们城里就有两名黄金之子，后来他们和某位贵族结了怨，虽然两位黄金之子死了很多次，实力都被削弱了很多，但他们也成功干掉了那位贵族的大部分私兵。”

    这么厉害……一来就和贵族发生冲突，那两位玩家也太莽了吧。

    罗兰好奇心涌上来：“那现在呢？”

    “贵族不可能和杀不死的敌人正面战斗，所以他带着家人和剩下的私兵走了，打算回王城。而两位黄金之子追了过去。”格鲁满脸的无奈：“那两位黄金之子的复仇心很执着，谁来和他们通气都不理，说是不把那位贵族大人杀死，就绝对不罢休。”

    罗兰听完后，心中有些惊讶，这两位玩家居然下了杀手，还杀了不少人。

    他们居然下得了手！明明这些NPC已经和真人没有什么区别，杀了他们，不就感觉是真的在杀人？

    心理不会别扭？

    想了会，罗兰摇摇头，暂时不考虑这问题，他对着格鲁说道：“这次来，我想问问你们知道怎么加入魔法协会吗？”

    格鲁惊讶地打量了一会罗兰，说道：“当然知道。一般人需要凭证的，但阁下你应该不需要才对。”

    “为什么？”罗兰惊讶地说道：“但我被守卫拦住了。”

    “你会使用魔法的话，直接去找魔法协会的分会长，阿尔多阁下，他能给你入会凭证。”

    “就这么简单？”罗兰有些惊讶。

    格鲁摇摇头：“不，这很难。魔法不是普通人能掌握的，至少我们德尔邦城近百万人口，能成为魔法师的人，不到十个。”

