    宁菲原本压根没有怀疑过苏黎这几个新人，但是现在，她隐隐感觉到了这事很不对劲，或者说，这几个新人，很不对劲。

    六七个11级到12级的新人，如何能够杀死那么多的十五级的强大怪物？

    “我刚刚看过他们几个的资料，都只有11级到12级，同级战力评价也不过就是‘上等’，就算你们都是‘上等’中的顶级战力，也万万不可能杀死上千只的十五级的首领兽将，更别提还有稀有兽将，这到底是怎么回事？”

    宁菲一边说一边紧紧盯着苏黎，想要从他脸上的微表情看出，他是否在说谎。

    谭红日道：“是啊，苏黎，是不是后来宁引导者又回来了，是他帮助你们的？”

    苏黎摇头道：“不是，宁大人是在青色宫殿出现的时候才回来的。”

    这一点，他不敢隐瞒，只能据实回答。

    谭红日道：“既然不是他帮忙的，你们如何能够杀死那么多的怪物？是除了你们之外，还有其他人？”

    宁菲听得这话，心中一动，立刻想到了自己之前也猜想过，是否有某个可怕凶手存在，也正是那个可怕凶手，害了她的哥哥。

    苏黎依旧摇头，然后有些赧然的道：“都不是……实际，我的等级比他们要高一些，我现在是15级。”

    这话一出，谭红日和宁菲都微微吃了一惊。

    刚刚这些新人，等级最高的也就是蒋水珏和林星海几人，12级，苏黎怎么会比他们高出足足3级？

    苏黎有意报出自己的等级，将其曝光，因为如果自己是15级，而且拥有同级中的“上等”战力，甚至还是其中的顶级强者，那么杀成群的十五级的首领兽将或稀有兽将，那就完全没问题。

    这也是为了让众人确信，自己只是“上等”战力，报上15级，最是合理。

    毕竟，“上等”战力不会受到高层关注，但如果达到“超等”，必然会引来高层注意。

    毕竟他之前在那洞窟里的表现太惊人了，一人敌成百上千的强大怪物，如果没有15级的“上等”战力，难以服众。

    比如15级的“上等”中的顶级强者，就相当于十五级的最强大君主，相比起十五级的首领兽将或稀有兽将，那会是碾压性的强大。

    要知道就算是十五级的稀有兽将实力，极限也不过就相当于十二级的普通君主层次，和十五级的强大君主相比，简直是天差地别。

    谭红日和宁菲，彼此互看一眼，如果苏黎真如他所说，他现在达到了15级，而且还是15级中的“上等”战力强者，那么杀那些怪物，就很正常了。

    “你怎么会……升得这么快？”这一次连谭红日都好奇了。

    苏黎早就想到了说词，道：“这一切都多亏莫大人的栽培，是他重点栽培我，送了我一些造化，进入了古遗迹，那里全都是上古遗种后裔，我简直不敢想象，杀一只这种上古遗种后裔竟然能够获得这么多的灵源。”

    苏黎一边说一边露出了兴奋的神色，道：“就是因为这些机缘，所以后来我就比他们几个要高几级的样子，加上这一次宁大人带我们进去的地方，也有很多怪物，所以我现在才能达到15级。”

    关于古遗迹和上古遗种后裔，宁菲和谭红日当然知道，虽然不能完全证实他说的是真是假，如果莫六道真的舍得全力栽培他，给他弄一两个古遗迹来历练，那苏黎的等级比别人高，也就不稀奇了。

    苏黎敢这么说，是有一定信心，如果这些人不相信自己，就算去联系莫六道，以莫六道和自己的关系，他必然会替自己遮掩，证实自己说的是真的。

    听得苏黎这么说，谭红日脸上露出若有所思的神色，对于苏黎的话，他倒是信了，毕竟这件事还牵涉到了莫六道，自己只需要去一问莫六道，便知真假，想来他也不敢在这件事上欺骗自己。

    宁菲双眸突然泛出一道道的细小符咒，这些符咒组合形成两个小小的圆环，在她的双眸中微微旋转，道：“让我看看你的等级。”

    她是暗示苏黎收起屏蔽讯息的能力，让她来看看他的讯息资料，人可以说谎，但是这资料讯息是骗不了人的。

    越因为看不到苏黎的讯息资料，宁菲就越想要看个究竟，现在得知他已经15级了，就更想要一窥详细资料。

    不过苏黎却假装听不懂宁菲话里的意思，只是默默站在那里。

    宁菲连看了几次，都未能窥视到他的资料，谭红日也好奇的看了一次，发觉无法窥视。

    宁菲原本就因为死了哥哥而心情很差，此刻见苏黎没反应，道：“你听不懂我的意思吗？收起信息屏蔽的能力，让我们看看你的资料。”

    她高高在上，对比下来，苏黎不过就是一个身份卑微的新人，根本没在她眼里。

    此刻苏黎的态度让她心里的一股原本就显得很憋屈的火顿时就往上升。

    苏黎假装露出一丝错愕的神色，然后恭恭敬敬的道：“大人见谅，我这能力我也不知道怎么回事，属于被动屏蔽，我无法控制。”

    不管他们信不信，苏黎也只能硬着头皮这么说，因为他拥有的三天赋是不能曝光的。

    三天赋加上隐藏职业，可以说一旦让他们知晓了，也许杀宁宇这事没什么了，但是自己必然会被基地高层关注，甚至有可能立刻就会被带到基地。

    说是重点栽培，实际有可能后果比现在遭遇到的情况更严重。

    “你……”宁菲听得苏黎这么说，顿时柳眉倒竖，她根本不相信会有这样的被动能力。

    “你如此不配合，是不是隐藏着什么见不得人的东西？难道宁引导者的意外，与你有关？”宁菲的声音里，隐隐带着一股森然。

    苏黎深深吸了口气，此刻反倒镇定了下来，对方如果真的要用手段强迫，他只能反击了，只是这谭红日是超级强者，眼前这女子只怕也是差不多的存在，另有五个巡视者，如果全都是超级强者，那就麻烦了，反之，依旧有一战之力，毕竟他现在的蜃界里，可是有着三尊堪比超级强者的魔神傀儡。

    “大人误会了，我说的句句属实，大人如果不信，我也没有办法了。”

    苏黎显得不亢不卑，露出一些无奈的神色。

    宁菲正要发作，谭红日突然开口道：“我也掌握着一门被动的信息屏蔽能力，的确无法控制，这事也怪不得你，那之后呢，你说的青色宫殿出现后，宁引导者就出现了，之后又发生了什么。”

    苏黎没想到谭红日会突然说话维护自己，微微一愣。

    将要发作的宁菲被谭红日这话说得一窒，一时就发作不出来了。

    谭红日说自己的信息屏蔽能力也是被动的，那就说明这世上的确有被动的信息屏蔽能力，那么苏黎有可能真的没有说谎，宁菲再逼迫也没有用。

    宁菲不说话了，只是脸色显得很难看，坐在上面的椅子上，默默盯着苏黎。

    大厅外面，聚集了不少人，都在低声议论着。

    这次的事闹得很大，苏黎和蒋水珏等人都被带进去分开单独问话，整个寿德市都充满了紧张感。

    宫晓、徐雪慧、丁龙云、徐海水等人都聚集在了一起，都有些紧张，毕竟这件事牵涉到的人中还有苏黎和蒋水珏。

    “丫头，他……不会有事吧？”突然，宫晓轻声说话，一双眼睛，一直盯着大厅。

    他们都不能靠近大厅，不知道里面发生了什么事，徐雪慧的眼睛很特殊，也许能够看到大厅里的情况，所以宫晓才低声询问。

    她虽然没有提名字，身边几人都知道，她问的是苏黎。

    宫晓对苏黎的心思，周边众人都看在了眼里，只是现在苏黎和蒋水珏成了一对，这已经不是秘密了，也有不少人暗中替宫晓惋惜，毕竟宫晓比蒋水珏更早认识苏黎，但却被蒋水珏抢走了。

    徐雪慧皱着眉头，微微摇头，轻声道：“我现在也不知道。”

    她这样一说，宫晓就更担心了，只是现在她们连什么事都弄不清楚，也帮不上忙，只能在外面着急等待。

    大厅内，听得谭红日问到了青色宫殿和宁宇出现的事，苏黎明白，真正关键的时候到了。

    之前发生的那一切，严格来说，他都有信心过关，唯一麻烦的是自己的实力，但只要说出自己现在的等级，以15级的“上等”顶级战力，足可以摆平那些怪物。

    如果他们真的抓住这一点不放，自己还能够说出自己的隐藏职业，拥有天赋、宝具，加上隐藏职业，以及顶级的战斗意识，成为“上等”顶级战力，并不难，在这一点上，他们找不到毛病。

    真正麻烦的是进入青色宫殿之后，自己的说法是否能够让他们相信，这一点，苏黎也没有信心。

    “那宫殿里全都是各种妖魔鬼怪的雕像，宁大人冲进去后，那些雕像就活了过来，开始攻击他。”

    苏黎开始说了起来，说到宁宇冲过那上百尊雕像的阻挡，进入尽头的巨大石门之中。

    也正是在这一关，其中一个同伴，李超死亡了，其他人都吓得逃了出去，自己因为实力比他们强，勉强也冲了过去。

    “我冲进石门后，就看到了宁大人和三尊雕像在厮杀，那三尊雕像很可怕，实力似乎不比宁大人弱小，我插不上手，只能在一边看着。”

    宁菲和谭红日都露出了凝重神色，明白真正关键的时候到了，而且根据苏黎所说，这一幕还只有他一个人看到了，另五个人根本没能力进入。

    “之后呢？”谭红日也在看着苏黎，道：“宁引导者难道就是伤在了这三尊雕像手下？”

    苏黎摇头，道：“宁大人虽然无法打败这三尊雕像，但这三尊雕像也伤不到宁大人，双方就在僵持着……”

    他说到这里，脸上露出了恐惧神色，道：“突然……我不知道该怎么形容，那一幕太可怕了，那巨大石室里的地面，突然碎裂开来，就像下方有什么重物在撞击着，那声音，一声一声，太可怕了……”

    他想到了当时自己用石器，连着不断朝地面砸去，最终将那里砸出一个巨大洞口，蒋水珏五人肯定也听到了这声音，所以在他的描述中，就变成了那地面下方像有力量在撞击，正好吻合了他用石器砸击地面发出来的声音。

    这些是细节，一定不能出差错，否则一旦他说的情况和蒋水珏五人说的对不上，那就麻烦了。

    “当时整个宫殿都在摇晃，震动，我只感觉头痛欲裂，就双手捂着耳朵，想要往外逃去。”

    苏黎满脸惊恐神色，像看到了一种可怕之极的场面，而谭红日和宁菲的脸上同样难掩震惊骇然。

    如果苏黎说的是真的，那是什么样的力量，可以撞开那青色宫殿的地面？

    要知道，当时谭红日曾经尝试过，用力打在那石室地面，竟然连一丝痕迹都没有留下。

    这地面的坚韧和承受力之强大，可想而知，那么，得需要什么样的力量，才能将那地面砸出一个巨大深坑？

    这已经完全超乎了他们的想象。

    这一刻谭红日和宁菲都没有说话，就怕打扰了他，只是让苏黎复述。

    “就在我将要逃出那巨大石门的时候，我看到……我看到那地面突然碎裂开一个巨大裂缝，太可怕了……从那碎裂的地面里，伸出来一个巨大黑影，我不知道该怎么描述……”

    “就是这黑影，抓住了宁大人……当时宁大人……根本没有反抗的力量，瞬间就被拖了进去，还有那三尊雕像，不知什么原因，也跳了进去，消失不见了……”

    苏黎说完，整个人如同虚脱，嘴里大口喘息着，像又想到了刚刚那恐怖一幕，心有余悸。

    为了让自己显得更逼真一点，他在说这些话的时候，脑海里想的是当日在龙丘山古城的内城，地府里的遭遇，特别是见到了那亿万之数的轮齿，看到了那下方深渊里出现的巨大无比酷似徐雪慧的女子。

