    霞光城内的军营中，原本斗志已经消磨的普通人类士兵们眼中闪烁着愤怒的光芒，面对着这名蓝龙部落传奇兽人的挑衅喝骂，他们重新唤起了斗志，想要和对方拼命。

    哪怕十人百人千万人都对对方产生不了任何伤害，但他们也愿意以一死来证明人类不是孬种！

    你实力强，可以杀死我，但无法让我们屈服！

    “杀杀杀！”

    “和这些兽人畜生们拼了！”

    “不是想要屠城吗？不是想要杀十万人类祭天吗？城主，放我们出去战斗吧，我们死也不做兽人的俘虏！”

    “我们不在城内等死，我们要出去杀兽人！”

    军营中怒吼声响起，职业者军官们看着这些实力低下但一腔热血的普通士兵们，心中也燃起热血，被他们的情绪所感染。

    这些普通士兵，大部分是二三十岁的年轻人，还有一些四五十岁，已显老态的中年人。

    普通人体内没有气的滋养，体质精神都比较弱，常年的劳动让他们很容易衰老，但白天的时候这些中年人却冲在最前方，义无反顾地与兽人同归于尽。

    因为身后的就是他们晚辈，他们的孩子也和他们一起加入了军队，如果他们不冲在前面，死的就是年轻人们。

    也许他们奉献出自己的生命，就可以为孩子们争取活下来的机会。

    如果可以不死的话，谁又愿意轻易牺牲自己的生命？

    一名担任军队军官的三院学员实在忍不住腾空而起，直接来到了那名传奇兽人对面，隔着防御光罩与对方对骂。

    结果他的这一行为引起了其他的高阶职业者纷纷效仿，会御空术的近战职业者以及一些掌握了飞行术的法系职业者也同样飞起，和这名三院学员一起喝骂着传奇兽人。

    传奇兽人直接愣住了，他身为传奇强者，哪里经历过这种事。

    部落中比他年长比他辈分高的族人也曾经打骂过他，直到现在，他贵为传奇，也听令于实力更高的族人。

    但实力为尊，只要你实力比我强，你就是天，你就是理，他一直没有觉得有什么不对。

    可现在，一群气息微弱如蝼蚁的人类竟然站在他对面? 指着鼻子骂他? 各种骂人套路不带重样的，让他哑口无言? 不知道如何去反击。

    什么时候? 他遭受过这种来自弱者的羞辱？

    “杂碎！——”布泽发出了远比之前强烈数十倍的怒吼，他浑身青筋爆裂? 血脉喷张，有种原地自爆的冲动。

    “你们这些蝼蚁? 可恶的蝼蚁！”

    强大的气势扩散开来? 却被防御光罩所阻挡，声音虽然震耳欲聋，但隔着一层防御光罩，对高阶职业者来说并不算什么? 顶多是耳膜有点生疼。

    防御光罩内的人类职业者们见对方生气了? 顿时大喜，继续轮番叫骂着。

    双方已经是生死仇敌，既然对方想要屠城，如果自己到时候逃不出去，那横竖都是死? 还不如临死前狠狠羞辱一下对方。

    传奇职业者啊，多少职业者一生都跨不过去的坎? 如今却任凭他们辱骂，拿他们毫无办法。

    人类作为黑铁种? 理论上只要有足够的资源，人人都可以成为职业者? 但职业者到了白银阶是个坎? 需要一定的天赋? 拦住了不知道多少人，白银阶也被称为高阶职业者。

    但传奇，又是一道坎，一道天堑，多少天赋绝伦又不缺资源的职业者也被挡在了这道鸿沟之前。

    神灵隐匿，传奇就是凡人们心中的神，而今天，这个所谓的“神灵”却被他们肆意羞辱着，揭开了神秘的面纱。

    这种爽感，让霞光城内的人们浑身上下都舒坦不已。

    高阶职业者的声音中夹杂着力量，从高空中扩散到了全城，城内的民众们看着那名挑衅的传奇兽人面红耳赤，愤怒的想要发狂，却又毫无办法的样子，心中不由大为解恨。

    布泽整个头颅都赤红了起来，这是血液上涌的现象，他一言不发，狠狠地朝着防御光罩击打着，想要将这个该死的屏障打破，然后把对面那群口嗨的人类职业者撕成碎片。

    刚开始他只是挑衅，但现在他是真的怒了。

    不过他还是没有完全丧失理智，没有叫同来的传奇们一起攻城。

    怒到极致就是冷静，面对着一群随手就可以捏死的弱者，却隔着一层屏障，他现在所要做的就是将屏障打破，然后将他们一个个捏死。

    骂，他是骂不过的，他来来回回就会那么几句挑衅的话，怎么能和这群常年使用通讯卡牌逛学院论坛的年轻人比？

    所以，他瞬间就领悟了脑补能力，嘴上沉默，脑海中已经开始想象防御光罩被轰破后对方被自己折磨的情景了。

    想着想着，他不知不觉沉浸在脑补之中，过了一会儿，不知道想到了什么有意思的情景，他忽然乐了，嘴角露出了诡异猥琐的笑容。

    一名联合学院的三年级学员骂着骂着忽然看到了传奇兽人的笑容，顿时停了下来。

    他吓了一跳，因为他从未见过一张狰狞丑陋的兽人脸上一刻还是扭曲的愤怒神情，下一刻就无缝连接到了一种猥琐得意的笑容。

    这个传奇兽人脑子是不是有毛病？还是被我们骂的精神失常了？

    其他正在叫骂的职业者们也纷纷打了个冷战，感觉对方的状态有些诡异。

    颜冲一直默默围观，体内的气已经恢复圆满，精神力的消耗需要冥想或者睡眠，倒是恢复的不多。

    但之前就没有消耗过半，所以他现在的状态也还算不错。

    看着传奇兽人忽然变化的神色，颜冲也不禁打了个哆嗦。

    这家伙，不会被骂得舒服了吧，难道是受虐体质？

    叫骂声逐渐消退，人类职业者们终究还是受不了这有些诡异和尴尬的气氛，纷纷从天空中落下，只留下一个神经兮兮的传奇兽人，浑身上下青筋爆裂，脸上带着诡异猥琐的笑容，一拳又一拳地击打着防御光罩。

    “咔擦，咔擦！~”

    一个多小时后，碎裂声传来，那名传奇兽人击打的位置上，忽然出现了一道裂纹，随后裂纹蔓延开来，范围越来越大。

