    第164章 知道我是谁吗

    妖艳女子觉得温石等人有点碍事。

    怎么看都不像是有钱人，竟然还敢跟他们一起去看别墅，就算他们看了，他们买得起吗？

    她有点厌烦这些很装的人。

    没有钱，就不要来看这么高档的别墅。

    温石他们倒是一点都没有在意这两个人。

    虽然也看出来这两个人有点讨厌他们，但他们也只是以为这两个人觉得多了个竞争对手，会不好讲价什么的。

    大概十几分钟后，他们来的了香山1号。

    大门用的是最先进的大门，想要进去，需要输入指纹什么的。

    现在录入的指纹是销售人员的，等谁买下之后，把这些指纹除去，再把主人的指纹录入进去就行了。

    除此指纹，门口还安装了红外线感应，如果有人靠近亦或者进入的话，都会通知屋内的主人，甚至还有监控录像的功能。

    进入之后，最先映入眼帘的就是一个很大的花园，花园里面还有一个人工池塘，此时池塘里的荷花正是盛开，一群锦鲤在荷叶下面游来游去。

    销售人员领着他们逛了一圈。

    花园很漂亮，房间也很多，楼顶上面，还有一个很大的游泳池。

    一切的一切，都给人一种很舒服的感觉。

    这样看完，谢琳就已经兴奋的不行了。

    “姐夫，这香山1号果然名不虚传啊，真的很漂亮，住起来肯定舒服啊，要不你和表姐把他买下来吧。”

    温石看了一眼苏云，苏云点点头：“我也很满意，可以买。”

    他们正说着，旁边的那个妖艳女子有点不乐意了。

    “哼，买下来，你们要买香山1号，问过我们没有啊，而且，你们买的起吗？”

    谢琳早就看这两个人不顺眼了，此时这个女人主动跳出来找事，她岂能再忍气吞声？

    “哼什么哼，你这说的是什么话啊，你们是这香山1号的开发商啊，我们买不买，问你们做什么啊，而且，你怎么就知道我们买不起啊？”

    谢琳的口才那是有目共睹的厉害，她这一开口，那女子哪里会是对手。

    一时间，那女子就有点气急败坏了。

    “亲爱的，你看他们说的话，也太气人了，他们这是看不起你啊。”

    女人一撒娇，那有点矮的男子也有点生气了，最主要的是，不能在女人面前失了面子啊，当然，他也很喜欢这个别墅。

    他拍了拍女人的手，随后对那销售人员道：“这别墅多少钱，我要了。”

    想要打击对方，用钱狠狠的羞辱他们就行了。

    他一向都是这样做的。

    销售人员一听这个，欢喜非常，连忙说道：“一共四亿三千万，各种手续费用都带上的，我们会把一切都给您服务好。”

    房子买了之后，各种手续是很麻烦的，不过他们买的是别墅，自然要把服务给搞好，他们会把一切都给别墅的主人办妥。

    四亿三千万，这绝对不算是一个小数目了，但买下这么一处别墅，还是很值得的。

    男子似乎早料到这别墅不会便宜了，不过听到这个价格的时候，还是稍微迟疑了一下。

    不过，他还是很快点了点头：“好，我要了，不过我现在拿不出这么多钱来，我可以分期付款。”

    男子的确是有钱的，不过一下子拿出这么多钱来，也有点难为他了。

    销售人员听完，并没有觉得这有什么问题，分期付款，对他们来说也能接受，只要后期不断供就行了。

    不过，就在这个时候，温石却是直接拿出了一张卡。

    “全款，我要了。”

    这话一出，销售人员顿时喜出望外，全款的话，他们能省去不少麻烦呢，而且她能够很快的拿到提成，相比较分期，他的提成甚至会更高一些。

    销售人员似乎并不认识温石和谢琳他们，所以在得知温石要全款买别墅的时候，她是有些意外的，没料到温石这种看起来不像很有钱的人，竟然能够全款买下别墅。

    他正要接过那张银行卡的时候，那男子突然上前了两步，道：“这别墅必须卖给我，你们知道我是谁吗？”

    谢琳撇了撇嘴：“谁知道你是谁啊，怎么，你的身份能让这位售房顾问给你特殊对待？”

    “哼，我叫孙宽，我老爸是孙宇。”

    这话一出口，销售人员和温石他们神色微微一动。

    这孙宽他们不清楚，但孙宇是谁，他们可都是知道的啊，他们国家嘟嘟打车的创始人啊，嘟嘟打车是现如今每个城市的人都很喜欢用的一个打车软件，可谓是方便了千万百姓的，他们公司每年的营业额也十分可观。

    孙宽作为孙宇的儿子，这身份和地位自然是不差的。

    销售人员可不敢得罪孙宇的儿子，只是，想到温石能一下子拿出这么多钱来全款购买别墅，只怕他的身份也不简单吧？

    做他们这行的，这个还是看得出来的。

    所以，销售人员就很纠结了，一时间不知道该把这别墅卖给谁。

    她突然觉得自己之前的想法有些错误，两拨人来买别墅，并不是什么好生啊，自己高兴早了，得罪了谁，都不太妥当。

    看到销售人员的表情后，孙宽顿时就有些得意了，他搂着那妖艳女子的腰，笑道：“怎么样，这别墅还得是咱们的，我虽然几年没有回魔都，但我老爸在全国那都是排得上号的，好了，赶紧的吧，给我办手续，我先交个首付。”

    “呸，你以为你是孙宇的儿子就很厉害了啊，真是可笑，你是孙宇的儿子有什么好得意的啊，这别墅我们还就要定了，姐夫，你说是吧？”

    谢琳还就看不惯孙宽这小人得志的样子，而且，他好像也没有特别得志吧，嘟嘟打车的创始人而已，在他姐夫面前，也不算很厉害啊。

    听到谢琳这话，孙宽就有点生气，他望向那个销售人员，道：“愣着做什么，赶紧的吧，我老爸跟你们亿达的老总可是朋友，你如果还想继续在这里买房的话，就把这别墅卖给我，我又不差你们的钱，快点。”

    孙宽有点不耐烦，那销售人员却是被吓了一跳，想着自己在这里做销售，钱途无量啊，要是丢了差事可不好了。

    “孙公子稍等，我这就去办…………”

    (本章完)

