465

“原始朝圣纹是大罗天帝布置的，说明大罗天帝也可以来到这里，我们的动作要快！”

来到这里之后，陆云立刻动手，开始布局。

“就算是他来了，我也可以将他制伏。”

墨依看着忙忙碌碌的陆云，有些不以为然。

“你若动手制伏了他，那么他的同伙也就知道你是一个威胁，势必也会对你出手。”

几个呼吸的时间，陆云便布下另外一个格局，顷刻间，一道无形的涟漪荡漾开去，但是表面上，这方虚空却并没有发生什么变化。

墨依微怔。

她与世无争，不愿意和人产生冲突，甚至为了维护仙界这脆弱的秩序，她不惜被一个小小的天仙威胁。

墨依唯一出风头的那一次，还是自斩修为后，重修虚境，被大道之花扩散到整个仙界。

她从未想过，有人会对她出手。

在墨依的世界观中，简简单单的修行，简简单单的活着，她从来都没有想过要和谁争什么。

“知道那剑神为什么要对我出手吗？”

陆云一本正经的说道：“因为剑神在至尊界中对我说，要我不要管他的事情，而后，他对卿寒出手……被我阻止了。于是，我便是他的敌人。”

“你觉得你不去与人争执，别人便会忽略你的存在吗？现在仙界中打你的主意的人，可不是一个两个。”

墨依不说话了。

“他来了。”

突然间，陆云对墨依传音，此刻，原本二十丈方圆的光明之地，已经扩大到了五十丈。

大罗天帝从黑暗中走了进来，不过让墨依感到诧异的是，大罗天帝的身后，伏着一个透明的身影，它的长着四只手，分别捂住大罗天帝的双眼和双耳。

但大罗天帝却恍若未觉，此刻他正围着一块石头转圈，好似着了魔一般。

墨依疑惑的看向陆云。

“他太强，我不知道能困他多久……你快去找真正的人魔前辈，人魔前辈在上一次与朱厌的战斗中受到重创，应该被他镇压了。”

陆云对墨依传音。

墨依点了点头，“那你小心点。”

随后，墨依转身便离去了。

这座鬼打墙是他以阴阳阵界的力量布置出来的，大罗天帝背上的仙鬼，也是鬼打墙衍生出来的‘风水之灵’。

是一种逆向的演化。

鬼打墙有两种，一种特殊环境下形成的风水格局，蒙蔽生灵的五感六识。第二种便是阴灵鬼魂上身，遮掩感知。

陆云布下的这座风水格局，自然是第一种，但是他的这种风水格局，但是这种风水格局却已经达到了一个极限，其中演变出风水之灵，化作阴魂，逆演出第二种鬼打墙，并且将两者的力量融合到一起。

双管齐下，再加上阵界的力量，才堪堪蒙蔽大罗天帝的感官。

但陆云却依旧不敢去看大罗天帝，修为到了大罗天帝这个境界的，瞬间就能感知到他人对自己的注视，继而清醒，从鬼打墙里挣脱出来。

……

此刻，眼前的折扣朱红色悬棺，已经停止震动，其上的原始朝圣纹也暗淡下去。

葛龙立在一边，时刻警惕着身后的黑暗。

那里，时不时便会出现一些异常危险的阴灵。

陆云张开五指，生死神通阴阳两界发动，他尝试着要将这口悬棺收入地狱。

“不行。”

蓦地，陆云狠狠的喘了一口气，这口悬棺与整个仙墓都是一体的，除非陆云能将整个仙墓收走。

而现在，陆云只能看到方圆五十丈的范围，在这方圆五十丈的范围内，虽然存在着一些景物，但却并没有绝户之局的踪影。

至于黑暗中，陆云可以肯定，他踏足黑暗的一瞬间，就会被那双猩红色的眼睛杀死。

“前辈，你有办法破开这原始朝圣纹吗？”

不得已，陆云只能求助齐海。

“不能。”

齐海摇头，“原始朝圣纹是神族唯一大帝的大道之纹，是整个神族的朝圣之纹，除非是那位神帝的后裔，或者强于那位神帝的人物，否则谁也破不了这原始朝圣纹。”

“你是说，那位神帝还活着？”

陆云一惊。

“死了，都死了。”

齐海学着陆云的模样耸了耸肩，“一战帝陨，诸天上下所有的大帝尽皆陨落。这里是人族的帝陨之地，人族最后的大帝染血之地……那位神帝陨落的地方，自然是神族的帝陨之地了。”

“当然，大帝也就那么几个，比现在的所谓的九天天帝还少。”

“都死了？难道那个时候，也发生了类似于十万年前的那种大战？”

陆云下意识的问道。

陆云对大帝还没什么有什么概念，在人道时代中，大约也就和现在的天帝，远古时代的仙帝地位差不多。

毕竟……在一个食不果腹穷光蛋的眼中，千万富翁和亿万富翁是没什么区别的。

“不知道，那个时候还没有我。”

齐海有些无奈的说道：“而且，关于大帝的话题，也成为禁忌，若非我在人族族群中还有一些地位，也不会知道这些事。”

“没有人知道，那个时候究竟发生了什么。”

陆云有些无奈，他开始环视四周，寻找其他的方法。

“你先停一下，不要动。”

忽然间，地狱中的齐海再一次说话，陆云有些疑惑，但还是照做了。

“你千万不要回头，也不要将神念向后扫视，不然你必死无疑。”

齐海见到陆云没动，然后才松了一口气，继续说道。

“我的身后有什么？”

陆云的汗毛一下子站了起来。

“葛龙！”

陆云开始呼唤葛龙，但是葛龙那边，也没有了声息。陆云的心狠狠的一沉。

呼！

下一刻，陆云的身上，地狱之火燃烧起来。

“没用的，地狱之火克制不了它，那是一个活物。”

齐海的声音中充满了凝重。

“究竟是什么？”

陆云听到齐海这样说话，不禁也开始有些紧张。

齐海没有回答，他已经从地狱中走了出来，立在陆云的对面。

齐海只是一个残魂，但是现在他却借着地狱中的一个阴兵显形。

看向陆云身后的那个存在。

陆云的眼睛死死的盯着齐海的瞳孔。