    第3040章  槽柱   

    于是穆诗姗急忙的送来了手掌，不再继续抱着恒彦林。

    

    看到穆诗姗突然松开自己的玉手，从自己的怀抱里离开，恒彦林有一些发怔，旋即便是笑了一笑，低声说道：“怎么了？

    你怎么不抱了呢？”

    

    听到恒彦林口中所说的这句话，穆诗姗的精致美丽俏脸上便是浮现出了一抹无语之色，然后就冲着他没好气的翻了翻白眼，而后就开口说道：“你没事就好了。”

    

    恒彦林听到穆诗姗的话，知道她是在非常生硬的转移话题，不过他也没有多说什么，然后就微微抬起头，看向了苏宇和紫魅，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹困惑之色，剑眉下的双眸透露出了浓浓的精光之色，开口问道：“能量阵槽室是不是发生了什么意外？”

    

    听到了恒彦林的询问，苏宇与紫魅两人的脸庞上都是浮现出了一抹错愕之色，旋即苏宇的面庞上便是冲着恒彦林露出了一抹自责之色，然后微微低下头，开口说道：“对不起，林先生，都是我的责任，都是我的错，我也怎么都没有想到，事情居然会发展到这个程度，我真的是……”   

    “等一下等一下！”

    

    听到了苏宇开始巴拉巴拉的对自己进行自我批评的时候，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了格外无语的神色，急忙叫喊，打断了苏宇的声音：“行了你，我要让你给我说事情的真相，不是让你在这里自我批评的，赶紧的，别浪费时间！”

    

    苏宇听到恒彦林的话语，再看到恒彦林剑眉下那双眼眸中透露出来的不耐烦之色，当下他也是咽了咽口水，知道自己的确是不应该在这个时候说这些话语，当下他的面庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后清了清自己的嗓子，非常认真地看着眼前的恒彦林，开口说道：   

    “林先生，事情的经过是这个样子的……”   

    于是，苏宇就开始详细的介绍了一下他们在能量阵槽室所发生的一系列事情，包括遇到了黑影，然后修复了能量阵槽柱然后产生的黑暗能量，形成的一个能量旋涡，然后黑影被能量旋涡产生的力量牵扯进去诸多事情，一一都是详细地告诉了恒彦林。

    

    恒彦林听到了这些事情后，他的眉毛便是微微向上一挑，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色：“黑暗能量？

    黑影？

    能量旋涡？”

    

    当下，恒彦林便是眯了眯双眼，开始深思了起来。

    

    看到恒彦林的英俊脸庞上浮现出了如此认真思考的神色，苏宇当即就连连点了点头，开口说道：“不错，的确是这个样子没有错，林先生，很有可能，我们的传送灵阵会发生问题，应该就是在于这个能量阵槽柱的关系，只是我到现在却也还没有发现这其中的奥秘，但是很明显，这肯定不是一般的情况下所能够做到的。”

    

    听到苏宇的话语，恒彦林当即便是点了点头，面庞上浮现出了认真的神色，旋即便是暗暗想道：“你说的没有错，的确是这个样子，不过具体到底那能量阵槽柱藏着什么东西，却是需要我们去挖掘的，走吧，我们现在就过去看一看。”

    

    “啊？

    现在？”

    听到恒彦林口中所说的话语，苏宇那张如同刀削的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，忍不住地出声问道。

    

    就连穆诗姗在听到恒彦林说的这些话的时候，她那张精致美丽的动人面庞上也是忍不住浮现出了一抹担忧之色，微微皱起了秀眉，看着恒彦林，开口轻声说道：“彦林，你才刚刚从传送灵阵里的那个古怪空间里闯出来，而且还大战了那么长的时间，你确定你不累吗？

    你不休息一会儿吗？”

    

    恒彦林闻言，当下英俊脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，看着穆诗姗，温和地笑道：“不用了，我知道我在做些什么，我自己的身体情况我自己知道，我不累，现在当务之急，应该是将我们所知道的一切抓紧调查出来，不然我实在是心中不安。”

    

    见恒彦林都已经这样说了，穆诗姗只好同意地点了点头，张口说道：“行吧，不过你要是有什么问题的话，你记得一定要及时说，我不希望你强撑着。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林知道那是她在关心着自己，所以恒彦林也没有什么不耐烦的表情，只是微微一笑，然后就冲着穆诗姗轻轻点了点头，开口说道：“我明白的，更何况你不就在我身边吗？

    我肯定是不会有什么问题的，你就放心吧。”

    

    穆诗姗闻言，心想恒彦林这么说好想也是有道理的，当即就点了点头，没有多说什么，算是同意了恒彦林接下来要做的事情。

    

    恒彦林看向了苏宇，开口说道：“走吧，我们去能量阵槽室看一看。”

    

    “是！”

    

    旋即，众人便是再一次回到了能量阵槽室，来到了之前被苏宇修复好的那根能量阵槽柱面前，只不过这个时候，已经是被苏宇再一次扯断破坏了。

    

    恒彦林走到了能量阵槽柱跟前，看了一眼这些被扯断的灵线，被掰断的符板，微微皱起了眉头，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹非常认真的思考之色。

    

    看到恒彦林手里捧着这些被扯断的灵线，苏宇急忙开口解释道：“林先生，是这个样子的，我们一开始以为那一道黑影是要阻止我们修复的，但其实他是在帮助我们，只不过等到我们修复后才发现原来这其中藏着很大的奥秘，我想要救下黑影……”   

    “……可是最终我强行破坏了这能量阵槽柱，还是太迟了，那打开的能量旋涡还是将黑影给吸扯了进去，不过同样的也因为这个样子，能量旋涡才会彻底的消失关闭。”

    

    恒彦林听了苏宇口中的话语，没有多说什么，只是目光朝着四面八方扫了一扫，最终转过身看向了苏宇，开口问道。

    

    

