    他们听到了什么？

    萧翼说；他杀死了骨幽圣者！并且把骨幽圣者尸骨给完好的收起来～

    并且能在魂灭生追杀下活着！

    活的好好的，直到现在……

    萧炎不知道魂灭生是谁，药尘与风尊者可是知道！那可是五星斗圣啊！

    萧翼能在五星斗圣追杀下活着，这说明了什么？

    岂不是说萧翼……

    风尊者与药尘看向萧翼的眼神不敢置信！

    “萧老，萧先生！你现在斗圣几星……”

    风尊者这下称呼萧翼老弟都不敢了！改口喊萧先生！

    风尊者如此拘束，药尘没有反对，反而一副理所当然的样子，脸上充满好奇，点着头！同意风尊者询问问题！风尊者询问的问题，正是他想要知道的。

    “什么？翼爷爷你成为斗圣了～”

    这一下最震惊还是萧炎！萧炎震惊的差点跳了起来。

    接着大喜！

    他的翼爷爷成为斗圣了！今后他萧炎再也不用过着藏着掖着偷偷摸摸的生活！

    本是高兴的萧炎接着又想到了什么～

    骨幽半圣被他翼爷爷给干掉了！魂灭生正在追杀翼爷爷～

    这说明什么？

    说明要是外面知道他与翼爷爷的亲属关系，自己会很危险！

    想通其中关键，萧炎被一盆冷水从头到脚，瞬间凉透了。

    刚才自己还以为身后有了一位斗圣，自己可以斗气大陆随便横行！各方势力都会给自己一些面子！

    现在看来自己敢报出翼爷爷名号，恐怕魂殿第一时间追杀自己呀～

    萧炎忍不住打了一个寒颤。

    “哼！”

    萧翼见到萧炎没出息的样子，恶狠狠瞪了他一眼！接着不再理会。

    转头对震惊的风尊者与药尘说道，“我现在只是半圣，没有突破斗圣！”

    “能逃过魂灭生追杀，是我以前得到一些宝物！宝物名字叫做遁空符！无视空间法则，直接空遁！速度可比后期斗圣的遁速。”

    风尊者与药尘听到萧翼解释，霎时有些失望，眼眸中锃亮的精光都有些黯然。

    “哦～”

    “可惜～”

    药尘与风尊者以为萧翼突破斗圣了，他们这一方终于有拿的出手的高手！

    可惜最后却是这样的结果！

    他们得到的答案，萧翼只是半圣～

    半圣虽强，也足够让他们好一阵兴奋！

    可现在萧翼惹上魂灭生，根本不能给他们帮上一点忙！反而暴露关系，可能连累他们～

    这一下药尘与风尊者高兴的心情没了，反而有一些担忧！

    药尘现在甚至都在想，必须短时间找一靠山！

    毕竟世上没有不透风的强，他们与萧翼的关系，早晚要暴露人前。

    “药兄，风老哥，我这次来星陨阁，一是为了给药兄送肉身！另一个，我想让炎儿去圣丹城，准备参加丹塔举办的炼药师大会！”

    “这一次丹塔举办炼药师大会，丹塔会让前三名去丹域星空收服三千焱炎火！这可是一次机会！”

    萧翼说到三千焱炎火，萧炎与药尘眼睛都亮了。

    萧翼接着说道，“只是收服三千焱炎火需要绝高修为，没有斗尊修为想都不要想！”

    “要么选择另一种途径～”

    萧翼说到没有斗尊修为尝试都不用尝试！萧炎顿时萎靡！心里拔凉拔凉。

    又听到自己翼爷爷说还有另一种途径！一颗心跟着火热起来～

    三步两步上前，一把抓着萧翼的胳膊！

    激动颤抖道；“翼爷爷，您一定有办法对吧？”

    “翼爷爷！您告诉炎儿，您肯定有办法收服三千焱炎火对吧……”

    萧翼看着萧炎满脸渴望神情，没好气的给他一个爆栗子！弹的萧炎捂着额头一个劲喊疼。

    萧翼这才没好气道：“我老人家说出另有途径，当然知道如何收服三千焱炎火了！”

    “你小子这么急切，是怕我老人家不告诉还是咋滴？”

    萧翼没好气教训萧炎一通，挥手取出一团深红色火焰，挥手仍是了萧炎！

    萧炎见到自己翼爷爷扔来一团火，赶紧抬手接下！接着震惊的大喊；“这是异火～”

    “不对！不对！异火不这样的……”

    萧炎说完，满脸震惊的看着萧翼，渴望翼爷爷给他解释！

    “这～应该是兽火！”

    一旁的药尘不敢确定的说道。

    接着又摇了摇头满眼尽是迷茫！“没听过兽火有这么强大～”

    不得不说药尘还是颇有见识！萧翼赞叹点了点头。

    “药兄见识广博，此火可以称之为兽火！但完全超出此界兽火种类！”

    “此火为上古神龙龙息！而且只是幼龙龙息，却也完全比得上异火。”

    萧翼说出龙息，药尘，萧炎，风尊者，具是大惊！睁大眼睛看看萧炎手中的龙息，又看看萧翼！

    今天给他们震惊实在太多了！龙息都出来了。

    药尘震惊过后激动道：“萧老弟！你说的上古神龙，可是身似蛇，鳞似鲤，角似鹿，口似牛，爪似鹰……”

    药尘一口气道出龙的形象，一旁的萧炎傻眼了！

    自己老师描述的神龙，与前世的龙怎么这么像～

    傻眼的萧炎死死盯着他的翼爷爷！想从翼爷爷口中知道真相。

    萧翼也没让他失望，而是脸色一板，认真严肃点头！

    点头过后，脸色严肃说道，“没错！药老哥说的很对！神龙就是这一副形态！我的龙息正是上古神龙遗留！”

    说完后萧翼转头盯着萧炎，脸色严肃认真说道；“小炎子，我给你一丝龙息原因，正是让你炼化这丝龙息，你体内的异火具备一些神龙威。”

    “三千焱炎火曾被太虚古龙一族收服，异火本源处有龙印存在，龙族对三千焱炎火有着天生克制！”

    “太虚古龙不过混血多少代的杂龙都能压制三千焱炎火！可以想象我给你的龙息炼化之后的威力。”

    萧翼说完后一脸的高兴模样，仿佛一切都在他算计中～

    实则萧翼心中正在吐槽；

    哼！便宜你臭小子了！要不是我忌惮丹塔老祖，三千焱炎火还能便宜你～老头子我早去抢了三千焱炎火，先去突破斗圣再说。

    心中吐槽，萧翼温和笑脸对着萧炎满意点了点头，长辈对晚辈关爱那种～

    “炎儿，你这就回去闭关炼化龙息！也就三两天事情。”

    “等你出关后，我要开炉炼丹，你可以来观摩学习，争取自己早日突破八品。”

    “炼药术没有八品，参加炼药师大会也没什么意思……”

