    “你的意思是，他们等同于八个配合默契的小宗师？”熊老头沉吟着问道。

    “是的！”熊仁点了点头后，眯着眼睛说道：“如果这样还干不了叶青的话，那这个傻子赘婿就是真的邪门了。”

    “邪门是肯定邪门的。”熊老头应了一声后，说道：“但纵观叶青做的事情，你不难发现，这混蛋是一个相当精明的人，总能找到了一些阴谋诡计来反败为胜。”

    熊仁沉吟着说道：“老爷，要不我们派出几个小宗师，跟在黑手佣兵组的后面，来一个螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    熊老头并没有立即回应，而是沉吟起来，显然，他需要判断这种可能性能不能给熊家带来回报。

    过了好一会儿，他眯着眼睛说道：“可以这么做，派三个小宗师跟着这个黑手佣兵组吧，你告诉派去的人，让他们随机应变，如果有机会干掉叶青，就毫不迟疑的出手，如果没有机会，而黑手佣兵组也干不掉那个家伙的话，就让我们的人干掉这个黑手佣兵组，就算无法干掉，也让他们与叶青联系，和叶青联手干掉黑手佣兵组。”

    “联手？”熊仁愣了愣，说道：“可是老爷，叶青是我们的敌人啊！”

    熊老头眯着眼睛，缓缓的说道：“叶青只是我们内在的敌人，在国家安全的面前，我们不应该摒弃成见，联手抵御外敌吗？”

    熊仁又是一愣，随即就笑了起来，说道：“是的，外敌当前，我们主动放弃内斗，这也能积累我们熊家的名声。”

    熊仁也不由的在心里感慨了一句：姜果然是越老越辣啊！

    这样做不仅不会给叶青任何的把柄，还能让那些不明所以的人歌功颂德，挺好的计谋啊！

    “行了！”熊老头摆了摆手，说道：“你去安排吧！”

    “好的。”

    木鱼镇，程子媚家中，叶青已经完成了对朱彤的第一次放血。

    整个过程花了两个多小时，没办法，要放毒血，只能慢慢来，一点一点的放出来，心急吃不得热豆腐，如果速度过快的话，以朱彤的体质根本不可能承受得了，不然的话，适得其反，朱彤反而有可能出现生命危险。

    放完毒血，叶青对程子媚说道：“阿姨估计还要睡上两个小时才会醒来，你呢，去将我配的滋补药和老母鸡一起炖上，等阿姨醒来后，刚好可以吃上。”

    “嗯！”程子媚应了一声后，就去准备了。

    而叶青和何心凝则是坐在客厅中闲聊，他似乎并没准备去探那什么笔架山。

    因为他知道这个时候，无数双眼睛正盯着自己，自己去的话，不等同于告诉熊家，他已经猜测到笔架山的秘密了吗？

    所以要探也是晚上再去，嗯……他可以利用夜色来掩护自己，不让熊家那些眼线发现自己的行踪。

    两人聊一聊的就聊到了程子媚，叶青瞥了一眼厨房，问道：“你观察这丫头一个晚上了，是什么情况？”

    “在车上我说的话中的隐晦的意思，你没明白吗？”何心凝看着叶青不答反问。

    “我明白你的意思。”叶青应了一声后，说道：“我想说的是她不是后天的吗？怎么也和你这种先天媚骨一样，活不过三十呢？”

    “事实上，这也只是我的猜测。”何心凝摇了摇头，说道：“但我昨天晚上摸过她的骨骼，发现她的骨骼情况和我的一摸一样，所以我就认为她的命运也和我是一样的，如果遇不到龙魄之体，也活不过三十岁。”

    叶青瞥了一眼何心凝，有些诧异的问道：“天生媚骨活不过三十是骨骼的原因？”

    “不知道！”何心凝耸了耸肩，说道：“事实上，我们这一脉历代师祖都在研究为什么会这样的原因，但是到目前为止，我们并没有找到出现这个原因是因何而引起的，而且我的历代祖师都没有遇到过龙魄之体的人，所以并不知道和龙魄之体的融合，到底会改变我们拥有媚骨之体的女人什么地方，我想如果我们融合后，或许能找到原因，毕竟融合之后，我就可以检查我融合前和融合后身体有什么变化。”

    顿了顿，何心凝深深的看了一眼叶青，笑着说道：“如果找到变化，我们就可以根据这个变化找到问题的所在，并且解决问题，将来就算再遇到拥有媚骨的女人，你就不用再用自己的身体来帮助这些女人了。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“想要睡我就明说，用得着这么拐弯抹角吗？”

    “我想睡了啊！”何心凝应了一声后，撇着嘴说道：“可是你这混蛋就是推三阻四的，我能怎么办？”

    “我推三阻四了吗？”叶青耸了耸肩，说道：“昨天晚上可是你要留子媚在你那里，我总不能当着她的面和你干那种事情吧？”

    “那今天晚上我们就将床单滚了？”何心凝眨着眼睛说道。

    “你觉得合适吗？”叶青努着嘴反问道。

    “有什么不合适的？”

    叶青耸着肩说道：“子媚家就两间卧室，就算今天晚上子媚和阿姨睡，将客房让给我们，但她们家房间的隔音效果并不好，如果我们搞出点动静，你不觉得尴尬吗？”

    “要不我们去镇上的招待所开房？”何心凝眨着眼睛提议道。

    “开个屁啊！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“晚上我还要去夜探那个笔架村。”

    “你这不就是推三阻四吗？”何心凝撇着嘴问道。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“如果说笔架村中有一个秘密的生化基地，这就可关系到我们大华的安危了，搞清楚里面的情况，这是国家大义，我只能将儿女私情放在一边了。”

    “切！”何心凝撇了撇嘴，说道：“说的比唱的好听！”

    “噫……你怎么知道的？”叶青眉头一扬，笑着说道：“我五音不全，唱歌是真的难听，所以我还真是说的比唱的好听！”

    “我说的是这个意思吗？”何心凝有些哭笑不得，这家伙也真是太能扯了。

