    宋健居住的地方，是主峰半山腰的一处小院，这里是诸位长老亲传弟子居住的地方，环境很是幽静，距离主峰掌门，长老们居住的地方，还有不短的一段距离。

    主峰内除了长老，掌门之外，弟子是不准御剑飞行的，宋健只能一步步走着前往掌门段星流居住的地方。

    “洞天福地，掌门和长老们居住的地方，居然是洞天福地，真是奢侈！”宋健看着前方奢华的洞府，心中暗道。

    掌门一脉居住的主峰，是御剑宗内灵气最多的一座山峰，这座山峰光是洞天福地就有十八座，已经被掌门和各个长老全都瓜分干净，就算亲传弟子，想要进入这里修炼几天，也必须花费贡献值才行。

    掌门洞府外有两名外门弟子正在值守，看到宋健，立刻满是笑容的迎了上来。

    “师兄来了，是去拜见掌门的吗，要不要我们通禀一下？”一个看起来二十多岁的男子，很是恭敬的朝着宋健行了一礼问道。

    “正是来拜见师尊的，有劳师弟通禀了！”宋健也很客气的回礼道。

    这些外门弟子，入门的时间，都要比宋健长许多，实力雄厚，最起码都是三阶战力起步，不过在辈分上，却比亲传弟子宋健低很多。

    “师兄客气了！”这名外门弟子有些惶恐的摆了摆手，快步朝着洞府走去，不一会的功夫，又走了出来，对宋健说道：“掌门正好有空，现在在品茗亭，师兄可自行前往！”

    宋健点点头，迈步进入到洞府之中。

    刚一进入洞府，宋健就收到了系统提示。

    系统：你已进入洞天福地，功法修炼速度提升300%，功法领悟提升5%，剑气值恢复速度提升50%；

    “洞天福地，修炼效果真是强悍，不知道什么时候，我也能拥有一座属于自己的洞天福地！”宋健满是羡慕的想道。

    除了修炼效果外，这里的环境也是极为幽静，亭台楼阁，流水小溪，奇花异草，甚至还有一条山涧瀑布“哗哗”的响着，各处建筑与自然完美的融合在了一起，给人一种天人合一的感觉！

    宋健是第一次来这里，也不知道品茗亭在什么地方，就沿着小路一直往前走，沉浸在周围的景色之中。

    许久，一只金毛松鼠从树上跳了下来，站在了宋健身前，上下打量了一下他后，竟然口吐人言：“小子，别在这里乱看了，跟着我走！”

    说着，金毛松鼠就在前面引路，不时的回头看宋健一眼，眼神中满是嫌弃的神色。

    “灵兽？”宋健心中暗道：“而且还是一只九十级领主级BOSS实力的灵兽！”

    说起灵兽，宋健也只在九黎玄月洞见过，灵兽数量稀少，只有在灵气充沛的地方才会孕育而出。

    灵兽看起来和动物没什么区别，但却没有血肉之躯，浑身都是由灵气凝铸而成，经过了数千年，甚至上万年才拥有了神智，也只有御剑宗掌门这样的存在，还有资格拥有一只灵兽！

    很快，在灵兽金毛松鼠的指引下，宋健来到了一处小亭，此时掌门段星流正和一名女子在小亭中相对而坐，两人之间的亭台上，正烹着一壶清茶，此时茶香慢慢散溢出来，宋健闻到一丝，顿时感觉精神一震，脑海中甚至浮现出几道莫名的神韵。

    “悟道茶！”宋健忍不住低声喊道。

    要知道，悟道茶宋健也只是在现实世界中的蒙甜甜那里喝过一次，喝过之后，那味道宋健就再也没有忘记，时常回味。

    悟道茶的功效暂且不提，光是这股隽永悠长的香味，就让人为之喜爱不已。

    “呵呵，宋健来了，过来，见过灵韵尊者！”段星流朝宋健望了一眼，笑眯眯的招手道。

    “弟子拜见师尊，见过灵韵尊者！”宋健恭敬的行礼道。

    眼前这名女子，看起来大约三十岁上下，一双丹凤眼带着淡淡的威严，肌肤如白玉般泛着晶莹光泽，瓜子脸，一身宫廷装束更是将她的气质衬托的愈发尊贵起来。

    灵韵尊者淡淡的看了宋健一眼，嘴角微翘，轻声说道：“这就是你刚收的亲传弟子？年纪轻轻竟然就有如此实力，真是让人羡慕！”

    “呵呵，年纪还轻，连入门功法都未领悟，当不得灵韵尊者赞！”段星流满脸得意，嘴上却很是谦逊。

    对于宋健，段星流很是满意，甚至为了他还耍了点小手段，可以说是从无量峰那里硬生生的将他夺了过来，而且现在看来，还有些后患，不过对于段星流来说，这一切都是值得的。

    “第一次见面，送你一份见面礼，也不是什么好东西，以后外出历练有可能用的上！”

    灵韵尊者微微一笑，从怀中摸出了一枚宝珠朝着宋健丢了过去。

    “随身洞府？灵韵尊者出手如此大方，小徒如何受得起啊！”段星流看了一眼那枚宝珠，脸上浮现出一抹惊讶的神色。

    宋健接过宝珠，洞察之眼施展开来，这枚宝珠的属性顿时浮现在他的眼前。

    “随身洞府，可以在野外安置一处洞府，同时附带聚隐匿，警戒，飞遁为一体的金光大阵？”宋健心中惊讶，平时在野外，他一直使用的是野外帐篷，有了这个，如果再和其他人外出冒险，其他人都打开随身帐篷，结果宋健打开一座洞府，简直拉风装B至极啊！

    “无妨，收下吧！”灵韵尊者微笑道。

    “还不快谢过尊者！”段星流看着宋健说道。

    宋健连忙上前行礼：“多谢尊者厚爱。”

    一番寒暄之后，段星流终于开始询问宋健过来找他的缘由：“今日为何来见我，莫非是功法修炼有什么问题吗？”

    宋健知道，段星流指的是混沌剑典，自从他获得混沌剑典后，竟然一直无法修炼，系统一直提示未满足修炼要求，至于有什么修炼要求，却没有任何提示，这让宋健很是头疼。

    而且整个御剑宗，也没有一人能够将这本剑典修炼成功，就算宋健来问段星流，恐怕也不会有什么收获。

    “师尊，弟子这次前来，是向想师尊禀报，之前在古荒深渊探险，获得了种植蛇蔓草的方法！”宋健说道。

    当啷~

    段星流心里一惊，连手中的茶盏都跌落在桌子上顾不得收拾，连忙追问道：“什么，种植深渊蛇蔓草吗？”

    ……

    