    车里亚宾斯克的俄罗斯帝国相府，一阵鸡飞狗跳，大量身穿军服的将领和军官们从这里进进出出。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ战争突然开始了，抵挡住苏俄红军的进攻，成为了第一要务。至于其他的，通通都得靠边。

    “见鬼，怎么会这样？不是说对面的苏俄红军没有异动吗？为什么他们却动进攻了。简直是混蛋，你们这些混蛋都该被绞死。”高尔察克大雷霆。之前中华帝国就已经提醒过他们了。但是，他们却没有把这当成一回事。现在好了，苏俄红军真的打来了，让他们后悔莫及。

    一众俄罗斯帝国6军的将领们，低着头，一言不。很显然，他们也没有想到，苏俄红军的攻击会来的这么迅猛。前线的多个阵地已经被突破了，苏俄红军的战斗力，简直出乎了他们的预料。

    “命令前线的指挥官，无论如何要抵挡住苏俄红军的进攻，不能够让他们冲出乌拉尔山脉。我会立刻为他们派遣援军的。”了一通火之后，高尔察克命令道。

    “是，相阁下。可是，从奥伦堡出的苏俄红军怎么办呢？那可是差不多八十万人啊！”一个俄军上将声音都有些颤抖了。俄罗斯帝国6军现在总共也只有六十万人而已，就算是全部派遣出去，也不一定能够打得过对方的啊！更别说还有其他两路的几十万苏俄红军。

    高尔察克张了张嘴，最终却什么都没有说。他深知，要想抵挡住苏俄红军的进攻的话，恐怕就只能够向中国6军求助了。可是，之前是他们自己拒绝中国6军进驻西西伯利亚西部的。现在又反过去祈求中国6军帮助他们，那不是自己打自己的耳光吗？

    更何况，高尔察克也知道，这一次中国6军绝对不会轻易帮助他们了。除非他愿意真正向阿纳斯塔西娅女皇效忠，毫无保留的效忠。否则的话，中国人一定会袖手旁观的。

    深深的吸了一口气。高尔察克说道：“先别管从奥伦堡出的苏俄红军，先想办法抵挡住其他两路苏俄红军再说。”

    “是，相阁下。”将领们只得听命行事了。只不过，大家都是步履匆匆。很显然对于这一次的战争，没有什么信心。在之前的战争当中，听命就已经多次被苏俄红军击败，这让他们的信心受到了极大的打击。

    “该死，到底该怎么办呢？难不成真要向那些中国人低头吗？”高尔察克心中非常的不甘。他知道。如果开口向中国救援的话，将来他们就永远也别想摆脱中国的控制了。

    距离相府不远的皇宫内，阿纳斯塔西娅女皇也知道了苏俄红军起进攻的消息。

    “那些红匪真的起进攻了吗？我倒要看看，高尔察克这一次要怎么样抵挡住红匪的进攻。如果抵挡不住的话，他就只有乖乖的向我效忠了吧。”阿纳斯塔西娅女皇一脸的笑容。这段时间以来的阴郁，也都一扫而空了。

    在阿纳斯塔西娅女皇看来，她想要为死去的父母和姐弟报仇，仅仅是依靠高尔察克控制的军队，那根本就不行，必须要借助中华帝国的实力才行。原本。按照中华帝国和他们的协议，俄罗斯帝国的军队要受到中华帝国的训练和指挥的。但是，事后高尔察克却反悔了。这虽然避免了俄罗斯帝国的6军被中华帝国控制，但同时也限制了俄罗斯帝国6军的展啊！更使得阿纳斯塔西娅女皇想要报仇，变得遥遥无期了。

    好在，苏俄红军终于动进攻了。而高尔察克的军队，无论如何也抵挡不住苏俄红军的进攻的。唯一的办法，就是向中国6军求援。而想要中国6军兵支援他们的话，那么，高尔察克就必须要选择臣服才行。他虽然是俄罗斯帝国的相。但是军权必须要交出来。

    巴卡尔，乌拉尔山脉中的一座小镇。这里也是俄军重点防御的一处地方。借助地势，完全可以做到一夫当关万夫莫开。所以，俄军在这里部署了一个营。在充足的物资供应下，完全可以将苏俄红军牢牢的堵住。但是，最后的结果却让俄军大为震惊。

    黄帝纪元4618年（2o）4月24日，苏俄红军抵达了巴卡尔，随即就动了进攻。过一千人沿着山间公路向巴卡尔动进攻。而俄军则利用轻重机枪和迫击炮进行猛烈开火。

    “哒哒哒！”机枪连续不断射击的声音，在山谷中回响。密集的子弹扫射过去。将那些苏军士兵打的栽倒在地。虽然，他们同样是俄国人，同文同种。但是，现在却生死相向。

    “砰砰！”不少的苏军士兵也趴在地上，用手中的步枪进行还击。只不过，苏军缺乏火炮和机枪，他们的火力太弱了，根本就无法压制俄军。换装了中国6军的制式武器之后，俄军的战斗力的提升无疑是显而易见的。

    “该死的红匪，都是因为你们的原因，我们的国家才被毁掉了的。来吧，杀光你们！”一个重机枪手，一边开火，一边的大骂。他出身富商家庭。但是，十月革命之后，他家的财产却被全部充公了。他的父亲也因此被活活的气死。而母亲和妹妹却被****致死。全家人只有他一个人逃了出来，这使得他自然将苏俄当做不共戴天的仇人了。

    “冲啊！布尔什维克万岁，苏俄红军万岁！”

    尽管敌人的火力很密集，但无数的红军战士，依旧高呼着口号，悍不畏死的起进攻。就仿佛眼前的枪林弹雨都根本不存在一样。

    激烈的战斗持续了大半天的时间，进攻的苏军付出了惨重的伤亡。但是，防御的俄军损失也不小。

    下午的时候，苏军经过一条小路，绕到了巴卡尔的后面，对俄军展开了突袭。俄军腹背受敌，瞬间就崩溃了。使得这个被俄军寄以厚望的防御重心，在一天不到的时间就陷落了。

    攻占了巴卡尔之后，苏军一路向东进攻，最多两天的时间就能够冲出乌拉尔山脉了。到时候，他们距离车里亚宾斯克，就只有几十公里了。

    苏军的攻势如此猛烈，让俄军吓破了胆。尽管他们换装了新式武器，比苏军的武器要先进得多。但他们却依旧认为，苏军比他们强大太多了。这就导致俄军根本就没有勇气和苏军战斗，往往一触即溃。想要靠这样的部队来抵挡住苏军的进攻，那无疑是痴人说梦。

    “相阁下，巴卡尔失陷了。苏俄红军正在向萨特卡进军，估计，我们在萨特卡的军队，也无法阻挡苏俄红军。”一个年轻的少将一脸沮丧的说道。

    “废物！一群废物。手中有最先进的武器，还处于优势的守势，却依旧被苏俄红军轻易打败，这样下去的话，这场仗还有必要打下去吗？直接向苏俄红军投降算了。”高尔察克暴跳如雷。

    将领们纷纷低下头，一言不。他们知道，高尔察克说的是气话。他们都是苏俄仇视的人，如果向苏俄投降的话，最后肯定也免不了一死的。因此，想要活下去的话，就只有继续打下去才行。

    “相阁下，我们的援军快要抵达兹拉托乌斯特了。我们可以在这里阻击苏俄红军。不过，在这里也最多能够阻止一路苏俄红军而已。”一个将领说道。

    “相阁下，我们还是赶快想中国6军求援吧。现在，只有中国6军出手，俄罗斯帝国才有希望了。”一个白苍苍的将领说道。

    其他人也都纷纷附和，认为现在中国6军才是俄罗斯帝国的救星。否则的话，俄罗斯帝国就完蛋了。

    “你们……你们知道中国人的狼子野心吗？如果我们向他们求援，那么，今后俄罗斯帝国将成为中国人的属国，被他们控制。”高尔察克愤怒的咆哮道。

    但是，那些将领们显然不这么认为。在这个时候，抵挡住苏俄红军的进攻才是最重要的。至于其他的，未必是不能够舍弃的。

    “相阁下，我们要打败苏俄，重建俄罗斯帝国的话，就必须要依靠中华帝国帮助才行。除此之外，再也没有其他的办法了。”另外一个将领说道。

    很显然，这个将领的观点，代表了绝大部分人的观点。

    高尔察克一眼扫视过去，绝大部分的俄军将领都低下了头。他知道，苏俄红军的进攻，已经把这些家伙给吓破胆了。俄罗斯帝国的荣耀，俄罗斯帝国的独*立自主，在这些家伙的眼中已经完全不重要了。只要能够保住自己的小命，打败苏俄，放弃尊严和荣耀，那又有什么不可以的呢？

    想到这里，高尔察克心中涌起了浓浓的悲哀。

    “好吧，既然大家都这么选择，那么，就这么办吧。我去皇宫，求见女皇陛下，请求中国派遣援军支援我们。不过，在中国援军抵达之前，我们必须要抵挡住苏俄红军的进攻才行。”高尔察克说道。

    “是，相阁下。”将领们纷纷回答道，士气似乎陡然提升了不少。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！明天的战力榜，老鱼继续爆，书友们做好准备投月票和打赏啊！感谢书友沉默中的雷、袁yh1234567、呵呵十三、丿醉梦灬生死、榕哥、51mcu、apkx4869、欢乐派对、大漠丶尘缘、武成皇帝、天空梦静、月下金猪、不羁~自由、武ぁ二、恋楠雪狼、赵苑尘的打赏！感谢书友猴子偷酒、琅玕这个名字被人用了、丶浮屠、三哥笑九天、anet1、只在梦中想念、亂丗ャ风流的月票！