    洛天俊被证实是冒认洛天海的，而且人都已经被枪毙了，洛青辞也不用操作什么，理所应当的将属于洛天海的股份也拿了过来。

    再加上她之前收购的和原主母亲留下来的股份，她直接成为洛氏集团最大的股东。

    毫不犹豫的将跟着洛天俊和贾秀娇作威作福的一些渣滓扔出公司后，洛青辞过上了一边上学，一边管理公司，一边没羞没臊的和教授大人秀恩爱的美好生活。

    从前做帝国主帅时没有的轻松愉悦，这段时间全都找了回来。

    当然也少不得每隔几天就和教授大人“战斗”几回。

    可惜的是，她后边不管怎么努力，教授大人的心动值始终还有那么1点没能到满值。

    直到，她顺利的大学毕业。

    毕业典礼的这一天，洛青辞作为这一届最优秀的学生上台演讲。

    刚刚演讲完，人群后方忽然发出一阵惊呼，她站在台上朝着那里看过去，就见到下面的学生自动分出一条道来。

    墨九钦穿着一身白西装，打着领结，捧着一束极其稀少的黑玫瑰，一步步的朝着她走过来。

    她的心顿时就跳了快节奏……

    这男人，这架势，难道是要向她……

    【哇啊啊，宿主宿主，教授大人今天好帅啊！他还捧着玫瑰花！】

    【他是不是要向你求婚啊！】

    【啊啊啊，我的心脏要受不了了……】

    洛青辞：“……”

    别吵！

    话都让你说了，我说什么？

    再说，你一个统子，你有心脏吗？

    【虽然我在这个小世界不能有心脏，但是等我能化形了我就会有的，我这是在提前适应有心脏的感觉。】

    【来了……他来了，宿主，你紧张吗？】

    洛青辞：再紧张也被你弄的不紧张了好吗？！

    墨九钦已经穿过人群，走上了台，站在了洛青辞的面前。

    然后，缓缓蹲下，一膝跪地，那双过于俊美的脸上，深邃黑亮的眼眸里满是宠溺又深情的光：“卿卿，我等这一天，已经等了很久了！”

    他将手里的黑玫瑰递到她的面前：“听说黑玫瑰的花语是——我是恶魔，且为你所有。”

    “我今天把它送给你，希望你能接受我这一份最真心、最极致的爱。”

    “我愿意承认我墨九钦是一个不好相处的人，但我仍偏执的渴求你永远留在我的身边，只因从我遇到你的那一日开始，你就是我此生唯一的救赎！”

    “卿卿，你美丽、善良、聪慧、独特，请原谅我的卑劣，只想独占你的美好。”

    “你，嫁给我，好不好？”

    洛青辞觉得自己的心都要跳出嗓子眼了。

    她如今也是坐拥千万粉丝的大v，每当有粉丝在她的微博留言，说着被求婚是多么幸福的事情的时候，她也曾稍微期待和幻想过那么一点。

    但远没有自己亲身经历来的惊心动魄。

    这个优秀的骄傲的男人就这么半跪在她的面前，问她愿不愿嫁给他。

    她想马上就说愿意的。

    竟因为过于激动，一时没能说出口？

    下面的人却已经忍不住欢呼了起来：“嫁给他！洛青辞，嫁给墨教授，嫁给他……”

