    邢天宇将匕从伊万的心脏里拔了出来，喷涌而出的鲜血浸湿了他的收和衣服，看着伊万一脸微笑的瘫倒在地，神采从他的眼睛里逐渐消失了。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    邢天宇擦了擦手，这并不是他第一次杀人，这几天他杀了很多人，但是如此近距离的将一个人类生命抹除，却还是第二次，第一次杀死的是凌风，那一次他在一阵慌乱之中并没有来得及品位那种亲手夺去他人生命的感觉，但是这一次，他清楚的感觉到——他的心中一片宁静。

    看起来我还真是一个冷酷的人呢，邢天宇自嘲的想到。

    “再见了大胡子，希望你和你女儿在天上过的开心吧，”他的手轻轻拂过伊万的眼睛，至于现在，是时候离开这里了。

    不过在离开这里之前，却还有一些事情要做呢。

    迈过大胡子的尸体，邢天宇漫步在这漆黑的基地中，现在这里已经空无一人了，是时候拿回属于自己的东西了，或许还能顺便收刮一下呢。

    他先去审讯室看了看，他的那些东西，却并没有存放在那里，于是他开始挨个门的搜索。

    推开了第一扇门，里面却是一个好像船舱一样的单人房，房间的空间很小，一个行军床，一个铁皮柜，一个衣架，除此之外别无他物，行军床上躺着一个人，他扫视了一眼，那个人没有呼吸，看起来已经死透了的样子，邢天宇认出了那个人，好像是叫罗伊来着吧。

    衣架上放着罗伊的衣服，铁皮柜子里则放着他的其它东西，邢天宇先搜寻了一遍衣架，在衣架上却没有找到任何有价值的东西，忽然心中一动，他把手伸进了罗伊的枕头底下，立刻摸到了一个冷冰冰的金属物体，掏出来一看，果然，那是一把手枪。

    看了一眼枪伤的铭文，这似乎是一把格洛克18手枪，邢天宇退出弹夹看了看里面满满的两排子弹，又重新推了进去，把枪塞进了口袋里。

    此时有枪在手，心里顿时不慌了。

    接着，他又搜寻了一下那个铁皮柜，在柜子里他找到了一把很锋利的军刀和几个弹夹，一个笔记本，几本英文小说，一些杂物，一个旅行背包，以及一个金属罐子。

    邢天宇好奇的那把罐子拿了起来，这个罐子似乎是不锈钢的，大概有保温杯大小，上面有一些很有宗教意味的花纹，盖子盖得死死死的，邢天宇拿起来颠了颠，轻飘飘的，似乎是空的。

    他也没有太在意，只以为这玩意是个水杯之类的东西，于是放到了一遍，他把背包里的东西都倒了出来，背在身上，把备用弹夹塞进背包侧面的小口袋里，然后继续开始搜索。

    他一扇一扇的推开那些门，一个房间一个房间的搜索，这些门后大部分都是住人的房间，有些空着，有一些则摆着一个死人，在一个房间里他还看到了两个死人。

    那个叫瑞娜的女人和那个叫斯坦利的男人赤身**的抱在一起，不过他们两个都已经死去了，看起来这个组织内部并没有什么清规戒律需要遵守。

    可惜这连续的翻找没有再找到什么有价值的收获，虽然在这个过程中现了不少武器、钱、一些值钱的手表饰品之类的东西，但是邢天宇并没有大肆收刮的意思，钱这东西他根本不缺，而搜到的钱也不是很多，至于那些手表饰品什么的，他还没有Lo到死人财的地步。

    武器就更没用了，他又一把手枪就够了，拿多了也用不上。

    他甚至找到了一个武器室，里面简直是一个小型的军火库，不仅有长短枪械，还有手雷等爆炸物，看着一屋子的各种枪支弹药，邢天宇却摇了摇头，他总不可能带着这些武器到处跑吧，最后只能把门又关上了。

    略有些惋惜的关上门，他又打开了下一扇门。

    仍然是单人房，仍然是一个死人和死人的个人物品，仍然是没有什么有价值的东西，正要离开，忽然邢天宇眼皮一跳，他又看到了一个不锈钢的罐子，这东西似乎是标配，每个人的柜子里都会有一个。

    脑海中闪过这个念头的同时，他已经来到了走廊的尽头，这里有两个房间，分别位于走廊两侧，再往前走则是一个蜿蜒向上的楼梯。

    他先打开了左面的那扇门，这一次他终于找到了一点有价值的东西，那却是一个库房，里面陈列着一些货架，上面放着很多食物饮水之类的储备物资。

    他暗自记下了，回头等他离开的时候，有必要带上一些。

    接着，他终于找到了维克多的房间。

    维克多的房间上着锁，不过这难不倒邢天宇，他从武器库里找了一颗手雷，挂在门把手上，用一根绳子绑住拉环，然后他远远的走开，躲到了旁边一个房间里，用力一拉绳子，然后立刻捂住了耳朵。

    轰的一声，剧烈的爆炸声让他一阵耳鸣，即便事先捂住了耳朵，依然震得的他脑子嗡嗡直响。

    好不容易恢复过来，跑出去一看，维克多的房门已经被炸成了一个大窟窿。

    一边挥着手驱散眼前的灰尘，邢天宇迈步走了进去，维克多就躺在他的行军床上，身上盖着一条毛毯，他的睡姿异常的诡异，仰躺着，双手搭在腹部，看起来犹如棺材里的吸血鬼一样一丝不苟，他的脸色十分平静，让邢天宇几乎有一种错觉，这个家伙还没死，但是他确实已经死了，从他那惨白的肤色和不在欺负的胸口就不难看出。

    邢天宇很快就把注意力从维克多的身上挪开，他在维克多的房间里搜寻了一下，这一次他终于找到了自己要找的东西，他的手机钱包钥匙、那个从宝箱怪体内找到的手机、奥达斯的头颅，连同他的背包，所有的东西都被放在了一个架子上。

    邢天宇毫不迟疑的将这些东西全都装进身后的背包里，接着他又搜索起维克多的私人物品来。

    在维克多的床边有一个铁皮柜，在他的床头还有一个小保险箱，让邢天宇有些惊喜的是那保险箱竟然没有锁，轻轻一拉就开了，这下子他心中多出了几分期待，这里面放着的东西绝对是很有价值的东西。

    保险箱一共有三层，上面一层放的全都是钱，人民币、美元、英镑，每一种都有好几摞，邢天宇也不客气，把人民币全部塞进背包，估计得有十万八万，美元和英镑也一样塞了一点。

    中间那一层，他看到了几个有着很漂亮的皮质封面的笔记本。

    打开一个看了看，里面都是英文，用他那很一般水准的英文研究了一下，在参考了笔记本里的一些手绘图案，邢天宇总算搞清楚了，这似乎却是一些关于召唤影界生物的仪式的内容，，维克多召唤影界生物的心得，还有一些法阵的图案，他顿时有些意兴阑珊，这东西对于普通人当然是无价之宝，但是对于曾经拥有过异界之书的他来说就有点垃圾了。

    他又翻开了第二个笔记本看了看，这一本记载的，却似乎是修炼影魔法的心得体会，这个倒是有点用处，虽然影魔法不如奥术魔法那么牛叉，但是至少看起来能修炼啊。

    想了想，他把两个笔记本都收进了背包里面。

    而在最下面的一层，却放着五个金属罐子，其中四个跟他之前见过的那些不锈钢罐子一模一样，但是第五个却和其它那些不锈钢的罐子不同，这个罐子似乎是镀银的，款式华丽了不少，但是规格却是一样的，邢天宇拿起来颠了颠，仍然是轻飘飘的，不过邢天宇这一次可不会认为它们只是水杯而已了，谁会把这么多水杯放在保险柜里呢。

    虽然有点好奇罐子里有什么，但是天生的谨慎却让他不敢轻易的打开，想了想，他把耳朵贴在了罐子的外壁上。

    顿时，一阵若有若无的，仿佛是风声，又好像是来自极为遥远的空间的哀鸣声从那罐子里传了出来，似乎有什么东西被关在了里面。

    这声音让他不由自主的打了个寒颤，邢天宇猛地把罐子从耳边拿开，有些惊疑不定的看着手指的罐子，他猛然想到了，莫非这个罐子里关着的，是那些影界生物？

    没错，肯定是这样了，否则那些影界生物总不会平白无故的消失了吧。

    那些普通的不锈钢罐子，里面装的应该是普通的影界生物，而这个镀银的罐子，里面装的影界生物应该更加高级一些才对。

    迟疑了一下，他还是把那罐子塞进了背包里，其余那些普通罐子他只装了两个。

    接着，他又把维克多的铁皮柜子打开来看了看，这一看顿时不由得一阵无语，里面却是挂满了风衣、皮靴、皮带、墨镜等各种服饰。

    邢天宇心说这货还真是重视形象啊，不过这却方便他了，他把身上的囚服给脱了下来，从维克多的衣柜里找了一套干净的衣服换上，外面又套了一件维克多的黑风衣，虽然对维克多不太感冒，但是邢天宇却不得不承认这家伙的衣着品味还是很好的，无论是风衣还是皮带墨镜等配件全都是非常有型，也不知道是什么牌子的，邢天宇对品牌没什么研究，不过他换上之后对着镜子照了照，还真别说，魅力值至少提升了5o个百分点。

    正打算离开的时候，外面忽然响起一个声音，“祭司大人，生什么事情了？”

    邢天宇心中一紧，心说竟然还有人？是了，这个基地多半有某种值班人员，刚才手雷的爆炸声把他给引下来了。

    邢天宇急中生智，对方没有立刻攻击，多半是因为屋子里比较昏暗，对方没看到床上的维克多，而自己又穿着维克多的衣服的关系，所以必须先下手为强，他把手枪伸到肋下，微微回过头去，就看到一个枪手，正疑惑的看着他。

    看到邢天宇的侧脸，那枪手顿时警惕的举起了枪，然而邢天宇却率先扣动了扳机，子弹穿过风衣，准确的击中了那人的胸口，邢天宇又转过身来对着那人倒下的身体补了两枪，确认对方死了，这才松了口气，有些可惜的看了看风衣，他脱下风衣，又换了一件新的，这才朝着外面走去。

    穿过一条走廊，迈上一个旋转向上的楼梯，检查了一下楼梯口旁边一个好像观察室一样的小房间，里面空无一人，看起来只有一个人值班。

    他推开一扇门，眼前却是一条斜向上的通道，那通道的出口被一些植物遮挡着，拨开那些灌木，一阵清冷的空气立刻让他精神为之一振，他费力的从灌木之间挤了过去，邢天宇终于走出了这个地下基地，当他走出去之后看到的第一眼，却是一座郁郁葱葱的山丘。

    他又回身看了看，那基地似乎也同样是修建在一座小山的山体里，邢天宇手脚并用的顺着山坡爬了上去，透过隐约有些亮光的夜色，他看到了远处已经烧成一片废墟的夜泉镇，邢天宇心中一喜，自己的猜测果然对了，自己并没有离开夜泉镇太远，他变人了一下方向，这座基地，应该就在夜泉镇附近的山区之中。

    这个时候，一道光忽然从他身后照射了过来，邢天宇急忙回过神，朝着远处看去，在连绵的山峦之间，黎明的太阳正从那山峦间的地平线上再再升起。