    第七十八章没有真正的公平

    正所谓，有恒产者有恒心，无恒产者无恒心。

    全旭的家丁兵并没有从新来的庄户中招募，而是从最初跟着他的灾民，以及大名府本地人青壮组成，包括青壮年妇女共计一百五十余人。

    主要是这些青壮们都被分了房子，孩子也在全旭的学堂读书，他们此时与全旭的利益一致，一旦全旭倒台，他们啥也不是。

    当然，也不是所有人都成为了全旭的家丁兵，一些有技术的工匠，比如木匠郭贵富，他带着一群工匠，没日没夜的赶工，不仅打造了很多简单的桌、椅、案、几、门、窗、柜、台等物件，就连学院里的书桌、黑板、全部都是出自郭富贵等人之手。

    铁匠牛结实其实也没有闲着，全旭从后世收购了一千吨废旧钢材，这可不是铁，可以打造很多东西，目前不需要他打造农具和耕具，而是配合郭富贵打造了大小二百多辆车。

    至于杜亮等石匠，他们也从全旭大院西南铜瓦厢附近，找到一座被泥沙掩埋的城堡，运回来不少砖瓦和石板。

    全旭还需要杜亮等人继续做工，为他的这个产业基地增砖添瓦，绝对不会浪费人力资源。

    “第三件事！”

    全旭的目光落在新来的庄户身上：“我是你们的主人，你们很多人都是拖家带口，有老有少，我知道你们心中有很多的疑问，比如会不会把你们的孩子，打断手脚卖给乞索帮牟利，会不会把你们的婆娘、女儿被卖到某个青楼，或者把你们卖给煤窑当奴隶之类的。很幸运，我可以负责的告诉你们，不会！”

    众新来的庄户们，缓缓松了口气。

    确实，他们是不怕全旭看上他们的闺女，对于他们而言，这反而是一件幸运的事情。特别是三娘珠玉在前，很多人都恨不得自己的女儿可以爬上全旭的床。

    其实最酸的莫过于红尘和无双姐妹了，凭良心说，三娘与红尘、无双姐妹没法比，无论是比才学，还是比模样身材，可是，她们却没有三娘这么好的命。

    “你们替我干活，我不会让你们饿着，男丁每月给粮食五十斤，女子四十斤，干得好，还有额外奖励，我会让你们过上你们之前连想都不敢想的富足生活。但是……”

    全旭陡然抬高八度：“我这个人，很宽容，也很仁慈，但是，唯一无法容忍的就是背叛。对于背叛者，就这样。”

    全旭的脚往外一挪，微微一用力，像是跺脚一般。

    然而，就在全旭的脚落下来的同时。

    全旭正前方三步远的位置，平整的地面，突然炸开，升起一团橘红色的火球。

    “轰隆”一声巨响，整个食堂内的所有众人，全部吓得跪在地上，包括最前面的袁世卿、罗世明、马大成、牛金星和孙祖望。

    全旭尽管是第一次当地主，可是他的人手已经超过一千人，不能再像之前那样放养式的管理，必须立好规矩，制定要制度。

    事实上，随着一件一件的高科技产品的出现，无论是袁世卿，还是罗世明，都相信全旭是神仙。

    既然他们这样脑补出来神仙这个身份，全旭也不介意让新来的庄户也见到他出神入化的一面。

    火药对于明朝百姓来说，并不是罕见之物，但是火药的特点也非常明显，必须需要引信、明火、或者高温才能爆炸，爆炸之后，出产生硫磺的味道，气味呛人。

    然而，全旭此时引爆的并不是什么黑火药，而是TNT，数量不多，只有一钱，也就是5克，这是道具作坊爆破组为全旭制作的火枪子药。

    按照换算，差不多相当于十分之一枚手雷弹，或者说是大一号爆竹。办法也非常简单，将节五号电池用导线连接，在全旭的脚落下来的位置，就是闭合开关，电流接通雷管，管雷引爆TNT。

    虽然只有五克，却产出了两万一千焦耳的能量，按照1焦耳=0.102公斤·米计算，这五克TNT爆炸的威力，相当于把一个一公斤重的物体，移动两点一米，或者是一钱的子弹，移动二百米（不计算空气阻力因素）

    结果，不仅仅全部庄丁，吓了一跳，就连全旭也被吓了一跳。

    当然，全旭有心理准备，他倒没有什么。

    看着众人吓得面如土色，甚至有不少人吓得尿了出来，全旭微微皱起眉头，胡萝卜加大棒，要的就是这样的效果。

    全旭看着这些呆若木鸡的庄户，他心中暗笑，在这种情况下，他不相信还有人敢不听话。

    全旭望着众人道：“你们给我干活，我给你们发钱，不同工种，不同技术，不同薪水，总之，我的原则就是多劳多得，按劳分配，马上过年了，我当然要让大家过一个好年。三娘！”

    三娘急忙抱着一个盒子走上前台。

    盒子里装着十包五色纽扣，以及几包小型纽扣。

    全旭准备了相当于六千两银子的纽扣，分发给众庄丁。六千两银子，只是数字，全旭售卖的粮食、衣服包括其他物资，还能再赚回来一部分。

    实际花费相当于不到三千两银子。

    对于已经将近五十万两银子的全旭来说，这只是很小的部分钱。

    “罗世明！”

    全旭直接拿起十二枚纽扣，替到罗世明手中。

    全旭望着众人道：“你们应该听说了，这样一枚相当一两银子，以后可以在庄里购粮食、衣服、鞋子、盐、锅、碗、瓢、盆，油、盐、酱、醋，任何物资，当然，你们要想银子，除非去大名府城里花，咱们庄上不收银子，不收金子！”

    “袁世卿！”

    全旭数了十二枚口子，又拿了几枚小纽扣，算是奖励袁世卿这些时间鞍前马后的辛苦。

    “马大成！”

    全旭给了八枚。

    “牛金星、孙祖望、张长生（官府教师）、关敬贤（官府教师）！”、

    全旭给了牛金星十一枚，其他三人则是每人十枚，当然，这主要是奖励牛金星给罗世明出主意，吓退了黄飞府的功劳。

    接着就是红尘和无双，她们两个每个人十一枚。

    至于其他家丁，参加了鸡鸣寨行动的，按照功劳奖励，包括辛月也拿到了三枚纽扣，至于辛方氏，则给了五枚。

    此时，在全旭的操作下，整个庄户的地位悬殊差距就出来了，接着就是新来的庄户，成年男子给两枚，女人给一格大的，六枚小的，孩子给一枚。

    唯一没来领的只有汤邱氏、汤四喜以及三娘。

    三娘咬咬嘴唇，眼睛慢慢的红了。

    全旭向一千多名庄户发纽扣，直到最后还有足足三十四枚大纽扣，五六十枚小纽扣。

    全旭将剩下的纽扣递给了三娘：“都是你的！”

    三娘破泣为笑，而无双和红尘姐妹则更加幽怨。

    发了钱以后，人人皆大欢喜。

    就在这时，全旭又道：“杜亮！~”

    “老爷有何吩咐！”

    全旭伸手一指新庄户：“这里的面人，有会烧制砖瓦的，我把他们全部给你，在咱们院东西南，有一座破窑，你去看看，能不能恢复生产，不能恢复，咱们就推倒重建一座窑，大量烧制砖瓦。”

    杜亮虽然没有当上家丁兵，多少有些失望，可是发钱的时候，他却拿到了六枚纽扣，薪水比家丁兵还高：“俺一定烧出好砖！”

    “郭富贵！”

    “小的在！”

    “这里面所有会木匠手艺活的人，我全部交给你，你接下来的任务，就是带着这些人，进城，去买好木料，打造匣子和漆盒，什么样式，找红尘，她按排你做！”

    全旭考虑的则是女坊走上层路线，然而，这些九块九超市的东西，都是廉价货，虽然样子看着不错，可是包装，真让人不敢恭维，不是牛皮纸盒子，就是塑料盒子，或者硬纸盒。

    不仅仅掉价，而且难以匹配如此高昂的价格。

    思来想去，全旭决定让工匠们自己做包装盒，盒子做得越好看越好，最好可以雕刻上花，上好漆，这样才能更好的薅羊毛。

    “保证做好！”

    “牛结实！”

    “老爷！”

    全旭又指着牛结实道：“他们这里有会铁匠活的，或者是有把子力气，可以当学徒的，全部交给你，你带着他们，从现在开始，打造铁器！”

    全旭并不是忘记了没给新来的庄户们安排房子，也不是因为活动板房不够用，事实上，全旭购买的活动板房总共一万四千多个平方，他才一千多人，如果平均下来，人均还有十四个平方。

    可问题的关键是，一旦平分活动板房，势必会触动那些军大衣们的奶酪，里外不是人。

    所以，这种看似公平的事情，全旭压根不屑去做，真做了才是傻子。

    世界上没有真正的公平，所谓的公平，其实只是相对的公平。

    如果要怪，只能怪他们运气不好……

    全旭的食堂，还得继续开下去，毕竟，这些新来的庄户们，还没有足够的实力开小灶台，从妇女们挑出一部分人，跟着何刘氏开始做饭。

    就在这时，一名军大衣过来禀告：“老爷，外面有一个叫陈应的来了！”

