    接下来几天。

    　　寒潭处的动静更大了，霞光不停喷涌，并且呈现出各种异象。

    　　附近的很多势力、团体、散修等全都纷纷接踵而来。

    　　飞舟、仙艇、各种仙禽异兽，密密麻麻漂浮于半空，地面上也汇聚了形形色/色的各路牛鬼蛇神。

    　　众人翘首以盼，等待着虚空秘境的开启。

    　　虚空剑宗的弟子，又有几人承受不住压力，偷偷跑路了。

    　　主要是聚集而来的很多势力，都与虚空剑宗有仇，指不定就会联合在一起，直接将虚空剑宗给灭门了。

    　　贪生怕死之徒，自然不肯与宗门共存亡，全都逃了。

    　　在这种情况之下，依然选择留在虚空剑宗的弟子，绝对是赤胆忠心之辈，对宗门忠贞不渝。

    　　“岁寒知松柏，患难见真情。诸位，今日,你们能对虚空剑宗不离不弃，有朝一日，宗门定会让你们鹏程万里。”

    　　纪默召集仅剩的十多位弟子，给他们打气。

    　　在这人心不古、肉/欲横流的世界，一片丹心的人最是可贵，他们定当会得到福报。

    　　然而，虚空剑宗的弟子们，除了二愣子之外，皆没人将纪默的话当真。

    　　他们已经做了最坏的打算，几乎都认为虚空剑宗没有未来了。

    　　一旦虚空秘境开启，纷争必起，众势力一定会挣个头破血流。

    　　届时，战火燃起，附近大片区域都会满目疮痍，虚空剑宗也会遭受灭顶之灾。

    　　他们实力低微，无力回天，唯一能做的，就只有与宗门共存亡。

    　　“我愿加入虚空剑宗。”

    　　夏婉儿的眼眶微红，内心大为触动，竟在这种关头选择加入虚空剑宗。

    　　纪默这次倒是没有阻拦，对夏婉儿另眼相看。

    　　夏婉儿此时加入虚空剑宗，无疑是雪中送炭。

    　　于是，虚空剑宗迎来了一位女弟子，还是一位非常漂亮的剑道天才，让那些心情沉重的男弟子，一下子间都明媚起来。

    　　月圆之夜，终于来临了。

    　　夜空如帷幕，银色的满月升起，漾着清辉。

    　　皎洁的月光挥洒，给大地披上一层梦纱。

    　　寒潭的白雾慢慢消失，潭底符文喷薄，空间之力翻腾，一个闪着微光的古老洞口显露出来。

    　　月圆夜，秘境现！

    　　虚空秘境的入口，终于呈现在众人面前。

    　　“出发！”

    　　纪默挥手，领着虚空剑宗所有人下山，前往寒潭。

    　　他内心有些小激动，希望秘境内，空虚大仙能留下一些有用的信息，解开他心中的困惑。

    　　“今日过后，我们就能吃香喝辣了，祖师爷肯定在秘境中留下了无数好东西。”

    　　二愣子肩抗剑蕴青石，跟在纪默身边，满脸憧憬。

    　　司马弘风深以为然点头，他也相信虚空秘境内有空虚大仙遗留的宝藏。

    　　毕竟当年空虚大仙贩卖了不知道多少仙女圣子，积攒的滔天财富部分用于建设宗门，有部分应该就藏在秘境内。

    　　如今空虚祖师爷主动带队，明显是要领着他们发大财去的。

    　　然而其他弟子可不那么想，皆是一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮，认为今夜凶多吉少，大概率是看不到明天的太阳。

    　　他们不过十几号人，而寒潭边各种生灵，足有数万之多，弄死他们简直不要太容易。

    　　虚空秘境入口出现后，寒潭附近顿时就乱成了一锅粥。

    　　数十个鲁莽的生灵猴急地冲入谭底，想要第一时间进入秘境抢夺造化，可却为此付出了生命的代价。

    　　潭底的洞口斑驳古朴，阵法符文激荡，布置着强大的封印，但凡接近其十米范围的一切生灵，皆被可怕的剑气绞成血雾。

    　　空虚大仙昔年的道场，又岂是外人能轻易进入的。

    　　浓烈的血腥气息，顿时让众人冷静下来，不敢再轻举妄动。

    　　“待老夫来破除这封印。”

    　　一位童颜鹤发的老者满脸倨傲，信心满满，飞身进入谭底。

    　　“是阵法大宗师冯昆，想不到他也来了！有冯老出马，破开封印定然手到擒来。”

    　　不少人认出了老者的身份，发出一连串惊叹。

    　　有堂堂阵法大宗师出手，想必很快就能攻破封印。

    　　冯昆落入潭底，立刻开始分析洞口的阵法符文，他对阵法的造诣已经达到登峰造极的境界，很快便看出了破绽。

    　　他露出得意的冷笑，双手结印，旋即打出一道道玄奥的阵纹，没入周围的岩石中。

    　　地面微微震动，石壁出现一道道裂痕，隐隐有什么碎裂的声音响起，而洞口外弥漫的剑气慢慢消失，直至完全不见。

    　　封印着洞口的狂暴能量，如同水波般散开，显出了一个流光溢彩的巨型入口。

    　　冯昆大步靠近洞口，并没有遭受到阵法攻击，认定成功破除了封印，不由哈哈大笑：“呵，空虚大仙，浪得虚名，也不过如此。”

    　　“虚空秘境，我来了。”

    　　又有一大批生灵按耐不住，蜂拥般扑向入口，足足有数百个之多。

    　　然而，等待他们的是烈焰风暴。

    　　熊熊烈火骤然燃烧起来，火蛇狂舞，烈焰焚天，恐怖的温度焚烧一切。

    　　绝望的惨叫声在潭底回荡，焦臭的气味伴随着一阵飞灰弥漫，数百生灵短短几个呼吸间全化为灰烬。

    　　嗯，还有一个幸存者，正是冯昆。

    　　他浑身的毛发被烧得精光，身上的仙袍与好几件保命的法宝，全被焚烧成破烂。

    　　也得亏他财大气粗，拥有众多的保命手段，否则根本活不下来。

    　　冯昆浑身血肉模糊，大片的皮肤都被烧焦了，无比的狼狈与难堪。

    　　不久前还得意万分，讥讽空虚大仙，不曾想打脸那么快，因为自己的狂妄自大而付出了惨重的代价。

    　　“卑鄙无耻的空虚老贼，我只是一时大意而已，区区多重阵，难不住我。”

    　　冯昆咬牙切齿，继续破解，打算无论如何也要找回颜面，否则他下不了台。

    　　这一次他谨慎多了，接连破掉了三重阵法。

    　　正当他得意洋洋地宣布已经成功破除封印的时候，潭底内电闪雷鸣，化为雷海。

    　　冯昆被电得死去活来，哭爹喊娘，好在阵法大宗师没白当，富得流油，随身携带着众多的保命之物。

    　　他最终剩下半条命，拼死逃出了寒潭，再也不敢口出狂言了。

    　　“空虚大仙的手段恐怖绝伦，如此强大的封印，无人可破。”

    　　冯昆做出这样的判断，认定在场没人能破开封印。

    　　“是吗？”

    　　一个淡淡的声音响起。

