    第136章 严厉的惩罚   

    尤其是那些夸赞李二英明神武，计谋独断的大臣们此时更是额头直冒冷汗，十分的尴尬。

    

    毕竟他们刚刚夸赞完李二，结果还没有等到退朝就直接被打脸了，同时他们心中也算是认清楚了自己与那些重臣的区别。

    

    难怪他们一直站在原地无动于衷，难怪他们对此十分沉着冷静，必然是早就已经发现了端倪。

    

    “吱呀~~”   

    太极殿的大门再次被推开，那些八百里加急的士兵从门外走了进来，一个个面色羞愧根本不敢去看李二的目光。

    

    毕竟延误了军机可是杀头的重罪，更何况他们还是延误了圣上的旨意。

    

    李二语气阴沉的问道：“尔等为何被人扔在了朱雀大街上！？

    可看清楚了是谁所为！？”

    

    问出这话不过是场面话罢了，毕竟李二刚刚被大臣一番夸赞，夸赞的越美好，现实就越残酷，而他的脸就感觉越是火辣辣的疼。

    

    他心想：这几个废物，让朕在几个老兄弟们面前颜面尽失..........还有那个白景衣，必然是这竖子从中作梗，不然的话，谁敢阻拦朕的传令兵！？

    

    而那些人则是略微犹豫的开口说道：“回圣上的话！末将在城外驿站被人劫持！”

    

    “回圣上的话，末将尚未出长安城便被人劫持！”

    

    李二听完之后脸色更加的难看，心想：“若是没有内应的话，这些传令兵又为何会被人深夜劫持，恐怕现在白景衣都已经到达了凉州。”

    、   

    越想越是生气，但是李二根本猜不到皇宫里的内鬼是谁，毕竟就算是有内鬼的话，也必然是位高权重之人。

    

    但是能够知道消息的就那么几个，敢劫持传令兵的人更是几乎没有，这些武将更是不敢.........   

    太极殿的气氛十分沉重而又压抑，让在场的文武百官几乎是喘不过气来。

    

    随即，李二面色阴沉的说道：“尔等先退下！”

    

    等这几个传令兵退走之后，李二直接从龙椅之上站了起来，对着下方的文武百官说道：“一炷香之内！尔等必须要想出来该如何解决白景衣离去之事！”

    

    “如若不然罚俸一年！官降一级！”

    

    “嘶~~~”   

    这下，在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    惩罚俸禄也就罢了，竟然还要降低官职。

    

    在这官场之上，前进一小步都要托多大的关系，不仅要承蒙上位者的恩情，还要看自己的运气是否足够...........   

    如此惩罚的方式，就算是这些国公大臣都纷纷赶到动容，后方那些官位较低的官员差点直接晕死过去.........   

    尉迟恭立马站出来说道：“启禀圣上！臣以为理应为白景衣送去新的官服！并为白老将军建立功德碑！”

    

    程咬金同样是站出来说道：“启禀圣上！如今白景衣已然是带着突厥的两个可汗离开了长安城，临行更是带走了两位公主！”

    

    “这突厥的两个可汗必然是难以存活，两位公主也必然是难以归来，与其如此，不如圣上直接降旨赐婚！”

    

    “这样一来，就算白景衣杀了两个突厥可汗的话，天下的百姓也必然认为是圣上的功劳，如此铁血手段除去异族！”

    

    “一来，可以收拢我大唐民心。

    二来，可以震慑周边宵小。

    让他们知道惹怒了大唐唯有一死！”

    

    徐茂公淡淡的笑了笑，心想：这老匹夫有点东西！   

    随即他也站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为卢国公之策可行！”

    

    “如此一来，我大唐不仅可以得到一员绝世猛将，同时还能收拢民心，而且让皇室与白家的关系更进一步！”

    

    “那白景衣说到底终究还是一个少年，难免有冲动的时候，更何况白家一门忠烈，一心为国为民，臣恳请圣上重新赏赐一个官服！恢复白景衣的官身！”

    

    李二听到这话之后立马迟疑了起来。

    心想：朕若是将官服重新赏赐给白景衣的话，岂不是意味着朕在向他低头！？

    

    看着李二默不作声，一众武将互相交递眼神，随后共同站出来对着李二躬身拱手异口同声的说道：“恳请圣上三思！”

    

    然而张亮，薛万彻等人自然是不愿意放弃这个好机会，心想：好不容易看着那个少年退位，他们有机会上升，又怎么可能会任由一个少年成为自己的上司。

    

    随即，张亮立马站出来，忍着脸上伤口的疼痛，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！那白景衣既然当众撕毁官服离去，必然是没有将皇室放在眼里！”

    

    “臣以为，这白景衣是故意要挑起大唐与突厥之间的站端，趁乱带领北凉大军谋反！”

    

    程咬金立马扯着破锣嗓子喊道：“小亮子你脑子是不是让驴踢了，白景衣要挑起大唐与突厥的站端，又何必解救大唐的国难！？”

    

    “圣上莫要轻信这张亮的胡言乱语，他可能是得了失心疯！”

    

    李二虽然面色难看，摆了摆手说道：“尔等都退下！”

    

    程咬金和张亮互相瞪了一眼便纷纷回到了自己的位置上，虽然同样是出身于瓦岗寨，但每个人都为自己谋取利益...........   

    等几个武将退下了之后，李二深深的叹息了一口气说道：“唉~~尔等可还有谏言，都与朕说说！”

    

    文臣一方大多数都是头发花白的老者，虽然身形有些岣嵝，但是每个人都神采奕奕。

    

    世家大臣站在自己的位置上一言不发，毕竟在他们看来根本没有必要冒险去帮助白景衣。

    

    而裴寂则是淡淡的看了一眼长孙无忌而默不作声。

    

    眼下局势混乱，他们可不敢像那些武将一般直言不讳。

    必须深思熟虑权衡利弊，就算心中有所想法也不能直接说出来。

    

    而李二看着这些文臣们明哲保身，都不愿意谏言，李二直接点名问道：“裴爱卿对此事有何看法！？”

    

    裴寂似乎对此早有预料一般，不慌不忙的从位置上走出来对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！臣以为，白景衣既然已经拂袖而去，便很难再重新回到朝堂！”

    

    “哪怕是重新送去官服，保住其官身也无济于事，更何况，圣上若是对此视而不见的话，朝堂必然大乱，众臣心中必定难以平衡。”

    

    “此时若是传了出去，恐怕天下学子将对皇室失去信心，不愿再将入朝为官当做是自身夙愿！”

    

    李二面色有些难看，心想：让你说解决办法，你却答非所问，这老东西真是狡猾。

    

    随即，李二沉声问道：“既然如此，不知裴爱卿可有何良策！？”

    

    

    

