    罗婉儿朝院里应了一声，双喜知不能再耽搁她，忙将手里的黄纸包递给了她。

    “婉儿姐，这个给你，我姑母买来的，有点多，特意给你送些来。”

    罗婉儿接过黄纸包，顿时就明白了，双喜特意给她送东西，谁曾想，却遇到了赵暮，又被赵暮认成了她。

    掩下了对赵暮的无语，罗婉儿又问起了陈婆子的事儿，双喜只道大夫瞧过了，没大问题，又匆匆往家去了。

    罗婉儿看着小姑娘的背影，又看了看黄纸包中的月饼，她缓缓地叹了一口气，往院中走去。

    此刻，堂屋中，芸娘正拉着赵暮说着话，赵怀安和业哥儿则在灶下做饭。

    罗婉儿将黄纸包放好，就见赵怀安正在和面，似要搅面疙瘩。

    也是，都这么晚了，再去煮饭炒肉，实在有些晚。

    于是，罗婉儿放了背篓，就去外头摘了些野菜回来，待面疙瘩快出锅时，便一并下了锅。

    吃饭时，赵怀安和赵暮将小桌抬到了院中，罗婉儿将那半只烧鹅肉和酱花生放在了桌上，大伙儿便一人捧了碗面疙瘩在桌上坐下。

    赵暮还跟芸娘说着军中的事儿，娘儿两一问一答的，就没停过。

    赵怀安和青姐儿都静静地听着，倒是业哥儿听得最为认真，好半天也不见动筷子，一双眸子似定在了赵暮身上般。

    罗婉儿本想催业哥儿吃饭，一想到面前这位日后也是个将军，她不由一怔。

    瞧业哥儿这样子，他难不成打小就有从军的志向？

    大庆近两年来，都无战乱，赵暮无非讲的都是些伙食情况以及练兵场上的事儿。

    后来讲着讲着，他又说起了自己跟的那位千户大人。

    “我们千户虽出身贫寒，却英勇善战，他那千户的位置，都是靠自己的军功挣来的，别看他如今只是个千户，我看他日后前途不可限量！”

    赵怀安听得这话，微微抬头。

    赵暮见自家大哥也听起劲儿了，赶忙又道：“我可听人说了，饶是十几年前那位谢世子还活着，也不一定能比的过他。”

    许是过于激动，赵暮不算白的脸上，满是兴奋和激动。

    “谢世子是谁？”芸娘下意识问了一句。

    “谢国公的长子，十几年前。”

    “赵暮，祸出口出！”赵暮才说着，冷不丁的被赵怀安打断。

    桌上众人不由都朝着赵怀安看了去，素来面色沉稳的一个人，此时，他一张脸上，满是肃穆之色。

    赵暮被兄长一声呵斥，整个人才反应了过来，他平日里也是个嘴巴严实的，可这会儿娘不是想知道吗？

    况且，也只有他们一家人，这私底下聊聊也没什么吧。

    不过，这个想法才刚刚浮现在脑海里，他猛地就想起了罗婉儿的存在。

    是了，现在这个家多了一个人，这个人正是把柔姐儿推下水的女人！

    感觉到赵暮朝她看了个过来，罗婉儿抬头，朝他友好的笑了笑。

    也就是这么一笑，看得赵暮有些拿不定主意的无措感。

    他这次回来，除了陪家人过中秋外，还想好好地收拾收拾这个毒妇，一想到妹妹染了头疾，在他面前哭哭啼啼的样子，他就心疼。

    一早回来前，他就打定了主意，一定不能轻饶了这女人，不管她拿出什么理由来，他都要替柔姐儿出头。

    可谁知道，一回来，他见到的是这个人！

    这人，实在不像毒妇啊，瞧她这安安静静的，回来就帮大哥做饭，一点儿也没柔姐儿说的嚣张跋扈感。

    难不成，是装出来的？

    一旁的芸娘早听出了大儿子话语中的紧，虽心下还有些好奇，却也知道那样的话题不该再继续下去了。

    如今见二郎朝婉儿看了过去，她适才温声开口：“二郎，还没跟你大嫂打过招呼吧，她来的时候，你尚在军中，你们，也不曾见过。”

    “谁说她是我大嫂！”赵暮撇开头，不屑的朝罗婉儿撇了撇嘴，“我大嫂不是该姓吴吗？”

    众人一愣，罗婉儿则格外坦然：“二郎对我存了误解，不过，时日长了，你就明白，我不是那样的人。”

    一个赵怀安就够她头痛的了，她可不想再给自己树敌。

    心知赵暮如今这般对她，不过是因着柔姐儿。

    她甚至还可以想象，柔姐儿定在她跟前说了不少坏话。

    不过，赵暮毕竟没见过她，传言总归比不上亲见。

    罗婉儿觉得，这个年纪的赵家二郎，其实也挺好哄的。

    “二郎，你这是说的什么话，婉儿就是你大嫂，也亏得你大嫂宽和，往后莫要再说这些话了！”

    芸娘尴尬的看了看新媳妇，赶忙朝赵暮呵了一句。

    赵暮木着脸，俨然没听见他娘的话一般，顺嘴就接了一句：“能有什么误解？”

    难不成，他自己的亲妹妹还能说谎不成？

    对，一定是这样的，柔姐儿不可能说谎，一定是这个人在说谎。

    赵暮在心里暗暗地想着。

    越想，他就越气，气柔姐儿遭了那么大的难，罗婉儿居然还能好好地在家中待着。

    而他自己，居然还怀疑自己的亲妹妹！

    “赶紧吃，院里还有一堆柴禾等着劈！”

    赵怀安猝不及防的声音传来，赵暮忍不住捏了捏拳头，大哥竟这般护着人了？

    “大哥，你，你！”

    赵暮有些结巴，却听那娇弱如小白花的女子缓缓开口：“我以前性子刚硬，柔姐儿骂我占了吴姑娘的位置，将我贬的一无是处，我气急之下，才跟她动了手。后来，我也十分后悔。”

    这便是她给的理由。

    赵怀安面色如常，捏着筷子的手却微微发紧。

    望着那张依旧瓷白细嫩的一张脸，他明知道她和记忆中那虚伪恶毒的女人是同一个人，偏此刻，他却觉得有些陌生。

    他从不曾想过，她能如此平静而坦然的说出这个理由。

    惊讶之余，他不免又想，她以前为何不说，非得拖这么久才说？可是怕他不相信？

    不过也是，就算她说再多，他也不会相信。

    当一个人谎话说的多了后，她便失去了让人相信的资格。

