
姜阮瞪大眼睛看着面前的祁世墨。

这家伙疯了？

可是为什么，当她听到祁世墨说，他喜欢的是男人的时候，嘴角已经控制不住的想要上扬。

可她不得不强行压下这疯狂的念头。

“你是说，你喜欢男人？”

祁世墨微微捏紧拳头，尽管他在克制，可脸上依旧露出了一丝丝生无可恋的表情。

“嗯。”

姜阮已经开始脑补，霸道总裁和小助理的甜甜恋爱了。

然而……祁世墨捏着拳头的模样，还是露出破绽了。

尽管这男人刚刚说的时候，表现的十分自然。

尽管这男人主动要求跟她做姐妹。

可她还是不信，甚至已经彻底打消了，祁世墨是真的喜欢男人的这个想法。

如果一个男人真的喜欢男人的话，肯定会极力遮掩，而不会如此坦诚。

毕竟，他是祁世集团有头有脸的人物。

是吼一声，让整个云城都抖三抖的男人。

倘若那些热搜挂在那里，他没有任何反应。

那倒有可能真是假的，可他现在表现反常……

她轻笑：“可我怎么那么不相信？”

祁世墨：“……”

他都豁出去了，这女人怎么还不相信？

他硬着头皮问：“那你要我怎样，才肯相信？”

祁世墨询问她的时候，表情认真极了。

姜阮拿出手机，漫不经心道划着屏幕。

就连语气也写满了漫不经心。

祁世墨就这样看着他面前的小女人。

她垂着眸，恰好能看到她浓密的长睫毛。

皮肤细腻的，几乎看不到毛孔，从这样的角度去看，恰好能看到她清瘦的下颌。

粉色的薄唇，时不时被贝齿轻咬一下，原本粉润的唇，颜色瞬间红了几分。

像是熟透的樱桃。

然而，下一秒……

“很简单呀，你亲他一下。”

听到这句话，祁世墨的拳头又硬了。

这个女人……真够狠的。

景勋见他家boss招架不住，直接凑过来。

“姜小姐，我家boss真的喜欢男人。”

姜阮看到这小助理，反问：“是吗？那你告诉我，你是攻，还是受？”

“受。”

景勋还没回答，祁世墨已经代替他回答了：“他是受。这下你总该满意了吧？”

姜阮依旧连眼皮子都没抬一下：“我说了，亲他。否则，我不相信。”

祁世墨闭着眼睛，捏紧拳头，这一刻，他胸腔中的怒火正在疯狂乱窜。

这小女人，也实在是太过分了，竟然提出这样的要求。

正当他准备继续酝酿情绪的时候，直觉告诉他，有什么东西正在靠近。

再睁开眼睛，就看到景勋的脑袋，正往他脸边凑。

他抬手，直接阻拦了他的动作。

空气陡然冷了几分。

景勋的心跳，在这个时候几乎要停止了。

他完了，他完了。

他家boss回去以后，肯定会弄死他。

然而，令他意想不到的是，原本面若冰霜的boss，脸色却在这个时候缓和下来。

他冲他宠溺一笑。

“乖，这里人太多了。”

景勋：要死了，这还是他家boss吗？

这样的一幕，连姜阮都看不下去了。

“行了，处姐妹就处姐妹呗。那合约的事……”

“既然是好姐妹，解约就不必了吧？”

姜阮看着祁世墨，觉得非常疑惑。

就为了她不解约，有必要这样吗？

姜阮站起来，笑了一下：“算你狠。”

这话说完，她直接朝着咖啡厅外走去。

何知瑶还在喝咖啡，突如其来看到这一幕，扔了杯子就赶紧跟上去。

“阿阮，阿阮，你等等我。”

悄然，何知瑶离开以后，空气突然变得很安静。

祁世墨一双眼睛看着景勋，让景勋间有种毛骨悚然的感觉。

“  Boss？我、我去方便一下。”

祁世墨没有搭理他，他在想姜阮最后那句话的意思。

她的意思是，答应他不解约了吗？

……

姜茉出门以后，许文初一直呆坐在那里。

管家安静的在一旁候着。

最终，他忍不住开口：“夫人，您看今天的事情要不要告诉老爷？”

“不用了。茉茉她，茉茉她只是一时鬼迷心窍。让我再一个人静一静。”

姜茉这边已经化好妆，准备出去谈合约了。

路过书房，看到许文初还一副失魂落魄模样，她只是白了一眼，头也不回的往外走。

昨天她接到通知，国际知名品牌Sunshine和叶玫瑰的合约已经到期。

Sunshine这个品牌非常奇怪，但凡和当前知名女星，合约到期之后，绝不续签。

十几年来一直保留这样的习惯。

当然了，能够和  Sunshine合作的女性非富即贵，不求代言费，只要能拿下合作代言，都已经是众星羡慕的对象了。

她坐进车，经纪人已经打电话催她了。

“这次你过去可要记得先发制人，我这边收到消息，  Sunshine最有意合作的女明星是姜阮。”

听到这话，姜茉一下子坐直身子。

“凭什么？她只是个冒牌货，为什么连  Sunshine这种品牌商都要找她？”

她在打电话，旁边的小助理听到这句，偷偷的瞄了她一眼。

什么真的假的，  Sunshine是国际大品牌找代言人，当然也找知名度高的。

姜阮再怎么都是新晋一线大咖，您算老几？

当然，这些话小助理也只敢在心里逼逼。

自从她家艺人回到姜家以后，态度越发恶劣。

她寻思着，要不行找个机会辞职得了。

正思索着，只听啪的一声，她已经挨了重重一记耳光。

她捂着脸看向始作俑者，姜茉怒视着她，冷声道：“你刚刚是不是在瞪我？”

小助理摇头：“没有，我就是看了你一眼。”

“还说没有，我明明看到了，你就是在瞪我。”

“怎么？跟着我这个艺人觉得委屈了？觉得委屈就滚下去！”

姜茉说完，冲着司机道：“停车。”

司机把车停下，她将车门拉开，冲着小助理道：“我再说最后一句，滚下去。”

助理抿着唇，最终无奈的下了车。

助理下了车，姜茉毫不犹豫的把车门关上。

“开车吧。”

这一次，不管用什么手段，她都要一定要拿下  Sunshine的代言人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566403"  chaptername="第089章  这家伙疯了？">加入书签</a>
</div>
