    “所以这群人到底是要打仗，还是准备去旅游的？！”

    当索菲娅在克洛维城的沙龙聚会上自信满满的同时，远在北港的路德维希·弗朗茨默契的竟然与一直意见不合的妹妹有了完全相同的想法。

    三月下旬的北港始终都是克洛维王国最繁华的贸易中心之一，来自四面八方的货船，商队沿着航线，道路和铁轨向这片土地汇聚，数以百计的仓库都会被装得满满当当，停泊港口的船帆多得像一片五颜六色, 郁郁葱葱的“森林”；若是恰逢其时，往来的游客们还会在城市的中央大道看见“堵车”的盛况。

    但都是过去的事了。

    随着圣战的消息正式在各个王国内下达，繁华的北港也被迫暂停了贸易，将港口用于容纳从帝国而来的“大舰队”；因为克洛维王家舰队的运力实在低下，护航和运载圣战军奔赴新世界的任务，几乎都被帝国承包了。

    就连不少商会的货船也被圣战军强行征召，作为运力的额外补充——十五万人的大军集结出发，哪怕不打仗，消耗的物资也是一个天文数字，运力再多也嫌不够。

    不过虽然被终止了贸易活动，但从四面八方赶来的“圣战军”还是让这座贸易港口焕发了几分活力。

    克洛维，帝国，瀚土，甚至是伊瑟尔…挥舞着各家军旗，从穿着打扮到武器样式都不一而足的士兵们坐着三桅战舰，蒸汽列车，或者干脆徒步行军，一个团一个团的赶到城市的郊外集结，在规划好的位置构筑了临时营地，等待出发的命令。

    他们虽然有克洛维官方和教会负责后勤，但长途行军加上还要尽快集结, 注定不可能携带太多的物资，但手头基本上都有充足的现金；本就很有商业头脑的北港人立刻嗅到了其中的商机，纷纷热情的向这些大头兵们兜售仓库里滞销的商品百货，外加质次价高的土特产。

    至于中高级的军官乃至圣战军的统帅部，则在北港市政府的热情邀请下早早搬进了城内专门为他們腾出来的豪华公寓和高级旅店，为出征准备养精蓄锐——或者趁还有机会的时候彻底放纵享乐一番。

    毕竟开战后无论结果如何，来回两个月的海上旅途是绝对少不了的；在塞满了士兵和辎重箱的战舰上度过大半个盛夏，可想而知会是何等的折磨。

    对于这一点心知肚明的路德维希并未提出什么反对意见，或者说他很清楚就算反对也没用——且不提自己只是眼下北港三个圣战军总司令中的一个，就算在自己麾下的军团中，他甚至都没有绝对的话语权。

    原因也很简单，克洛维并不想打仗一仗，却又必须至少凑齐两到三万人组成完整的军团；于是王家陆军为了应付了事，零零碎碎的从西线，南方和东部要塞分别抽调兵力，东拼西凑的给路德维希凑出了一支“大军”。

    这支部队里有在西线战场上磨砺过的老兵，有在东部要塞半辈子也没怎么开过炮的炮手，有南部要塞只在训练场上骑过马的骠骑兵，有胡子都花白了的参谋, 也有刚刚毕业两个月，热血沸腾的年轻中下级军官……

    这么一帮出身不同, 年龄不同，操着各种各样听得懂听不懂方言的家伙唯一共通的地方，就是都觉得圣战大军一至，异端叛逆必定望风而降，这场“远征”权当是去新世界公费旅游了。

    原本觉得这支“大军”再怎么烂，也不可能超过雷鸣堡征召军的路德维希，发现自己还是稚嫩了；毕竟征召兵团再烂，作为最大出资人的路德维希在军团内是有绝对话语权，胆敢抗命就当场乱枪打死，没有人敢说半个不字。

    但这次不行，各个战斗单位都是从所属的常备军团拆借出来，属于有编制的军队；愿意配合只是因为服从命令，加上路德维希“总司令”的头衔，大家不过是单纯上下级的关系而已，不存在什么服从关系。

    更严重的是，在雷鸣堡征召军时哪怕情况再严峻，路德维希也有罗曼这个重要亲信，还有一整个精锐的掷弹兵团作为倚靠；但这次除了卫兵，参谋班子都是王家陆军拆借出来的…他是货真价实的孤家寡人。

    面对这支字面意义上一盘散沙的乌合之众，路德维希也只能选择睁只眼闭只眼，毕竟还要指望他们拼命，很多事情也只能从长计议。

    但当真正见识到这帮人的杰出的“纪律”和高超的“战斗力”之后，路德维希彻底崩溃了。

    “二十个团的士兵，有十五个都是入伍不到三个月的新兵，从各地民团抽调的后方兵力甚至还在一半以上！”

    “八千名士兵没有接受过射击训练，两个骑兵团都只训练不到半年，还只有五十匹战马和一百头骡子，而又老又瘦，根本不可能登船度海！”

    “军官几乎没有实际参战经验，这也就算了；参谋官看不懂地图，后勤总负责人只精通三位数以下的加减法，一半以上连战术操典都背不出来，剩下的一半会的还是三十年前老掉牙的那套沉渣烂腐！”

    “炮兵团只有两个合格的老炮手，剩下的当弹药手都不合格！没有操作大型火炮的经验，不会计算弹道，经验最熟练的那个之前是在东部矿井里的爆破工人，我……？！！”

    绝望都不足以形容路德维希此刻的心情，如果说最开始还是踌躇满志，那现在的他只剩下祈祷——祈祷这群王家陆军随手扔出来的残次品，不会在新世界的冰天雪地里没等撞见敌人，就被冻得自行瓦解。

    某种程度上，现在的他甚至比自己的“部下们”更期望大军一至，敌人望风而降；因为如果敌人不投降，完蛋的就是自己了。

    如果说这还不是最可怕的，那更可怕的就是没有对比就没有伤害——就在克洛维圣战军集结完毕的同时，莱昂·弗朗索瓦率领的瀚土圣战军也已经抵达北港。

    作为刚刚从战争中开始恢复元气的新国家，想要凑出两万大军远征实在是太过艰难，因此莱昂带来的瀚土军队只有一万五千人，并且基本以步兵为主，炮兵也只有象征性的一个团而已。

    但就是这一万五千人全部都参加过此前瀚土的独立战争，接受过至少为期半年的克洛维军制训练，营团一级的军官由立过战功的骑士担任，莱昂本人的“卫队”由副司令埃纳雷斯率领，总计五百名经验丰富的老兵；无论是担任进攻防守时的中流砥柱，亦或者在必要时充当前沿阵地的基层军官，都能完全胜任。

    除了略有些散漫的军纪，加上作风过于直来直去，和商人习气严重的北港人发生了些小摩擦之外，这支瀚土军团堪称无可挑剔，属于不会是首选，但关键时刻绝对能予以充分信任的军队。

    比较之下，自诩瀚土“保护者”的克洛维军团除了装备比瀚土略强一些，人员素质简直天差地别，而且是那种仅凭肉眼就能看出来的差距。

    “要我说，您的部队也没有那么不堪吧。”一旁的威廉·塞西尔微微蹙眉，不太理解的打量着这位总司令。

    作为塞西尔家族的继承人兼最年轻的海军上校，威廉已经被指派负责克洛维圣战军的护航和后勤任务，理论上地位已经无限接近副司令，也是路德维希在北港城内唯一能“信任”的对象。

    谷核

    “和您比起来，安森·巴赫上校…啊，现在是准将了，在他征讨扬帆城的帝国大军时除了五千部下之外，就只有规模一万上下的殖民地民团；而就我所知，那些民团根本毫无战斗力可言，称之为累赘都算褒奖。”

    “即便如此，他也只用不到半年时间就攻到扬帆城下，击溃了兵力接近两万的帝国大军；当我率领舰队抵达时，扬帆城已经宣布加入自由邦联，成为叛军的一员了。”

    “一万？”

    路德维希略有些诧异的扭过头来：“你是说那些叛乱的殖民地，只能凑出一万名士兵？”

    “如果把所有的军队——如果拿枪的暴徒和农夫也能被称之为军队的话，把他们全都算上，大概能有五到六万人吧。”威廉不屑的摇摇头：

    “但那种军队在正规军面前毫无战斗力，最多也只有守护他们自己的农庄和城镇时会坚强些，一旦离开属地就会孱弱的像群不知所措的绵羊；即便只有他们十分之一规模的精锐士兵，也能轻而易举的击败他们。”

    “至于那些信仰异端邪神的土著民…除了极少或许真的拥有旧神派施法者的能力，剩下的也只是些不堪一击，连金属制品都寥寥无几的原始部落，根本没有所谓‘战斗力’可言。”

    “也就是说，在没有外界的干涉的情况下想要征服整个新世界，其实只需要一万名合格的士兵，再加上一支规模不大的近海舰队就足够了？”

    路德维希目光陷入了深思：“并不需要十五万人的大军，以及教廷的裁决骑士团倾巢而出…是么？”

    “完全正确，但我觉得您真正想问的并不是这个，并且也已经有了答案。”威廉彬彬有礼的微笑道：

    “这场圣战对帝国，克洛维乃至教廷，都并非字面意义上的战争；并没有另一支十五万人的大军在新世界的海岸上枕戈待旦，等待与我们进行生与死的决战。”

    “真的要战，您麾下的两万‘精锐’荡平十三个殖民地，绝对是绰绰有余。”

    “所以我们要对抗的敌人也并不是他们……”路德维希喃喃自语。

    两人沉默了片刻，直至威廉·塞西尔再次抬起头来：

    “路德维希阁下，我有个问题——对于安森·巴赫，您是怎么看的？”

    微微眯起眼睛的总司令，迎向对方的目光：

    “我不明白您的意思。”

    “不明…啊，您误会了，我没在暗示什么。”威廉赶紧摆了摆手：

    “只是单纯觉得相较于我，您对安森·巴赫应该更了解一些；虽然因为卢恩家族的…意外，让他和异教徒还有旧神派扯上了关系，但毕竟还是王国重要的殖民地守备司令，对整个新世界都有着巨大的影响。”

    “眼下因为禁海的缘故，殖民地应该还没有收到圣战的消息，暂时不用担心那边的变故；您觉得以他的性格，会对叛乱的殖民地无动于衷吗？”

    无动于衷…安森·巴赫？

    话音落下的同时，路德维希的脑海中立刻浮现出某人信心十足，一副“都在计划之中”的…嘴脸。

    “说实话，我认为不会。”路德维希身体微微前倾，紧皱的眉头仿佛在努力回忆着某些并不久远的记忆：

    “坐以待毙并不是他的性格，以安森·巴赫的习惯，他大概会竭力和叛乱的殖民地彻底打成一片；更何况这场叛乱之所以能成功，也几乎是他亲手促成的，更不会轻易放弃。”

    “但另一方面，这家伙有时候也会出乎意料的现实，在不可抗力面前表现得十分顺从，呃，至少是表面上的顺从。”

    “所以我认为即便他并不清除圣战的事情，大概率也会尽可能将冰龙峡湾与那些叛乱殖民地高度捆绑；而如果他知道了，为了避免自己利益受损，很可能做出某些出乎常人意料的举……”

    “砰——！”

    就在话音出口的瞬间，重重的砸门声直接打断了交谈；房间内的两人默契的一同回首，看向气喘吁吁，满脸惊恐之色的莱昂·弗朗索瓦。

    “不、不好了！”

    连呼吸都来不及喘匀，都快被汗水浸透的莱昂上气不接下气的低声喊道：“从、从纳克希尔港传来的消息，叛乱的六个帝国殖民地，北海三国的五个，还有冰龙峡湾集体宣布，正式以‘自由邦联’的名义，宣布建国。”

    “安森、安森·巴赫他…他……”

    “叛变了！”

