    秦老斟酌片刻，凑过来说：“安阳啊，这是什么事那么高兴啊？”

    安阳心情大好，也没在意昨天的事，说：“没什么，想起一个笑话。”

    何老头凑过来贼兮兮的问：“安阳啊，能不能透露一下你炼的什么气功啊？”

    安阳脱口而出：“葵花宝典。”

    两名老头脸上闪过一道黑线，悻悻的转身离开了，何老头还老不正经的撇了撇嘴。

    “这都不愿意说，小气。”

    日子一天天过去，安阳和两名老头倒是熟络起来，这得益于每天见面时的一个招呼，还有每天早晨在林间小道中的相处，虽然安阳和他们之间并没有多少话。

    自上次过后，两名老头倒是每天都来，但除了一开始打个招呼，基本就不会打扰他了，这让安阳再次享受到清净，他本来想换个地方，现在也打消了这个想法。

    毕竟这是锦官市，想找个清净人少、空气好的地方可不容易。

    随着时间越来越久，两名老头开始对安阳气功大师的身份深信不疑，虽说他还年轻，但在两名老头心中的地位已经远远超过了某些在圈子中名气很盛的一些气功大师，让他们不由自主产生结交的想法。

    人嘛，总是对神秘的东西感到向往，按何老头的话来说——

    “什么才叫大师，那些哗众取宠，一天到晚只知道钱的能叫大师？”

    “像安阳这样的，不声不响，默默在公园中练功、功力从不外露的才叫大师！”

    “那些年轻人，对一个只知道弄虚作假的江湖术士奉承得不得了，殊不知一个真正的气功大师就在我面前！”

    安阳听见他这话时，只有一脸蛋疼。

    有几天的时间秦老没来，何老头自然也跟着没来，过了好几天才回到公园中下棋，但秦老也是唉声叹气的。

    安阳没问，但他猜得出，应该是秦老的夫人去世了。

    距离回到现实世界过了快一个月了，安阳正在家中和聂小倩腻在沙发上，突然接到了谢云清的电话。

    “喂，妈？”

    “喂，安阳啊，在干什么呢？”

    安阳瞥了一眼旁边的聂小倩，平静的说：“给你找媳妇呢。”

    聂小倩一脸羞涩。

    谢云清干笑几声：“臭小子，就知道忽悠你老妈我，你要想去找媳妇，我现在都抱孙子了。”

    安阳一愣，露出一脸无奈。

    谁能想到执行一个任务，鬼使神差就遇上聂小倩了呢。

    “妈，您到底想说什么，别绕弯子，我最近过得很好，工作很稳定，今晚上吃的香菇炖鸡。”

    “你这孩子！”

    “好吧，我说正事，最近老是听你妹妹抱怨工作累，我就觉得吧，你个当哥哥的也不去看望一下她。”

    安阳一时无语，他才不信安悠的性子会给谢云清抱怨工作累。

    “妈，合着你每次给我打电话都是为了你的宝贝女儿，她是亲生的，我就不是啊？”

    “你这孩子，怎么说话呢，我还不是为了你们兄妹俩的感情，听说你妹妹上班的地方女孩子挺多的，最差都是本科文凭，工作又稳定，你应该多去看看。”

    安阳一愣，聂小倩可就坐在旁边呢。

    “妈，你别咸吃萝卜淡操心了行吗，我才刚毕业一年，你放心吧，最多过几年，我肯定给您带一个媳妇回来。”

    聂小倩垂下目光，暗暗的下定决心，只要她融合了黑山老妖的妖丹，就可以成为不惧阳光的千年女鬼了，那时候她也就可以做他光明正大的另一半了。

    要努力才行了。

    谢云清沉默了下，又说：“我倒是不担心你找媳妇的事，薇薇可是我看着长大的，我是怕你妹妹在公司受到欺负，毕竟是国际化的集团，你个当哥哥的应该常去看看。”

    聂小倩愣了下，脸色更苍白了几分。

    安阳怕她胡思乱想，连忙握住她的手，只觉一阵冰凉，对谢云清说：“就你女儿那性子，不欺负别人算不错了，我这还有点事，你要没其他事我先挂了。”

    谢云清态度很坚决：“不行，你抽时间买点水果零食，去看看你妹妹，我就这么一个女儿，可不能苦着了。”

    安阳连忙答应下来：“是是是，我明天去看还不行吗，你就这么一个女儿，独生女是吧。”

    “明天？你不上班么？”

    安阳一愣，连忙说：“这你就别管了，最近假多，我这真有事，先挂了啊。”

    “你这小子……”

    挂了电话，安阳看向聂小倩。

    聂小倩低垂着眼四处乱看，突然问：“薇薇就是常来这里的那个女孩子吧？”

    安阳怔了怔，点头说：“是，她是我从小到大的一个姐妹，也可以说是很好的朋友。”

    聂小倩又问：“她和你是青梅竹马吧？”

    安阳苦笑着说：“算是吧，但我们这个时代不流行青梅竹马，而且我们是一夫一妻制。”

    聂小倩顿时紧张起来：“那你会为了薇薇而不要我吗？”

    安阳无奈的握紧她的手：“怎么会呢。”

    “可我没有身份证、出生证和户口，我不能和你登记结婚。”

    安阳愣了一下，没想到她连这都知道。

    “放心吧，别东想西想的，只要你能不惧怕阳光，我就想办法给你办好户口。”

    “安阳。”

    聂小倩叫了他一声，欲言又止。

    “怎么了？”

    “你……你会不会骗我？”

    安阳苦笑一声，抚上她的头，说：“别东想西想的，我要是骗你就不会带你回家了。”

    聂小倩情绪很低落，眼中有些担忧：“在这个世界，我只有你了。”

    安阳心中升起一股怜惜之意，一把将她搂进怀里，拍着她的肩膀。

    “既然你当初答应了和我来这里，我就一定会照顾好你，就算很多年以后，我也会记得那时你的义无反顾。”

    聂小倩很感动，伏在他脸上一言不发，沉默了一会儿，似乎在想什么，良久才想明白。

    “其实，我的时代是一夫多妻制，如果有一天你喜欢上了别人，我就默默的当一个别人看不见的妾室好了，反正我也只是一只鬼。”

    安阳心中怜惜之意越盛，这大概是聂小倩最打动他的地方了：“不要妄自菲薄，你在我心中就是一个人。”

    聂小倩抬头望向他，良久才说：“安阳，我来服侍你就寝吧。”

    安阳愣了下，随即说：“好！”

    聂小倩面带桃花，轻轻吻上他的唇，为他解开衣裳，脱掉裤子，随即弯下腰吻了下去。

    “嘶……”

    安阳倒吸了一口凉气，好一个女鬼！

    吞吐了好一阵子，他终于喷射完毕，长舒了一口气，瘫软在沙发上。

    “你什么时候学会的这个？”

    “前几天，在你的电脑上看到的。”

    “你还学会用电脑了？”

    “嗯，我学会的多着呢，你不知道而已。”

    安阳枕在聂小倩圆润的大腿上，冰凉丝滑的肌肤在夏天摸起来极为舒服，顺便拿起手机给安悠打了个电话。

    电话通了，响起安悠软软的声音，明明很好听，听起来却很生硬。

    “喂，安阳？”

    “安悠啊，你终于存了我号码了。”

    对面安悠沉默了下，说：“是雪儿拿我的手机存的。”

    安阳怔了怔，竟无言以对。

    安悠说：“你找我有事？”

    安阳说：“刚刚妈给我打了个电话，说怕你过得不好，非要让我来看望一下你，所以……”

    他的话还没说完，就被安悠所打断。

    “我过得挺好的。”

    安阳没有理会她，说：“我也没办法，总之我明天过来，你自己做好准备吧。”

    安悠还想拒绝，又听见安阳说：“对了，明天你要是不接我电话我就打给萧雪儿，她不会不接我电话的。”

    安悠沉默良久，没有说话。

    安阳等了许久，没听见声音，说了句没事我挂了，也不以为意，便把电话挂断了。

    放下手机，他无奈的看向聂小倩：“看吧，这就是我们这个世界的女孩子。”

    聂小倩柔声说：“在我们那个世界是不可能发生这样的情况的。”

    安阳点了点头表示知道，古代的女人通常是不敢和男人顶嘴的，更不敢给男人脸色看，别说哥哥了，就连弟弟成年了也不行！

    第二天，他依旧天没亮就去了公园，因为这样聂小倩才能送他出门。

    如往常一样，大概早晨八点，两名老头悠哉悠哉的来到公园，大概十点就离开了，而安阳则一直到烈日当头的十一点才起身离开，整整修炼六个小时。

    今天秦老穿得很正式，从他刚来时和何老头的谈话中也能听得出来，他似乎有什么事，具体的安阳没有听，他还得修炼呢，没那个兴趣，也没那个闲工夫。

    安阳买了一点水果和女孩子爱吃的零食，坐上出租车向名扬集团而去，算是慰问。

    虽然他并不明白，两个在办公室负责端茶送水顺便当花瓶养眼的女孩子，一个一看就知道是某些高层利用职务之便强行临时增添的一个职位究竟有什么累的。

    一路顺通无阻，他到的时候十一点五十，名扬集团十二点开始午休时间，还有十分钟。

    名扬集团的安保很严格，安阳站在写字楼外面等着，很快就出了一脸的汗。

    PS：求打赏，求投票，求支持，求冲榜！

