    

    家里好长时间没有住人了。

    下午，叶墨帮着收拾了房子。

    小眠家里有个大砂锅，四点过，叶墨将砂锅洗干净，火腿洗干净....开始慢炖。

    小眠爸妈今年还要种水稻，三亩多。

    去年是稻虾混养，今年只种水稻，不养殖小龙虾了。

    他们这边种水稻赚不了多少钱。

    每家每户拥有的土地太少了，像小眠家，就只有三亩多的土地，全部种水稻，估摸着能有四千斤的产量。

    肥料钱，收割机的钱

    现在的谷子价格也上涨了，每斤1块7。

    扣除开支，能有四五千的收入吧。

    怎么说呢。

    即便有收割机来收割谷子，晒谷子的时候，也特别累。但是有几千块钱的收入，对于普通家庭来说，还是可以。

    现在农村家庭，纯种田家庭，很少很少了。

    六点过了。

    砂锅里面还煮着火腿，香味弥漫开，隔着老远都能闻到。

    “在煮什么啊，这么香。”林小林走了进来，道。

    “在煮火腿。”林小眠道，给拿了西瓜过来。

    “妹夫种的西瓜?”林小林尝了一口，黑皮西瓜，真甜。

    林小眠点点头，继续削冬瓜皮。

    “小林。”叶墨从厨房走了走出，笑着给林小林递了根香烟。

    “你要喊我二哥。”林小林接过烟。

    叶墨笑了笑。

    “你那边的西瓜，已经卖完了?”林小林说。

    “嗯。’

    “我还说有空去你那边买一些回来吃。

    林小眠指了指客厅:“那边，你待会儿抱几个回去。

    林小林探头看了看，嘿嘿笑道:“谢谢哈。

    “绵羊。”王蓉在外面喊道。

    “哎。”林小眠应了一声:“进来。”

    “在煮火腿?”王蓉在外面就闻到香气了。

    “嗯。”林小眠指了指桌上的西瓜:“吃西瓜。”

    “我想吃火腿。”王蓉笑着说:“我老远就闻到香气了，煮的什么火腿?”

    “宣威火腿。

    林小林给王蓉切了一块，对林小眠说:“对了，正式给你介绍一下，王蓉....你今后要喊她二嫂。’

    林小眠抬起头，嘴角轻轻抽了一下:“二嫂?’

    “哎呀。”王蓉嘿嘿笑着:“还是喊我蓉儿就好了。

    林小眠白了她一眼:“啥时候的事情，现在才通知我。

    “前几天，你二哥他忽然跟我表白。”王蓉笑道。

    林小眠切好冬瓜了，递给叶墨。

    叶墨将冬瓜拿到厨房，切块

    砂锅里的火腿，已经炖两个多小时了，叶墨将火腿捞出来，就着火腿的肉汤，将冬瓜煮了下去。

    叶墨炖了5包火腿，炖的时间足够长，特别的香

    叶墨切了一块带肥肉的部位，这个火腿肉已经完全软化了，火腿皮超级香，肥肉的部位有油脂香味，瘦肉咸咸的，带着浓郁的火腿风味。

    叶墨切着火腿肉，一边偷吃。

    林小眠也进来吃了几块:“很好吃哦。”

    “嗯。改天我们去宣威耍，多买几条回来。”叶墨道。

    “开饭了。”林小眠将切好的火腿端出去。

    叶墨将砂锅里的冬瓜倒了出来，冬瓜吸了火腿的汤汁，有一点点咸味儿，特别鲜，以及浓郁的火腿风味。

    用火腿汤煮出来的冬瓜，也是一绝。

    “这个火腿，一斤多少钱?”林小林问。

    “60块钱1斤吧。”林小眠道。

    “这么贵啊。

    叶墨吃了块带肥肉的，说:“如果去当地买，可能要便宜一点。”

    在火腿里面，金钱腿，应该是比较便宜的部位。

    10斤金钱，煮出来，肉还是挺多。

    八个人，完全够吃。

    火腿美味，吸收了火腿汤汁的冬瓜，味道更好。

    晚上虽然只有两个菜，也是一顿豪华大餐。

    第二天。

    叶墨开着车，和林小眠去了一趟凉城。

    春城比较小，以前是凉城的一个县，近几年才升级为市。

    凉城比较大，人多。

    要结婚了，得准备婚戒。

    之前脑袋都晕晕的，那天在花城买车，叶墨都有想过买婚戒，但又给忘记了。

    “戒子意思一下就行了，别买太贵的哈。”林小眠说:“钻石那种东西都是骗小女生的。

    “买人造钻石?’

    “人造钻石和天然钻石，材质都是一样。买婚戒，选个好看的就行了。”林小眠说。买太贵的钻石戒指，没有意义

    住在农村，婚戒....有钻石的那种，不可能经常戴着。买贵的戒子，不如买一条漂亮的项链，或者耳坠。

    “不过，我还想要项链和耳坠。”林小眠看着叶墨，卖萌的笑着。

    “嗯。去店里，你看着喜欢的选。”

    叶墨也就来过凉城几次，找到家专门卖黄金珠宝的店，进去挑选了一对婚戒，三千多块钱也不算便宜了。

    毕竟是婚戒

    再挑选了一条项链，一对耳坠。

    林小眠选东西有些麻烦，在店里，足足看了半个多小时

    离开珠宝店，两人逛商场，买衣服。

    领结婚证不是办婚礼，也得穿着漂漂亮亮才行。

    林小眠好久没有出来逛街，就特别兴奋，带着叶墨到处跑。

    下午，叶墨借口去卫生间，让林小眠自己逛，他偷偷出去买了一大束玫瑰花。

    回去的路上多大山。

    叶墨早上来的时候留意了沿途风景，回去的时候，叶墨就将车子开去了河滩。

    “去哪儿?”林小眠问。

    叶墨在河滩停了车，出去打开后备箱....

    小河的鹅卵石滩，非常宽敞。河对面就是大山一座，风景秀美。

    “你干啥啊?”林小眠也跟着出来，就见叶墨从后备箱里拿出一捧玫瑰花，忽然单膝下跪另一只手上，拿着戒子。

    看到这，林小眠有些蚌埠住，好笑，又感动。

    叶墨也是硬着头皮的，多多少少吧，就有些尴尬，看了看周围确定没有人，就大喊道:“林小眠，嫁给我。”

    林小眠重重的点了下电脑，伸出手。

    叶墨拿出戒指，戴在了她的手上，等到叶墨站起来，就扑入了他的怀里:“什么时候买的花啊?”

    “下午，我说累了，让你自己逛的时候。”叶墨道。

    林小眠轻轻拍了叶墨几下，感动的，眼眸泛起了水雾，就紧紧地抱住:“我以为没有求婚的环节呢。”

