
　　“霞妹妹，对方是什么情况？”

　　“因何闹事？”

　　听到自家小舅厚脸皮的喊人家妹妹，言非凡就忍不住翻了一下眼皮。

　　得，以后这霞姐是不能喊了，至少得喊阿姨。

　　“唉……”

　　刘霞先是长叹一声，又一脸愁苦的说：“我这里和房东的租约是三年一签。”

　　“今年刚续签了新的租约。”

　　“只是没想到房东上个月把房产转让出去了。”

　　刘霞有些愤懑的说：“新房东想要我结束租约，这我怎么可能同意。”

　　“在这里做了好几年，口碑和回头客都好不容易积攒了起来，一换地段就得从头开始。”

　　“在我明确拒绝新房东的提议后不久，就开始出现捣乱的了。”

　　言自若有些气愤的问：“警察不管吗？”

　　刘霞又叹了一口气，起身道：“你们跟我出来一起看看吧。”

　　言非凡、余苏叶几人跟着刘霞出了包间，站在栏杆前看向一楼的大厅。

　　只见一楼大厅近一半的九张大餐桌上，各坐一个人或两个人。

　　“这些人来了后，就一人霸占一张桌子，再点一个最便宜的菜，然后一直坐到我们打烊为止。”

　　刘霞苦涩的说：“我们报警了，还不止一次。”

　　“但是派出所来的人说，对方这种情况不算闹事，只能是口头警告一下。”

　　舒磊义愤填膺的说：“这都还不算闹事？这也太会欺负人了。”

　　“非凡……”

　　舒磊一脸正色的说：“你可是医生，还是很厉害的医生，肯定认识一些说话有些分量的人物。”

　　“这件事派出所管不了，让公安分局的人管。”

　　“分局的人也管不了，就让市局的人管。”

　　“市局也管不了……”

　　舒磊用力拍了一下栏杆，霸气的说：“既然法律管不了，那我就用道上的法子，往大了闹了。”

　　要不是刘霞就在旁边站着，言非凡早就给小舅丢十几个白眼球了。

　　真是的，你自己耍嘴皮子图表现，却是让我来走关系托人情。

　　不过这件事，看着确实让人气愤。

　　言非凡拿起手机，道：“区公安分局的人，我确实有认识的人。就是不知道管不管用啊？”

　　刘霞眼睛亮亮的说：“言医生，对方敢这样做，肯定和派出所的人打过招呼了。”

　　“如果能和分局的人联系上，对方或许只是多嘴问一下，有可能让对方收敛一些的。”

　　“那我就试试吧。”

　　言非凡在通讯录翻到了郑立彬的名字。

　　他犹豫了一下，没有拨打，继续往下找……

　　上次不太情愿的被拉去给神秘人物做手术，让言非凡对这个家伙有了不小的意见。

　　言非凡想着，还是少麻烦这种人为好。

　　很快，他找到了想要找的一个名字。

　　易洪刚，区公安分局的局长。

　　迄今为止，言非凡与这位易局长还只是见过一次面，就这个手机号码，还是郑立彬转交给他的。

　　言非凡没有多少犹豫的点了一下这个名字，把电话拔了过去。

　　不过，他的心中却有些担忧，希望这位易局长不是贵人多忘事，别把他给忘了。

　　响了三四声之后，通话终于被接通，一个爽朗的声音从手机中传来。

　　“言医生，你好啊！”

　　“易局长，你还记得我？”言非凡有些惊讶。

　　“哈哈，附属医院的天才医生，协助我们破了大案，还救了我下属一命，怎么可能忘记？”

　　停顿了一下，对方在电话里接着道：“言医生，你打我电话，肯定是有事情要讲的。”

　　“有什么事情，你就大胆说吧。”

　　言非凡组织了一下语言，说：“易局长，打扰你宝贵时间了，有件事需要向你反映一下。”

　　“我在朋友的新丰酒楼吃饭。”

　　“现在来了一伙人。他们一两个人就霸占一张桌子，就点一个便宜的菜，一直坐到酒楼打烊。”

　　“这样的事情，发生过不止一次了。”

　　“我朋友报过不止一次警。”

　　“只是派出所的人说，对方这不算闹事，警告一下就完事了。”

　　“易局长，你看这事？”

　　言非凡话音刚落，手机中就响起易洪刚严肃的声音，“我们警察有责任为正常的生产经营活动，保驾护航。”

　　“言医生，你反映的这个情况，我会立刻让人处理的……”

　　言非凡用手机拍了一段一楼大厅的视频，又把酒楼的地址报了过去，就结束了通话。

　　“霞……阿姨，现在我们就等着看结果了。”

　　“还是喊我姐，和你小舅各论各的。”

　　刘霞纠正了一句，又期待的问：“言医生，和你通话的这位易局长。”

　　“他是……

　　言非凡语气淡然的说：“就是我们区公安分局的局长，我偶然和他见过面，算是认识。”

　　刘霞是笑颜如花，说：“有能直接找到人的联系号码，可不是单单认识这么简单啊。”

　　“来，我们先进包间，边吃边等……”ŴŴŴ.23sk.com

　　进包间之际，舒磊拍了一下言非凡的肩膀，有些唏嘘的说：“小凡凡，你确实是变厉害了。”

　　“不错，不错，没给小舅我丢脸。”

　　言非凡直接甩出了一双白眼珠子……

　　他们没等待多少长时间，二十几分钟后，就来了两辆警车，还有一辆中巴警车。

　　车上下来了五六警察，直接把占座的这十几人全给带上了中巴警车。

　　刘霞出去了解了一些情况，很快就一脸兴奋的跑了回来。

　　“来的都是分局的人，他们说，这些人会直接带去分局审问。”

　　“因为有之前的报警，还有出警记录，他们只简单的问了问我，这种情况发生过几次了。”

　　刘霞眼睛冒光的看着言非凡，激动的道：“言医生，你就是我的大恩人啊。”

　　“这个年头，把餐饮业做下去真不容易，换一个地方重新开店，很可能就死了。”

　　“言医生，我……”

　　说到这，刘霞的眼圈刷一下就变红了。

　　舒磊赶紧的起身上前，轻拍刘霞的肩膀，柔声安慰说：“我明白的，一个人，尤其是一个女人，在大城市打拼，是多么的不容易。”

　　“好了，好了，事情都过去了。”

　　“对非凡来说，也不过是一个电话的事情，你不用太放在心上。”

　　刘霞擦了擦眼角，说：“对言医生来说，不过是一个电话，但对我来说，却是存亡大事。”

　　她缓和了一下情绪，整理了下身上的旗袍，对着言非凡欠身道：“言医生，大恩不言谢。”

　　“以后有需要我的地方，你开口就是。”

　　作为未来的舅母预备人选，言非凡可不敢对刘霞端着架子，赶紧客气的道：“霞姐，你客气了。”

　　“不过是打了一通电话而已。”

　　“以霞姐你的阅历和能力，肯定有其他的解决办法的……”

　　就在这时，又有一名女服务员拿着手机进了包间，汇报道：“霞姐，找你的电话。”

　　刘霞接过电话，听了几句后，就是脸色一冷。

　　“姓潘的，你这样搞，已经是越线了。”

　　“如果你想搞大的，我可警告你，泥人也是有三分土性的。”

　　刘霞又杀气横溢的说：“姓潘的，别怪没提醒你，你最好先去警局查一查我的底细。”

　　“闹到最后不好收场，我怕结局……”

　　“你根本接受不了……”

　　刘霞这煞气外溢的霜冷表情，直接看的舒磊是一愣一愣的……

　　这时，又有一名服务员大呼小叫的闯了进来。

　　“霞姐，206包间的一个客人……没气了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第328章 一个电话的事免费阅读。https://xs.23sk.com 