    时空隧道内，依旧是单调的风景，诡橘的橙色光芒遍布，时空混乱下形成的风暴无时无刻不在肆虐，然而那些风暴在遭遇终极铠甲时，却被尽数抵挡在外，伤不到泽塔分毫。

    透过时空光线交织的缝隙，新垣辉能看到位于不同时候的地球景象，大部分时空看起来都一般无二，也许会有细微的差距，但那就需要他亲自去往那个世界才能察觉了。

    泽塔看着这么多的平行宇宙犯了难，“阿辉，这么多的世界，到底哪一个才是遥辉他们所在的地球啊？”

    “我也不知道啊。”新垣辉叹了口气，在那些数不尽的平行世界中，他也只能模糊的感应到几个熟悉的气息，那是他经历过的几个宇宙。但夏川遥辉的世界他可没去过，想找到的话只能靠泽塔自己了。

    “啊！感觉那个宇宙好像是！”泽塔突然遥指前方一个夹缝中的世界大声道，令新垣辉的内心为之一沉。

    然而还没等他回过神来，就又听见泽塔开口，“不对，感觉那个宇宙也很像，还有那里！还有……”

    新垣辉抽了抽嘴角，什么嘛，原来只是瞎猜的而已。

    他松了口气。

    然而突然间，一发极强力的蓝紫色电流从身后袭来，带着熟悉的混沌威势，瞬间劈中了泽塔。

    砰！防御力强大的终极铠甲瞬间破裂，泽塔又一次直面时空风暴的威胁。

    “是谁？”

    泽塔回过头去，却刚好看见了在虚空之中浑身燃烧着蓝色火焰的托雷基亚，面具中的双眼呈现血红。

    “托雷基亚？！”泽塔大吃一惊。

    新垣辉果断掏出平成三杰的勋章进化成金色形态，在金色的光粒子龙卷中变身伽玛闪耀圣辉形态。

    托雷基亚发出野兽般的怒吼，挥手又是劈出一道电流射线，裹挟着赤红蓝紫的电光，刹那间奔涌到泽塔面前，恐怖的威能令人心惊胆寒。

    泽塔感应到这一击出乎意料的强大，还未对抗竟然已经生出无法力敌的感觉，他毫不犹豫的平举双臂向两侧展开聚集能量，顺势在胸前合成十字型，释放必杀光线。

    “闪耀·泽斯蒂姆光线！”

    金色的粒子射线和三色的电流射线对撞，掀起的能量风暴瞬间将周围的时空乱流都冲散了，刺目的光芒将那片区域的一切都掩盖其中。

    恐怖的冲击波向四周荡开，如同汹涌的海浪拍击着泽塔，他拼尽全力输出光线才勉强坚持住，纵然如此，从前方传递来的巨大压力也令他全身颤抖。

    “阿辉。”泽塔语气艰难的开口，“托雷基亚的状态有些不对劲！”

    新垣辉点头赞同，咬着牙说道：“感觉他好像是要暴走了，什么情况？”

    正当他们苦苦支撑时，对面的托雷基亚却再次咆哮一声，浑身的蓝色火焰更加旺盛，熊熊烈火在他头顶汇合成一大片烈焰，熯天炽地！

    一颗橙黄色的眼球突然在焰心中张开，细长竖立的黑色瞳孔盯着泽塔，像是躲藏在混沌中以秩序为猎物的猎手。

    紧接着，那颗眼前闭合后瞬间睁开，从眼中发出金色的强力破坏射线，瞬间穿透无尽时空的距离冲向泽塔。

    而已经竭尽全力应对托雷基亚攻势的泽塔和新垣辉根本无暇他顾，只能眼睁睁的看着那道射线命中自己。

    新垣辉难以置信的睁大眼睛，那标准性的眼球和金色射线让他第一时间就回想到了格里姆德的最强攻击方式。

    在泰伽剧场版时，格里姆德未完全体凭借这招一击将泰迦光子地球打回原形。在其变成完全体之后，此招式更是得到了更可怕的加强，最多可以分身成九只眼睛发出射线。同时重创了身为究极奥的银河维克特利、格罗布和泰迦三重斯特利姆。

    “格里姆射线？怎么可能，格里姆德这么快就复活了吗……”

    话音未落，金色格里姆射线已经击中了泽塔，并且直接穿透了他的身体，超绝的破坏力瞬间对泽塔的身体造成恐怖的伤害。

    “哔咕~”计时器开始鸣响，泽塔的双臂无力的垂下，身躯光华溢散，变回了原生形态，而且这样的奔溃趋势还未停止，原生形态的泽塔还在渐渐溃散。

    新垣辉费力的动了动手指，感受到指尖传来的麻木，眼前愈发昏沉。

    开什么玩笑？托雷基亚这家伙到底做了什么，怎么会变得这么强？

    眼前骤然被黑暗笼罩，他终于还是昏迷了过去。

    “阿辉，阿辉！”泽塔虚弱的呼唤着，却得不到半点回应，他也快要坚持不住了，根本阻止不了自身奔溃的趋势，可如果在这样的地方解除了合体状态，那新垣辉可就死定了！

    也许是因为刚才的攻击使得时空隧道的壁垒遭遇了波及，也许还有别的原因，泽塔身旁突然蔓延出红色的黑暗能源，接着一道时空褶曲突兀的开启。

    虽然从能量气息上来看，对方也不是什么善类，但总比待在时空隧道里等死更好，事到如今，也只能赌一把了。

    泽塔鼓起最后的力量，迅速钻入了那道时空褶曲中，伴随着最后的光之力耗尽，泽塔的身躯消散，露出新垣辉的身体在最后一刻成功逃出时空隧道，躲过了时空乱流的绞杀。

    “可恶，被他逃掉了。”

    时空隧道内，托雷基亚停下手中能量的汇聚，发出嘶哑的低吼声，痛苦不堪的喘息着。

    “呃啊！”突然他弯下腰，双手拼命的捂住面罩，透过指缝看去，在他猩红色的眼睛里好像有一颗橙黄竖瞳的眼球奋力挣扎，托雷基亚右爪用力一挥，周围的时空竟像是镜面一般破碎。

    “格里姆德，休想反抗我！我才是新的混沌邪神，你的力量，归我了！”

    ……

    艾克斯时空，地球。

    地球防卫队XIO日本支部基地，身为艾克斯奥特曼人间体的大空大地正和Xio特搜队的大家一起进行例行的战后总结会议。

    不久前他和艾克斯一起努力击败了因为暗黑雷暴能量影响所诞生的强大对手暗剑迪玛迦，他们共同克服重重困难进化出了艾克斯超越形态，并且还获得了从彩虹中诞生的艾克斯头镖。

    不过，关于那种令怪兽得到不可思议强化的特殊能量，却还是一直困扰着整个XIO。

    大屏幕上播放着记录的战斗画面，天空中突然降临的黑暗能量灌入了迪玛迦的身躯，不仅令其变得更加狰狞，力量更是提升了好几倍，之后的战斗中完全压制住了普通形态下的艾克斯。

    神木队长神色严肃，一手托着下巴紧盯着屏幕开口问道：“那种不可思议的能量到底是什么？”

    “不清楚。”梵顿星人格尔曼博士在一旁背着手解释，“具体情况必须要调查之后才能弄清楚，不过毫无疑问，那股能量使怪兽变得更凶暴了，姑且就叫做暗黑雷暴能量吧！”

    暗黑雷暴能量这个名字，正是格尔曼博士取的。

    神木队长沉默的点了点头，不再继续深究。

    他也清楚如果没有足够的实际调查数据，在实验室辩论是不会有结果的。

    “滴滴！”

    Xio基地，警报声突兀响起。

    “C6-7地区检测到异常的能量数值反应！”作为通讯员的山岸队员第一时间对异常状况进行紧急报告。

    神木队长当即下令，“实验队成员继续数据分析，其他队员立即前往现场！”

    “明白！”

    同一时间，C6-7地区的天空展开一道暗红色的能量漩涡，莫尔德抓着翔从时空褶曲中冲落而下，迎向地面上等候已久的妹妹基纳。

    “我的妹妹，我们三兄妹无法在这里团聚真是遗憾啊！”

    “哥哥！”穿着奇异地女子上前，身后跟着马格马星人和夏普雷星人两个宇宙人手下，“哥哥，我们无论无何都要为宙达报仇。但是有一个问题，这个世界也存在着阻碍我们的奥特战士！”

    “是打倒宙达的那些混蛋吗？不可原谅！”莫尔德愤愤的挥舞着手中的蝙蝠战斧，凶狠的说道：“一定要消灭他们，然后由我们古阿军团来统治宇宙！不过，他是个例外……”

    莫尔德突然抬起另一只手，随意的扔出手中的“东西”，一个人影在空中闪过，接着翔的身影重重跌在地上狠狠的翻滚了几圈，他的脸上被戴上了一个黑色的面罩，不仅封闭了他的说话能力，也影响了他的呼吸，他不由得痛苦的喘咳了几声。

    莫尔德斧尖指着爬在地上的翔，冷哼道：“亲手消灭了我弟弟宙达的家伙，我要慢慢的折磨你，体会我弟弟的痛苦，然后让你在痛苦中死去！”

    另一边的山林里，随着这道时空褶曲到达这个地球的还有两人，一个是UPG的亚里沙队员，一个就是迷失在时空隧道中的新垣辉。

    （在改了在改了。）

    长野市警察医院，上午9：34。

    一条熏从病床上醒来，有些应激的坐起来看着空无一人的病房。

    “请看着吧！我的，变身。”昨晚的画面不断在他的脑海里播放，他有些无奈的叹了一口气。

    床头柜上放着一张纸条，一条很快注意到了它，伸出手将它拿到眼前。

    给一条先生：

    因为有重要的约定，要回去东京了。那个给我腰带的人就是一号，他叫做东野龙介，他告诉我怪人们将会聚集到东京去。不过请放心，我不会半途而废的，会继续战斗下去。

    ——五代雄介

    心情沉重的一条熏握紧拳头，纸条在手里被捏成一团，然后又被叠好放进衣服口袋里。

    他拿起手机看了看时间，起身穿好外套走出病房。按照议程，今天下午警视厅将会召开一次关于未确认生命体的会议。

    简单在警署里吃了顿午饭。

    下午一点，一条熏准时来到会议室。

    首先是鉴定科的负责人对怪人尸体的成分分析作出报告，他指出怪人们的血液与人类极为相似，构成身体的物质也几乎没有区别。

    “人类吗，人类。”坐在中间的部长若有所思的重复着，然后反问道：“但是还没有被肯定吧？”

    负责人作出回复：“只是血液成分相似，不能判断说是同样的人类。但是从这影像来看，我想会不会是及其接近人类的物种。”

    部长面向众人，“被害者已经有27人了，而且周围各县不断发来情报。这其中包括的迄今为止的未确认生命体数目，请大家再确认一下。”

    “那么开始吧！”部长转头对操作投屏仪器的警员龟山说道。

    “是。”

    大屏幕上放映出初生空我的形象，伴随着龟山的介绍：“首先是第一号，最开始出现在考察团残留的影带中，与第零号搏斗。后来又在第二号袭击本部时出现，与之战斗。”

    （此处警方误认为与蜘蛛怪人搏斗的是一号。）

    “同伴起内讧吗？”坐在左侧的海老沢发出感叹。

    大屏幕上的图片接着变换。

    “第二号，在与第四号的战斗中死亡。然后是第三号，这是和第四号在一起拍的照片，从现场勘测情况来看，第三号也应该在和第四号的战斗中死亡了。第四号和第二号很相似，但却是红色的，头部形状也不太一样。这张照片虽然不清楚，但能看出来四号腰上的腰带和二号几乎相同，而且与二号和三号比，都有少许分别。再之后的就很难辨认清楚了。”

    大屏幕上出现了两张非常模糊的画面，“这是崎埠县传来的照片。这张是爱知县发来的。”

    龟山介绍完毕后，部长继续说道：“如果将录影带的神秘怪物编为第零号，加上最后的两只的话，目前未确认生命体共计有七名存在。”

    随后他站起身来，开始下达命令：“向关东管区警部传达，关于未确认生命体的报道管制继续，尽量在民众不知情的情况下，搜查各生命体，一经发现，格杀勿论。”

    一条听到“格杀勿论”这样的字眼，不由得眉头紧皱，担心起来。

    “目前已经确定普通的警枪无法造成伤害，在长野警视厅，现在派遣特殊部队，配备B23自动手枪，黑克勒-科赫MP5冲锋枪，和远程狙击来福枪。希望各位，奋战到底。”

