    第20章怨气

    “砰、砰、砰……”

    楚瑛用新的狼牙棒将两个一百多斤重的铁人抡倒在地，不说贾峰就是她自己都惊讶不已。

    “郡主，你的力量又大了。”

    楚瑛很惊奇地说道：“我最近也没有炼啊，为何力气变这么大了？”

    贾峰倒没觉得奇怪，楚瑛今年也才十三岁正在长身体，那长身体的同时力量也增大了。

    楚瑛心情也不错，虽然她喜欢用剑但心里也清楚狼牙棒的杀伤力更大。

    回衡清院冲了个澡，楚瑛看着春雨拿来的衣裳蹙着眉头说道：“这衣裳谁做的？怎么这个颜色。”

    春雨笑着说道：“是绣房做的，上面还绣了郡主最喜欢的腊梅花呢！”

    楚瑛看了她一眼，说道：“喜欢腊梅的不是我，是母妃。还有我不喜欢绿色，以后不要再给我拿这种颜色的衣裳。”

    春雨去衣柜取了四套衣裳出来让她挑选，楚瑛选了一套最亮眼的红色襦裙。

    换好衣裳又要梳发髻，前后花了两刻多钟，这还没化妆不然时间更长。不过照着镜子看着美美的自己，楚瑛觉得这时间花得值。

    春雨看她很满意，趁机说道：“郡主，夏天的衣裳做了三十套，每天可以不重样地穿。”

    楚瑛明白她这话的意思，这是不想自己穿男装了。襦裙虽美但行动不方便，而且这儿未婚女子出门都戴着帷帽。大热天的戴着那么长长的帽子，热死啊！

    淮王妃看到她时候，脸色不虞地说道：“昨晚你说今早会过来，你现在看看什么时辰了？”

    这都快到午时初了，过一会就要吃午饭了，淮王妃觉得楚瑛现在越来越没将她这个娘放眼里了。

    楚瑛不软不硬地说道：“母妃应该知道我每日清晨就要去练功，若是不去就得受罚。”

    淮王妃压着火气问道：“我听说你要将送给你表哥跟表妹的东西都要回去，这是不是真的。”

    楚瑛说道：“母妃，那些东西不是送是借。将借出的东西要回来天经地义的吧？”

    淮王妃神色不善地盯着她，问道：“你这是吃了秤砣铁了心要将东西要回去了？”

    “是我的我自然得要回来，不是我的送我都不稀罕。”

    淮王妃大怒，说道：“这满天下的姑娘谁会将东西送出去还有要回来的？你就算不为淮王府的名声着想，也得考虑自己的声誉。你本来名声就不好，再背上刻薄小气之名，连小户人家都不敢上门提亲？”

    草包郡主这个名头让她出门都抬不起头来，也是如此她越来越讨厌让她丢脸的楚瑛了。

    楚瑛不仅没生气，还笑眯眯地说道：“大哥说了，我若不嫁他养我一辈子的。所以，母妃不用担心我将来老无所依。”

    正说着话，惠香在外说道：“郡主，表姑娘来了。”

    等穆婉慧进屋，楚瑛就开始发难：“昨日你将清单给我，我还跟丫鬟夸你不贪。没想到你当面一套背后有一套，不想将东西还我直说啊干嘛鼓动母妃逼我不许将东西收回来。穆婉慧，做人不能这般无耻。”

    穆婉慧又气又急，说道：“表姐，我真没跟姨母说这件事。表姐，你要相信我。”

    说到后面眼泪都来了。

    楚瑛可不愿看她演戏。穆婉慧是聪明，但也只能骗骗涉世未深的原身骗不到她，更骗不到淮王跟世子这两个人精。

    她转头与淮王妃说道：“我不仅要将穆建荣骗走我的东西要回来，还要将八山街的两个铺子也都收回来。还有，三年的租金一分都不能少。”

    淮王妃发怒了，说道：“你这是想要逼死你舅舅一家吗？楚瑛，你怎么这般冷血？”

    楚瑛嗤笑道：“租铺子就得付租金，这个道理三岁小孩都懂。他们却占着铺子不给租金，你不怪他们言而无信贪得无厌反倒骂我冷血无情。”

    “口口声声说女子要有好声誉才能说到好亲，可在你嘴里我不是恶鬼附身就是冷血无情狼心狗肺。有你这样的亲娘，我还有什么好名声？”

    淮王妃气得不行，说道：“不过是两个铺子，给你舅舅家用怎么了？”

    楚瑛呵了一声，说道：“你用嫁妆贴补穆家没人拦着，但别再让我继续做冤大头。”

    说到这里，楚瑛觉得胸口闷闷的难受得不行。

    “什么穆家，那也是你的外家。”

    楚瑛心里很难受，情绪也有些不受控制，她看着淮王妃说道：“我不顾父王大哥的意思将所得的东西分一半给穆婉慧，帮穆建荣还债，将铺子租给穆家。我做的这些为的是让你开心，期望你有一日能疼我爱我。可你又是怎么对我的？高兴了对我露个笑脸，不高兴了连院门都不让我进，生气了就让我在走廊站半天，碰到不顺心的事就拿我出气。在你心中我连你院里的一个丫鬟都不如。”

    说完这话她的眼泪不由地落了下来，楚瑛知道这是原身的情绪，被这样对待再良善的人心里也有怨气的。

    淮王妃震惊万分：“你竟对我心存怨恨？”

    楚瑛没有说话。有爱才有恨，没爱又哪来的恨。爱她敬她的是原身，她对淮王妃可没半点感情有的只是厌恶。

    穆婉慧也没想到她会这般说，哭着说道：“表姐，你是姑姑的亲生女儿，姑姑怎么会不爱你呢？只是姑姑爱之深责之切，对你要求太高……”

    楚瑛可不愿听她废话，直接打断她的话说道：“天黑之前将清单上的东西送到衡清院，其他的我就不追究了，不然的话一针一线你都得给我还回来。”

    不等穆婉慧开口，淮王妃怒吼道：“不还，一样东西都不还，我看你是否有脸将这事说出去吗？”

    楚瑛还真不怕他们耍赖皮，说道：“不还啊？那等父王大哥回来处理吧！”

    淮王早厌烦穆家跟穆婉慧了，是原身坚持才由着他们在王府内蹦跶。知道她态度改变父子两人不仅会将东西都收回来，还会将穆婉慧赶出王府。

    说完这话，她转身出去了。

    感觉到后面有东西袭来楚瑛往左窜了一步。哐当一声，精致的竹梅纹茶壶落在地上摔了个粉碎。

    楚瑛转过头，看着淮王妃冷声道：“母妃，我要被你砸死了，你觉得你跟穆家会是什么下场？”

    她若死了淮王跟穆家甚至整个院子的丫鬟婆子，一个都别想活。

    (本章完)

