
    第五百四十六章拍得粉碎！

    天穹大厦。

    天台。

    这里一般不会有人到来，而此时，伊琳娜和林辰便是站在这里，风有些大，吹得两人头发飞舞，衣服猎猎作响。

    “我们就在这里等影魔过来吗？”伊琳娜脸古怪的道。

    她现在终于确定了，林辰什么准备也没做，就真的打算这样迎接影魔的到来，说实话，她已经有些怀疑林辰疯了。

    “对。”林辰回答一声，又问道，“他不会找不到我们？”

    伊琳娜彻底无语了，她期望着影魔永远不要找过来，林辰却是害怕对方找不到。

    “放心，杀手组织除了擅长杀人外，最强大的，便是情报系统。影魔虽然今天下午才到，但是魅影估计前几天就有人过来了，不出意外的话，我每天的行动都在他们的监视下。”伊琳娜解释道。

    说实话，她现在心里真的挺紧张，她完全就不觉得林辰能赢得过影魔，但是林辰对她有恩，她现在总不好独自逃跑。

    “已经来了。”林辰突然道。

    “什么已经来了？”伊琳娜有些不解，接着她便听到了身后传来了冰冷的声音。

    “伊琳娜，我该怎么说你呢？你实在蠢得无可救药，竟然连大人也敢忤逆！”

    伊琳娜猛地转身，便看到一个英俊的金发青年，脸变得凝重起来：“阿尔瓦！”

    “是我。”阿尔瓦语气冷漠道，“现在就与我去见大人，你敢忤逆他的意思，那就是背叛组织，背叛组织的后果，你是知道的！”

    林辰明明就站在伊琳娜身旁，不过从头到尾，他根本就懒得看林辰一眼，仿佛林辰不过是空气一般。

    “后果？”伊琳娜不屑冷笑道，“还能有什么后果？不就是那个老家伙想要我当他的女人吗，说得那么冠冕堂皇干什么！”

    她语气嘲讽道：“阿尔瓦，你还真是影魔最衷心的一条狗，你当年不也追求过我吗，结果就因为发现影魔看上我，然后就吓的连话都不敢和我多说一声，当男人当成你这样，真是没用！”

    伊琳娜一边嘲讽的同时，一边给林辰打眼，让他趁着阿尔瓦没防备进行突袭，让她气恼的是，林辰根本一动不动，反而是饶有兴趣地听着自己两人说话。

    阿尔瓦听到伊琳娜的嘲讽，脸难看，接着冷哼道：“你少在这里挑拨离间，我阿尔瓦甘心当大人最忠诚的奴仆，这本来就是我的选择！大人待我不薄，在他的帮助下，我上个月已经踏入圣级，我就算给他当牛做马又如何！”

    “踏入圣级！”

    伊琳娜脸大变，阿尔瓦是“魅影”组织中最惊才绝艳的年轻人，23岁便踏入半圣级，没想到只过去5年，就踏入圣级，实在是个妖孽！

    这其中自然免不了影魔对他的教导，怪不得，他会对影魔忠心耿耿！

    原本，她还觉得影魔没过来，只来了个阿尔瓦，那么绝对不是林辰的对手，现在看来，却是结果难料了。

    她猜测林辰有可能是圣级高手，但实际上，心里却是不怎么相信自己的猜测，毕竟林辰实在太年轻了！

    阿尔瓦见伊琳娜脸上露出惊慌表情，很是满意的笑了笑，突然，他目光一冷，指着林辰鼻子道：

    “我倒是有些好奇，这小子是谁？该不会是你在华夏找的男人？你品位也太差了点，竟然看上了一个华夏小白脸，你什么时候有收藏垃圾的爱好了？”

    “你说谁是垃圾？”林辰本来因为来的可不是影魔，正觉得有些失望呢，这人还这么猖狂，他目光也变得有些冷了。

    阿尔瓦和伊琳娜说的是英语，以前的林辰是基本听不懂几句的，不过，他前阵子无聊时花点时间学了下，不到两天时间，基本的听说也就都没问题了。

    先天强者，过目不忘，学习能力也是常人无法相比的。

    而学习英语的原因，也就是为了翻看一些西方典籍，虽然他是个中医，但对西医的某些理论体系也是感兴趣的，那些学术性的东西，并没有什么中文版本，有的话也差了些味道。

    “我说的自然是你，在我眼中，你便是垃圾！”阿尔瓦没想到林辰还敢顶嘴，直接就用中文回答道。

    “哦，你是垃圾？你还真是有自知之明啊！”林辰一副惊讶的样子道。

    阿尔瓦脸一冷：“小子，别和我耍嘴皮子，你这种垃圾根本没有资格和我说话，我一个小拇指就可以碾碎你！”

    “是吗？”林辰笑了笑，突然道，“怪不得伊琳娜说你是影魔的狗呢，原来是狗吠，怪不得我听不太懂。好了，我也不和你废话了，影魔在哪里，说出来，然后我自己去找他。”

    “哈哈哈！白痴，你说你要去找影魔大人？你算什么东西，也有资格去找影魔大人？不知天高地厚的东西！”

    阿尔瓦原本听到林辰一开始的话，脸变得愤怒，而等听到他后面的话，却是仿佛听到了世上最好笑的笑话，哈哈大笑起来，眼神就像是在看着一个神经病。

    说完，他也懒得再废话，直接身子一窜，出现在林辰身前，一巴掌就朝着林辰脑袋拍去！

    顿时，空气中发出一声闷响，他的手掌快得不可思议，带起一股狂风！

    这一掌威势极为惊人，阿尔瓦眼中带着冷冽杀意，对于这种蝼蚁，他根本没兴趣多加纠缠，打算直接一巴掌拍死！

    他是圣级高手，对常人而言，就是超人般的存在，哪里荣得了这种小人物在他面前大放厥词！

    “林辰小心！”伊琳娜惊呼出声。

    千钧一发之时，林辰也是出掌了，两只手掌在半空中撞在起来。

    嘭！

    一声爆响，竟像是两辆汽车相撞。

    咔擦！

    “啊！！”

    接着便是骨骼碎裂的声音，伴随着一声惨叫响了起来！

    “林辰！”伊琳娜下意识叫了一声，脸有些慌乱，以为是林辰手掌被拍碎了，然而，等看清情况时，却是愣住了。

    林辰依旧站在原地一动不动，而原本一脸傲慢的阿尔瓦，此时连退好几步，手掌扭曲成诡异的角度，变成了青紫的，肿得不成样子！

    显然，刚才手骨碎裂的不是林辰，而是他！

    “不可能！你是谁？你怎么可能比我还强？这绝不可能！”阿尔瓦惊骇欲死道。

    他为人一向自负，28岁的年纪踏入圣级，更是让他觉得自己便是世上最顶级的天才人物，然而，林辰却是把他的自信心拍得粉碎！

    林辰看起来显然比他年轻的多，但却是一交手，就废了他的手掌！

    “没什么不可能的，是你太垃圾而已，刚才已经说了，你就是个垃圾。”林辰耸耸肩，很是随意的道，眼中却是露出了冰冷的杀意。

    这人刚才想杀他，对待想杀他的人，他从来不会手软！...“”，。
