    第1章 万界入侵

    比比东依旧在笑，尽管她已经泪流满面，但她却依旧在笑。

    她缓缓抬起手，似乎是想要去摸千仞雪的头，她的手却只是抬到了一半。

    比比东，武魂殿教皇，武魂帝国，第一任女皇死于嘉陵关前。

    ……

    “老师，我希望能够成为您的主婚人，为您和师母在天斗城主持婚礼。这是弟子唯一能送给您和师母的礼物。”唐三和小舞对视一眼，小舞的俏脸顿时羞红，娇颜紧贴在唐三胸前她脸上的甜蜜却根本无法掩饰。

    唐三开心的笑了，“好，我就答应你这最后一件事。”

    雪崩大喜，“固所愿也，我一定会尽快荡平武魂帝国，为老师举行一场全大陆最为宏大的婚礼。”

    ……

    苏麟看着斗罗大陆最终结局，两方人马截然不同的境遇，整个人十分的难受。

    在罗刹神没有完全入侵你的时候，你励精图治，武魂殿在你手上达到了一个前所未有的高度，要不是唐三是穿越者，整个大陆都有望统一，这是千古一帝的大绝唱。

    武魂殿给了平民出人头地的机会，免费的武魂觉醒，所有魂师的每月津贴。

    武魂殿消失后，一万年后的斗罗大陆，武魂觉醒要钱，每月津贴也消失了，甚至邪恶派系的魂师都发展壮大了。

    武魂殿在，走邪恶法门的魂师就不敢出现屠戮平民，他们直接就扼杀在摇篮里面，因为那些邪恶的魂师知道，武魂殿不会允许他们的存在。

    武魂殿在，所有的平民都有向上走的余地，不像一些宗门，高级魂师学院，只收贵族自家子弟，是您给了平民打开了一扇新的大门。

    况且从历史来看，统一是最大的趋势。

    哪怕是你发动战争，一把快刀，只要够快，流的血反而越少。

    而往后看，

    星罗和天斗两帝国打了上万年，下属王国、公国，换了一批又一批，就连两大帝国之一的天斗都分离成天魂和斗灵帝国，这！又死了多少人啊！

    本可一统天下，结束各国纷争，奈何！奈何！

    假如武魂殿完成统一，斗罗大陆不在内耗，日月帝国还会这么轻易侵略斗罗大陆吗？

    斗罗还会失去那么多宗门魂师传承，日月联邦还会出现吗？

    不会的。

    苏麟满心的悲哀，为这个苦命的女子不值。爱人猜疑，老师背叛，罗刹入体，举目望去，无人理解。

    您！确实不算心善的王，心善的人也成不了王。

    苏麟又重新看完了斗罗大陆，一个人躺在床上看着洁白的天花板，久久难以平静。

    要是我可以改变这一切就好了，

    这个念头在苏麟的脑海中生根发芽，久久难消。

    PS：这前半段我也不知道加上好还是不好。

    看读者反应吧。

    我想说的是，

    立场不同，其实斗罗没有那么多的是非黑白。

    世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。

    ……

    不知道过了多久，当苏麟再一次睁开眼睛的时候，发现自己正身处一个光怪陆离的世界。

    “您好，位面旅行者，我是系统239741号，专门为你服务的世界意识系统，请为我命名。”

    一个蓝色的绚烂光球展现在苏麟的面前，这个光球很像之前苏麟所居住的蓝星。

    “等一下，这里是什么地方，我怎么跑到这里来了？”

    “这里是异次元边界，因为您灵魂的特殊性，所以你是被选中的生命体，您所处的位面“蓝星”，正在遭受异次元位面的入侵，最终这些位面都会降临到您的“蓝星世界”。

    系统239741号丝毫不带一丝情感的说到。同时蓝色光球周围出现其他不同颜色光球，这些光球有大有小，但都有一个共同特点都是连接在蓝色光球上面，好像如同摆渡接引一样。

    不！那些其他光球是在吞噬蓝色光球。

    “什么叫异次元入侵？”苏麟摸不到头脑，怎么回事，他不是在床上看小说吗？

    “举例说明，比如斗罗大陆世界，其实是真实存在的一个世界，只不过这个位面干预到了蓝星世界，所以才出现了这本小说和动漫，其他的小说、游戏、动漫同理。

    这些都只不过是第一次干预，是最浅显的干预，等到最后这些位面达到一定的干预值，就会直接降临“蓝星位面””。

    “这挺好的啊？”

    苏麟感觉很奇怪，其他位面降临不好吗？说不定他也可以拥有武魂了。

    “如果说降临的还有喰种世界，巨人世界，寄生兽世界，鬼灭世界呢？”系统冰冷的吐出了这几个词。

    “这还是最简单低武奇幻世界，上面还有更恐怖的神话、神魔世界，

    ——

    神墓，遮天，完美。

    洪荒复苏，三清道祖。

    更何谈呢？”

    面前的七彩光芒幻化出城市的模样，仔细看去，

    那个是我所居住的城市，天府。

    苏麟看着画面传来的景象，

    安静，祥和，人们安居乐业。

    小孩子在公园玩耍，上了年龄的大爷们，在棋台上骂骂咧咧，大妈们在炫耀自己的儿子有多么孝顺，儿媳有多么懂事。

    青涩的男孩和女孩彼此相拥，爱意满怀。

    突然，女孩的背后出现了锋利的赫子，面无表情的洞穿了男孩的腹部……

    远处一个六十米高的的巨人朝着一个高楼大厦冲去……

    人们不知所措的看着这突然改变的一切，这到底是怎么回事？

    苏麟甚至还看到了自己同学的熟悉面孔，在不知名的怪物手下惨死。

    天空出现了一道裂缝，从中拍出一只长满红毛的覆天大手，朝着大地挥去……

    太阳化十，

    大江倒流，

    山川崩塌，

    裂缝丛生。

    一些丑陋、怪异的虫子在山脉和丛林间爬行。

    天空中传来震耳的焚音，

    “登天路，踏歌行，弹指遮天!”

    某处的无尽天渊

    “震古烁今，哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我安澜一样无敌世间!”

    不知名之地绽放开一株混沌种青莲，

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    大洋崩裂，露出下方的神魔陵园，

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将!百万雄兵，皆听我号令”

    有些人心中响起一道低语，面色露出明悟的神色

    “轮回尽头，回首方知我是我。”

    镇魔石，点点猩红的血迹，突然爆发出邪异血光，宛若九幽般的声音自血光中透发而出。

    “待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天!”

    ……

    ……

    荒芜，最终只剩下盛大的荒芜……

    画面在此定格，苏麟惊出了一身冷汗，他明白它的意思了。

    这是死生存亡的位面之战！

    “那到底该怎么做？”

    虽然苏麟是从孤儿院长大的，现在也才15岁，但是他也承受那个世界的不少恩惠，况且那个世界还有他的同学朋友存在，他也不想那个美丽的蓝星世界就此消亡。

    “绑定系统，你会穿梭在‘入侵位面’中，去完成‘系统’发布的任务，获得那个世界的能源核心力量，阻止位面降临蓝星。”

    “好，我选择绑定系统。”苏麟坚定的回答道。

    “你确定？

    如果绑定了系统的话，穿越到其他世界你是很有可能会死的哦。

    死了你就不可能复活，哪怕是主位面意识也不可能复活你。

    如果逃避的话，我到是可以把你送回原世界，代价只是这段记忆会消失。”

    不带情感的声音再度响起。

    苏麟脑海出出现一个长着恶魔角小人，

    恶魔小人开口了，“何必呢？系统序列号都排到239741了，可想死亡率会有多高，再说了天塌了，还有高个子顶着呢。”

    苏麟认真的看着那个和自己有几分相似的恶魔小人：“我不认为我比别人矮一截。”

    “那你只是一个孩子而已。”

    苏麟一手把黑影拍飞：“你口中的孩子已经长大了。”

    黑影嘿嘿笑道，“说不定不用你去，别人都可以解决问题了。”

    “我从不寄托希望于他人。”苏麟看向自己的掌心，“我更相信我掌心的力量。”

    黑影愤怒了，咆哮道“有你没你区别不大，你去了说不定就死了，那可是死亡啊！你不怕吗？”

    苏麟迟疑了，“其实说不怕是骗人的，但是这个世界上，没有谁是不能死的，也没有谁是必须要死的，有那么多英雄先烈为我们而死，现在我能出一份力，又怎么能推辞呢？”

    黑影看苏麟如此固执，不禁嘲笑道：“你不会把自己当成主角了吧，省省吧，你忘记了，你买两块钱的水都一直是谢谢惠顾。”

    苏麟看着逐渐变淡，快要消失不见的黑影，轻声说道：

    “我从来没有幻想过我是世界的主角，天命所归这种事情是不可能发生在我身上的。

    成为天命之子这种小概率事件，要么是在拍电影，要么就是写小说，要么就是运气好得不得了。

    而我呢？

    从来不是那种运气好得不得了的人，

    我的微博一向没有中过奖，

    我不带伞出门的时候总是中途下雨，

    我爱吃的饭店们也老是倒闭……

    我喜欢的爱豆也老是进去……

    那你说，我怎么就有底气去相信“我就是天命之子”这种事儿呢？

    只不过……

    苏麟回想起自己在蓝星的快乐时光，想起自己和朋友开怀大笑的样子，眼神逐渐冷静，甚至带着一抹坚定的味道。

    有些事情总是要有人去做的。”

    他的背后出现了一个个高大的身影。

    有人说：位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。

    有人言：十年驱驰海色寒，孤臣于此望宸銮。

    有人畅所欲言，振聋发聩：

    我辈既以天降重任为己命，

    虽石烂海枯，

    然此身尚存，

    此心不死”，

    苏麟在华夏的时间长河看到过去先辈为之奋斗的一幕幕

    我们从古以来，就不缺少埋头苦干的人，拼命硬干的人，为民请命的人，舍身求法的人……

    这些先辈撑起了华夏的脊梁，并把这些脊骨溶于血脉之中。

    如能追随前辈先烈的脚步，是我的幸运。

    我不想因为我一时之苟且，而抱怨终身。

    虽九死，其犹未悔。

    恶魔小人彻底消失。

    面对它的问题，苏麟眼光清明，

    “我愿意！”

    “苟利家国生死以，岂因福祸避趋之。”

    “系统239741为您服务，请为我赐名。”机器一般的声音再一次恢复了“您”这个尊称。

    “就叫雪雪吧。”

    系统幻化为一个16岁左右的少女，长相酷似动漫中幼年的千仞雪，少女身上穿着精致修身的淡黄色束腰上衣，显示出她这个年纪的稚嫩可爱。下身则是穿着白色百褶短裙，两只小腿穿着薄薄的白色过膝袜，背后还有赤金辉煌的翅膀。

    “你怎么变成这个样子了？”苏麟一脸的震惊。

    “只要绑定了系统和命名，我就会变换成宿主想要的形态。”可爱雪雪在线解答。

    “你选择哪一个位面作为第一个起始降临？我建议斗罗大陆，我感觉你的灵魂和斗罗很适合。”

    “那就斗罗大陆。”

    苏麟指着蓝色光球距离最近的一个光球，他只要看着那个光球，就下意识明白了那个是斗罗位面。

    当然选择斗罗大陆了，第一：这个位面苏麟最为熟悉，是一个玄幻下水道位面，甚至还有戏称一拳打爆诸神的梗。

    第二：这个位面前期没有多大的威胁，不像巨人，喰种，遮天可能开局就无了。

    苏麟下意识的握紧了拳头。

    【身体重组…10％…30％……100％】

    【选择位面，斗罗位面】

    【规避斗罗位面主意识】

    【宿主契合度百分之五十，已达到规则上限】

    【规避效果百分之百，初始获取该位面能量，触发高级隐藏词条效果】

    【宿主降临中……】

    【鉴于这次规避效果达到百分之百，宿主可以除常规开局外，直接解锁罕见开局】

    【新增：选择武魂殿和海神岛开局。】

    【同时还可以拥有三个能力词条的选择权。】

    【请选择词条！】

    “是所有人都可以选择三个词条吗？”

    苏麟已经意识到了系统一开始的编号是239741，那就说明肯定不止他一个系统。

    “其他人也可以选择三个，但是很难出现黑红金三色词条。如果和位面的契合度高的话，可以开启隐藏开局和高级词条。”

    (本章完)

