    第14章 唐尧的第二魂环（二）

    唐尧躲在树上，他看到了刚才唐正那令人震撼的一锤，他虽然有些惊讶，但也只是惊讶了一下，他的内心并没有产生太大的波澜。

    他前世身为修罗子，经历过无数次的杀戮，而且神技的施展比这要恐怖数百倍！

    不灭神猿已经被打成重伤，此时正拖着残破的身体颤颤巍巍的向前爬行着，他想要逃离这个地方，可是在唐正八十九级的魂力威压下，他的动作变得非常迟缓。

    唐正看了看地上被打成重伤的不灭神猿，转身对着魂树上的唐尧说道：“唐尧，下来吧，只有魂师本身杀死的魂兽，产生的魂环才会和宿主是最契合的。

    现在我已经将这头不灭神猿打成重伤了，对于你来说，它已经构不成威胁了。”

    唐正想到唐尧的第一魂环是两千年级别，所以他让唐尧下来的另一个原因就是他想要看看唐尧现在的实力怎么样。

    他并不担心会出现意外，因为有他在，即便是唐尧没能杀死这头不灭神猿，也能获取这头不灭神猿的魂环。

    “二爷爷，交给我吧。”

    唐尧从树上跳下来，手中出现昊天锤，那闪耀的紫色的千年魂环自上而下出现在了唐尧的小腿处，散发着明亮亮的紫光。

    唐正看着面前从容淡定的唐尧，眼中闪过一丝惊讶。

    一般来说，一个八九岁的孩子见到刚才的那一幕，要么是感到震撼，要么就是有些害怕，可是在唐尧的身上，他看到的却是冷静，睿智。

    唐正暗自点了点头，此子心智成熟，天赋妖孽，未来不可限量！

    唐尧一步一步的朝着不灭神猿走过去，他并没有使用重力场，因为有唐正在，他完全不需要使用重力场。

    况且，就算他使用了重力场，对于这头九千年的不灭神猿来说，根本一点作用也没有。

    “雷霆！”

    唐尧低喝一声，霎时间，不灭神猿上空的那片区域，乌云滚滚，雷声轰鸣！

    这是唐尧第一次真正使用雷霆降世，在获得第一魂环后，他收到了昊天锤反馈给他的信息，雷霆降世是一个成长型技能，以唐尧目前的实力，可以使用一次雷霆降世，而且只能降下一道雷霆。

    现在他将雷霆召唤出来，是因为他早就计划好要将雷霆降世附加在暴虐一击之上，他想要试试这招的威力！

    这头不灭神猿已经重伤，就算是一道雷霆也足以灭杀它了！

    唐尧手握半丈长的昊天锤，开始积压重力，当昊天锤的重力增加到极限时，他两腿弯曲，双脚一蹬，凌空一跃，锤身向着不灭神猿砸去！

    此时，正在逃离的不灭神猿看到向他冲过来的竟然是一个八九岁的小孩，他停了下来，他不甘死在一个孩子手中，他还想要再挣扎一下！

    砰！砰！砰！……

    那不灭神猿双拳不断的捶打着胸口，他的身体再一次膨胀，开始积蓄力量，随后跳跃着杀向了唐尧！

    “暴虐一击！”

    唐尧大喝一声，手中昊天锤放大数倍，从天而降，砸向不灭神猿！

    与此同时，不灭神猿蓄力成功，咆哮一声，双拳砸向迎面而来的昊天锤！

    砰！又是一声巨响！正是昊天锤和不灭神猿的双拳相撞所发出的巨大声响！

    不灭神猿不愧是九千年的防御性魂兽，唐尧的暴虐一击竟然被它挡住了，而且还将唐尧震飞到了空中！

    这头不灭神猿的实力果然很强悍！不过，接下来的这一击，你必死无疑！

    “雷霆，降世！”

    半空中的唐尧立即施展凌波虚渡，迅速闪现，和不灭神猿拉开距离。

    轰隆隆！一道雷霆从天而降，劈向不灭神猿！

    砰的一声，不灭神猿瞬间被雷霆击飞数十米，浑身抽搐不止，毛发直立，电流窜动，嗞嗞作响！

    唐尧看到不灭神猿被击飞在地后便收起了昊天锤，他很清楚的知道不灭神猿接不下这一击！

    不灭神猿朝天嘶吼一声，它虽然倒在了地上，但是它好像不甘就这样死去，愤怒的双拳不停的砸向大地！

    旁边的唐正看到了刚才的那一道雷霆，却是有些感慨，果真是虎父无犬子啊，这道雷霆已经有了当年宇天的影子！

    过了一会儿，那头不灭神猿或许是用完了所有的力气，趴在地上不再咆哮了，他认命了！

    “快去吸收它吧，若错过了最佳时机，这头不灭神猿就浪费了。”

    唐尧听到后，连忙走过去盘膝坐下，开始吸收魂环，由于这头不灭神猿在唐尧的承受范围内，所以并没有出现上次的情形。

    不一会儿，唐尧的头顶上空就出现了一个暗紫色的大圆环。

    这头不灭神猿已经成长到九千多年了，所以产生的魂环会接近黑色，呈现的颜色就是暗紫色。

    突然，暗紫色的圆环开始收缩，瞬间套在了昊天锤上。

    随后，唐尧的身体一颤，自上而下出现了两道紫色魂环，亮紫色在内环，暗紫色在外环，静静的悬浮在唐尧周围。

    唐尧睁开眼睛，面露喜色，对于第二魂技他很满意。

    “二爷爷，我想试试我的第二魂技的防御有多强。”

    “好，我还用第五魂技，不过鉴于你的实力，这次我只用半成力，如果你承受不住，及时和我说。”

    唐正手中的昊天锤再次放大数十倍，砸向唐尧。

    “我的第二魂技是，不灭金身。

    不灭金身使用时会在我的全身镀上一层黄金，它可以防御一切物理攻击，持续三秒。”

    话音落地，唐正的昊天锤瞬间砸在唐尧身上，顿时间，唐尧身上金光大绽！

    一秒！两秒！三秒！

    三秒过后，唐正收起了昊天锤，唐尧身上的金光也消失了。

    “唐尧，你第二魂技的防御力确实很强！

    我的第五魂技来自于一头两万六千年的大力金刚熊，一半的力量也相当于一个四十级魂宗的最强一击了。”

    唐正在确认唐尧没有什么事情之后，才满意的点点头。

    唐尧内心也是极为开心的，至少在他的黑莲武魂暴露之前，他完全不用担心自身的防御问题了。

    “我们该走了，他们应该等的急了。”

    “二爷爷，走吧。”

    等到唐正和唐尧回到了出口处时，唐子义一行人已经在等待他们了。

    “既然都获得了魂环，那就走吧。”

    唐正检查了一下弟子们的情况，并没有出现什么问题。

    “等一下！”

    突然，一道声音响起，打断了上车的队伍。

    众人纷纷扭头，看向说话的人。

    “唐天？你有什么事吗？”

    唐正看了一眼唐天，有些疑惑。

    唐天是三代弟子中第一批觉醒武魂的弟子，天赋不错，先天魂力九级，昊天锤是土属性。

    “二爷爷，我听小敖说，唐尧的天赋很高，可称三代弟子第一人，不知是真是假，所以我想要和唐尧切磋一下。”

    唐天是唐敖的哥哥，唐尧觉醒武魂的事正是唐敖告诉他的。

    想要和唐尧切磋？

    唐正开始还有些疑惑，随后他想到了唐敖他们经常嘲笑唐尧就明白了。

    不过，他也没说什么，唐天的本性不坏，就是心高气傲，和老三（三长老）一个德行，需要有个人来让他警醒一下，而唐尧正是最合适的人选。

    “唐尧，你敢不敢和我切磋一下？”

    唐敖的手指着唐尧，目光充满了挑衅。

    “挑战我？

    你还不够资格。”

    唐尧冷笑一声，他知道唐天，在三代弟子中还算有些天赋，不过想要和他切磋，还不够资格。

    “唐尧，你连和别人比试的勇气都没有，现在看来，你还真对得起‘废物’这个名号！”

    唐天再一次挑衅唐尧，他的目是要激怒唐尧，逼他出手。

    “小药哥才不是废物，他只是不屑于和你比试，我替他出战！”

    旁边的唐芷欣站了出来，她最见不得别人欺负小药哥。

    唐子义看到唐芷欣站了出来，想要拉住她，却被唐正拦住了。

    “子义，不用担心，欣儿不会有事的，唐尧他知道该怎么做。”

    “好吧。”

    唐子义站在了一边，但目光依旧注视着唐芷欣。

    “唐尧，难道你要让一个女孩为你出头？你还真是一个懦夫！”

    唐天手中出现一柄微微泛黄的昊天锤，两个黄色的百年魂环自上而下出现在唐敖身上，一个亮黄，一个暗黄有些发紫。

    “小欣儿，这里没你的事，站到我身后来。”

    唐尧把唐芷欣拉到了身后，又看向唐天，目光逐渐变冷！

    “二十二级的魂力就想挑战我？

    你知道吗？你在作死。”

    唐尧释放魂力，二十四级的魂力压向唐天。

    没错，就是二十四级！

    刚才唐尧获取了不灭神猿的魂环，不灭神猿的部分力量帮助他增长了四级的魂力！

    他手中昊天锤出现，紧接着一道闪亮的紫色魂环，一道暗紫色的魂环依次出现在他身上。

    “这怎么可能！”

    “两个魂环！二十四级魂力！”

    “他不是十天前刚觉醒的武魂吗？魂力怎么可能修炼的这么快！”

    “这是，紫色的，千年魂环！”

    “这不可能！第一魂环的极限不是五百年吗？怎么可能是千年！”

    不论是那几个魂帝、魂圣，还是第一批、第二批的弟子，看到唐尧的魂环搭配后，都大惊失色，满脸的难以置信！

    “不可能！不可能的！怎么会这样！

    你不是刚觉醒武魂吗？怎么会有两个魂环？”

    唐天面色惊恐，看着唐尧的那两道紫色千年魂环，仿佛看到了什么极其恐怖的事情一样！

    他被唐尧的魂力压迫，连连倒退，而后摔倒在地上，他的身体在颤抖！

    他是真的害怕了！

    他努力了这么久，也不过是两个百年的黄色魂环，一个四百年，一个九百年。

    但是，唐尧的魂环可是千年啊，而且还是两个千年！

    “睁大眼睛看清楚，谁才是真正的废物。

    你不觉得很羞耻吗？

    你的两个魂环是百年魂环，而我的两个魂环却是千年魂环。”

    唐尧一步一步的走向唐天，唐天的身体依旧在颤抖着。

    “你应该庆幸你出生在昊天神宗，不然你现在已经是一个死人了。”

    唐尧俯下身，贴近唐天的耳朵，小声说了一句。

    随后他转身拉着唐芷欣上了马车。

    唐天听到唐尧的话，身体不禁一颤，连忙爬起来上了马车，他已经没有脸再待在这里了。

    一场闹剧就这样结束了，众人依旧还处在震惊之中。

    “好了，天色不早了，闹剧也结束了，都上车吧，咱们要回去了。”

    唐正看着众人都上了马车，随后自己也上了马车。

    唐尧回家后，向唐宇天和青岚依说了他第二魂环的事，随后就专心投入了修炼。

    (本章完)

