
    看完结好书上【完本神站】地址：免去追书的痛！

    半个时辰后，太初神山一行人到了一处宽广得望不到尽头的森林上方，落到一座高超过千丈的大山山顶。

    山顶上，圣焱宗的人已经在这边等候着，东皇阎和魏君昊便在这些人之中，为首的是一个身材高大的老者。

    这老者，正是圣焱宗宗主，单从外表看，看不出任何奇异之处，但人们看向他时，却是莫名的心怀敬畏。

    林辰随着甄星海等人落在山顶上之后，发现魏君昊正眼神不善盯着他，他没去理会，目光扫过圣焱宗的其余众人，很快的，目光在一人身上停了下来，眼神中浮现出惊喜神色。

    那人也正有些惊讶的看着他，旋即脸上浮现出笑容。

    “师傅！”林辰没有喊出声来，只是做了个口型。

    冷东流笑着点点头，这个徒弟竟是又再次让他大吃了一惊，竟然也出现在这里，不过如此一来，师徒俩或许真的可以在擂台上分出个高下了。

    这师徒俩都很好战，眼中已浮现战意。

    就在这时，幻魔窟的一行人到来。

    统一的黑袍，再加上看起来都有些妖邪的眼睛，幻魔窟的一行人，倒是很好辨别。

    没一会儿，飞仙塔的人也来了。

    飞仙塔的人，倒是没有统一衣着，不过都是背着一柄古剑，身姿笔挺，每个人身上都有着强弱不同的锋锐剑意。

    飞仙塔，又被称之为天阙星第一剑道宗门，虽然其他四大巅峰势力也有不少人用剑，但论起剑法武技的数量之多，其他四个势力加起来，只怕都比不过一个飞仙塔。

    “林师弟，快看，阴阳教的人也来了。据说阴阳教收徒，不仅对天赋有要求，对容貌也有着要求，男的英俊高大，女的美丽动人，而且因为功法武技的缘故，都是成对修炼，这简直就是相当于宗门直接给安排了一个优秀的伴侣，倒是真让人羡慕！”

    汉丰突然看向天边，语气中带着些许羡慕。

    他身旁的澹台雪黛眉一蹙，冷哼道：“汉师兄你觉得阴阳教这么好，那不如就去加入阴阳教好了。以你的实力，他们是绝对不会拒绝的！”

    汉丰一阵干笑，他也就只是说说而已，若他真的好色，以他的实力，又怎么可能缺少美人。

    澹台雪白了他一眼：“当个师兄，却是没个师兄的样子！你看林师弟，他就不像你这么好色，比你沉作冷静得——”

    话没说完，就见林辰猛地转头，睁大眼睛，朝着飞来的阴阳教众人看去，目光在阴阳教那些漂亮的女弟子脸上扫动。

    澹台雪脸色一僵，旋即一声冷哼：“男人果然就没有一个好东西！”

    林辰的目光很快在一个女人脸上停了下来，瞳孔收缩，死死盯着那女人。

    像！

    实在太像了！

    或者说，这根本已经不是像，简直就是一模一样。

    世界上绝对不可能有两个人，会像到这种程度！

    虽然对方身上的气质，和叶梦凰完全不同，但林辰依旧认定，眼前这人一定是叶梦凰！

    他也不愿意相信，这人会不是叶梦凰！

    至于为什么叶梦凰会成为阴阳教圣女，又为什么改了名字，有了塑道境大圆满的实力，林辰实在想不出来答案。

    不过，等问了叶梦凰之后，也就知道了。

    林辰的脸上，露出狂喜之色，也是松了一口气，能够将叶梦凰找到，对他来说，比得到“天阙问道战”第一名还要开心。

    墨离察觉到林辰的目光，微微皱眉后，朝林辰看去，旋即一双清冷的眸子猛地张大，心神狂震，身形也停了下来。

    “墨离，怎么了？已经到初试地点了，我们下去吧。”

    阴阳教其他人已经都落到山顶，圣子席子渊疑惑看向墨离，顺着墨离的视线，见到正死死盯着她的林辰。

    “墨离，你认识他？”席子渊眉头皱起，墨离早被他当成自己的女人，他很不喜欢别人这么盯着自己的女人。

    关键是，这个人似乎还引起了墨离的注意。

    墨离摇了摇头：“不认识，只是他这样盯着我，我还以为是什么故人，结果发现，根本从未见过。”

    席子渊鄙夷的看了林辰一眼，对墨离笑道：“你是太少出来这外面行走了，所以才会觉得惊讶。以你的容貌，引得这些狂蜂浪蝶瞩目，很正常。这种人，到处都是。”

    眼见席子渊和墨离落到阴阳教的人群中，林辰也将目光收了回来，心中有些不解，若她真的是梦凰的话，为什么见到自己，却是没有一点惊喜的模样？

    ‘不！我绝不信，世上有两个长得一模一样的人。到底怎么回事，等问过她之后，也就知晓了。’林辰心中暗道。

    圣焱宗宗主开口，洪亮威严的声音，传入每一个人的耳朵。

    “无用的话语，我也就不多说了。这一届‘天阙问道战’，总共有三场比试，第一场很快便会开始。需要提醒一下大家的是，第一场，将会直接淘汰掉80人，选出前二十名！”

    哗！

    满场哗然！

    除了极少数无比自信的人外，其余之人，都是有些紧张起来。

    就连汉丰和澹台雪脸色也变得无比严肃，以他们的实力，一不小心，也很有可能第一场比试就被淘汰了。

    “接下来，我说一说这第一场比试的具体规则。首先，大家看向前方，光幕之内的区域，都是这次第一场比试的场地。”

    随着圣焱宗宗主声音落下，前方的森林区域，有着一道道光幕自地面中射出，光幕交织在一起，最终形成了一个巨大的半圆，半圆高约有数万米，内部面积要比寻常城池都大上一些。

    许多人脸上都露出惊讶神色，这场地未免也太大了。

    “这片区域内，有二十座大山，每一座山的山顶，都有一枚圣焱令！”

    圣焱宗主继续道：“规则其实很简单，明天的这个时刻，手持圣焱令回来的，便进入前二十名，其余人一概淘汰！”

    顿时，诸多参赛者的目光，望向了那光幕内的二十座大山，恨不得立马冲到任意一座大山山顶，将圣焱令拿到手。

    林辰脸上露出喜色，如此说来，等下阴阳教圣女也会进入前面的区域，自己便可以去找她问清楚到底是怎么一回事了！

    《txt2016》网址：超【十万】完本书籍站，手机可直接下载txt
