    伏伟毅二人神色微微一顿，仔细说来，之前的事情倒也不是他们想做的。

    如果不是伏微雪实在是太执拗了，他们根本就拧不过她，之后也就不会跟着去灵石矿，再后来根本就不会有这么多的事情。

    “微雪他们在什么地方？你们见过了没有？”伏伟毅问道。

    他们一直在这附近寻找着微雪他们的踪迹，想必大家分散的距离也不至于太远。

    先前听到那么大的动静，他们担心会不会是双方已经交手了，这才马不停蹄地赶了过来，没想到直接就碰见了蓝依萱几人。

    “方才的动静，是不是你们在交手？”

    此话一出，韩家众人亦是心头一凛，不过表面上依旧是不动声色。

    大家都是经历过很多的老狐狸了，这种时候自然明白不能说，否则只会将这情况弄得非常尴尬，就连伏俊熙他们都不知道该如何自处。

    伏伟毅一定会逼着大家一起动手，这一旦交手了，双方的处境都很尴尬。

    松娆和伏俊熙二人此刻也明白了过来，心头有些震惊于伏伟毅的聪明。

    这家伙竟然猜到了，如果他们的速度再快一些，之前就能看见那一幕了。

    看来他们的猜测果然没错，伏微雪之所以没有跟着去找松娆的麻烦，是因为将所有的注意力都放在了依萱的身上，所以他们才能安然无恙。

    “不知道你在胡说什么。”韩君昊道，随之脸冷了下来，“不过如果你们现在要交手的话，我们也奉陪！”

    气氛忽然变得紧张起来。

    伏伟毅二人思量了一瞬，最终还是没有决定动手。

    虽说现在韩家只有四人，但是经过之前的交手，他们已经明白了这四个人根本就没有一个省油的灯。

    真正交手了，他们怕是也讨不到好。

    “我们现在没吸收你和你们交手，之后若是真的要打，有的是机会，我们得先去找微雪他们。”

    伏伟毅二人做出了决定，找到伏微雪等人才是最重要的。，

    至于这交手……他们本来就不是对手，除非能找到足够多的帮手，否则坚决不能跟他们动手，那就等于自己送死了。

    “你们不许和韩家人一个队，否则回去之后我必然会上报家族，说你们勾结其他家族子弟欺负自家人！”

    听言，松娆等人皆是有些愤怒，这些家伙还真的是卑鄙！

    “欲加之罪何患无辞！”

    “信不信由你们！”伏伟毅道，“我劝你们现在最好和我们一起去找伏微雪他们。”

    “你当我傻吗？”松娆嘲讽道，“该不会是伏微雪想找我的麻烦，这才故意让你们来说这一番话吧？”

    哪怕她已经知道伏微雪死了，此刻也是断然不能答应伏伟毅他们的要求的。

    伏俊熙等人亦是露出了紧张的神色。

    这些家伙原本就不是什么好东西，原本就想针对松娆，这会儿还真的有可能。

    “我们不会去的。”松娆道。

    伏伟毅此刻亦是想到了这一点，就算是他再说其他，怕是也没有什么信服力，只能道：“那你们也不能一起！”

