    “砰！”

    寒冰母皇血盆大口之中快速地喷出大股大股的淡蓝色雾气，淡蓝色的雾气刚一被寒冰母皇吐出，就好像有了灵智一般，竟然慢慢地汇合壮大。

    紧接着，随着寒冰母皇一声厉吼，淡蓝色浓雾直接向着还在半空中的陈北辰涌去。

    看到眼前由寒冰母皇控制的淡蓝色雾气，陈北辰吃了一惊，他的瞳孔微微一缩，紧接着他浑身猛地一个哆嗦。

    “这么冷？”

    陈北辰尽量躲开了寒冰母皇口中吐出的淡蓝色雾气。

    “看来这就是寒冰母皇的法术攻击了，果然不同凡响，光看架势就远远不是寒冰玄蛾的冰刺所能比的。”

    陈北辰虽然表面上不将受伤的寒冰母皇放在眼中，但是对于这能让自己心声警兆的淡蓝色浓雾还是不敢不放在心上。

    眼前看着就不简单的淡蓝色雾气从寒冰母皇的口中源源不断地涌出，很快，眼前的一大片空间就被雾气所覆盖。

    看来它也知道淡蓝色浓雾少了，陈北辰能轻易躲开，因此最好的办法就是扩大淡蓝色的浓雾。

    面对越来越多的淡蓝色浓雾，陈北辰当然不会坐以待毙，但他也暂时不敢用身体来试探淡蓝色雾气的威力。

    因为谁也不知道这玩意的威力究竟有多大。

    所以，陈北辰眼珠子一转，他看向了自己手中的幽兰枪。

    是的，他准备用自己的幽兰枪来试探一下这个雾气。

    想到就做，陈北辰直接伸出了幽兰枪朝着淡蓝色的浓雾刺去。

    很快，淡蓝色的雾气就与自己手中的幽兰枪接触在了一起，陈北辰感受着从幽兰枪身上离开传来一股寒冷的气息。

    他的手微微一颤，心里哆嗦了一下。

    真他娘的冷啊！

    陈北辰没有丝毫犹豫，直接拔出了蓝色雾气中的幽兰枪，而后，他疯狂地运转体内的灵力。

    灵力很快就从丹田流到了自己的手上，陈北辰这才感觉寒冷的感觉有所减弱。

    微微地甩了甩手腕，陈北辰望着还在不断吐出蓝色雾气的寒冰母皇。

    他的眉头微微一皱，虽然不知道蓝色雾气能不能把这里都包围了，但是不管怎样，现在一定要阻止它。

    否则万一真让它把冰洞内都染上蓝色浓雾，那自己恐怕就要麻烦了。

    想到这里，陈北辰大喝一声，灵力疯狂地朝着幽兰枪涌去，幽兰上青红色的枪芒大盛。

    紧接着，陈北辰手中的幽兰枪微微一甩，青红色的枪芒随着幽兰枪的挥舞而挥舞。

    “霸王开山！”

    霎时间，幽兰枪的枪尖刺出了一道道青红色的枪芒。

    此时，陈北辰准备把眼前的淡蓝色浓雾当成一座山来对待，最好是能把它分割成无数个小块，就像把一座山慢慢地刺塌一般。

    陈北辰的主意打得不错，但是实际操作起来就不是他想象的那么简单了。

    很快，在短短的几秒钟之内，陈北辰手中的幽兰枪在淡蓝色的浓雾中刺出了无数下。

    但陈北辰感觉自己的幽兰枪的速度越来越慢，似乎陷入了一片寒冰沼泽中。

    他喵的，竟然还带减速效果的。

    感受到了淡蓝色浓雾的厉害，陈北辰脸色微微一变，他感觉自己的幽兰枪似乎被冻住在里面了。

    “砰！”

    陈北辰双手灌注了大量的灵力，而后他猛地一拔幽兰枪，幽兰枪终于被拔了出来。

    但是他也顺着拔出来的惯性，直接“蹬！蹬！蹬！”连退几步。

    “砰！”

    陈北辰重重地撞在了冰洞的冰壁上。

    这才停住了脚步，陈北辰感觉心口一甜，似乎伤了内脏，但是他没有表现出来。

    再摸了摸后背，他感觉刚才被这一撞击，不仅内脏伤了，而且后背现在也火辣辣地疼了起来。

    心念一动，体内的灵力疯狂地运转了起来，直到全身运转了一遍，陈北辰这才感到好受了一些。

    看到寒冰母皇竟然还在吐着淡蓝色雾气，陈北辰知道不能再等了。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    只有解决了寒冰母皇，才能让它不再吐淡蓝色的雾气。

    想到这里，陈北辰眼中闪过一丝厉色，他准备直接动用目前能施展出来的最强大的一招。

    “霸王一怒！”

    陈北辰手中的幽兰枪仿佛活了过来，紧接着，陈北辰人枪合一，全身和枪合为一体。

    此时，远远地看去，陈北辰全身散发着青红色的光芒，完全分不清他和幽兰枪了。

    虽然眼前有淡蓝色浓雾，但陈北辰也不顾得许多了，只有解决寒冰母皇自己才能活下来。

    陈北辰人枪合一，直接无视了眼前的淡蓝色浓雾，闪电般地穿了过去，直接像这寒冰母皇射去。

    很快，只听到“嗖！”的一声，散发着青红色的陈北辰和幽兰枪直接向着寒冰母皇射去。

    似乎是感受到了危险，寒冰母皇竟然猛地向旁边躲去。

    “轰隆！”

    陈北辰竟然刺了个空！

    不过，这也打断了寒冰母皇，它也无法再继续吐淡蓝色的雾气了。

    此时，穿过淡蓝色雾气的陈北辰并不好受，虽然他全身被枪芒包裹住了，但现在他还是冷的瑟瑟发抖！

    体内的灵气疯狂地运转，陈北辰这才好受了一点。

    说时迟，那时快，这些都只不过是一刹那之间发生的事情。

    陈北辰虽然刺空了，但他也摸清了寒冰母皇的虚实，以刚才的情况来看，它绝不敢和自己正面硬刚！

    此时，陈北辰双眼中闪烁着紫光，向着寒冰母皇望去。

    只见寒冰母皇在吐出这股淡蓝色的雾气之后，精神就变得极为的萎靡，血蓝色的双眼之中隐隐翻出一丝的疲态。

    看到这一幕，陈北辰哪里还不明白，寒冰母皇的淡蓝色浓雾虽然厉害，但是不能持久啊！

    趁它病要它命！

    陈北辰丝毫不给寒冰母皇喘息的机会。

    此时，虽然陈北辰心中心念电转，但是他人刚刚施展完“霸王一怒”，人还在空中。

    千钧一发之际，陈北辰手中的枪在冰洞的冰壁上微微一个借力，调整了一下体位后，他手中的幽兰枪直接向着寒冰母皇刺去！

