    尖锐的惊叫声划破木叶村安静的夜空，清晰的传入到一乐拉面面馆中。

    霎时间。

    面馆中的每个人都清楚的听到了这道声响。

    青羽脸色淡然，没有任何的反应，从容的在面前的盒子里面，拿出了一串三色丸子。

    他第一口咬的是绿色的丸子，慢慢的咀嚼起来，品尝着味道。

    嗯。

    甜的。

    糯米的口感。

    抹茶味的。

    青羽知道外面的尖叫是发现了什么，只是这发现的速度比他想象中要更慢了一些。

    就在尖叫响起的第一时间。

    宇智波富岳腾地一下从椅子上跳了起来，随后向着身旁的宇智波美琴看了一眼。

    他什么都没有说。

    仅仅是一个眼神。

    宇智波美琴就明白了他的意思。

    “你去吧。”

    宇智波美琴点了点头，她还不是警备部的成员，不能给富岳哥哥添乱。

    “好。”

    宇智波富岳立即向着外面跑出去，作为木叶警备部的成员，未来的警备部队长，遇到这样的事情，没有办法当做什么都没有发生。

    宇智波富岳的动作很快。

    眨眼间就从一乐拉面中跑了出去。

    “我也去看看。”

    水门放下了手上的三色丸子，快速的向着外面跑了出去。

    一时之间。

    一乐拉面面馆中，除了手打之外，就只剩下青羽、美琴和玖辛奈。

    “青羽，你不出去看看吗？”玖辛奈立即盯着青羽问道。

    “我对这些事情不感兴趣。”青羽摇摇头，开始吃第二颗粉色的丸子，淡然的说道：“太麻烦了。”

    “美琴，你留在这里，我也出去看看！”

    玖辛奈在听到青羽的答复之后，心里立即做出了判断。

    现在她出去就可以跟水门一起，还能够给青羽和美琴留下空间。

    最重要的是……

    还能满足她对外面事件的好奇心！

    完美！

    玖辛奈说完之后，直接向着外面跑了出去。

    现在这个时候。

    听到刚才那道尖锐呼喊声的人并不少。

    一个个全都跑了出去。

    纷纷前去围观。

    不管是木叶村还是云隐村，忍者世界还是现实世界，人们都是非常喜欢围观的。

    只要出了什么事情。

    聚集在一起看热闹是大家最喜欢做的事情。

    用不了多久。

    这件事情就会传遍木叶村。

    成为大街小巷人们茶余饭后的谈资。

    一乐拉面面馆中。

    宇智波美琴看着几个人相继出去看热闹，饶是她性子安静，依然不免产生了想要出去看看的心思。

    可是。

    青羽又在一乐拉面里面。

    这是一段难得的独处时间。

    这就让她很纠结了。

    当然。

    在她的视线中，手打大哥已经不算是个人了，更像是卖面的NPC。

    “嗯……”

    宇智波美琴稍微犹豫了一下，起身向着青羽旁边走过去，视线紧紧盯着青羽，说道：“谢谢你的三色丸子。”

    “我替富岳大哥带的。”青羽淡漠的说道，他的语气中流露出距离感。

    这不只是在针对宇智波一族，更是在针对宇智波美琴。

    他隐隐的感觉到宇智波美琴有点不对劲。

    这是他不想看到的局面。

    越是这样。

    越是容易遇到麻烦。

    他可不想跟宇智波一族扯上任何的关系。

    “你……你在怪我吗？”

    宇智波美琴的脸色刷的一下就变了，刚才青羽的话落入她的耳中，则是变成了在跟宇智波富岳吃醋。

    “怪你？”

    青羽眉头微微皱起，没有立即宇智波美琴的脑回路。

    这是什么意思？

    该怎么接才不会被多想和误会？

    一时之间。

    青羽有点懵逼。

    他本来就不善于跟女生打交道。

    更别说这种看起来很文静内向，实际上走内心系路线的少女。

    这类少女往往平时一言不发，心中脑补的极其强烈，甚至偶尔跟别人对视一个眼神，都能脑补出800字的刘备小作文。

    “其实，事情不是你想象那个样子的……”宇智波美琴试着解释道。

    “？？？”

    青羽愣了一下。

    就连他都不知道他想象的是什么样子。

    他不禁有点后悔了。

    若是早知道这个少女的想象力如此之丰富，当初在一乐拉面就该更将话说得更绝一点。

    难怪宇智波鼬和宇智波佐助都那么的会作……

    遗传！

    绝对是遗传！

    青羽放下手上还有一颗白色丸子没吃的那一串三色丸子，立即起身向着外面走去。

    “我还是去看看吧……”

    青羽忽然觉得还是跟外面的尸体打交道比较舒服，面前这个少女的心思他根本看不懂。

    他在穿越之前，听到最多的话就是，女孩的心思你别猜。

    可是……

    他在跟宇智波美琴说了这几句之后。

    突然产生一种怪怪的想法。

    似乎……

    不是那么回事。

    宇智波美琴明显是在表达，我的心思，你快点猜！

    青羽懒得猜！

    你怎么想的跟我有什么关系！

    顿时。

    青羽直接快步走出了一乐拉面面馆。

    “啊？你等等啊！我也去看看！”

    宇智波美琴没想到青羽就这么直接出去了，赶忙快步追了上去，她的心里更加确定了青羽就是在因为富岳哥哥的事情而不满，心中不由得有些焦急了。

    ……

    青羽站在一乐拉面的门口，没有再继续向前走，而是静静的看着面前的景象。

    此时此刻。

    原本昏暗安静的街巷上涌现出了不少围观的群众。

    这些人应该都是被刚才那嗓子喊出来的。

    好家伙。

    都不睡觉了。

    青羽刚才出来的时候，街巷上都没什么人了。

    现在全是人。

    “让开！让开！木叶警备队！”

    就在这个时候。

    一个个穿着木叶警备队服饰的宇智波一族的人向着这边走过来，每个人的脸上都有着骄傲的表情，语气中透着不加掩饰的傲慢，均是一副趾高气扬的样子。

    踏踏踏踏……

    就在这个时候，宇智波美琴从一乐拉面里面走了出来，她的视线落在木叶警备部的队员身上，眼眸中泛起向往之色。

    “这就是木叶警备队么。”

    青羽淡漠的说道，他已经从这些成员的身上看到了那不将任何人放在眼里的倨傲。

    这绝对不是一朝一夕间能够养成的。

    他们根本没有意识到自己的问题。

    更不觉得自己有任何问题。

    随着木叶警备队的成员以一种相对来说很暴力的方式推开周围围观的群众，丝毫不顾这些群众们愤怒的眼神。

    青羽从这些微小的细节中。

    就已经看出了宇智波一族平日里办事的风格。

    完全养成了习惯。

    现在人们还可以忍受，但是早晚有一天会忍受不了。

    难怪……

    青羽以前看动漫的时候，没有太理解，为什么宇智波一族被灭族了，村子里的人看起来都没有什么太大的反应。

    现在他理解了。

    可能许多人都巴不得想要看宇智波一族为自身的傲慢付出代价呢！

    物极必反。

    乐极生悲。

    凡事不能做得太尽啊！

    青羽在心中默默的感叹着，尽管他是这场事件的始作俑者，但是他的视角完全站在事件之外。

    “我的梦想就是加入木叶警备部！”宇智波美琴骄傲的说道。

    “那祝你好运了。”

    青羽淡淡摇头，没有再说什么，直接转身向着一乐拉面面馆走回去。

    他本来就没打算出来。

    只是不想跟宇智波美琴有太多的交流。

    可是。

    现在他出来了。

    宇智波美琴也出来了。

    那他只能回去了。

    就在青羽往回走的时候，玖辛奈也走了回来，她大概扫了一眼，觉得没什么意思。

    相比于那个死人。

    她更好奇自己的大闺蜜美琴和青羽相处得怎么样了。

    她刚刚想躲在门外偷听里面的声音。

    就看到了青羽丢下美琴独自走了回去。

    这样的一幕。

    顿时令玖辛奈的心中暗道一声不好。

    她对于自己的闺蜜美琴非常的有信心，要是连美琴都没法令青羽正眼相待的话……

    一时之间。

    她更加觉得青羽不太正常了。

    心中警惕感骤然提升。

    就在玖辛奈准备走过去安慰美琴的时候，突然见到了美琴柔弱的双手攥成了拳头，对着青羽开口询问。

    “青羽，你是在躲着我吗？”宇智波美琴突然转头向着青羽看过去，就连她自己都不知道，她哪里来的勇气，直接问出了这么一句话。

    玖辛奈在听到这句话之后。

    心中的八卦之火顿时熊熊燃烧起来。

    她可以说是比美琴还要更加好奇。

    究竟是怎么回事？

    青羽到底是不是个正常的男孩子？

    一时之间。

    玖辛奈紧咬嘴唇，侧耳聆听，将注意力提升到了极致。

    “嗯。”青羽脚步顿了一下，随后点了点头，他觉得将话说清楚一点也好。

    “为什么？”宇智波美琴脑袋里面冒出一个大大的问号，她没觉得自己做什么过分的事情啊。

    “我怕富岳大哥误会！”

    说罢。

    青羽直接丢下宇智波美琴。

    重新返回到了一乐拉面中。

    “嗯？”

    宇智波美琴愣在原地，她的脸色顿时变得很难看，心中的想法跟刚才一样。

    果然。

    青羽生气了。

    就是在吃富岳哥哥的醋！

    自从青羽见到她跟富岳走在一起之后，对她就疏远了起来。

    尽管以前走得也不近！

    宇智波美琴傻傻的站在门外，脑袋里面开始胡思乱想起来，不知道该怎么打破这场僵局。

    另外一边。

    玖辛奈在听到这番话之后。

    突然瞪大眼睛。

    在她的耳中。

    青羽的话。

    变成了另外一番意思。

    “难道……”

    “青羽跟富岳……”

    “不会吧……”

    “美琴也太可怜了吧……”

    “我得把我们家水门看好了……”

    玖辛奈整个人都有点傻了。

    正所谓腐眼看人基。

    她在听到青羽那句很正常的“我怕富岳大哥误会”之后，脑袋里面想的并不是青羽不想打扰富岳和美琴的生活，而是怕美琴打扰他跟富岳的生活。

    正是因为这种先入为主的概念。

    她看到美琴傻傻的站在门口。

    瞬间误以为美琴从一个原本拥有双备胎的抢手美少女变成了双重失恋的失意伤心人。

    “那个……”

    玖辛奈作为美琴最好的闺蜜，这个时候不能做事不理了，立即一个箭步冲上去，轻轻的搂着美琴的肩膀。

    “美琴，没事的，你还有我。”玖辛奈安慰着说道。

    美琴向着身旁的玖辛奈看过去，她的脸上满满都是委屈。

    还是闺蜜好！

    可是……

    青羽明显是在吃富岳哥哥的醋啊！

    “我该怎么办啊？”

    美琴满脸的难受，忽然间不知道该怎么平衡这两个人之间的关系。

    她知道富岳哥哥是喜欢她的。

    现在又根据青羽吃醋的表现，看懂了青羽隐藏的内心感情。

    这样一来。

    她发现自己被夹在了两个人之间。

    不知道该怎么取舍。

    “没事的，你别太难过了，这事情不怪你，要怪就怪那个恶心的富岳没有把话说清楚，这才让你处于尴尬的境地。”玖辛奈连忙安慰着自己的闺蜜，她愈发觉得闺蜜很可怜，谁能想到青羽和富岳居然背着她的闺蜜搞出这样的事情来。

    “这是富岳哥哥的问题吗？”美琴眼神中闪烁着迷茫之色，她已经不知道该怎么办了。

    “当然啊，富岳跟青羽的事情，应该跟你说才对，实在是太过分了。”玖辛奈愤愤不平的说道。

    “啊？”美琴愣了一下，这两个人是情敌，彼此间相互较劲，她夹在中间不知所措，况且这种事情他们也不好说啊，于是说道：“这种事情他们哪能跟我说啊！”

    “说的也是啊……”

    玖辛奈不由得忽然松了口气，至少从目前的情况上来看，没有将水门牵扯到里面。

