    因为着急给格格治病，因此一路上都没敢歇。

    第二天中午，鲁正明、项南、德福就来到了京城。

    “哎呀，这里就是燕京城呀，可真热闹呀！”德福掀开车帘，看着高大的城门楼子，来来往往、摩肩接踵的行人，以及大街两边鳞次栉比的商铺……不禁发出了由衷的赞叹。

    “这还只是外城，进了内城，会更热闹。”鲁正明笑道，“喜郎中，怎么样，够繁华吧？”

    项南微微一笑。

    实话说，在他看来，这繁华的燕京城，怕是还比不上老家小县城。

    不过能看到十八世纪末的燕京城，倒也难得，让他也算开了眼界。

    穿过崇文门，来到内城。

    果然，内城比外城还热闹，真是车水马龙，人山人海。

    德福觉着自己的眼睛都不够用了，这繁华盛景，都快看不过来了。

    “师父您看……师父您瞧……”他不时吱哇乱叫道。

    “德福，师父路上怎么跟你说的？多看多学少说话~”项南稳坐在车厢内，冷冷的向德福道，“等下咱们就到靖王府了。你再这么大呼小叫的，显得咱们没见过世面似的，多丢人。”

    “是，师父。”德福一听，连忙把头缩回来，乖乖坐好。

    “记住，等下进了靖王府，师父不让你说话，绝对不许开口。师父做什么，你再做什么，别乱摸乱碰。”项南又叮嘱道，“不然，师父回头可要罚。”

    “是，师父。”德福连忙点头道。

    ……

    说着话，马车已经来到靖王府。

    就见靖王府果然气派，不提房子雕梁画栋、飞檐斗拱，多么壮丽辉煌。

    单看这府前一排排的护卫，站得笔管条直，挎着腰刀，就知道排场不小。

    “喜郎中，请！”鲁正明笑道，当先引路。

    项南、德福紧随其后。

    穿过约莫三进院子，才被引入一间花厅。

    沿途也是带刀侍卫把守，十分森严，吓得德福都不敢四处乱看。

    “喜郎中，你们先在这等会儿，我这就去请王爷过来。”鲁正明又道。

    项南点点头，“有劳鲁大人。”随即坐了下来。

    “师父……”德福好奇的打量着这房间，但觉满眼都是金碧辉煌，宝光四射，让他忍不住开口道。

    “闭嘴，坐下！”项南阖上眼睛，冷冷的道。

    德福嘴一扁，只好挨着项南坐了下来，不过眼睛还是四处乱看，感觉这屋里陈设装潢，真是闻所未闻，见所未见，好看的不得了。

    ……

    就在此时，就听一阵细碎的脚步声。

    德福循声一看，顿时就是一呆。

    就见一位穿着绫罗绸缎、配着珠环玉翠，美得如同画一般的姑娘，正盈盈笑着走了过来。

    “二位请用茶~”她轻声笑道，说话声音就像黄莺儿一般好听，随即低头退了下去。

    德福整个人都看傻了，感觉自己从来没见过那么漂亮的美人。

    恍惚间，他伸手去端茶碗，却一下子将茶碗倾倒。热茶全倒在手上，让他疼得哎呀一声叫了出来。

    项南一伸手，将茶碗盖接住，随即瞪了德福一眼，“瞧你那点出息。好好地青花官窑，摔了就可惜了。”

    说罢，他把茶碗盖扣好，然后端起自己的茶碗，揭开盖抿了抿茶叶，随即轻轻地吮了一口。

    茶香四溢，入口回甘，是上等的碧螺春茶。

    “学着点，这才叫品茶~”项南将茶碗放回原位道。

    德福点了点头，正要学，就在这时，刚刚那位姑娘又走了进来，“二位怎么了？”

    “噢，我徒弟没见过世面，把茶水给碰翻了。劳烦姑娘再给他续上一杯。”项南笑道。

    “哎，好的。”姑娘点点头，过来端茶杯。

    这么一躬身，居然晃了一下，把德福吓了一跳。

    等姑娘走后，他还痴痴地望着。

    “儿啊，瞧什么呢？”项南笑道，“没见过姑娘是吧？”

    “哎呀，您总把我往歪处想。”德福顿时尴尬不已，“我是觉得那姑娘气色不对，手老哆嗦，肯定是有病。您看……”

    “师父也看出来了，别急，有的是时间给她调治。”项南摆手道，“你先稳当当的坐好了。”

    德福无奈，只好又坐下来。

    ……

    片刻之后，就听脚步声响。

    循声望去，就见大队人马簇拥着一男一女两位贵人而来。

    那两位贵人都是穿着满绣的绫罗，周身上下都佩戴着珠环玉器，走起路来，叮当作响，悦耳清扬，一看就知道不是凡人。

    项南清楚，这一男一女，正是靖王爷、靖王妃。

    当下，他一拉德福，上前几步跪倒，“草民喜来乐，拜见靖王爷，拜见靖王妃，祝二位万福金安！”

    “起来吧。”靖王爷点点头，“你就是喜来乐？！”

    “是，草民就是喜来乐。”项南起身施礼道，“这是我徒儿德福。”

    “嗯，事不宜迟，快去给格格瞧病吧。”靖王爷点点头道。

    “且慢，王爷！”这时，王爷身后走出一人。

    此人约莫半百年纪，穿得也是极其贵气。衣服也都是满绣的，帽子上镶得红宝石，足有鸽卵那么大。

    项南认识，他就是太医院掌院王天和。

    “格格是金枝玉叶，身娇肉贵，怎么能随便让这些乡野郎中瞧看。”他出声阻拦道。

    “王太医，你们太医院治不好格格，还不许别人伸把手么？”鲁正明也走出来驳斥道。

    “我可没那么说。不过就算要伸手，也得先称称斤两吧。”王天和冷声道，“不然随便什么阿猫阿狗都能给格格看病，那王府的尊严何在，体面何在，规矩何在？”

    “是啊，王爷。这喜来乐的医术，我和王太医都试过，可以说是非常拙劣。”卢忠也迈出一步道，“他连腹鼓、蛇头疮都治不了，更别说格格的疑难杂症了。”

    王天和冷笑着点了点头。

    前些天，孟庆合来京城请他治蛇头疮，在他施药之后，孟庆合的疮毒已经大大减轻。而田魁的肚鼓之症，也被卢忠轻松治愈。

    而这两种病，之前可都是被项南判为无救的。因此他对项南的医术水平，一百个瞧不上。

    “王爷，喜郎中的医术，我是亲眼见识过的。”鲁正明上前劝道，“王爷，就让他试试吧。”

