    狄成没有盲目的赞同老活佛的看法，牙牙是一柄利器，但刀刃过于锋利，说不定什么时候就可能伤到自己。**!。*牙牙现在处在准皇巅峰，那份诡异与实力已经让自己感到忌惮，如果真的实现突破，成为人皇，后果会是怎样？

    　　老活佛所说的‘震撼’是指冲击，还是指灾难！真到那个时候，普天之下能有几个人可以压制这个‘鬼娃娃’。

    　　如果牙牙某天突然想夺走茵茵，谁能拦得住！

    　　狄成不放心牙牙，只想把他带在身边，而且……这样足够了！

    　　“我希望带走牙牙。”老活佛的声音很平静，可如果仔细的聆听，或许能够从里面听出些许的期盼。

    　　纵观老活佛辉煌的一生，这种‘期盼’的情绪只出现过两次，一次是因为神傲明，一次是现在！！

    　　可是……第一次的选择，他错了，最为喜爱的弟子杀出了密宗，残害了数百佛门弟子。

    　　这第二次……会是什么样的结果？

    　　“希望您知道这个选择可能引起的后果。”狄成表情略微有些苦涩，略微犹豫，准备点头，他不想拂逆老活佛的意愿。

    　　可老活佛却轻轻闭上了眼，道：“牙牙留在你身边，这次回密宗，我带习羽皇”

    　　“您这是……”

    　　“牙牙有很大的提升空间，加以培养可能成为我华夏一大恐怖杀招。可牙牙的世界很狭小，狭小到只有他自己，或许可以加上个茵茵。他流浪世界十余年，这是唯一一次停留，原因是在于他对茵茵的留恋。

    　　我可以强行带牙牙离开，却没办法控制他的心xing，一旦远离茵茵，我不敢想象他会出现什么样的变化。牙牙du lixing别任何人都强，他最厌恶的是禁锢、是束缚，如果强行困在雪山，我敢断定，牙牙除了挣扎，不会真的耐下心来接受指引，最终可能走向毁灭。”

    　　狄成静静的看着老活佛，他能从中感觉到那份惋惜，同时也生出几丝触动。牙牙究竟什么样的身世，能够引起老活佛这等人物为之感伤，甚至不惜要带在身边？

    　　回想老活佛刚才对牙牙的评价，回想牙牙那张甜美的笑脸、死寂的心xing，狄成的心里滋生出几丝怜悯。**(）如果抛却牙牙残忍恶毒的心xing不谈，他或许是个讨人喜欢的孩子。

    　　老活佛道：“习羽皇自始至终都在隐忍，他的野心之大超乎你的想象。这次带他回密宗，不仅是助他跨入皇级行列，还有三个因素。

    　　一、给你流出时间，尽快做出提升，无论如何，你的实力必须对习羽皇带来压制；二、让他认识密宗的强大，收敛下野xing，减小将来叛乱的可能xing；三、习羽皇离开密宗至少半年，这段时间里是你重新掌控天门权利的时候。”

    　　没等狄成开口反驳，老活佛道：“你对天门采取的策略或许有可取之处，一门两主，你主外，他主内，可以避免jing力分散。但凡事都得有个度，你可以给习羽皇放权，但不能放弃对八大分门的所有权利。

    　　你这不叫信任，反而会给习羽皇带来压力，还会引起其他高层的抵触和嫉妒。习羽皇的能力很强，可这么多年来，八大分门的成长程度却不大，为什么？源于你过度的信任所带来的压力。

    　　好好利用这半个月的时间，重新控制八大分门，把你的影响力延伸到每个地区的各个堂口，打乱习羽皇这些年的暗中部署。”

    　　狄成不知道老活佛为什么对习羽皇这么大的成见，但既然话说到这种程度，他也不好反驳，轻轻点头，表示同意。

    　　老活佛走进雨幕，冷漠的声音在凉亭回荡：“半年时间，做完你该做的。”

    　　狄成静静的看着灯笼照映下的湖面，默默的考虑着老活佛的话。

    　　“习羽皇桀骜难训”、“房中寿心xing难测”，这两句话到底暗示着什么？是不是自己昏迷这半年来，天门发生了什么事情？最后这三个因素，矛头直指习羽皇，言语之间颇有犀利的指责。

    　　究竟是什么原因，导致老活佛针对习羽皇？！

    　　“怎么自己在这站着？老活佛呢？”不知什么时候，叶婉彤出现在凉亭里，从后面轻轻地抱住了他。

    　　“已经走了，什么时候回来的？”狄成转身，凝望着叶婉彤娇嫩妩媚的容颜，忍不住轻轻吻上她的额头。

    　　“九州岛那场战斗，我去晚了三分钟。”叶婉彤怀抱着狄成，感受着久违的温暖，如果不是考虑到狄成满身的伤口，她真想用尽所有力气抱的紧紧的。

    　　狄成抱住叶婉彤，静静的体会那份柔情与痴恋，此时此刻所有的话语都是多余，深情地拥抱传递着一切。

    　　“回去，天冷，别着凉。”良久，叶婉彤轻轻推开狄成，在他微微泛白的嘴角吻了下。她很想整晚都这么拥抱着，也很喜欢雨夜凉亭的气氛，但考虑到狄成的身体状况，不得不推开。

    　　“你先回去，帮我把习羽皇叫过来。”

    　　“有事吗？”

    　　“嗯。老活佛想带习羽皇回密宗，明天就启程，我有些事需要交代下。”对于叶婉彤，狄成不想有太多的保留，何况习羽皇明天就要走了，到时候所有天门高层都会知道。

    　　“带他回密宗？是老活佛的意思，还是你的要求？”叶婉彤非常jing明，第一时间便判断出这句话的分量。老活佛乃是公认的当世最强者，这等人物如果要潜心培养某个人，绝对会让他做出跨越式的提升。

    　　就像当初的狄成！

    　　密宗半年，铸就人皇传奇！打破黑榜皇者仅有‘十二’的数字神话！而习羽皇实力强横，潜力同样无限，这场历练之后……岂不是说，天门有很大的可能拥有第二位皇者？！

    　　“老活佛的意思。”

    　　“你等会，我去叫他。”叶婉彤知道轻重，转身冲进雨幕。

    　　没过多久，得到消息的习羽皇快步赶来，可能是叶婉彤多少透漏了些意思，素来平静的表情带着明显的期待，邪魅的眸子轻微的晃动着。

    　　狄成看着习羽皇，不由的笑了下，伸手攥了攥他的肩膀：“这段时间，让你受苦了，接下来的半年好好散散心，去雪原看看风景。”

    　　“什么时候启程？”习羽皇冷漠的表情露出几分笑容，为狄成眼神中的关切，也为这突如其来的喜讯。他其实早已经触摸到了准皇壁垒，唯独缺次机会，类似于当年狄成的机会！

    　　“明天早上，你收拾下行礼，找修罗佛陀会和。这次机会难得，好好把握。”

    　　“一定！！”习羽皇的声音铿锵有质，异常坚定！

    　　狄成略微迟疑，转身凝望池塘：“有件事需要提醒你一下，这次去雪山，不只是历练那么简单。”

    　　“嗯？怎么讲？”

    　　“老活佛对你有些成见，可能会采取一定的考验措施，或许有些行为会过于激烈，希望你能忍住。”

    　　习羽皇凝望着狄成的背影，忽然露出几分浅淡的笑容：“谢谢，真的。”

    　　“老兄弟了，不需要这么客气。别人不相信你，可我……一直相信。”狄成重新转过身来，对习羽皇伸出手。

    　　习羽皇略微停顿，伸手出和狄成重重握在一起。“等我回来。”

    　　“当然。”

    　　“不管成功不成功，我不会给天门丢脸。还有，帮我转告老杨，我去密宗了，回来后……虐他！！”习羽皇表情淡漠，但言语之间却带着少有的温情。

    　　“你想气疯他？”狄成忍不住笑了笑，又道：“各个分门的事情，暂时交给我来处理，提前给你打个招呼，我可能……得换换血了。”

    　　“早有那个打算。”

    　　“呵呵，那就好。行了，走。”

    　　习羽皇撑开雨伞，给狄成遮住雨雪，在两人转身的那一刻，悄悄擦去眼角的那丝湿润，默默道了句。“谢谢你，成哥。”

    　　“对了，还有件事。”雨幕里，传来狄成的声音：“回来后，我陪你去趟曰本。”

    　　“嗯，听成哥安排。”习羽皇自动落后半步，雨伞全部遮在狄成的头顶，自己则走在雨雪飘洒里。

    　　有时候，触动来的很突然，也很简单；有时候，矛盾化解的很容易，一个微笑，一个动作，一声坦诚。

    　　足够！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

