    这便是名声在外的坏处了。

    你要给天下人立规矩，那你自己总得遵守吧？

    总不能享受了名声带来的好处，然后在更大的利益面前，又自己反悔。

    这般行事服不了众的。

    徐定天的脸色变得有些难看，他的目光不断在耿冉和林季之间流转。

    他看出来了，耿冉看似插一脚，实则是在给林季撑腰。

    以势压人已然不可取。

    想到这里，徐定天脸色几经变换，终于无奈摇头。

    “这位兄台，若是想卖道画，太一门也不会亏待你。”

    林季有些意外的看向徐定天。

    这位倒是个人物，能软能硬，能屈能伸。

    林季自忖，若是有人当着自己的面杀了自己的同伴，再大的利益当前，也不可能心平静气的再聊交易。

    “这东西我拿着烫手，带出去之后消息藏不住。”林季的目光扫过耿冉和徐定天。

    听这两位的语气，显然这道图弥足珍贵。

    想想也是，这天下间哪的修士最多？可不就是这些大宗门之中吗。

    多少困在第六境的修士，终生不得存进。

    有了这道图，哪怕只是多出一两位第七境的修士，那也已经足以算得上大赚特赚。

    反而这东西留在自己手里，却没什么用。

    林季距离第七境还远，而且有因果薄在收，修炼以来暂时都没碰到什么困难，这道图他拿着用处并不算大。

    这东西带着是怀璧其罪，送出去却能换不少好处。

    没什么好犹豫的。

    林季将道图折叠，却也不收起，而是拿在手里。

    然后他看向耿冉。

    “我若是说要用这东西换道器...”

    耿冉愣了愣，斟酌片刻，说道：“也不是不行，但是换什么道器得我们洞主说了算。而且道器少说也得第七境才能动用，给你用不了不说，反而是负担。”

    林季摇头失笑。

    “我也没打算换道器，就是想看看这东西到底能值多少，现在心里有数了。”

    一听这话，耿冉顿时有些哭笑不得。

    “林兄倒是敞亮。”

    “明人不说暗话。”林季将道图递给了耿冉。

    耿冉愣了愣，接过道图，有些不明所以。

    “林兄这是何意？”

    “先前我们不过一面之缘，一语之约，耿姑娘都能来帮我撑腰。”林季躬身一礼，“我信耿姑娘，因此这道图便给你了。”

    闻言，耿冉脸上泛起明朗的笑意，躬身还礼。

    “林兄想要什么，只管说便是。”

    “素闻三圣洞的炼体功法非同一般。”林季想了想说道。

    “我会为林兄挑选一门上乘的炼体功法。”耿冉应承的很快。

    “我剑法不甚精通，偏偏又喜爱用剑。”

    “上乘剑法，我会为林兄挑选一二。”

    说到这里，不等林季再开口，耿冉又道：“炼体功法所需的丹药，我也会为林兄准备齐全，此外还会奉上几件法宝。”

    “足够了。”林季满意的点点头。

    这些东西的价值未必比得上道器，但却是对于林季来说最为需要的。

    用一张对自己没什么大用的道图换这么多好东西，林季已经知足了。

    两人愉快的达成了交易，另一边的徐定天只能看着，脸上多少有些挂不住。

    等到耿冉将道图收好之后，他才说道：“耿师妹，一张新的道图意味着一条新的道，三圣洞总不至于独享吧。”

    “等我将道图带回去之后，再让长辈们自己商量吧。”耿冉摇头道，“这事轮不到你我做主。”

    听到这话，徐定天点了点头，也没再说什么。

    他吩咐师弟将黄景的尸体背了起来，然后便与李茹云一道离开了。

    此番的收获徐定天并不满意，但耿冉和林季联合在了一起，他没把握对付。

    特别是林季，给他造成的心理压力太大了，来历不明并且还会太一门的北极功，身上还穿着他夜游境修为全力一剑都破不了防的内甲，这至少是顶级宝器级别了，单打独斗他都未必能稳胜，更何况又多了个耿冉，只能作罢。

    但收获了一并拂尘，总归还算说得过去。

    等到徐定天离开之后，耿冉也向林季告别。

    “林兄，答应你的东西，等我回三圣洞之后，便会差人送来。烦请林兄在襄城留候一段时间。”

    “那就多谢了。”林季拱手道。

    “不必。”耿冉洒脱的摆了摆手，也带着师弟师妹们离开了。

    只是刚走了两步，她又顿住脚步。

    “林兄，若无旁事，也趁早离开这里吧。”

    林季点了点头，黄景已除，监天司的任务完成，并且还多得了几门功法，此行收获颇丰。

    等到太一门和三圣洞都走了之后，林季找到了悟难，然后又看向大殿之中。

    在那高台之下，数十具尸体，无声无息的躺着。

    大部分是被徐定天那元神一剑斩的，也有不少是死在了耿冉的手上。

    还有一些活着的，大多数都是第四境修士，但也都身受重伤。

    未必会死，但总归是元气大伤。

    “施主，我们也走吧。”悟难突然说道。

    林季看向悟难，却发现他脸上似是带着几分慌张。

    “怎么了？”

    “小僧总觉得有些不对劲。”

    “说说看。”

    “从始至终，咱们都没有发现任何关于这遗迹的信息，此处是何人道场，我们一无所知。”

    林季怔了怔，下意识皱起了眉。

    “还有先前那演武场里的黑衣傀儡，刚刚大殿里的禁制...这遗迹有古怪。”

    “而且刚刚耿姑娘也说让咱们赶紧走呢。”悟难又道。

    听到这话，林季心中也泛起了些许胆寒。

    “你说得对，此地不宜久留。”

    很快的，林季便带着悟难，顺着耿冉等人离开的洞口，离开了大殿，一路向着遗迹外走去。

    ……

    在众人离开之后，没过多久，大殿之中突然泛起了些许波澜。

    先前被破阵梭破开的禁制，竟然又一次恢复了。

    而此时还倒在高台前的众多修士，无论是生是死，都在禁制恢复的一瞬间，完全不见了踪影。

    就连地上的血迹都神奇的消失不见了。

    高台之上，隐约间几道红光闪过。

    那副骨架愈发的晶莹剔透。

    就在这时，一道黑影突然闪过，站在了禁制之前。

    正是先前跟在林季身后的蒙面女。

    她揭下了面巾，面巾之下的是挺翘的鼻梁和略带苍白的樱桃小嘴。

    看着上方的枯骨，她深吸了一口气。

    一步踏前，半个身子已经没入了禁制之中。

    但那本该触之即死的禁制，却仿佛对她失了效。

    她很快就来到了那枯骨之前。

    看着那如玉质一般的枯骨，她的嘴角微微弯起。

    与枯骨对视了片刻之后，她伸出了手，却是越过了枯骨，落在了枯骨的身下的蒲团上。

    掀开蒲团，下面赫然是六枚铜钱。

    “三生钱。”

    小心翼翼的将六枚铜钱收起来，她脸上的笑容总算灿烂了些。

    “过去、现在、未来。”

    “天机，此番帮你找到第二副三生钱，你该如何谢我呢？”

    喃喃自语之后，她又看向了眼前的枯骨。

    “任你修为滔天，最终还不是化作枯骨？留下这禁制，想要盗取后来者的生机，以求续命？”

    “这世间没人能长生不死，即便是天机，即便是那邪佛也不例外。”

    “你也不例外。”

    ----------

    （最近订阅有些拉胯，大家来起点正版支持一下作者菌啊！°(°ˊДˋ°)°）

