    少女忍住内心的激动，将贝齿咬紧，盯着画面脸眼睛都不眨一下，脸上露出非常复杂的表情，像是生气，又像是心疼。沦丧之地一别，她便与少年失去联系，即便帝辰对自己还算不错，但她冰冷的内心，一直牵挂某人。

    好在，她和某人心意相通，昨日她还感受到一股强烈的欢愉，才让她悬着的心稍稍放下。可今日，心中却传来莫名的痛楚，即便是她，都有些无法承受。她便知道，云天肯定是遇上天大的麻烦！

    画面最中央，有一摊未干涸的血迹，少年正躺在血迹中纹丝不动，没有任何气息，宛若死去多时。奇怪的是，他裸露的胸口上，竟然闪着一丝微弱的银色光芒。

    光芒很淡，淡若银发。

    正在关心少年死活的夏青山，没有发现若有若无的光芒，她只关心自己的男人，还能不能活下来：“帝辰！有朝一日，我定会取你狗命！”

    正在看书的青年，微微抬头，露出十分诧异的神情，搞不懂眼前的女人在胡说八道些什么：“夏神女，你这是什么意思？”

    暴怒的少女攥紧娇小的拳头，死盯着画面道：“你！你卑鄙无耻！这是……”她刚要怒骂，却发现眼前的少年，竟然发生巨变。画面中，云天胸口上宛若银发的光芒，竟然快速变大，化成点点星光，冲入他的眉心消失不见。

    突然，少年本以消亡的灵魂，眨眼的功法便恢复如初，而且，还在持续变强。夏青山非常不解，她身为诸天，竟然都不知道，那道白光是何物。随即咬牙切齿的询问青年：“帝辰，那是什么！”

    坐在摇椅上的帝辰，将厚重的书籍小心合上，生怕损坏一丝：“那是你男人的逆天意志，倘若他能活着，日后的成就，不在本帝之下。夏神女，本帝很期待与他一战。”说完，俊俏青年继续看书。

    站在原地发愣的少女，脸色微红，眼中有泪花闪现，不经意间露出小女人的娇羞神态。突然想起，某人曾经许下的诺言，要给自己摘十个月亮。她死死盯着画面，心脏在快速跳动，隔着很远都能听到。

    帝辰正在聚精会神的看书，被糟乱的心跳打扰，他随意抬头望着少女的背影，无奈的摇头。随即轻描淡写的挥手，将少女送入画面中：“修行者，要情何用？可笑，可悲。”

    ……

    ……

    昏暗的唤魂珠中，夏青山踩着脚下异常坚硬的土地一阵失神，她刚才还在长安剑阁，为什么会出现在这里？躺在血泊的少年，与他距离很近，只有三步之遥。少女大步前行，铺在少年胸前，用耳朵聆听熟悉的心跳，脸上的红晕越来越浓：“不管发生什么，你活着就好！”

    此时的云天陷入重度昏迷，没有发现苦苦寻找的媳妇，就在自己面前。逆天意志化成的白色光芒，正与他的的灵魂融合。

    旁边的少女分出一道神念，进入他的脑海，她很想知道某人的逆天意志，到底是怎么修炼出来的。帝辰的一番饭，让她非常震惊。不弱于本帝，与期待与他一战两句话狠狠冲击了她的心脏。

    帝辰的实力非常可怕，可怕到巅峰时期的自己，爆发所有的诸天之力，融合冰寒之心都无法匹敌。这样的强者，以及超出她所认知的范畴。

    也许只有登天而上，跨入青铜狱门的楚老能够对付，诸天世界在没有人能制服帝辰。且不说他有欧不死不灭之体，只凭吸收诸天之力，便能在诸天世界立于不败之地。

    身为诸天的她都不能压制，还有谁能够战胜？帝辰竟然将云天视为他的对手，可见自己的男人，的确有某种潜在的力量，而且那股力量，定是非常可怕。少女的神念进入某人的脑海，仔细探查云天的记忆。

    神念刚刚进入，夏青山便吓了一大跳，某人的记忆竟是一片黝黑的大陆，前不见头，后不见尾，四周是漆黑的海水，散发浓浓的死气。

    这根本就不是人的记忆！

    良久之后，少女脸色惨白，差点吐血，废了很大的力气才压住心中的震惊。好在漆黑的海水，并未攻击她的神念，这才让她松了一口气。

    闪着暗金色的神念，不知在黑色大陆飞行多久，才看到一个很短的光柱，那里才是某人真正的记忆。光柱很短，只有拇指长短，代表云天二十三年所经历的一切。

    其中有三段最为明亮，代表着某人最深刻的记忆。夏情山深呼一口浊气，神念融入最亮的一处。她的脑海传来一段段温馨的记忆。

    那时候小云山还在皇宫，某人抱着娇小的孩子与她在皇宫中嬉戏打闹，这是某人最重要的记忆。“还算你有点良心！”此时的少女颜笑眉开，跟吃了蜜糖的小孩子一般。

    另外两处记忆也被她经历，一段是云天八岁从死人堆里爬出，在苍茫的骊山艰苦生存的经历。光着脚的小男孩，爬越乱石密布的山涧，穿过足以烫熟鸡蛋的大漠，吃过腐烂的动物，喝过最脏的水，只为活下来……

    几滴眼泪从少女眼角流过，她的心如刀割一般痛，嘴角都咬出血痕，强忍着没有发出声音。某人真的是好不容易，好不容易才走到今天。

    第三段亮光之处，也被她经历。那段记忆，是某人前往九层妖塔所经历的一切。她看到很多素不相识的人，手持血枪的龙央，为某人而死的狐老，龙老，还有很多很多生面孔。

    这些人都曾受到屈辱，宁可死去也要捍卫自己的尊严与生命。惨死的妖兽，染血的封魔碑，可怕的魔躯……她在经历云天所经历的一切。

    少女时而皱眉，时而愤怒，脸上的表情一直在变，某人的经历实在是太过曲折，轻叹一声：“为什么，不告诉我这些……”她现在才懂眼前正在熟睡的男人，只报喜，不报忧。所有的压力与重担，全是他自己扛着,哪怕抗不住，也不会对她吭一声。

    后面的记忆，夏青山快速浏览，翻到最后面时，才看到一幕令她火冒三丈的画面，气的她顾不上仙女形象，狠狠磨牙，脸都被气紫了。

    那是一幕混着香汗与鲜血的画面，一个跟自己一模一样的女人，那名女人的脸上，挂着有些　痛苦的神情，用强有力的腰部，正骑在某人的身上做出幅度很大的动作。殷红鲜血混着香汗融在一起，滴在地上，分外妖艳，动作持续了很久才停下。

    “云天，看不出来！你……你艳福不浅呐！林玉，你……”此时的夏青山，脑孩子一片空白六神无主，脸若红桃。她明明知道自己的男人被林玉控制才会做出这种事情，但还是忍不住，举起拳狠狠锤击地面，愤怒喊着：“林玉，你竟然对我男人霸王硬上弓！老娘跟你没完！！！”

    尖锐的声音传出很远，让地上的坚硬尘土都高高扬起，过了很久才落到地下。

    ……

    ……

    帝辰望着画面，眼中有精光闪烁，若有所思。他从摇椅中站起身来，盯着遥远的北方，轻叹一口浊气：“天，快黑了。”话落，他伸出右手对着画面轻轻一抓，正在地上大吼大叫的某人，回到精致的阁楼。

    正在气头上的少女，狠狠瞪着俊俏青年，脸上的羞红更浓，将头扭到一边，一个字都不想多说。青年嘴角微微上扬，他当然知道少女为何生气，但仍十分严肃道：“夏神女，本帝希望你遵守约定，不踏出剑阁一步，切记！切记！”

    “什么意思？你要去哪？”少女强压怒火，盯着青年冷冷问道。她听出话中的急切之意，难最近有大事要发生？可是，什么大事能让帝辰如此？

    俊俏青年非常无奈的笑了笑，背手看着窗外：“有些人不想让本帝活，本帝便与他斗上一斗！”说完，他的身影消失不见，书桌上出现一个红色玉瓶，还有一封墨迹未干的书信。

    夏青山心生一股闷气，软禁自己的帝辰虽然离去，可为何，一股无法言说的阴霾，让她的心情变得非常差。阁楼外的天空，格外阴沉，似乎要下一场持续多日的大雨。

    有些人，不想让本帝活，他们是谁？

    少女思考许久，直到头有些晕，才弯腰拾起书信。信中笔迹非常苍劲有力，似乎每一个字都灌满凌厉的奇怪力量。

    信很短，只有寥寥八字：拨云见日，决战长安。

    八个字，字字珠玑，拨云，难道是指云天？见日，日又指谁？为何要在长安决战？帝辰又去了哪里？

    此时的夏青山忧心忡忡，她搞不懂现在的局势，心升不安。强如帝辰，都不能扭转局面，长安到底会发生什么？诸天世界，到底还有多少不为人知的秘密？

    哗！哗哗！

    阴沉已久的天空，终于下起瓢泼大雨，雨水拍打琉璃瓦的声音，让少女心烦意乱，恨不得冲进大雨中大声骂天老爷。可惜，她自己就是诸天，又如何骂？

    良久之后，她才从愤怒的心情中走出，将书信小心收好，又打开红色玉瓶，里面装着两颗红彤彤的丹药，一看便不是凡物。

    随即放出神念仔细探查药丸，药丸中浓郁的生命精气，把她吓了一跳。小小的药丸，竟然蕴含着海量的生命精气，堪比几百片天地母根才长出的生命之叶。

    楼前的雨越来越大，冰凉的雨水滴在少女的脸颊，又滴在地上：“云天，为了我们的孩子，你一定要平安回来！我等你……”

