    第6045章 三成位面之势

    “叶子，我们来了！”

    七十多位真灵的领军人物，都是满脸的振奋。

    他们从始域边缘历练归来后，又在真灵混沌闭关了一段时间，修为更进一步。

    如南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡，也是完成了最后的积累，踏入了八阶初期。

    如今。

    七十多位真灵领军人物，有一半都跨入了八阶。

    “这些生命，来自于中海？”

    “天啊，他们是怎么修炼的？”

    白鹿书院的生命纷纷抬眼望来，满脸的震惊之色。

    这群生命，气息强大。

    周身隐隐扩散出的混力波动，让他们得窥对方境界。

    内海四域，始域为尊。

    可即便是内海的枯域，也有远胜中海的修行环境。

    很难想象。

    中海那种地方，竟能诞生这么多八阶强者！

    “不过，怎么只有这些人？”

    震惊之余，楚河露出了疑惑之色。

    据传闻。

    萧叶执掌一支混元大军，是白鹿书院一方，真正的主力。

    而此刻露面的，却只有七十多位混元级生命。

    这等阵容，在这种规模的战争中，能发挥出什么用处？

    “应该是隐匿踪迹了。”

    罗江开口道，眸光朝远处望去。

    真灵一方的领军者登场，已经惊动了很多始域边缘的生命。

    “也对。”

    楚河点了点头。

    混元级生命，执掌天道，能开辟出体内世界，要携带一支大军实在太容易了。

    定域战争第一场。

    萧叶不争不抢，就是麻痹始域边缘的势力。

    在这种时刻，自然也不会暴露主力了。

    “这里就是定域战场吗？”

    “好多强者的气息！”

    ……

    真灵四帝等人，聚集在萧叶身边，他们释放出意志进行探查，啧啧惊叹。

    蛰伏于中海多年。

    始一登场，就要和高阶生命厮杀，说不紧张是假的。

    当然。

    他们都去过始域边缘，很快就调整好了状态。

    “真是没有想到，你们居然能成长到这个地步。”

    庞峰、无相子、宁悲虹走了过来，感慨不已。

    他们在中海修行过一段时间，对于这群真灵领军强者，自然不陌生了。

    一别多年。

    在境界方面，这群生命已然直追他们了。

    “距离第二场开始，还有两万年。”

    萧叶微笑，和庞峰等人传音交流，开始制定计划。

    定域战争后两场，他们没有退路，必须全部胜出。

    “呵呵！”

    “原以为白鹿书院，还有什么底牌，搞了半天，就来了几十尊混元生命。”

    “白鹿书院气数到头了，将要被除名了。”

    举目眺望的始域生命，都是满脸的不屑。

    定域战争第一场。

    始域边缘各方势力，出动的八阶生命高达百万。

    八阶后期，则有百尊。

    尽管战死了一些，但优势犹在，压得白鹿书院一方不敢异动。

    第一场落幕后。

    又有强大的生命，陆续从始域边缘赶来，使得他们有了压倒性的优势。

    甚至。

    若是发起狠来，能堆死萧叶和洛琉璃。

    很快。

    始域边缘的生命，不再关注白鹿书院的动向，在等待第二场的到来。

    “始域边缘的底蕴，的确可怕。”

    “如今他们一方的八阶生命，已经达到五百万了。”

    “八阶后期强者，更是达到了三百尊。”

    萧叶静修的同时，也在洞察敌情。

    咚！

    两万年后，整个混元位面摇动了起来，一颗脸盆大的心脏映照长空，然后垂落而下，融入到位面深处，消失不见。

    “第二颗位面之心出现了！”

    “快找！”

    顿时，整个位面一片沸腾。

    大批八阶生命，如潮水一般朝着四面八方扩散，开始了搜寻。

    “走！”

    萧叶眸子豁然睁开，一马当先，走出了静修之地。

    他与庞峰、无相子等人，制定的计划简单直接。

    尽全力搜寻第二颗位面之心所在。

    一旦发现，即刻抢夺。

    当然。

    在此期间，真灵混元大军作为隐藏主力，还不能露面。

    十三万书院生命，和真灵领军强者，在萧叶、洛琉璃、庞峰的率领下，奔赴位面深处。

    “呵呵，打算拼一把了吗？”

    察觉到白鹿书院生命的动向，一位光头少年冷笑了起来。

    他是寒鸦庙之主。

    炼化了第一颗位面之心，正雄心壮志，想对萧叶下手，此刻更是忍不住了。

    “本座先陪你们玩玩！”

    寒鸦脚步一跨，无尽疆土在身旁快速倒退，直追书院生命而去。

    感知到磅礴的混力波动靠近，萧叶表情微变，停了下来。

    他很清楚。

    率领书院生命搜寻第二颗位面之心，势必会再被盯上，杀戮在所难免。

    但他没有料到，会来得这么快。

    嗡！

    没等萧叶提醒，整个混元位面，有三分之一的疆域动荡了起来。

    不论是江河湖海、还是山川密林，统统化为齑粉。

    在书院生命的视线中，这方混元位面好似崩塌了，化为一股恐怖的势，朝着他们滚滚而来。

    刹那间。

    肌体折断声连成了一片，十三万书院生命不是惨叫倒下，就是被压入地底，毫无还手之力。

    “吼！”

    恰逢此刻，一道龙吟声响彻。

    只见一条长达二十万丈的龙影，艰难的冲天而起，迎向那股势。

    与此同时。

    嘶鸣声震荡九霄，一头庞大的仙凰，亦是振翅直击上苍。

    龙影和凰身，皆有究极生命之威，可压八阶后期生命，此番联手冲击，让空间抖动，裂缝丛生。

    一阵空间风暴肆虐而过。

    一众书院生命浑身一轻，汇聚而来的势，已经被贯穿了开去。

    “不愧是混元级天才，竟然能挡住三成左右的位面之势！”

    光头少年寒鸦，出现在虚空之中，俯视下方。

    此刻。

    龙影和仙凰跌落下去，两者的眸子都写满了凝重。

    方才那一击。

    只是纯粹的位面之势，不掺杂任何混元生命的手段，都需要他们联手才能挡下。

    若是对方炼化两颗位面之心，怕是根本不用打了。

    “准备厮杀吧！”

    庞峰、无相子、宁悲虹等八阶强者，全部出现在萧叶身边，在凝神以对。

    “一群可悲的蝼蚁，还想与本座交锋，简直是痴心妄想！”

    光头少年寒鸦嘴角一扯，旋即俯冲而下。

    (本章完)

