    徐仁凭借自己的强大精神力，最终战战胜了想要对他进行夺舍的神魂。经过这次精神战斗之后，徐仁觉得自己的精神力不仅没有损失，还有了不少的长进。

    除此之外，徐仁还掌握了不少新的技能，那就是精神力的攻击。

    当然，还有那个洞府境修士的神魂的所有记忆。

    原来这个洞府境修士出自千年之前一个叫飞云仙门修真门派，这个宗门最后好像是招惹了一个惹不起的大势力，最终被彻底灭门，而这一处秘境就是当初飞云仙门的祖庭。

    这个洞府境的修士是飞云仙门的一位势力强大的长老，擅长修炼精神力，同时也是一位强大的阵师，当然在这处修真府邸之外的剑阵并不是这个飞云仙门长老的手笔，而是他在一次秘境之行中偶尔得到的宝贝，小炼之后便可以自行运转，形成守护府邸的阵法。

    从剑阵中冲进来的也是一位洞府境的修士，当初两个人激烈战斗。飞云仙门这个修士见对方实力强悍，便想着从密道逃走，没想到才进入密室还没来得及开启密道便被对方撵上。双方在密室中又大战起来，决战时两个人都使出杀招，最终同归于尽。

    身死之后，这个飞云仙门的修士因为精神力强大，又有一件拥有养魂能力的长剑，于是在身死的一刻将神魂缩于半步法器长剑中，所以在徐仁拔出长剑的时候，才将他从长剑中唤醒，这才有了后面那一场夺舍之战。

    徐仁大致翻阅了一下那修士的记忆，觉得这家伙其实也是个倒霉蛋儿。当然，除了那些过往的经历，徐仁还从这家伙的记忆中找到了他的修炼功法。

    找出那些功法之后，补天神石立刻运转起来，不断将那些功法完善再完善，最终居然形成了一部相当于天阶的精神力功法。

    精神力修炼功法其实徐仁是有的，但是却缺少攻击手段，从这个修士神魂中得到的修炼功法让徐仁有了眼前一亮的感觉，这部功法绝对能够让他的精神力进攻提升到一个新的台阶。

    接下来徐仁又在密室中搜索了一番，却没有再发现什么有价值的东西。

    这其实也是正常的，对修士而言有价值的东西一般都会带在身上，不用的东西都会兑换成对自己有用的东西。当然仙门和家族的秘库都属于例外，毕竟每个家族和仙门都有不同种类的修士，这些人需要的资源也不一样。

    徐仁重新回到了大殿，发现其他人都还没有出来，于是便分出心神开始炼化那四柄长剑阵基。

    从那个被他吞噬炼化的修士神魂中，徐仁得知这四把长剑阵基只要小炼之后便能自行运转，形成护卫剑阵。那个飞云仙门长老也只是将剑阵小炼而已，因为想要中炼和大炼太难了，就算以这个飞云仙门长老洞府境修士都将剑阵中炼。

    徐仁也没想着将这四柄长剑阵基中炼或者大炼，因为他还没有达到凝窍境，体内也没有地方存放这小炼或者大炼的宝物。

    仅仅小炼四柄长剑阵基，对徐仁而言其实并不困难，不过两炷香的时间便已经完成了。而这时高铁山、陈忠和桑无敌也都回来了，这三个人都有收获。

    徐干脆将身上的一个纳戒交给了桑无敌，这样以后三个人就都有纳戒来存储搜刮来的宝物了。

    桑无敌激动无比，纳戒这种东西在任何地方都非常珍贵，至于更高阶的芥子手镯，一般情况下只有一些仙门的长老才有。

    嗡——

    就在桑无敌心里兴奋的时候，整个空间忽然震动了起来。

    “这是怎么回事？”高铁山还好，站得比较稳，剩下的陈忠和桑无敌身形摇摇晃晃，险些没有站稳身形。

    “只怕是这处秘境要彻底开启了，留给我们的时间不多了，之后我们探索其他的地方就捡好的，有价值的东西拿，其他的可以舍弃。”徐仁的眉头皱了起来，刚才的震动显然没那么简单，估计有八成是因为这处秘境要彻底开启了。对此徐仁已经有所准备，只不过没有想到会这么快而已。

    “那我们接下来可得快些了。”高铁山、陈忠和桑无敌也反应过来了，立刻跟着徐仁赶往其他的建筑物。

    接下来，徐仁干脆放弃了那些小的建筑，直接去最大的两处探索。因为他吞噬了那个飞云仙门长老的神魂，并且接管了他的记忆，所以对这处秘境比外人更了解，他知道哪里才是这飞云仙门的秘密秘库。

    飞云仙门的秘密秘库就在藏经阁的下面，但是想要进入秘密秘库却不容易，因为里面有三层禁制，必须拿到三个印符，并将这些印符放在指定的位置之后，才能打开飞云仙门的宗门秘库。

    碰巧的是，徐仁吞噬的这个飞云仙门长老的神魂就掌管着三个印符中的一个，徐仁也从他的芥子手镯中找到了那个打开禁制的印符。

    除了这个长老掌管的印符，还有两枚印符一个在仙门的大长老，也是藏经阁主人身上，另一个则在门主的身上。

    徐仁从这位长老的记忆中，找到了藏经阁主人的居所，这里也发生了激烈的战斗，周围散落着几具尸骨。

    有了之前的教训，徐仁变得越加小心翼翼，在这几个人身上搜寻了一会，并没有发现什么有价值的东西，这些人应该只是普通的宗门弟子，并不是那位藏经阁的主人。

    徐仁让陈忠、高铁山和桑无敌都分散开来去寻找，希望能快些找到那其他印符，徐仁自己则直接进了藏经阁。

    藏经阁里的藏书早已经在战斗中销毁殆尽，空留满地狼藉。

    徐仁一个人在藏经阁里寻找，里面有很多人的尸体，但这些尸体腐化严重，连骨头都快没了，明显不会是那位传说中的大长老。

    直到徐仁走到了藏经阁的顶楼，才找到一具相对相对完整的尸骨。

    徐仁仔细探查，发现这具尸骨的骨头和之前他在密室里遇到的那两具尸骨一样光滑如玉。徐仁觉得这个人应该就是那个传说中的藏经阁的主人了。

    不过徐仁并未在其身上找到印符，甚至连芥子手镯中都没有。

    不过最终徐仁还是找到了那个属于藏经阁大长老的印符，就在藏经阁一本被打翻的书籍下面。

    拿到了两个印符，徐仁又开始到其他地方寻找，第三块印符是再飞云仙门的门主身上，而这个门却并不再他居住的地方。

    不过徐仁这次很幸运，他虽然没有找到第三个印符，却被陈忠给找到了。

    论找东西的本事，陈忠其实比徐仁还在行，他才是地毯式的搜索，在见过徐仁给他们看的印符样式后，立刻就在周围展开了地毯式的搜索，终于在一个山崖的边上找到了一具尸体。

    这尸体已经面目全非，唯一完整的就是一个纳戒，而纳戒中就有开启飞云仙门秘库的印符。

    “哈哈，这回你可立功了，接下来我们就去看这飞云仙门的秘库看看吧。”徐仁很高兴，如果他能将飞云仙门秘库里的东西尽数顺走，那将让徐家拥有雄厚的家底。

    高铁山、陈忠和桑无敌也都跃跃欲试，说实话仙门的秘库，他们想都不敢想，更别说去亲眼看一眼了。

    “走吧。”徐仁说话的工夫，已经冲到了秘库的入口。

    这秘库的入口附近也有不少修士的尸骨，墙壁上还有不少被刀剑劈砍过的痕迹，但秘库暗门却依然是完好的，并没有被破坏的痕迹。

    徐仁按照那飞云仙门修士残魂记忆中的方法，将三块印符同时仿佛三个缺口中。

    那印符就好像钥匙一般，才放到三个缺口中，密室暗门就震动起来，紧接着暗门打开，露出了一个巨大的暗室。

    徐仁拿出夜明珠走进了暗室，这暗室中空间真的挺大，里面摆放了很多东西，有功法卷轴、有大批的灵石，还有很多法器，甚至还有半步仙器，当然，更多的还是炼器的材料。

    飞云仙门秘库里的好东西真的很多，徐仁将身上所有的芥子手镯都用上了，才将这秘库搬空。

    不过这里的东西虽然多，徐仁却依然觉得有些遗憾，因为他在这里并没有发现他需要的其他五行属性玄晶。

    这让徐仁多少有些遗憾，要知道如果能在这里找到其他五行属性的玄晶石，那么他就不用再往其他两个地方去冒险了。

    “公子，我看上里面几件东西，能不能给我。”高铁山凑到了徐仁的面前。

    徐仁微微一笑，紧接着几件物品从一个芥子手镯中飞出。

    其实徐仁早就看出来了，高铁山一进来，目光就一直盯着几件东西，他还能不知道高铁山的心思。

    对徐仁来说，这几件东西虽然价值不菲，但是与高铁山比起来却大不如，所以在高铁山提出要求后，徐仁丝毫没有由于就讲东西交给了高铁山。

    “是这些吗？如果还想要其他就说。”徐仁看着高铁山说道。

    “嘿嘿，就是这几样，够了够了，公子真大方。”高铁山脸上都笑开了花，直接将那几件物品收进了纳戒空间。

