    看着各自吃了一条烤鱼后就小脸红扑扑的王冬和霍雨浩，凌歌笑了笑，一条烤鱼而已，当然绝对不可能有这么大的作用，这是他把从黄金树那里得到的黄金果实的能量融入到这六只烤鱼里面了，所以才会起到这么大的效果。

    而凌歌面前的两人感觉到体内源源不断的生命能量涌入，都是赶忙吃完烤鱼然后盘膝而坐，开始炼化这股生命力。

    此刻，在霍雨浩精神之海中的天梦冰蚕也是同样感受到了这股生命力，当他感受到这股生命力的时候，赶忙帮助霍雨浩引导着这股生命力的吸收。

    没一会，王冬和霍雨浩两人便从修炼的状态西开始醒来，他们两个还无法完全吸收这股生命能量，大部分的能量还是沉积在他们的身体里，潜移默化地改善他们各方面的能力。

    当王冬从修炼中醒过来时，对着凌歌说道：“哎，臭屁的家伙，这烤鱼的药效似乎也强过头了吧，是不是你偷偷放了什么天材地宝啊？”

    凌歌看了王冬一眼，并直接没有回答。

    以王冬的眼力自然是能够看出这鱼的本身作用有限，都是从凌歌加工完了后才有了质的提升的。

    “哼，本大爷就是想说，谢了。”王冬说完后就把小脸转了过去，不再敢直视凌歌，他此时还微红的脸色在黑夜的衬托下并不明显。

    几人又赶忙吃完剩下的烤鱼后就收拾收拾准备离开了。

    经过这一晚的相处，几人的关系也是要比以前好上不少，至少王冬终于不再管凌歌叫臭屁家伙了。

    凌歌心想不就是口头教训你几句吗，这死丫头还挺记仇！

    几人又趁着夜色蹑手蹑脚的溜回宿舍，经过大门门口的时候凌歌并没有看到那道苍老的身影，不由得松了口气。

    自己偷偷去海神湖钓鱼，可别刚做完贼就让人家主人给发现了。

    众人在各自的宿舍门前站定，互相告别后就回到了各自的宿舍里去。

    凌歌回来后，感受着这几天的乏累，也就作罢想要继续修炼的想法，明天就是新生的开学第一天，这么多天的一直坚持修炼，今晚就让他好好地、美美地睡上一觉吧！

    一夜无话……

    第二天的一大早凌歌就从睡梦中醒来，经过这一晚的睡眠的调整，他感觉自己的状态要比之前好了很多，果然睡觉就是舒服，那些觉得修炼比睡觉舒服的果然都是异端！

    凌歌在床前舒服地伸了个懒腰，然后就准备向着食堂走去，准备吃个早饭后就直接去班级等待上课了。

    凌歌推开门后，看到的是也同样打开房门的王冬。

    王冬打开门后看到凌歌也是一愣，心想他怎么又碰到这个家伙了。

    看着王冬就自己一个人走出来，凌歌开口问道：“哎，雨浩哪？他怎么没跟你一起出来，不是还有一个时辰就要上课了吗？”

    王冬看了看宿舍，说道：“他说要再修炼一会，等到要上课的时候再去教室。”

    听到王冬的话凌歌不禁汗颜，小雨浩还真是勤奋，跟他和王冬完全不同。

    既然已经遇到，那也没有什么分开的道理，凌歌和王冬两个人在一起吃了个早餐后便径直走向了他俩所在的班级。

    看着如此多来来往往的学生，看着他们穿着不同颜色的校服向着自己的目的地走去，这样的充满朝气，充满未来。

    这让凌歌不禁有些恍惚，看着他们仿佛有一种既视感，让他不禁想起了前世的种种。

    他曾经也有过这样的时光，和一群志同道合的年轻人在同一个地方学习着整个世界的知识，他们憧憬自由，憧憬着对未来的种种美妙设想，日复一日地重复着忙碌却有目标的生活，即使大部分的人都并不喜欢这种生活。

    想到这里，凌歌摇了摇头，多想无益，他已经拥有了全新的人生，不用再活在过去了，因为他再次拥有了选择未来的权利！

    凌歌和王冬走进了教学楼，在找到新生一班后就直接走了进去。此时的新生一班，宽大的教室里大概有三成左右的人已经到来。而到来的人都在互相叽叽喳喳的交谈。

    凌歌大致地扫了一眼，发现这三成人几乎都是女生，心里暗想：“果然不管哪个世界女生提前班级的情况都是差不多啊。”

    然后凌歌看了看靠窗后排的王之位置，发现并没有人在那里坐着，于是乎他就走到了那里的座位直接坐在了里面。

    而当他刚刚坐下的时候，他发现王冬竟然跟着他一起坐在了这里，这里本来可是给小雨浩留的位置。

    可是现在王冬坐都做了，他也不可能直接赶人走啊!

    因为距离开始上课还有大概两刻钟的时间，所以班级现在仍然十分热闹。

    所有来到教室里的人几乎都在忙着社交，而正当凌歌发呆无所事事的时候。

    一道软萌的声音在凌歌的耳边响起：“那个你好，请问你这里有人坐吗？”

    凌歌抬头一看，只见一名外貌甜美可爱，身材娇小，扎着双马尾的黑发绿眸小萝莉指着凌歌前面的空位出声问道。

    看见这个小萝莉，凌歌的眼睛不由得直勾勾的盯着她看了好久，这女孩真的能入学吗？这看起来比周围的同龄少女都要娇小好多啊，简直小的让人怀疑她的年龄

    凌歌下意识的回道：“这里没人。”

    少女突然转向凌歌，似乎是有些诧异凌歌的话，不过随即也是对着凌歌轻轻微笑，点头致谢。

    转而凌歌发现少女在落座的时候，一直都盯着的正是他……旁边的王冬。

    此时凌歌心中一阵尴尬，原来人家之前不是问的自己，而是再问自己旁边的王冬，这可真是，尴尬他妈给尴尬开门，尴尬死了……

    时间就在这种尴尬的气氛中缓缓流逝，没过多久，宽大的室里已经快要坐满了人。

    而此时的霍雨浩才姗姗来迟，在上课铃打响之前飞快地冲进了教室，在巡视一圈后，他看到了凌歌前面的位置正好空着，于是便快速跑到那里，坐了下去。

    而他的同桌则就是刚才那个相当可爱的小萝莉。只不过，这只小萝莉的样子和他初见时的王冬有点像，看都不看他一眼。

    ps：求月票求推荐票

