    柴进当即对庄客道：“吩咐下人，端上七八斤牛肉，再来二十斤酒水，准备一些下酒菜，今日我要与几位兄弟好好喝上一番。”

    林冲也没反对，随意说道：“尽兴就好，万万不能喝醉，这趟来，乃是大事。”

    柴进心情大好，拉着几人的手，便入内厅。

    刘黑子主动道：“俺与那位庄客镇守在外，有什么事，也好跟爷爷说。”

    林冲点点头，道：“做得好，一会让庄客招待你们，的确不能大意。”

    刘黑子径直往后退去，他虽然粗笨，但是明白，以他当下辈分，万万没有资格与这三位大佬坐在一起。

    柴进望着刘黑子远去背影，不由地道：“这刘黑子，看似粗笨，实则粗中有细，乃是一块璞玉，往后若能成长，说不定有意外惊喜。”

    林冲心中一惊，他能够看见人物面板，知晓刘黑子成长值惊人，没想到柴进一眼便能瞧出端倪。

    柴进经营一方多年，自然有其出彩一面。

    看来不能小瞧任何一人啊。

    柴大官人不愧是贵胄之后，心思细腻，情智极高。

    几人刚坐定，不等言语，平素早就备好的酒水、牛肉，一盘盘往上端来，屋子中登时香气弥漫，让人胃口大开。

    鲁智深神色一喜，开着玩笑道：“一路下山，想着林冲哥哥的大事，都不敢饮酒，这番见了，着实口渴得很。”

    “那就好好喝上一番。”

    几人将酒水斟满，各自喝了几大碗。

    “林兄弟，你们这次来东京，所为何事？”柴进好奇问道，“若是担心天香，完全不必，按照你的法子，眼下天香已成东京城香饽饽，那些贵妇人家，都抢着买呢。黑市上的价格，炒得更高。”

    “大官人，我本次下山，并不是为天香而来，以大官人的本事，天香售卖，自定然不会有任何问题，我从未担心过。”林冲夹起一块牛肉，送入口中，稍稍咀嚼两下。

    “按照兄弟之前所言，高俅很心动，要了我们的好处，说是要吃下三成的利润。”

    “三成并不多，让他吃，吃得越多，往后便吐出来越多，那些金银，不过暂时寄存在他那里，让他保管几年，等时候到了，我们梁山自然回去取！”林冲一脸无所谓神色。

    越是这种神色，凭空带着一股强大自信，让在场众人，心生震撼。

    “人为财死，鸟为食亡。高俅金银越多，他的危机就越深。”柴进这一会是深刻理解到，林冲为何施展这一套计谋。

    环环相扣，深谋远虑，用意极深。

    “不错，高俅乃是我之死敌，总有一日，必让他付出代价。”林冲冷冷道，“到时候不是为我一人私人恩怨，乃是为天下万民！”

    柴进深以为然，下意识问道：“方才林兄弟说有大事相商，到底所为何事？”

    “有一件大事需要与大官人商量，不过，此事商议之前，我有一事要问询大官人。”林冲开口问道。

    “有任何疑惑，尽管问来。”

    林冲整理措辞，询问道：“不知贵庄，近日可有一位叫武松的好汉，在大官人庄上久住。”

    “有！前些日子，的确有个叫武松的，只是这汉子，脾气暴躁，一言不合，便要与人厮打，我着实有些头疼。”柴进纳闷地道，“怎么？这位武松，兄弟听过他的事情？还是这人有些问题？”

    林冲心中大动，他若想征伐天下，这位步军统领，他是势在必得的。

    至于如何招揽？

    自然要趁那位及时雨三黑子露面之前，给予武松以尊重和关怀。

    武松这人，心中只有小义，而无大义。

    武松对爱护他的人，素来是有恩报恩，至于爱护他的人，是个什么身份，武松素来不会去管。

    这便是小义！

    若是有人对他不利，或者有加害之心，纵然之前有恩，武松也是第一时间会报复回来。

    这便是打虎武松的性格。

    林冲其实很喜欢这样的性子的人，因为这样的人，一旦动了忠诚之心，往往只会对一人效力。

    眼下便是最好的时间。

    “大官人，这位武松兄弟，乃是大有出息的，我想等这件事办妥，正好回庄子，见见此人。”林冲诚恳说道。

    “既然兄弟看重，那我自然推荐给你，只是他脾气暴躁，兄弟可要小心一些。”很显然，这位柴大官人，对待武松态度，不过平平。

    林冲沉吟一阵，过阵子怕是那及时雨宋江，也要躲避灾祸，去一趟柴进的庄子。

    算了，现在若说宋江不好，等于人后说闲话，眼下这个世道，最是厌恶此等行为。

    等到机会合适，到时候在提醒这位大官人吧。

    林冲点点头，说道：“那此事，便要劳烦大官人了。”

    “麻烦什么，诸位兄弟基业有成，我柴某也是心中感动。”柴进放下筷子，颇有些感慨。

    这才数月不见，往昔需要躲难的林冲，顾盼之间，已有王者之风。

    这种气质不是刻意装扮，而是来源于内心的底气与锐气。

    林冲坐直身子，沉声说道：“这次我下山，乃是营救我一位兄弟。他因为我的缘故，被高俅关押囚牢，听闻后日，就要押送到沧州去，，我这次带了一百位兄弟，打算半路救下他来。”

    “竟有此事！”柴进露出讶然之色。

    “当初我遭王鹤追杀，便是这位兄弟援助。”林冲回想说道，“他名唤青面兽杨志，杨家名门之后。”

    “高俅这厮，还真是卑鄙无耻，杨志无辜之身，却要暗害与他，只不过……”柴进眉头一皱，下意识说道，“那沿途之上，半路劫杀，救下杨志？”

    “不错，眼下唯有这办法才能解决这个问题。”林冲开口道，“眼下还没想好，到底在哪个位置营救。”

    柴进稍稍思索，道：“自然是越远越好，最好离开东京城三五日，人困马乏，到时候寻个机会，一网打尽。”

    “有道理！”

    “沿途接应要安排好，一旦得手，立马要离开，若是被郡县知晓，一旦封禁，很难脱困。”柴进告诫道。

    “这次下手，尽管带一百多人，其中有五十多人，主要多接应，尽量化繁为简，人员化整为零，凑在一起，目标太大。”

    “到时候要说好，万一行动失败，遇到麻烦，各自寻找归路。”柴进又说道，然后像是想到什么，站起身来回踱步，“只怕是一场恶战，若是伤亡过重，也是麻烦。”

    听到这话，林冲点头道：“不错，一定要又快又准！”

    正说着，外面突然传来一阵脚步声，而且神色匆匆。

    三人脸色骤变，林冲下意识按住腰间短刀。

    “大官人，高府钱管家来了，说是要见您！有要事相商。”

    柴进脸色稍稍变好，正要回话。

    不想外面传来一个陌生的声音。

    “柴大官人，这是有客人来吗？我不请自来，还请勿怪啊。”

    此话一出，在场众人，全部神色狂变。

    ...........

    【作者有话说】

    大家都在催，先传上来，语句不通顺的，明天上午我再来修。

