    随后而来的秦灼带着顾家的护院把外头几个小厮绑了，快步走入主屋，看到就是公子爷抱着顾老太爷又哭又笑的场景。

    “祖父！您怎么能这样？我差点就被您吓死了！”

    顾长安跟李家姑娘折腾了一晚上，本就衣不蔽体形容狼狈，这会儿还坐在地上披头散发的，桃花眼里泛着血丝。

    小模样真是惨的可以。

    但就是莫名地……滑稽。

    秦灼站在几步开外，强忍着笑，没有立刻上前去。

    “是你自己胆小，怎么还怪起祖父来了？”顾老太爷笑着说：“我不过是贪睡多躺了一会儿，你这冲上来就哭，作甚呢？”

    他说着，便伸手去扶顾长安。

    结果公子爷这一路跑的太快，这会儿心安了，愣是腿软地起不来。

    秦灼见状连忙上前把顾长安拎了起来，温声问老太爷，“梁思余没对您做什么吧？”

    “他倒是想。”顾老太爷起身下榻，一边穿靴子一边道：“今早送来的那晚汤药有毒。”

    顾长安一颗心又提了起来，“那汤药呢？”

    顾老太爷呵呵一笑，“被我拿来浇花了。”

    顾长安轻轻地吐出了一口浊气。

    顾老太爷心有余悸道：“还得多亏了阿灼一进顾府就提醒我入口之物都要用银针试过再吃，不然啊，我这条老命大抵就交代在这了。”

    顾长安闻言，满脸愕然地看向秦灼，“你就知道梁思余会来这么一出？”

    他觉得秦灼这个人真的是太玄乎了。

    自打她进了顾府，对他说了那些莫名其妙的话，他就连着做了好几天的噩梦。

    竟还早早提醒过老太爷要防范身边的人。

    这姑娘到底是何方神圣啊？！

    顾长安先前对她那么不客气，现在心里有点慌。

    “防人之心不可无嘛。”秦灼面色如常，只说了这么一句，并没有多说的意思。

    顾长安还想再问什么。

    秦灼却不愿多言，反倒同老太爷说起了公子爷被梁思余诬陷，同李家姑娘斗争了大半夜守身如玉的事来转移话题。

    顾老太爷先是伤怀这当做半子养的梁思余竟是包藏祸心之人，后来被秦灼引导着对公子爷是个雏儿这事更有兴趣，开口便问：“他一开始还不说是人家姑娘要对他用强？”

    秦灼点头道：“是啊，后来估计是气急了，说的太多露了馅才没瞒住。”

    “这事有什么好说的？”顾长安气得呼吸不顺，背上的伤也跟着火辣辣地疼了起来。

    他刚想发脾气，婢女匆匆来报，说晏倾被秦怀山扶着过来了，几个临时被拉来做劳力的壮汉也抬着半死不活的梁思余进了门。

    “好了好了。”秦灼抬手在顾长安背上安抚似得拍了一下，“你有气朝害你的人发去。”

    谁知刚好拍到了他的伤处。

    顾长安疼的倒吸了一口冷气，忍不住蹙眉道：“秦灼，你是不是听到晏倾来了，想和他旧情复燃，所以急着要疼死本公子？”

    秦灼还没说话。

    顾老太爷抬手就在顾长安头上敲了一记，“你胡说什么？男子汉大丈夫，怎么这么小气？”

    顾长安两边都疼，一出屋子就看见了面白如玉的晏倾被秦怀山扶着，朝这边走来。

    这一瞬间，他觉得整个人都不好了。

    在公堂上碰见是没办法的事，这人怎么还追到家里来了呢？

    晏倾站在两步开外站定，微微颔首道：“晏某不请自来，叨扰了。”

    顾长安没好气道：“你自己都知道是叨扰了还来？你们读书多的，都这么说一套做一套吗？”

    “长安！你怎么说话呢？”顾老太爷后脚走出屋子就听见这话，不由得加快了脚步上前，颇有些不好意思道：“怀山贤侄，晏公子，你们来了，别听这臭小子瞎胡闹，既然来了就现在这住下，府里多的是空着的院子……”

    晏倾有些不太适应别人的热情，垂眸道：“我来是有些话要问梁思余。”

    “闲人回避，我看着你问。”

    秦灼是最后一个走出屋子的，不紧不慢地接了这么一句。

    晏倾抬眸看了她一眼，低低地“嗯”了一声。

    顾长安特别想问“这儿谁是闲人”，但这话一问出口显得他不该在这似得，于是公子走到一旁爷喊来管事给几个帮忙抬人的付银子，又说要把全府的人都召集起来问话。

    公子爷此刻浑身上下就写着几个大字：

    反正这是我家，我说了算。

    顾老太爷挥挥手让婢女也退了出去。

    一时之间，院子里就只剩下他们自己这几个人，站在屋檐下看着被躺在地上、早已被打得不成人样的梁思余。

    日头越升越高，这会儿到了正午，阳光热烈，万里无云。

    几个少年人都没有急着开口说话。

    顾老太爷蹲在梁思余跟前，哑声问：“自打你来了顾府，我何曾亏待过你半分？你这样做，究竟是图什么？”

    梁思余是顾老夫人的远亲，十几岁的时候家里出事只留下这么一个独苗，后来被接到了顾府，当做自家公子一般养着，老太爷亲自带着他做生意，还把顾府的管家权也交到了他手上。

    若非是顾长安回来了，说梁思余就是顾家少主也没人有异议。

    顾老太爷都想好了，待自己百年后，这顾家的产业要分梁思余一份，可这人怎么就等不了，怎么就嫌少？

    梁思余艰难地喘着气，“你问我图什么？凭什么顾长安生来就什么都有，我为顾家尽心尽力，赚的银子却被他拿去胡乱挥霍，为什么我只能给他当牛做马？我不服！”

    他张口就朝顾老太爷脸上吐了一口血沫，然后哈哈大笑，“你们知道了又怎样？还能杀了我不成？你们不敢！”

    顾长安冲上去就要给梁思余一脚。

    顾老太爷抬手把他拦住了，苦笑了一下，“他怎么就变成了这样？你祖母要是知道了该有多难过啊？”

    何止是顾老夫人难过啊。

    顾长安抬袖一下下擦去老祖父脸上的血沫子，一下子不知道怎么安慰人好，只能低声道：“不伤心，祖父咱们不伤心啊。”

    “啪！”

    秦灼上去就给梁思余来了一个大耳刮子，打的梁思余脸歪向一边，吐出一口血水，连带着两颗牙。

    她面色如常地活动着手腕，“杀人犯法，但世上多的是让人生不如死的法子。不如，你先猜猜，我打几下，你会掉完这口牙？”

    梁思余顿时惊恐不已。

    众人顿时：“……”

    晏倾默了默，缓步上前站在秦灼身侧，冷声问梁思余：“你背后之人究竟是谁？”

