    星光洒落，点点星辰在夜空，一闪一闪，似乎在看着大地上，村落间的苏铭，正坐在院子里，砍着木柴，他神色一直都很平静，砍下的木柴很整齐的放在旁边，与之前老者砍柴的凌乱，有着明显的不同。

    那老者的木柴，大小不一，薄厚不同，砍完后四周满是木屑，而苏铭这里，所有的木柴被砍完后，都几乎没有什么分别。

    甚至就连砍柴的声音，也都很有规律，这一点，也与那老者不一样，直至午夜时分，苏铭身后的屋舍房门，吱嘎一声后，那老者穿着一件小袄，背着手走了出来，站在了苏铭的身边，借着月光看了一眼苏铭砍完的木柴后，皱了下眉头。

    “你这么砍柴不对。”

    苏铭放下斧子，抬头看向老者。

    “哪里不对？”这是苏铭第一次在这院子里开口。

    “哪里都不对，你这不是在砍柴，你这是砍人。罢了，你这砍柴声吵的老头我睡不着觉，来来来，我教你如何砍柴。”老者一副教训的语气，上前碰了苏铭一下，示意苏铭起身。

    当苏铭起身后，这老者坐在那木墩上，拿起斧子，拿出木柴，砰的一声，就将那斧子卡在了木柴上，连续敲了好几下，这才咔嚓一下，将那木柴劈成了大小不同的两半，随意的掉落在两边后，老者抬头看了苏铭一眼。

    “看懂了么？”

    “没有。”苏铭摇了摇头。

    “你这小娃娃的悟性太差，看清楚啊，我老头子再给你演示一次。”老者说着，再次拿起一块木柴，抡起斧子时，砰的一声将这木柴再次劈开两半。

    “这回看懂了吧？”老者望着苏铭，一脸期待。

    “没有。”苏铭皱眉，还是摇了摇头。

    “你你……罢了罢了，我再给你演示一下。”老者向着双手吐了口唾沫，拿起木柴又一次劈开。

    “懂了？”

    “没有。”

    “这次懂了吧？”

    “还差一点……”

    就这样，时间慢慢流逝，转眼过去了一个多时辰，那老者不断地砍着木柴，苏铭不断地摇头，直至院子里的木柴剩下最后一根时，这老者眼睛一翻。

    “你这小鬼，你存心气老头子是不是！”老者把手中斧子一扔，怒气冲冲的望着苏铭，一边还揉着手腕，这一个多时辰的砍柴，似乎让这老者有些疲惫的样子。

    “这次明白了，多谢前辈指点。”苏铭神色平静，露出若有所思的样子，看着老者，凝重的点了点头后，抱拳深深一拜。

    “明白？你明白什么了。”老者眼睛一瞪，没好气的说道。

    “我砍去的木柴，每一段都很整齐，很都规律，可这样的整齐与规律，是刻意而为之，哪怕是自己没有知觉去这么做，但也自然而然的造成了这样的结果。

    而前辈的砍柴，每一段都是自然，无论是断纹还是大小，我找不出同样的两个，一如人生……也没有两个人，是真正的一模一样，最多近似而已。

    前辈在这里不是砍柴，而是斩去人生。”苏铭平缓的开口，话语在这深夜回荡，让这老者在听到后，沉默了许久，缓缓地抬起头，深深的看了苏铭一眼。

    “区区一个砍柴，到你这里都可以有如此长篇大论，老头子告诉你，我这么砍柴是因为只有这样，才好烧火，懂吗，懂吗？

    向你那些砍柴，不好烧！！”老者气呼呼的站起身，瞪着苏铭。

    “晚辈唯独不知晓，以前辈的修为与身份，要斩去的是自己哪一段人生，又为何要斩去，还有……尽管不知斩了多少岁月，可又为何……始终没有斩下！”苏铭看着老者，没有在乎他之前的话语，而是平静的开口。

    “什么乱七八糟的，睡觉睡觉，那个你这小子，以后就睡外面，不许睡在屋里！”老者哼了一声，转身就要想着屋舍走去。

    “亦或者，前辈要斩的不是人生，而是那段人生所凝聚出现的心结，要斩下自己的心结，才可以让大道出现在脚下么……

    这个心结，前辈之所以始终没有斩断，难道说是因此心结就算是前辈，也都在迟疑，不知是该斩还是不该斩？”苏铭淡淡开口时，那老者头也不回，已走到了屋舍房门口，正要抬脚迈入进去时，苏铭忽然神色中似多出了一抹明悟。

    “难道说……前辈之所以迟疑该斩还是不该斩，是因为前辈迟疑这个心结的真实？怕自己斩错，故而举棋不定，故而……要在这砍柴中，去让自己心静，与其问自己，不如去问天道！”苏铭这句话传出的刹那，老者的迈入门槛内的脚一顿，整个人一只脚在外，一只脚在内，缓缓地转过头，看向苏铭，这一刻他的神色中露出了一丝与寻常大不一样的神情。

    似带着凝重，带着一丝双眼的收缩，在看向苏铭时，就连苏铭这里也都明显察觉到，这老者在这一瞬，仿佛不同了。

    但具体哪里不同，他却说不清晰。

    “你……”老者淡淡开口时，微微一顿。

    “晚上打不打呼噜？”这句话在传出的瞬间，就算是苏铭也都愣了一下。

    “要打呼噜，老头子我会把你撵走哦。”老者说完，转身走入到了屋舍内。

    苏铭站在那里沉默了片刻，脸上露出笑容。

    “以古泰的修为，可以让他如此尊重之人，其答案也已经等于是告诉了我，而三大九重道神中，其一是修罗门的修罗道，其二是皇都之皇，其三……却很少有人知晓其宗门以及道号……”苏铭抬头看着屋舍此刻灭掉的灯芒，缓缓的盘膝坐了下来，闭上了眼。

    当清晨到来时，在苏铭睁开眼的刹那，他的双目忽然一缩，他看到了这院子内，昨天夜里砍断的那些木柴，居然如时光逆转一般，竟又重新的收拢在了一起。

    “愣着干什么，还不去砍柴！”似乎还带着一些火气的声音，随着屋舍的门被推开，老者又换了一套小袄，拿着烟枪走了出来。

    苏铭略一沉吟，没有说话，走到那木墩胖，拿起斧头，看着那木柴，闭上了眼，当他双眼睁开时，他的双眸内没有了修士的凌厉，他的身体上再也看不出了修士的气息，仿佛整个人在这一刻，不再是修士，而是化作了一个凡间的青年。

    直至这个时候，他随意的一斧落下，这木柴顿时两半，并非整齐，而是大小不一。

    看着那两半的木柴，苏铭隐隐间似有些触动，仿佛看到的不是木柴，而是如创造了某种生命的感觉，似乎……这世间原本不存在这样被砍开的两段木，可因为自己，它们出现了。

    这感觉来的快，消散也无形，似乎当苏铭想去仔细摸索时，却又察觉不到，这与昨天夜里的砍柴，存在了明显的不同。

    沉吟中，苏铭拿起第二块木柴，继续砍去，一块、一块……直至一整天过去，苏铭似乎忘记了这他白天的流逝，直至黄昏，他恍惚时一看，眼前已没有了整块的木柴。

    “咦？今天砍的不错不错，罢了，允许你休息休息，这样，你换上一件衣服，拿着这些木柴，去村西头的张木匠那里，换来吃的拿回来，老头子我一天没吃饭，都快饿死了。”老者坐在门槛上，抽着烟袋，拍了拍身边不知何时，早就为苏铭准备好的一件衣服，老气横秋的开口。

    苏铭慢吞吞的走了过来，也不去如昨天那样总是抱拳一拜，而是直接拿起衣服，就在这院子里换了起来，这是一件粗麻布衣，上面还有一些补丁，看起来很朴素的样子。

    换上了衣服，苏铭又将院子里的木柴整理捆绑在了一起，背着就走出了院子，在那夕阳下，他的背影被拉的很长，落入院子中，抽着烟袋的老者眼中，他看着苏铭远去，缓缓的放下了烟袋，神色中露出一抹惆怅。

    “是老了么，居然连这小娃娃都可以看出我的心事……斩不断，斩不下……这个世界……到底……是真是假？”老者轻声喃喃，脸上露出苦涩与迷茫。

    日复一日，这样的生活，难得的平静，很快就过去了三个月，三个月里，苏铭始终在砍柴，每一次都有不同的明悟，可却总是还少了一些什么……同样的，三个月的时间，也使得苏铭融入到了这个村子里，被这个村子所接受。

    村子里的人都知道，村东的老头，收了一个养子，这个养子有一个好听的名字，叫做苏铭。

    直至半年后的一个雨夜……

    天空雷霆轰鸣，闪电划过大地，院子的苏铭，躺在木棚里，这半年他始终在这里，尽管外面雨声哗哗，可却没有滴落在棚子内，苏铭躺在这里，倒也还算舒服。

    在这雨夜中，于这村庄外，此刻闪电划过夜空的刹那，在那丛林旁走出了两个身影，那是两个一胖一瘦的身影，穿着灰色的道袍，站在那里时他们四周似存在了无形的壁障，使得那雨水无法靠近。

    仿佛他们站在那里，等于是站在天地之巅，尤其是这二人身上的修为，更是若有修士察觉到，必定心神骇然，这是……道尊！

    “大长老推演天地苍穹，算遍古葬乾坤，终于算出此人所在，没想到，他居然是躲藏在了这凡间村庄！”二人里干瘦之修，淡淡开口，声音略有尖锐。

    “他当然要躲，不过既然被找到了，今日，他躲不过去了。”

    ----------

    威信上传了怨魏，贪狼，苏轩衣的人物图片。

    这个11月，魔军需要轰轰烈烈，需要昂首一战，我的剑已经准备好，你们……都举起武器了，我辈修士，何惜一战，冲上去！！(未完待续。)

