
　　离开比赛席，KT首发五人迫不及待的围向舞台中央的奖杯。

　　Bono一马当先举起了奖杯，Kuro带头在旁边很给面子的拍起了掌，其他人也跟着欢呼起来。

　　林诚转头看了看台下，一个观众都没有，自己给自己鼓掌欢呼是不是有点尬？

　　“林诚，接着。”

　　不管林诚怎么想，Kuro一把将奖杯塞到林诚手里。

　　入手还挺沉。

　　LCK的联赛奖杯造型非常有设计感，银色的柱状线条组成了奖杯的整体，显得棱角分明。

　　奖杯顶部呈现星形，两侧则是柱状线条组成的羽翼状把手，代表着LCK赛区标志的‘星’与‘鹰’标志刻在杯身的正面，底座刻有过往历届冠军战队的命中与夺冠时间。

　　今天过后，KT的名字将再次被刻在这座奖杯的底部。

　　看了一眼观众席的纸片人大军，又看了看怼到自己脸上的摄像头。

　　虽然没有观众略有遗憾，不过等到S赛到时候下面肯定会有观众的吧？

　　林诚双手高高举起了奖杯，银色的杯身在灯光下熠熠生辉。

　　嘭！

　　漫天的彩带纷纷扬扬笼罩而下，摄影机画面记录下了这个瞬间。

　　记得：“恭喜橙子哥！在职业生涯第一个赛季就举起冠军奖杯，相信这只是一个开始，还有更多冠军时刻等待橙子哥去创造，我想他现在一定是幸福的，KT的粉丝、橙子哥的粉丝现在一定也是幸福的。”

　　泽元：“有点遗憾的是因为疫情的原因现场并没有观众，不过无数的观众也通过直播和我们一起见证了这一个特殊的时刻，请继续加油！橙子哥。”

　　“截屏了，这就是我新的桌面。”

　　“出道即巅峰！这不就是上路Faker吗？”

　　“击败李相赫夺冠，橙子哥就是小说主角待遇。”

　　“橙子哥真的帅，我要和他击剑。”

　　队友依次举过奖杯，解说席的连铸机已经登上了舞台化身现场主持，众人依次排开准备做一个简单的现场采访。

　　连铸机首先采访了康栋勋，“康栋勋教练，来到KT的第一个赛季就夺得了冠军，现在请说一说感想吧。”

　　康栋勋一本正经：“赢下比赛还是非常开心的，我现在真的很激动也很幸福。”

　　连铸机调侃：“哦？可是一点都看不出来康教练的激动呢，有没有准备什么庆祝动作呢？”

　　康栋勋也是久了没有在台上接受采访，这时候居然忘了推诿，握着拳头对着摄像机镜头用力的挥了挥，嘴里还很中二的配了一句：“Yes！冠军！”

　　旁边的林诚和Bono默默的移动脚步，拉开了和康栋勋之间两步距离。

　　这教练太丢人了。

　　不仅是林诚，其他队员和助理教练Acron也在偷偷的笑着。

　　被公开处刑的康栋勋反应过来，赶紧战术咳嗽一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳！这赛季选手们表现得都很好，我感觉自己并没有做到很多，最后我想对队员们说一句：大家都辛苦了。”

　　连铸机转头看向林诚，“Cheng选手，今天觉得自己表现如何呢？跟Canna选手对线并不是一件很容易的事情吧？特别是后面两局比赛。”

　　“不！其实真的很容易。”

　　林诚嘴硬，不过想着自己后面确实被针对得很厉害，赶紧又补充了一句：“只是我对着对着他们就变成三人线了，不然我真的没什么压力。”

　　连铸机忍不住笑了起来，“确实今天T1的中野都很针对Cheng选手，但是你还是成功的Carry了比赛，特别是第一局的艾瑞利亚真的发挥很恐怖，这就是Cheng选手一直隐藏的杀手锏吗？”

　　林诚：“并没有刻意隐藏什么，只是今天特别有信心就拿出来了。”

　　连铸机：“其实如今的版本艾瑞利亚真的不是一个热门英雄，但是看了今天Cheng选手的表现，以后的队伍恐怕都不敢轻易放你的艾瑞利亚了。”

　　林诚盯着镜头挑了挑眉，“只要你们敢放，我就····”

　　正准备说两局狠话，林诚想到什么突然卡了壳，后面话锋一转：“不要禁我的艾瑞利亚，求你们了。”

　　“？？？”

　　“哈哈哈！这是啥啊？猝不及防。”

　　“狠话放到一半，突然拐了个弯，233333。”

　　“人才！这场面爷还是第一次见。”

　　“诚哥说什么狠话我都可以接受，结果就这？”

　　“讲道理，诚哥才用一次刀妹，这要是BAN位买房就太悲剧了。”

　　“这低声下气的人居然是橙子哥？爷青结。”

　　······

　　林诚这真实的嘴脸已经让连铸机快笑翻了，后面KT的队员一个个低着头也憋得很辛苦。

　　“啊！忘了说一声恭喜。”

　　连铸机低头看了看手卡，“Cheng选手在刚刚结束的比赛之后以35次单杀创造了新的赛季单杀记录，能分享一下你的单杀秘诀吗？还从来没有选手能在单赛季达到1以上的场均单杀率。”

　　林诚：“其实我没想杀那么多人的，只是对面打野和有些中单老是喜欢抓我，最后他们没有抓死我反而还被我杀了，所以莫名奇妙我就杀了这么多人。”

　　“你听听你听听！这说的是人话？”

　　“这个‘有些中单’是谁就不用我多说了吧？”

　　“李哥：你在说什么批话？这个中单是在暗示我吗？”

　　“瓜皮：你直接报我的身份证号得了。”

　　“杀人诛心！抢了李哥的冠军还要嘴他，太过分了。”

　　······

　　采访完林诚，连铸机又问起了Kuro的感受。

　　Kuro：“今年我是LCK年纪最大的中单选手，去年就考虑过退役的问题，还好最后我选择了加入KT。”

　　连铸机：“那么，作为春季赛的一阵中单，你赢下比赛的秘诀是什么呢？”

　　Kuro想了想，吐出两个字：“别死！”

　　林诚差点笑出声来，Kuro这也太真实了。

　　只要我不死，队友就将带我赢下比赛？

　　Kuro确实大多数时候偏于稳健不犯错，但他和凑人数开游戏的混子还是有很大区别的。

　　本赛季Kuro在KT劣势的关键局可没有拉过胯，辛德拉和沙皇绝境拯救队伍的场面可是LCK今年最精彩的几个镜头之一。

　　只是相对来说，KT需要Kuro去Carry赢下比赛的时候不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第320章 低声下气林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 