    电梯口，方浩看到门刚打开，就见到外面占着一个人，容貌是他最熟悉的人，但却不是那人。

    来人，是丁玉，长着和苏柔极其相似的脸蛋！但方浩不会认错，他能看出丁玉和苏柔的差别，同时，两个女人身上的味道也不一样。

    每次苏柔的伪装不管有多成功，只要方浩看到，他都能辨别出来，除了眼力劲，然后就是嗅觉。

    苏柔身上的味道，与众不同。

    这个跃层，是一梯一户，从电梯门出来，还要进入一个楼廊门户，上面有电子锁，不是该层的住户，都不会知道密码。

    丁玉就在门户外，她抱手看着方浩，等他出来电梯后，她就直接问道：“我妹妹呢？”

    “周佳佳？

    我没见过她！你妹妹上次不是被你带走了吗？

    你没看管好她，怎么找我要人？”

    方浩这话半真半假，他知道周佳佳是被苏柔带走了，就在苏柔的手上，但他没询问苏柔如何处置周佳佳，所以也并不知道周佳佳现在具体在什么地方。

    对于周佳佳，方浩也放弃她了。

    本来，方浩打算在周佳佳拘留期满之后，让她去沪海作诱饵，钓一下教授。

    可没想到丁玉的突然出现，并且经过鉴定，丁玉和周佳佳竟然成了亲姊妹，周佳佳也选择丁玉，那方浩的谋划就落空了。

    周佳佳成了没用的棋子，还威胁方浩，所以方浩就只有放弃对方，当苏柔第二次对周佳佳动手的时候，方浩没出手阻止。

    “我查过，她最后的电话是打给你的，而且最后出现的地方也是你的医院，你跟我说不知道她在什么地方？”

    “既然你查过，那就应该知道，她给我打电话，我也没见她，就算她到了我的医院，我也没去见她。

    当晚，她是在曾凌天的病房中守夜的，后面她去哪里了，她没跟我说。

    丁玉，你真有意思啊，你自己的妹妹丢了，跑来找我？”

    “现在江东市道上的人都听你的，我要你发动人手帮我找人。”

    “求我？

    还是命令我？”

    方浩眼神就变得冷厉起来，你既然知道我接受了道上的人手，你还敢这样跟我说话，你有九条命吗？

    “方浩，你知道我背后的势力意味着什么，跟我合作，对你的帮助更大！”

    丁玉被方浩将了一军，她自然不敢跟方浩针锋相对，毕竟她都承认方浩是道上的一哥。

    现在的局势，就算方浩不帮她，也不能让方浩和她作对啊。

    曾凌峰的垮台，退出历史舞台，江东市的局势明显不被她们控制了。

    方浩突然杀出，收服唐家等道上的小头目，打败了张家的张华恩，成为道上的一哥，这让丁玉始料不及，她突然被丁朝阳召离江东市，就错过了这个过度的阶段。

    “你们再厉害，那也是在沪海那边，距离我江东市上千公里，我们算井水不犯河水。

    你们不要以为人在沪海，就能遥控江东市啊？”

    方浩轻笑，教授这么急着让蔡云雪来江东市搞钱，明显是感觉到江东市不是曾凌天兄弟的天下，她无法像以前那样掌控。

    他用猎人一样的目光，上下打量着丁玉，这个和前妻极其相似的女人，此刻真的如同手无寸铁的小羊羔，他可以如猛虎饿狼，一下子就制服对方，见丁玉自觉地后退，把手伸到后腰，她想要拿出匕首防身，他的嘴角再次微微上扬。

    他道：“我听说蔡云雪和曾凌天马上就要离开江东市了，你也跟着她们离开吧。

    至于周佳佳，真不在我这边，你去别的地方找找吧。”

    “方浩，我们沪海见！”

    丁玉和方浩对视片刻，完全猜不透他的心思，直觉告诉她，方浩应该不知道周佳佳的所在，她就留下一个挑衅的眼神，转身离开。

    方浩进入家中，只见孩子们在娱乐房间玩耍，大孩子们上蹦下跳，不亦乐乎，老三老四在一边，时不时侧着脸，眼睛也随着天天和小虎的大嗓门转动，郭兰挺着孕肚，在边上微笑观望。

    至于秦淑娴和陆婉茹，她们还在会所同到来的朋友聚会，然后还会去泡温泉，做按摩保养。

    方浩和郭兰腻歪一会，就进入书房，继续研究他的术业。

    稍微晚一点，他就收到机场眼线的汇报，可以看到蔡云雪他们乘坐专机离开江东市，目的沪海。

    他跟踪苏柔的人，也将苏柔出现在机场的照片给了过来，她只是在车里，没有出来闹事，让他大大地放下心。

    半个小时后，他的人报告，苏柔回到了周芬的别墅，他就更加放心。

    不过，在他刚洗澡出来，想要上床陪郭兰的时候，电话却响起，是唐婉的，让他有点不高兴。

    但他还是接听了，因为这个点，唐婉打电话进来，必定是要紧的事。

    果然，唐婉在电话中向方浩求救，有三个外地来的青年，在夜场拉住服务员就要撒野，甚至将唐婉扣留在包间中，要唐婉陪他们吃喝，解决他们的男人问题。

    唐婉他们都镇不住的人，看来是高手啊！是过江猛龙想要强压地头蛇吗？

    方浩让唐婉不要担心，他马上过去。

    “苏柔？”

    郭兰见方浩要外出，就多问一句。

    “不是，唐婉他们的场子被人挑了，我不过去的话，唐婉就要被他们强侵了。

    不知道来了什么高人，我去看看。”

    方浩只在苏柔的情感上对郭兰解释不清楚，他就隐瞒着，至于另外的事，比如坐上了江东市道上头把交椅，他就没有隐瞒。

    “注意安全！平安归来！”

    郭兰阻止不了方浩，她相信方浩的身手，她想不出有谁能正面打倒方浩。

    方浩让郭兰不用担心，他就敢去唐婉的夜场。

    进入夜总会的大堂，他见到生意火爆，但是看场子的弟兄脸上都有担忧，甚至话事的几个弟兄都不在。

    他上去，发现有弟兄被打了，有断手断脚，也有下巴被打脱臼的。

    “浩哥，唐姐在一号包间。”

    小弟给方浩带路，让方浩进入包间。

    包间中，唐婉和几个女人已经被脱下了大部分衣服，只有三点式，而她们的脸上都有酒醉的样子，从她们身边横七竖八的酒瓶，就知道她们被灌了不少。

    而在沙发上，有三个穿着花哨卫衣的青年，从他们的绵长的气息还有凝练的眼神，就知道他们是练家子。

    当然，也仅此而已！他扫一眼这三人，顺手拿了一个酒瓶，走到对方面前，道：“就你们三个干的？”

    “你是浩哥？

    怎么？

    想要和我们干架？

    你可要考虑清楚……”“哎哟！”

    一个青年笑吟吟地看向方浩，眼里有些羡慕妒忌，他就没有方浩这张比女人都要漂亮的脸蛋，不然，他何愁没有女人倒贴过来啊。

    他的话没说完，额头就吃了一记酒瓶的闷敲，酒瓶没破，倒是他的头破了。

    脑子顿时作响，没有直接昏厥过去，而是每分每秒就体验到痛楚。

    噗！另外一个人见状，想要出手袭击方浩，可又迟了，脑袋也被方浩开瓢了，强烈的痛苦让他不得不抱头。

    最后一人直接出脚扫向方浩的要害，可没踢中，然后自看到一条黑影袭来，速度快得他看不清，也避不开，当脑子一阵强烈的震荡后，他也被方浩开瓢了。

    方浩没有继续攻击，因为他退到唐婉身边时，里面的看场小弟就扑上去，将那三人痛殴一遍又一遍。

    他让唐婉清醒起来，让对方穿上衣服，就将那三人交给唐婉来处理。

    “让他们交待清楚来历和闹事的缘由，要是他们不老实，就丢到江里喂鱼！”

    方浩被告知只有这三人在闹事，再无别人，他就索然。

    在唐婉耳边细语一番，他就离开。

    这是过河卒子吧！江东市这盘大棋，道上这一块，开始有人挑战了！方浩单手开车，一边抽烟，一边思索着未来，江东市恐怕已经山雨欲来风满楼啦！ 

