    望着四周随同史蒂芬一同涌现的亡灵生物，感受着逐渐严峻起来的气氛，哪怕罗德身旁，只有鬼龙这一名亡灵生物，但在他的心中，依旧没有任何的慌乱。

    一种自信，开始在罗德身上浮现，那是对于自身实力的确信，以及对于眼下局势的判断，再多的亡灵生物，在罗德眼中也显得不足为惧。

    似乎是感受到了罗德的变化，又或是受到了四周亡灵生物的影响，强烈的幽冥龙息在鬼龙口中凝聚，随时都能向着一旁的亡灵生物喷吐。

    罗德知道，现在的自己，有了正面迎战巫妖史蒂芬的能力，带来这一切的，正是罗德背后的鬼王斗篷。

    …………

    【鬼王斗篷】

    品质：组合神器

    种类：披风、靴子、挂件

    装备需求：初级招魂术

    基本属性：招魂术等级+1

    特殊属性1：转化亡灵生物时，根据所有者的招魂术等级，对亡灵生物的种类进行提升。

    特殊属性2：向一定范围内的所有亡灵生物强制施展精神印记，如亡灵生物已有精神印记，直接用自身精神印记替换。冷却时间：24小时。

    评价：一件外形破旧的斗篷，当中蕴含着震惊世界的力量。

    …………

    罗德的脑海中，再度浮现起了有关鬼王斗篷这件神器的种种资料。

    由于组合神器本身性质的缘故，装备上的完整组合神器，直接占据了罗德身上的三个装备栏位。

    本应属于披风的鬼王斗篷，还同时占据靴子与挂件这两个装备栏，这一情况的出现，正是因为构成鬼王斗篷的部件当中，除了披风类型的吸血鬼披风外，还有着靴子与挂件这两种类型的神器部件存在。

    装备栏被占据后，并不意味着玩家没办法穿戴同一类型的装备，只不过装备附加的一切属性都将无效。

    就拿鬼王斗篷占据了靴子这一栏装备来说，这并不意味着，从此罗德都只能光着脚，罗德依旧能够正常穿戴各种类型的靴子，只不过无法享受靴子附加的一切被系统承认的属性。

    这一点，在组合神器之外的其他场合同样适用，由于游戏内部的高自由度，如果玩家愿意，能够在一个部位上，套上多件装备，只不过真正能够为玩家提供属性的，往往只有一件装备存在。

    虽说在同一部位套上多件装备，无法提供被系统承认的属性，但装备的物理特质依旧存在，比如在身上套上多层铠甲，防御力自然会比单独一层铠甲要高。

    回忆起鬼王斗篷所附带的种种能力，罗德也不由得感慨这件组合神器的强大之处，除了基础能够提升招魂术外，还附带有两个极为强大的能力。

    这两种极为特殊的能力，在此之前，罗德都或多或少见识过了。

    罗德回忆，先前在招魂塔的顶端，山德鲁直接控制死亡之城中近乎所有亡灵生物的能力，正是来源于鬼王斗篷的特殊能力。

    除了这一能力外，鬼王斗篷另外一种制造尸巫的能力，更是直接促成了死亡阴影资料片的到来。

    当罗德真正将鬼王斗篷取得之后，鬼王斗篷所附带的这些能力当中，让罗德感到最为在意的，相反不是这两种功效极为强大，几乎没有任何限制的特殊能力，而是一项并不显眼，同时也是最为基础的能力——招魂术等级+1。

    在此之前，罗德并没有预料到，鬼王斗篷的存在，除了其强大的特殊功效外，还能够直接提升招魂术的等级。

    这一发现，无疑让罗德意识到了什么，等到罗德查看起属性面板的时候，赫然见到排在特殊技能首位的，已经从原本的传说级招魂术，变成了神级招魂术！

    （神级招魂术：通过自身的探索，你对招魂术的研究达到了无人能及的境界，你已经彻底明悟了死亡的真相，通向死者国度的大门已经向你开启，你将成为亡灵生物的神。）

    就在招魂术的等级发生改变的过程中，罗德意识到，自己好像还获得了一个新的竞速成就，只不过此时的罗德并没有在意这些，他的全部注意，早已被招魂术发生的变化所吸引。

    哪怕是在前世的游戏中，罗德也没有将任何一个特殊技能，提升到神级的地步，甚至连提升到传说级都显得无比艰难，多半只有通过一些特殊的任务，又或是极为强大的宝物，才能做到这一点。

    前世的游戏中，罗德也没有听说，有哪个玩家能够将特殊技能，提升到神级的地步。

    按照罗德所了解的信息，如果说传说级特殊技能所对应的，是处在第七阶的传奇生物的话，能够对应神级特殊技能的，也只有神阶生物的存在。

    联想到系统所给出的，有关神级招魂术的介绍当中，提到有关亡灵生物的神这一句，罗德似乎也明白了这句话的意思。

    虽说没有经过测试，但罗德有种预感，自己对于亡灵生物进行的转化，已经不再需要消耗任何的法力值。

    在此之前，令罗德的感知发生变化的，也正是神级招魂术的存在。

    靠着这一特殊技能，罗德能够轻易透过浓郁的死亡能量，感受到周围亡灵生物的存在，包括在巫妖史蒂芬的命令下，潜藏在后方的恐怖骑士。

    在神级招魂术的作用下，罗德与四周的死亡能量之间，产生了一种共鸣，尤其是在死亡荒陵这样的环境之下，顷刻之间，这种共鸣便强烈到了极点，如果不是罗德刻意压制，恐怕史蒂芬早已有所察觉。

    罗德注意到，这股共鸣最为强烈的位置，便是来自于自己的脚下，大量堆叠在一起的碎骨之上。

    不知在此陈列了多久，早已失去了任何作用，甚至连骷髅兵都无法转化的碎骨，在这一刻，仿佛与罗德所具有的神级招魂术，产生了一种特殊的联系。

    没有急着去研究神级招魂术的功效，罗德将自身的视线，望向了一旁的巫妖史蒂芬。

    神级招魂术的存在，便是罗德从巫妖史蒂芬手中，索要秘法的依仗。