    保兴连忙停下马车，回头问：“主子，怎么呢？”

    云黛没说话。

    她跳下马车，冲着墙头叫道：“姬棠棠，我看见你了！”

    没有回应。

    云黛站在原地，安静的等着。

    保兴也不敢说话。

    好一阵子，墙头那边果然传来动静。

    云黛叫道：“姬棠棠，你敢来，却不敢现身么？”

    又过了好一阵子，姬棠棠的声音幽幽传来：“只是觉得，没什么必要见面。”

    云黛道：“来都来了，快过来。我有话跟你说。”

    姬棠棠纵身越过墙头，轻飘飘的落在云黛面前。

    她依旧是一袭白裙，仙气飘飘。

    看起来与两年前没什么变化，气质却越发的淡然出尘。

    “我就知道是你，到马车里来坐着说。”云黛很高兴，拉着她上了马车。

    姬棠棠叹气：“两天前，我得到阿娘即将被行刑的消息。”

    “我就知道你一定会回来。”

    “你……专程在这里等我？”

    “算是吧。”

    “这么说，你贴公告，也是为了给我看？”

    “你可以这么理解。”

    “云姐姐，你的机智向来在我之上。”姬棠棠苦笑，“我这个人不够聪明，无论做什么，都在别人的算计之下。所以，我想尽量远离这些事。”

    “但你终究放不下。”

    “是啊。”姬棠棠轻叹。

    如果她真的能完全看开，放下，也就不会来到这里。

    马车不紧不慢的驶向皇宫的方向。

    姬棠棠说：“我看见了那些侍卫用的武器，那就是火枪？”

    “没错。”

    “很恐怖的武器。”姬棠棠评价道，“有这种武器在，所有的刀，箭，都失去了作用。”

    云黛没说话。

    事实上，连她也没想到，兵工厂的规模又扩大了。

    如今连锦衣卫也装备上了火枪。

    这个变化，是在秦王醒来之后发生的。

    他的确是个军事方面的奇才，眼光狠毒。

    在姬棠棠面前，云黛一点也不觉得这有什么值得骄傲的。

    因为她知道，姬棠棠亲眼看见了姬黎被射杀的一幕。

    “你会不会恨我？”云黛问她。

    姬棠棠摇头：“我早说过，她这样只是因果循环。在她坑杀了上万百姓的时候，我就预感到了这个结局。如今她去了，也算是安慰了那些百姓的在天之灵。”

    “你不伤心吗？”

    “心里还是会有点难受的。但我们九黎人的信仰与你们不同，在我看来人死只是到另一个世界生活。无论哥哥还是阿娘，只是比我早去一步而已。总有一天，我也会去的。”

    云黛道：“难为你有如此心胸。之前，我曾去见过姬黎一面，她说，她不恨你。”

    姬棠棠浅笑道：“作为女儿，她必然不会恨我。但作为九黎的族长，我让她失望了。”

    这句话与姬黎说的几乎完全一样。

    云黛心想，遗传的力量是强大的。

    哪怕姬棠棠并不赞同姬黎的那些做法，到头来，在某些方面，她还是长成了她母亲的样子。

    马车靠近太和门的时候，姬棠棠便要离开。

    云黛拉住她：“我还想问你一件事，那个圣女手镯，是怎么回事？”

