    郝灵得知了魂幡的意思，一下子找到目标，决定去黑水河。

    那是一条只有炼鬼士知道的路，呃，没人能解释为什么只有炼鬼士知道。

    郝灵开心的往那个方向奔，路上经过大城市时去买地图。一般来说，地图这个东西属于朝廷管制，但大地方总有些简易地图方便人走商游历，郝灵便买到一份这样的地图。

    只是那书肆的老板拿不怀好意的眼神往她脖子下头扫，还怪笑着请她吃糖。所以郝灵就一石子送他进魂幡，顺带把整个书肆里有关无关的全送进去。

    没什么好说，这些人在她眼里已经不是性命而是数据，没见魂幡吃了也说好嘛。

    郝灵哼着小曲出了城，像一个杀人不眨眼又随心所欲的恶魔。

    “看，这个容器估计只有这么大。”

    郝灵展开地图，图上就画了一个国家，叫做花朝国。

    这个名字，真是好听，跟这里的氛围一点不符嘛。

    花朝国面积不小，根据郝灵一路走来的推测，东西纵长几千公里，略扁的形状似一朵盛开的茶花，此时她在东部略南的位置，去黑水河的话地图上当然没有标识，但袍子给她指出中间的位置。

    有意思，炼鬼士才知道的黑水河，一切罪恶之源，竟是在这片国土的中心。

    而花朝国之外，标注的全是人类无法翻越的高山。

    这些高山，将花朝国保护在中间，更像是，监禁。

    大约这些高山就是这个容器的边缘，是不是等这里的人全死掉，一切就会重来？

    郝灵说这些可是有根据的，因为大城市里消息灵通，她一路走来已经听到哪里闹瘟疫死了多少人，哪里发生天火又烧了多少村庄，哪里地龙翻身吃了多少州府。

    这么频繁的非正常人口消失事件，偏偏所有人都听得一脸的啊啊又出事了啊果然不出所料的愚蠢模样。

    她忍不住跑到一城主官的府邸里，揪着他的脖子问：“短短几个月，又是瘟疫又是天火又是地龙又是洪水，还有永远不平静不知道跟哪个国家打仗的边关，你们朝廷命官都不觉得不对劲吗？”

    炼鬼士地位远高于朝廷命官，肥硕的主官努力蜷缩自己：“这、这不是很正常吗？一直都是这样啊。女英雄，我们朝廷也很努力的赈灾的，您相信我啊、我——”

    扭断脖子。

    郝灵唉声叹气的收割一府之人，这些魂魄们已经习惯轮回，他们已经不会怀疑了。

    还有，她杀了这么多人，竟然没有追捕文书！她还不够嚣张吗？太不像话！

    杀完人，没关门，浓厚的血腥味吹向大街，郝灵脚踏鲜血出了来，正好有人路过，她忙邀功似的大声叫。

    “人是我杀的。”

    啊——抱头鼠窜。

    闭着眼睛的那种。

    郝灵麻木，特么的倒是看我两眼好画像啊。

    一屁股坐在大门槛上，空空的吹了半日风，屁人影都没见一个。

    盐阿郎捏拳头：“让朕去、让朕去——”

    卫弋冷静：“皇帝强迫症吗？别想了，这明显不是一个正常的国家。”

    盐阿郎猛的转身，做过好皇帝的人太难了，见不得世道崩坏啊。

    扒衣裳跳河里游泳消火去了。

    郝灵讪讪出了城，那感觉，好像乡下土鳖憋着一口气来大城市一展志向，结果人大城市人高不可攀，只能灰溜溜的再滚回乡下去。

    “袍啊袍，我这是被人轻视了呀。”

    袍子扇了扇：大佬，有我在，他们那是有眼不识泰山。

    灵灵灵：狗！

    郝灵杀了个车队，抢了里头最豪华的马车，里头原本坐着个姑娘，呃，不止一个姑娘，还有好几个男的，身披薄纱，涂着脂粉，身段妖娆。

    一脚一个踹下去，没让血沾到车上。拉车的马乖乖的往前走。郝灵翻出些东西来一看，后悔了，原来这车里是位公主，嫁到外地这次是要回娘家，早知道她就不杀他们只蹭个车了。

    豪华大马车走了不到半日，被一个露着半块胸膛的老道拦住，老道凶恶，魂幡一展：“小丫头敢杀我相好！”

    郝灵惊呆，不自觉往车厢里望一眼，当然，公主已经不在，可，你一个双十年华的美女子居然喜欢一个四五十眼睛不大鼻子不小的老男人？

    好，公主她应该是什么口味都来点，大概是有收集癖。

    郝灵：“废话少说，要打便打。”

    忍不住的目光就往他胸口溜，谁让那里长着一丛毛。

    “嘿嘿嘿。”老道邪笑：“丫头也好这一口，把你袍子给我，老子让你爽一回。”

    炼鬼士对魂幡天生敏感，不管变成什么样都能一眼发现。

    郝灵可被他恶习死了，毫不犹豫一抬手，轻微一声响，老道脑袋开血洞，一下死透气。

    袍子飞起来，扑到他的黑里透油亮的魂幡上，大口进食。

    郝灵没等它，驾着马车绕过去，没多会儿袍子自己追上来，自己穿好。

    只是不经意的低头，发现袍子上竟然多了条花纹，哟，这是晋级了？

    她兴致勃勃脱下袍子，仔细看那条花纹，在下摆的位置，横着的一条线，袍子是黑的花纹也是黑的，不仔细看看不出来。

    “魂幡吃魂幡还能吃出花纹来？”郝灵问袍子。

    袍子茫然，它也不知道呀。

    郝灵认真看了好几眼，心里有个猜想，这花纹，并不完整，细得像牙签，近看是直线，拿远点看又有点起伏，像极了从什么巨大的图案上挖下来的，难道，是拼图？

    黑水河源头流下的空白魂幡，若它们本是一体呢？

    这么一个地方都被人操控手中，出现一面天大的旗又有什么奇怪？

    郝灵心内隐隐雀跃，觉得自己好像接触到自己一直梦想接触的那个文明的边边。

    热血沸腾，郝灵让袍子把它自身的气息尽可能送出去，为吸引更多炼鬼士来，吃更多魂幡，袍子才能长大。顺便帮这个地方杀一杀坏人。呃，就是吧，所有人都是坏人，正好省了她辨别了，就是客户王春妮，做鬼后也没少杀人。

    恶鬼杀恶人，恶人造恶鬼，这个地方已经没有善存在。

    喏，看吧，郝灵才看到一个小孩长得可爱，给他一块糖，人家吸溜到嘴里立即伸手再要，郝灵不给，好嘛，抓起地上的土坷垃砸。

    郝灵心安理得的收了他的魂。

    对袍子道：“这里的人灵魂都黑透了，为什么会这样呢？”

    袍子若是有脸，定是一脸茫然。它也不知道哇，它只是一有意识就在郝灵手里，吃魂幡升级什么的只是本能。别的一概不知哇。

    郝灵摸摸肩头，就当摸它的头：“别急，咱们慢慢来。”

    她的直觉从来没错，直觉现在的袍子不会伤害她。

    空间树杈上的灵灵灵又是一阵咬牙切齿，摸头什么的，明明是我的专利。

    盐阿郎：不是吧？我也有。

    青龙白虎：呵呵。

