    陈钧直接将奖杯塞到了静怡的手上，害怕静怡又拒绝他，“你…你收着，就当朋友间的礼物，虽然好像确实没有什么用。”

    陈钧耷拉着脑袋，有些垂头丧气的样子，像是一只被抛弃的小猫。

    苏娇娇笑了笑，“怎么没有用了，多有纪念意义，你说是不是？”

    “对对，毕竟有人想要还没有呢。”闵玧月肯定的点点头。

    只见楚天耀恶狠狠的盯着静怡和陈钧的方向，一脚踹开了身旁的椅子，怒气冲冲的转身离开了。

    静怡听了，看到陈钧落寞的样子还有想到他刚刚在球场上那么为自己出气，终究还是心软了，抱紧手里的奖杯没有拒绝，“那就…谢谢你了。”

    陈钧顿时就像一朵蔫了的花瞬间恢复了生机，看着苏娇娇犹如救世主，一脸感激。

    苏娇娇顿时被那像小鹿一样湿漉漉的感激的眼神盯得无语了，站起来拍了拍屁股，“既然比赛结束了，那我们就回去了，不打扰你们约会了。”

    静怡一听，顿时挽住苏娇娇的胳膊，“娇娇，你们不一起去吗？”

    苏娇娇：“……”

    她怎么没有发现静怡还有这样粘人的体质。

    想了想这次约会正好可以促进静怡和陈钧之间的感情，万一就成了呢，所以不能打扰他们。

    今天观察下来，她觉得陈钧这人确实不错，而且还可以肯定陈钧是真的喜欢静怡。

    于是苏娇娇开口道，“抱歉呀，宝贝，今晚我还要约会呢。”

    “约会？和男朋友吗？”静怡疑惑的问着。

    苏娇娇点点头，“嗯。”

    “这样啊，那好吧。”虽然以前从来没听苏娇娇提过她有男朋友，但是她相信苏娇娇是不会骗自己的。

    既然这样，她也不好意思在拉她和自己一起去了。

    “那…玧月你呢？”

    “啊？哦，我…我家那啥，我爸今天让我早点回去，说是家里有事，对，就是家里有事！”闵玧月听到静怡问她，连忙回答道。

    她又不是傻子，都说是去约会了，她才不要去当那三千瓦的大灯泡。

    “你也有事呀，那好吧。”

    一旁的陈钧一脸感激的看着苏娇娇和闵玧月，“你们好，实在不好意思，还没有来得及向你们打招呼，你们是…静怡的朋友？”

    “你好，我叫苏娇娇。这位是闵玧月。”苏娇娇简单的介绍了一下。

    “嗨，你好。”闵玧月也甜甜的打了个招呼。

    “你们好，你们好。”陈钧摸了摸头，笑得一脸憨厚。

    “我想起来了，原来你就是苏娇娇，久仰大名。”陈钧反应过来后，一脸惊讶的朝着苏娇娇看去。

    苏娇娇轻笑，“都是些不好的名声。”

    陈钧立马正色道，“看到你真人才知道你很传闻中完全不一样，可见传闻不可信。”

    “对，都是他们乱传的，真想将他们抓起来揍一顿。”闵玧月握起小拳头舞了舞，要是有这个机会，他们相信她一定会上去揍的。

    “娇娇是我最好的朋友，虽然以前我对她也有些误会，但是现在这段日子的相处，让我相信娇娇是一个很好很好的人。”静怡也在一旁认真的解释着。

    “不…不是，我没有不相信。”陈钧连连摆手，还以为静怡是不相信他才解释的。

    “噗”苏娇娇笑出了声，“你才跟我见几次面说几句话，怎么相信我呀？”

    “因为你是静怡的朋友！”陈钧一副理所当然的表情。

    苏娇娇：“……”

    苏娇娇挑挑眉，“没想到你还挺会撩的嘛，看不出来。”

    陈钧一听，脸顿时爆红，就连静怡也略有些不自在。

    看着这俩人纯情少男少女的模样，苏娇娇顿时生出一种自己已经老了的感觉。

    “好了好了，那我们就先走了，祝你们玩得愉快。”苏娇娇说完顺便拉着呆愣在一边的闵玧月，转身离开。

    路上。

    “你在想什么呢。”苏娇娇挑眉看了看闵玧月，怎么这家伙站在那里都能发呆。

    “没…没什么。”闵玧月回过神后摇了摇头。

    “你要和你男朋友一起去约会吗？”

    “算是吧，毕竟和他在一起的每一刻都等于在约会。”苏娇娇红唇上扬。

    “啧啧啧。”闵玧月抱紧了孤独的自己，怎么感觉有点冷呢？

    害，肯定是没人给她暖暖，苍天呐，她的真名天子在哪里，怎么还没有出现！

    庄园别墅内。

    贺瑾言坐在客厅沙发上，修长的双腿慵懒地叠起，腿上搭着办公用的笔记本电脑，边等着女孩回家边处理着公司的邮件。

    “咔擦~”

    别墅的门攸然传来响动。

    贺瑾言旋即拿开电脑起身，女孩刚进屋便被拥入炙热的怀抱，她尚未反应，娇小的身躯便被男人包裹住。

    “怎么回来得这么晚，嗯？”

    他将下颚抵在女孩的发顶轻轻摩挲，闭上眼眸嗅着她发丝间淡淡的清香。

    苏娇娇腹疼得小脸有些发白，她刚刚在车上肚子就隐隐作疼，只是现在好像更疼了。

    她虚浮地搂住男人的腰，“学校里有篮球活动，我去帮了帮忙。”

    贺瑾言低笑出声，“你能帮什么忙？”

    “我去加油不行吗？顺便还能促进一段好的姻缘。”后面这一句声音极小。

    苏娇娇轻撇红唇，想要挣脱男人的怀抱上楼休息，只是还没来得急走便被男人拉住了手。

    贺瑾言神色悠沉。

    炙热的大掌覆在她的手上，紧紧地握住似乎想要传递着温暖，“怎么手这么凉？”

    他垂眸望着女孩，却发现女孩精致的脸有些微微泛白，面色看起来很是憔悴。

    “娇宝，你是不是身体不舒服。”

    贺瑾言紧紧地蹙起了眉梢，墨瞳瞬间便染上了些许慌张，连着心脏都快被揪起来了。

    苏娇娇不知道该怎么回答。

    贺瑾言眸色变得幽深，他暗暗计算着时间，薄唇轻轻贴住她的额头，“例假？”

    “嗯……”女孩咬着唇极小声地应着。

    这种事情毕竟涉及到女孩子的隐私，苏娇娇也没有办法直接大大方方的启齿。

    但下一秒她便觉得脚底腾空。

    “啊——”

