    巨盾在水中挥舞，子钦的脸上紧绷，根根青筋暴起，巨大的瀑布在他前方冲刷下来，带着的水珠让子钦连睁开眼都显得极为困难。

    终于，有一股水流涌来，子钦猛然间四肢一软，整个人随波冲出去。

    水中，粗壮的绳索猛然间拉直，将子钦以及巨盾固定在水流的中间。

    艰难的翻过身，子钦四肢并用攀上岸边。

    这已经是离开聚贤庄第二个月，子钦并未急着前往无量山，此时距离剧情开启尚有一年多的时间，他并不需要着急去寻找北冥。

    那无量山并非无主之物，以他此时的武功前往恐怕却是攀不上无量山，亦无法安心的寻找那玉璧洞。

    此时于子钦来说最主要的事情却是恢复一些实力。

    此次系统将他所有的武功泯灭，他却是再无丝毫自保的能力。

    然而，亦是因为如此他却才发现原来自身是如此的脆弱，以往在系统的帮助下他随意的学习着一切绝学，甚至不时的拥有自己的感悟。

    本来，他以为自己已经逐渐的摆脱系统，但是，直到这一次他却明白原来一直以来他从未摆脱过系统。

    就如这次泯灭武功，系统只是泯灭的其辅佐学会的那些绝技，但是，他自身创造的断空，自行学会的紫金刀法，流星赶月箭法却一样统统再无丝毫作用。

    断空需要领域的力量才能施展，泯灭一切武功的他哪里还有什么领域力量。

    而紫金刀法和流星赶月箭法固然是他自己学会的，但是没有系统辅佐学会的绝技的那些特效他亦是半点发挥不出其中威力（解释这两门武学为何小阳未算上，打个比方，剑心通明，在这意境下子钦随意刺出一剑都是绝顶剑法，但是一旦没有剑心，子钦本身又忘却一切剑法，那么，子钦不管如何恐怕都刺不出绝顶剑法的招式），所以，这三门武学的一切原理虽然在心头，但是无奈他半点发挥不出来。

    而最主要，紫金刀法和流星赶月箭法本是军中绝技，就算子钦花费时间将其重新练起来，不谈威力是否能够恢复原先，就算威力完全恢复，恐怕在这天龙的世界亦是无大用。

    在这天龙的世界，子钦对于实力仅有两个考虑，完成逍遥任务，以及通过手抄本获得完美控制自身的特效。

    完美控制力量，完美控制内力，完美控制招式，完美控制自身的一切。

    这种特效固然没有剑心，没有九阴完全领悟后对于武功的直接加成，但是对于自身实力的提升却绝对不会再那些特效之下。

    水珠从身上不停的落下，子钦缓缓站起，猛然间他浑身的肌肉一颤，那些缓缓落下的水珠陡然间朝着四周震开，眨眼之间子钦的身上已经再无一丝水珠。

    阳光从高空照下来，子钦浑身的肌肉在阳光下却好似水流一般流畅，虽然不是很壮，但是每一丝肌肉都给人种完美到极致的感觉。

    比之逆流，犹如顺水。

    子钦后撑着坐下，目光迷茫的看着眼前的水流。

    这些时日他一直参悟手抄本内的那些奥妙，很多东西他已经逐渐领悟过来，这不是靠着系统领悟的，而是自己领悟出来的，没有半丝得到系统的帮助。

    虽然和以往相比这些领悟来的都极为艰难，但是子钦却感到一种由衷的满足，因为他知道，不管以后系统如何，至少这些领悟会如断空，紫金刀法以及流星赶月箭法一般深深的烙印在自己的脑海内。

    而且，这种领悟只需要稍微转换便能直接使用，哪怕是换个世界，哪怕是换个身体亦是一般无二。

    这是对身体的控制，不需要任何外界力量的控制，不像断空需要领域力量，不像武技需要内力的支撑，这只需要懂得便能够在极短的时间内做到。

    思索了一会儿，子钦站起身，伸手水中找到绑着巨盾的绳索，将其拉上了岸。

    他来这个地方并非仅仅为了借助瀑布下水流的冲击力参悟手抄本的特效，更是为了在这里找寻另一样东西。

    这里是襄阳城外，子钦来此却是为了找寻那菩斯曲蛇。

    这世上的武学分为两个方面，力和技。

    在技上面，子钦固然已经忘却以往所有的武功，但是靠着手抄本对于自身完美控制，子钦足以将游家盾法的威力发挥到极致，在暂时找不到绝技的情况下却是勉强够用。

    唯独只有力，游家的内力极为平庸，且内力亦不是短时间能够修成，所以，子钦短时间要想提升力，要不立刻前往无量山找北冥，通过北冥神功吸取他人内力，要不便只能够到这襄阳城外碰碰运气，看是不是能够找到那菩斯曲蛇。

    手持着巨盾，子钦飞速进入身后的山中。

    菩斯曲蛇第一次出现在金大侠世界是在神雕，子钦亦不知道此时是否已经存在，甚至子钦猜测过独孤求败本是这天龙世界之后的人物。

    然而，猜测是猜测，不找一下却又如何能够甘心。

    百余斤的巨盾在手，子钦却恍若无物，身影在山中飞速而走，专挑艰难险阻之地，那菩斯曲蛇毒性极强，按照神雕上所言，这襄阳城外那处所在这种毒蛇似乎还很多，所以子钦认定这蛇所在的地方必然是极为隐秘之处，否则的话早发生不知道伤人事件，也不等杨过这小子来到早被其他武林中人瓜分。

    山中无岁月，手持巨盾，子钦一面寻找那菩斯曲蛇，一面暗自修炼手抄本内的奥妙，不知不觉十来日转眼而过。

    这一日，子钦依旧挑着最为艰难之处而走，却不想穿过一个看似绝境的陡坡之后前方竟是一副大好景象。

    连绵的碧波，一座孤峰傲然而立，若是仅从这些景色来看此处却好像是那传说中的梁山，但是，梁山在山东，而此处却是湖北，相差何其之多。

    子钦转首看着身后的密林微微摇头，他这一钻山也不知道过去了多久，也不知道走了多少路，此时却是再不想重新钻回去。

    那菩斯曲蛇他虽然极想得到，却也知道是不可强求。

    此时的襄阳可不是后世的襄阳，在这个时代可没有什么道路，也没有什么开发区之类的，出了襄阳城便是荒野，莫说湖北这样接近所谓南蛮边缘的区域，便是江苏，安徽那些地方亦是到处深山老林。

    更何况，湖北西方便是传说中的神农架，那菩斯曲蛇亦不知道是否在那神秘之地，若在的话除非子钦能够恢复泯灭武功前最强状态，否则绝无任何可能找到那菩斯曲蛇，只是若子钦恢复到那种实力却哪里还需要什么菩斯曲蛇。

    无奈叹息一声，子钦纵身朝着山下而去，这处亦不知道是湖北何处的地方在山下却有个小镇子。

    刚到山下小镇，子钦却是被震了下，这处地方竟已经不在湖北，他面前的这个湖原来却是太湖。

    不知不觉他竟已经穿过了两个省，从湖北直接来到了江浙交接的地方。

    苦笑着摸摸鼻子，子钦走进小镇。

    现时他不过是个普通人，虽然手抄本上的奥妙神奇无比，但是人力终究有尽，他的力气却亦是快到了耗尽的时候。

    缓步迈进小镇，子钦找了家酒馆，随意点了三两个菜，就着一壶酒开始进食。

    这些时日深山的日子却是让子钦累的够呛，待到菜端上来，亦不顾北宋时期乡下小镇的菜是否和胃口立即狼吞虎咽起来。

    三两口之后，眼前的盘子已经见底，子钦又接连喊了好几个菜，直到六七个盘子见底却才觉得肚子得到由衷的满足。

    却不想正在此时却听到窗外传来一阵低沉的哭泣声。

    子钦本不是什么侠义为怀的人，这哭泣声自然亦是不会太过在意，然而，随着哭泣声却又传来一些低声细语的声音。

    这些低声细语所言的话语却是让子钦蓦然间凝神起来。

    “何家嫂子，此事官府既然不管，为何不去找那摩尼教的先生，你家相公生前不是加入了这个摩尼教吗。”

    窗外的声音虽然不大，但是此时子钦对于自身的控制却已经到极致，闻到摩尼教三字的时候已经将耳力运转到极致，那些声音却是一字不落的入耳。

    此时换个武林中人恐怕还不知道这摩尼教是什么，毕竟这个教派远不是单纯的武林门派，他的组成甚至比丐帮还要杂，不管你是男，是女，是老，是少，是富商，还是乞丐，只要信仰光明皆可入教。

    然而，子钦对于这个教派却是有极大的兴趣。

    这是一股极为强悍的力量，至少，在天龙的世界是一股极强的力量，此时可不是方腊起义之后，亦不是黄裳和明教冲突之后，此时的明教主力未损，其实力之强恐怕不在中原任何门派之下。

    若非这个教派不惜参与武林，恐怕早已经名震武林。

    窗外，那哭泣的声音似乎听了其余人的话亦动了心，虽然未曾言语，却是慢慢的朝着小镇中心某处而去。

    子钦一口将面前杯中的酒饮干，随即起身跟在了那群人之后。

