2024轮回世界
大世尊可是站在世界巅峰的强者，整个大诸天之中，被人所知的，也只有那么几个而已。
但是在这里……大道之眼的一道大道之光，就直接毁灭了十几个大世尊，陆云忍不住吞了一口口水，掉头就跑。
那个想法也直接被他打消……万一这些大道之眼不顾一切的发动大范围的毁灭性攻击，陆云逃的机会都没有。
不过好在，这方世界足够大，比大诸天更要大了无数倍，陆云施展起咫尺天涯，眨眼之间就彻底的消失在大道之眼所覆盖的范围。
按照陆云自己的计算，他现在至少跑出了十几个大诸天直径的距离。
在大诸天中，他可不敢这样跑，大诸天中险地无数，各种如同混乱海那般的神秘世界扎堆成群。
但是在这方真实的世界中，却是一马平川，陆云的术道推演之下，直接就推算出一条最为安全的路。
“不过总是这样逃，也不是个办法。”
陆云的身躯一动，化作了一个仙风道骨的青年，身背长剑，一袭青衫，他身上的仙道在轮回大道的加持之下，瞬间变成了剑道。
这个世界没有仙道，但却有剑道修行者，先前那个空凌大世尊就是一个剑客。
陆云与空凌大世尊接触，并且交手过，所以十分轻易的便推算出这个世界的剑道……当然，陆云可不敢太多的表现出太过先进的剑道来，这方世界虽然很大，但若是天尊出手传递消息的话，大约整个世界都会知道陆云的存在。
当然，在陆云看来，现在三百六十五颗大道之眼已经发动，除了先前那个让陆云溜走的天尊之外，也没有其他天尊会过多的关注这里。
不过陆云还是低估了他们对他的重视。
那苍龙覆海，乃是陆云开创出来的第一门神通，蕴含了陆云后续所有神通的变化，包括那龙抬头……甚至也包括了现在陆云的地狱神通。
苍龙覆海并不复杂，甚至也不是一门强大的神通，但却是陆云一切神通的基础。
那些大世尊看到这门蕴含无穷变化的剑道神通，还不彻底疯狂？
大道之眼在寻陆云是一方面，那些大世尊也开始纷纷出动，直接越过大道之眼的范围，几乎在满世界的寻找陆云了。
……
乾洸山，并不算是一座什么名山大川，这里比之先前那沧溟湖要差的太远。
之前统治这里的是一头大尊境界的熊瞎子，被陆云一脚踹死之后，他就堂而皇之的成为乾洸山之主了。
现在陆云并未改换姓名，依旧叫陆云。
反正在这里也没人认识他，叫陆云的没有一亿也有八千万，倒也用不着改名字。
“做个交易如何？”
陆云的身形显现在生死天书的内天地中……现在，这方世界被陆云命名为轮回世界。
真正的轮回之力浇筑的世界。
“什么交易？”
混乱天尊抬眼，看着突然间出现的陆云，笑嘻嘻的问道。
“我承诺将地狱大道给你……天狱，地狱，归墟，三狱合一的地狱大道给你。”
陆云说道。
“我说过，你给我的，那是赏赐，而非是我的。我最终只会沦为你的附庸和下属，要地狱大道，我必须杀你。”
混乱天尊摇了摇头，十分坦然的说道。
“难道你就没有看清楚，这方世界已经演化到什么境地了吗？”
陆云的化身张开双臂，深深的吸了一口这里的空气，似笑非笑的说道。
“这里……”
混乱天尊略微的一怔，“不是你那件法宝的内天地吗……不对！”
蓦地，混乱天尊身躯一颤，“轮回……这是……轮回之地？不对，轮回世界！！”
“对，就是轮回之力浇筑而成的世界。”
陆云的脸上流露出一抹笑意，“在大诸天的时候，这方世界，这方天地无法完整，因为大诸天本身就是一个虚假的世界，一个陨落强者所化的世界。”
“但是我现在来到了真实的世界……初时我还没有注意，现在我才发现，这方世界已经成为真正的轮回世界了。”
“……”
混乱天尊两条淡秀的眉毛微微的皱了皱，却没有言语。
“轮回世界之下，万物皆可轮回……当我聚齐天狱，地狱，归墟三大地狱之后，将它们融为一体，便可以让地狱大道真正完整，然后……在这方世界中轮回，让地狱大道成为地狱大道种子，彻底脱离我的控制。”
“到时候，谁得到这颗地狱种子，谁就会得到独立的地狱……而我，拥有这轮回世界，掌控世间之上最为神奇的轮回之力，已经不需要地狱大道了。”
“这个交易，你看如何？”
陆云笑着说道。
他能感觉到混乱天尊的情绪，她想要地狱大道，并不是因为地狱大道的强大，而是出于某种执念。
陆云在说起轮回大道的时候，却不见混乱天尊产生一点贪婪的情绪，显然她对轮回大道不感兴趣。
“让我保你？”
混乱天尊明白陆云的想法。
“对，等我成为世尊之后，你可以自行选择去留……或者留在这方世界中。”
陆云点了点头。
“你知道，为什么虚无之中，诸多大能为什么要在‘死后’以自己的尸体演化世界吗？”
突然间，混乱天尊说起了一件毫不相干的事情。
“我不想知道。”
陆云直接堵住了混乱天尊的后话：“等我成为大世尊或者天尊，自然会知道这些事情……现在知道了，只会乱了心神而已。”
陆云注意到，混乱天尊对‘死后’这两个字的读音格外重，便想到了某种可能。
太龙曾说过，将界心中的剑拔出来，那么他们那方存在就会复活成为一个虚无中的大能，而那方存在也将不复存在。
他们并不是真正的死去，也许，他们的真灵，他们的魂魄，就在这方存在之中游离，或者干脆融入世界的文明之中，体悟着生命演化，文明变迁。
“好吧，既然这样我就答应你。”
混乱天尊幽幽的说道：“在这里，我可以保你平安，天尊来了我也替你解决……但是，我可不想被天尊之上的某些人物追杀。”
混乱天尊并不需要和陆云签下什么约定，到了他们这个修为境界的人，言出，便是因果。
“这好办。”
陆云将一道千变万化符交给了混乱天尊，然后，在陆云瞠目结舌的目光之下，混乱天尊变成了挽风的样子。
……
