    陆迟上任之后的日子更加繁忙了，难得沐休，又被君素拉上了街，东走西转了玩儿了大半个上午。

    　到中午的时候，天气有些阴下来了，深秋的风吹起来，已经带了一丝刮骨的凉意，陆迟见君素的衣衫穿的单薄，便买了些小吃，扯了她往回走。

    　走过一个转角，君素的目光却在人群中一个青灰衣衫的男子身上定格了，周围人从那男子身边路过，也都纷纷回头看他一眼。

    　呆怔了一瞬，君素推了推陆迟道：“迟哥，我要吃糖葫芦，你去帮我买好不好？”

    　“好！”陆迟应下，想着买了糖葫芦，好快些带君素回家。

    　待陆迟走远后，君素提起裙摆追上了青灰衣衫的男子，扯着他的袖子跑进了小胡同里。

    　见周围没了什么人，君素松开手，插着腰质问道：“狐狸，你怎么来了？还有……”君素上前扯了扯他的衣衫，问道：“你怎么穿着狍子的衣服？打扮的这么不伦不类。”

    　被君素这么一说，狐狸不乐意了，反驳道：“穿在丛止身上时，你们都觉得好看，穿在我身上，怎么就成了不伦不类了？我可比丛止漂亮多了。”

    　君素看着狐狸妖媚十足的脸庞，觉得一个男人美成这样，实在也是没有天理。

    　“狍子自然没有你美，那你为何要穿狍子的衣裳，而且，你来人间做什么？”

    　“唉~”一向张扬的狐狸竟哀怨的叹了一声说道：“还不是来寻雾容，你不在苍云山，她都不回去了，她下的一百二十重迷障我都破了，她仍旧不回去，所以我干脆就来寻她了。”

    　说完，狐狸又狡猾的呵呵一笑道：“雾容说她喜欢丛止那样的男子，你看我穿成这样，雾容会不会喜欢？”

    　君素听着，觉得这次狐狸不精明了，有些傻的耿直，便出言劝说道：“你就是你，自有你的好，学狍子做什么？你要让雾容喜欢上你，而不是喜欢上狍子的影子。”

    　一番话说的狐狸眼珠子动了动，觉得也有些道理，便顺手扯了身外的青灰布袍，露出了里面皮毛幻化的火红衣衫，衬上妖艳张扬的面容，美到人神叹息。

    　君素瞧着，想着怕是天上地下六道五界之中，也没几个能和狐狸媲美的，他的美热烈肆意，带着勾魂摄魄的意味，方才狍子的衣衫穿在狐狸身上，感觉就像是一株妖艳的红莲，生在了清静的麦田，实在是尤为不搭。

    　狐狸把脱下来的衣衫丢了老远，翻腾了半天，又从怀中扯出一个绣了桃花的荷包，道：“我悄悄拿丛止的衣衫时，还顺带往身上戴了这么一个破东西呢，如今我看也扔了吧！”

    　“扔”字刚刚说出口，狐狸却被一股大力猛的推到了墙边，紧接着一双素色的绣鞋抬起，踩上了狐狸的脸。

    　这招式狐狸已经熟悉，瞬间快速的扭打反抗，伸手抓住了君素的头发，大声吼道：“你疯啦！我这次又没有招惹你！”

    　君素与狐狸扭打在一起，咬牙切齿的说道：“那荷包是五百年前狍子成仙之时我亲手绣给他的，竟然被你偷了出来，还要扔掉！”

    　狐狸理直气壮，“那荷包绣的那样丑，怕是丛止去降伏妖兽时，还没动手，那妖兽看见你这荷包，自己就已经笑死了，丛止不好意思扔，我替他扔掉，他该感谢我！”

    　“死狐狸！看我不打死你！”君素咬牙切齿间，却听见身后有人唤她。

    　“素素？”

    　君素呆住，木讷的回头，看见陆迟已经站在了胡同口，手中握着两支鲜红的冰糖葫芦。

    　讪讪的收了手，君素尴尬的冲陆迟笑了笑，指着狐狸介绍道：“迟哥，这，这是我朋友。呵呵。”

    　狐狸瞧见不远处的陆迟，目光在他脸上停留了片刻，忙从怀中掏出镜子来照了照，对比了一番后，才放心的舒了一口气，面无表情的冲陆迟说道：“是的，我是她朋友。”

    　陆迟看着君素有些蓬乱的发髻，再看看她身旁那美到夺目的男子，而他们方才，分明“亲昵”的打闹在一起，这让陆迟心中，忽的腾起一团火气，再也保持不了温柔微笑的表情，一张脸已经沉了下来，如同那六月阴雨的天气。

    　最重要的是，那个漂亮的男人，给了陆迟前所未有的危机感，一个任何条件都优越于他的男人在他的素素身边，这让陆迟，觉得无比紧张。

    　手中的糖葫芦握的生紧，陆迟一言不发，拉起君素的手便往胡同外走，而君素看出了陆迟的不悦，仍由他牵着离开，才不管那只风骚的死狐狸是哭是笑是去是留，最好在雾容那里碰上一千个钉子才好。

    　边跟着陆迟快速的走的，君素边悄悄观察着陆迟的表情，成亲这几个月来，她从未见过陆迟如此生气的模样，看来她是真的把“笑面虎”，惹的露出凶悍的本性了。

    　“迟哥。”君素唤一声。

    　陆迟仍旧拉着她往前走着，没有回应，面上一副阴沉沉的表情。

    　“我走不动了。”君素胡乱说了一句。

    　陆迟依旧没有停下，只往前的速度，慢了许多。

    　转过一个街角，路上的行人少了，君素赶上去拉住陆迟的胳膊，撒娇道：“不生气了好不好？”

    　陆迟停下，没有看君素，沉声道：“我没有生气。”

    　骗人！

    　君素心中默念，她这么大年纪了，陆迟这小儿生没生气，她还看不出来？怕是方才看她和狐狸走的近，吃醋了吧！

    　不过陆迟吃的是醋，君素心里却甜滋滋的，因为这不也证明，陆迟并不是任何时候对任何人都是温柔的，微笑的，他也会为她欢喜为她恼怒。

    　他心里，到底是有她的。

    　真好。

    　见陆迟没有缓和，君素继续撒娇道：“迟哥哥~”。那声音酥的，简直把君素自己都嗲掉了一层皮。

    　陆迟依旧没有回应，面上的表情却是松了。

    　见收效甚微，君素咬了咬牙，贴上去拦在陆迟面前，红着脸说道：“你，你不要生气了，我……我今晚不早早的睡了，我……好不好？”

    　陆迟低头看着君素羞赫的样子，唇角微不可查的扬起，附身在她耳边问道：“当真？”

    　君素抬头看了一眼，见他一双眼睛满是戏谑和威胁，惹的她一张老脸像是煮熟的虾儿，万分肯定的点了点头。

    　陆迟拉起君素，又言道：“以后不许和他走的太近！”

    　“嗯。”君素应道，“我一点都不想和他走的近。”

    　陆迟满意的点了点头。

    　君素装傻充愣，又明知故问道：“为什么呀？”

    　陆迟张张口，却又闭上了嘴巴。

    　因为他怕，怕她有一天不再贪恋他的温柔体贴，会离他而去……

    　

    　

