    第315章 黑影

    在这杀劫之星中，风云变化。前方突然看见了一片丛林。这片丛林之中不知道有什么样的危险。秦尘手持极道帝兵，一路上抵挡住了不少道杀劫。

    而现在秦尘看到了远方的丛林心中便是升起了不妙，难不成其中有什么危险呢？

    这杀劫之星作为神火大帝都寄予重望的宝物藏在其中，必然是有非常大的风险，他们必须历经千辛万苦才能够得到。

    即便是现在秦尘有了两件极道帝兵，再加上秦天大圣和战皇子两人的两把极道帝兵。

    加起来四件极道帝兵，他心中还是有些不放心。

    毕竟这里面可是能够轰杀古神的杀劫，别说是他了，就算是古神人物，也不敢有如此的自信，能够进入其中全身而退。

    在这样下去的话，不知道他们走到什么地方，就有可能会死去。

    大蝎子心中有些不详，他随后便是说道，“我感觉到了，前方似乎有非常强烈的危险。”

    罕见的雨姬竟然也点了点头，说到，“我也有这个感觉。”

    秦尘的心中却是丝毫没有察觉到，他的身上爆发混沌圣体，不断有万丈霞光从他的身上落下。

    就算是一直这样催动极道帝兵下去，他也受不了，所以只能够一边吞服丹药，一边支撑着往前不断的走去，等到他们走到了就丛林的时候。

    战皇子便是对秦尘说道，“长老王，你也休息一下吧，现在换我来。”

    毕竟是依靠秦尘一个人的力量肯定抵挡不住，现在他们之中除了小白，最强的便是战皇子了，战皇子已经突破到了神灵强者层次的境界。

    现在执掌着仙铁棍，能够爆发出来的力量也是无比的巨大，他就不相信前方。还有什么危机能够威胁到他不成？

    在前方似乎有些不少道恐怖的波动。

    就在那丛林之中，而现在秦尘等人已经抵达了这丛林。每一个人都不敢有丝毫的懈怠，放松警惕，因为一不小心就有可能会丧命于此。

    即便是有极道帝兵在身上，他们也不敢保证自己就是绝对安全的。

    这里的近杀劫能够轰杀古神，若是悄悄的从他们的背后攻击，说不定他们还没有反应过来催动极道帝兵，就已经死去了。

    在就杀劫之星中就是如此的危险。

    随后，他们看向了远方，就远方的丛林中，似乎有着一道黑影快速的掠了过去。

    这黑影的速度非常的快，让秦尘等人忍不住心中有一些紧张。能够在这地方活动的东西，莫非已经能够抵挡住轰杀古神的杀劫了吗？

    即便是小白，也会在那古神杀劫之下也会灰飞烟灭，这玩意儿竟然能够抵挡的住古神杀劫？

    到了丛林之中，秦尘他们便是看见了有血迹。

    这应该是在之前他们进来的时候，那些宇宙之中的强族的强者留下来的。

    他有可能已经被杀劫给重伤了，这样一来的话，他便是只能够开始不断的疗伤，让自己恢复到巅峰的境界状态，可是现在为何一直没有看见人呢？

    血迹到这里就消失了。仿佛止步于这丛林的面前，活不见人，死不见尸。

    而他们刚刚又看见了一道黑影，快速的掠了过去，只是不是就说明了什么？

    也许那个宇宙之中的强族的强者抵挡住了杀劫，可惜已经身负重伤来到了这里，他本想要恢复自己的伤势，可是却不料发生了什么意外，而现在他的下落已经不得而知了。

    随即秦尘便是让众人小心起来，战皇子手持仙铁棍爆发出滔天的帝威。

    若是他面前有什么生灵，绝对会承受不了这帝威而选择后退。

    当他们进入了这丛林之中，才发现了大错特错，因为就在他们进来的一刹那。

    他们眼前的景象变化，随后便是转头看去。

    大蝎子一声惊呼，“我们来的路怎么没有了？”

    对，他们来的路消失不见。

    就仿佛是这片丛林启动了一个方向一样，他们现在甚至不知道这个方向是哪里，怎么去找出去的路呢？

    回去的路已经找不到了，出去的路还不知道要往哪里走。

    想到了这里大蝎子便是心中一阵惊惧不已。

    秦尘走到了前方。

    他回想起来，刚刚那一闪而过的黑影究竟是不是他在捣鬼呢？

    秦天大圣说道，“我早就知道这杀劫之星，肯定没有这么简单。”

    现在一见，果然是就凭借着这丛林，便将秦尘他们困在这里。

    杀劫之星，不光有杀劫，也还是有一定的其它陷阱。

    就在这个时候，杀劫之星突然一阵颤抖，就连秦尘他们所在的这片丛林，也是地面震动了起来。

    “发生了什么事？”战皇子问道。

    怎么可能突然就大地震动了起来呢？

    难不成是这杀劫之星发生了某些异变？

    还是说有人引发了这杀劫之星上的变化。

    这应该不可能，没有人能够抵挡的住斩杀古神的杀劫。

    即便是秦尘他们手持四件极道帝兵，也不一定有把握能够抵挡的住。

    毕竟极道帝兵是不可能被毁灭，但是他们不是极道帝兵，他们是血肉之躯。

    即便是再强大的神体，也是抵挡不住。

    而他们的面前，现在这片竹林之中。

    缓缓走出来了一个黑影，这一道黑影看上去十分的诡异。

    他似乎是有生命一般，只是在秦尘他们的面前，一晃而过。

    顿时让秦天大圣震惊了起来，刚刚那道黑影是怎么接近他们的？他们竟然没有发现一丝的波动。

    哪怕是古神要接近他们，也会有波动。

    即便是那神组织的杀手。非常高明的潜藏之术，也会是以留下破绽。

    问题，这黑影压根儿就悄无声息，仿佛就像是死人一般。让他们根本就没有察觉到。

    直到那黑影走到了他们的不远处。当有人看见了黑影的时候，他便是一闪而过，消失了。

    “这丛林之中恐怕是有大恐怖啊…”

    战皇子感叹道，他们一路上挺过了这么多的危险。哪怕是古神，他们也合力坑杀了一位，现在居然沦落在这丛林之中。

    (本章完)

