    “昨日听闻那刘范贼子言语，说小女落水身死，无异于晴天霹雳。

    又闻听那贼子之言，说镇东将军……

    情急之下，也来不及辨认真假，也没有想到，有人会在这样大的事情上撒谎。

    包藏祸心。

    面对女儿的救命恩人，非但没有进行感谢，反而还多冤枉，冲撞。

    让您受到了委屈。

    回想此事，我昨夜大半宿都无法安睡……”

    蔡邕对着华雄恭敬行礼，出声赔不是。

    言语态度这些，很是诚恳，也很是谦恭。

    华雄看着一大早就前来登门赔罪，且态度这些还非常可以的蔡邕，对于蔡邕的认知，倒是发生了不少改变。

    这种事情，若是放在一些人身上，只会觉得自己救他女儿是应该。

    觉得自己这等武夫，救下他女儿，是为了交好他，巴结逢迎他，心中对自己依旧是多有看不起。

    有些士人，就算是在事后发现，之前确实是错怪了自己，那也只是在心里面想想，觉得有些过意不去。

    向自己这等武夫，赔礼道歉这样的事情，绝对不会出现。

    他们架子端起来的太久了，放不下来。

    能够送上书信这些，对自己表示感谢，表达歉意，就已经是极为稀少，难能可贵的了。

    像蔡邕这种天下名儒，华雄是真的没有想过，对方会因为此事，而对自己如何如何。

    但意想不到的事情，就这样的发生了。

    蔡邕这大儒，竟真的来到自己这里，亲自向自己致歉，表达的感激之情。

    华雄救人，本就只是救人，没想着要得到什么。

    但这个时候，蔡邕却过来道歉并致谢，华雄觉得心情挺不错。

    这不是因为蔡邕的身份地位，而是自己释放出的善意，也得到了善意的回应。

    这是一种挺美好的感受。

    对于蔡邕的看法，也有了很大的不同。

    这蔡邕，无愧于名儒这样一个称呼。

    华雄觉得，这才是真正的士人。

    “蔡公不必如此，这不算什么大事，举手之劳而已。

    只是恰巧路过，遇到有人落水，而我又熟识水性。

    这事情，其余熟识水性的人遇到，也不会坐视不理……”

    华雄对蔡邕如此说道，并让蔡邕不要执礼这样恭敬。

    蔡邕又对华雄说了感谢的话之后，这才按照华雄的要求，不再那般恭敬。

    与华雄说了一些话后，蔡邕将女儿蔡琰的信递给华雄。

    “小女本想随我一起前来见镇东将军，当面表示感谢镇东将军的救命之恩。

    只是昨日落水，受到了惊吓，又受了一些凉，染了风寒，有所不便。

    就写下书信一封，让我带来……”

    华雄将之接过，放在一边，倒也没有打开去看。

    又在这里，与蔡邕说了一会儿话之后，蔡邕告辞离去。

    对方依礼而来，华雄自然以礼相待。

    送蔡邕到门外……

    蔡邕朝家中而去，回想着在华雄府上，与华雄相见的种种，忍不住的的摇摇头。

    不是说华雄不行，而是觉得传言不实。

    之前诸多人都说华雄是个杀才，是一个只会打仗，极其粗鲁无礼的西凉野人。

    对待士人这些，一点都不恭敬之类的。

    基本上他所听到的，关于华雄的消息，就没有什么好的。

    但今日相见，却发现并非如此。

    这华雄行动坐卧之间，确实是充满了武人的那种粗豪。

    不拘礼。

    但却不是一个一味蛮横之人。

    相反在很多事情上，都有着很不错的认知。

    行事说话，也直来直往，不似很多士人，说话都是弯弯绕，云山雾罩，让人摸不着头脑。

    而经过了这番相处之后，蔡邕也大抵明白了，华雄在士人口中的风评会是如此的原因了。

    除了华雄西凉出身，走的是武人路线，跟着董卓做事情，为董卓手下大将，之前还曾手刃伍琼这个名士之外，另外一个重要的，就是华雄面对士人之时的态度。

    这华雄，面对自己这等名儒，也不曾拘礼，不似别人那样，显得很是拘束。

    能够看得出来，华雄的这种不拘束，是将自己放在了和士人一边无二地位上。

    不觉得自己比士人差，觉得自己低士人一等……

    这种无意之中，所透漏出来的态度，绝对会让其余和他接触过的士人，心中大为不满。

    罢黜百家，独尊儒术现在，已经差不多三百年了。

    这样长的时间下来，早已经是令的很多士人，都不自觉的就将自己放在了很高很高的位置。

    现在华雄这种，素来为他们看不起的武夫，居然以这样的姿态，与他们说话，那自然是受不了的。

    如此想着，蔡邕再次摇了摇头……

    ……

    蔡邕离开之后，华雄将蔡邕送来的，蔡琰所写的书信拿起来，拆开进行观瞧。

    这信不是用简书写的，而是用远远比竹木简更为贵重的帛书写的。

    从这书写材料之上，就能看出写信之人，对此事的重视。

    帛书打开之后，就有一股好闻的味道从上面传出。

    不是浓香之类的，而是一种好闻的清新味道。

    帛书上的字，写的很是工整好看，虽出自女子之手，但看上去却并不娟秀，反而是有着一股子少有的大气。

    可能是担心华雄看的不是太懂，这信用词比较直白，没有之乎者也的掉书袋。

    用的字，也尽量是简单好认的。

    华雄坐在这里，很快就将书信看完。

    蔡琰这封信，倒也没有写别的，就是对华雄救了她表示感谢。

    并对华雄为了救她，而遭受到了误会和委屈，表达歉意。

    把书信看完，华雄将之收起。

    总觉得少了一些什么东西。

    这样想了一会儿之后，忽然明悟。

    自己的披风！

    蔡邕今天前来，不曾将自己的披风带过来。

    而蔡琰在信中，对自己的披风也是只字未提。

    这是要将自己的披风给讹走？

    那可是自己才换的新披风！

    材质精良，颜色也鲜艳，披在身上纵马而行的时候，最是拉风。

    结果现在，却被蔡琰给讹走了？

    这……实在是太过分！

    自己好心救她，还担心她衣衫湿了，会显得难堪，这才将披风借给她裹着，结果她现在竟然不给自己！

    做人怎能这样？

    如此戏精一般的想着，华雄忍不住无声笑笑。

    他又不是钢铁直男，自然不会真这样认为。

    这蔡琰，估计弄不好，可能是对自己，多少有了一点别样的感情。

    不然，不会这样选择性的，将自己披风遗忘。

    如此想着，华雄摇摇头，不再去想这些。

    自己与吕布女儿有婚约，不管这个婚约是因为什么定下的，这婚约都真切的存在。

    而蔡琰那里，一样是有婚约在身。

    并且，自己此时身份乃是西凉武夫，而蔡琰则是名儒之女，这绝对是门不当户不对。

    只这一层，就已经注定了，自己与她尿不到一个壶里去。

    他不是一个没有经历过事情的人。

    如果每一个女子对他有意思，他都需要回应，去做些什么的话。

    那在后世时，他可就真的村村都有丈母娘了……

    千帆阅尽便是平淡。

    对于这些方面，华雄现在看的挺随意。

    那披风她愿意留着就留着吧，只要别成亲之后，被她夫婿发现也就是了……

    ……

    “呵呵，真有意思，那华蛮子请人做谋士，竟直接将刀架在了别人脖子上。

    这般请人做谋士的手段，倒还是第一次遇到。

    那什么贾诩，也是一个无胆之徒，竟就这样的屈服……”

    长安城中一处地方，司隶校尉黄琬，出声这样说着，带着讥讽和不耻。

    王允闻言，忍不住跟着笑了起来。

    “一个蛮子，西凉野人，一个是毫不之名，不知礼义廉耻的士人之耻贾诩。

    这等人凑到一起，也不知道能够做出何等‘惊天动地’的大事。

    这贼子，之前那般不将我等士人看在眼中，竟真的敢残害德瑜，就算是开府建衙，也一样是无正经士人愿意为他所用……”

    黄琬闻言，面上笑容更盛一分。

    随后想起什么似的，开始说起华雄救了蔡邕之女，蔡邕亲自前往致谢之事，与刘范被华雄打断双腿之事。

    “蔡伯喈此人，枉为大儒，竟没有半分气度。

    华雄一个西凉蛮子，救了他女儿，他最多派遣下人持着书信，略微备上一些薄礼，前去感谢一番也就是了。

    哪里用得着亲自前往？

    而且，华雄那厮，还是用那样不正经的办法救的人。

    说是救人，更像是趁机轻薄。

    若是谁敢这样对待我女儿，我直接就拎着剑将其砍死！

    还登门道谢，当真是可笑……”

    王允对蔡邕的做法，非常不认同。

    如此说完之后，他神色忽然一动。

    思索一会儿之后，面上露出喜色。

    “蔡伯喈如此行作为也好，正好可以借此向那华雄发难！

    华雄为董卓手中一柄利刃，需想法将其除去才行。

    若是董卓和华雄只见有隙，那事情可就好做的太多！”

    听到王允如此，黄琬就出声询问，王允所想的是什么办法。

    王允压低声音，对黄琬说了起来。

    黄琬闻言，点点头道：“司徒公这计确实可以，可以进行一试。”

    说完之后，又开口道：“刘范那里，也可以想办法做些文章。

    刘范毕竟是刘焉长子，如今被华雄打断双腿，可以从他那里想着办法。

    能够通过他，将刘焉那个獐头鼠目的家伙给拉下来最好……”

    王允闻言，点点头，觉得黄琬说的有道理。

    二人又在这里商议一番，将事情定下，然后开始悄然行动……

    黄琬自去看望刘范。

    而王允，则在第二日，前去见董卓，向董卓汇报钱粮等事情……

    “相国，华将军福份不小，救下了蔡侍中之女。

    蔡侍中亲自登门感谢，相谈甚欢。

    蔡侍中为大儒，有了这一遭之后，华将军之前与士人之间冰冷的关系，就能缓和许多了……”

