    【您已完成交易，获得560精铁。】

    【目前升级三级主城需要：精铁675/10000单位；精木5230/15000单位；精粮144455/20000单位；金币231353/50000单位】

    林牧看着升级三本需要的资源有些头疼。

    精木相对好弄一些。

    由于献祭池的关系食物爆仓。

    没有爆兵的原因也攒下了足够多的金币。

    现在就差在精铁数量上。

    三级主城所需要的精铁实在太难搞！

    林牧也曾考虑过加入工会。

    毕竟加入工会后能得到大量的消息和便捷的工会内部交易渠道。

    但加入公会，自己的信息就会暴露，即使隐藏信息也会得到阵营和首发英雄的信息。

    而且加入工会很可能要被要求共享资源。

    呵呵！

    林牧才不会做赔本买卖。

    为什么总有一种被虎狼追着的感觉？

    林牧笑了笑，自己稳健谨慎的性格确实是很忧虑。

    必须解决精铁的来源！

    ……

    “莫不是这小子真有一人对抗整个工会的能力？”

    伊芙尔恨死林牧了，作第四天堂的亨层之一，却被会长骂了个狗血淋头。

    在得知凯瑟琳50精铁换1龙麟的做法，心情自然不爽。

    “我能有什么办法，定价权在人家手上！”

    凯瑟琳有苦说不出，林牧十分执拗。

    即使会长再施压她也变不出龙麟啊！

    伊芙尔怒道：“用钱买啊！那小子不爆兵么？他不会人情世故么？”

    凯瑟琳冷笑：“钱如果能解决问题不用大费周章了！”

    伊芙尔牙齿咬得咔咔作响，她承认林牧占了先机，但优势不会一直持续下去的。

    “软得不行来硬的，我倒是要会会他，看他怎么和整个公会对抗！”

    消息中断，凯瑟琳若有所思。

    “牧神，看来你真的要往绝路上走...”

    …………

    【宝物阁已建造，您可以制作或购买宝物。】

    “终于建造出来了！”

    林牧第三个建筑物选择了高级建筑【宝物阁】。

    这是他造神计划的步骤之一。

    冥骑士需要高级装备去探路，林牧恨不得将宝贝武装到牙齿。

    手中目前材料已经备齐。

    【龙牙】将莫格莱尼手中的【锈迹巨剑】升级为【牙刃】。

    坚韧度+50％，物理输出+80％，法术加成30％。

    可林牧要的远不止于此。

    【材料龙牙X2使用】

    【牙刃强化+1】

    【材料龙牙X3使用】

    【牙刃强化+2】

    “运气不错，消耗掉57枚龙牙，终于将【牙刃】升级到了满级（+10），再有相应晶石的话就能打造【宝器】了！先对付用！”

    在装备的打造和建筑物升级上，林牧不敢小觑。

    武器分为普通武器、极品武器、宝器与神器。

    每阶有十个等级，只有升满级才能进行品质进阶。

    趁手的武器锻造完毕，林牧又用200单位龙鳞做出了两件极品【龙鳞甲胄】。

    在没有将主城升到三级建造复活之泉的当下，保命才是第一重要的。

    接着，林牧用掉一个【地龙头颅】为莫格莱尼制作了【地龙头盔】。

    这样探路的视野变得更宽了，嗅觉也更加敏锐。

    可以感知高级别怪物的藏身之所，生还机率大大增加。

    之后林牧带着另一个【地龙头颅】来到献祭池。

    浑浊的黑水充斥着整个池子。

    翻腾冒泡，伴随着恶臭。

    林牧想献祭【地龙头颅】，看看能得到什么东西。

    “很好奇，献祭这个东西会出来什么？”

    【是否确认献祭地龙头颅？】

    “是！”

    算上之前的十万劳工，这次是第十万零一次献祭。

    每次献祭时间和次数林牧都做了记录，只为算出获得好东西的几率。

    随着头颅没过黑水，献祭池发出了黑色光芒。

    “西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群！”林牧不算地念叨着。

    片刻后……

    【获得秘宝窥探之镜】

    “什么？这东西竟然出来了？”

    林牧愣了，之前多次献祭没有得到什么好东西，这次用高级材料献祭竟然得到了秘宝。

    这说明，越好的东西能得到更好的回报！

    与神器不同，秘宝多有神奇的功能，属于辅助类工具。

    林牧记下了献祭次数和献祭时间后兴奋地打开包裹，里面赫然放着秘宝...

    “真的是【窥探之镜】！”

    一向波澜不惊的林牧也感到不可思议，货真价实的献祭到这个宝贝。

    【秘宝：窥探之镜】

    【使用次数不限，可升级】

    【备注：每三天可以窥探一块未知区域，扫清那里的迷雾，获得三公里视野】

    “三天一次？中年夫妻的频率么？间隔有些长…”

    林牧暗道可惜，没法极限压缩使用次数了。

    点开附近地图，未探索的区域一片漆黑。

    林牧目前有一次窥探机会。

    选好了要窥探的位置。

    这个位置距离主城1200个行进单位。

    算是比较远的距离。

    如果能探测出所需要的资源就能减少很多无意义的努力！

    “选择窥探！”

    林牧心里有些紧张，不敬每使用窥探一次，三天后才能使用第二次。

    【窥探之镜吹开了一小块黑雾，视野变得清晰了...】

    地图上的一小块地方露出了真面目。

    “邪恶地精精矿？是个矿类资源！”

    林牧没想到自己的运气这么好，正愁没有精矿资源，就发现了这个精矿。

    只要抢占这个中立据点就会有源源不断的精铁。

    恰在此时，冥骑士莫格莱尼已经探路归来。

    带回了一大批骷髅士兵。

    林牧秩序的看了看莫格莱尼转化的骷髅士兵。

    由于是白天，他们的脆弱骨头看起来一踢既碎。

    【普通的骷髅士兵】

    【战力评估：287】

    【战场上它们无所畏惧，只是实力差了些，去为它们装备更好的武器吧！】

    攻击力、防御力都很差，数量倒是比较可观。

    毕竟是白嫖来的兵！

    这些天劳工们在塔下勾引了很多初级怪，也打了不少初级装备。

    【破烂的拳套】、【裹尸布】、【初级铁剑】...

    这些武器如鸡肋，卖不了几个钱，还比较难凑，很多可以凑成套装属性。

    现在正好可以用来装备这群骨质疏松的骷髅兵。

    这林牧就有点凡尔赛了，目前不少领主也穿着这些“鸡肋”套装...

    有的甚至都凑不上套。

    唰唰！

    这些脑袋瓜光秃秃的骷髅兵穿上破烂装备后真的还有些“威风凛凛”。

    “嘿嘿，领主恩赐，穿上这种拉风装备，我感觉我腰也不疼了，腿也不痛了，一下能上五楼，我的春天又来了...”

    “从小到大没有穿过这么带劲的装备，别说话，让我闭上眼体会一下！”

    “穿上这甲胄，我感觉我不怕死了，咦？我是骷髅兵啊，已经死了！咦？为什么我要怕？”

    突然，这群小骷髅兵自动分开一条小道。

    威风凛凛的莫格莱尼从中走出来。

    转职成为冥骑士的莫格莱尼眼里火焰已经变为紫色。

    战力评估已经达到惊人的23000！

    远远超出其他领主英雄的5000战力起步。

    这是进阶的象征，眼里蓝色、紫色、红色、橙色的光芒是成熟的标志。

    蓝色一般，橙色实力最强。

    林牧神色肃穆望向远方，下达远征命令。

    “目的地：邪恶地精精矿！”

    【作者题外话】：新时期，请大家投银票在最后一章！感激不尽！

