    自猎豹转乘中型战舰后，苏弥一直被孟熙琮关专属舱内，直到战舰降落南半球维度很高寒冷小城，慕西廷才奉命来打开舱门，将闷闷不语苏弥放出来。

    苏弥刚走到舱门处，便看到孟熙琮站前方。她面无表情从他身边走过，他亦面沉如水，强制扣住她腰，带下了战舰。

    身后跟着一群军官，苏弥虽不至于再次众人面前上演全武行，但几小时前武力抗争失败后，她压根没有半点讨好他心思，索性一直沉默。

    然而当他们踏上地面，看到碧蓝通透天空下美景，苏弥有片刻窒息。

    寒冷地面上，一条条冰封小河，宛如碧玉澄净透亮。那水是极干净，透着一种幽幽蓝。白色巨木沉水中，明明是腐朽，却带给人纯净视觉感。

    不远处，是一座座木质民居，小巧、简朴，却透着温馨；远地方，群山如同匍匐巨人，云雾中舒展暗色身姿，遥遥望着众人。

    苏弥徒生一种闯入精灵世界错觉。这里是如此干净温润，与世隔绝。

    一队雇佣兵驾驶越野车，将众人搭载向山中基地。不过二十分钟路程，苏弥静静坐车中，看着公路两旁五彩宝石般湖泊河流，目不转睛。

    孟熙琮脖子上贴着医用胶，一只大手搭她身后靠背，同样沉默不语。慕西廷见车内过于安静，便对苏弥笑道：“夫人，这里是不是很漂亮？”

    苏弥点头：“这里水质为什么五颜六色？”

    慕西廷笑道：“土壤和水中矿物质原因。不过因为曾经遭受上一次虫族战争核辐射，所以来人很少。但这里矿藏丰富，是联盟大矿产基地之一。”

    难怪孟熙琮将战舰制造基地放这里。只是为什么非要带她来！

    山脚下是一片平原，数幢厂房占地辽阔，几道黑烟直上云霄，隐隐传来机器轰鸣声。厂房正中是巨大停机坪，超过二十架或或旧猎豹、雪峰停那里，许多穿着蓝色制服技师们，正围着战机操作。

    众人刚踏入停机坪，迎面便走了一个极高大男人。他穿着一身半旧雇佣兵军装，相貌英武、目光清亮，看起来已有三十四五岁。与其他雇佣兵不同，与孟熙琮也不同，他只是含笑站那里，便令人感觉到一种宽厚正直英气。

    可他肩章军衔竟然是少将——这还是苏弥第一次雇佣军中看到军衔为将军级人，忍不住多看了他几眼。

    “指挥官！”他与孟熙琮互行军礼，两人竟然拥抱了一下。苏弥看到孟熙琮脸上浮现淡淡笑意。

    “大哥。”他站那男人身旁，那男人拍了拍他肩膀。

    苏弥有点吃惊，居然也有让孟熙琮叫大哥人？

    那人目光温煦扫过众人，慕西廷等都向他行了标准军礼：“少将！”他神色从容淡定，无端端令人心生宁静可靠感觉。

    后，他目光才落苏弥身上。苏弥条件反射行礼：“少将！”他却笑着点点头，眼神却看向孟熙琮：“弟妹？”

    孟熙琮没吭声，苏弥也不答话。少将却仿佛没察觉到两人沉默，朝苏弥伸手：“你好，我是简慕安。”

    苏弥握上他干燥温暖大手：“长官，我是苏弥中尉。”

    简慕安居然了然道：“哦？埋了十颗核弹威胁熙琮小野猫？”

    苏弥面不改色点点头，被晾一旁孟熙琮已伸手重环住了她，对简慕安道：“你废话什么时候这么多了？”

    简慕安哈哈大笑，亲自带着他们往宿舍走去。

    苏弥毫无疑问跟孟熙琮一个房间。简慕安简要跟孟熙琮说了下午安排，便先去餐厅了。苏弥刚把自己行李往桌上一放，便落入一个坚实怀抱。

    “离他远点。”他将她扳过来，捏住她下巴。苏弥漆黑眸子定定盯着他，不答反问：“他是什么人？”

    孟熙琮淡淡道：“我曾经老大。我敬重人。”

    苏弥有些吃惊。虽然早听说孟熙琮是从小雇佣兵爬起来，但还是想象不出，他跟着别人混是什么状况。虽然现简慕安已是他部下，但他依然叫简慕安大哥。这与他一向狂妄强悍唯我独尊形象，有些不符。

    可为什么要她离简慕安远一点？

    中午吃了便饭，简慕安便带孟熙琮和苏弥去看飞机制造流水线。厂房转了圈后，两个男人商量了资金安排和生产计划。正聊着，简慕安忽然想起一事，问道：“对了，上次你发现机械人呢？”

    苏弥心中一紧，便见孟熙琮一脸凝重道：“已经全部销毁。”

    简慕安无奈笑了：“你就不给我留一只？那个公主听说很漂亮，应该留给我做老婆！”说完笑看向苏弥：“别惊讶，我爱就是机械。如果给我一个机械妻子，我愿意拿我所有财产交换。”

    孟熙琮神色漫然道：“他是机械狂人。”

    苏弥没答他话，转而对简慕安道：“机械人到底哪里来？”

    简慕安摇头：“老一辈雇佣兵说过，几百年前曾经有过机械文明，可是从来没人见过他们。这次熙琮撞见，我也很意外。”

    “为什么要全部销毁？”苏弥接着问。

    简慕安笑了笑道：“老一辈人固执要求，总归有他道理。”

    第二天苏弥很自，因为孟熙琮一天都和简慕安厂房研究飞机，无暇管她。简慕安派了一名女雇佣兵，陪着她游览整个小城，只令她耳清目明、心神舒畅。

    女中士叫言卿，是名很年轻女孩，看起来只有十岁，长相清秀、性格温婉。苏弥与她相处很愉，到了傍晚，已经逛完附近所有景致，还有些意犹未。

    言卿灵机一动，便带苏弥去了城内著名温泉馆。与整体清冷小城形成鲜明对比，温泉馆接待处大厅内人声鼎沸——几乎所有不当值雇佣兵，夜晚都聚集这里。

    看到两位女军官，雇佣兵们都忍不住多看几眼。苏弥习惯了雇佣兵流气，也不意。但当两人包着浴巾走入温泉带，苏弥立刻震住了——

    男女混浴。

    其实地球上大城市也是这样。可苏弥只是个校大学生，并没来过这种场合。何况充斥着众多雄性雇佣兵温泉馆，气氛热烈得足以让所有女性尴尬。

    好言卿知道分寸，径直带苏弥到了馆内深处，打开一个单独房间，里面泉水清澈，空无一人。

    “中尉，你就这里吧，外面太乱了。”言卿微笑道。

    “你呢？”

    言卿清纯一笑：“我就外面，几个朋友叫我。中尉，你可以舒服睡一觉，这种药理温泉，对身体很有帮助。我大概过一个小时来叫你。”

    苏弥当然明白所谓“朋友”含义。虽然大庭广众不至于做什么，但一个女人跟几个男人泡一个池子里，水面之下，总有些看不见暧昧调/情。她只是没想到看似清纯言卿，骨子里竟然这么奔放。

    她穿着泳衣进入温泉。房间是露天，抬头可见冬日清寒星光。而热气蒸腾上来，连骨头里都充斥着一种热烈温暖。苏弥重伤后体质较虚，这样舒服环境中，头靠着池子边沿石阶，很昏昏入睡。

    脚步声响起时，苏弥半睁着眼，隐约看到灯光下有个人影。苏弥用手遮着眼前灯光，轻声道：“你来了？”

    那人池边蹲了下来，垂眸看着苏弥。几乎是立刻，苏弥感觉到熟悉男性气息。她猛睁开眼，果然看到孟熙琮沉静英俊脸和挺拔身躯。

    而孟熙琮目光，沿着她有些惊讶脸，下滑到被热水泡得发红肩膀，还有水面下仅着内衣纤细娇躯，沉默不语。

    下午忙完，他意外被简慕安通知：“弟妹还没回来”。以为只是外面游玩，并没意；过了一会儿，简慕安却一副刚反应过来样子：“糟了，忘了跟你说，她们去温泉馆了。”

    温泉馆是什么地方？虽不至于藏污纳垢，但是男女混浴，甚至全/裸泡温泉，都是公开风气。孟熙琮深知自己这个大哥，外表看起来正直刚毅，实则狐狸一样诡计多端自以为是。所以才让苏弥离他远一点。现，她必然是被他人故意带去。目，自然是让他气急。

    只是想到苏弥雪白匀称身体，暴露众多不知好歹士兵面前。孟熙琮心中便升起怒意。当然，他不觉得这是吃醋。只是苏弥早已被他纳入私有，他人，不喜欢被任何人窥探染指。

    只得丢下句“你给我收敛点”，便简慕安似笑非笑目光中，匆匆赶来温泉馆。

    好简慕安不敢玩得太过分，她也会保护自己，只是独立房间。可当孟熙琮看到睡温泉中她时，却没有立刻叫醒她，而是温泉边站了至少半个小时，直到她醒来。

    睡眠中苏弥，独自一人苏弥，跟睡他怀里时，有些不同。

    她长发盘脑后，比平日添了几分娴静气质。脸是细腻象牙白，隐隐渗出润润红。乌黑眉格外醒目。还有艳红唇，灯光水汽朦胧映衬下，润泽得令他瞬间想起那唇清味道。

    这是孟熙琮第一次对苏弥生出惊艳感觉，感觉有些难以形容。于是他低头，静静看着，直到她细密沾着水汽长睫轻颤，宛若深潭清澈双眼睁开。

    孟熙琮与她对视片刻，毫不迟疑开始脱衣服。

    一看到他动作，苏弥心情就十分复杂。不可否认这样寒冷冬夜温泉，英俊强势男人，令人无法抗拒意乱情迷。她看着他结实身体一点点袒露自己面前，脑海中便不由自主浮现出多日来两人床上情形。虽然苏弥只有他一个经验，但不得不承认，单纯从感官来说，十分刺激而愉。

    她已经不想再纠结机械公主问题，他们之间问题不是公主那个人，而是地位和真心。管她对他，好像已经越陷越深。

    然而她已经没空想别了。孟熙琮身体埋入水中，强势将她压水池边沿，埋头就亲了上来。

    头顶月光清冷而温柔，他手指像是有魔力，触过她每一寸肌肤，都引起阵阵战栗；他是这样温柔一点点吻过她脸颊。她偶尔睁眼时，发现他一直看她，以从未有过认真目光。

    房间里安安静静，身体闷响也被隐藏水下。只有他低喘，还有她偶尔咬牙发出几声难耐闷叫；或者实耐不住时压着嗓子骂他几句。还没过多长时间，她已是头晕脑胀筋疲力。

    昏昏沉沉，眼皮再也睁不开。□刺激感很消失了，周围一片宁静。朦胧中，似乎有人静静抚摸亲吻她全身，而那滚烫怀抱，令人无法抗拒想要就此沉睡不醒。

    苏弥再醒来时，听见一个声音问道：“睡着了？”是简慕安。

    她察觉到自己正孟熙琮怀里。他正抱着她，一步步往前走。

    她听到简慕安又问：“温泉不错？”

    孟熙琮似乎笑了一声，道：“不错。”

    简慕安压低声音道：“十年了，好不容易看到你身边有女人，居然还搞不定？瞎子都看得出来她闹别扭。你就不会哄一哄？”

    孟熙琮沉默了一会儿道：“她大概不是心甘情愿。不过这不重要。”

    苏弥闻言，心里一抖，只听孟熙琮继续道：“愿意不愿意，她都跑不了。”

    苏弥忽然很想看他此刻脸上表情。她睁开眼，恰好他低着头，她探究目光，对上他沉静视线。她瞬间明白过来——他话分明是讲给她听。

    夜色他头顶形成暗黑深沉背景。比墨色天空还要幽深，是他静静凝视她双眼。湖水般沉静目光中，隐藏着男人毫不掩饰占有欲。这令她心慌意乱——他让她觉得越来越难以捉摸，难以割舍。

    作者有话要说：欢迎简慕心安同学客串孟熙琮大哥简慕安~~

    有同学问我积分送几分，这个都是晋江默认，我只能评论下方点一个“赠送积分”按钮，具体送几分，是晋江总受决定哈~~

    我看看，似乎还得腻歪一章半左右

