    刘备野心勃勃，经历了太多事情后，他也是完全成长起来，再也不是当初京城三少手下那个‘小家伙’了。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    听说汉献帝跑出来了，刘备便感到他的机会来了。他可是皇叔呀，汉献帝亲喊的皇叔，皇室正宗。而如今的皇帝刘协没有子嗣，若是有个三长两短，就要从皇室正宗中选一位出来当新皇帝。

    这三长两短的事情，当然是能够掌控做好。

    刘备要去迎驾。

    但是，刘备在徐州，不好用兵。

    好在，谋士陈登给刘备出了一个主意。陈登伸出一只手，顺着衮扬徐豫地图，一阵七里拐弯的蛇形，道：“主公，您可以从曹操和袁术的交界处，快推进过去。由于曹操已经带领大军去洛阳了，他留守的兵马不多。只要我们不去进攻他的郡县，他的兵马一定不敢主动出来。”

    “至于袁术，根本不足为惧。到达长江边，就沿江到南阳。南阳刘表是宗亲，借个路就过去了。”

    刘备琢磨了起来，他的小沛，和袁术的寿春、曹操的谯郡三边接壤。而袁术占据扬州地区，其和曹操的边界一直延伸到刘表南阳郡附近。

    刘备感到此法可行，他就对堂下的两位兄弟道：“云长，你守家，一定要严密注意吕布。翼德，你跟着为兄去洛阳。”

    “喏！”关羽和张飞没有任何意见，刘备说什么那就是什么。

    于是乎，刘备带着张飞、管亥，还有陈登，二万大军，前去洛阳。士兵们个人背着口粮，陈登还给刘备出了主意，刘表那里借些粮食是没有问题的。

    秦峰、袁绍、曹操、刘备，开始向洛阳集结。

    天下其他诸侯，也是得到了消息。但是，有些人没有抵达洛阳的条件，有些人则看不清形势。

    不过，天下的目光再一次汇聚在已经成为废墟的洛阳。

    黄河中。

    一叶小渔船，带着四个人，走的飞快。

    这船上是袁绍、许攸、颜良、文丑四人。颜良、文丑什么级别，他们二人划这条小船，最起码顶十个划桨的，所以这船走的飞快。

    “不好，秦军水师！”袁绍一阵头大。

    “主公莫慌，秦军水师从来不对渔民动手。快，拿起渔网，咱们去撒网。”许攸说着就从舱内摸出来陈旧的渔网。

    “啊？”袁绍更加头大，“还……还要撒网捕鱼？我不会呀！”这时候的袁绍已经有些后悔来这里了，但为时已晚，只能是硬撑了。

    “我教主公。”

    于是乎，颜良、文丑划船，许攸带着袁绍撒网捕鱼。

    这是袁绍这辈子，第一次捕鱼。哗啦啦大网撒出去，自己也差一点翻进江里当了诱饵。

    许攸伪装的十分巧妙，没有被察觉。他和袁绍一边捕鱼，一边暗中查看秦军水师形势。

    “这是秦子进的运兵船……。”许攸道。

    “我能够敢在秦峰前面吗？”袁绍对此感到怀疑。

    许攸颇有信心，道：“有二位将军划船，一定能够赶在秦峰前面的。”

    果然，夜幕降临后，颜良文丑马力全开，小船的度，就算是后世划艇世界冠军都要汗颜。咻咻的，夜幕下，巨大月亮前的江面上，一艘小船乘风破浪，就差那么一点，就要起飞了。

    袁绍轻装上阵，得以领先秦军一天的时间。

    天亮的时候，袁绍就骑马进了河内城。随行的‘王匡军’将领还在纳闷，袁公怎么突然来这里了？

    府衙议事厅，王匡没有在堂上转悠，而是在堂中来回转悠。

    “袁公到！”

    一嗓子，王匡浑身一抖，走到门前的时候，袁绍已经到了，急忙一礼，“下官见过袁公。”

    袁绍也不客气，径直走到堂上坐定。而许攸就在堂下，告诉了王匡来意。

    “借兵！迎驾！”王匡面目五颜六色变化，他最近听到传闻，传闻汉献帝脱离了李傕郭汜的控制，正和百官赶来司隶。

    王匡也能想到，袁绍的青州太远，中间还要经过曹操、刘备的地盘，他人能偷偷过来，兵是过不来的。

    “要借我的兵？”王匡不吭声了。对于一位诸侯来说，兵就是命，没兵就什么都没有了。

    袁绍看出王匡不愿意借，这也是他早就考虑到的，他就示意一旁的许攸。

    许攸走了出来，道：“王太守，若是秦子进从上党、魏郡两个方向来攻，不知王太守能否守住河内呢？”

    王匡心里一惊，自从秦峰得到了并州后，他就是寝食难安，生怕成为下一个吕布。当初，吕布取代张杨拥有整个并州，都不是秦峰的对手。

    “王太守自比吕布如何？”

    “秦峰到来能否活命？”

    “一家老小一百余口……。”

    许攸开始敲打王匡了。

    王匡听完许攸所说后，他就开始琢磨。他知道自己肯定不是秦峰的对手，当初十八路诸侯讨伐董卓的时候，他王匡可是站在袁绍的队列里面，做了一些事情。他便感到秦峰来了，小命难保。

    秦峰会不会来呢？

    许攸淡淡道：”秦子进夺了圣驾后，回程顺带脚就收拾了王太守，你信不信？”

    王匡深信不疑。

    许攸又道：“不过，若是我主迎了圣驾，王太守就是保国重臣，将来的朝廷中，是需要王太守的。”

    王匡立刻有了决定，他将‘宝’全部押在了袁绍这边。

    袁绍得到了王匡的支持，他时间比较急，因为秦峰就在后面，马上就要到了。所以，袁绍第一时间，点齐河内的二万兵马，马上渡江，前去洛阳。

    河内渡口。

    “快快，趁秦子进还没有来，加快度渡江。他的水6大军要是来了，就渡不了江了。”袁绍火烧火燎，站在渡口不断催促加快渡江度。

    “报……。”这时，对岸来到一叶孤舟，到岸后细作就狂奔袁绍面前，道：“主公，曹孟德的兵马已经过了虎牢关了！”

    “什么，这么快！”袁绍差一点跳起来。

    好在他的兵马渡江度也不慢。

    “报……。”又有细作来报，“主公，圣驾已经进入到了洛阳城，护驾的大军正在和李傕郭汜的追击部队交战。圣驾身边只有五百御林军。”

    “太好了，机会！”袁绍得到这个消息后，他自己也开始渡江，站在船上，他是一阵传令，“许攸，你快去告诉颜良文丑，度再快一些。秦子进现在已经在我们后面了，绝对不能让曹孟德跑到我们的前头。我们必须要第一个赶到洛阳。”

    现在的形势十分明朗，谁若能先到洛阳，圣驾就归谁了。(未完待续。)