    【石像怪基础躯干：铁15，铸铁块8，金属零件42，精密零件17.】

    【石像怪基础手臂：……】

    【石像怪基础腿部：……】

    石像怪基础身躯部分，材料的要求并不算太高。

    耗材方浩都能拿的出来。

    但接下来看向石像怪的石甲时，却出现了他没有的材料。

    名字叫做精雕石板。

    【头部石甲：铸铁块2，精雕石板1，秘银2，魔力精髓1。】

    【躯干石甲：铸铁块18，精雕石板8，秘银10，魔力精髓5。】

    对应的基础躯体，石像怪还需要躯体部分的石甲。

    当时在‘小幽’的古墓中，石像怪的石甲拥有很强的防御性。

    自己带着一阶的骷髅士卒，铁剑劈砍上去，便是冒出一片火星。

    即便是安佳蓝色英雄，轰开石甲，也要费上一定的力气。

    这一点可以看出，石像怪的石甲防御力已经拥有了一定的防御力。

    甚至要比常见的铁甲防御力更强。

    这让方浩比较看重。

    当然，还有第二点，是方浩自己算计的。

    在制作手臂、躯干等等一些零部件，都触发了百倍增幅，那么再将这些零部件合成石像怪时又是百倍增幅，那岂不是百倍的百倍。

    到时爆兵的效果，未必就要比骷髅士兵要差。

    这种的可能性还真就挺大。

    要不要去联盟那里，将这个星期的‘订单’，给填上精雕石板的图纸。

    只是，还不确定，精雕石板是成产成品，还是图纸。

    石材加工厂，那种生产成品的可能性比较大。

    踏踏踏！！

    领主府门外，传来逐渐靠近的脚步声，和铠甲摩擦的声音。

    紧接着，迪米特迦抱着自己的头盔，大步走了进来。

    “大人，叛军已经清理完毕，收获了大量的武器装备和蠕动的脊骨。”迪米特迦汇报说道。

    “好，辛苦了，迪米特迦。”方浩赞扬说道。

    迪米特迦的加入，让领地的实力得到了显著的提升。

    “大人，我们还发现了这个。”说着，将一个类似于徽章的物品递给了方浩。

    金属的徽章，呈现的是金属盾牌的形状，盾牌上印有‘战争号角’的图案。

    【英勇号角（橙色纹徽）】

    【类别：纹徽】

    【能力：佩戴纹徽（人类），战争号角属性+100%。】

    （描述：在人类的‘黑暗时代’，他们联合了起来，佩戴着‘英勇号角’‘崇高信念’‘神圣壁垒’‘锋利之刺’‘公正真理’将人类团结起来抵御外族，捍卫人类最后的尊严。）

    在这片大陆，每个种族都有自己优势和特性。

    但人族全显得异常薄弱。

    无论是在兽人还是食人魔面前，都处于完全的劣势。

    看来，之前的人族有过一段至暗时刻，经过了团结和战斗，取得了现在生存的空间。

    在描述中所提到的‘英勇号角’‘崇高信念’‘神圣壁垒’‘锋利之刺’‘公正真理’，应该分别是不同的纹徽，也能够增加不同的属性。

    可以说，这几样纹徽，对人族的意义远大于自身提供的能力。

    只是不知道为什么会出现在叛军的手中。

    或者他们是纹徽佩戴者的手下？又或者从上面途径得到的。

    这些对方浩来讲并不重要，纹徽的属性不错，又只有人族能够佩戴。

    对他来讲是一件不错的装备。

    ……

    时间一点点流逝。

    天色逐渐昏沉。

    系统提示再次响起。

    【恭喜各位领主，随机事件‘不速之客’任务结束。】

    【接下来将按照所获道具综合评分，公布所获道具前三名物品及获得者。】

    随机事件结束。

    那些依旧在进攻的敌人们，也吹响了撤退的号角，在返回原本的营地后消失不见。

    而那些取得胜利的人，已经从敌人的身上获取了奖励。

    【前三名公示：第一名【英勇号角】橙色品质，持有方浩，第二名【联盟令牌】紫色品质，持有于天鹏，第三名【石像怪构装体整体蓝图】蓝色品质，持有者方浩。】

    系统提示结束。

    频道区域再次产生了激烈的讨论。

    “我靠，方浩大佬牛逼啊，第一的地位毫不动摇啊。”

    “方浩大佬得第一我认，但为什么第一和第三都是他，我TM酸死。”

    “老子紫色的项链，为什么都没有排到第三，我不服，我要找客服……。”

    “我给客服打电话了，方浩大佬接的，他问我领地在哪……。”

    “于天鹏大佬没听过呢，新大佬啊，险些超过方浩大佬。”

    “紫色怎么超橙色的，但于天鹏大佬确实NB。”

    所有人吹嘘了方浩，又吹嘘了于天鹏。

    见二人不说话，吹捧的声音逐渐低了下来。

    “我就不羡慕两位大佬，我的是一张绿色英雄招募卷，出了一名绿色的精灵英雄，尖耳朵丰臀巨乳那种，你们懂吧……。”

    “我靠，瞬间就不羡慕他们了，我也想要丰臀。”

    “羡慕有女人的，我这里怎么连只母的独角羊都抓不到。”

    接下来，这名招募到女英雄的领主，还以各角度拍摄了不少的照片发到频道内。

    引来一片，你女人好棒。

    方浩看着聊天频道没有参与到大家的讨论中。

    但却注意力放在了于天鹏这个人。

    方浩对这个人没有什么印象，但有一点让他比较在意。

    就是，这个于天鹏在他的黑名单中。

    也就是说，这个于天鹏要么曾经在频道内言语攻击过他，要么就是曾经‘青龙互助联盟’的一员。

    更大的可能是则是后者。

    这个排名第二的人，很有可能就是自己潜在的敌人。

    当然，这也只是方浩稍稍关注了一下。

    以免被自己并不在意的兔子登了一脚。

    ……

    当啷！

    这时，安佳也走了回来。

    刚刚踏进领主府大门，便嚷着自己饿了，方浩虐待她了。

    伊儿微笑着，将准备好的晚饭给她送上来，还有一些安佳喜欢的糕点。

    在领地内，女仆和英雄彼此关系最好的，就属伊儿和安佳了。

    同为兽人，而且是前后加入方浩麾下的。

    安佳的性格又大大咧咧，没什么心思。

    “安佳，从山匪那得没得到什么好东西？”方浩凑近了问道。

    安佳一愣，惊呼一声，“你怎么知道？”

    “什么好东西，给我看看。”

    “倒也不是不行。”安佳将一个皮钱袋直接扔了过来。

    方浩接在手里，查看属性。

    【贪婪钱袋】

    【类别：钱袋】

    【能力：每装一枚金币，佩戴者攻击力+1%（最大5枚）。】

    （描述：贪婪让你更强大。）

