    第６４８章魔女出面，丹药抢手

    “谢峰重伤我族少族长，我等身为少族长的护道者，岂能不出手，这和比试有何关系？我等又不是并不承认这一战是谢峰获胜！”

    一名族老声色俱厉的说道：“还请言枫兄看在我家族长的面子上，不要插手此事。”

    林言枫闻言，面色难看，郑氏的族老把话说到这个份上，他就很是难办了。

    如果强行阻止，不但日后不好向自己的好友交代，甚至可能还有翻脸的可能。

    “哼，好一个霸道的郑氏古族，在司空城中，居然敢无视规矩，看来郑氏是视我司空氏为无物了！”

    一声娇喝传来，高楼中又一名美妇走了出来，武帝境的气息滚滚，却是司空乔儿。

    “这一次谢峰与郑昊焱的比试，乃是我司空族老祖亲自发话，你们敢对谢峰出手？”

    司空乔儿一步步走向大擂台，霸道之中带着一股骄蛮的味道，风姿卓著，“今天我司空乔儿，就护定他了，你们能如何？”

    司空乔儿一出面，可是比林言枫不客气，武帝境的气势，直接笼罩在了郑氏一族几人身上，压得郑昊焱又是喷出一口鲜血来。

    “怎么回事？林言枫和司空乔儿居然同时出面了，他们可是林宇青的爹娘，难道是他们真的看上这个南蛮小子了？”

    “我看倒不是没有可能，谢峰修为境界远不如郑昊焱，居然能够轻松取胜，足以证明他的天赋。”

    “但此人毕竟是南域出身，怎么能和郑氏的少族长相比。”

    许多人瞪大了眼睛，这简直太不可思议了。

    而郑氏几名族老更是无法接受，如果只是林言枫出面，他们还可以拿郑氏族长压他一头。

    但司空乔儿就不一样了，虽然嫁给了林言枫，但在司空族中仍然有举足轻重的地位。

    而且，这位百年前的小魔女，向来是骄横得很，一冲突起来可不会给人面子，只能看向郑昊焱。

    郑昊焱虽然又喷出一口血来，但得到两位族老相助，已经将谢峰的剑气磨灭了，勉强能够站得起来。

    “哈哈哈，此战是谢峰技高一筹，败了就败了，郑某不是输不起的人。几位族老不可向谢峰出手，这个仇我会自己报！”

    郑昊焱大笑说道，似乎十分洒脱，不愿以势压人。

    谢峰闻言，心中却是冷笑不已，刚才林言枫夫妇二人没有出现之前，他不阻止几名族老，此时却是假装傻脱，难道当自己的傻瓜？

    而且，他又岂会看到不郑昊焱那对眸子中，深藏着的怨气。

    若是谢峰相信他不会私下报复，那才是怪了。

    “谢峰，后会有期！我们走！”

    郑昊焱笑了笑，在族老的搀扶之下，离开而去。

    “多谢伯父伯母出手相助，否则今天我恐怕无法离开这里。”

    谢峰看向夫妇二人，拱手道谢。

    “这件事，你也不要放在心上，郑贤侄品性不坏，只是几名郑氏族老自做主张。”

    林言枫说道。

    “哼，什么品性不坏，若不坏为何不早开口阻拦。郑昊焱此子，我早就看出不是什么好东西，你还帮他开脱！”

    司空乔儿丝毫不给丈夫面子，郑氏的人敢在司空城这么做，让她很是愤怒。

    “好了，这一次你胜了郑昊焱，等见到老祖的时候，记得好好表现。”

    司空乔儿此时倒像是忘了几天前的事情，一副端庄的模样，对着谢峰轻声嘱咐说道。

    她本来就是有点离经叛道性子，倒不会因为谢峰的出身而轻视，否则当年也不会选择出身远不如她的林言枫。

    而且今天谢峰的表现，让她十分满意，现在倒是有点丈母娘看女婿，越看越顺眼的意思。

    在她看来，谢峰不比当年的林言枫差，连她都有点小心动，也难怪自家的宝贝女儿能看得上。

    当然，是丈母娘对女婿的那种心动。

    “好自为之。”

    林言枫看到妻子的神色，微微有点嫉妒，嘱咐一句便是准备带司空乔儿离开了。

    毕竟，谢峰和林宇青的事情，还得司空族老祖点头才行，现在和谢峰太亲近的话，等于是过早表态。

    若是出现了意外，那就成笑话了。

    谢峰心中苦笑，刚刚这两位才帮自己出头，此时他总不能站出来说自己并不喜欢林宇青吧。

    这样做的话，也太不给面子。

    而且，司空乔儿一看就是那种无所顾忌的人物，万一把对方惹怒了，当场把自己打杀了，也不是没有可能。

    林言枫和司空乔儿离开而去，观战的武者才是纷纷回过视来，这一战居然是谢峰胜了！

    “这个谢峰居然胜了，这岂不是说他将会取代郑昊焱在真传榜上的位置！”

    “真传榜第三十七位，居然让一个南蛮子占据了，简直就是耻辱啊！”

    “我看他在真传榜上也待不了多久，我们中域天骄无数，还汇聚了东域，西域，北域的天才，很快就会有人向他挑战了！”

    “就算谢峰修炼了两门功法，但同修两门功法的天骄也不在少数，他嚣张不了多久。”

    谢峰在众人的议论声中离开了，不过他只让乾丰子先回到司空族府，自己则是变换容貌，去了几处司空城中有名的拍卖行。

    在这些拍卖行中停留了大半天天的时间，他才是回到司空族的客府中继续修炼。

    接下来几天，一切都十分平静，也没有人打扰谢峰。

    不过，司空城中，却因为三种丹药的出现，而引起了极大的轰动。

    司空城的几大拍卖行，同时向外拍卖三种丹药。

    六品的疗伤圣药，化厄七玄丹。

    七品的血脉圣药，天龙宝血丹。

    七品的提升天赋圣药，小迦叶丹。

    第一种化厄七玄丹还好，也并非是无可替代。

    而第二和第三种丹药，就太过珍贵了，最少要八品以上的丹药，才可能替代。

    但是八品丹药何等珍贵？

    价格高得吓死人不说，还数量极少，都掌握在各大一等势力手中，偶尔流出一枚来，都要抢破头。

    所以这些丹药的抢手程度，可想而知，几乎每一次拍卖都是拍出了天价。

    无数人都在打听炼制出三种丹药的炼丹师的消息，想要上门求购。

    但是各大拍卖行对此，都是守口如瓶，不肯泄露半点。

    因为谢峰找上门去寄拍丹药的时候，都是有言在先，任何拍卖行如果泄露出关于他的消息，立即便是终止合作。

    八品丹药太难得了，高阶炼丹师更是高高在上，根本不需要通过拍卖行出售丹药，自会有人找上门。

    能遇到这样一位炼丹师，任何一个拍卖行都会死死捉住，绝对不会得罪，自然是不会泄露出去。

    当然，就算这些拍卖行泄露了谢峰的消息，他也毫不在意，本来他就并非是以本来面目出现。

    何况，以他现在的洞察力，加上黄泉剑魄的威能，即便有危险，也能够提前发现。

    “恭喜少族长，你的伤势在服用化厄七玄丹之后，已经完全恢复了。加上小迦叶丹和天龙宝血丹的作用，修为实力也是突飞猛进，比受伤之前强大一倍！”

    几名郑氏族老围着郑昊焱，一个个都是面露喜色。

    此时的郑昊焱，身上散发着无穷气势，修为已经达到了武圣境五重，实力更是获得极大提升。

    “可惜啊，这小迦叶丹只能服用三枚，就失去作用了，否则我便是将天赋提升到绝世天骄的地步，都并非没有可能！”

    郑昊焱一脸不满足的说道。

    “少族长放心，虽然小迦叶丹已经失效，但天龙宝血丹的作用却还是有的，可以不断提升少族长的血脉力量，这样少族长在对敌之时，就可以无所顾忌的爆发血脉力量，就算天赋和境界更高的对手，少族长也可以轻易战胜！”

    一名族老说道：“我已经在调动灵石了，以后司空城出现的天龙宝血丹，无论多少，都会为少主拍下来！”

    “嗯，做得不错。炼制这些丹药的炼丹师，可打听了？”

    郑昊焱满意点头，“这样的炼丹师，一定要笼络，最好掌握在手中，可以让我们郑氏的势力，得到极大提升！”

    “现在整个司空城都在打听这炼丹师的消息，但那些拍卖行都不肯透露。”

    族老摇头说道：“而且，这种炼丹师，身后肯定有强大势力，也不好轻易得罪。”

    “愚蠢，若是真正有强大背景的炼丹师，就不需要通过拍卖行来出售丹药了。正是毫无根底的小人物，才需要藏头露尾！”

    郑昊焱冷笑说道：“快去想办法，不择手段找到此人！”

    “是！”

    几名族老纷纷离去。

    “谢峰，若是不将你碎尸万段，我郑昊焱誓不为人！”

    郑昊焱面色阴沉，目光冰寒无比。

    “谢峰，跟我走，老祖召见我等了。”

    与此同时，林宇青也是来到谢峰修炼的宫殿，面无表情的说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

