    天空恢复了清明，一轮硕大的明月高悬，洒下片片月辉，清亮如水。

    玄都洞净土，已经成为了一片废墟，放眼望去，空空如也。

    两个如此惊艳的天骄，在这里舍生忘死的大战，自然什么也剩不下。

    晚风席席，拂去硝烟。

    布满裂缝的大地上，尹天德一动不动的仰躺在一个大坑之中，遥望着夜空中那轮明月。

    他的眼睛睁的很大，在月光下，灼灼生辉，只是内中有些无神，并且，瞳孔四周，爬满了一条条血丝，看上去既狰狞又可怖。

    一个蓝衣青年，立在大坑旁，静静的看着下方的身影。

    不说人品如何，就论实力，尹天德真的很强。

    原著中，他是叶凡忌惮了很久的大敌，两人一直未曾交锋，直到大后期叶凡大成之时，尹天德才来挑战，一了宿怨，结果，却被叶凡碾压败之，落寞的坐化离世。

    可悲，可叹！

    思绪纷飞，这一瞬间，华云飞的脑海中，有太多的念头。

    最终，他摇了摇头，叹息了一声，伸出腿，一步跨出，来到坑底。

    无需多说什么，成王败寇，如果角色换转过来，华云飞相信，他立刻便会被尹天德送去轮回。

    相比较起来，他没有马上灭杀对方最后生机，已经算是好的了。

    “你有什么想说的吗？”

    华云飞出声，目光如炬，与那双无神的眼眸对视起来。

    衣袍展动，猎猎作响，风似乎变大了，整个战场扬起了风尘。

    “还用说什么？我败了，来世再与你争雄。”

    尹天德惨笑着说道，临近死亡，他想到了很多。

    弟弟，亲人，故乡。

    哪怕他是个枭雄，当一条腿跨入黄泉路时，也难免会想到这些。

    华云飞闻言，没有回答，只是默然而立。

    对于眼前的敌人，华云飞还是很敬佩的。

    将破碎的道心生生沾在一起，身心化魔，更进一步，自古以来，又有几人能做到？

    估计，只有对力量的渴望达到一种偏执、疯狂的程度，才有可能发生。

    尹天德，正是一个这样的人。

    他能撇下杀弟之仇，能容忍夺妻之恨，静下心来闭死关，不想浪费一起时间，只为进阶斩道。

    足以可见，其对力量的渴望大过一切。

    这样的对手，不知该如何评价。

    华云飞心中思索一番过后，开口说道。

    “与我争雄，何必等来世？我可以给你一个机会。”

    此言一出，本是双眸无神的尹天德，眼中激射出神光。

    “什么意思？你会放过我？”

    此刻的尹天德，心态早已经发生了变化，无论面对怎样的状况，他都会努力的活着，活着，就有逆转的希望。

    华云飞没有回答，他的手中，突兀的出现了一团黑色的事物。

    它漆黑如墨，表面上，附着着大片大片的漩涡，仅仅是注视它，就有种心神摇动的感觉，仿佛下一秒就会被其勾魂夺魄。

    尹天德瞳孔微微一缩，这团黑色事物，太过神秘。

    可以看到，虚空中，无数的灵力之丝，被吸摄过来，投进黑色漩涡之中。

    它就像是一个无底洞，大口大口的吞噬着天地精华。

    除此之外，黑色事物内部，隐隐有繁盛的道音传出，很不简单，令人心惊肉跳。

    这是什么？

    尹天德心中不由得有些发毛。

    华云飞面无表情，手中黑色事物飞出，向着尹天德的腹部靠近而来。

    尹天德略微犹豫了一下，没有抵抗。

    现在，他只是案板上的鱼肉罢了，哪有反抗的资格？

    只要活下去，一切就还有希望。

    黑色事物形似一颗种子，又似一颗心脏，不断的膨胀与收缩，好像在吐纳灵力。

    始一接触尹天德的肉身，它就释放出可怕的力量，撕裂其腹部，钻了进去。

    尹天德勃然变色，因为，这个东西，钻到了他紫霞漫天的苦海中，而后，又寻到紫光蒙蒙的生命之轮，扎根于其中。

    霎时间，尹天德的躯体不由自主的开始吸收灵气，如同一个无底洞。

    同时，一股宏大的天音在其苦海中响起，那是一部经文，经天纬地，穷尽造化之力。

    “一部完整的帝经？”

    尹天德浑身都在颤抖，心神震颤，这个敌手非但没有杀他，反而给了他一部帝级经文，必然有深层次的缘由。

    “吞天魔功，为狠人大帝所创，吞噬本源，逆天而上。

    从此，你就是魔种的宿主之一了，去吧，掘尽星空大墓，踏遍古代遗迹，为我搜集来体质本源。”

    华云飞冷冽的说道，寒风吹过，衣袍展动。

    尹天德闻言，心中微寒。

    掘尽星空大墓，踏遍古代遗迹，为他搜集体质本源？

    如此说来，自己的鸿蒙紫体，也在其菜单之上？

    这让尹天德头皮发麻，不寒而栗，因为，他已经初步接触了黑色事物中的帝级经文，对于吞噬本源，有了一定的了解。

    忽然，他的生命之轮变得乌黑一片，布满了重重叠叠的黑色漩涡，摄人心魄。

    尹天德瞬间不能动弹了，神魂和肉体仿佛分离开来，不听使唤，只能任人宰割。

    他望向华云飞，正好看到这个蓝衣青年微笑的看着自己。

    “是你！”

    “当然，你以为能平白无故的放过一头狼？

    去搜集体质本源吧，最好能找到你自身的替代品，否则，结果如何，你应该清楚。

    将来的某一天，我会来收取果实，到时，给你机会与我再争雄。”

    “你很自信啊，觉得能一直压我？”

    尹天德嘴角溢血，情绪似乎有些激动。

    华云飞摇了摇头，转身走向太清圣境。

    “你不懂，这个世界，无人能追上我的脚步。”

    月辉空灵，片片洒落，蓝衣身影缓缓远去，只留下一个背影。

    尹天德半坐而起，凝望着华云飞的背影，这个大敌，宛若一座高不可攀的山峰，横陈在他的心头。

    他知道，往后，自己都要活在这个敌手的阴影里了，除非未来的某一天，能够越过这座高山。

    “轰！”

    一股恐怖的力量降临，轰击在太清圣境的界壁之上。

    “咔嚓！”

    这个尘封了两千多年的小世界，被打开了。

    瞬间，紫气弥漫，云雾涌动，灵力浓郁的溢了出来。

    华云飞一步踏入其中，消失不见。

    尹天德挣扎的站起，强行镇压住伤势，也跟着走了进去。

    ……

    太清圣境中，紫气翻滚，云涌雾起，一座古阙耸立，虽不宏伟，但是，却有镇压天地之大势。

    来到近前，华云飞感受到了一股至圣、至大、至远、至奥的威势，这座紫色的宫殿上，刻满了经文。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始。有名，万物之母……”

    这是星空另一端的铭文，刻在紫色的宫阙之上，非常的神秘。

    紫雾蒙蒙，一缕又一缕，宛如一尊香炉，供奉有神灵。

    华云飞在此驻足片刻，观看宫阙上铭刻的古字，这是《道德经》的上部，流传于世，是给凡人看的。

    而下部，才是讲述修行之法的无上经书。

    尹天德走了过来，站在离华云飞不远的地方，他对老子的传承有很强的执念。

    事实上，他们这一脉，本不姓尹，而是姓陈。

    二十年前，一位名为尹喜的古之圣人云游星空，来到尹天德故乡所在的生命古星，正赶上尹天德出生。

    那一日，紫光冲霄，天降祥瑞，紫气东来，浩荡三千里。

    如此异像，自然惊动了尹喜，他来到尹天德出生地，发现尹天德拥有极其非凡的体质。

    鸿蒙紫体，天生伴着紫气，与老子传承，宛若天作之合。

    陈家请求古之圣人为其赋名，尹喜思虑一番，留下天德二字，希望他未来能够德行并茂。

    后又留下经文秘术，赠予这个超凡入圣的婴儿，并留下了关于紫薇帝星玄都洞太清圣境的相关信息，希望这个由自己起名的婴儿，继承前贤的道统。

    不久之后，尹喜离开了那颗生命古星，继续追寻老子的足迹而去。

    陈家经过深思熟虑，决定让这个集天地气运于一身的婴孩随古之圣人一同姓尹，全名便是尹天德，连他几年后出生的弟弟，也跟着姓尹，名天志。

    二十多年过去，尹天德在自己的母星，修炼到了绝顶大能之境，俯瞰整片大地，无人能敌，这才带着弟弟尹天志，循着尹喜留下的古路信息，来到紫薇帝星，谋图八景宫。

    可惜，半路杀出个华云飞，让一切都打了水漂。

    华云飞没有理会身后的尹天德，因为，成为魔种宿主之后，尹天德的生死，完全在他一念之间。

    就算没有魔种，华云飞也不惧，败在他手中者，只会被他甩的越来越远。

    扫了一遍道德经上部，华云飞施展久违的星峰秘术，接引无尽星辰之力，降落下来，破开了八景宫周围的阵纹。

    紫气蒸腾，霞光缭绕，八景宫愈发神圣庄严了，让人欲要膜拜。

    华云飞气息飘渺，仿佛不在人间，他不受这种大势影响，径直走了进去。

    刚一走进，就有氤氲绕体，如同沐浴在仙气之中，有种浑身舒泰的感觉。

    这是一座宝阙，一处修炼的无上净土，在这里修行，速度要比其他地方快上数倍。

    “这里，很适合闭关。”

    华云飞自语了一声，向前走去。

    紫阙内，有些空荡，既没有华丽的装饰，亦无杂乱的迹象，很清贫，正符合老子自然无为的心境。

    放眼望去，只有一座紫色的丹炉，以及一个石台。

    尹天德心有不甘，跟了进来，他同样看到了紫阙中的事物。

    华云飞迈步，来到紫色丹炉旁。

    这座丹炉，紫气氤氲，火光涌动，雾丝腾腾，里面似是炼有一炉宝丹，还未开炉。

    透过太极因果重瞳，华云飞看到了丹炉内部交织的道与理。

    这是一尊重器，交织出了道与理，由它炼成的丹药，药力都会提升很多，如有神助。

    见到华云飞收起了紫色丹炉，尹天德眼皮微微抖动，不过，他没有出声，只是默默的看着华云飞。

    失败者，自然没有资格说什么。

    收起了丹炉，华云飞又来到石台之前。

    这是一座石质书柜，里面，有许多经书，包含了很多，有珍贵丹药的制作之法，有老子一路走来的经历见闻、风土人情，阵道详解等，更有道德经的下部。

    除此以外，在石质书柜旁边的地面上，一个不起眼的角落里，盛放着一尊陶罐，布满了灰尘，如果不仔细看，根本注意不到。

    华云飞心中了然，这是封印着牛神王一个时辰战力的陶罐，是老子为了防止传承者遇险夭折所留的救命手段。

    他吐出一口气，将灰尘吹飞，顿时，陶罐的全貌露了出来，上面铭刻着先秦古铭文，是一个“封”字。

    华云飞收了起来，他对老子走过的星空古路很感兴趣，或许，能从陶罐中的牛神王化身口中得知一些重要信息。

    让人惊讶的是，陶罐的后面，竟然陈列着几个银光闪闪的宝圈。

    千百年过去，它们依旧锃亮，如一轮轮月环，神辉灿烂，灰尘也掩饰不了它们的光芒。

    华云飞认出了这是什么古宝，正是中国古代神话传说中，极富盛名的金刚琢。

    三个神光隐现的宝琢，其等级，分别为教主级兵器，大成王者神兵，以及传世圣兵，极其珍贵。

    尤其是那件传世圣兵级的金刚琢，通体晶莹，散发着令人心悸的可怖气息。

    华云飞仅收取了传世圣兵，以华云飞现在的实力，能够很大程度发挥圣兵的力量，对他战力的加持非常大。

    做完这一切后，华云飞的视线重新回到石质书柜之上。

    他取出一本厚重的石书，书皮的表面，铭刻着三个古字——道德经。

    当华云飞目光凝视这三个古字时，竟有一副画面，穿越时空，传递而来。

    一个老者骑牛西行，紫气浩荡三万里，穿过了一个叫函谷关的地方，向着星空深处前行，随后，画面模糊，凝聚成一部经书。

    华云飞眸光炽盛，瞳孔深处，有混沌初开，宇宙新生的景象，这是太极因果重瞳运转起来的表现，很惊人。

    翻开石质经书，一行行充满道韵的先秦古字呈现在华云飞眼前。

    仿佛是打开了众妙之门，无尽的大道神音响彻整个紫阙，让人不由自主的沉浸其中，无法自拔。

    经文讲述了老子对于修行的理解，修行吐气纳灵之法，甚至还有养生之法等，非常的深奥神妙。

    透过道德经下部，华云飞深切的感受到了老子自然无为的核心理念。

    不愧是地球古代的先贤，老子的风采，只有亲眼目睹过道德经全文，才能知晓几分。

    慢慢翻动石经，华云飞看到了道德经下部记录无上秘术的部分。

    这一段，他看的很仔细，完整的一气化三清，太清一气混元斩等可怕秘术，皆被记载于石经之上。

    尤其是一气化三清，让华云飞体内的一颗残缺道种变得温热起来。

    那是属于九秘之一的“数”字秘，来自于北斗神算子。

    而今，得到老子道德经下部之后，竟有了反应。

    或许，它们本就是一体的。

    在神算子那里得到的残缺数字秘，基本与推演之道有关，能推演古今未来命运，占卜吉凶祸福。

    而老子讲究的，却是自然无为，顺应天时，道德经下部之中，着重体现了这种思想。

    两者，都体现出了“数”之一字真义，合在一起，便能无限接近这一道的极致体现——九秘之“数”。

    华云飞平心静气，开始抽丝剥茧，试着利用太极因果重瞳，推演数字秘。

    尹天德立在远处，没有尝试靠近，刚才，华云飞已经展示过对于魔种的绝对控制了，此时心怀不轨，只会徒增烦恼。

    他安静的看着华云飞的身影，心中滋味难明。

    这个敌手，太非凡了。

    尹天德能看的出来，华云飞在逆向推演一种无上秘术。

    其周身被密密麻麻的经文所包裹，无尽的符号在其眼眸中显现、跳动，光雾翻涌，闪电缭绕。

    追本溯源，寻找源头，这种神通很惊人，尹天德自问无法做到华云飞这种程度。

    足足过了一刻钟，华云飞附近的惊人异像才缓缓沉寂下去。

    他睁开了眸子，两道神光迸发，摄人心神。

    华云飞成功了，利用重瞳的逆天能力，结合残缺的数秘成分，推演出了完整的九秘之一。

    自此，道家九秘，华云飞已经得其七，只需再得到者字秘、组字秘，他就凑齐了九秘。

    华云飞又将目光望向了别的经卷，说实话，他对这些讲述风土人情、阵道或是炼丹的经书，很感兴趣。

    又过了一刻钟，华云飞终于翻完了所有的经书。

    此刻的他，已经相当于是得到了老子的所有传承。

    古经，秘术，宝物，一个都没落下。

    并且，在道德经下部的最后一页，他还得到了一副珍贵无比的星空路线图。

    一条紫色细线，连接着一个个星辰，通向宇宙深处。

    这应该就是老子西行的路线了，华云飞暂时没有仔细研究，先收入了苦海之中。

    而后，他将这些经书，丢给了尹天德。

    “想要冲入宇宙，掘尽星空大墓，踏遍古代遗迹，寻找体质本源，没有这些信息的话，会经历很多波折。

    我可不希望魔种的宿主，在这件事上浪费时间。”

    尹天德诧异的接住了经书，当他看到这堆经书中，那本厚重无比，充满了历史沧桑感的“道德经”时，更是直接愣住了。

    这可是八景宫最珍贵的东西，那个不可揣测的骑牛老者的传承。

    据古之圣人尹喜所留之言称，这是最适合自己的法门。

    现在，这个大敌，竟然就这般轻飘飘的扔了过来，仿佛视其如草芥。

    良久之后，尹天德才凝重的看了华云飞一眼。

    “呵呵，自信是好事，但是，自信过头，那就是自负了。”

