    第719章趁火打劫

    李静本来还纠结要不要吃盒饭，蒋卫国手里那香喷喷的东西一拿出来，她立刻举起盒饭，吃。

    吃东西不香吗，抹什么乱七八糟的东西，而且这东西她一闻就知道，没什么太大的用处。

    蒋卫国可怜巴巴的沾了一点抹自己的脸。

    夏天，抹雪花膏有点油，蒋卫国忍着在自己脸上涂抹一番，立刻凑近了吃东西的李静面前，“媳妇儿，还老吗？”

    李静沉默，低头，终于忍不住“噗呲”一声笑了出来，“你，傻不傻？”

    “媳妇儿？”

    蒋卫国脸上的表情那叫一个委屈。

    他比李静大几岁，之前没觉得差距，现在陡然间被一个娃叫错辈，他瞬间有了危机感。

    李静抬手戳了戳他的脸，感觉到油油的触感，立刻在他手上抹了下。

    “这东西没什么效果，你要是想保养好你这张的脸，等我有空给你制点，保管比这个好用，还不油！”

    蒋卫国迅速把盖拧紧，把这刚开封的雪花膏丢进了包，“媳妇儿，这可是你说的，我可记心里了，你不能忘了！”

    李静“切”了一声，继续吃盒饭，蒋卫国笑眯眯的看着她。

    他就知道，自己媳妇儿没吃饱，果然不假。

    翟瑶拖着自己的行李包回来了，木着一张脸，撅着嘴，跟之前活泼骄横的样子一点也不一样。

    可她一看到蒋卫国，打了一个激灵后，立马冲到了两人面前，面对蒋卫国一个人说话。

    “我没钱了，买不了东西吃，我现在还饿着呢！不信，你听，我肚子饿得咕咕叫！你就给我点东西吃嘛！”

    翟瑶肚子真叫了，不仔细听，听不出来，然而离两个人那么近，他们又都耳聪目明，听了个清清楚楚。

    蒋卫国抬脚，实在忍不住想踹走，李静睥他一眼，他乖乖把脚收了回来，可是还是吐槽。

    “媳妇儿，你要相信，有的人就是欠揍，这揍上一顿……”

    “我说的都是真的，我要说多少遍你才肯相信我，你拿了那么多吃的，你就分给我一点嘛！”

    “你又不缺吃的不缺钱，分我一点会怎么样？”

    蒋卫国嘴角直抽。

    这逻辑真绝了。

    按照这逻辑，他是不是应该说，你又饿不死，饿上几顿能怎么样？

    李静停了下筷子，没跟她辨别什么，直截了当说：“东西我们不会给你，不过我可以借你十块钱，你写个欠条，到时候还一百就成！”

    翟瑶张大嘴巴，从刚开始的吃惊到之后的憎恶，情绪转换只在一瞬间。

    “你趁火打劫，卑鄙无耻！”

    翟瑶转向蒋卫国，刚想跟他告状，蒋卫国已经竖起了大拇指。

    “媳妇儿这主意好，你要是做生意，肯定是一把好手！”

    “你，你们狼狈为奸，我就算饿死，也绝对不会让你们如意！”

    李静若不是不得手，怕要为她这番话鼓鼓掌。

    “说的好，说的太好了，那你还站在这儿干嘛？”

    “轻便！”

    翟瑶气鼓鼓的转身，直接坐在了对面下铺，气的手攥着，眼瞪着，直直地看着他们两，目光充满了谴责。

    李静也不避着她，坐正，津津有味吃着盒饭。

    那喷香的大米饭香，让翟瑶情不自禁吞了吞口水。

    (本章完)

