    第87章 这真是李崇做的？

    向来保守的许莹洁，这次居然露出了一丝羞涩，随后红着脸出了办公室。

    到这一幕，李崇忍不住心中雾草，脑海中浮现了各式各样的广播体操。

    他这个人没啥爱好，唯独对运动情有独钟。

    至于走出去的许莹洁，她根本不认为李崇能够把图纸做好，答应李崇也不过是开玩笑吧。

    据她所知，李崇根本没接触过这方面的知识，也从来没有做过这方面的工作。

    这样一个对图纸方面近乎一窍不通，什么都没有学习过的人，又怎么会能够完善那张图纸呢？

    她回头看了一眼，在办公室里埋头研究图纸的李崇，忍不住，有些好笑。

    但是想起这个混蛋经常做的那些坏事，她的笑脸就再一次通红起来。

    但很快，在她还没有反应过来之前，研究图纸的李崇就走了出来。

    看到双手放在脑袋后面，笑盈盈来到自己面前的李崇，许莹洁无奈的摇了摇头。

    看来这家伙是放弃了，算了，反正现在也没有什么重要的事情了，都是一些琐碎的小事，她索性说道：“走吧，陪我出去逛会，这些日子怪累的！”

    “好~，不过逛归逛，刚才你答应我的事情可不要忘了！”

    ？？？

    许莹洁顿时懵了，我答应你啥了？你自己不是放弃了吗？

    这都走出来了，您这是要耍赖皮吗？

    许莹洁忍不住白了李崇一眼，自顾自的拿起了不远处的包包，率先走了出去。

    李崇连忙跟上，两人来到了外面的商业街，说实话，陪女人逛街是所有男人最大的痛苦，不一会李崇的身上已经被挂满了大包小包。

    等到终于可以回去之后，李崇把东西往公司里面一丢，随后找了个借口溜了。

    否则许莹洁万一逛得意犹未尽，又把他拉出去了，可怎么办？

    至于许莹洁。

    看着直接开溜的李崇并没有阻拦，她知道李崇不喜欢逛街，平日里几乎都宅在家里，除了出去买菜，可以说是足不出户。

    这都逛了好几个小时了，确实难为李崇了。

    她伸了个懒腰，回到了自己的办公室里，那双明媚的眸子落在了桌面上的设计图稿上。

    仅仅是看了一眼她就愣住了，这图纸，还是原来的样子，但却被人添加了好几笔，也就是这潦草的几笔，却给人一种独特的韵味，一眼看过去十分的舒服，没有了之前那种生硬。

    这是……，李崇做的？不可能啊，她记得李崇根本没学习过这方面的知识，也从来没有接触过设计图稿。

    可是他为什么能够做到这些？这个图稿就连她闺蜜都十分的头痛，要知道当初在学校里，她闺蜜可是在设计领域名列前茅的人。

    就连出去外面工作都是被大公司争抢的对象，这些年在设计的领域里，可谓是独占鳌头。

    不说在国际上，单单是在国内，就已经十分出名，排在夏国前五的行列里。

    她默默的拍下了这张图纸，发给了自己的闺蜜，并且附带了一行文字。

    “图搞好了，你看怎么样？”

    许莹洁也怕是李崇胡乱涂鸦造成的，生怕出了什么问题。

    可就在这张图纸发过去后，阳城郊外的一栋别墅里，一个穿着睡衣的年轻女孩，却猛然坐了起来。

    她看着许莹洁发给她的那张图稿，张大的嘴巴，眼睛里充满了不可思议。

    说实话，这张图稿发给许莹洁，完全是为了告诉自己这个从小玩到大的朋友，她不适合设计这个领域。

    想让许莹洁死了这条心，可她做梦都没有想到，许莹洁居然完成了这张图稿，而且不管是哪一方面都十分的正规，却给人一种浑然天成的感觉。

    要知道，这个图稿可是当初她老师给她的考试题目之一，她的老师是国际上一位有名的顶尖设计师。

    那时候她可谓是费了九牛二虎之力，深深的钻研了将近一个月，才把这张图稿完善了。

    可哪怕完善了，依旧常有瑕疵，她交给老师的时候，老师还十分的不满意。

    “这张图稿……，是谁做的？”周旋儿直接发了语音，声音略显急促。

    在办公室里的许莹洁听到自己闺蜜的声音，也是吓了一跳，还以为是李崇乱涂乱画，惹恼了自己这位闺蜜。

    只能是结巴的回了一句：“是，是我不小心，自己胡乱画出来的！”

    本来她的闺蜜是让她完成这张图稿之后，再决定，要不要与她合伙开公司，现在看来这件事情算是彻底的告吹了。

    就在她暗暗叹了一口气的时候，闺蜜的声音却再次响起。

    “莹洁，你可别闹了，这东西绝对不会是你做的，这图纸上面每一笔一画都是经过严格的训练才能做出来，如果没有专门的人教导，绝对画不出这种水平，哪怕是我都要自愧不如，你跟我说这样的图稿是你画的，你觉得我会相信吗？”

    “一笔一画都经过严格的训练？连你都自愧不如？”

    听着闺蜜的话，许莹洁彻底的傻眼了。

    这怎么可能？

    这不是李崇随便乱画的吗？难道只是碰巧？但她闺蜜的眼光何其之高，哪怕李崇运气再怎么好，都不可能每一笔一画都恰到好处吧。

    “这……旋儿，我实在不知道该怎么跟你说，如果我告诉你，这是我老公画的，你相信吗？”

    “别闹了，莹洁，我是真的很想认识这位画图的大师，和他交流交流经验！你也知道我最近在设计这方面遇到了瓶颈，始终无法突破！”

    周旋儿皱起了眉头，许莹洁的老公不是做美食的吗？貌似还是个主播，他经常听许莹洁说李崇做的东西，好吃到无法挑剔。

    这样一个早已把精力全都放在了做菜身上的人，又怎么可能再次分心做设计呢？

    “我没有骗你，真的是李崇……，我本来只是随口一说，谁知道他真的画出来了！”许莹洁哭丧着脸，她也不知道李崇到底是会还是不会，如果不会，那自己这个闺蜜应该很失望吧。

    到时候闹出这么大个乌龙，她就真的不知道该如何收场了。

    (本章完)

