    “顺带一提。”

    天马夜行随后就把那张青眼白龙的镜碎卡片收了回去：“依照国际幻象社市场部的估算，这张镜碎青眼白龙的开盘价应该在五十万日元以上，而它的价值也会随着决斗怪兽卡片的不断发展而不断增值，是现在的人们所无法想象的超级理财产品。”

    “五……五十万元！？”

    听到天马夜行报出的数字，武藤游戏他们一个个瞪大了眼睛。

    半天说不出话来。

    毕竟虽然现在决斗怪兽卡牌已经初步展露峥嵘，但还并没有到达以后GX时代或者5DS时那种无可撼动、浸入人们生活每一个角落的庞然大物。

    正常人一时间很难接受这种恐怖的价格也是理所当然的。

    但只有天马夜行知道。

    这张镜碎的青眼白龙，哪怕只是在不久的未来，五十万日元连它的一个边角都买不起。

    八千七百万的青眼白龙，在自己的那个世界，只是一群弱智的狂欢。

    但在这个世界。

    绝对物超所值！

    “夜行同学……”

    杏子有些艰难的开口，小心指着天马夜行随身的卡盒：“那么贵重的卡，你就这么随意的带在身上吗……”

    “啊，没关系的。”

    天马夜行毫不在意摆手道：“如果是真正的镜碎青眼白龙，其价值绝对远超五十万日元，但我这张只是试做的未完成品，或许在我死后多少年，它会因为出自我的手笔而身价倍增，但至少目前为止，它应该是完全不值钱的。”

    “试做的……未完成品？”

    城之内他们还没察觉到什么。

    只是松了口气。

    “我就说嘛……怎么有人会随身带着这种超罕贵卡……”

    城之内平复了一下心情，呼了一口气：“如果我有这种珍贵的卡片，肯定会放在保险箱里，别人看都不给他们看，更别说用来对战了。”

    但武藤游戏却敏锐的察觉到了什么。

    为什么……

    面前的这位夜行同学，手里会有镜碎青眼白龙的未完成品？

    他是收藏家？

    还是……

    没等他想明白。

    突然间。

    小店的大门再一次被推开。

    一个穿着和游戏、夜行他们同样校服。手里拎着一个银色手提箱的男人走了进来。

    “哼。”

    “决斗怪兽的使命就是不断地战斗，然后为它们的王带来胜利。”

    “如果只是因为卡片贵重就锁在保险柜里，那样抹杀卡片存在意义的行为，根本不配称为这个游戏的决斗者！”

    那熟悉的声调。

    中二的发言。

    仿佛与生俱来的傲慢姿态。

    以及标志性的银色卡片箱子。

    天马夜行回头，看见了那个人的样子。

    果然。

    正是海马集团的总裁——海马濑人。

    另外顺带一提。

    虽然他很少来学校，但其实还是武藤游戏的同班同学。

    “那。”

    天马夜行用大拇指朝着海马指了一下，朝着城之内说道：“也是存在喜欢手里抓着价值几百万卡片的土豪玩家在玩这个游戏的，所以为了兼顾收藏和竞技，才会有同一卡片的不同罕贵度的存在，这也是正我的设计理念——在兼顾平民和土豪玩家的前提下，人人有牌打。”

    “哼，杂鱼都给我让开！”

    海马完全没有把天马夜行的指指点点放在眼里，只是大步走上前，在武藤双六的面前大手一挥：“你们这家店所有的104数字盒不许卖给他们，我全都要了！”

    “唉！？”

    武藤双六似乎也被眼前这个看起来十分年轻的少年惊诧了一下：“你说全都要？”

    城之内也十分不爽的冲到海马面前，怒喝道：“喂！海马！你是后来的，凭什么不给我们开盒子啊！”

    “哼，根本不懂得决斗怪兽灵魂的家伙，没有资格驱使青眼白龙！”

    海马似乎是怜悯一般的朝着城之内冷笑道：“不只是这家店，我的海马公司现在正在世界各地收购所有的104数字盒，我要把那象征着完美和强大的白龙全部收入囊中……至于你们，我开完包以后剩下的那些杂鱼怪兽，就随便你们挑个一二十张好了，哈哈哈哈……”

    “你说什么！？”

    城之内当即大怒：“本大爷也是有骨气的！谁会稀罕你这家伙的施舍啊！”

    海马根本懒得理他，冷笑一声：“那就给我乖乖站在旁边。”

    说完以后。

    海马从校服里拿出一张信用卡拍在了收银台前：“刷卡吧，这里所有的104数字盒全部给我送到附近的海马集团本部。”

    后面天马夜行看着现在气焰嚣张的海马，并没有说话。

    现在的海马目空一切，是个彻头彻尾的反派。

    但会做出收购全球所有包含青眼白龙的数字盒这件事，倒是有些出乎天马夜行的预料。

    嗯……

    仔细想想倒也在情理之中。

    跨越三千年的时光。

    塞特神官对白龙的爱终究还是烙印在骨子里的啊，啧啧。

    或许他的收购在其他地方会进行的很顺利。

    不过这次他恐怕并不会如愿了。

    果然。

    正如天马夜行的预料。

    面对海马濑人的全包要求，武藤双六毫不犹豫的摇头拒绝了：“不，不行。”

    “什么？”

    海马几乎以为自己听错了：“你拒绝了？”

    武藤双六肯定点头：“没错，虽然你是消费者，我是店家，你付钱买东西我本不应该拒绝，但我还是不同意把所有的卡盒全部卖给你。”

    海马的脸色开始阴沉下来：“为什么！？是因为这几个人是先来的吗？我可以出双倍的价格！”

    “不，不，这不是钱的问题。”

    武藤双六连连摇头：“当然也不止因为是城之内他们是先来的，还有……”

    “还有就是。”

    天马夜行走了上来，说出了武藤双六尚未说完的话：“集换式卡牌游戏，当然是大家一起开盒子，一起玩才最有趣，而这也正是这个游戏的灵魂。”

    武藤双六的话被打断，但他却并没有生气，反而眼睛泛起亮光，有些惊异的看着眼前那个叫做天马夜行的少年：“没错，就是如此！”

    “你说什么？”

    此时海马的脸色阴沉的几乎要滴出水来：“……你拒绝我，就因为这种可笑的理由？”

    “这一点也不可笑。”

    武藤双六竖起食指，十分认真的说道：“有很多店家经营或许是为了盈利，这也无可厚非，但我在开这家店的时候，就有个梦想，我要把好的游戏带给每一个孩子，让大家都能玩到，而他们开心的笑脸，才是我真正想要得到的宝物。

