

    “确定送回去了？”秦命严肃的看着面前的‘傻愣愣’的骷髅架。

    骷髅老二歪歪头骨，表示听不懂。

    “……”秦命郁闷，对着这么个家伙你想发火都发不出来。

    骷髅老二指着冷千月寝殿的方向，颌骨咔咔乱动，也不知道要跟秦命说些什么。

    秦命揉着额头，费劲啊费劲，大猛怎么就把这么个东西扔给他了，这不成心折腾人嘛。

    骷髅老二看秦命没反应，非常人性化的探了探手骨，好像也很无奈。它白玉般的指骨碰碰秦命的永恒纹戒，意思是你可以放我进去了。

    “关你三个月禁闭！”秦命把骷髅老二收进去，可心里总有些不踏实，意识悄悄跟着老二进了永恒王国。

    骷髅老二扛着骨刀，迈着步子，咔咔的走回王宫角落的偏殿，到处看了看，没发现什么人，搬了块石头，坐在上面，手骨托着下颌骨，显得很没落。

    秦命稍稍放了心，提醒树灵帮忙看着它点，别让它在王国里捣乱，必要时候可以直接控制住。

    然而，秦命刚刚坐下休息，外面气势汹汹又冲来一批人。

    “秦命！把东西交出来，认真赔礼道歉，否则我跟你没完！”虞世雄声若洪钟，震得整座庭院都在摇晃。

    秦命心里一阵低吟，又出什么事了，怎么把这货引来了。

    “我的床呢！我的藤椅呢？”虞世雄精壮的身躯往院门外一站，排山倒海般的气势扑面而来，院里的假山石亭、房屋老树，都吱呀乱响，像是要被生生的压垮掉。

    “你的？”秦命眉头一挑。“你跟冷千月住一块了？”

    “放你M的屁！”虞世雄勃然大怒，还特么敢调侃我？

    秦命眼神微冷：“虞世雄，嘴巴放干净点，别特么大呼小叫，这里没人怕你！”

    “我最后问你一遍，我的床呢？我的藤椅在哪！乖乖交出来，给我低头道歉，我勉强可以原谅你，可如果敬酒不吃吃罚酒，休怪我虞世雄不客气！”虞世雄真的怒了，冷千月的床是找到了，他的没了！这特么诚心闹笑话吗？高贵威严的修罗殿怎么可能发生这种低劣事件，你说要是比个武吧，斗个智啊，输赢都可以，大家都是有头有脸的大人物，可你特么偷床？太低级了！

    秦命面色微微一变：“你的床也丢了？”

    “少给我装傻充愣！我的床丢没丢，你不知道？”

    秦命意识冲进永恒王国，对着骷髅老二怒声咆哮：“你特么又干什么了？”

    骷髅老二浑身骨架轻轻一抖，‘无辜’的抬起头骨，眼眶里冒着黑气，假装很茫然。

    秦命心里那个气啊，真恨不得拆了它。

    骷髅老二看秦命有点失控的征兆，头骨一歪，直接掉在了地上，还嘭嘭弹了几下，停在了草堆里，指骨还指了指地上的头，好像在说，你看，吓掉了。

    “你……”

    骷髅老二浑身一抖，骨架全散了，满地的骨头，装死！

    虞世雄咬着牙：“秦命！你要斗，老子陪你斗，你想玩阴招，老子也奉陪，可拜托有点档次，玩点高明的！” 

    “冷千月的床呢？”秦命问远处紧跟过来的其他人。

    “找到了！在鬼藤林！”韦晏受赵雄风委托，亲自过来看着，以免虞世雄跟秦命打起来。

    秦命心里暗叹，老二啊老二，真的服你了，可这时候能不承认打死不承认，他是真的丢不起那个人啊。“你们之前离开的时候应该留下人监控我了，哪只眼看到我离开了？冷千月丢床的时候，我就在这，她床回去的时候，我也在这，他虞世雄床丢了，我更在这！如果你们真要栽赃嫁祸，我奉陪了，不就是看不惯我，想黑我阴我吗？无所谓了。但是我也拜托你们，布几个高明点的局，做几件有档次的事，丢床？亏你们想得出来！”

    秦命硬着头皮嗤笑两句，扭头坐到老树下，继续修炼。

    虞世雄怒斥：“秦命，少给我装蒜，鬼藤都追查到了你这里，还有什么脸抵赖！”

    “是不是真丢了床，是不是要栽赃嫁祸，你们心里很清楚。别用那眼神瞪我，这里是修罗殿，你们的家，想弄点手段还不跟玩儿一样？呵呵，大白天的床丢了，真亏你么想的出来。不就是想弄我吗？来吧来吧，直接上吧。”

    “真当我不敢揍你？”虞世雄那个气啊，还敢反打一耙。见过不要脸的，是真特么没见过这么不要脸的，这货是怎么封上至尊的，全天庭至尊的脸都让你给丢尽了啊。

    “揍我？？说句不客气的话，你这辈子还真没机会了！”

    “你……”虞世雄怒起，却被威严一把按住，缓缓摇头，眼神里带着警告。

    虞世雄羞怒却没有失去理智，他足足差了秦命一个境界，还真不是对手了。可心里实在窝火，愤愤的瞪着秦命，冷声道：“别磨蹭，床到底在哪？”

    “在哪？在你空间戒指里！”

    “死活不承认是吧？”

    秦命抬手送客。“韦晏前辈，如果你感觉是我拿了，那就直接把我抓走。如果感觉不是，请把这个疯子拖走。这里是修罗殿，不是菜市场，就这还是五位至高长老联手培养的弟子，真给你们至高长老长脸。” 

    “秦公子，打扰了！”韦晏一看虞世雄真要失控，立刻出手强行控制，也挥手示意暗影撤走。他刚刚回去已经问过其他守卫，可以百分百确定秦命回来后就自始至终没有离开过这座院子，而童言重伤下不来床，玥晴等人又都去了锦绣王城，那个能跨越空间的小精灵也跟去了锦绣王城，听说玩的挺嗨。秦命不可能凭空把冷千月的床给变走了，又悄无声息送回去，还把虞世雄的床给顺走。而且……秦命刚刚到修罗殿，可能连冷千月和虞世雄的寝殿在哪都不知道。

    修罗暗影里甚至有人怀疑，是不是小主跟虞世雄故意坑秦命？可这手段……也不像是这两位高贵的‘龙虎’能做得出来的。

    “滚吧！想挑战我就直接过来，不用遮遮掩掩的，丢人！”秦命瞥了眼虞世雄。

    “你……”虞世雄刚要转身，一句话又给点着了，韦晏眼疾手快强行拦住，硬是拖着他离开了。

    “秦命，这件事没完，要是让我查出来真是你干的，绝饶不了你。”虞世雄愤怒不甘的声音从远处传来。

    秦命静静地坐了会儿，揉着额头苦涩一笑，这特么都什么跟什么！

    “别跟我装死！东西早晚得送回去！没得商量！”永恒王国的偏殿里，秦命指着那颗骷髅头训斥。

    骷髅头里的黑雾幽幽冒了冒，熄灭了，反正就装死了，你爱咋咋地吧！

    “既然拿都拿了，留下吧，你什么时候这么善良了？”海棠怀里抱着洪荒巨鲲的幼崽，面色古怪的看着秦命。

    “我得好好敲打敲打它，不然将来肯定闯大祸。”

    “这还不是大祸？”海棠晃晃怀里的洪荒巨鲲幼崽：“如果哪天让东煌战族知道了，肯定满天下的追杀你。”

    “那不一样！”

    “有什么不一样的，冷千月毕竟是女孩，搬她的床有点说不过去，可虞世雄的搬了也就搬了，就当给他个教训，别整天嚣张跋扈的。而且，千年鬼藤对骷髅确实有好处。”

    秦命忽然挑眉看着海棠：“这可不像你啊。”

    “我还是我，是你不像你了。虞世雄都想着法的弄死你，你拿他张床又怎么了，怎么，还想着跟他交朋友？”

    秦命忽然被问住了，交朋友？没那么想过，可是……他从老爷子那里出来后，好像不知不觉中不怎么抵触修罗殿了，包括这里的人！