
　　宋惠和闻言神色微微一僵，然后说道：“请娘娘再给我一次机会，让我去见见父亲，若还是不能说服他，嫔妾也就死心了。”

　　宋惠和虽然不太懂得朝堂上的事情，但是也知道随州城破，宋家投降或者是被萧慎攻下是早晚的事情。

　　随州远在天边，宋惠和与族老们也并不是很熟悉，她没那么大的本事能说服他们，但是父亲就在眼前，她还是想再试一试。

　　容落歌就看着宋惠和，神色认真的开口，“惠妃，你我也算是相处多年，彼此什么性子都是知道的几分的。随州城破，说句实话，就连我都不会知道随州城的宋家现在是什么情况。”

　　宋惠和神色带着沉重，她点点头，“我知道皇后娘娘的话是真的，以前是我不知天高地厚，很多地方都与娘娘针锋相对，如今娘娘还愿意给我机会，我心里是真的很感激娘娘。”

　　说到这里宋惠和苦笑一声，“不瞒娘娘说，像是我们这样的世家大族，我父亲虽然是坐到了宁远侯的位置上，但是真正掌话柄的还是宋家族长。所以，随州宋家的事情我父亲做不了主，我更是做不了主，您别看是惠妃，真到了族老面前，那也是个晚辈，什么都算不上。”

　　有家族的财力人力权势支持，她才是风光的惠妃，若是族中对她不满，一旦不再支持她，她其实跟寻常女子也没两样，还有什么本事能在这后宫立足。

　　“嫔妾救不了随州宋家本族，但是我不能眼睁睁地看着父亲为了他们命丧京城。他们若是真的在乎父亲，在乎我的性命，萧大人的大军抵达随州的时候，他们就不会毫不迟疑地与之作对，连商谈的余地都没有。”

　　容落歌听到这里，终于明白了宋惠和的失望之处，归根究底，宋惠和难过的是他们家这一支在京城，皇帝眼皮底下，随州宋家却与朝廷大军开战。

　　其实在随州宋家下这个决定的时候，就已经将宋惠和他们这一支的死活不放在心上了。

　　被族人抛弃，毫不犹豫的，没有缓和余地的，确实很令人难过。

　　这也的确是不能轻易迈过去的坎儿。

　　“既然你已经做了决定，本宫希望你不会后悔，惠妃，人这辈子总会不断地在岔路口做选择。你去吧，这次本宫允了。”

　　“谢皇后娘娘。”宋惠和恭敬施礼，然后转身离开。

　　一路出了宫，坐上马车晃晃悠悠抵达牢狱，随着狱卒进了大牢，她踩在石阶上，一直走到关押父亲的牢门前这才停下脚。

　　宁远侯微微眯眸，等他抬起头看到来人时，顿时愣了一下，然后猛地站起身，“惠和，你怎么来了？是不是出什么事儿了？不对，你怎么又能出宫了？”

　　宋惠和听着父亲关切的话，眼眶微微一红，压下心口的酸涩，这才说道：“爹，随州城破了。”

　　宁远侯面色一僵，神色浮浮沉沉变幻不定，好一会儿才开口，“城破了？那……”

　　“爹！”宋惠和打断父亲的话，“随州决定与朝廷大军对阵的时候，可有想过你在京城的生死？我们这一支，被他们抛弃了！”

　　宁远侯咬着牙不肯说话，脸色苍白中透着一股青色。双肩靠在石壁上，慢慢地闭上眼睛。

　　“爹，您知道我上次劝您的事情，您想得怎么样了？上次您不肯点头，我没坚持，但是现在随州的战事有了结果，您还没下决心吗？”宋惠和说着说着眼圈都红了，“您想想还在等您回家的母亲，家里的弟妹，您要是再执迷不悟，咱们就真的要步上随州的后尘。”

　　“你懂得什么？”宁远侯沙哑着嗓子说道，“随州那是咱们家的根，树无根不活，人无根不立。”

　　“可是，他们抵抗朝廷大军的时候，可有想过我们的生死？爹，你现在深陷牢狱，女儿在后宫的日子也不好过，这次多亏皇后并没有针对我落井下石，反而让我劝父亲回头是岸。爹，错过上次的机会我不怪您，我知道您是个有情有义的人，但是这次随州的事情分明是将我们当做弃子，您若还是执迷不悟，就只能带着咱们一家人给随州陪葬，这是您想要看到的吗？”

　　宋惠和满面泪珠，哽咽不已，“女儿现在什么都不求了，就想您与娘还有弟妹都能平平安安的。爹，陛下并不是心狠手辣的人，只要您肯回头。”

　　宁远侯看着捧在掌心的女儿哭成泪人，她在宫中的日子只怕更难熬，良久他才叹口气，“爹知道了，你回去吧。”

　　宋惠和看着短短日子像是老了十年的父亲，她不舍地走，拿出帕子擦擦眼泪，“我再陪您说会儿话，再见面不知道又是何时。爹，我跟您说说宫里的额事儿吧。”

　　宁远侯一向疼爱女儿，听着她这话，知道当女儿想要与他聊聊天，也没多想，就道：“你说，爹听着。”

　　宫里头能有什么新鲜事儿，就是容皇后太能折腾了。

　　“爹，您知道齐王妃投靠皇后娘娘了吗？”

　　“什么？”

　　“您不知道吧。云丞相老奸巨猾的，若是以前齐王妃这样做，他肯定是不会同意的，但是这次什么都没说。”

　　“当真？”

　　“当然是真的，我还能骗您？云丞相拉不下脸，但是也没拦着自己的女儿，这就说明云丞相也已经有了后退之意。爹，随州城墙高大宽阔雄厚，但是萧大人几炮就轰开了，天下世家就算是兵强马壮又如何，能挡得住陛下的火炮吗？”

　　“陛下就算是有火炮，难道这东西是不吃不喝就能造出来的？这得花费多少银钱。”宁远侯没忍住说了一句。

　　皇帝可穷得很！

　　若是世家能团结在一起打持久战，最后结果如何还真不好说。

　　“皇后布已经远销南方诸地，利润虽不大，但是陛下与娘娘却名声鹊起，全国各地潜逃而归的匠户每天都在增加。如今，皇后又造出了印花麻布，您知道这意味着什么吗？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第345章 皇帝可穷得很免费阅读。https://xs.23sk.com 