    “这……”

    “真的是不可思议！”

    “不会吃人的鬼，不被血液吸引的鬼，居然真的存在！”

    听到了田越的话，不死川实弥是第一个走到弥豆子身前划破手掌的人，悲鸣屿行冥紧随其后划开了手掌。

    然而，见到了两个人的血液，弥豆子非但没有像寻常的鬼一样，露出十分饥渴的表情，反而是一脸淡漠，甚至还有些嫌弃的向后靠了靠！

    而见到了这一幕，在场的所有人皆是震惊不已，其中，性格最为温柔的甘露寺蜜璃更是问道：

    “小弥豆子的这种情况可以复制吗？如果能够在其他鬼的身上实现，那就太好了！”

    “很抱歉，我对于这一方面钻研的还不够，但是，珠世小姐在这一方面倒是取得了很大的进展，但也需要时间来搞定。

    这也是我同意让弥豆子来总部时不时接受一些检查的原因，我希望有着更多的医生加入，能够加快珠世小姐研究的进程！”

    “嗯，既然弥豆子的事情已经解决了，那我们讨论接下来的事情吧，田越……”

    产屋敷耀哉看向了田越：

    “你的天赋与实力很出众，而且在那田蜘蛛山，虽然有着炭治郎、善逸和伊之助的帮助。

    但主要还是靠你一人之力，将十二鬼月中下弦之伍——累杀掉的吧，我想要将你直接提升为雷柱，你愿不愿意？”

    “当然！”

    田越点头：

    “这种事，我当然没有拒绝的理由，我很荣幸能成为雷柱，还有，小忍……”

    田越转头看向了蝴蝶忍：

    “虽然我在短短的时间里就得到了巨大的升迁，但是，我并不会因此就嫌弃你的，对于这一点，你就放心好了！”

    蝴蝶忍：“……”

    ………………

    在产屋敷耀哉宅邸处的会议结束后，田越和炭治郎三人暂时留在了大本营。

    因为暂时没有接收到有关十二鬼月的大型讨伐任务，面对的只是弱小的鬼患，所以田越和炭治郎三人每次都能极快的出任务后回归。

    在这期间内，由于有着十分会教导人的蝴蝶忍存在，所以炭治郎三人的进步飞速，很快就掌握了呼吸之法的高级运用。

    炭治郎三人在辛苦提升自己，田越也没闲着，在独自接取柱级专属的，高难度任务的间隙。

    他也在研制各种提升身体素质或是治疗的药剂，并以低廉的价格送人，当然，田越可并没有这么好心。

    田越明文规定了，无论是谁，只要拿到药剂，必须要在蝴蝶忍面前说一分钟，嫁给田越会获得幸福之类的话！

    一开始，没人会为了一瓶药剂去触碰蝴蝶忍的霉头，但是，耐不住田越的药剂效果实在太强大了，到了后来，田越的药剂都开始有着供不应求的趋势！

    蝴蝶忍被这帮人烦的不堪其扰，甚至扬言谁要再来招惹自己，就给他们下毒！

    索性，见到事情闹大，产屋敷耀哉亲自出面，让田越所研制的药剂全部充公，由队内统一分配，这才化解了闹剧！

    时间，就这样缓缓流逝，直到炭治郎三人共同接到了一个任务——去往无限列车，协助炎柱——炼狱杏寿郎，共同探明列车上的秘密！

    ………………

    “这家伙就是那个吧，所谓的土地之主，此地的统治者，这长度，这种威压感，不会有错的，现在它好像是睡着了，但是也不能大意！”

    伊之助活动着手腕，发出了“咔咔”的轻响，随即竖起了食指放在了嘴边，对着善逸等人开口：

    “嘘！你们要冷静一些，我先攻进去，然后你们小心的配合着我的动作！”

    “冷静个鬼啊，配合个屁啊！”

    看着伊之助准备对眼前的列车发动进攻，善逸嘴角抽搐着一把拽住了他：

    “这东西是火车，不是什么见鬼的土地之主！”

    “伊之助，你不要冲动，这也可能是这一片土地的守护神！”

    炭治郎在一旁好声相劝：

    “我们如果突然发动攻击会不太好的！”

    “所以说，你到底听没听我说话啊！”

    善逸愕然的看着炭治郎：

    “这是火车，列车懂吗，这是交通工具啊！”

    “真的假的，任务里所说的列车就是这个吗！”

    炭治郎看着眼前的列车满是诧异：

    “善逸，你能给我讲讲他的原理吗！”

    善逸看着身边的两个土包子毫无办法，刚想和炭治郎说说列车的大致情况。

    他的右手突然一松，伊之助已经挣脱了善逸的手腕，对着列车发动了攻击！

    “伊之助，你这不爱听人说话的毛病该改一改了！”

    面对着让善逸傻眼的状况，突然出现的田越叹了口气，一把抓住了冲刺中的伊之助的后颈肉，一手拽住了炭治郎和善逸的手腕，直接将三个人拽上了车：

    “这东西是列车，作用等同于一辆升级版的驴车，只不过它不是靠着牲畜拉拽，而是借由煤燃烧把水烧开，形成水蒸气作为驱动的动力！”

    眼下的车内，乘客并不多，田越一边简单的为炭治郎和伊之助介绍火车的原理，一边带着他们向前走。

    不过很快，善逸就打断了田越：

    “话说，田越，你怎么会过来了啊？”

    善逸看着突然出现的田越：

    “你身为雷柱，最近不都是很忙吗？为什么会突然出现在了这里？”

    “废话，我还不是担心你们！”

    田越不满的看了善逸一眼：

    “我看这一次的事件不简单，仅仅是我收到的消息，截至目前为止，这列车上已经消失了三十多名乘客。

    就连鬼杀队派出的几名剑士，都很长时间没有与外界联络了。

    我看这次的对手有点儿东西，所以才推掉了其他任务，刚完成上一个任务，就急忙跑来为你们保驾护航！”

    “咕咚！”

    田越的话音刚落，善逸顿时目瞪口呆：

    “消失三十多个人，这一点我们怎么没有接到情报，能够短时间捕获三十多个人，这种对手好可怕啊！”

    善逸哆哆嗦嗦的转身就走：

    “就算是与柱战斗的余波，也不是我能够承受的了的，不行，我现在就要下车！”

    “你这家伙给我出息一点儿！”

    田越松开了抓着炭治郎和善逸的手，随后，直接掐住了善逸的后颈肉：

    “十二鬼月的家伙，你也不是没对付过，眼下你的实力提升了，怎么还是这么胆小！”

    “我真的是害怕嘛……”

    善逸委屈极了：

    “我的胆子这么小，我也没有办法嘛！”

    “没关系……”

    田越掐着善逸的后颈肉，在其呜哇乱叫中“和善”的开口：

    “善逸，你放心，师兄，可是最擅长帮人练胆子了！”

    善逸：“Σ(°△°|||)︴”

