    齐欣妍知道自己跑不过，所以点头跟着厉倾城走到了别墅的院子中。

    她面对厉倾城时心中的压力十分大，甚至一句话都不敢说，这是对厉倾城的恐惧感。

    “说吧，你靠近我小师弟是为了什么？”厉倾城坐下后，问道。

    “我不敢对小凡怎么样，也没有资格对他如何。”

    “你被组织追杀，来到大夏是为了躲避，你可知道这样会对小六子她们造成多大潜在的危险？”

    齐欣妍立刻说：“我会立刻这里，不会给大家带来麻烦。”

    “你觉得你现在还能离开？”厉倾城问。

    “我不知道怎么做，遇到您我已经做好了受死的准备，不用脏了您的手，我会自己了断。”

    “我可没有说过要杀你，而你也不要那么着急，你的事情跟小凡说过吗？”

    “说过。”

    得到回答后，厉倾城考虑了一会，道：“那你跟我回北境。”

    齐欣妍眼睛一亮，不敢相信的问：“您不杀我？”

    “我暂时不杀你，但你必须跟我一段时间，让你有一个正式的身份在这里生活，你觉得呢？”

    这可就让齐欣妍心中大喜了，能够得到北境黑凤凰的庇护，天启杀手根本就不敢造次，自己也能安全的生活在这里。

    “谢谢。”

    厉倾城摆摆手，淡淡的说：“我不杀你的原因很简单，你接手的任务都是杀该杀的人，这一点才是你保命的机会，既然小凡愿意接纳你，那我这做师姐的自然是顺从小师弟的心愿，不将你驱逐出境。”

    “我明白，如果以后有机会我愿意追随您。”齐欣妍说。

    “不用，跟我走一段时间，解决一些事情，今后你再回来，帮我的小师弟解决一些没有必要的麻烦，明白？”

    “明白！”齐欣妍重重的点头。

    “回去吧。”

    “是！”

    齐欣妍压根没想到宁凡的三师姐会是大夏国北境的黑凤凰。

    先前是绝望，但现在她是真的很高兴，自己能够成为北境黑凤凰的人，在这个国家生活下去。

    回想起之前自己加入了杀手组织的事情，齐欣妍是后悔的，所以这一次必须要把握住机会。

    宁凡见到两人回来，便明白了刚才出去是因为什么事情。

    还好没事，不然自己的三师姐真的要杀齐欣妍，就真的只是一招的事情。

    “好了，你们谁今天下午有空的，我们一起去逛街？”厉倾城笑着问。

    “我们都没课，菲菲姐和欣妍姐呢？”江雨柔看向两人。

    凌菲说：“我的腿伤还没好，就不去了，你们去吧。”

    “我还要照顾菲菲，就不去了。”齐欣妍也拒绝，其实还是因为跟着厉倾城压力太大，一时间还无法适应。

    “那小凡呢？”

    宁凡看了看，笑道：“哈哈哈，我就不去了，你们玩得开心啊。”

    四个人女人去逛街，一个自己都够呛了，还一次去四个，宁凡是打死都不会去的。

    “行吧，雨柔，嫣然，小月，那我们去就好了。”厉倾城没有强迫宁凡一定去。

    “你们路上小心啊，早点回来。”

    宁凡笑着将四人送出门，终于是松了一口气，赶紧回到沙发上面，笑呵呵的说：“菲菲姐，欣妍姐，剩下我们三个是不是应该玩点什么？”

    “你想玩什么？”凌菲一把抓住宁凡的衣领。

    “咳咳，睡觉吧。”

    “睡觉？小凡你皮痒是不是，别以为你师姐来了你就可以为所欲为！”凌菲要暴走。

    宁凡连忙解释起来：“误会误会，我的意思是不玩的话，那我们就各自回去休息吧。”

    “睡你的懒觉去，少在这里烦我。”

    “好嘞！”

    宁凡回到房间里面，拿起手机拨通了云澜的号码，笑着问：“澜姐，吃了没啊？”

    “你这个小家伙终于主动给我打电话了啊，说吧，是不是想让我继续查一下姜哲的下落。”

    “生我者父母，知我者澜姐也，没错，没错，昨晚被这家伙跑了，所以想问问现在怎么样了。”

    “呵呵......”云澜发出几声妩媚的笑声，说：“那这件事你就不用担心了，姜哲已经死了，不会再威胁到你。”

    宁凡心中有点惊讶：“莫非澜姐你已经派人解决了？”

    “我的人的确可以解决掉姜哲这种级别的人杀手，但这个人，是你三师姐杀的。”

    “怎么会？昨晚我三师姐不是去找你叙旧了吗？怎么会来杀人呢？”宁凡不解。

    “这样说吧。”云澜也没有隐瞒，事情宁凡迟早都会知道，接着说：“你三师姐此行目的是杀几个从国外来的杀手，姜哲就是其中之一。”

    闻言，宁凡眉头微微一皱：“明白了。”

    “嗯，小家伙，你好久没过来了，什么时候过来跟姐姐喝杯茶呢？”

    “现在就有空，我立刻过来。”

    云澜轻笑的说：“呦呦，这么积极，我这里可没有年轻姑娘陪你。”

    “姑不姑娘的无所谓，关键是我喜欢喝茶，尤其是澜姐的您泡的茶。”

    “那你过来吧，我在这里等你。”

    “好嘞！”

    将手机放下，宁凡这才明白自己的师姐此行来的目的，就是来暗中铲除那些入境的杀手。

    还有一点，宁凡觉得自己三师姐亲自来的话，那一定是有部分原因是因为无面者。

    宁凡真是纠结，是不是应该告诉三师姐自己就是无面者，或许自己真的应该找一个时间说说，免得师姐担心自己。

    回到客厅时，凌菲和齐欣妍已经不在客厅了，应该是出去散步了。

    很快，宁凡来到了云澜的住处，小心翼翼，蹑手蹑脚的上了二楼的位置，轻轻的将门打开。

    “没有人？”

    宁凡四周张望下，打开门朝着云澜的房间走去，房门半掩着。

    透过半掩的门缝一看，宁凡顿时捂住自己的嘴巴，瞳孔瞪着老大，恨不得多看几眼。

