    嗡——轩辕枪微微颤动，枪身表面的青色纹路之上，除了原本的血色印记外，又多了金色的印记，一股厚重的气息弥漫开来。

    林辰望着轩辕枪的变化，沉默不语，眼中满是期待。

    过了一会儿，轩辕枪终于平静下来，枪身上的光华消散后，小缘出现在林辰面前，她看起来和之前没什么不同，唯一的差别，在于她的双眼。

    轩辕枪升级为至尊灵器后，小缘的双瞳变成血色，而现在，左眼依旧是血色，右眼却变成金色，邪魅异常。

    已经不需要询问是否升级，林辰开门见山道：“有没有新的能力？”

    小缘小鸡啄米般点头，她心中长松了口气，还好自己不是饭桶，吞噬那么多至尊灵器后，总归是有了变化。

    “什么能力？”

    林辰露出笑意。

    别说是寻常至尊宝器，即便是至尊神器，基本也只有一种能力。

    这也是为什么，和九天剑主交手时，被认为是至尊神器的“神狱塔”接连展现两种运用之法，把所有人都给吓了一跳。

    轩辕枪升级为至尊宝器后，又有新的能力，那么就不能将它当做是寻常至尊宝器看待。

    小缘鼓着脸颊，在思考怎么和主人解释，道：“可以变得很重！”

    “可以变得很重？”

    林辰一怔，这算是什么能力，他伸手一抓，轩辕枪落入他手中，皱眉道，“重量和之前没什么差别。”

    小缘忙摆手道：“对主人您来说，不会有任何差别。

    但对其他人来说，就不一样了！只要主人您心念一动，重量就能瞬间提升到一个非常恐怖的级别呢。”

    “多恐怖？”

    林辰好奇道。

    小缘表情有些为难，因为她也不知道具体有多重，毕竟也没办法称一称，想了想，认真道：“应该有一颗普通星球那么重？

    不对，要比普通的星球更重！反正很吓人的！就算是主人您这样的强者，被轩辕枪砸在身上，也不好受的。”

    “超过一颗普通星球的重量？”

    林辰眼睛发亮，他相信小缘不会在自己面前胡说，这等重量，砸在尊者身上，就连尊者都不好受。

    但如果真的如此，那么关于这可怕重量的运用，可不仅如此！轩辕枪恐怖的重量，在交手的过程中，绝对能给对方造成巨大的压力，这还是在对方知道轩辕枪重量的前提之下！试想！对方毫无防备，在两人交手的一瞬间，甚至对方用肉身来硬抗轩辕枪的一瞬间，自己突然将轩辕枪的重量提升到极致……那么，即便是尊者，也要被打残吧？

    这可不是一颗星球砸在身上那么简单！超过一颗星球的重量，却只有这么一点体积，受力面积差了无数倍，产生的冲击力，也完全不可同日而语！小缘见林辰露出笑容，显然对这个新能力还算满意，她也跟着露出甜美的笑容，只要主人高兴，她也就感觉心情非常好，像是邀功一般，继续道：“主人，还有呢！升级为至尊宝器后，第一种作用也变得更厉害了。

    现在就算是主宰身上的伤口被轩辕枪碰到，也会有不小的麻烦，想要恢复过来，可没有那么容易呢！”

    林辰笑容更盛，也就是说，轩辕枪升级，不仅会出现新的能力，而且前面的能力，还会变的更强？

    以后轩辕枪，成为至尊神器，那么已有的两种能力，也会变得更加恐怖！现在就已经能对主宰产生影响，那么以后成为至尊神器时，即便是顶尖主宰面对轩辕枪，也要小心提防吧？

    能够让顶尖主宰都忌惮的至尊神器，那绝对不是寻常至尊神器能相提并论的！林辰摸了摸小缘的脑袋，笑呵呵道：“小缘果然没让主人失望。

    我早就知道，你若是变成至尊宝器，就绝对不是寻常至尊宝器能比的。

    你便是吞噬再多至尊灵器，主人也不会有半点心疼！”

    “嘻嘻！主人对我最好了呢。”

    小缘眼睛眯成月牙儿，像是乖巧的小猫，用脑袋在林辰的手掌蹭啊蹭。

    她哪里知道，林辰刚才其实在心里腹诽，这小家伙太能“吃”，肉疼的脸都要发绿了……林辰很想测试下轩辕枪第二种能力的实用性，但眼下显然不合适，将轩辕枪收起来后，他将从厉禾那儿夺来的至尊宝器——“血灵甲”取了出来。

    “前辈，这件至尊宝器，我想要换成功勋值。”

    片刻后，功勋玉碑内，传来声音：“血灵甲，防御型至尊宝器，可兑换51500功勋值，是否确定兑换？”

    林辰厚着脸皮，笑道：“前辈，你看我今天消费了这么多功勋值，我也不要求给什么回扣，能不能给个整数，五万二功勋值，行不？”

    功勋玉碑内，一阵沉默，也不知道，是不是对林辰的话，再次感到无语。

    片刻后，功勋玉碑内传来声音：“可以。”

    这下子，倒是林辰呆了呆，竟然真的可以？

    他仔细想了想，猜测这或许和自己得到了“排名战”第一名有关，如今更受看重，所以能提出一些过分的要求？

    早知道如此，自己就应该提出更加过分的要求，然后慢慢砍价啊！林辰心中懊悔，却也只能开口确定兑换，原本只剩下41000的功勋值，立马变成93000。

    剩余的功勋值，要兑换什么，林辰早就想好。

    他笑呵呵道：“前辈，菩提莲子的价格有点太贵了啊，您看给我个折扣行不，别一万二了，一万一颗，我直接来九颗！您觉得——”这一回，没等他说完，功勋玉碑的器灵道：“滚！”

    林辰：“……”半刻钟后，林辰从地下宫殿内出来，他的身上，多了7颗“菩提莲子”，功勋值已经只剩下九千！林辰打算回到地球城城主府后，立马开始借助刚得到的“菩提莲子”，尝试能否掌握“元始混沌枪”第三式。

    只是计划赶不上变化，他还未从城主府的传送阵上下来，便见到一个容貌倾城的女人站在传送阵边上，明显是在等他回来。

    

