    ;

    “月儿，要找猫族和星月神族，这对你來说不难吧。”沈翔问道，他此时飞行在星空之。

    月族沒有回答，在想着什么。

    “不难，但是我觉得你先去收集其他神魂比较好，星月神族和猫族现在隐藏得那么好，肯定不会有危险的，我倒是担心他们在迁移的时候被找到。”月儿说道：“若是你再强大一些，到时候就能保证你们迁移了。”

    沈翔尊重月儿的建议，然后他朝吴知给他提供的资料，飞向一个方向，去寻找其他神兽的神魂。

    用了半年多的时间，他终于找到玄武的神魂，玄武陵墓所在的地很安全，并不像青龙那样有龙族看守，也沒有恶灵族盯着。

    玄武的神魂沒有意识了，沈翔很轻松就融入头部的一枚骨格之。

    他头部刚刚凝出來的两枚骨格非常重要，其一枚他要融入与他第二神海那些兽象对应的神魂，总共需要五道，而另外一枚骨格则是融入火属性的生杀神魂，作为真实世界的地心。

    融合了玄武的神魂之后，沈翔回到了地龙星，葛龙还在这儿，他告诉了沈翔一个好消息，神龙族的老龙都同意迁移到那颗天星。

    葛龙继续在这里负责收集资源，送往那颗天星，现在神龙族已经悄悄的迁移过去，葛龙也去过一趟，见过里面的那个大长老，那大长老还让葛龙传讯，让沈翔经常去走走。

    沈翔现在比较忙，所以他也沒时间过去看看，他去了地龙星之后，又返回万古天星，回到苍云城的山庄，闭关炼制了各种品质的骨格神丹交给戴东功之后，又出发去寻找四神兽的神魂。

    现在他还缺白虎和朱雀的神魂，以及那间神象的。

    寻找白虎和朱雀的陵墓都比较顺利，也让沈翔比较意外，因为他之前为了进入青龙墓，可是耗了不少时间，他也听说恶灵族专门去吃强大兽类的尸体，他以为白虎朱雀他们的陵墓也会有恶灵族在。

    “星法神域的四神兽果然都死去了，这些陵墓都是恶灵族建造的，青龙死得最晚，而且当年也青龙帮助其他三神兽建造陵墓的，所以青龙死后，就把恶灵族引到天星上面，再让龙族对抗恶灵族。”沈翔在朱雀那漆黑的陵墓里面，融合了朱雀的神魂，这也是四神兽最后的了，如今他还欠缺间那神秘神象的。

    为了融合白虎和朱雀，他四处寻找，也耗去半年多的时间，对于他來说还算是比较轻松的。

    “最后那神象的神魂到底要去什么地方找呢，若是麒麟神兽的话，那就容易多了。”沈翔站在一颗死星上面，望着那神格里面的四道神魂，他在试图与青龙的意识进行沟通。

    几个时辰之后，沈翔终于听见青龙的声音了，之前青龙也告诉过他，融入进來之后，他会长时间的沉睡。

    “前辈，四神兽的神魂我都凑齐了，但是神象的神魂要去哪里找，还有，你之前说麒麟兽象也在我的第二神海里面，到底隐藏在什么地方。”沈翔问道。

    在很久之前他修炼的时候，间的神象就化成了火麒麟，但现在第二神海里面还是一头神象，那麒麟却不知踪影。

    “你的第二神海在后來被你渐渐忽视了，那时候你改变了修炼方式，也是那时候你分离出第二神海的，第二神海依然伴随着你，后來，你的第二神海也自我修行，只不过速度非常缓慢。”青龙说道，他被沈翔融入头部的骨格之后，他也了解到沈翔身上修炼情况。

    沈翔心暗暗惊叹，他自己居然不知道这种事情，让他最为惊讶的事情，他的第二神海居然有自己的意识。

    “你的第二神海在自我修行的时候，那神象蜕变成的麒麟去到天位，而你之前看见的神象，是新诞生的神象，执掌地位，镇着大地，能维持大地的稳定，而四神兽则是执掌四方。”青龙说道。

    “那么这新诞生的神象以后还会不会变成麒麟。”沈翔问道。

    “不会，神象相当于大地之灵，你只要吸收大地之气，即可孕育出一道神象的神魂，不需要去寻找。”青龙说道：“你现在只需寻找到麒麟的神魂就行了。”

    沈翔返回万古天星，他要得到麒麟的神魂，最容易的方式就是回天世界寻找霍麟，让霍麟直接给他一道，这肯定不是什么问題，只不过他一來一回需要很长的时间。

    “吴长老，这星法神域哪儿有麒麟的神魂。”沈翔问道，吴知也知道沈翔的修炼情况，看见沈翔开始询问麒麟神魂的下落，他就知道沈翔已经凑齐四神兽的了。

    “地心。”吴知说道：“地心最容易孕育出麒麟來。”

    现在沈翔也有些明白为什么执掌大地的神象会变成麒麟，这和地心孕育麒麟有些巧妙的关联。

    “这儿的地心神兽肯定很强大吧。”沈翔问道。

    “当然，那可是巅峰神帝都不敢随便去招惹的家伙，不过我详细你有办法。”吴知笑道，现在他对沈翔做出的许多惊人事情都不感觉到奇怪了。

    沈翔想了想，他决定先修炼出镇地神象的神魂，因为他觉得麒麟既然是镇地神兽孕育出來的，那么肯定能克制麒麟，若是他修炼出來，以后融合麒麟的神魂会比较容易。

    “吴长老，我需要吸收足够的地气來修炼神魂，这去哪里修炼比较好。”沈翔又问道，现在他还不急着去找麒麟的神魂。

    吴知沉思了半响，说道：“你去问问戴长老，他在万古山呆了这么多年，对万古山最了解。”

    沈翔顿时明白，在万古天星之，想要更何况的吸收地气，只有去万古山了，万古山会建立在上面，肯定与那巨大的万古山有很大的关系。

    沈翔去找戴东功，戴东功正给弟授课，沈翔在那厅堂外面等了小片刻后，他也授课完了。

    “里面说。”戴东功把沈翔带入一间密室。