    “哎呀呀，赢了十目，这把下的真过瘾，再来再来。”

    和徐越对弈的老伯，满脸的愉悦表情。

    这种势均力敌的厮杀，然后赢下对手的感觉，比虐菜什么的成就感要高多了！

    让他看向徐越的眼神都变得满意了，现在的年轻人，会去琢磨围棋的是越来越少了，这要是自己的女婿就好了。

    “很精彩的对局，似乎对局里都能看到你明显的提升，你是一位围棋天才，真正的天才。”

    塔矢亮满脸复杂的表情站在旁边，终于发出了声音。

    这让那位老伯都不由吓了一跳，才发现了围观的塔矢亮。

    “小亮老师。”

    塔矢亮的棋力摆在这里，在围棋社的人都是称呼他为老师的。

    而徐越也转头看向了这位本界气运之子之一

    “哪里，塔矢君过奖了。”

    徐越刚刚说完，塔矢亮犹豫了一下便准备开口邀请徐越下一局，想要亲自体会一下这种力量。

    只是还未等到他开口，伴随着叮咚的声音，一位头上有着一小撮黄毛的小学生便是走进了围棋社。

    正在收银小姐姐的指导下开始填信息。

    “……啊？棋力就是围棋实力吗？我不知道，我没下过，不过应该是很强的吧。”

    进藤光对于围棋也是一窍不通，而且完全不知道藤原佐为的实力，只能大概猜测的说到。

    这让收银小姐姐都满脸懵逼。

    随后他便是看到了一群老伯当中的塔矢亮，惊喜的指着他说道

    “啊，有小孩子诶，我可以和他下吗？”

    原本剧情当中，正在无聊当中的塔矢亮，是直接答应了进藤光的，不过现在他明显对徐越更感兴趣点。

    只是他的表情被徐越看出来了，在开口拒绝前就提前说道

    “刚刚下完一把已经很累了，正好看看塔矢君职业级的实力。”

    听到了徐越的话，塔矢亮也不由微微一呆，他是一个讲礼貌的好孩子，不希望让他人失望，特别是一位很有好感的大哥哥面前。

    随后也走到了进藤光面前，礼貌的说道

    “好吧，正好我也有时间。”

    而因为徐越之前的开口，进藤光也看到了他，随后便是发现了这位和自家爷爷做生意，让家里条件都好了一个档次的大好人。

    “啊！徐越大叔，你也在这里啊，你喜欢围棋吗？”

    果然和礼貌懂事的塔矢亮对比，进藤光就是个惹人嫌的熊孩子。

    “嗯，刚刚开始学，蛮有兴趣的。”

    徐越扫了那一脸发呆表情的藤原佐为，一边笑眯眯的伸手按在了进藤光的头发上，在他的挣扎下将他弄成了一头鸟窝。

    “另外塔矢君都是叫我大哥哥，你叫我大叔的话，也同样要叫塔矢君叔叔的，辈分可不要乱了。”

    徐越笑的很阳光很灿烂，但就是让整理头发的进藤光莫名打了个寒颤。

    “噢，徐越大……哥哥。”

    “需要让几子。”

    塔矢亮莫名有些不太喜欢进藤光这熊孩子，随后开口问到。

    “让子？不不不，都是同龄小孩子，我才不要让呢。”

    进藤光顿时便是好强的拒绝了，两人一黑一白的执棋，由进藤光执黑按照藤原佐为的指点，伸手慢吞吞的将棋子放在了棋盘上。

    那鸡爪一样抓棋的动作，让塔矢亮一阵发呆。

    完全不会抓棋的样子，是新手吗……

    只是随着进藤光几步棋下完之后，塔矢亮原本的轻视便是完全收敛了起来。

    很复古的下法，但很强！

    职业级的水平……

    而当藤原佐为下出了那代表着测试棋力，代表着指导棋的一步后，察觉到的塔矢亮才是骤然发觉，对方竟然没有用全力？

    一直在旁边观战的徐越，看着两人下棋的路数也是心中惊叹，就目前来说自己的棋力的确相差太多了，不过完全看懂还是没问题的。

    原版中，塔矢亮和进藤光的这一局对弈，作者利用的是1851年本因坊秀策和本因坊秀和两人的指导棋棋谱来摆的。

    不过当前为真正开辟的空间当中，显然这些活生生的围棋高手们，并不会按照指定的路数来了……

    “啊，好累啊，徐越大……哥哥，我先走了哦，下次见。”

    进藤光背着小书包，打完招呼后便是笑呵呵的开始换鞋子了。

    最终结果，进藤光黑棋赢了六目，就算算上贴目都赢了塔矢亮半目！

    显然藤原佐为这老爷爷，还是多少做出了一些改变和干预的。

    以他不知道经历过多少次当前空间经验的情况，其实现在他的棋力应该是达到了一个相当恐怖的水平，早就已经吸收了现代围棋技巧的经验。

    “不要奇怪啦，其实我还是蛮喜欢围棋的，中间我还自己去其他世界学习了一些技巧，阿尔法狗都击败过。”

    在进藤光背着书包开始换鞋子的时候，藤原佐为便开始飘荡到了徐越旁边嘚瑟了起来。

    真正的下界天骄啊，不过在围棋一道上，差自己还是差远了！

    “哦。”

    徐越很平静的哦了一句，让藤原佐为的脸鼓成了一个包子，然后又飘到了进藤光旁边，跟着啥都不知道的这小鬼离开了围棋社。

    低头看着那满脸震撼发呆的塔矢亮，徐越也觉得先让他一个人静一静好了，再次抓过了那位开始的老伯，开始对弈练习……

    ……

    “诶？真的假的，那个小孩有那么强吗？”

    回去的电车上，进藤光满脸难以置信的神色，他只是以为自己随手教训了一个小学生，结果那个小学生这么强吗？

    “嗯，是真的强，不过还有你那位徐越大哥哥也要注意，他的围棋天赋绝对会超乎人的想象。”

    藤原佐为用折扇挡住下半脸，轻轻的说到。

    能够看到自己的精神力，学习凡间的技巧速度应该会超乎想象的快，等到光仔以后成长起来，他绝对也是一位劲敌了。

    希望，不要给光仔带来太大的打击……

    ……

    撑着伞，从围棋社走出来，徐越也拿起了现在还很少有的手机接通了震动了一会儿的电话

    “事情怎么样了？”

    “少爷，已经谈妥了，经过我们控股的资本注资，围棋界的奖项资金，在今年会增长十倍，明年再在十倍的基础上增长五倍，另外您所关注的那几个围棋社和培训班已经全买下来了。”

    “很好。”

    挂断电话后，抬头看着那落下的雨滴，徐越也是摇了摇头。

    围棋的确是小众，哪怕在当前这个世界当中，也就是影响力比正常世界扩大了一点点而已。

    不过，有资本注入后，增加一些曝光率和热度也是没问题了。

    就像没有资本注入前的主播、游戏职业队员的收入和有资本注入后的对比，简直就是一个天上一个地下。

    越吸引眼球的奖励放上，才有可能让越多的人感兴趣。

    没有难度，也要制造难度嘛……

    ————

    两更完毕！