    隔着窗帘，阳光照在了杰森的脸上。

    温热感让杰森从睡梦中迅速清醒。

    然后……

    他感觉到了饥饿。

    似乎是因为觉醒了天赋【猎食者】的缘故，杰森发现自己不仅能够吃下比以往更多的食物，而且消化起来也快速无比。

    按照他以往的食量，昨天吃了那么多食物，不要说感到饥饿了，没消化不良就不错了。

    而现在？

    咕、咕咕。

    胃中发出了轰鸣。

    没有任何的犹豫，杰森在饥饿的驱使下迅速的起床、洗漱，然后推门而出。

    他房间中的厨房内除了水之外，就没有任何吃的了。

    仅剩余的一些黑胡椒也全用在了【格钨丝的猎犬】上。

    而警员宿舍同样不提供早餐——在昨天的时候，杰森已经询问过了芬奇，同样的，也问清楚了周围哪家的早餐值得前往。

    一路上与警探、警员们打着招呼，杰森很快就走出了警局，径直向着芬奇描述的一侧路口走去。

    远远的杰森就闻到了食物的味道。

    在拐过街角后，他就看到了那个被诸多人围拢着的‘亚楠食铺’。

    名字中有着食铺，但却是一家流动商贩。

    老板是一位瘸腿的中年人，头发稀疏、面容上流着岁月的痕迹，不过，笑起来很和蔼。

    “需要什么？”

    “薯条或薯片？咖啡或豌豆汤？还是三明治、肉饼？我这里还有盐渍鳗鱼、烤鲱鱼！”

    “当然了，你也可以选择更棒的馅饼和姜饼，以及今天的压轴：菠萝。”

    对方看着走过来的杰森，热情的问道。

    杰森先是点了点头，冲着对方打过了招呼，然后，目光扫过了餐车前立着的黑板。

    上面这样写着——

    薯条（薯片）：1铜角。

    咖啡或豌豆汤：2铜角。

    三明治或肉饼：3铜角。

    盐渍鳗鱼：1铜克1铜角。

    烤鲱鱼：1铜克。

    馅饼（水果完整份）：6铜克。

    姜饼：5铜克2铜角。

    菠萝（四分之一瓣）：8铜克。

    ……

    就如同芬奇说的那样这里物美价廉。

    按照常人的选择，大部分会选择三明治或肉饼，再搭配一个咖啡或豌豆汤，如果需要的话再加一个薯条（薯片），总共消费是1铜克2铜角，对于一个在洛德市内，健康的、能够工作的成年男子来说，这样的花销并不多。

    不过，杰森能够看到聚拢在摊位前的人们，看着黑板都是面带犹豫，不少人更是摸着自己的口袋。

    很明显，即使是并不太多的花销也足以让这些身着还算得体服饰的男人们犹豫。

    毕竟，他们需要养家糊口。

    在家里有着父母妻子孩子，或者还有姐妹。

    杰森没有这些考虑，但他也不得不省着花。

    因为，他需要购买一些烹饪食物的必要香料。

    而那些香料的价格是相当昂贵的。

    “肉饼五份，两份豌豆汤，还有一份盐渍鳗鱼。”

    杰森开始点餐了。

    然后，点出了6铜克递给了老板。

    “你是替一家人来买早餐的吗？”

    “真是人丁兴旺的家庭！”

    “你一定是家中的老大吧？家里有几个弟弟妹妹？”

    接过钱，老板夸赞着，并且笑呵呵的询问道。

    杰森没有解释，他选择了沉默。

    而且，再接过一大袋食物后，转身就走。

    当从路口拐过弯，杰森掏出了一张肉饼，卷成一个卷，直接塞入了嘴里。

    表皮酥脆，内里的肉馅油水足够足。

    绝对是让人喜爱的食物之一。

    尤其是配上微咸的豌豆汤更是相当的不错，而汤中的洋葱圈则成为了杰森意料之外的惊喜。

    盐渍鳗鱼有些糯糯的感觉，刺还保留着，当把刺剃掉后，杰森就将其卷入了肉饼中，一起送入了嘴里。

    味道很不错。

    鱼肉和猪肉，两种肉感，搭配上盐，杰森吃得很开心。

    他已经很久没有吃过这么丰盛的早餐了。

    在不夜城？

    永远是干面包片和清水。

    接下来，按照计划杰森要前往香料店。

    在能够使用香料前提下，杰森绝对不介意增加食物的美味。

    香料店在肯辛大街上，徒步过去的话，需要浪费不少时间，杰森打算乘坐市内的公共马车——这个是可以报销的，他询问过邦迪。

    而在警局对面就有直通肯辛大街的公共马车。

    杰森站在那里静静等待着公共马车。

    大约三四分钟，一辆两匹马拉着的公共马车就出现在了杰森的视野中。

    与私人马车不同，公共马车的车厢要大的多，也简陋的多，上车也不是从车厢一侧，而是从车厢后面，内里用木板沿着车厢壁钉了一圈，充当着座椅，当然了，车厢后的那扇门上，也有着类似的布置，虽然有点碍事，但毕竟，这可以多坐一个人，那就代表着多收一分钱。

    日积月累下，那可是一笔客观的收入。

    整辆马车大约能够坐正常体型的6-8人。

    车费按照车站计算，像从警局到肯辛大街就需要1铜克2铜角，价格不算便宜，所以，并不是大部分人出门的选择。

    至于有钱人？

    这些人自然选择私人马车。

    马车缓缓靠边，可在车夫还没有真正意义上把马车停好的时候，一个人影就推开了车门，跳下了马车，径直向着警局跑去。

    对方跳下马车的地点，距离杰森只不过一米多。

    因此，杰森十分清楚的看到了了对方是一个女士，且拥有着姣好的面容。

    只不过，此刻惊慌、恐惧充斥在这张面容上。

    杰森愣愣的注视着对方的背影。

    并不是因为对方的容貌。

    而是……

    因为食物的香气！

    在对方的身上，杰森闻到了淡淡的食物香气。

    那种香气比之【潜航者】还要诱人。

    咕咚。

    杰森吞咽了口口水，他马上改变了计划，不在理会停在眼前的马车，而是向着对方追去。

    在杰森踏入到警局大厅门口的时候，他就看到了那位女士正抓住一个年轻警员的手臂，大声的呼喊着：

    “邦迪长官在哪？”

    “邦迪长官在哪？”

    “我要见他！”

    对方声音沙哑，即使是呼喊出声也没有改变这一点，这让对方看起来就宛如是声嘶力竭般。

    “女士，发生了什么？”

    “请冷静一点。”

    “这里是警局，我们会保证你的安全！”

    年轻的警员安抚着对方。

    但是，根本的没有用。

    对方依旧是翻来覆去的说着‘我要见邦迪长官’。

    这让年轻警员十分的无奈。

    先不说邦迪在天亮的时候才刚刚睡下，到现在还不足两个小时，单单是连正常的登记都没有，随意一个人就去告知邦迪，这不符合办案流程。

    而在这个时候杰森走了过来。

    年轻的警员立刻问候道：

    “杰森阁下，早安。”

    “早。”

    杰森回答后，看向了那位女士，克制着将口腔中快速分泌的唾液咽下去的本能，露出了一个无比真诚的笑容：

    “女士，也许我可以帮你。”

