    “金翅鹏雕，又是妖族顶尖血脉，传闻是金翅大鹏鸟的后代！”

    　　江词持着戮影剑，直接迎上去。

    　　弥漫着离火之光的道韵，瞬间扩散至周边方圆一千公里。

    　　离火之道降临！

    　　刚刚突破的离火之道，融入江词的剑身之中

    　　呼……

    　　长达十万丈的暗红色剑影，呼啸着横扫出去，

    　　一剑就将金翅鹏雕斩杀大半。

    　　“不错，很强！”

    　　离火之道的道法经验，虽然没增加多少，连一重都没达到，

    　　但从离火领域变成了离火之道，道法属性就发生了质变。

    　　在冥冥中的道韵加持下，他这一剑的威力，暴增！

    　　“离火之道是稀有道法，如果道法经验再高一些，那我在总决赛的名次，就能更进一步！”

    　　江词眼中神采奕奕。

    　　接下来，用青云道每阶试练的时间，继续提升道法经验！

    　　……

    　　通天山河图、紫霄大陆，青玉石平台上。

    　　魏胜看到江词一剑斩杀数十只金翅鹏雕的场面，板着的脸，终于缓和一些。

    　　但下一刻，他脸上的表情又僵住了。

    　　因为江词再次重复了前两阶试炼空间的节奏。

    　　只留下一只金翅鹏雕，然后又开始修炼了……

    　　“这个小家伙……”魏胜有些无奈。

    　　他当然发现江词已经突破了，领悟了一条稀有天地之道。

    　　虽然很惊讶，但同样很疑惑。

    　　既然已经突破了，不应该全力以赴，往上冲吗？

    　　继续用每阶试练的时间来修练，应该提升不了多少吧？

    　　修炼一条稀有天地之道，就算是天赋悟性再高，想要有所提升，也要个十年百年的。

    　　青云道这点时间，能干啥？

    　　而且这么多人看着呢，就不能好好表现，积极一点吗？

    　　魏胜这段时间确实很难受啊，因为五毒老鬼一直在用江词消极比赛的事，时不时地讽刺他一下。

    　　即便大家都明白，江词是在修炼。

    　　但作为对手仇人，五毒老鬼可不管这么多。

    　　唯一让魏胜觉得好受点的，也就是苍蓝星区的另一个天才——牧宁。

    　　很争气，现在快进入前十了。

    　　……

    　　外界，苍蓝星。

    　　挂在天幕上的巨幅通天山河图，只显示了青云道试练的排名情况。

    　　“那个叫知微的天才，太恐怖了！遥遥领先，别人还在前两条青云道努力，他已经在闯第四条了！”

    　　“我们苍蓝星区的牧宁也还可以，试练排名13位。”

    　　“对了，江词的排名呢？很久没看到他了！上个月我记得他倒数来着。”

    　　当大家找了一圈，发现江词还排在倒数时，顿时热闹了。

    　　“不会吧，我苍蓝星的希望和荣耀，就这样破灭了？”

    　　“我不相信，以江词的实力，就算想要藏拙，现在也该冲进前一万名吧？这都倒数一万名了！”

    　　“看来我们苍蓝星的荣耀，还是要靠苍云宗的封巳来争取，他已经冲进前一万名了。”

    　　一时间，议论纷纷，相信江词或不相信江词，各种猜测都有。

    　　当然，不相信的居多。

    　　因为看不到试练的具体场景，大家只能通过排名，来简单判断参赛者的试练情况。

    　　所以，很多人认为，江词之前在赛区战的表现，可能就是昙花一现。

    　　现在到了总决赛，和九域的无数天才相比，实力就跟不上了。

    　　……

    　　飞虹星。

    　　袁长硕高兴的痛饮三杯，畅快的大笑声回荡在整座宫殿内。

    　　“好！就这样一直保持在倒数名次！越低越好！”

    　　他现在对江词充满了恨意。

    　　原因很简单。

    　　不知道是谁，把他曾经和江词发生过冲突的事情，传了出去。

    　　现在飞虹门内，他那些竞争者，都在拿这件事攻击他，趁机削弱他的力量。

    　　如果掌门不是他太爷爷，他现在早就被踢出掌门继承人序列了！

    　　而这一切的源头，就是因为江词！

    　　……

    　　一转眼，青云道试练来到了第二年。

    　　1296万人，基本都闯过了第一条青云道。

    　　第二条青云道，成了分水岭。

    　　几乎每阶试炼空间，都能至少淘汰百万人。

    　　到第三条青云道时，还在进行试练的，只剩下八十多万人了。

    　　试练的排名争夺，也是异常的激烈。

    　　尤其是前十名，在不断变动。

    　　除了知微。

    　　这位实力恐怖的天才，已经冲到了第六条青云道。

    　　而第二名，还在第四条……

    　　领先两个大段位！

    　　几乎可以确定，他就是试练第一！

    　　不过，最让人无语的是，那个像蜗牛一样，在青云道慢慢爬的江词，居然还活着！

    　　已经闯到了第二条青云道的第三阶。

    　　试练排名，也从倒数一千多万名，爬到了八百多万名！

    　　……

    　　紫霄大陆的那个巨大的青玉石平台上，一道道身影不断出现。

    　　都是被青云道试练淘汰的人，重新出现在这里。

    　　很多人像是刚考试，在对答案一样。

    　　“你在第几阶被淘汰的？”

    　　“我在第四阶啊，这一条青云道的噬魂蚁太强了，战斗刚开始，我就死了。”

    　　“那咱俩一样啊，我也是在第四阶，还杀了三十多只噬魂蚁。”

    　　“哦，我是第三条青云道第四阶。”

    　　“靠，我第二条……”

    　　大家相互对完成绩后，就把注意力转移到试练排名上了。

    　　由于每个幻境空间，只有两位仙人和那些合道强者才能查看到。

    　　所以，这些被淘汰的天才，只能通过排名，来关注其他人的试练。

    　　苍蓝星区的人，先关注的自然是牧宁和江词，这两位具有代表性的天才。

    　　然后，他们发现了江词试练排名的异常，

    　　通过试练所用的总时间和青云道阶数，他们很快就推测出，

    　　江词在青云道的每阶试练，都坚持了30天，才通过的。

    　　“这家伙想要用这些时间来修炼，再做突破？”

    　　“他已经很强了啊，这样利用规则耗时间，也太……”

    　　“这也太丢人了！那么多强者才看着呢！”

    　　他们的议论，引起了周边其他星区的人注意。

    　　于是，江词的名字，在各大星区的天才之间传开了……

    　　很快，几乎所有被淘汰出局的人，都知道了。

    　　这届九域天才战，有个实力不错的天才，

    　　在利用总决赛的试练时间，进行修炼，

    　　这种情况倒是很少见！

    　　众人立刻来了兴趣，也开始关注江词。

