    凌天看似弱小的身影，在漫天血影之中纵横，说过之处，血影炸裂血气滔天。

    也是吸引了无数道宫境血影，或许是因为君王境血影还在，给予了一定的震慑力。

    那些道宫境血影只是在一侧环绕，没敢冲过来。

    或许是看着凌天吸引了那些君王境血影，有人眸光微闪，身影骤然朝着五层冲去。

    那人身上血气被遮掩，道宫境的血影根本发现不了，自然也无法给他造成阻碍。

    很快便已经冲入五层，直奔那些房子而去。

    而看着这一幕，见到凌天依然在与血影战斗，没有去管的意思，其他人也是纷纷踏步，直奔五层而去。

    凌天仿佛没看到一般，对于那些人的举动，似乎完全不当一回事。

    “这些人真无耻。”

    娄明玉大怒，眼中闪过一丝怒意。

    “行了，别浪费时间了，咱们也上去吧！”王麟开口，脚步朝着上面踏去。

    刘一手与武宁纷纷点头，几人也是踏上了第五层，身影飞快的冲入那些屋舍。

    到了门口，才发现

    其他人一个个身影飞快冲出，直奔那些房屋而去。

    可到了门口，却是微微皱眉，上面居然有阵法存在。

    不过这阵法看上去不弱，想要强力破阵，最起码得需要君王境的力量才行。

    他们转头，看着那些被阵法给拦在门外的人，眼中闪过一丝嘲弄，现在明白凌天为什么任由他们捡便宜，而不阻止了。

    “区区阵法还想阻我，简直是笑话。”

    刘一手看着这一幕，顿时冷笑一声，话语之中满是不屑。

    也没见他做什么，随手一推，门便已经打开。

    王麟三人看着这一幕，顿时目瞪口呆，他们刚才可是感受到了这阵法的强大，非君王境强者无法强破。

    可是刘一手怎么这么轻易的就将阵法给破开了，这有点假了吧！

    “你们刘师兄我可是阵法大师，区区一个圣阵也想阻拦我，简直是开玩笑。”

    刘一手注意到其它几人的目光，顿时昂头，眼中闪过一丝得意之色，开口道：“别看了，赶紧进去搜，这里有阵法保护，里面说不定有好东西。”

    “刘师兄厉害。”

    王麟飞快开口，盯着刘一手，眼中闪烁着异样的光芒，眸光微微闪烁，也不知道在打着什么主意。

    便是娄明玉与武宁，也是面露崇拜之色，现在他们总算是服气这个二师兄了。

    虽然他的实力不如凌师兄，但是他的实力也不弱，以道宫境三重击杀道宫境八重的强者，自身无伤。

    现在更是随手破开能阻挡君王境之下武者的圣阵，足以见得这刘师兄远比他们想的要厉害多了，最起码足够足够他们的二师兄了，他们心中也是彻底服气了。

    没有犹豫，几人身影飞快冲入了屋舍里面，搜寻东西。

    这里的情况，也是吸引了其他人的注意，他们看着那打开的门，却是有点怀疑人生了。

    就在刚才，他们已经确定真正的凌天就是本尊，并未变换形象。

    当然，也有可能是在他们不知道的情况下，已经变换了回来。

    可是眼前，那小子却是随手破开一座圣阵，这踏马的到底是什么品级的阵法师，圣级还是半神级？

    所有人脑海中不由闪过两个字，又是个妖孽吧！

    想到此处，又回想起在外面，刘一手以道宫境三重击杀圣武学院道宫境八重武者的事情，眸光微微闪烁，也不知道在想什么。

    但是毫无疑问，这回圣武学院恐怕难了，对手有一个凌天还不够，居然还有一位阵法妖孽，实力也是天才级别的人。

    “嘭！”

    骤然，又是数道巨响传来。

    只见有数间屋子的大门骤然被撞开，他们不懂阵法，而是用暴力破开。

    眼前这阵法虽说能阻挡君王境之下的武者进入，可其中还是有不少道宫境八到九重的武者，实力并不下于君王境，能够破开阵法也不奇怪。

    最重要的是他们人多，一个人不够，那就两三个一起，加起来的力量，总是能超过君王境的。

    凌天那边，数百道君王境的血影，已经被他击杀了一半，一边将其收入万道熔炉，一边吸收炼化。

    体魄力量提升的飞快，已经冲入君王境三重，距离君王境四重也不算太远了。

    而体魄力量的提升，也是使得他能够动用的真元更强，能够爆发出更强大的力量，而不用担心会损伤体魄。

    别人是真元不够用，偶尔爆发出超越本身实力的一击，但是体魄难以承受，真元也是后继无力。

    可凌天完全没有这个问题，不说他的体魄力量已经踏入君王境三重，还有不灭金刚诀为底子，足以承受君王境七重的力量。

    最重要的是他体内双道宫境，真元储存浑厚至极，也不用担心真元跟不上。

    时间缓缓流逝，当凌天将这里的血影给全部击杀，已经是半个时辰后。

    与此同时，他已经将体魄力量提升到了君王境六重，不灭金刚诀接近小成。

    不过想要真正小成的话，最起码得冲破到圣人境才行，光凭血气之力，不足以支撑他将体魄力量提升到圣人境。

    除此之外，他的境界也是在缓缓提升，冲入了道宫境七重，而当他将那些炼化出来的真元吸收，便能踏入道宫境九重。

    可以说这一趟，即便没有得到任何宝物，凌天也是赚大发了，完全不亏。

    若是现在再让他面对秦翰，完全不需要跑，即便杀不了他，但也能够正面对抗了。

    若是再加上他的精神力，击杀秦翰也不是不可能。

    或许是因为刚刚突破的原因，导致身上的血气有些压制不住，恐怖的力量如同血柱，直冲云霄，看上去恐怖至极。

    此时其它位置的武者，也是察觉到了那冲天的血气，只觉得压抑至极。

    凌天缓缓睁眼，将身上的血气收起，即便如此，一股凶悍的气息自他身上散发出来，所有察觉到这股气息的血影，纷纷退让，根本不敢靠近。

    于是形成了一个奇观，凌天走过的地方，血影直接给他留出一条路，即便他已经过去了，但是他残留的气息，依然震慑的那些血影不敢靠近，看上去诡异无比。

