    此话一出无疑是证明了白念生的身份。

    众人倒吸一口凉气。

    “真是白院长啊！久仰大名进来！”

    “久仰久仰！”

    “白院长身处陛下身边，日夜陪伴，当真是好福气啊！”

    “要是我能如白院长一般能够陪伴陛下左右的话，一生无憾啊！”

    “白院长今晚是否有空，不如来寒舍一叙？”

    “还望白院长在陛下面前，替在下多多美言！”

    一时之间无数人纷纷来到白念生面前恭维起来。

    一得辉煌万人陪！

    此话不假。

    大家都知道，白念生是夏子辰眼下的红人。

    那还不是赶紧的拉好关系。

    说不定什么时候，这白院长一句话，他们就得到了高升也不一定。

    然而白念生却是摇了摇头，一一敷衍而过。

    他的职责是什么他很清楚，他不可能去和哪位大臣搞在一起。

    不然，夏子辰那里，他无法交代。

    而他也明白，他今天为什么能登上太极殿与众大臣议事。

    一切成败，都在于夏子辰。

    “白院长年少有为，实在是我大夏之幸啊！”

    就在这时，一道声音响。

    众人忍不住侧目望去。

    只见卫无涯正往这边赶来，面色上带着笑意。

    白念生见状，却是微微行了一礼，“见过卫大人！”

    “都是同袍，无须如此！”卫无涯哈哈一笑，宛如见到了老朋友一般。

    唯独夏元坤看向这边，却是没有动作，但理智告诉他。

    过去也没用。

    一个本该在大牢之中的人物 为何突然出现在这大夏极重之地。

    而且还是官职加身。

    不用说，也是夏子辰的杰作，他也自然不会去热脸贴冷屁股。

    “陛下驾到！”就在这时，无舌的声音响起。

    众人连忙分列两旁，而白念生想了想还是走到了文臣一边末尾拜下。

    大夏有着明文规定。

    大殿之上站立也是有规矩的。

    官级从高到底依次排下。

    而他白念生虽然为潜龙院院长，但却是没有明确官级。

    所以他只好在末尾。

    “恭迎陛下万岁万岁万万岁！”

    众臣连声高喊，声音响彻大殿。

    夏子辰这才缓步走到皇位之前，面色淡然道：“众爱卿平身！”

    随后才坐下。

    “谢陛下！”众大臣才纷纷站起。

    “启禀陛下！不知陛下加急召见可是边关急报？”

    就这这时，卫无涯率先一步踏出，看向夏子辰说道。

    夏子辰扫了他一眼，没有说话，随后把目光扫视全场！

    皱了皱眉道：“白院长何在？”

    所有人一怔，显然没有预料到夏子辰是先说这句话。

    随后无数人便把目光投向文臣一边，末尾之处。

    白念生闻言，一步踏出来到中间：“微臣在！”

    “你怎的站立那里！”夏子辰皱了皱眉。

    “这……”白念生一阵无言，这该怎么回答。

    “从今日起，你便站在卫丞相身后吧！”

    夏子辰似乎也是想到了什么，思忖片刻而后说道。

    轰！

    他的话宛如一颗炮弹一般响彻在众人脑海。

    只是站在卫丞相身后。

    如此一来，岂不是说陛下已经默认了白念生的位置。

    仅次于大夏一朝丞相？

    “这白院长到底是和人物？”

    “是啊！我也很好奇，才仅仅踏入大殿，便是不输于二品大员！”

    “看来啊！这陛下对这白院长还不是一般的照顾啊！”

    众多大臣，在下面纷纷小声地议论了起来。

    而就是知道白念生真正身份的卫无涯以及夏元坤也是震惊了一下。

    他也是知道白念生的厉害，但是也没有想到 夏子辰会是如此重视白念生。

    已然默认他的位置仅次于大夏丞相了！

    就连白念生也是震惊了一下，没有想到夏子辰会如此。

    于是他连忙道：“多谢陛下恩典。”

    同时心中对夏子辰那是更加忠诚 发誓以后对夏子辰所吩咐的事，绝对办到事无巨细。

    见到白念生走到了卫无涯身后，夏子辰这才点点头，然后道：

    “想必诸位爱卿，都想知道朕为何会加急召诸位前来吧！”

    众人点头，卫无涯更是再次开口：“请陛下明示！”

    话一出口，夏子辰的脸色瞬息万变。

    “朕说起这件事，乃是痛心疾首，于是朕想请诸位看一场戏！”

    “一场戏？”

    众人一愣，满脸的莫名其妙。

    加急召这么多人进宫议事就是为了看场戏？

    这到底是发生了什么？

    然而只有个别大臣眼中光芒一闪。

    似乎闻到了不寻常的味道。

    卫无涯以及夏元坤都是忍不住对视一眼。

    其中必定有着什么坏消息。

    “来人！”夏子辰也不理会众人的反应。

    “在！”两名禁卫出现在大殿门口。

    “带罪臣吴元白入殿！”夏子辰吩咐道。

    “遵旨！”两名禁卫下去了。

    但是大臣们面色之上依旧是不知所云。

    工部尚书吴元白的事情他们也是听说了。

    居然得罪人，得罪到了当今陛下的头上。

    这也是算他吴元白倒霉。

    一些大臣曾经还讨论过此时额。

    很多人倒是很幸灾乐祸。

    毕竟一名二品大员倒下。

    那就是要有人代替上去。

    他们之中有人便是得益者。

    谁会不高兴呢？

    “看来今天便是这吴元白吴大人最后的期限了！”

    “胆敢在当今陛下眼皮子底下弄出那等事，恐怕是小命不保啊！”

    虽然知道吴元白会有很惨的下场。

    但真正到了这个时候，还是有人忍不住议论。

    “陛下！老臣冤枉啊！”

    就这这时一声沙哑到极致的声音传了进来。

    紧接着，两名禁卫便把原本被关押在大牢之中的吴元白拖了进来。

    众人见到此刻的吴元白都是深吸了口气。

    眼眸之中，光彩闪动。

    此刻的吴元白手脚都被镣铐铐住。

    稍稍一动，镣铐就会发出哗啦啦的声音。

    极其的刺耳。

    他的面容此刻披头散发，面色苍白有些萎靡。

    身穿着一身白色囚衣。

    哪里还有当初一位二品大员，工部尚书的风姿啊！

    “陛下老臣真是冤枉的啊！”

    一进太极大殿，吴元白见到夏子辰就嘶吼了起来。

    一路连滚带爬，朝着大殿中央而去。

    镣铐哗啦啦响动，狼狈至极。

    其他大臣见到这一幕，心中都是颤抖了一下。

    当真是凄惨！

    PS：作者君冤枉啊！只是想皮一下！

