    别说，喝下药之后精神好了许多，气色也比之前强上那么一丝。

    不愧是天材地宝！好东西！一连过去两天，叶方言慢慢好了起来。

    当然在此期间，也服用了丹药，一些其他宝物。

    都是为了能够早点复原。

    庆幸的是，霸王城那群人没有乱动，否则真不知道该怎么办了。

    第三天，叶无言能慢慢起来走路了，缓慢踉跄，但不失为向好的方向发展。

    到了晚上，叶方言躺在床上，不知为何心脏有些疼痛，像针扎一样。

    起初以为反噬带来的后果，谁知越来越疼，疼的无法承受。

    “啊……！！！”

    叶方言大叫起来，引来不少将士。

    “将军，你怎么了？”

    叶方言滚到地上，来回挣扎。

    “将军！”

    “谁能告诉我，将军怎么回事？

    好端端的怎么成了这个样子。”

    “不知！叶将军一整天精神都不错，傍晚时分还慢慢下床走了一圈，这……”“一群废物东西，叶将军有没有吃什么东西？”

    “没有，今天就服用了一颗丹药。”

    “谁的丹药？”

    “叶将军他自己的。”

    “谁负责喂的？”

    一连串的问话，十分紧急。

    “我！”

    “说！是不是你在丹药动了什么手脚？”

    那人被掐住脖子，呼吸困难。

    “不……不是啊，属下跟了叶将军二十多年，从未有过坏心呐。”

    “啊，疼！”

    叶方言的声音打断了一切。

    “将军怎么样啊，谁有解毒丹，快点给老子拿出来。”

    “我有！”

    “叶将军，快服下。”

    不吃还好，一吃更严重了。

    众人急得团团转，不知该怎么办。

    怎会无缘无故变成这个样子？

    为什么！正常的反噬，第一天最严重，慢慢就会恢复。

    怎么到了第三天又厉害了？

    完全不符合规律。

    肯定哪里出了问题。

    现在不是考虑这些的时候，叶将军的命才最重要。

    “你们给我护法，我要看一看叶将军的身体出现了什么情况。”

    “是！”

    一人上前封住了叶方言的穴道，仙灵之气缓缓进入他的体内。

    毒性发作，肯定瞒不过仙帝境的探查。

    “中毒了！”

    “留下两个人为将军逼毒，其余出去，不许让任何人靠近帐篷。”

    “是！”

    这一夜军营之中无人瞌睡，打起了万分精神。

    可叶方言越发糟糕，毒根本逼不出来，已经深入五脏六腑，没办法了。

    是啊，三天了！毒已经潜移默化扩散，神仙难救。

    不仅如此，就连神魂也未能幸免。

    叶方言彻底完了！一夜的抢救，没能换回叶方言的性命。

    死了！死的很透彻！全身发黑，伴随着阵阵恶臭。

    叶方言的死没有传播出去，下了封口令，谁敢泄露半分，军法处置。

    说出去，有害无利。

    霸王城蠢蠢欲动，听到叶将军死了，岂不是反攻？

    到时候军中无将，怎能打赢？

    飞天城主府！几人穿着盔甲进入其中，不顾阻拦，一位带头者名叫厉千军，乃仙帝强者。

    他跟随叶方言将近百年，虽然不是左右手，没有被封为副将，但他此刻在二十多万大军中，军职最高。

    “你们擅闯城主府。”

    侍卫阻拦道。

    “让开，再多说一句，老子送你回家。”

    叶方言死了，都在上火憋气，这个时候不要触霉头的好。

    “你们身为军中之人，难道一点规矩也不懂吗？

    这是城主府，不知道通报再进入吗？”

    “你以为是你家啊，想来就来，想怎样就怎样。”

    “找死！”

    厉千军冷哼一声，对着那么侍卫就是一掌。

    “砰！”

    侍卫被一掌打飞，摔在几十米的地上，一动不动。

    不用说也知道死了！“呵呵，厉将军好大的威风，好大的官威，在老夫府上杀人，不怕我告你一状。”

    飞天城主阴沉着脸走了出来。

    “怕？

    如果怕，我就不来了。”

    厉千军阴森道。

    “这可是你说的。”

    “我说的又怎么了？”

    好拽！豪横！“飞天城主，今天我来问一件事情，希望你老老实实回答，否则……”“否则你能怎样？”

    “否则，我要了你的命！”

    厉千军狠辣道。

    “呵呵！要了我的命？

    本城主乃仙宫赐予的职位，妄杀仙官，你必死无疑。”

    飞天城主不信邪。

    “是吗？

    我问你，前两天给叶方言将军送去的仙根巨灵参是否有毒？

    你自己说！”

    未等飞天城主开口，厉千军继续道。

    “不用否认，没有证据的事情我不会主动找上门来，更不会无赖好人。”

    “仙根巨灵参中含有隐晦之毒，我们已经查明，飞天城主你还有何话说。”

    厉千军所谓的证据，纯属子虚乌有，如此说法，只不过想诈一下。

    叶方言躺下的三天之中，除了仙根巨灵参是外人送的，其余服用都是自己人的。

    要不就是叶方言自己的。

    根本没机会下毒。

    除了飞天城主！“呵呵，老夫一生行得正坐得端，从不会干害人之事，更何况大家都是同僚。”

    飞天城主刚正道。

    承认是不可能承认的，打死都不会。

    “再则我和叶方言将军无冤无仇，为什么要害他。”

    “说不定你已经投靠霸王城了。”

    “说的真好听，霸王城只不过一个小小的城池，与整个仙宫相比屁都算不上，你以为老夫傻？”

    “好好的城主不做，去投靠一个必败的霸王城？

    你脑子有毒？”

    飞天城主指着道。

    “刚才你说有证据，证据在哪？

    本城主倒要看看。”

    “如果诬赖我，即日我就上述仙宫。”

    越来越硬气了。

    当时没查出来毒，人死了，药喝了，能有个屁的证据。

    “你！”

    厉千军哑口无言。

    “你什么？

    请拿出证据，拿出来老夫不用任何人动手，自己裁决。”

    “真不是你做的手脚？”

    厉千军语气放缓了一些。

    “本是好心，把自己不舍得吃的仙根巨灵参拿给叶将军补一补，谁知成了好心办坏事，被人如此冤枉。”

    “老夫做错了什么？

    为何矛头指向我？”

    “叶将军中毒身亡，本城主倍感惋惜，刚刚还在叹息。”

    “身为叶将军的属下，不问青红皂白，就随意把罪行安在别人头上，你们真是好样的。”

    

