    “内分泌失调‘剥夺’了体内用以维持身体健康的蛋白质？”

    安迪摇头嗤笑，也真难为乔布斯睁着眼瞎扯了，他知道乔布斯的癌症已经开始扩散了，乔布斯的生命时钟已经开始了倒计时。

    但是，乔布斯又不得不说谎，因为他的健康问题，确实是一件重大新闻，可以引发业界担忧，影响苹果公司乃至硅谷的行情。

    半年多来，乔布斯憔悴的面容及体重锐减引发了人们对其健康的各种猜测。

    谣言满天飞，近来他又决定不参加一些重要展会，更导致了苹果股价大跌。

    就在今天，他刚出面澄清说他患的是荷尔蒙失衡的小病，苹果股票就开始大涨。

    这种牵一发而动全身的影响力，确实是让人感慨佩服啊。

    其实，乔布斯的健康牵动美国人的心不是没有道理的。

    从IPOD音乐播放器到最近的3G版爱疯手机，苹果公司每一款新产品都能掀起全球xing消费热潮，其产品形象甚至成为时尚的象征。

    这一切都与乔布斯的努力与执著分不开，作为苹果公司的灵魂，即使是安迪，也不得不承认，他早已成为整个IT行业的精神偶像。

    因此，人们对乔布斯健康的关心是很正常的事，他的健康问题，也会成为苹果股票的晴雨表。

    只不过，这在安迪看来，人们对乔布斯健康的过分关注也反映出了当前硅谷的无奈现状。

    在过去几十年中，一直引领全球信息技术创新的美国硅谷，目前已因一些企业思维短浅和不愿承担风险而面临创新和活力上的危机。

    现在的硅谷，有很多创业者在没有资本，没有技术的情况下，就敢靠着拼凑出来的东西，用噱头吸引眼球，炒作卖广告，最终目的只是将公司卖个好价钱。而不是想着通过长期努力来打造真正具有价值的企业。

    好吧，安迪当初最开始想要弄出瓦次普APP时，确实打算好好捣鼓一下，卖个好价钱来着。

    与其说他是个创业者，不如说是个商人，根本没有很多IT创业者被企业当孩子培养的那种情怀。

    看吧，就连安迪开始时都是这种打算，可想而知，现在的硅谷中这种目光短浅，胸无大志的人有多少了。

    总之，硅谷有眼光的业界英雄越来越少。

    尤其是在在英特尔，微软的灵魂人物纷纷退居二线，雅虎的杨致远被踢出局后，很多人都把希望寄托在乔布斯这位老英雄身上，希望他能唤醒硅谷的创新能力。

    而恰恰在这个时候，乔布斯居然出现了健康问题，他如果有什么三长两短，很自然会被认为是，对硅谷业界的一个重要打击。

    硅谷面临的这一些问题已经不是一年两年了，存在很多年了，但当前的经济衰退使问题的严重性更为突显。

    美国民众希望，乔布斯能力挽狂澜，所以随着爱疯手机的不断推出，IPAD的问世，乔布斯走上了被人顶礼膜拜的神坛。

    不过，安迪有一点是可以肯定的，未来几年是乔布斯的时代，是他生命最后绽放的光芒，也确实会光芒万丈。

    想来从来都骄傲狂妄自命甚高，要求每一个苹果员工崇拜自己，稍不如意就马上开除的乔布斯，会很享受全世界果粉们的膜拜吧！

    嗡嗡——

    安迪拿起手机看了一眼刚到的短信，然后沉吟了片刻后，最终还是决定找出了乔布斯的电话，拨打了过去。

    电话响了很久，才接通，听着声音和语气，乔布斯有些疲倦，对于安迪打来的问候电话也有点意外，不过还是感谢了安迪的关心，十分的客套生硬。

    没聊多久，电话就挂断了，安迪不置可否的耸肩冷笑了下，说实话，两人对对方都没有多少好感，安迪十分讨厌乔布斯的傲慢，而这种傲慢已经深入到乔布斯的骨髓中，无论是说的话语还是语气，他就像个骄傲到极点的孩子，随心所欲，唯我独尊。

    当然，安迪和乔布斯面子上还能过得去，哪怕安迪坑了苹果公司好几次，也是竞争对手，但至少安迪还没有体验过乔布斯的尖酸刻薄。

    要知道，前段时间在一次酒会上，乔布斯就当着很多人的面冲谷歌的拉里佩奇说，“如果有必要，我会用尽最后一口气，花尽苹果存在银行的400亿美金，我要毁掉安卓系统，因为那是偷来的产品！”

    当时拉里佩奇的脸都绿了，现场很多宾客都直观的了解了乔布斯的狭窄心熊和尖酸刻薄。

    无所谓了，只要乔布斯能够让苹果公司给他带来丰厚利润，安迪才不管乔布斯的脾气人品如何，反正又不想和他做朋友。

    “老板，都准备好了，可以走了。”

    正想着事情的安迪，被走进来的马丁打断了思考，拉回了现实，微微点了点头，听到了直升机螺旋桨的轰鸣声，从沙发上站起来，微微皱眉后说道：“稍等一下，我去看看有没有落下什么东西。”

    说着，也没有理会马丁，直接走进了卧室，来到创头柜前，弯腰拉开抽屉，从面面拿出一台DV，把DV中的小录影带拿了出来，装进了口袋中，有从抽屉里拿出两盒没拆封的新带子，随手关上，离开了卧室。

    与此同时，夏威夷檀香山的一个海边度假别墅的私人沙滩上，大太阳伞下，白色的躺椅上，扎着丸子头，带着一副墨镜，身穿炫彩比基尼，大秀完美美x的孙艺珍，正抱着一杯椰子喝着，另一边的躺椅上，穿着连体泳衣，展现着S型身材的韩佳人，把鼻梁上的太阳镜架在了头发上，看着手机上的短信，转头对孙艺珍柔声说道：“欧尼，他来短信了，2个小时后，会有直升飞机来接我们。”

    “哈~”

    孙艺珍没好气的说道：“真不想理那个混蛋！”

    韩佳人只是温柔的一笑，并没有多说什么，不过想到要马上见到安迪，她的白皙俏脸上不由开始发烫，变得红艳异常，又是恐惧又是期待的混乱思绪让她开始心乱如麻。

    孙艺珍看了一眼脸色羞红的韩佳人，不由微微摇头失笑，难怪安迪喜欢欺负她，就她这副我见犹怜害羞的模样，真的是可以完全满足安迪那个混蛋的恶趣味。

    不过，自从韩佳人的加入，自己也摆脱了那些该死的羞耻恶趣味，真是不知道该说什么了。

    正在这时，穿着一套粉色比基尼，完全一副要爆炸，身材辣到喷火的韩彩英甩着湿漉漉的秀发，从海里走上来，走到两人面前，坐在了沙滩椅上，拿起桌子上的椰子汁喝了起来。

    “准备一下吧，该走了。”

    听到这话，韩彩英也是不由笑道：”我敢打赌，我们三人一到，他肯定会直接扑倒佳人。”

    “欧尼~”

    韩佳人被韩彩英那双狐媚眸子看的羞涩难当，尤其是那副似笑非笑的表情，四人滚在一起，什么羞耻的事情都被旁观过的韩佳人，犹如一只煮熟的螃蟹，俏脸变得通红，颤声娇嗔着，羞涩的用手不断扇风给自己的脸颊降温。

    。。。。。。

    哒哒哒哒——

    孙艺珍，韩佳人，韩彩英带着耳机，坐在直升飞机上，隔着机窗玻璃看向正在深蓝的太平洋海面上航行的快银号，三人的美眸都不由的微微一亮，犹如军舰一般，通体亮银色的超级游艇，确实让人惊叹。