    锵锵锵锵——

    金属的碰撞声，在山林间轰鸣响彻。

    卡塔库栗的双臂武装色硬化，与林克的长刀毫不相让的激烈碰撞着。

    铁拳与刀锋挥舞出无数残影，仿佛佛绽千手，每一击都沉重无比，要镇压面前的敌人。

    林克带着分解之力的锐利刀锋，在卡塔库栗的双臂上斩出无数道伤痕，因为武装色的防御都被厚实糯团所裹挟，伤势迅速恢复如初！

    在感受到林克手中刀锋，所展现出来极致锋芒时，卡塔库栗有意识的强化了双臂的保护。

    此时他的双臂，被能力所化的糯团包裹成粗大的战锤。

    怒吼间每一拳攻击，都爆发出强大的力量。

    唰！

    卡塔库栗高大的身体在战斗中，却如同飘絮般捉摸不定，矫捷敏锐的踏着步伐向林克突进，仿若幽灵。

    倏忽一个闪身，卡塔库栗出现在林克身侧，双手糯团喷射出交织成网的糯线，一圈圈缠绕向林克。

    林克长刀连闪，斩开身前的阻碍，凌厉的目光锁定卡塔库栗的身影，长刀斩出弧光掠过对方脖颈！

    铛！

    卡塔库栗抬臂阻挡，下一瞬，剧烈摩擦的高温让刀锋通红，灼热的火焰骤然亮起！

    哗！

    秋水刀锋被火焰点燃，在卡塔库栗凝眉时，林克长刀连斩！

    火焰的刀锋每一击，都直冲卡塔库栗的面门而去，铛铛铛铛的连续碰撞声响起！

    只是哪怕卡塔库栗防住了林克的攻击，他脖颈上围着的围巾还是被火焰点燃。

    在锐利的刀芒下被彻底斩碎，露出下方遮盖着的，带有缝合疤痕的脸颊。

    两人分开。

    林克身上开始出现电弧闪烁，双目中透露着精芒。

    他看向卡塔库栗说道：“藏藏匿匿的做什么？觉得自己长得丑不敢见人吗？还是说你丢不下那个完美哥哥的形象？”

    林克的目光与卡塔库栗对视着。

    左手手掌顺势抹过火焰刀刃，空气汇集下，刀刃的火焰为之爆涨，武装色霸气的雷霆在火焰中闪烁，刀锋处不住嗡鸣的震动，那是极致的锋锐。

    此刻！

    林克手中的秋水，彻底化作一柄触之即伤的恐怖凶刃！

    “接下来的战斗，如果你还是这么放不开的话，那我就只能斩了你了，卡塔库栗！”

    “给我拿出实力来！！”

    林克冲着卡塔库栗怒喝一声，踏碎地面，整个人影在瞬息间消失！

    有着雷霆强化身体的林克，速度陡然飙升，几乎是一个闪现，就出现在了呆滞的卡塔库栗身前！

    缠绕火焰、霸气加持的秋水，带着无匹的锋锐，斩向似乎完全怔住的卡塔库栗！

    腰斩，就在下一瞬间！

    可就在长刀即将触碰的那一刹那，卡塔库栗低垂的视线与林克对上！

    咚，咚，咚，咚！

    那个刹那间，林克周遭的声音远去。

    他能够清晰的听到，如同擂鼓一般剧烈跳动的心跳声，身前的的卡塔库栗的身型，在视野中不断增长越发高大起来。

    猩红双目中透出的强烈威压，让卡塔库栗变成庞然阴影笼罩住林克。

    霸王色霸气爆发！

    远超之前感受过的压力，让林克连贯的动作为之一滞。

    哪怕在海军本部时，感受过凯多动用霸王色霸气，对战众多海军高层。

    但那时，林克只是身处边缘远远感受，与此刻近距离亲身体会有着巨大的差距！

    卡塔库栗在危机时刻，凭借见闻色霸气提前预见了林克的攻击，霸王色霸气真正的，完全爆发了出来。

    仿若排山倒海，又似天崩倾颓！

    在这一刻！

    “你这家伙！不要太嚣张了啊！！！”

    卡塔库栗怒吼出声！

    他咧着那张显得尤为狰狞的大嘴，侧身摆臂，后伸的右臂鼓胀，转化成狼牙棒一般，遍布尖刺的形状，高速旋转间如同流星锤轰然砸向林克！

    林克的瞳孔骤缩，长刀强行调转与之相撞！

    一人上斩，一人下捶！

    咔咧咧——

    炸响的漆黑雷霆，近乎覆盖了交手的双方，在碰撞间产生了一瞬无声的寂静！

    紧接着！

    咔咔咔的一阵爆响间！

    天崩地裂般的震荡产生，沛然巨力将两人脚下的地面，撕裂开巨大蜿蜒的裂缝，蔓延向远处！

    一阵阵冲击波，倒卷着土石，向着远处冲去，山林被粉碎、地面被掀翻。

    一瞬间的碰撞，直接毁了这座岛屿的山林！

    在废墟中，两人傲立场中！

    卡塔库栗也不再顾及什么形象，携带着震慑心神的强大霸王色霸气，一拳拳与林克碰撞着。

    “就是这样，来吧！使出全力来畅快战斗，你的拳头就只有这么点威力吗？！！！”

    庞大的压力下，林克硬顶着霸王色的威压，怒吼着提刀斩向卡塔库栗！

    艾尔巴夫之枪！

    威国！！！

    一道似乎要破开面前岛屿的巨型斩击，自林克的刀锋上飞出。

    半月的刀芒，带着无匹的威势，呼啸着破开空气斩向卡塔库栗！

    “给我破！！！”

    卡塔库栗表情狰狞，额角上青筋鼓胀，双臂在能力下膨胀成数倍大小，向后伸出老远，旋转着压缩着其上的力量。

    下一刻，迎着飞来的巨型斩击狠狠击出！

    轰隆隆隆——

    巨型斩击就如同碰上了锻打刀锋的重锤，在中心处硬生生被砸断！

    紧随其后的，拳锋与再次迎上的林克刀锋相抵！

    四目相对！

    双方都从对方的眼中感受到了强烈的战意！

    “唔啰啰啰啰！这才是老子期待看到的战斗。”

    凯多看着下方，已经被夷为平地的战场，目光中带着炙热，只有热血的战斗、只有强者的碰撞才能够成长！

    怪物，唯有怪物才能够战胜！

    他之所以欣赏林克，不是因为他长得帅，更不是因为他机智，正是看中了他那心中的热血！

    嘴上说着不喜欢战斗，喜欢自由，躺平和漂亮小姐姐玩耍的话。

    可实际上，当战斗打响，那深藏在心底的热血就会真正的展现！

    哪个少年不热血，哪个少年不慕强！

    唯有战斗！

    战胜面前的强敌，踏着强敌所铸就的阶梯，一步步踏上王座！！！

    这才是真正畅快的自由，无人能够阻碍的自由！

    凯多的眼中闪烁着兴奋的神采，嘴上低声念叨着，“不急，不急。还没有到最终的决胜，卡塔库栗的能力觉醒还没有施展，林克让老子看看你能做到哪一步.....”

