    “没错！要不是靠着家世背景，陆哲清怎么可能会追求她？还追了三年！”

    穆薇薇身为穆家大小姐，论家世，哪怕是在银曜学院里，也是最顶尖的。

    加上穆家还持有银曜学院的股份，连校长都对穆薇薇很客气。

    她在学校里，享有很多特权，受到很多人的追捧。

    这样一来，那些本来自诩家世不错的豪门千金，都感到心理不平衡。

    可是，偏偏拿穆薇薇没办法。

    人家就是有嚣张的资本！

    更让人不爽的是，陆哲清这个银曜校草，都一直以忠犬的姿态，追随着穆薇薇！

    要知道，陆哲清的家世、长相、才华，在穆薇薇眼里虽然不算什么，但对其他千金小姐来说，已经是男神级别的！

    她们求都求不到的，穆薇薇居然还看不上！

    这一下，可算是犯了众怒了。

    所以，穆薇薇在学校里，人缘实在是不怎么样，除了徐梦雅之外，就没有什么好朋友了。

    好多人都在等着看她笑话。

    宴会厅另一角，徐梦雅正挽着陆哲清的手臂，一副小鸟依人的模样。

    察觉到周围同学们投射而来的视线，她貌似娇羞地低下了头，其实，心里别提有多得意了。

    她在这所贵族学校，忍辱负重了这么多年，到今天，总算扬眉吐气了！

    她可是从第一豪门的大小姐手里，抢到了校草男神！

    以后，还会嫁进陆家，成为真正的豪门贵妇。

    以前看不起她的那些同学，以后都得称她一声陆太太。

    徐梦雅心里太激动了，手都有点颤抖了。

    陆哲清察觉到，还以为她在害怕，低声安慰她：“梦雅，你别担心，穆薇薇不敢把你怎么样的。这件事，明明是她自己矫情，她但凡有你一成的温柔体贴，我跟她早就在一起了！现在会有这样的结果，绝对是她自找的！”

    “可是……”徐梦雅低着头，故意说道：“可是，她毕竟是我最好的朋友……我还是觉得对不起她……”

    “你有什么对不起她的？我跟她又没订婚，连男女朋友都不算，谁都有重新选择的机会！而且，在星梦餐厅，她还仗势欺人，打了你一巴掌，我没去找她算账已经不错了！”

    “哲清，你别这么说了，我觉得……薇薇她对你还是有感情的。”

    “有感情又怎么样？我早就受够了她的大小姐脾气！”

    陆哲清不屑一顾地说道。

    他嘴上这么说，其实还是有点心虚的。

    因为，只有他自己知道，穆薇薇其实从来没有给过他脸色看，无非就是礼貌地拒绝他而已。

    是他自己接受不了。

    毕竟，在他过去十八年的生命里，在其他任何人眼里，他都是天之骄子，被仰望、被崇拜的对象。

    只有在穆薇薇面前，他只是个普通人。

    而且，穆薇薇还完全有理由把他当成普通人，毕竟，比起穆薇薇的哥哥，还有她哥哥的朋友，他只是个毛头小子，从家世到颜值到才学能力，全都不值一提！