    

    两人边吃边聊，这顿晚饭吃了很久，一直到十点多才结束。

    稍加休息之后，吴可欣还站起来准备回去，但是都这个时候，陈阳哪里肯放人。

    说什么都要吴可欣在这睡。

    吴可欣心里很清楚陈阳的目的，但是也耐不住陈阳的磨，也只好半推半就的答应了。

    “睡可以，但是明天得早点起来，不然让人看见了不好。”吴可欣挽着陈阳的脖子，羞涩道。

    “嗯，好。”

    陈阳点头答应，顺手熄灯。

    ……

    叮叮叮。

    第二天早上六点多钟，陈阳跟吴可欣就被昨晚设置的闹钟吵醒。

    陈阳低头看了一眼怀里的吴可欣。

    吴可欣脸蛋到现在还是红的，朦朦胧胧的眼神跟陈阳对视了几眼，之后居然主动的凑上来，在陈阳的脸上亲了一下。

    这让陈阳颇感意外，平时吴可欣都是比较本分的那种，从来不会这样子。

    突然这么一下，再次的挑动了陈阳心里的火焰。

    抱着吴可欣的手臂，不由自主的活动了起来，弄的吴可欣脸蛋潮红不已。

    “好了，不要闹了，时间不早了起床吧，我给你弄个早餐吃再回去。”吴可欣伸出双手挽住陈阳的脖子，想制止陈阳的行为。

    陈阳看看外面的亮度，确实是时间不早了。

    虽然心里有些不愿意就这样，但是为了吴可欣他还是克制住了。

    “好吧，起床吧。”

    陈阳勉为其难的点点头，然后跟吴可欣一起坐了起来。

    经过这两次的相处，吴可欣也放得开了不少。

    起床也不扭扭捏捏了，直接掀开被子，毫不避讳的袒露在陈阳的面前跳下了床。

    然后当着陈阳的面，穿上了衣物。

    这一幕，看的陈阳眼睛发直，画面有些太美了……都感觉自己要喷鼻血了。

    “别看了……你也快起床，我先去给你做早饭。”察觉到陈阳的眼神，吴可欣脸红了一下，然后直接出了内屋，去了厨房。

    看着吴可欣离开，陈阳这才起身穿好衣服，走了出去。

    去厨房帮着吴可欣弄早饭。

    大概七点多的样子，两人搞好了早饭，并且一起吃了。

    吃完了早饭，吴可欣也没在这多待，直接拿起昨天从镇里拿回来的文件，就离开了。

    陈阳看看现在的时间还早，也没在家多待，选择出去转悠了两圈，巡视一下自己的产业。

    最近这些日子，总是有许多的事情，但是再忙，陈阳也没忘记自己的产业，养殖场还有大棚。

    只要早上有空闲的时间，陈阳都会出去转悠两圈看看。

    检查一下有没有什么问题。

    他对这些事情还是很上心的。

    陈阳八点多钟出去转悠的，一直到九点多才回去。

    他前脚打开医馆的门，后脚小翠就来了，还是跟往常一样，简单的打了几声招呼，陈阳就让她先看书。

    等她看的差不多了之后，陈阳才会去教她一些实质性的东西。

    小翠很聪明，接受能力也很强。

    陈阳才教了她两三天，她已经学会了许多的知识。

    “大部分简单的东西，你都已经学会了，接下来就是要等一个机会，让你自己亲手试试了、”陈阳跟小翠交谈了一番后，这样说道。

    小翠闻言，满脸惊喜。

    “真的吗陈阳哥，我已经能自己动手诊治了？”

    陈阳点头：“是啊，很多最基本的知识你都已经掌握了，相信你诊治一些小感冒，发烧什么的不在话下了。”

    “太好了！”

    小翠兴奋的不行，同时还不忘跟陈阳道谢：“谢谢你陈阳哥，感谢你教我这些。”

    “不用客气。”

    陈阳摆摆手：“你给我当助理，我教你这些也是应该的，跟我客气什么。”

    说完，陈阳看了看小翠手里的那些医书，问道：“小翠，我上次给你的那些书，你看的怎么样了？全都看完了吗？”

    小翠平复了一下兴奋的心情，摇头道：“还没有呢陈阳哥，那些书还有许多我没看。”

    陈阳给的那几本基础医学的书，都是好几厘米厚的，小翠这几天的功夫看不完也是正常。

    “哦，那你没事的时候可以多看看，但是不要一直看了。”

    陈阳道。

    小翠有些没有理解陈阳的意思，什么叫有时候可以看看，但是不要一直看了？

    小翠有些疑惑的看着陈阳，刚想开口问是什么意思。

    陈阳就先开口了。

    “那些书都是基础知识，你现在许多基础的东西都已经学会了，所以经常看对你没有什么很大的好处，我现在再给你去找几本书来，以后你主看我新给你的这些书。”

    这下小翠明白了。

    “好，我记住了陈阳哥。”

    小翠乖巧的点了点头，陈阳冲着她微微笑了一下，然后转身就去了内屋，翻找起来。

    陈阳以前是学医的，所以家里的医学教材还是有不少的。

    都是以前读书的时候，留下来的。

    本来就想着放在家里做个纪念什么的，没想到还能派上用场。

    陈阳翻找了一阵，找了几本适合现在小翠看的书，走了出去。

    “小翠，以后你就主要看这几本，这些对你的提升大一些。”陈阳笑道。

    小翠对于陈阳说的，自然是听从。

    “好的陈阳哥，以后我会主要看这些的。”小翠笑着接过了陈阳递给的书，然后立马打开翻看了起来。

    看着如此听话好学的小翠，陈阳嘴角微微上扬了一下，随后顺势躺在摇椅上，欣赏了小翠认真看书的容颜一会。

    一直到了中午，他才坐起来。

    “时间不早了，小翠你想吃点什么？哥去给你弄。”陈阳问道。

    小翠侧过头，看着陈阳：“我随便吃点什么就好了哥，我不挑食的。”

    “嗯……那好吧，你继续看书，哥去做饭。”

    陈阳直接站起来，去了厨房，捣鼓起了午饭。

    虽然小翠说随便，但是陈阳想了想，还是准备搞个大餐出来，辛苦看书一上午了，总不能随便吃点什么。

    “家里也没别的食材了，干脆搞个药膳算了，美容养颜还对身体好，小翠肯定喜欢。”

    陈阳想了想，决定今中午搞个药膳吃吃。

    有了这个想法，陈阳直接行动了起来。

    挑选药材，炼制药材，制作药膳。        

