    而颜宵月呢，看着寇准伸出的右手也是露出微笑，伸出了纤纤玉手，和他轻轻一握。

    冰冰凉凉就像是握在了一块温润的玉石之上。

    这一次合作随之也便达成了。

    而在达成合作之后，颜宵月和寇准的表情明显要比之前轻松了许多。

    而关于如何找到移动公司负责人这事儿，颜宵月也立刻操办起来。

    到底是作为一个顶尖级的会所，能来到这里的人，都是一些非富即贵的能人。

    就算本身没什么能耐，但人脉也一定宽广，这不随着颜宵月两个电话打出去，这人便已经找到了。

    巧的是这人现在就在京城。

    至于合作，颜宵月也没直接露出寇准本人，而是说道：

    “我这边有一个能够解决你们公司困境的机会，你们是否能够抓住就看你们自己了。”

    姿态相当的高傲，完全不是之前和寇准谈话时的模样。

    看的寇准是啧啧称奇。

    而这也是颜宵月平时的状态，作为一个会所的所有人，她的身份也足以让他有资格拥有这样的高傲，这也是为什么？蒋亮之前会对着颜宵月如此畏惧的原因。

    而对面的反应也表示了颜宵月为什么能有这样的姿态，随着他这一话说出对方作为移动公司的负责人，本应该身份显赫，但在电话之中，姿态就放的很低。

    “颜老板既然说这是对我们的一个机会，那自然是一个好的机会，我们自然不能放过。这样，您定一个时间，我现在立刻赶过去。”

    那模样就像是要犹豫一下就会错过改命机会似的。

    而寇准拜托炎消乐的事儿，就在这几个电话之中轻而易举地敲定了，即便是寇准看了，从头到尾的整个流程也是不由挑了挑眉头，心里忍不住咂舌。

    “虽然自己对着会所的能量已经有所预估，但是现在看来自己还是低估的，这会所拥有的能量比自己想象的要更强大。”

    毕竟作为移动公司的负责人，在现在这个社会怎么说也算是一个高层。

    每年就是正经收入也是年过百万的，如果要算是灰色收入，这收入可就没有上限。

    而能够操控的人也是成百上千的。

    一句话就能改变一个家庭命运这种事也是轻而易举。

    可以说是已经做到了被很多年轻人所向往的这么一个地位。

    但是就是这样一个有身份有地位的人，在颜宵月面前竟然卑微的像是个孙子一样，明明只是要和他去谈一个合作，但是给人的感觉就像是颜宵月施舍给他一个机会一样。这种地位给人的落差实在是太过明显，即便是寇准也有些意外。

    颜宵月明显看出了寇准这种意外，但他并没有说什么，而是转头问到了其他的问题。

    “说起来我虽然知道你涉及影视音乐甚至是网站，但是我还不知道你竟然对移动公司规划还有建设？反正对方马上就要来了，要不你先提前跟我说说你这个规划方案到底是个什么东西？”

    别说对这事颜宵月还挺好奇的。

    就像她说的那样，她还真不知道寇准对这方面还有所研究呢，所以她也挺好奇寇准到底能拿出什么设计方案呢？

    要是换做其他的年轻人，就算是被她重视，想要让她出手帮助，也是不可能的事，毕竟他也是讲究口碑的，要是寇准拿出的东西，没有他说的那本价值，那么他自然不会给对方这么大的希望。

    寇准当然也知道这一点，听了颜宵月的询问，点了点头点直接将设计方案递给了她。

    这也算是表示对对方的信任了，毕竟这设计方案之前的就是这内容，如果颜宵月有任何其他的心思，看了之后只要泄露给其他人，那么这份设计方案的价值就会大打折扣。

    寇准当然明白这一点，而他之所以没有任何犹豫的将设计方案给了她，就是因为对她的信任，她相信颜宵月也会知道。

    而且像扣着说的颜宵月这么说，一方面是因为好奇这设计方案到底是什么，另一方面也是对他的考验。而寇准的反应显然是让颜宵月满意地。

    “你倒不怕我泄露什么关键信息。”

    而这么说着，她并不忌讳当着寇准的面直接翻开了这设计方案，然后看着设计方案内的内容，她的眼睛也不由得亮了起来。

    作为一家会所的老板，颜宵月可不是什么花瓶，虽然没人知道他的来历，但是他自身的实力和学识绝对算得上是博学。

    再加上平日往来的人都是一些达官显贵，嘴里泄露出的信息，也绝非是普通人能够想象的到的，这也让她的眼界变得远比正常人要高得多，所以看到寇准递给他的这份设计方案，仅仅几眼他就能看出这其中的价值来。

    因为就像是设计方案里面说的，在如今这个时代，网络作为基建的一部分已经化身为成为和粮食衣服等同等重要的基础设施，而这种基础设施如果太过昂贵的话，那么自然会引起普通民众的反抗。

    这无论是从民生国策还是从电信公司个人角度来讲，都绝对是百害而无一利的事情，所以改革是必然而然的事。

    这也是几大电信公司早已经达成的意向。

    但电信公司也有自己的苦衷。

    虽然民众百姓总说网络流量这种事情是5本生意，只要基站存在用多少都是可以不花钱的，所以这才让电信公司的收费标准让大家看来是绝对不合理的，因为实在是太贵了。

    但实际上，电信公司自己也是有着大笔开销的，就说着基站定期就要进行检查，还要需要维修，这都需要大量开销。

    再加上随着时代发展基站必须要大面积的重新覆盖，这也意味着有一大笔开销需要电信公司进行支付，而这些钱要从哪儿出，当然是从使用网络，在用户手中。

    所以想要调和好用户的使用费，又能够得到足够的发展基站的经济。也是难题所在。

    这也是为什么很长时间以来，电信公司都不曾改变流量套餐的原因，因为短时间之内他们根本无法计算出这套餐应该怎么改，才能够平衡好这两者之间的关系，这需要大量的数据进行对计算，同时还要考虑到这种价格，对于其他竞争者有何影响，而其他竞争者又会作何反应？

    这都是需要考虑的问题，但是这些问题在寇准这份设计方案里全都解决了。

    在这份设计方案里，直接拿出来一套成熟的设计方案。每个流量多少钱？包括每一个流量换做基站是多少的维修费用，这些都已经计算成成本和支出。

    可以说从消费者的角度，这一套方案足够优惠，而从电信公司的角度，这一套方案也足以支撑他们来达到成本和收入的平衡。

    甚至如果用户使用量过高的话，他们还会达到以往的营收空间。

    要知道每一个电信公司每一年的利润可是在千亿级别。

    而这种收入光是缴税，就是国家一笔不可忽视的税款。

    这也让颜宵月重新打量起寇准，重新去衡量起寇准的能力，毕竟以她的见识，她知道这份设计方案的价值。

    甚至他都能想到一会儿见到了移动负责人，对方的反应。

    这么想着他重新看向寇准脸上的表情，带了一些苦涩。

    “虽然早就知道寇先生您不俗，但是现在看来你比我想象的要更加厉害，不到二十岁的年纪就能拿出这样一份设计方案来，不得不说，实在是惊为天人。”

    “如果有这样的，那么之前我说的话还真是一语成趁您还真是他们电信公司的救星。”

    而对于这话，寇主任只是摆了摆头，什么都没说，而此时他正研究着颜宵月办公室的一个小玩意儿，玩儿的是津津有味儿。

    而颜宵月看他这样也不多说话，坐在一旁一直打量着寇准，不知她在看着什么。

    然后没等多久便有人敲响了房门，是颜宵月手下的一个小姑娘。

    “颜姐姐，楼下有人找您，说是您让他来的。”

    也知道这时凌潇月重新从凳子上站起来，整了整衣服，人和微笑地对旁边的寇准说道：

    “寇先生，咱们走吧。您要找的人看来已经来了。”

    而寇准听见这话也不再分神，放下手中的小玩意儿，便率先朝着楼下走去。

    自信满满。

