
噗嗤！

旁边的维可也没忍住，和傅洋一样笑出了声：“这草壁家族的这招大阴阳术，头顶绿幽幽的草原，也实在太，太……”

她不知道该如何形容。

见四周其他修炼者都看过来，盯着他俩。傅洋摸了摸鼻子，略有点小尴尬啊！

此时，战界之中的斗法已经进入白热化状态，十分激烈。

草壁卜水和出鹿中鸣都打出了真火，方圆千米范围之内，雷霆电光如海浪翻涌、绿光法力像群山碾压。

最后，出鹿中鸣竟然耗费精血，用剩余的全部法力再次召唤出了九十九头雷电神鹿虚影……

而草壁卜水则是已经和他的最强式神“人面树王”合而为一，身躯已经和树干融合，只露出一个人头，四周有绿色草原环绕。

看上去，就像是已经化身为大自然一般！那“人面树王”的根须扎入虚空之中，再源源不断的汲取地脉之气。

“哈哈哈！出鹿中鸣，你虽然一上来就施展大神官术，打了我一个措手不及。但你鹿岛神宫的雷霆神通虽强，对法力和体能的消耗也是极大。要是不能短时局内取胜，就会陷入劣势。我草壁一族的法术，尤其擅长打持久战。你再凝聚雷电神鹿，也是无用的。你输了！”

说着，他心念一动，法力运转。

人面树王发出古怪的笑声，那些锋利长矛般的高草上立刻闪烁光晕，得到了法力增幅，变得更加锋利了，随时都能够再齐射一轮“草箭雨”攻击！

傅洋听到旁边一个同样是神官打扮的强者轻轻叹了一口气：“唉，看样子出鹿君要输了啊。”

看样子，他应该和出鹿中鸣认识。而且同为神官，自然是不希望输给阴阳师的……

不过，出鹿中鸣并不惊慌，而是微微一笑：“草壁卜水，你恐怕要失望了。如果你能接得住我这一招，才算真的赢。”

言罢，他表情一肃：“吾以雷之仆役之名，献雷霆祭食，呼唤……我主，建御雷神降临世间。扫除一切阻碍之物。”

嗡嗡嗡……咔嚓咔嚓！

虚空中响起一阵古怪的闷响，仿佛雷霆压缩、隐而不发。

那铺天盖地的“草箭雨”袭来，却被一圈骤然扩散的深蓝色电光给弹开了——就像是一圈电磁环一样，只不过直径超过百米。一个黑色的漩涡，出现在电磁环内。

下一刻，一尊高达百米的身影，从漩涡中出现。

嘶！

傅洋听到，旁边的其余日国强者都倒吸了一口凉气。显得非常震惊。

要知道，在这个末法时代，无论哪个国家的修炼者能够达到“天师级”那都绝对是天才中的天才、绝对的佼佼者。

能够让他们如此惊讶，说明出鹿中鸣这一招神通肯定极其厉害。

“没想到，出鹿君竟然能够学会他们鹿岛神宫的终极禁忌之术，雷神降临之术！本来还以为草壁卜水要赢了，看样子形势逆转了。”

“是啊！雷神降临之术，就算放眼整个日国，都是一等一的强大神通。”

傅洋从他们的议论纷纷之中，也了解到了更多的信息。

据《古事记》载，伊邪那岐在拔下十拳剑将其子火神、迦具土神的脖子斩断之后，涌在刀根部的血飞溅到岩石上而诞生了建御雷神。性格暴躁，法力高强，能够御使雷霆闪电，也是鹿岛之神。

所以鹿岛神宫所祭祀的，就是建御雷神。而他们这一脉神官修士最强的一招神通，就是“雷神降临之术”——召唤建御雷神的虚影降临。

感受着那庞大的雷神虚影，傅洋眉头微微一皱，轻声道：“这召唤建御雷神虚影的厉害神通，看上去……和茅山唤神术有些像啊。难道这其中有什么关联不成？不过，现在却是没工夫去探究了。”

维可也微微颔首，回应他：“我也有类似的感觉。而且，雷法分阴阳。龙虎山得阳雷之法，茅山得阴雷之法。这建御雷神的虚影，散发的气息更接近茅山的阴雷之法。说不定，还真的有点关系。有没有可能是当初傅福带来的某个华夏也会使雷法的小道统演化而成？”

很有可能！

“果然还是我老婆聪明。”傅洋笑着称赞了一句。

不过，若是当初傅福（徐福）带来日国的雷法道统，那就和茅山没太大关系了。

毕竟那个时候，茅山还没有真正意义上的开宗。而且连龙虎山的张道陵都还没有出生呢！雷法的修行之术，还比较分散，华夏有许多修士和宗门都会使雷法……

“算了，不必多想。本来日国一切文化和法术的源头，都是华夏。虽然经过两千年演变，但保留一些华夏的痕迹也是正常。”

傅洋不再钻牛角尖，继续观看斗法。

果然，这“建御雷神虚影”一出现，就神威无匹。背后悬浮着足足八个巨大的雷霆勾玉——每一个都有篮球场那么大，摄人心魄。

“不！不可能！”

草壁卜水陷入了惊怒交加之中，疯狂大叫：“建御雷神又如何？这世上哪有真的神。不过是骗骗普通人罢了。我等强者，自己就是神！拼了！”

他化身人面树王，凝聚草海矛影，和建御雷神需要硬碰硬……

轰隆！！！

雷光和绿光让人眼睛都睁不开了。等到尘埃落定，傅洋和维可赶紧往前方看去。

只见草壁卜水浑身焦黑、像是一块人形焦炭一样躺在地上，而那出鹿中鸣虽然浑身都扎满了绿色长矛一样的草，简直跟刺猬一样。但他还是站着的，摇摇晃晃，努力支撑着没有倒下！

胜负，显而易见。

这时候，位于九山战界中心的高天原神谕碑本体朝着这边发出一团白色光芒，直奔这边而来。

白光先是融入这一处的石碑虚影中，然后立刻就在草壁卜水和出鹿中鸣上方炸开，化为一场淅淅沥沥的光雨落下。身受重伤的两人沐浴在其中，伤势以肉眼可见的速度恢复……

几乎是片刻之间，他俩就已经恢复了基本的行动力，不至于再像刚才那样虚弱。当然，战斗力肯定连正常的十几分之一都没有了。

他们深深看了对方一眼，缓缓退出了战斗区，各自想办法休养伤势了。

草壁卜水还好，反正都已经淘汰了。出鹿中鸣则还要观望，如果他所在的势力成功晋级，后面还有战斗等着他……

维可看向远处空中的神谕碑，啧啧称奇：“那件法器，也实在太神奇了一些。恐怕不比单件的三神器差啊！”

傅洋也赞同她的看法。

“本来医疗型的法器就极为罕见。更何况，这还只是高天原神谕碑的一个能力。拥有如此多的能力，又是天级法器，或许也就比天丛云剑要差一点，跟八尺琼勾玉和八咫镜，怕是不相上下。甚至用处还大一些！只不过是由四大神宫分开掌管，所以倒也平衡。”

就在傅洋和维可交流时，头顶的光幕上显出一行大字。

【胜利者：出鹿中鸣！第二场斗法随机筛选匹配中……】

属于“无箓还真级”的战界上空，石碑虚影再次将代表着参赛者的个人资料疯狂地闪烁起来。

呼！

两块石碑虚影定格在半空中，显出了这第二场斗法的交战双方。

【青丘宫】：仙水散人，地煞境后期。

【东大寺】：普化大僧正，过去佛陀巅峰。

傅洋看到这两个名字先是愣了一下，然后猛的反应过来，还用力握了一下拳头：“欧耶！还真的到我了。运气确实不错，哈哈哈。”

他显得很高兴。

早打早完事儿！如果赢了就可以有资格去看一场其余“战区”的斗法。傅洋自然是早就想好，打算选择“五气朝元”级的。

维可看着空中的战斗资料，也是反应了一会儿，脸上露出了促狭的笑容，用手掐了傅洋腰间的软肉一下：“仙水散人啊。我都一下子没反应过来是你。嘻嘻。”

“哎哟！老婆大人你掐我干嘛？你这赛前家暴，容易影响我的状态啊。更何况，你不也叫月神鬼帝吗？待会轮到你的时候，别不知道是谁哦。”

傅洋朝她眨眨眼睛，从观众席上起身，脚步一动，化作一道七彩流光，瞬间就到了战斗区域。

他这出场，就仿佛是一道彩虹横跨天际，十分瑰丽华美。在场所有的强者，都被他吸引了目光……顿时成为了全场焦点。

傅洋默默鼻子：“呃，似乎有点太高调了啊？但没办法，这真的不怪我。七色神力，本来就是这样的。只要一运转法力、施展法术，都会呈现出华美的七彩光晕。想不惹人注目都不行啊。唉，真是让人苦恼啊。”

他摇了摇头，看着自己的对手也已经来到了面前……

是一个身披黑白色袈裟的僧侣，相貌中等，看上去四十来岁的模样。但傅洋知道，以正常修炼到这个境界的人来说，一两百岁都算是年轻的！

傅洋打量着他，他也在打量傅洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54644957"  chaptername="第3255章  我真不是故意高调的啊！">加入书签</a>
</div>
