    第21章因为他害怕

    男童的话说的轻飘飘的，声音稚嫩又无辜，却让严立连连后退，被东西绊到后，直接摔的躺到了地上。

    傅迟和谢璟也都看过来，看着和他们没有不同的男童。

    不过也是，就算他们没死，也和男童一样，都是魂体，自然没有什么不一样的。

    被谢清然的小球吸引过去的妹妹扭过头来，抱着圆滚滚的小球过来，她浮在空中，好奇的看着倒在地上似乎还没反应过来的严立。

    “su……书……叔叔。”

    对上小婴儿诡异的血色眼睛，他身子一颤，坐了起来。

    “你……你，你好。”

    妹妹好像很喜欢严立这个表情，抱着小球就冲了过去。

    严立慌乱的伸手把她抱住，却发现抱起来，竟然也和正常的小孩儿没什么不同。

    可能因为两个人都是魂体的原因，他竟然还感觉有几分亲切。

    谢清然走过来，看着叔侄情深的模样，“严立，你这小侄女好像挺喜欢你的，这两天就由你来照顾她吧。”

    “啊？”严立连忙爬起来，“恩人，你别开这样的玩笑，我哪有什么侄女。”

    他说的毫不犹豫。

    “更何况……”他看了看笑眯眯的男童，竟然觉得自己有些看不透他，不像个正常的孩子。

    “更何况她哥哥都这么大了……”

    “总不可能我都不认识吧！”

    严立一脸恩人你别说笑的模样。

    听见严立不认她，抱着小球玩儿的小姑娘不开心了，她扑过去在严立的脸上咬了一口。

    谢清然连忙把她抱了过来，“你可别咬他，不然还要在我这里养一段时间，不划算。”

    小姑娘委屈的揪着她的衣服看向严立。

    严立那一瞬间觉得自己仿佛犯了什么罪不可赦的大错。

    “他们都是严远的孩子，自然是你的侄子侄女。”谢清然为小姑娘出头，“你瞧，我们小光头都快被你气哭了。”

    谢清然伸手揉着小姑娘没有头发的脑袋，小姑娘伴随着她的话出口，也立刻变为控诉的表情。

    “苏苏坏。”她口齿不清道。

    “是叔叔，你个小笨蛋。”谢清然纠正她。

    小姑娘被谢清然这样说，竟也不恼，还挺不好意思的把小脑袋藏起来，在她怀里害羞。

    “严远的孩子？”严立这下子连害怕也顾不上了，“恩人，这是怎么回事。”

    “严远虽然比我大点儿，今年也才二十五，怎么……”

    严立说着就看了看男童，他看起来已经有五六岁了。

    如果是这样的话，严远可能刚成年就已经有了孩子。

    男童见他看向自己，朝他笑了笑，成熟的不像这个年纪的小朋友。

    谢璟看出不对，低声问了句，“小朋友，你多大了？”

    “七岁。”男童看了看谢璟，在这个屋子里他觉得最不能招惹的人，除了谢清然以外，就是眼前的男人。

    不过谢清然的心思好懂，对他和妹妹也没有恶意，反而一直抗拒外人的妹妹还很喜欢她。

    而眼前这个男人，男童刚才注意到，妹妹好像一直都是避开着他的。

    因此，他对眼前男人也多了一分防备的心思。

    严立抱着妹妹，闻言看过来，“怎么看起来不像？”

    他有些奇怪。

    男童解释，“我是五岁的时候死的，到现在已经两年了。”

    “那你妹妹……”

    “妹妹快三岁了。”说起来妹妹，男童的眼神都是柔软的。

    “不对，之前我们怎么都不知道，严远已经回来了快十年，从来没有……”

    “因为他害怕。”男童说起来这件事，眼神里带着恨意。

    于是，从他的口中，缓缓说出这被隐藏了数年的罪恶，也让严立第一次知道，原来，还有这样丑恶的人性。

    严远和他们的妈妈是小时候就认识的。

    他是私生子，母亲在明知严立的父亲已经结婚后，仍然抱着嫁入豪门的心思一心想要搭上他。

    可严立母亲的娘家比严家势力更大，发现严父与家里千金结婚之后还和外面的女人有染，爱女如命的严立外公直接带着人过来。

    严立的外公当过兵，身体很好，回归家族之后，也仍然会整日锻炼。

    严父这被酒色掏空的身子当然比不过身强体壮的岳父，若不是一直求饶，说以后再也不敢了，可能会被当场打断一条腿。

    严远的母亲灰溜溜的到了一个小县城，生下了严远。

    严远和为他生儿育女的那个女人是邻居，从小一起长大。

    可能是因为母亲品行不好，也不好好教育孩子，严远从小就是别人口中的坏孩子，家里人都不让家里孩子和他一起玩儿。

    只有邻居家的小姑娘，因为父亲酗酒喜欢打她，母亲也不在意她，给了她一根棒棒糖的严远就这样被她喜欢上了。

    很可悲，只因为一根棒棒糖，就被骗了人生。

    青少年时，严远的母亲让他谨慎一些，在外面别惹出事情来。

    多年过去，严父想起来这个女人和那个还没见过一面的孩子，提起过要让严远认祖归宗。

    严立的外公耿直正气，听说这件事的时候，沉默许久，心疼自己的女儿，可也无法把所有的罪过压到一个孩子身上。

    后来，严立的母亲说了一句，罪不及孩子，答应让严父把他带回来。

    不过严立的爷爷和严立的外公发过誓，不会让他上家谱，也不会让他认祖先。

    为了得到严家的财产，严远学会了忍耐。

    青少年时期的严远，对男女之事极度好奇，又想让严家人相信他只想好好学习，工作，以后给他安排一门好的亲事，所以，就想起来那个喜欢他喜欢了很多年的姑娘。

    她很听话，很乖，让怎么样就怎么样，也不会把两人的事情说出去，让严远很满意。

    可让严远没想到的是，那个女人第一次不乖，就是为他生了一个孩子。

    严远让她打掉，她坚持不打，生平第一次反抗了严远的要求，为他生了一个儿子。

    严远威胁不让她说出来，并且永远只能待在那个小县城，那个傻女人也答应了。

    为了掩盖这件事情，严远本来想要与她彻底断开，可劣根性总是难免的。

    他又回去找了女人，并且在几年后，又有了一个女儿。

    (本章完)

