    当晚，几人留宿于山顶古寺之中。

    翌日，腊月二十九。

    大柱国徐骁敲响大钟，早晚各一百零八次。

    下山前，黄昏时分。

    徐骁、徐千秋，徐凤年，三人来到千佛阁之顶，观景。

    山间冷风，从谷底刮起，扶摇直上九万里，暮色之中，云海翻腾，群山万壑赴荆门。

    猛地，乍起一道山风，云海之中，无数云雾迷蒙，冲天而起。

    徐骁伸手，遥遥指向那波澜壮阔的云海，道：

    “古纵观天下，古往今来，极少有人能够一帆风顺，如此反复诡谲多变，才是人生常态。”

    “爹这辈子的荣华富贵，是用命做赌注，豪赌无数次，用无数兄弟和将士们的鲜血博来的，但是人生有言，爬到高，跌得重，一朝不慎，粉身碎骨。”

    “爹这一辈子，生死无忧，无惧苦难，却怕真的跌下去，带着你们姐弟五人，一起尸骨无存。”

    徐骁这一辈子所达到的高度，是离阳王朝千年来的头一份。

    做武将，封异姓王，已是登顶。

    做文臣，封大柱国，已是极致。

    这要是真的跌入谷底，只怕粉身碎骨都是最轻的。

    大柱国转身，直面两人，心中豪情万丈，就连声音也是带着几分烈酒的味道。

    “此刻，这里就我们父子三人，最多再算上天上的你们娘亲，没有外人。”

    “爹就直说了，你们师傅说得对，功成易，身退难。先如今，北凉与我绑在一起，已成骑虎难下之势。”

    “三年前，朝廷有谋，意欲将你们兄弟二人，召其一，入宫做驸马。”

    “但爹知道，驸马之名，只不过空有名声罢了，实为人质。这也是我为何让你们兄弟二人离开北凉，出行游历三年的原因，也正是因为如此，才能堵住朝廷的嘴。”

    “只是如今，爹已经慢慢老了，不复当年。”

    “但我在等，若陛下果真不肯罢休，不给徐家一条生路……”

    “哼！我徐骁十岁开始杀人，戎马一生，双手鲜血，附满无数亡魂，杀人无数，但就是没读过书，死忠这一套，对我徐骁，毫无约束力，果真一逼再逼，到那时，可别怪我徐骁不忠不义了！”

    “北凉三十五万铁骑，就是踏遍京城又如何，谁敢一战！”

    这一刻的大柱国，让两人微微失神。

    此刻的徐骁，才是那个真正的人屠！

    同时，他也是那个整天被几个儿女追着打的老父亲。

    待大柱国说完，徐凤年不经倒吸一口凉气，苦笑着摇头，却未言一语。

    只是眼角若有若无地看着身旁的兄长。

    徐凤年看着徐千秋。

    大柱国也看着徐千秋。

    许久，世子殿下终于松了口气，仿佛想通了什么，放下了什么。

    也不知他从哪里拿出来的，手中忽然出现两个苹果，一个地瓜。

    地瓜自然是给了弟弟徐凤年。

    啃着手中苹果，望着波澜壮阔的云散云舒，心境通明。

    世子殿下咔嚓咬下一嘴苹果，咀嚼几下，咽下，品着舌尖的清甜，道：

    “老爹，你这都一把年纪了，腿脚也不利索，可别再辛辛苦苦上马打天下了。”

    “至于京城，不管是为了那皇帝宝座，还是为了给娘亲一个交代，我终究还是要走上一遭的。”

    一旁，徐凤年嘴里含着一块地瓜，脸色忽然僵住，吐！

    将地瓜吐出，看向徐千秋，问道：“哥，你的意思是说娘亲的死……”

    徐千秋瞥了他一眼，怒其不争，道：“你个废物王爷，怎么地，就算我告诉你真相，你还想拿刀砍人不成？给你刀，你冲得进离阳皇宫吗？”

    徐凤年何其聪明，只是一言，他便已明白。

    手中地瓜掉落，滚落山崖。

    想起那个女人，徐千秋也是久久沉默着。

    当年，明知那是一个局，是个陷阱，可无论徐千秋如何劝，如何拦，可终究，那傻娘亲还是去了。

    然后……

    “娘亲过世的时候，我还小，许多事情都不知道……”徐凤年的眼眶有些微红。

    双手紧紧握住回廊栏杆，微微颤抖着。

    “那时候，娘亲正怀着你，身受重伤，如果放弃你，她的伤可痊愈，如若不然，定会留下无法痊愈的暗疾，但是……”

    往后的话，徐千秋没再往下说。

    那可是上一届的吴家剑冠，如果不是被人算计，身受重伤，无法痊愈，又怎么可能英年早逝。

    见他此刻眼神略微呆滞，轻轻摸着自己的脸，徐骁已猜到，徐千秋该又想起了往事。

    大柱国忽然有些明白了，为何徐千秋这么些年一直劝弟弟徐凤年习武。

    也包括二王爷自己，此刻忽地，也明白了过来。

    大柱国看着徐千秋，豪迈道：

    “你既有此心，爹当全力支持，到时候，等你二姐学成归来，便可给你做军师，黄蛮儿加上爹的六位义子，给你冲锋陷阵，凤年给你……”

    大柱国忽然停下话语。

    徐千秋接话，道：“他给我呐喊助威！”

    徐凤年：“……”

    说罢，世子殿下转身离去。

    看着那毅然决然的背影，大柱国驼背的腰，刹那，似乎悄然挺直起来。

    今日，他已经得到了自己想要的答案。

    虽未言明，彼此之间，却已了然于心。

    大柱国也终于明白，为何徐千秋久久不愿公布天下，他已手握北凉兵符，接掌三十五万北凉大军。

    从昆仑回来，徐凤年开始不断往听潮亭跑，每隔一两日，总是要去像师傅李义山求教。

    虽是依旧未曾学武，但秘籍看了不少。

    新年终于是快到了。

    王府上下，到处张灯结彩，很是喜庆。

    仅是大红灯笼，就挂了差不多近千个。

    近日传来不少消息，天下第一楼发展，一切顺利。

    北莽的四象，离阳的东厂，也都在悄然之中建立起来。

    所有的事情，都在他的计划之中，棋局之上。

    心里高兴，也跟着下人们一起挂灯笼。

    等过完年，雪中大幕，也该正式拉开。

    该死的人，都可以去死了！

    江湖，朝堂，腥风血雨，只在顷刻之间……

    .

    .

    【求推荐票支持，啊啊啊啊啊……】

