    “我看一看。”

    苏靖瑶内心还是无比惊讶。

    她必须亲自确认才行。

    许晨把玉瓶递给了苏靖瑶。

    苏靖瑶拿到手中，认真观察，微微吮吸了一口空气。

    “竟然是真的万春药液！”

    她的目光，落在了那个造型奇特的炼药炉上面。

    “大师兄，这个炼药炉你是哪里得到的？”苏靖瑶立即问道。

    出现这种情况，那说明这个炼药炉很不一般。

    再结合之前外面的灵草与丹药的异状。

    苏靖瑶觉得，这个炼药炉，一定是个异化之器！

    异化之器，乃是很奇特的存在。

    即便是前一世的苏靖瑶，也只见过一樽。

    那是她做客一位帝后，帝后所携带的异化之器。

    那件异化之器，名为角公子。

    羊角模样。

    使用时，会有十几个玲珑小人出现。

    每一个小人，都为英俊男性，二十几厘米。

    这些小人可以服侍，可以奏乐，可以舞蹈。

    没有其他作用。

    反正，异化之器很奇特，又很罕见，有些特殊的功能，但几乎无害。

    眼前的炼药炉，很有可能就是一件异化之器。

    许晨没有正面回答苏靖瑶的问题，她发现苏靖瑶的脸色有异。

    他询问道：“怎么了？”

    苏靖瑶思索了一番，缓缓开口：“大师兄，色空峰上，是不是有秘境或者遗迹。”

    许晨看着二人，缓缓点头：“确实有。”

    得到确认，苏靖瑶心中的疑惑化解。

    大师兄有如此众多的灵石，甚至有异化之器的问题迎刃而解。

    唐涟涟脸上露出一丝担忧：“色空峰的传言是真的？那岂不是说，其他人都知晓了！”

    来色空峰之前，她就听到传言，色空峰上有秘境。

    当时，她不以为意。

    如今，大师兄承认了。

    再联想大师兄前一段时间在拍卖会上的惊人之举。

    青玄宗有秘境的消息，恐怕早就不胫而走。

    秘境，太让人疯狂了。

    当初，赤青鸟妖国仅仅发现了一处灵脉，品级还比较低，就引得黄鹳妖国进攻。

    色空峰有秘境，那些人类岂不癫狂？

    苏靖瑶自然也意识到了这些问题：“大师兄，这里恐怕有危险。”

    苏靖瑶觉得，她去取那件宝器，要尽快了，不能再拖了。

    “没事，此事师父早已考量过。”许晨露出笑容，“发生事情，有我们的师父在。”

    师父她虽然神经兮兮的，但是还是挺靠谱的。

    “而且，就算没有师父，还有我在。”许晨笑道。

    唐涟涟用力点了点头。

    在大师兄旁边，她安全感满满。

    苏靖瑶没有再说话。

    她决定，这几天，一定要去把那宝器掌控。

    “大师兄，万春药液可以借我一瓶，给师妹一瓶吗？”苏靖瑶立即问道。

    大师兄的这个异化之器很奇葩，但作用很大。

    万春药液很珍贵，留着说不定能够起到奇效。

    大师兄那里足足有一大瓶。

    倒进小玉瓶，恐怕能够倒一百瓶。

    “当然可以。”许晨没有拒绝，给了苏靖瑶和唐涟涟一人几瓶。

    苏靖瑶看着大师兄，感觉恩情越积累越多。

    难道，以身相许？

    她想了想，等掌控了宝器，让色空峰渡过危机。

    她就去找梦龑。

    她要帮大师兄走上修行之路。

    大师兄哪里都好，就是没有修行的资质。

    这是一大遗憾。

    ……

    “小乔，没事的，不就是不能修炼吗？

    以后姐罩着你！”

    一个高大的女修士，站在小乔的旁边。

    她的个头很高，近乎有两个小乔高。

    小乔整个人都处于阴影中，抬起头，勉强露出笑容：“谢谢小宝姐。”

    与小宝姐分离，小乔一个人回到了房间里。

    空荡的房间，仅有娇小的她一只。

    小乔神色疲惫。

    前几日，在玄关获得的物品，她都整理好，放进了储物袋。

    现在的她，无法修炼，这些东西都无法使用。

    她想着，把这些东西都寄回去给家族。

    缓解一下父母的困境。

    她拿起笔，写起了信。

    “父母亲大人如唔：已有数月未归，二老尚安康否？

    ……

    修者一途，当专心致志，孩定不会辜负所托，一心向上。

    ……

    青玄宗师姐师兄和睦，孩一切安好，勿念。”

    写完信，小乔眼睛的泪水不停滴落。

    她立即把信挪走，害怕打湿了信。

    她进入青玄宗，耗费了巨大的家族资源。

    可以说，整个家族都在供养她，以她为希望。

    她根本不敢告诉父母，现在的她无法修炼。

    这对家族，这对父母，该是如何重大的打击。

    小乔趴着哭了一会，将信一同放入了储物袋中。

    她停顿了一下，目光落在了悬挂着的那件女衣上。

    那件女衣，不是普通的女衣，乃是玄器。

    小乔如果没有记错的话，她在59关，遭遇灵元冲击，身上本来就少的衣服，更是没有了。

    可以说，两点一线。

    而她醒来时，身上是穿有衣服的，就是那一件玄器衣服。

    并不是宗主和首座给她穿的。

    到底是谁？

    她内心有些疑惑。

    当时，是谁救了她？

    小乔脑海里不由得浮现出许晨的身影，旋即她摇头。

    如果是他，她也不算吃亏。

    但，不可能是许晨师兄。

    “小乔，你在吗？”一道清澈的声音传来。

    小乔愣住了。

    她连忙把脸上的泪痕擦干净。

    “许晨师兄？”

    刚想到他，他就出现。

    这也太巧了吧！

    她很疑惑，许晨师兄来这干嘛？

    “是我。”

    门外，再次传来清澈的声音。

    温文尔雅，十分好听。

    “我来了！”小乔连忙出门，一眼就看到了那张帅气的脸，她低下头，不敢直视许晨的眼睛，“师兄你怎么来了？”

    “方便我进去坐一下吗？”许晨轻声说道。

    小乔思索了一下，点头：“好。”

    许晨师兄虽然是个怪人，但风评很好。

    带回房间，也没什么事。

    最重要的是，她比许晨师兄要强。

    就算发生什么事，也是以她为主导。

    带着疑惑，小乔将许晨领回了房间。

    许晨坐在楠木椅上：“前几日，我在玄关见到过你。”

    小乔点了点头：“那一日，我是去闯玄关的。”

    “听说，你闯玄关受了些伤。”

    小乔闻言黯然神伤：“有一些伤势。”

    许晨继续说道：“我恰好又炼制了一些药液，是疗伤方面的。

    听说你受了些伤，特意带来给你试一试。”

    在所有敌人未现身的时候，许晨决定，还是先暂时隐藏一下实力。

    说着，许晨拿出几个玉瓶。

