
　　本来段红勺还要和段玉继续腻下去，但是外面远处传来脚步声，两个人立刻松开了。

　　因为这个时候能够进来的只有段铁锤。

　　尽管段铁锤并没有说什么喜欢段玉之类的话，但起码在她的意识中，段玉是她的未婚夫，结果和段红勺抱在一起算怎么回事？

　　尽管段红勺和段铁锤之间没有血缘关系，但段铁锤是不知道的。

　　而且在这一次争端之中，段铁锤是坚决站在段红勺一边的。

　　如果让她看到眼前这一幕，段铁锤大概会直接炸裂的吧。

　　“母亲，所有人都到齐了。”段铁锤在外面道。

　　“知道了，这就来。”段红勺道：“你们先去，我一会儿就来。”

　　段玉离开了这个树屋，来到院子之中。

　　看着这篇红彤彤的院子，真是有一种非常梦幻的感觉。

　　“我母亲和你说什么了？”段铁锤问道。

　　段玉道：“一些往事。”

　　然后，他直接朝着外面走去，段铁锤跟了上来道：“接下来，你要站在哪里？”

　　她肯定是问段玉是站在镇夜司的阵营之内，还是站在威海侯爵府的阵营之内。

　　两人来到红泥院外面，段铁锤还要在这里等段红勺一起走。

　　段玉道：“我们先去。”

　　“为什么？”段铁锤道：“我们应该跟母亲一起走，表示我们坚决支持她。”

　　段玉道：“你是需要站队，但需要公正地站队，而不是一开始就让所有人直接了当地看出你的立场。”

　　段铁锤秒懂，然后跟着段玉先走了。

　　……………………………………

　　因为来的人实在太多了，所以就把这次大事件的场所放在了万海堂的广场上。

　　此时，几千人已经全部就位了。

　　威海侯爵府，帝国势力，各个武道组织，海上贸易组织，以及威海侯的传统盟友。

　　总共五个势力，各自在不同的方阵之内。

　　所有人都不知道今天会发生什么大事，但所有人都知道，段红勺和段天罡今天一定会分出一个胜负。

　　而且胜者为王，败者为寇。

　　这五方势力，不仅仅是见证者，某种程度还是一个裁决者。

　　来到广场上，段玉朝着镇夜司的三祖宗虎剑之望去一眼，他点了点头。

　　于是，段玉跟着段铁锤，站在了威海侯爵府的阵营之内。

　　顿时间，段铁锤莫名地欢快了起来。

　　尽管有几千人，但是全场静寂。

　　尤其威海侯爵府的阵营内，所有人面孔严肃，甚至是凝重不快，还有一股怒意。

　　在瀛州，甚至在万里海域之内，威海侯爵府是有绝对的优越感的。

　　因为在这片领域，威海侯爵府是绝对的王者，哪里需要别人的仲裁？

　　见到段铁锤和段玉站在了一起，其他几个义兄弟，脸色也变得精彩起来。

　　整整一刻钟后。

　　有人高呼：“威海侯爵到。”

　　身穿锦袍，头戴金冠的威海侯段天罡，缓缓步入。

　　依旧是霸气冲天，威镇全场。

　　顿时，全场起立迎接。

　　这也是对他的尊敬，在这片土地上，就算是帝国的钦差大臣面对威海侯的时候，也要谦恭。

　　段天罡点了点头，来到最上首的位置，缓缓坐了下来。

　　片刻之后，又有人高呼道：“威海侯爵府，段红勺夫人到。”

　　全场大部分人，在一起站起来迎接。

　　但是规格，显然就不如刚才的段天罡了。

　　在场所有人或许更加好奇的是段红勺的美貌了。

　　毕竟，这是第一美人。

　　不过，此时的段红勺脸上带着黄金的流苏面纱，身穿华贵锦袍。

　　她来到高台之上，款款坐在段天罡对面的位置上，两个人距离足足有十米左右。

　　两个人都落座之后，场内陷入了寂静。

　　段天罡道：“夫人，你今日召集众多贵宾前来，可有什么要事？”

　　他的语气非常平淡，甚至是温和，完全看不如昨日的杀气，也看不出他昨日派出了几千人去围杀段红勺。

　　段红勺缓缓道：“今日召集众人前来，就是要控诉一件事情。”

　　所有人竖起耳朵。

　　段红勺道：“我眼前这个男人，并不是我的丈夫，他是修罗一族。”

　　她的声音不大，却如同晴天霹雳一般，猛地劈打在广场上空。

　　所有人脸色剧变。

　　首先不管此事是真，还是假。

　　都足够让人震撼绝伦了。

　　但但段红勺指控这件事情，就已经很惊人了。

　　但是，段天罡却纹丝不动，微笑道：“那真是非常巧了，我也要指控一件事情。”

　　接着，他目光望向镇夜司的三祖宗虎剑之道：“虎剑之大人，你们镇夜司的职责就是消灭修罗余孽，那么我想要请问，如果发现修罗族余孽，又该如何？”

　　虎剑之道：“当场诛杀。”

　　段天罡道：“段玉，你既是镇夜司的官员，又是威海侯爵府的义子，我想要请问你，如果发现修罗族余孽，当如何呢？”

　　段玉道：“当场诛杀。”

　　段天罡道：“很好，那么此时在这里，就有一个修罗族余孽，那便是我所谓的夫人，段红勺！”

　　全场再一次哗然。

　　这……就非常有意思了。

　　双方都互相指控对方是修罗一族。

　　虎剑之道：“谁怀疑，谁举证。”

　　段天罡道：“诸位，你们对段红勺的年龄，也应该有数，他仅仅比我小了三岁而已。但是诸位请看，她像是几岁？段红勺，你能摘去面纱吗？”

　　段红勺站起娇躯，缓缓摘去了脸上的面纱，露出了倾国倾城，美丽绝伦的面孔。

　　全场一阵惊呼，眼前这张脸，美丽得让人屏息。

　　或者说，美丽的有点超乎所有人想象力。

　　段天罡道：“这像是她的岁数吗？这像是人类应该有的美貌吗？”

　　当然不像，眼前的段红勺看上去，最多只有二十七八岁而已。

　　接着段红勺道：“还有第二个证据，小九请你站出来。”

　　段玉站了起来。

　　段天罡道：“昨日，你拿着鬼觉大师的水晶铃铛，前往鬼市去和段红勺相约见面，是吗？”

　　段玉道：“是的。”

　　段天罡道：“但是，段红勺并没有出现，来的反而是我的女儿段玉碎，是吗？”

　　段玉道：“是的。”

　　段天罡道：“那究竟是怎么回事呢？请你与大家说清楚。”

　　段玉道：“前天晚上，我去了仙音阁听曲子，如梦大家弹奏会。她在弹琴的时候，引发了我怀中水晶铃铛的共振，使得铃铛提前响起，唤醒了段红勺的记忆。”

　　段天罡道：“你可能需要再解释一下，为何需要唤醒段红勺的记忆。”

　　于是，段玉将整个过程解释的清清楚楚。

　　甚至包括段红勺逃离威海侯爵府，伪装成为另外一个人，甚至把自己都忘掉一事。

　　众人再一次咋舌。

　　段天罡道：“也就是说，段红勺已经在仙音阁内被提前唤醒了？”

　　段玉道：“是的。”

　　段天罡道：“而昨天晚上，依旧有上千人去仙音阁听如梦大家的演奏，发生了一件事情。仙音阁的地底炸开了一个巨大的洞孔，然后一道光影冲天而起，与此同时，仙音阁在场一千两百多人，瞬间惨死。而这个冲天而起的光影，就是段红勺，如梦大家亲眼所见。”

　　此刻，如梦款款而入道：“没错，我确实亲眼所见。”

　　段天罡道：“刚才段玉说得非常清楚，段红勺为了彻底伪装，所以忘记了自己原本的身份，也藏匿了所有的武功，等到苏醒之后，她会挣脱身上的虚假皮囊，这一点并不难。但……最难的是如何恢复她惊人的武功。因为在伪装的过程中，她全身的内力都要凝聚在丹田之内的一点，全身筋脉没有一点内力存在。而在恢复的瞬间，丹田之内的力量瞬间爆发，流入四肢百骸。”

　　段天罡停顿了片刻道：“那么我想要请问，正常段氏家族的夫人，能拥有如此巨大的力量吗？在爆发的瞬间，杀死了一千多人。整整一千二百多人，瞬间暴毙，哪怕身体已经碎了，却依旧保持原状，这让大家想起了什么？不久之前的修罗一案？这个世界除了修罗余孽，还有谁拥有这么惊人的力量？”

　　所有人都想起了不久之前，田归农和修罗的那一场大战。

　　那些人死状几乎是一模一样的，都是瞬间惨死，别管是几百人，还是几千人。

　　都是全身粉碎，但表面上看完好无缺，风一吹，整个尸体碎裂一地。

　　正常人类，确实没有这么惊人的力量。

　　虎剑之道：“段红勺夫人，请你进行辩论，并且举证。”

　　段红勺道：“关于仙音阁的屠杀案，先放在一边，我就想要问段天罡一句，你现在的这身皮囊，是属于你自己的吗？你这身皮囊之下，是什么面孔？”

　　段天罡冷笑道：“你的这个指控，让人非常意外，证据呢？”

　　段红勺顿时拍了拍巴掌。

　　顿时，有人抬了一顶轿子过来。

　　放在高台之上，然后掀开轿帘，从里面走出来一个人。

　　所有人看到此人，再一次彻底惊呆了。

　　因为，走出来另外一个段天罡。

　　不能说一模一样，只能说这个段天罡要苍老一些，也没有这么霸气凛然。

　　在高台之上，竟然出现了两个一模一样的段天罡。

　　全场所有人，毛骨悚然。

　　段红勺冷笑道：“你以为你藏得很好，我就不能发现了吗？你根本就不是段天罡，你是修罗一族，潜伏到我威海侯爵府，伪装成段天罡的模样。”

　　但见到这一幕，段天罡不急反笑。

　　段红勺道：”或许所有人很奇怪，这个假段天罡，为何不干脆杀掉真段天罡，也就是我的三哥。因为他需要三哥活着，因为他每隔几年都需要换一次皮囊，这样才能保证和真正的段天罡一模一样。而每一次制作新的皮囊，都需要活着的段天罡。”

　　此时，威海侯爵府阵营内的所有人，都惊悚地站了起来。

　　原来这么多年来，这个这个霸气绝伦的威海侯，竟然是假的？

　　段红勺道：“当然，你或许会说，你是真的，我找到的这个段天罡是假的。那么请问你敢让人检查你的皮囊吗？你难道忘记了，最近你一直掉皮吗？”

　　顿时，所有人望向了威海侯段天罡。

　　想要证明这一点，确实很简单，让人检查皮囊，撕下一寸皮就清楚了。

　　画皮者，终究不是真的。

　　所以此时，段天罡应该陷入了全面的被动。

　　几乎所有人都盯着他，尤其是威海侯爵府的所有人。23sK.com

　　但是，威海侯段天罡缓缓站起来，反而仰天长笑。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　接着，他来到另外一个段天罡面前，道：“我将你藏得非常非常好，没有任何人能发现的，却没有想到，你竟然还是被段红勺找到了。”

　　这句话一出，全场色变。

　　段天罡这话，是不打自招了吗？

　　接着，段天罡道：“师妹，过来吧。”

　　如梦大家，款款走上了高台，站在了段天罡身边。

　　段天罡长长呼了一口气道：“等待这一天，已经很多年了，超过二十年了。”

　　接着，他环视在场所有人道：“没错，我不是真正的段天罡，而是一个伪装冒牌之人，接下来请所有人睁大眼睛，看看我的真面目。”

　　全场再一次震骇，几乎站起了身体。

　　然后，段天罡伸手在自己的额头皮肤，猛地撕开！

　　顿时，他全身的外皮，直接被撕成了两半。

　　露出了他的真面孔！

　　………………………………

　　注：第二更送上，终于写完了，还是晚了几个小时，抱歉抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第100章:段红勺之决战！免费阅读。https://xs.23sk.com 