    

    网逸跟企鹅的相互指责、诋毁愈演愈烈，其中还加上大盛游戏在中间兴风作浪。

    各大媒体纷纷站队报道，每天清晨，华国人民就能买到几份关于企鹅或者网逸的诋毁文章。

    而薇博上的压倒性的舆论又莫名其妙的平息了下来，除了赚了个盆满钵满的崔松旺以外，便只剩下咬牙切齿的三个公司了。

    大盛游戏公司。

    陈地桥正刷着薇博，一边满意的看着上面的舆论，一边感叹无比。

    这钱花得值，钱一花出去，效果便立竿见影。

    原本对大盛不利的言论立马消失了不少，总算是去了陈地桥的一块心病。

    此时，他的助理正抱着文件夹，恭敬的跟他汇报着工作。

    “陈总，最近市面上出现了一款名叫《地下城的勇士》的网络游戏，正在通过各大网点，快速宣传。”

    “根据我们合作网点的消息，这款网游可玩度不低，吸引了不少玩家。您看一下是买下来还是拦截住？”

    地下城的勇士？

    马藤，你倒是效率。

    陈地桥微微一思索，很快反应了过来。

    现在这种不间断的风波之下，还能出现一款快速推广的网络游戏。那这款游戏是谁的，再明白不过了。

    马藤处心积虑的撕破脸得罪网逸，恐怕就是为了闷声发大财的一刻吧？如果自己没猜错的话，恐怕企鹅这时候根本不敢注明是自己的游戏？

    “这款游戏，应该不是企鹅发布的吧？”

    陈地桥提问后，看着助理愣在原地，忙将原本准备好的话吞回了肚子里，诧异的开口道。“陈总，您知道这款游戏？”

    “何止知道，就连这次间谍事件，也是因它而起。”陈地桥闻言微微一笑，摆了摆手。“算了，不用管它，这游戏可不简单，不是我们大盛该招惹的。”

    这话一出，助理瞪圆了眼睛，略微一思索后，脸色闪过一丝惊骇。

    懂了，自己终于懂了！

    原来如此，自己就说为何大盛游戏跟企鹅要跟网逸这个老牌游戏霸主杠上，原来是明修栈道暗度陈仓啊！

    就连这个发布这款游戏的公司：通浪游戏，恐怕也在陈总和企鹅的马总掌控之下吧！

    看着眼前一脸高深莫测的陈地桥，助理眼中更是多了几分崇拜。

    不愧是陈总，一切尽然掌握在手中！

    感受着底下助理的崇拜之意，陈地桥更是故作神秘的笑了笑，继续将视线转到了眼前的电脑上。

    很快，一则“720公司发布新产品”的热搜映入他的眼帘。

    更让陈地桥有些诧异的是，薇博的热搜榜是实时变动的，这则热搜竟然还在以一个恐怖的速度上涨着。

    怎么可能！

    陈地桥死活不敢相信，眼下这时候大家不还是在谈论企鹅跟网逸互怼的事，720公司这也能上热搜？

    而且这热搜热度上涨的速度，竟然丝毫不弱于前几天几大公司互怼时的速度？

    这……买了吧！

    这是陈地桥第一反应，很快，他不信邪的点进了这个热搜。

    紧接着，一声标准的国骂响起。

    卧槽！

    与此同时，京都。

    某大会议厅里，这是720公司筹备的一场发布会。

    不过相对于前段时间网逸发布会时的火爆场景，这场发布会来的媒体显然少了太多，就连来的媒体都不是什么出名的，而且大猫小猫三两只。

    这倒也正常，720公司并不大。再加上现在热度都在网逸和企鹅身上，谁也乐意去参加720的发布会呢。

    720公司创立于2003年9月，主营以720安全卫士、720杀毒为代表的免费网络安全平台，同时拥有720问答等独立业务，董事长是周伟。

    公司主要依靠在线广告及互联网增值业务创收，因为软件相对来说，简单好用的缘故，在互联网上也发展的极其迅速。

    雷大军曾经呆的山金软件，支柱性的杀毒软件山金毒霸，便是因为竞争不过720这么一家刚刚成立的公司，沦为互联网的二流公司。

    而720依靠着720杀毒、720安全卫士，踩着山金快速上位，很快几乎成为了所有网民电脑里的必将软件。

    当然，相对于一些顶流的互联网公司，盈利性不高的720公司并不算很出名。

    台上的周伟，看着台下懒洋洋的各大媒体，脸上并没有多失望。

    因为他知道，很快，国内的媒体会因为他而沸腾。

    发布会一开始，便迅速进入到了正题。

    周伟指着身后ppt的一款应用，介绍道。“诸位媒体朋友大家好，今天，720公司即将发布了一款名为“720隐私保护器”的工具软件，该软件将可实时监测并曝光客户端软件窥视用户计算机隐私的行为。”

    曝光窥探隐私？哦，好，行，知道了……

    周伟的话，却让一干媒体记者没点儿兴趣，就连相机都是示意性的随便拍了几张。

    稀奇古怪的软件一大把，再说，隐私不隐私的，跟他们这些记者有关系吗？

    你倒是还不如谈一谈，网逸丁三石跟小马哥究竟有没有绯闻的事情。

    一时之间，台下的记者反而一个个的闲聊了起来，整个会场也显得有些嘈杂。

    只是此时的周伟并不着急，脸上挂着笑容，他似乎丝毫不担心自己发布的这款产品没人关注。

    因为他知道，自己接下来的话，必将石破天惊，让这群人震惊！

    很快，周伟不急不缓的继续说着。“当然，这只是720推出的第一版隐私保护器。目前：该保护器只针对企鹅扣扣进行保护。”

    刚刚还喧闹的会场突然安静了下来，一群记者就跟见了鬼一样的抬起了头。

    自己没有听错吧，是不是听到了企鹅的名字？

    针对企鹅扣扣的隐私保护器？！！！

    等等，这玩意到底能够干嘛来着？防止软件窥探用户隐私，你这意思，莫非是我小马哥的软件窥探隐私？

    卧槽，这年头的发布会，怎么一个比一个劲爆了！

    刚刚还冷清的发布会，顿时沸腾了。闪光灯闪烁的灯光，都快把这个会场点亮了。

    周伟也是干脆，他往凳子上一倒，手微微一摊开，直接了当的说道。“发布会到此结束，诸位媒体朋友，现在你们可以提问了。”

    话音刚落，一群记者立马涌上前去。长枪大炮都快怼周伟脸上了。

    “周总，周总，您能说说为何设计这款软件的吗？”一位女记者一马当先，甩开了其他男记者，迫不及待的提问道。

    周伟耸了耸肩，似乎对这个问题的出现并不惊讶，他回应道。“近期接到大量用户投诉，称某聊天软件在未经用户许可的情况下偷窥用户个人隐私文件和数据。”

    说着，周伟看了看前方如同打鸡血涌来的记者们，笑容满面的再度说道。“经我们反复验证，某些客户端软件，的确会在后台密集扫描用户硬盘，并悄悄查看与自身功能毫不相关的文件，如用户浏览历史、网银文件、下载信息、视频文件等等。许多用户由此担心这些软件会在用户不知情的情况下窃取个人隐私数据。”

    “720公司此次推出的720隐私保护器，可以帮用户了解自己电脑中所装的客户端软件是否有侵犯用户隐私的流氓行为，并能将那些窥视用户隐私的行为实时曝光……”

    刚刚提问的女记者呆住了，周伟剩下的话已经不重要了。最关键的是，他竟然承认了！！！

    某软件存在窃取个人隐私数据的情况，这款软件第一版是专门针对企鹅扣扣的！

    这什么意思，傻子都看明白了好吧！

    莫名的，女记者脑海中一阵恍惚，她只感觉自己嘴唇发干得厉害。

    疯了，这群企业家，简直都疯了！

    网逸刚刚怼完企鹅，720软件公司又出手了？企鹅今年是犯水逆了吗？

    这场发布会一结束，这个消息很快传播到了各大媒体手中。

    而关于720隐私保护器发布的新闻，也迅速的从线上到线上、各个区域快速的泛滥出去！

    所有人都很难想象，企鹅在得知这个消息后，究竟会是一个什么样的反应！

    与此同时，m国。

    微硬公司。

    大量高管正集结在公司里，等待着一个人的到来。

    这个人便是微硬公司的灵魂，也是老板盖茨先生。

    当然，这次众人难得齐全的原因是：微硬旗下的即时通讯软件msn，终于完成了欧州最后一个国家的推广！

    也就是说，从此刻开始，在即时通讯软件上，msn便是最主流的一个软件！

    实际上在这之前，msn还是微硬公司旗下的门户网站，于1995年8月24日上线。MSN提供多国语言接口，是国外最具备影响力的一款即时通讯软件。

    其自95年上线后，泛滥程度便一发不可收拾。97年微硬购买了Hotmail，连同Hotmail的800万用户，整合到MSN网站。MSN接着整合了提供“一次登录到多个网站”功能的Passport服务。

    这个功能服务类似于后来可以使用企鹅扣扣，作为类身份证一样的东西，登陆各大网站。

    也正因为如此，msn迈基本上是毫无对手的在外国泛滥了开来。

    98年3月MSN在y国、f国和d国推出了首个欧州MSN网站，紧接着这个门户网站向欧州各地不断推广泛滥，到了同年十月份的时候，MSN门户已经能够被全世界22个市场的用户访问……

    到了03年的时候，微硬公司正式宣布，全世界每月共有1亿1000万用户登陆MSN即时通讯软件。

    当然，与此同时，企鹅的扣扣，也在华国这片沃土上，发展得如火如荼。

    在所有人期待的目光中，盖茨终于大步流星的走了进来。

    以盖茨果决的性子，他丝毫没有墨迹，开门见山的向着众人说道。

    “诸位，在庆祝msn统治欧州的同时，接下来我们来探讨一下，msn如何进军华国区域的事。”

    进军华国？

    众高管沉默下去。

    事实上，在这之前，微硬公司已经有数次想要进入到华国。

    而此时。盖茨的声音还在响起：

    “华国拥有最大的互联网潜在市场，他们的网民增长率是m国的十倍。我们的msn绝对不能放弃这个巨大的市场……”

