    苏莫和六长老，在地狱界安顿了下来。

    两人被安排在了远离黑色高塔的一座黑色殿宇之中，这殿宇不是很大，但占地也有方圆十数丈，分为上下两层。

    不过，这殿宇实在不适合苏莫与六长老居住，因为，殿宇之中，无时无刻不在散发着阴森的气息，让他们不适。

    为此，苏莫和六长老，从空间宝器之中取出一些巨石和巨木，在黑色殿宇的旁边，专门建造了一座简易的宫殿。

    以两人的实力，建造一座小型宫殿，比吃饭喝水还要简单。

    宫殿已经建好，苏莫伫立在宫殿的门前，仔细的打量着这地狱界的核心之地。

    这里属于一片洼地，建筑群的外围，有一圈矮小的土丘，将地狱界所有的建筑群包围的其内。

    而这里所有的建筑，都好似围绕着中央的黑色巨塔建立，因为，所有的建筑都是朝向巨塔，仿佛是一个个膜拜的信徒。

    黑塔耸立，散发着阴森可怖的气息，让人心生敬畏。

    “苏莫，这塔就是地狱界强大的根源，影响着整个地狱界。”六长老站在苏莫的身边，因为担心被人窥探，所以他用意念向苏莫传音。

    “你说……那所谓的地狱魂钵，是否就在塔内？”苏莫传音问道。

    “很有可能。”六长老点头。

    苏莫闻言沉默了少许，继续道：“芊寻月虽然被我救醒了，但是，她的神魂却是不断的在流逝，我想可能就是地狱魂钵的原因。”

    “我猜到你来地狱界是有目地的。”六长老微微颌首，来地狱界之前，他就能猜到苏莫来此不单单是为了得到地狱界的庇护。

    “所以，我想进入那塔中。”苏莫道。

    “万万不可！”

    六长老闻言，立刻摇头，道：“塔内的情况，我们根本不了解，你贸然行动风险太大，还是先观察观察再说，实在不行，可以找燐皇，直接开门见山的点名情况，既然我们现在是地狱界的人，只要不危害地狱界的利益，他们没有理由不帮你。”

    苏莫思索片刻，轻轻点了点头，此刻肯定不宜行动，先观察一段时间再说。

    ……

    黑色的殿宇之中，燐皇端坐在一尊宽大的骷髅王座之上，他的身前伫立着那位十刺夜叉王。

    “都罗，吩咐下去，昭告三千大世界，苏莫和那位光普，从今以后是我们地狱界的一员，受地狱界庇护。”燐皇吩咐道。

    “燐皇大人，那苏莫来此，怕是居心不良？”十刺夜叉王面无表情的说道，无数年来，利用各种手段和理由混进地狱界的人不在少数，他们不能不防。

    “无妨。”燐皇毫不在意的摇了摇头。

    “我们此举，会不会激怒天人界？”十刺夜叉王问道。

    “无妨。”燐皇依旧是淡漠的摇头，姬皓白算什么，远远代表不了天人界。

    “嗯！”十刺夜叉王应声，转身便欲离去。

    “还有，将此事派人昭告元始大陆。”燐皇又纷纷道，虽然现如今，苏莫还去不了元始大陆，但是，有必要提前通告。

    “是！”十刺夜叉王点头，昭告元始大陆的确是有必要，若是苏莫真心加入地狱界，此举就是断了苏莫与外界相融的前奏。

    ……

    地狱界之中，没有白天和黑夜的区别，而且也没有任何的活动，对于苏莫和六长老而言，显得极为枯燥。

    他们来到地狱界，已经三个月了，但是，除了平常的巡逻队，他们几乎见不到几个活物。

    虽然周围很多建筑，但是，没看到什么地狱界的人出来走动，也没有人来管理他和六长老，更没人来告知他们地狱界有何规矩。

    整个地狱界，给人的感觉，就是阴森死寂，毫无生机可言。

    这一日，苏莫独自走出了自己的宫殿，向那位燐皇所在的宫殿走去，他要直接点名来意。

    因为，通过这一段时间的观察，他发现自己根本不可能混进中央的黑色巨塔之中，即便他手段超级多。

    前几日，苏莫出去走动了两次，和几个地狱界巡逻队的夜叉聊了几句，虽然没问出什么实质性的东西，但是，对于这位燐皇，也算是简单的了解了一番。

    地狱界，除了至高无上的狱主之外，有三大狱皇，几百位狱王。

    狱皇均是道境大极位的强者，狱王则是道境中极位的强者，如第一次见的十刺夜叉王，就是一位狱王。

    在地狱界，狱主几乎从不现身，真正的统治者，便是三大狱皇。

    这三位狱皇，分别是燐皇、魂皇和酆皇。

    不多时，苏莫来到了燐皇的黑色殿宇大门之前，抱拳道：“晚辈苏莫，拜见燐皇前辈！”

    黑色的殿宇，寂静无声，直到五个呼吸的时间之后，才有燐皇的声音传出：“所来何事？”

    “禀前辈，晚辈有要事，希望前辈解惑。”苏莫躬身说道。

    “进来吧！”

    燐皇低沉的声音响起，黑色殿宇的大门轻轻打开了。

    苏莫大步的走进了殿宇之中，殿内昏暗，地面和墙壁之上，居然燃烧着幽幽的绿色火焰。

    不过，这火焰好似并不伤人。

    燐皇正端坐在一张由骷髅头组成的王座之上，高高在上，眼眸锐利。

    “拜见燐皇前辈。”苏莫来到近前，躬身拜道。

    “说！”燐皇惜字如金。

    “前辈，晚辈有一挚爱，她早年曾被人杀死，后来晚辈救活了她，但是，她又再次陷入昏迷，神魂的力量不断的消散，好似被吸收到了地狱界，还请前辈相救。”苏莫抱拳，恭敬的说道，直接开门见山，点名目的。

    燐皇闻言，顿时眼眸微眯了下来，道：“这就是你来地狱界得目的？”

    “只是目的之一，最主要的还是，地狱界能给我庇护。”苏莫沉声道，当然，他来此完全是为了芊寻月，他目前还不需要地狱界庇护。

    燐皇闻言沉默了少倾，道：“你的那位挚爱呢？”

    苏莫闻言，手臂轻挥，躺在棺椁中的芊寻月，便出现在了宫殿之中。

    燐皇的目光，变得如同一潭死水，淡淡的望着芊寻月，沉默不言。

    “前辈，怎么样可以救她？”苏莫沉声问道，他相信对方一定有办法，芊寻月的异常一定和地狱魂钵有关。

    “苏莫，本座的确可以救她，但是，本座有何理由救她？”燐皇开口了，声音冷漠，不含丝毫感情。

    他，可以让苏莫留在地狱界，但是，没有义务救人。

    “前辈，怎么样你才愿意救她？”苏莫微微皱眉，但依旧保持着恭敬。

    “想救她，就要证明自己的价值。”燐皇说道。

    “怎么证明？”苏莫问道。

    “会有让你证明的时候，你先回去吧！”燐皇摇了摇头，挥手示意。

    苏莫见此，心中无奈，但也只能暂时退却，他收起芊寻月的棺椁，便告别了燐皇。

    回到自己的宫殿，苏莫将情况简单告知了六长老，然后，便独自修炼了起来。

    暂时先提升实力，救芊寻月之事，总能找到机会。

    这是一间单独的密室，已经被六长老步下了阵法，苏莫盘坐在密室之中，施展时间法则，改变时间流速，然后沉浸在了修炼之中。

    这一次，他准备一股作气，达到造化境大成，到时候足以匹敌道境强者。

    