    万群岛链，人妖两族之间有着明确的分界线，在这个时候，双方都不愿挑起矛盾，进而提前引爆两族大战。

    东部人族内部战影重重，西部妖族内却是诡异的平静。

    此时，万群岛链深处，某片海域之下，那深海“黑龙宫”之内，姑且就叫“黑龙宫”吧。

    这是一座位于海底的巨大的宫殿群落，一个半圆形的巨大透明罩子将其笼罩，抵抗住难以想象的深海压强，将无尽的海水阻挡在外。

    以往，这里是妖族在万群岛链最繁华的地方，无数妖族到此做交易，堪称万群岛链妖族的圣地。

    但自从这里的主人，妖族三大最强者之一的三首大妖王闭关后，这里就宣布暂不接待各地妖族。

    而在方圆百里海域，随处可见依附于深海蛟龙一族的磷虾一族与海蟹一族的族人巡守，严谨妖族靠近。

    磷虾一族与海蟹一族在妖族中并不是大族，族中没有化形妖王坐镇，最强者仅是三阶上品的大妖。

    正因为实力不足，他们才选择依附于深海蛟龙一族。

    虽然两族实力不强，却有着许多妖族不具备的能力，他们体型小，有着灵活的肢体，可以在化形前就使用各种武器，不像绝大多数妖族在化形之前，只能依靠自己的体型作战。

    正因为这些优点，磷虾一族与海蟹一族成了不少妖王的仆从，当真称得上一句虾兵蟹将。

    深海“黑龙宫”之内，虽然隔绝了海水，可空气中充满了湿气，实力强大的虾兵蟹将在其间巡逻，他们或持刀，或握枪，不知道的还以为凡人兵丁。

    深处最大的那一座大殿内，巨大的盘龙石柱支撑起了这座庞大的宫殿，宫殿上首与两侧摆放着墨玉一般都大椅子。不多不少，正好十六张，也就代表着十六位不同的妖王。

    此时，上首墨玉大椅空着，并未坐妖。

    两侧有着十六张大椅，也就是代表着十六位妖王，不过有着墨玉大椅空着，细细数来，在场的只有八位妖王，一个个无一例外，都留着一部分本体特征。

    不论是在此的八位妖王你，还是未敢来的八位妖王，无一例外，全是出自深海蛟龙一族。

    仅仅一个种族就有十六位妖王，还不算闭关的三首大妖王，就算是真玄宗与紫云宗加起来，也比深海蛟龙一族强不了多少，堪称恐怖。

    深海蛟龙一族能有今日的实力，多亏了镇海宫遗迹，当年他们在里面获得的好处，一点儿也不比五大派少。

    万年前，这座黑龙宫的主人，一位名叫玄鳞的大妖王，将万群岛链划分成许多大海域，其中每一个海域都是人族划分海域的数倍，甚至是十几二十倍，每一个大海域都由一位存在妖王的种族镇守。

    而在这些大海域之下，又进一步划分，小的堪比人族划分的群岛，大堪比人族划分的一个海域，由存在三阶大妖的种族镇守。

    但随着时间推移，妖王更新换代，各个种族起起伏伏，导致妖王分布不均，难以做到镇守万群岛链各地。

    于是这万年以来，历代黑龙宫主人，都在进行调控，确保边缘海域有妖王镇守，重要海域有妖王镇守，而这深海蛟龙一族的妖王里，不少就是在外镇守海域。

    “人族内部爆发了大战。”

    一个洪亮的声音在宽阔的大殿内部响起，传进了每一位妖王的耳里。

    “这样不是更好，他们自己打起来，也就没时间来着我们的麻烦了。”

    “不错。”

    闻言，最先开口的那位妖王继续道：“不可大意，都警惕一些，以勉人族声东击西，如今族长正是冲击化神期的关键时刻。”

    “明白。”

    本来驻守黑龙宫的妖王只有两位，不过当云太老祖成就化神的消息传来，立马有六位深海蛟龙一族的妖王赶回来，随同原有的两位妖王，共同坐镇黑龙宫，为三首大妖王护法。

    之所以如此，就是担心云太老祖不管不顾，先一步杀进万群岛链解决正在突破中的三首大妖王，那样的话，深海蛟龙一族可就完了。

    但云太老祖并未选择如此，原因也很简单，万群岛链太大了，在其之后，还有广阔的海域，想要从中找到小小的一个黑龙宫实在太难，更何况黑龙宫并不是定死在了原地，而是可以移动的，想要找到就更加困难。

    即便他好运能够找到黑龙宫，也不知道要多少年，且深海蛟龙一族肯定有着森严的防守，那种情况之下，他估计还没有能杀掉闭关的三首大妖王，估计就先境界不稳跌回了原因后期。

    正是考虑到这些问题，云太老祖才为展开突袭，而是老老实实的闭关稳固境界。

    半年后，平静的海面突然风云涌动，并伴随着一股强大的气息。

    也就在那股气息出现的瞬间，天空中似乎传来文明声，紧接着，云雾向着这里快速聚拢。

    短短十几日的功夫，方圆千余里就被覆盖了，似乎有一只眼睛正盯着下方大海，那双眼睛仿佛穿透了万丈海水，直接着落在一条蛟龙之上。

    这蛟龙体长百余丈，有着三个头颅，身躯如同一座小山岳，正盘曲在一处空间里。

    毫无疑问，这位就是黑龙宫的主任，正闭关冲击化神期的三首大妖王。

    三首大妖王微微睁开双眼，仰头看了一眼，他的目光好似也穿过了重重海水的阻碍，与高空之中，劫云之内的那双眼睛对视了一下。

    当然了，这次对视只是很短的一瞬间的事情，然后三首大妖王就像条件反射般的低下了头颅，双眼再次微微闭上。

    化神天劫异象确实出现了，不过内部的天劫仍在孕育，这个过程短则需要数年，长则需要十几二十年。

    紫云宗云太老祖就比较幸运，他的化神天劫异象就是短暂的，孕育只花费了短短数年的时间。

    劫云需要继续孕育，而他同样需要在这段时间内尽可能的强大自己，因为只有这样，他才能有更大的把握扛过天劫，成就化神至尊。

    化神天劫异象的出现，以及其所散发出来的恐怖气息，顿时让方圆千余里的低阶妖兽心颤不已，庞大的身躯发抖，不断的逃离异象所覆盖的区域，进而形成了异常妖兽潮。

    那些实力强大的妖兽，以及妖王们尚能在这样的环境下坚持。

    “化神天劫异象！”

    深海黑龙宫最大的那座殿宇内，一声激动的声音响起。

    紧接着，就见八条百丈左右蛟龙冲出透明屏障，朝着海面奋力游去。

    很快，就听一连串的砰砰声，八条蛟龙纷纷破水而出，在那劫云之下蜿蜒盘旋。

    其中一条蛟龙兴奋的说道，“果然是化神天劫异象，族长引出化神天劫异象了。”

    八条蛟龙心中都很高兴，一旦三首渡过天劫，那就是一位强大的化神至尊，深海蛟龙一族的实力会更加强大。

    下一刻，就见体型最大的那条蛟龙开口道：“虾兵蟹将，传令各地妖族大妖妖王，严防四方海域，特别是东部与人族的边界，绝不可放一个人族修士过境。”

    话音刚落，整齐的声音传来，“是。”

    然后就见一群虾兵蟹将向着四方而去，其中大部分向东去了。

    虽然主要严防人族东部人族，可西部妖族同样要防，毕竟在更西边，还有两个实力比深海蛟龙一族弱不了多少的种族。

    他们的族长也在闭关冲击化神期，如今深海蛟龙一族的三首大妖王先行一步，不一定是那两个族群愿意看到的。

    所以深海蛟龙一族选择了严防死守，北海那么大，彼此之间太远了，只要不讲这边的消息传出到他们耳里，那就不用担心。

    “发传讯，让他们八个立即赶回来。”

    深海蛟龙一族的十六位妖王镇守的海域并未与人族的海域直接接壤，更东边都要其他种族的妖王当着，所以这位深海蛟龙一族的妖王才敢让剩下的八位同族妖王赶回。

    “是。”

    话音刚落，就响起了一阵笑声，“哈哈哈哈，十六位化形妖王护法，本王倒要看看哪个人，哪个妖不长眼就，看来这里找死。”

    闻言，众位妖王也都笑了起来。

    “诸位，我们分头行动，将这方圆千里内的妖族好好清理一遍。”

    “好。”

    说罢，八条蛟龙分别向着八个方向而去。

    化神天劫异象的出现，着实在震惊了许多妖兽，不久，各地妖王的就收到了消息，震惊的同时，也迅速依照深海蛟龙的一族的意思，对东部防线严防死守，绝对不允许人妖修士过劳，也不准妖兽过去。

    此外，西部的妖王们接到消息后，也迅速做出反应，不过严防死守就被东部那么严了，毕竟东部防备的是人族，而西部这边的更西部那是妖族，虽然分为各个种族，却都是妖族这个大“家庭”。

    有些妖王表面遵照命令严防死守，可暗中已经派人将三首大妖王引出化神天劫异象的消息传向了西部，给深海蛟龙一族的老对手。

    也就在三首大妖王引出化神天劫异象时，远在东部海域的紫云宗与真玄宗大阵正如火如茶的展开。

    “拜见诸位太上长老。”

    紫云宗掌门商离朝着几位太上长老一拱手说道。

    “免了。”

    最中间的云生老祖一摆手，然后询问道：“情况怎么样了？”

    “启禀云生师叔，真玄岛周围海域各灵岛已经被我宗占领，岛上修士或被啥，或被俘虏，已经真玄岛已成汪洋中一叶孤舟。”

    其实商离没有说清楚，隐瞒了一部分，那就是真玄宗一早就将大部分弟子撤回去了，留在各地只有很少的弟子，紫云宗确确实实就拿下了那些岛屿。

    “好，速传老夫的命令，全速前进，包围真玄山，不过先不要进攻。”

    云生老祖很是高兴的挥手命令道。

    “师叔，为何围而不攻？”

    商离疑惑问道，据传云太老祖闭关前要求速战，围而不攻显然不符合速战的要求。

    他不敢质疑云生，只得假装疑惑询问。

    “真玄岛乃真玄宗宗门驻地，浮云子更是在里面闭关冲击化神期，你觉得他们会轻易放弃吗？

    老夫猜测他们早已将各地弟子撤回去了不少，也很早就做好了死守真玄山的想法。

    凡人之中有句话说的好，光脚的不怕穿鞋的，真玄宗的那帮人肯定会与我们死拼杀，就算我们做了充足的准备，也难以一一宗之力破开真玄宗的外壳，必须要更多的力量。”

    真玄宗整体实力高于紫云宗，这种差距在金丹期与筑基期差距尤为明显，更何况那里是真玄宗的主场，有着四阶的护宗大阵作为依仗，那就更难缠了。

    当然，现实情况是真玄宗在真玄山的实力并非如想象中的那般强，一早就有大量修士转移了，只留下了部分修士。

    从一开始他们就在装腔作势，假装出一副强大，鱼死网破的架势，实则是为了吓唬紫云宗。

    紫云宗不知道内部的具体情况，所以判断出错，做出的决定也就跟着错了。

    云生老祖笑了笑，“其次嘛，赤日门，玄月门，听涛阁，伏魔宗，燕氏等势力既然选择支持我紫云宗，那就绝对不能让他们首鼠两端，再有叛变的机会，进攻真玄山就是他们最好的表态坊市。”

    说白了，云生老祖要等那些势力的修士赶到，然后才回对真玄山发动进攻，原因也很简单，那就是要让那些个势力彻底得罪真玄宗，与之撕破脸皮，彻底绑在紫云宗的这条大船上。

    不久后，战场打扫完毕，众修士登上天舰。

    然后就见十几艘天舰一起发力，向着真玄岛所在的位置而去。

    紫云宗抵达真玄岛后，就立即从四个方向包围了真玄山。

    真玄宗的选择是收缩防线，只守住真玄宗最主要地方，也即真玄峰，对此紫云宗并不意外，一艘艘天舰不断逼近，最终彻底包围了真玄峰。

