
　　安琪在群里问她们衣服和鞋子的尺码，只有娜娜回了，艾特叶似锦好几遍都没有回应，李娜说叶似锦有事请假了。

　　她知道叶似锦向来都是一个人的，要是有什么事情，自己去说不定还能帮把手。ŴŴŴ.23sk.com

　　主要是安琪给叶似锦发了好些消息，打了好几通电话都没人接，所以安琪才着急过来。

　　按了好几遍门铃，才有人开门，谁知道一开门是个...男人...还是个帅哥。

　　刚开始安琪差点就报警了，听他说是叶似锦的男朋友，才松了口气，两个人就这么坐着等着叶似锦回来。

　　“你怎么现在才回来，没出什么事情吧，我打电话你也不接。”安琪在一边小声的道。

　　“没事没事，就是...买的鸡放在门口，谁知道冰化了，鸡的血就流出来了，流到门口，邻居还以为家里出了什么事情，谁知道虚惊一场。”叶似锦拿刚才的借口又说了一遍，道，“我就把我男朋友喊来了，他在家里，手机可能是刚才开会的时候调成震动了，放在包里没听见。”

　　“没事就好，总算见到你男朋友了，藏得那么深。”安琪捂着嘴笑道，“长得很帅嘛，怪不得一直不让我见。”

　　“才不是那么回事。”叶似锦把菜放餐桌上，对着凌初道，“这是安琪，我的好朋友，以前跟你提起过。”

　　“你好啊，帅哥。”安琪举起手打了声招呼。

　　“你好。”凌初略点点头，回应了一声。

　　“好冷啊，看不出来你喜欢冰山帅哥的类型。”安琪道，“怪不得你不喜欢顾一龙了，移情别恋了。”

　　“别瞎说，要不要一起吃饭啊，我刚炖了鸡汤。”叶似锦道，“还买了菜。”

　　“现在居家贤惠好女人。”安琪笑道，“不如我们出去吃饭吧，今天我请客啊，让你男朋友一起。”

　　叶似锦顾及凌初身上的伤，不宜出门，“下次吧，他的腿受了点小伤，所以我才买菜回来吃的。”

　　“受伤了吗？”安琪见刚才凌初给她开门，走路还是正常的，没见受伤。

　　“是啊，还打了绷带。”叶似锦道，“还没恢复好呢，等好了，我们再一起吃饭。”

　　“这么严重啊。”安琪道，“那就等下次了，到时候你可要请我吃饭了。”

　　“放心吧，没问题，两顿饭都没问题。”只要凌初还在这里就行。“晚上留下来一起吃晚饭吧。”

　　“不了，不了，就不打扰你好好照顾你男朋友，破坏你们二人世界了，你没事我就放心了。”安琪笑道，“不过你男朋友这么冷冰冰的，真的能处下去么。”

　　“我就喜欢这样的。”叶似锦眨了眨眼睛。

　　叶似锦还是让安琪打包了一份鸡汤回去尝一尝，把她给送出门了。

　　“我来做晚饭了。”叶似锦回头看见凌初忘着自己，笑容满面，“上次你给我做，这次轮到我了，好久都没有尝到我的手艺了吧。”

　　“需要我帮你吗？”凌初问道。

　　“你还帮我呢，你看你自己身上一身伤，还是先把你自己照顾好吧。”叶似锦把充满电的平板塞给凌初，“别问他怎么谈恋爱了，它就是个人工智障，还没谈过恋爱，怎么会知道那么多。”

　　“它说它有女朋友。”凌初道，“它很害羞。”

　　“....哈？”叶似锦拿过平板，“小F，小F，你有女朋友吗？”

　　“主人，小F有女朋友呢，它的名字叫小K，我很害羞呢。”小F机械性的回答声音从平板里面发出，连害羞都是硬邦邦的，然后就甩出平板新一代的链接，新一代的语音系统就叫做小K。

　　“主人，可以把小K带回家吗？”

　　这种广告打得还挺硬的，为自己的女朋友推销，可以的，当代智能语音系统好男友。

　　叶似锦又把平板还给凌初，“那你就继续问它吧。”

　　凌初现在身上有伤，饭菜就要做得清淡一些，有利于养伤。

　　叶似锦做了三菜一汤，把饭菜端上桌，“我到现在都还没弄清楚你到底是怎么受伤的。”

　　“在路上碰巧遇到暗杀，不小心受了伤。”凌初没有想告诉叶似锦真相，也是怕她更加担心，“谁知道带着伤就过来了。”

　　“暗杀？”叶似锦心里一惊，“你在皇陵里面会碰到暗杀？”

　　“我已经从皇陵出来了。”凌初轻描淡写的道，“已经过去两年了。”

　　“什么？”叶似锦手上的碗没拿稳，失手滑落，凌初飞快的伸手一接，才没让碗四分五裂。

　　凌初将碗稳稳的放在桌子上，“你那边的时间与我这边的时间相差很大。”

　　叶似锦原以为才过去一个月，那边却已经过去了两年，听着实在是惊人。

　　“怎么会这么快...两年时间。”叶似锦道，“那你...不是...两年内...都没见到我。”

　　“是啊。”凌初本就失血过多，笑容更加苍白，“现在见到了就好了，快点吃饭吧。”

　　“你得手臂能不能抬起来，会不会有事。”叶似锦还记挂着凌初的伤，“要不要我喂你啊。”

　　凌初放在腿上准备抬起来的手又放下了，“可能吃饭有点不太方便，只是太麻烦你了，这样你就不能吃饭了。”

　　“我又没事，我喂你就行。”叶似锦想到什么，刚才凌初好像一直捧着平板，不知道是不是伤口又疼了。“咱们两个都什么关系了，你还跟我这么客气干什么。”

　　叶似锦用鸡汤泡饭，还撕了一点鸡腿肉放在里面拌饭，拿起来勺子一点一点的喂凌初。

　　还有一道青菜，虾仁炒鸡蛋，蒜黄炒肉丝。

　　叶似锦喂了凌初两碗饭，看见凌初吃的干干净净的，心里开心。

　　“我做的菜味道怎么样？”叶似锦道，“是不是有长进了？”

　　“一直都很好。”凌初道，“你也该吃饭了，一直喂我，你到现在都没吃一口。”

　　“看见你吃饱了，我就开心了。”叶似锦拿起来自己的饭碗，饭已经凉了，她又浇了一点热鸡汤上去。

　　好久没有这么在一起吃晚饭了，久别后，简简单单的一顿饭却格外的温馨。

　　晚上，叶似锦又帮凌初换药，这样就能早点好起来了，他身上的伤口实在是太多了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第256章 我喂你吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 