    细川家内部的各种龌龊已经不足以引起京极高政的注意了，因为他要回家了。

    是的，京极高政即将结束自己长达俩年的人质生涯，返回近江。

    ......

    细川持隆邸，京极屋敷内，京极高广终于在这异国他乡见到了自己的妻子以及母亲。时隔俩年，亲人重逢，自然少不得述说一番相思之苦。

    入夜之后，京极屋敷主殿内依然灯火通明。

    京极高广感慨万千的看着坐在自己身旁的京极高政，赞叹之色溢于言表，“三郎又长大了啊！”

    “这次全赖三郎远见，致使本家提前投靠了细川六郎殿，否则若是按照吾先前的计划投靠细川高国的话，恐怕京极家在近江的处境将会更加艰难吧。”京极高广虽然昏庸无能，但是好在并不是毫无优点，至少在至亲之人面前京极高广还是能够做到知错就改的。

    “父亲大人今日应当是参与了评定的吧，席间细川殿可有对本家做什么赏赐或者安排？”京极高政说出了自己心中最迫切想知道的东西。

    听到这里，京极高广脸上又是一喜，然后献宝一般的从怀里掏出了一张文书“三郎快看，这是细川殿颁发给本家的感状！除此之外，细川殿还额外赏赐了本家钱2000贯，战马五十匹，并且代奏幕府任命吾为北近江守护了！”

    京极高广话音刚落，京极高政便飞快的将其手中的文书拿了过来。

    看完之后，京极高政终于松了口气，这么多天压在自己心头的石头总算是落了地。

    文书开头自然是一堆废话，中间重点夸赞了京极家“不远千里”前来参战，并且在天王寺之战等合战中立下功劳的事实。然后表达了细川晴元的感谢之情。

    最最重要的是，细川晴元以幕府的名义正式任命京极高广为北近江守护，这代表着京极高广作为京极家当主的合法性，并且承认了京极高广对北近江的支配权。众所周知，京极高广的家主之位乃是当年和浅见贞则和浅井亮政等人“下克上”得来的，并没有得到朝廷和幕府的承认。

    而今天有了细川晴元的这封文书以及幕府的任状，就已经坐实了京极高广继位京极家当主的事实。如此一来，京极高广或者说京极高广代表的京极家对近江的统治权便更加明确的确认了。

    也就是说，京极家彻底掌控了针对北近江的大义名分。

    “有了这张感状以及任状，父亲便坐实了北近江守护之职，浅井家和六角家那边也不敢轻举妄动了！”这可是细川晴元颁发的感状和任状，代表着京极家获得了畿内霸主细川京兆家的支持，即便强大如六角家也不见得会在这个时候得罪如日中天的细川晴元。

    “至于2000贯钱嘛，虽然不多，但是对于本家来说也算是一笔不错的收益。最重要的是这五十匹战马，若是操作得当，本家的战力又将上升一个等级。”京极高政在一旁缓缓说道。

    “上平寺城太过破旧，前些年有失火烧掉了部分建筑，这下可算是有钱修整一下了！”京极高广也在一旁乐的合不拢嘴。

    京极高政顿时捂脸泪奔，大佬能不能不要这样坑。京极家现在在近江什么鸟样你心里没点数吗？好不容易有俩钱了，咱们安心种田发展实力行不行，修整城池之类的日后再说不好吗？

    不过这会儿京极高广正在兴头上，京极高政也不想扫他的兴，等回到近江之后再说吧。

    京极高广和琴川夫人俩年不见，晚上自然是干柴烈火一发不可收拾。而京极高政自然也没有闲着，这会儿正抱着一个可人儿坐在庭院中发呆呢。

    “左京进殿在想什么？”躺在京极高政的怀中，小少将一边享受着这难得的幸福时刻，一边伸出手用手指在京极高政的脸颊上慢慢划过。

    京极高政缓缓握住小少将的素手，放在嘴边亲吻了一下，“奈奈，我明日就要动身返回近江了.......”

    “明日就要走吗！”小少将猛地坐了起来，露出一脸震惊的表情，显然对京极高政的话丝毫没有准备。

    京极高政无奈的点了点头，“近江尚有诸多事务急需处理，且畿内战事已经结束，细川殿掌控京都，我已经没有继续留在这里的必要了。”

    “那我呢？莫非左京进对妾身就没有一丁点的不舍吗?”泪水猛然涌现在小少将的眼帘，仿佛下一秒就要夺眶而出一般。

    京极高政无比心疼的将小少将重新涌入怀里，“奈奈，你我之间做出此等错事已是不该，若是再痴缠的话，将讃岐守殿置于何地？”

    “可是妾身根本不喜欢他，妾身心中只有左京进一人而已。”

    “况且......况且妾身已经有身孕了....”说到这里，小少将的脸顿时一阵通红。

    这下轮到京极高政懵B了，这是要喜当爹的节奏？

    额不对，这是要接盘？

    额也不对......

     MMP，好烦啊！

    见京极高政久久不语，小少将仿佛明白了什么，眼神一暗，然后转过头轻声说道“自那晚起，讃岐守殿便没有碰过妾身的身体，所以这个孩子，自是左京进你的！”

    “此言当真？”如果真如小少将说的这样的话，那京极高政表示自己还能接受，毕竟吃亏的是细川持隆嘛。

    “那夜之后细川殿便出阵了，昨日方回，期间妾身只和左京进........”

    “不必再说了奈奈，你的情意我已知晓。”京极高政知道这个时候自己不能在沉默了，不然跟后世那些渣男有什么区别？

    “你现在的身份不论如何都是阿波细川家当主细川讃岐守殿的侧室，即便你我情深义重，但是我也不能就这样将你带走，所以一切还需从长计议。”京极高政并没有因为“精虫上脑”便做出莽撞之事。

    睡了细川持隆的老婆没什么，反正细川持隆又不知道。但是要真的将小少将拐到近江去了，那京极家就要准备好承受细川持隆的怒火了。

    最关键的是，京极家费尽心思跟细川家建立起来的关系也会付之东流，这就得不偿失了。

    很简单，在这件事上细川晴元肯定是会站在细川持隆一边的。毕竟一个近江的咸鱼和一个实力强劲的阿波分家当主，只要细川晴元不是傻子都知道该做何选择。