    看着雪鹰小队成员，陈六合凝声说道：“不光是这样，而且他们的武器装备非常的精良，并且还有着大杀伤力武器，有枪塔、有炮楼，还有坦克装甲车，以及一些重型的反装甲装备！”

    听到陈六合所说的话，雪鹰小队的六人的脸色就变得更加难看了，这特么的哪里是什么民间的武装份子？这简直就是一个小型的战队好吧？

    凭七个人也想跟这样的一股力量叫板？那绝对是不可能做到的事情！

    “我……草，教官，这……这还怎么搞？”老树咽了口口水，看着图纸上清晰明了的分布图，他道：“看看这防御工事做的，这明显是用来防御正规战队的吧？”

    “咱们这七个人，整不了吧？”老树摸了摸额头的汗水。

    听到老树的话语，看着六人脸上的表情，陈六合神色沉凝的说道：“我知道，这次的任务的确非常艰巨！但眼下，我们似乎没有退缩的余地了，也没有更好的选择！”

    铁蛋咬咬牙说道：“教官，你下命令吧！你说怎么干，我们就怎么干！我们信得过你！”其余五人也是纷纷点头。

    陈六合说道：“我的想法很简单，那就是深入敌营，跟他们干一场！我们要营救的人在里面，这次我们的任务就是成功把人质救出来，所以怎么样，都绕不开这个基地！”

    “与其犹犹豫豫，倒不如一鼓作气！”陈六合狠声说道。

    “教官说的没错！现在对方的人已经在搜捕我们了，再拖下去，只会让我们的处境更加糟糕，说不定到明天就陷入绝境了！与其这样，倒不如拼一次！”

    狙神沉声说道：“我们身负使命而来，就必定要把李教授安全的带回去，为此，即便是付出我们的生命也在所不惜！虽然这话说出来对我们有些残酷，但李教授是我们必须要保护的对象，为此付出再大的代价都值得！”

    狙神这话还没说完，屁股上就挨了陈六合一脚，陈六合没好气的骂了声：“老子白天说的话，你现在就忘了？别没事就把死挂在嘴边！虽然它离我们已经很近，但我们的最终目的，是全员无恙的完成任务！”

    雪鹰小队的成员都讪讪的笑了起来，陈六合翻了个不大不小的白眼，整了整神色，道：“好了，都给我严肃一点，下面听我说！”

    顿了顿，陈六合指着图纸上的地形与布局，道：“从表面上看起来，敌方的确很强！强到了不是我们几个人就可以对付的，但是。”

    陈六合说道：“但是，我们也有我们的优势，那就是出其不意，以暗打明，我们人数少，容易分散和隐蔽，特别是在夜晚作战，对我们非常有利！”

    陈六合环视了六人一圈，道：“所以，这一战，在我看来，并没有那么悲观！只要按照我部署的计划来行动，成功率非常高！”

    六人听得聚精会神，不敢插话，陈六合开始跟他们讲述自己的计划与作战部署。

    等陈六合讲完之后，六个人都变得热血沸腾，一副雄赳赳气昂昂的狂热模样，孤鹰问道：“教官，你就下命令吧，我们什么时候行动？”

    “今晚，凌晨一点到三点是人最疲劳的时间段，也是警惕性最低的时间段！我们零点整出发，一点三十分准时行动！争取在一个小时之内，救出人质，撤离战场！”

    陈六合冷笑的说道：“我想，恐怕谁也想不到，我们会有这么大的胆子，到达亚坦斯的第一天，就连续搞出大动作吧？他们更想不到我们吃了雄心豹子胆，敢直接到他们的大本营去抢人！我们就是要借助着这种心理，来个出其不意攻其不备！”

    “我已经感觉到了我体内的血液在沸腾，教官，我已经有些迫不及待了！”老树亢奋的说道：“这样的战役，我一辈子想都不曾敢想过，如果打赢了，够我吹一辈子！”

    “好了，废话少说，现在全都给我抓紧时间休息！到时候，都给我拿出你们最好的战斗状态来！谁要是敢死在战场上，别怪老子连你们的尸体都懒得带回去！”陈六合低喝道。

    “明白了，教官！保证不负所望，保证完成任务！”六人齐声低喝。

    很快，房内就变得无比沉寂，雪鹰小队六人全都在闭目养神养精蓄锐，只有陈六合一个人，坐在地板上，蹙着一双眉头，似乎一直在脑中假象着今晚可能遇到的一切情况！

    他要尽可能的杜绝不必要的意外发生，尽可能的把安全系数提到最高！

    因为他做为这次任务的执行长官，他身上背负的使命，比任何人都要重！

    就犹如他自己所说的那样，他不但要让这次人物圆满完成，他还要把雪鹰这六个家伙，安然无恙的都带回去！因为这是他答应夏正阳的，他不想让那老头儿失望！

    在脑中不断的演练了几遍，陈六合确定他制定的计划已经非常完美了！

    可是不知道为什么，陈六合今晚的心绪，却一直有些不宁静，就是无法平息下来，像是湖面上一直荡着涟漪，久久不平……

    难不成这是战前的心悸？陈六合嗤笑了一声，他是什么人？经历过的战役多如牛毛，再惨烈再艰险的都有过，这对他来说，又算得了什么？

    这样的战前，怎么可能可以扰乱他的心神？让他心神不宁呢？

    可是陈六合沉心细想，却始终也找不出是哪一环出了问题，这让他的眉头越皱越深了。

    最后还是没能找到这种悸动的根源所在，陈六合只好摇了摇头，把这种心绪压在了心里，到时候只有见机行事了！

    但同时间，他的心中也多了几分提防和警惕……

    夜空漆黑，乌云满天，今晚连月亮与星辰都被乌云掩盖，在这样一个常年战乱谈不上什么建设的国度，外面可谓是伸手不见五指。

    颇有一种月黑风高杀人夜的森寒意思！

