    随即。

    他便没有犹豫，直接将蓄物袋当中，早已经准备好的一些药草种子取出，交给眼前的王玄几人道。

    这些药草种子，大部分都是叶辰从先前获得的那些药草当中，挑选出来的一些。

    此刻用来播种在赤炎山脉当中。

    显然最适合不过。

    “这……”

    “叶哥，难道说你真的打算，将眼前这片赤炎矿山，全部给它布置为赤炎药山不成？”

    听到叶辰的这番话后。

    尤其是当王玄看到叶辰取出的药草种子时。

    整个人顿时下意识地吞咽了一番口水，然后一脸不敢置信道。

    原本在他们看来。

    叶辰先前夸下海口，说要将整个赤炎矿山布置为赤炎药山的事情，他们一直都是半信半疑，甚至不少人都完全不相信叶辰所说的那番话。

    可眼下当他们看到叶辰所拿出的这些药草种子时。

    这才心中纷纷一震。

    很显然，既然叶辰将药草种子都已经拿了出来，那么便能够说明，叶辰是真的打算，将眼前的这片赤炎矿山，将其布置为赤炎药山才对。

    “不错。”

    “等将这片赤炎药山布置完成后，往后你们几人便来看守整个赤炎药山当中的这些药草，每个月我会给你们每人三十万枚下品灵石作为奖励。”

    “除此之外，你们有任何事情，都先经过婉儿师姐的同意才行，而且药山当中的一切事情，你们也都先禀告婉儿师姐即可，不需要向我禀告。”

    点了点头后。

    叶辰便一脸肯定地开口说道。

    “嘶！”

    “叶，叶哥，您放心，您所交代下来的事情，我们几人一定会给您顺利完成！”

    听到叶辰的这番话后。

    王玄等人顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一脸震撼道。

    紧接着。

    他便一脸兴奋跟激动地朝着叶辰跟江婉儿两人抱了抱拳后，连忙带着身后的数十名内院弟子，按照叶辰先前所吩咐下来的要求，前往赤炎矿山当中，将整个矿山当中的弟子清理出去在说。

    毕竟，就连他也没有想到。

    叶辰出手竟然会如此阔绰！

    甚至他们每人每个月都有着三十万枚下品灵石的奖励可以领取，而且还是看守赤炎药山这种差事，不但不需要担心受怕，甚至还可以安心地在药山当中修炼！

    这种好事。

    恐怕换做任何一名内院弟子。

    都会求之不得才是！

    “叶师弟……”

    “你真的有把握，将这座赤炎矿山，直接改造为赤炎药山不成？”

    一侧。

    见王玄等人离去后。

    江婉儿目光当中闪过一丝好奇之色后，便忍不住看向身旁的叶辰，随即一阵开口询问道。

    就连她也没有想到。

    叶辰竟然会有着如此大胆，甚至是疯狂的想法！

    要知道。

    将这么辽阔的一座矿山，直接改造为一座药山，所耗费的精力跟财力恐怕都极为庞大才对，甚至还未必能够有绝对的把握将这件事情做到。

    虽然她对叶辰有着极大的信心。

    可是眼前这件事情。

    依旧是让江婉儿心中一阵不敢置信，甚至现在大脑都有些空白。

    “不错……”

    “婉儿师姐，往后我的确是打算将整个赤炎矿山用来种植药草。”

    “至于眼下，只不过是第一步罢了。方才我交给王玄等人的那些药草种子，恐怕仅仅只能够播种赤炎矿山当中十分之一左右的土壤而已。”

    “而这些药草种子，主要也是我为了测试一下，赤炎矿山当中的环境，是否适合种植大部分药草。”

    “若是一但没有任何问题的话，往后我便会花费大量灵石来购买药草种子，将整个赤炎矿山，全部种植为各种品阶与等级的药草，用来帮助我们辰光阁炼制丹药。”

    看到江婉儿一脸错愕跟不敢置信的表情后。

    叶辰顿时点了点头，随即便开口直接解释道。

    对叶辰来说。

    以他对炼丹一道的经验，想要将区区一个赤炎矿山完全布置为药山，也只不过是轻而易举的一件事情罢了。

    只不过这件事情如今刚刚开始，自然操之不得。

    先将整个矿山十分之一的面积播种药草种子，等待药草成熟后，在来进行下一步的计划。

    “那若是万一有人起了歹心……”

    “想要进入赤炎药山当中，将药山内的药草偷走，又或者是没有人打理这些药草，导致药草枯萎，又或者是死亡的话，该怎么办才是？”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时微微一阵放心下来。

    只不过。

    当她沉呤片刻后，便忍不住看向叶辰，开口一阵询问道。

    “婉儿师姐尽管放心便是。”

    “待会我会在整个赤炎药山周围布置一道黄阶顶级防御大阵，以及一道黄阶顶级蓄灵阵，以黄阶顶级防御大阵的防御程度，修为但凡是在武师境六重到十境境界的武者，短时间当中都不可能将大阵破开。”

    “倒是若是有任何异常的话，王玄等人便会将消息通知于你。”

    “至于修为在武师境六重以下的武者，则更难将大阵破开。而修为在武王境级别的武者，必然会是内院排名前十左右天才，也不可能会拉下脸来破坏赤炎药山当中的大阵。”

    “如此一来，整个赤炎药山当中的药草安危，便算是解决大半。”

    见江婉儿问起后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口一阵说道。

    要知道。

    先前他让王玄等人将赤炎矿山当中的这些品质较高的矿石全部收集起来，便是为了利用这些矿石，在整个赤炎山脉周围布置一道黄阶顶级防御大阵，来隔绝一些想要盗取药草的武者。

    “原来如此。”

    “可是，叶师弟……”

    “那蓄灵大阵，又有什么作用？”

    听到叶辰的这般解释后。

    江婉儿便顿时微微一阵放心下来，然后看向叶辰，开口再度一阵询问道。

    “蓄灵大阵……”

    “主要便是为了将整个赤炎山脉周围的天地灵力全部蓄积过来，帮助整个药山当中的药草吸收更多的天地灵力，从而生长的速度便会更快。”

    “除此之外，只要有蓄灵大阵运转，整个药山当中的药草便不会出现枯萎跟死亡的情况。”

