    他来了，

    他来了，

    捉奸的男人他走来了！

    俗话说得好，人靠衣装，佛靠金装。

    穿上宽松龙袍的应少荣非但没了以往摇头晃脑的二流子模样，反而略显肥态的脸还刚好有了那股养尊处优的味儿了。

    虽然短短的一点时间并不可能真的表演出那些“皇帝专业户”睥睨叱咤的霸道感觉，但就形象而言，观众并未觉得这个皇帝很突兀，一切都在人物形象可以接受的范围以内。

    “噗，我终于理解贵妃了，搁我我也出轨啊。”

    “哈哈哈哈哈，净说些大实话。”

    “并不是皇帝给得不够多，实在是小公公太诱人了～”

    “少说点，快看片，快看片。”

    观众席里的私语声很快停下。

    应少荣这时候也按着原先定下的走位，走到二人身前，步伐平稳，未有动摇。

    “陛下。”

    “陛下。”

    江睿表情平静的俯首做揖，而贵妃却是颇有些手足无措。

    “平身吧，婵儿，你退下。”

    皇帝的目光似无喜无悲，贵妃抬颔看了几眼，于是磕磕巴巴道，

    “是……”

    “你们也都退下。”

    “喏……”

    四周奴仆皆是退下，

    厅落间，雪花依旧飞舞，风儿依旧喧嚣，然而留下的身影却仅有两人。

    二人的身位隔着一丈距离，遥相对望，一个目光锐利，一个平静无波，似是剑拔弩张。

    对峙的庄严画面顿时就出来了。

    “啧啧，节目组的制作真给力，这画面感觉好刺激啊！”

    “妙极了妙极了，捉奸捉奸，皇帝老儿倒是快问啊，可急死我了！”

    “哇，真没想到一助演和一新人竟然这么厉害，这我感觉就和看电影似的。”

    观众席这时候已经有好多个观众忍不住拿出手机拍照片了，因为这个画面真的很美，破有种古朴的萧瑟感和悲凉感。

    而江睿和应少荣二人竟然能够把戏台搭成如此成功，这是备战间等候的选手们先前打死都没想到的，甚至于他们现下的心里的感观都和之前的判断出现了强烈的碰撞与矛盾，所以每个人的脑门上都漫上了满屏的问号——

    这真的是我们之前认定的扑街组合嘛？

    这真的是碰上就保送的垫底组？？

    这真的是丫一新人？？

    怎么可能！

    可都别说台词了，江睿每次咬字都特别清晰，甚至于里头的情绪还特别到位，哪怕就是助演应少荣的动作表情，乃至于包袱也给的特别准确啊！

    也正是因为二人一点都不突兀的表演，因此才使得整个表演变得极富有张力，总有一种古怪的魔力，掐着人脑袋想要和皇帝一起拿刀捅个明白——

    说，你到底有没有切干净！

    有没有绿我！

    还有，

    用什么绿的！？

    恍然意识到就连自己都被拉进故事节奏里头的演员们，这时候皆是戚戚然的都把目光望向了“林琛组”。

    因为，他们的对手着实是发挥得有点太好了啊！

    关键他们还是下一组表演，这里头的心理压力究竟有多大，估计也只有他们自己知道了。

    不过林琛和仲天佑两人却是完全没意识到周围人的打量，他们两人只是一杯接着一杯往嗓门眼里灌水，

    一杯完了，

    继续接着一杯，

    无限续悲……

    ……

    “我知婵儿是你堂姐，她近来身子不好，你来探望是应该的。”

    皇帝终于开口了，但语气方才平淡，却又陡然猛然一转，变得锋利而又直接，

    “但我近些日子让人去查过婵儿家的族谱，发现里头并没有你的名字，你说，是否有奸佞欺瞒于我？”

    然而雨化凡闻言只是笑了笑，笑容依旧平静，似是没有丝毫的意外，

    “普天之下，无人胆敢欺瞒圣上，哪怕就是奸佞，他也绝无可能有半分靠近圣上的机会，因为西厂绝不会允许这种情况发生。”

    我去，

    臭不要脸！

    那奸佞不就是你嘛。

    许多男性观众这时候都差点被“雨化凡”的不要脸给气到了。

    真没想到作案工具都被没收的男人竟然还能这么骚！

    “呵。”

    皇帝嗤笑一声，迈步走到雨化凡身前，“铿”的一声拔出雨化凡腰间长剑，玩兴似的抵在雨化凡脖颈处，咧嘴冷笑道，

    “当初你应该就是用这把剑灭的雨家吧？婵儿单纯，她应该想不到，自己心里惦记的人竟然会是自己的杀父仇人。”

    挖槽！

    挖槽！

    挖槽！

    这里竟然还藏着一个大瓜！

    可别说观众们了，就连导师席这时候都惊了一下，这是……改编了？？？

    “说吧，我最后给你一次机会。”

    “陛下慧眼如炬。”

    出乎意料的，江睿此刻的表情尽是坦荡，他竟然还有心情拍马屁，但这也足以从侧面说明了他早已知晓皇帝洞察一切真相的事实。

    所以，他来见贵妃的最后一面是为了告别？

    明白了，

    明白了，

    一切突然就捋得特别丝滑顺畅了。

    好的表演就应该这样，前因后果，面面俱到。

    “我自小就被雨家收留，与婵儿一同长大，婵儿十七岁时得到陛下爱怜，封妃入宫，我本愿随她一同入朝，既为我武朝鞠躬尽瘁，同时也为护她一世周全，但义父却是趁我深睡时，对我施了宫刑，我恨他，所以，我杀了他全家……”

    说这话的时候，江睿的表情既没有狠厉，没也没有动怒，仅是用看不到眉毛的眉头轻轻一挑，仿若就像是一件再普通不过的小事。

    毕竟杀人偿命，更何况断根之仇呢？

    “那为什么唯独放了婵儿？是因为你对她有感情对不对！你这个猪狗不如的阉人！你这个活该千刀万剐的阉人！我要抽你的筋，扒你的皮，我要你不得好死！我要脱了你的衣服，游街示众，让天下人看看，你那个龌龊的玩意！你这个阉人！阉人！”

    情绪陡然起来，应少荣的表情再也不似之前平静了，变得像是野兽一般狰狞，暴跳如雷。

    毕竟对于一国之君来说，一个小小侍郎被灭门也就灭了，但被绿了，这是任何一个男人都无法释怀的，哪怕绿他的人，并没有作案工具，这也不行！

    “砰”的一拳，

    雨化凡被打倒在地，长发顿时散落一地，狼狈得宛若一条丧家野犬。

    但他似乎感受不到痛觉，也感受不到丝毫的悲苦，反而是哈哈大笑，宛若癫狂。

    那目光里，有嘲弄，有笑意，有着莫大的仇恨在闪烁，仿若世间所有的黑暗都尽藏其中，

    “一阉人，宋喆，你竟然觉得一阉人会动情？宋喆，你真可怜，你活得还不如我！！！远不如我！！”

    “你倘若再晚来半刻，只要半刻钟……”

    什么意思？

    别说皇帝了，观众都懵了，他他么不会是来杀贵妃的吧？

    然而，

    正如一般电视剧里头总有人不要命的出现在最危险的地方，

    贵妃的身影突然就焦急的出现在走廊尽头了！

    而后，让观众们瞠目结舌的一幕出现了。

    只见“雨化凡”眸光陡然闪过一阵狂热，像是饥渴已久的难民突然找到了水源一般，拔出袖间匕首，猛的起身朝贵妃冲去。

    他竟然真的要杀贵妃！

    那决绝的杀意，仿若化为了实质化，惹得现场的观众都忍不住“哗”了一声。

    但，

    “噗”的一声，

    雨化凡前进的步伐猛然一滞，他被皇帝背刺了。

    鲜红的血液，撒了一地，沿着雪地蔓延，红与白，仿若要刺进人心里。

    可剧痛似乎仍旧不能使他停下，在贵妃惊恐的注视下，他依旧往前走着，一步，一步，脚步坚定得宛若方才从深渊里攀爬而出的落难者。

    最后，他走不动了，但目光却是死死的盯着贵妃。

    宫殿此刻有风刮来，吹动了他的白袍，吹动了他微白的鬓角，吹动了所有人的心……

    背着皇帝，他冲贵妃释然笑了笑，

    最后，如山岳般轰然倒下。

    表演到此终结，然而全场却是迟迟无声……

