
　　“劳烦道友通报一声…”

　　巧儿见对方出口咄咄逼人，也不在意，时刻谨记女帝的话，客客气气的拜访。

　　“嘿，你这小丫头是听不懂人话么？这青元剑宗没有你要寻的人。”

　　这名值守的弟子不耐烦的想要轰走这丫头。

　　因为这些年来，已经有太多凡人登山求仙了，不过大抵都是没有灵根的人。

　　巧儿微微皱眉，却也没有动怒，继续道：“那人名为楚风，应是贵宗的外门弟子。”

　　话音刚落，这弟子更加暴躁了。

　　还以为要找什么了不得的人，没想到竟然是一名外门弟子。

　　同时也想起来不久前，宗门刚刚招收了一大批的伪灵根弟子，怕是就在其中。

　　“说了没有就是没有，你要是再不走可别怪我不客气了。”

　　他不可能为了一个伪灵根的弟子而放这丫头进去，更不可能给自己找麻烦而去通报，便直接厉声呵斥起来，还挽起手袖，一副要上来打人的模样。

　　巧儿：“你这人怎得不讲理？我只是来寻人罢了…”

　　见对方这气势，她心中郁闷起来。

　　“哼，别以为你长得好看就不敢揍你，像你们这些伪灵根弟子的穷亲戚，老子见多了。”

　　值班弟子没有感知到这人身上任何一丝修为波动，恐怕也是个没灵根的普通人，正欲下手教训她…

　　—————

　　青元剑宗，杂役峰内。

　　楚风独自在宽敞的院子里扫着地，每过半个时辰，头上才冒出来【道行+1】，远没有跟别人打架来得快。

　　昨夜那些龟孙子打不过他，就跑到执法堂参了他一本，搞得现在还得做苦役度日。

　　尤其是那个王师叔，丈着自己有些修为，竟然暗地里给他穿小鞋。

　　楚风深知自己的实力不够，也只能暂且忍忍再说。

　　“算了，回一趟现实喝瓶冰阔落再说。”

　　他轻叹了口气，想起自己已经许多天没喝上饮料，心中饥渴难耐，扔了扫把后找了个没人瞧见的地方，选择了退出游戏。

　　随着意识一阵模糊，当楚风再次睁眼时，发现自己已经回到了出租屋内。

　　此时窗外的天色依旧漆黑一片，瞅了眼时间后发现才凌晨四点不到，唐诗诗依旧盘坐在卧室内闭着双眼，应该是还在仙魔游戏中没有回来。

　　他从沙发上爬了起来，打开冰箱后拿出一罐冰阔落就狂干起来。

　　“可惜，这些东西带不到游戏里面…”

　　楚风一口气喝完三分二后，喃喃了一句。

　　对于宅男来说，冰阔落就是生命，就是信仰。

　　一罐入肚后，楚风并没有着急回游戏，而是打开手机后查看了《仙魔》游戏论坛。

　　发现贴子数量已经高达几十万，各种攻略；玩法都有。

　　当然也有很多人因为灵根不好，导致没有良好的游戏体验，直接在论坛里面开喷，说这是辣鸡游戏。

　　楚风在浏览了一会后惊讶的发现这个游戏的影响力确实很大。

　　仙魔大陆中万族林立，宗门成千上万，因为每个玩家降生的城镇地点不同，加入的宗门也不同。

　　所以有人牵头建立了宗门企鹅群，玩家可以寻找自己所属宗门的群聊，这样即使没有在游戏内，大家也可以一起交流攻略以及玩法。

　　楚风在翻找了一会后，还真的发现了自己所在青元剑宗的企鹅群，里面一共有了八百多人，估计还有很多人是不知道群聊才没有加入。

　　【李不懂：有没有好心人带我宗门任务啊？四灵根的废物表示很难受，救救孩子吧！】

　　【李薇：哎，我也是四灵根，真难啊…刷道行都刷麻了…】

　　【李姬勃：来，哥带你们，太乙山脉探索任务，暗机堂集合，快上车。】

　　【林江海：我刚刚采到一株断魂草，能卖多少钱？】

　　【蔡鸡坤：黄图.jpg】

　　【群主已将“蔡鸡坤”移出群聊】

　　【宵战：@全体成员，谁再搞黄色的，立马飞机票。】

　　…………

　　楚风刚刚加入这个企鹅群，一条条的聊天信息便不断闪过。

　　除了一些小插曲外，大部分信息都是在交谈游戏攻略以及组队刷任务。

　　群里面不仅有四灵根的，还有少数三灵根或双灵根的玩家。

　　因为双灵根弟子可以进入内门学习更多的法术和神通，所以在同境界时，他们的整体实力都远远高出伪灵根的弟子。

　　这也让一些灵根差劲的玩家开始疯狂舔那些内门弟子，想要让他们带一次任务。

　　或许是太困的原因，楚风在刷着论坛时，竟迷迷糊糊的睡了过去。

　　…………

　　仙魔大陆，青元剑宗，主峰大殿内。

　　“这次招到的伪灵根弟子足足有两千多人，等秘境开启时将他们全部送进去，那我们宗门获得的收益可是不小。”

　　“可这种事情万一被其他宗门知道了，会不会借此打压我们？”

　　“慌什么？太上长老现在即将突破到了天境中期，到时候那些宗门还能多说什么？”

　　………

　　大殿内聚集了数人商讨，这些人每一个都是青元剑宗的高层，修为最低也在玄境初期。

　　这次他们想要借助让多的优势，在即将开启的万药谷秘境中大捞一把。

　　本来这种派弟子去送死而大量敛财的行为传出去会被其他同道不耻，但这个想法也是掌门提出，其他人不敢再多说什么。

　　“这件事就这样决定吧，修炼资源尽量倾斜核心弟子身上。”

　　说话的是名年近古稀的老者，满头白须白发，肌肤如同枯树皮一般丑陋。

　　这人便是青元剑宗的掌门古凡，也是宗门内除太上长老外的第一强者。

　　“不…不好了…有人闯入宗门，还将好些弟子打了。”

　　就在众长老商讨完毕时，一名脸色煞白的弟子火急火燎的闯了进来。

　　“混账，谁敢闯我青元剑宗？！”

　　脾气暴躁的四长老一听，立马拍案而起。

　　“是…是一名女子，年岁不大，但实力十分强劲，师兄弟们都不是对手，说是要进来找人…”

　　这名弟子回想起刚刚瞧见的一幕，声音都颤抖起来。

　　………………

　　（本来不止这些字数的，码字一晚上，吞了三次稿子…心烦了）

　　（麻烦把这一页翻过去）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第四十一章 宗门聊天群免费阅读。https://xs.23sk.com 