    两日之后，唐七公子带着小青小紫两人，满面笑容，自陆府离开。

    他离开之时，陆云送他，从街头送到街尾。

    两人相谈甚欢，一副相见恨晚之模样。

    这一幕情形，有无数人看到。

    不知情之人，恐怕还会以为，两人是多年的至交好友。

    当天晚上，唐七公子府邸之内，一满面横肉的彪形大汉突然出现，与唐七公子大战了一场。

    交战之时，气势冲天，声势骇人，那一整座巨大府邸，至少有一半，因为两人的大战，而直接变成了废墟。

    最后，唐七公子的侍妾小青与小紫，临阵倒戈，令得唐七公子棋差一着，输了那彪形大汉一招，被其打晕之后，直接带走。

    ……

    铁血宗山门，核心区域，一座大殿之中。

    大长老唐峰，站在一张书桌之前，看着桌面上已经铺开的那张宣纸，他深吸了一口气。

    略微闷了闷神，他拿起笔架上那支狼毫，沾了沾墨之后，开始奋笔急挥。

    狼毫笔在他手中，被直接舞成了一团幻影。

    短短一个呼吸不到，他手中的笔，已经被重新放回笔架。

    而他面前那张宣纸之上，也多出了一只似鸟非鸟，看着根本就是四不像的古怪图案。

    “不错！不错！我刚开始画凤凰之时，画出来的成品，仅仅只是一只老母鸡！”

    “而现在，我这梧桐栖凤图，梧桐被我画成了牙签，而这凤凰，却被我画成了麻雀！”

    “看山不似山，看水不是水，看样子，我心境上的修为，应该又长进了不少！”

    自己的大作，唐峰翻来覆去看了半天之后，他满意的点了点头，自语道。

    神通九重元神境，想要更进一步，成就封王级，踏入神通之上，仅仅只是苦修，根本就没有多少用处。

    从他们铁血宗内，唯一那位正常踏入这一层次的太上长老口中得知，一个人的心境，对于成就神通之上，有着很大的影响之后。

    唐峰有事没事，便喜欢借助画画，来淬炼自己的心境。

    不以物悲，不以物喜，泰山崩于前，而色不变，这是唐峰希望自己能够达到的心灵境界。

    真要是一个喜欢画画之人，画凤凰画成他这幅鬼样子，恐怕早就已经羞愧的无地自容，恨不得找个地方钻进去！

    但是此刻，唐峰在自己这幅大作面前，整个人都平静无比，心底根本没荡起一丝涟漪。

    “大长老，七少的侍妾小紫，侯在殿外，说是有要事求见！”

    殿外有汇报声响起，传入唐峰的耳际，令得他从自我陶醉之中，暂时清醒了过来。

    “让她进来吧！”将自己的大作收好，唐峰随口吩咐了一句。

    以他的身份地位，宗门内一般弟子，根本就没资格求见于他。

    不过这个小紫，却是例外。

    他膝下子女七人，但是，其中真正成器之人，唯有唐三与唐七。

    论起天赋与实力，唐三其实要更胜一筹，只不过，唐峰最看重的，却是唐七这位幼子。

    这个小紫，他有些印象。

    平日里寸步不离跟在唐七身边的小紫，突然过来求见于他，不用想唐峰就知道，此举肯定与唐七有关。

    宫殿门打来，一身紫衣，面色却清冷无比的小紫，踩着莲步，踏了进来。

    此女的态度，明显有些不大对劲。

    心中有些不悦，唐峰眉头微皱。

    “唐峰，我家主人，让我传话给你！”

    “两日之后，江州府城西边的十里坡，妖丹二十颗，换你家唐七性命！”

    “另外，奉劝你一句，不要玩什么花样，不然的话……”

    一脸漠然，小紫直视着唐峰，开口说道。

    她的话，仅仅只是说到一半，面色瞬间阴沉到极点的唐峰，一步踏出，已经出现在她面前。

    紧接着，唐峰大手一伸，已经捏住了她脖子，将她硬生生的提了起来。

    在这样一种情况之下，小紫的话，自然无法继续说完。

    “敢将我唐峰的儿子当做肉票，你们，好大的狗胆！”

    “说，你家主人是谁，他现在又在哪里？”

    一张脸都已经完全青了，此刻的唐峰，就好似要吃人一般，死死盯着小紫。

    看他那副模样，似乎只要小紫的回答，稍微令他有些不满意，便会被他立马生吞活剥了一般。

    “唐峰，过来这里之前，我本就没想活着回去！”

    “想让我出卖我家主人，你这是做梦！”

    小紫诡异的一笑，对于如今这种情况，她似乎早有预料。

    “轰隆……”一声。

    她话声才刚刚落下，她整个人，已经就这样直接自爆。

    以唐峰的实力，这点小手段，肯定伤不了他。

    不过小紫自爆后的鲜血与碎肉，却落了他一身，令得他此刻，看着是如此的狼狈。

    “来人，给我查！”

    “不管何人，敢绑了老七当做肉票，我诛他九族，灭他满门……”

    声声咆哮与怒吼，几乎响彻了大半个铁血宗山门，在唐峰一声令下之后，整个铁血宗，几乎全力开动了起来。

    ……

    江州府城，西面，数里之外，一座山洞之中。

    陆云盘膝而坐，一颗颗妖丹，被他拿出来之后，转眼之间，便已经被吸收炼化，成为他面板之上的灵机数字。

    山洞入口位置，已经被成功炼成活尸的唐七公子，如同一尊雕像一般，守护在此。

    那满脸横肉的彪形大汉，生擒唐七公子之事，自然是陆云自编自导。

    拎着假装昏迷的唐七公子，出了江州府城之外，没花上多长时间，便找到这个山洞，暂时先安顿在此。

    陆云手中的妖丹，自然是唐七公子府中的存货。

    都已经将这家伙炼成了活尸，他的家当，陆云自然不会错过。

    “八颗妖丹，差不多三百点灵机，竟然仅仅只是令我的暴食残篇，完整度由百分之五十八，提升到百分之七十三！”

    “这暴食残篇，完整度到了百分之五十之后，用灵机来补全此物，比例竟然足足提升了将近一倍？”

    当所有的妖丹，全部消化完毕之后，陆云看着自己面板上面，红尘六欲魔经之暴食残篇的完整度数字，他一脸无奈，叹了口气。

    他可是记得，之前的时候，仅仅只需要十点灵机，便可以令得这暴食残篇的完整度提升百分之一。

    而现在这个结果，真的令他觉得有些郁闷！

