    第1439章不爱江山爱美人（9）

    ......真是，疼啊......

    小妖精蹙着好看的眉，艰难地揉着自己的腰。

    太过酸疼，她感觉自己的下半身都不是自己的了。

    旁边用来绑住她的丝绸带还在，被随意丢弃在了那里。

    小妖精躺在床上缓了好一会儿，用妖力慢慢舒缓着自己的身体，这才感觉好了些。

    至少，能下床走路了。

    她揉着腰，坐起来，把自己身上的纱裙整理好。

    直到看起来没什么异样了，她才出声，唤了阿春。

    阿春很快就进来了，身后跟着一众的宫女。

    “公主，您终于醒了。”

    宫女们端着水盆，打开窗户，开始整理宫殿。

    坐在床上赤足的小公主，眯着眼睛看了一眼外面的天，问：

    “现在是什么时辰了？”

    阿春送来了热毛巾给她：“回公主，都午时了，该是午膳的时间了。”

    她擦了擦脸，没说话。

    揉着腰，慢慢穿鞋。

    ......

    ......

    ......

    昭阳殿的生活奢华又享受。

    小公主很快就适应了这样的生活。

    在众人的伺候下，她用了午膳。

    夏莲给她送来了一些解闷的书，让她随意看着。

    夏莲说：“公主，现在陛下正睡着，您暂时还不需要去请安。”

    “但是待陛下醒来，按照规矩，您是必须要前去请安一次，让陛下见一见您的，所以还请公主早些做准备才是。”

    小公主坐在那里，翻了翻她送来的书，问：“我能做什么准备呢？”

    “陛下病重，我自是不能浓妆艳抹的，画个淡妆去就好了。”

    她倒是不在意。

    夏莲笑了笑，“不是的，公主殿下，奴婢说的准备，不是这个准备，而是......”

    “......？”娇艳艳的小公主抬眼看她。

    夏莲笑着说：“公主若是不想伴君侧的话，可以想想如何让自己看起来......不是那么好看一些。”

    “届时如果有机会的话，公主殿下站得远远的，陛下看不清，自然就不会对您如何了。”

    她这是在提醒她。

    娇艳艳的小公主眨了一下眼，托腮。

    盈盈动人的漂亮眼睛，看着她，不知道在想什么。

    夏莲微微低下了头。

    “公主若是觉得这个主意不好，那奴婢收回就是，还请公主莫怪。”

    “......”

    主意倒不是不好，只是......

    她怎么会忽然帮她想远离老皇帝的主意？

    小公主心里这样想着，但脸上却没表现出来。

    只没什么表情地点点头，说：“好，那之后就把我弄丑点，最好把我化成一个丑八怪。”

    夏莲随即应下：“遵命，公主。”

    ......

    ......

    ......

    当今龙元国皇帝，因为常年卧病在床，所以已经很久没有选妃了。

    后宫内仅剩的几名妃子，因为老皇帝身体的原因，无法同房，所以她们也一直无所出，膝下没有依靠。

    唯一的公主在及笄后就嫁给了当朝宰相，所以皇宫内就只剩下了一个皇子，也就是老皇帝亲封的太子。

    小太子今年尚且才八岁，牙都还没有换完。

    因为年纪太小的缘故，所以还一直在翰书林，由专门的夫子来进行教导。

    (本章完)

