    青鹏王带着妖族大军退走了，但是在场众人，无论是谢州牧、鼍龙君，还是各郡门阀修士，此时面色却都没有好看的。

    青鹏王走时留下的话语，无疑说明一件事，南方妖国在宁州、交州之外，恐怕是在这东海上，又开辟了一条与大晋仙朝之间的战线！

    东海之上瀛州，从此以后恐怕难得太平了。

    谢州牧此时也没有了刚刚斩杀血海魔君的兴奋与骄傲，同样紧皱起眉头来。

    若是妖国真的在东海上再开一条战线，那么作为瀛州世家的谢家，无疑将是首当其冲，受到最大的影响。

    鼍龙君此时也是同样的面色难看，青鹏王若是带领妖族大军从海中进攻，作为仙朝分封的灵兽一族，它们鼍龙一族同样免不了参战。

    而至于梁昭煌等各郡郡望门阀家族，刚刚从妖族妖军战阵的强势攻击之中脱身，还未缓口气，听到这样的消息，更是一个个如丧考妣。

    一旦仙朝与妖国在东海之中发生大战，瀛州也将变成宁州、交州那样的战斗前线。

    对于瀛州之中各家郡望门阀来说，无疑是一个坏的不能再坏的消息了。

    纵然梁昭煌没有参加过宁州、交州的前线大战。

    但是这些年来，随着梁家晋升郡望门阀家族，他也曾了解过仙朝各处前线，包括宁州、交州等地的情况，本来是为了家族后面进一步发展，肯定是要派出家族队伍前往前线战斗、赚取功勋的。

    因此，梁昭煌也有几分清楚，那些处在战斗前线州郡中的郡望门阀家族的艰辛与困难。

    却没想到，这边还没等到梁家有足够实力、战力，参与仙朝各处前线战斗，东海瀛州竟然可能就要沦为下一个战斗前线了。

    若真如此，那么梁家后续的发展计划，族人子弟的培养计划等等，恐怕都要做出不小的改动。

    因为担心青鹏王率领的妖族大军后续动作，谢州牧这边也无心继续停留这里，耗费时间，想要尽快赶回瀛州去，做出安排，侦查青鹏王与妖族大军的行动，判断妖国是否真的要在东海再开一条战线，以及联系仙朝、积极备战等等。

    作为瀛洲牧，谢本青后面还有许多事情需要忙碌。

    所以，谢州牧只是匆匆感谢一番鼍龙君的相助，甚至都没有多问鼍龙一族为何正好赶来，便匆匆召集队伍，准备返回瀛州。

    各郡门阀家族，此时也都在迅速重整队伍，准备返回各郡。

    若是东海真的成为仙朝与妖国的前沿战线，各郡的门阀家族都需要早做准备才行。

    此时，宋世豪也接到了家族幸存子弟的传讯，飞遁赶来，登上梁家的‘赤莲号’海船，见到了梁家救下的宋家子弟。

    被救的宋家子弟见到宋世豪，不免都纷纷上前见礼、痛哭，讲述了前番战斗、遇袭，家族海船被攻破、沉没，家族子弟被屠戮、以及梁家救人等等经过。

    听了家族子弟的哭诉，宋世豪安抚一番家族幸存子弟，然后不免上前来，向着梁昭煌感谢一番。

    对于宋世豪的感谢，梁昭煌也是笑着客气一番，完全不提梁家多次的争权夺利，只说着同郡为官的交情，以及当初结成联盟、共同打下新海郡的情谊等等，颇是缓和了一番两家的关系。

    而宋世豪也是问弦歌知雅意，感激不断，甚至颇有低头之意。

    东海、瀛州变起在即，随时可能沦为仙朝与妖国对战的前线。

    无论是梁昭煌还是宋世豪此时都十分清楚，后面大战若是真的爆发，两家合作、互助远比相互针对要更为重要。

    借着这次梁家救下宋家部分子弟、修士之机，宋世豪前来感谢，两家在不动声色见已经达成了一定的默契，放下争端、争取合作的默契。

    宋世豪在感谢梁昭煌与梁家子弟一番后，便开始带着宋家子弟遁入海中，打捞自家沉没的海船。

    不只是宋家，其余几家被攻破、击沉海船的门阀家族，此时也都在纷纷遁入海中打捞。

    有些海船虽然被暂时击沉，但是损伤其实并不大，修复一番后还能够重新浮出海面，航行回瀛州。

    便是又海船真的遭受重创，短时间内已经难以修复，那些海船沉没的门阀家族，也需要将家族沉没海船中的物资、子弟尸首等等物品打捞出，带回家族去。

    毕竟对于各门阀家族来说，家族子弟的尸首，除非真的没有办法，否则一般都会尽力送回家族去安葬，这是稳定、团结家族子弟人心、亲情的重要举措。

    生则活在一族之中，死则葬在一地，接受着族人、后辈子弟的供奉、祭祀。

    梁家这边，‘赤莲号’海船一直没有被攻破，所以倒是没有家族子弟牺牲，不过一场大战下来，‘赤莲号’海船和家族子弟也是多少都有些损伤、消耗，此时也需要检查、修养一番。

    梁昭煌坐镇‘赤莲号’海船，准备着返航诸事。

    这时候，他忽然接到鼍龙君的传音，道：“梁郡守，事发突然，东海与瀛州可能有变，不过对于海下那条灵脉，杨家那边肯定不会放弃，后面等杨家赶来，到时再联络梁郡守合作。”

    听到鼍龙君的传音，梁昭煌想起战前对方与自己说的那些事，不由疑惑传音问道：“龙君大人，不知我们梁家能做什么？”

    鼍龙君传音道：“先前谢州牧与血海魔君之战，你也看到了，应当看得出五龙木在这些灵脉之中的强势效果。”

    “后面杨家想要从这条海底灵脉入手，反攻解决淮阳山脉的问题，仅凭杨家的‘黑龙木’肯定不够，估计会寻求你们梁家的‘青龙木’相助！”

    梁昭煌闻言微微点头，表示明白。

    而鼍龙君传音叮嘱一番后，便率领着鼍龙一族离去。

    东海将变，若是真的爆发仙朝与妖国大战，它们鼍龙一族同样逃脱不了战斗。

    鼍龙君也必须尽快回去侦查消息，组织力量，做好诸般准备。

    一个时辰后，海域之中各家门阀都已收拾妥当。

    沉没海中的三艘海船，也被修好了一艘，重新从海底冲出，勉强能够在海面上航行。

    可惜，宋家的海船受创太重，宋世豪带领的家族子弟终究是没能将家族海船修理好，只能任其沉没在这里，等以后有机会再组织家族子弟前来打捞、修补海船。

    不过，海船虽然没有修好，船上的物资，以及宋家陨落子弟的尸首，却是都已经被宋世豪带人打捞出、处理好。

    眼见着各家门阀打扫战场、修养恢复，都已处理好，谢州牧那边也没再耽搁，率领众人开始返航，回归瀛州。

    宋家没有海船，宋世豪带领着幸存的家族子弟，继续乘坐梁家‘赤莲号’海船同行。

    数日后海船队伍回归瀛州海域，谢州牧便下了解散的命令，谢家战舰直航瀛洲岛，而各郡门阀家族的海船、修士，则是各回各郡。

    新海郡距离战场海域最近，所以梁、宋、李三家最先回归新海郡。

    当梁家、李家两艘海船回归新海郡海域，宋家另一位金丹真人宋维彰已经得到消息，乘坐海船迎来，接上宋世豪等人。

    随后三方各回郡城家族，宋家卫城那边数天都是挂白绫、奏哀乐，气氛沉闷，办着丧事。

    梁昭煌安排梁瑞钦代表梁家，前去吊唁、安慰一番，以维持两家稍稍缓和的关系。

    而梁昭煌自己则是全力关注起妖国靖海王，在东海开辟新的妖国与仙朝战线的消息。

    仙朝朝廷、州牧府、东海各岛、家族暗线等等，梁昭煌积极从各个方面，了解有关信息。

    而在数日后，陆陆续续的也有各种消息从各方面反馈回来。

    梁昭煌查看着这些消息，相互验证着，心中也渐渐有了判断。

    应该说，事情总是向着人们不愿意见到的方向发展。

    尽管当初听到青鹏王留下的话语，梁昭煌就意识到东海、瀛州，可能会沦为仙朝和妖国又一处战场。

    但是，他心中总是存着几分期望的，希望这事不会真的发生。

    但事情总是不会因为他的意志而转移，各方面传来的消息验证之下，都在证明着一点：东海、瀛州将沦为仙朝与妖国新的战线。

    已经有明确的消息，妖国所封靖海王青鹏妖王，已经率领大军在东海南部海域，距离瀛州不到十万里的一片海域，夺取、占据了数座大小岛屿，开始建造驻地，明显有长期驻守的打算。

    不仅如此，青鹏王还在率领大军，积极收服东海中各处盘踞的妖兽，要编练更多妖军，扩张势力，明显对东海、瀛州蠢蠢欲动。

    得到这些消息，不仅是瀛州各家门阀多有惊动。

    便是东海中各岛宗派势力，也都是惶恐不安起来。

    大晋仙朝刚刚开拓东海，拿下八方岛建立瀛州，这战斗结束才过三十年。

    如今妖国竟然也派出妖军队伍进入东海之中，夺取岛屿、海域，建立地盘，收服妖兽、编练妖军，明显一副要大有作为之象！

    东海各岛宗派，如何不心惊胆战。

