    他感觉到自己的身上，划出了一道痕迹，血流顺着下面流淌，似乎肋骨都要跟着现出。

    “呀！”

    楚南也是奋尽全力，尽可能把那些敌对的武者，从礁石的边缘引开，举着拳头循环往复砸去。

    “轰！”

    他的身子猛的像前一压，双手直接就握着水流，上面显着一道金色的光芒，如同一条巨龙般打出。

    后面的几个武者，一霎那间躲闪不及，只听轰的一声，那些人的身体，都直接被砸碎。

    “噗嗤！”

    那些鲨鱼，一起向着水中汇聚着，许多武者的肉体都被啃食，那破碎的骨头，肉渣，飘荡在海面上。

    这个时候楚南也感觉到那里的气息，向着下方哗哗的涌动过去，不一会儿就轰出一个巨大的喷泉。

    “孩子。”

    老者无奈地对楚南笑道。

    “看来他们不会善罢甘休。”

    接着老者轻轻的一挥手，在半空中转出一道影子来，楚南感觉到那样的气息非常强劲，拉着他们下去。

    那漩涡是如此的深邃，当然他现在也只能就在那里涌动，身子十分沉稳地呆在那里，看见许多尸体。

    “孩子。”

    “你知道吗，这些修武者所隐藏的地方，就在水下，然而他们走在这里，也借着海难的名义，吞噬许多人。”

    “莫非…”

    楚南似乎想要说些什么，然而他一时间就想到了许多不好的事情，自然他也不是蠢人，话咽下了半截。

    “嘭！”

    楚南也是长长的叹了一口气，他又看到许多人，直接就沉到了下面去，被困在了水中，纠缠在水草里。

    “咕嘟…”

    楚南听到那嘶吼的气息，看来是许多武者，已经压抑不住暴虐的品性，互相厮杀，碰撞在一起。

    正当楚南到了漩涡底部的时候，他感觉到那样涌动的水流，一瞬间的工夫也就凝结在了那里。

    接着他看见那边一个长眉老武者，伸着手，拿着一根桃木杖，打量着一行人。

    “你这几个淘气的孩子。”

    “怎么会来这里？”

    楚南看着那老者，身上散发出一阵刺痛的气息，他现在慢慢的靠近了楚南，轻轻的走了过来。

    “那个小姑娘的命项全是阴数，我奉劝你这个孩子，不要和那小姑娘在一起，只怕会沾上不好的运气。”

    “是吗？”

    楚南听着那白眉老者的话，现在也是半信半疑，总之这个人说话倒是很玄妙的样子，确实是很有趣。

    “不过你要知道，你带着这个小孩子过来也未必是一件坏事，因为这全阴的命数，和全阳的气息在一起…”

    那老者说着，手上轻轻的向着他的膝盖点了一下，楚南感觉到一阵灵活的气息，就在他的穴位处转动。

    “老先生！”

    “你这功夫可不错，只可惜这样做似乎也不太礼貌，不过我嘛，还是不想这样冒昧的反击，明白吗？”

    接着楚南的双手，他轻巧的打着一阵太极，随着那神眼系统的光芒转动，他也跟着灵巧的回传。

    那老者的手不管怎样，也没有碰到楚南身上一丝一毫，他感觉到自己的气息，怎样也抓不到他。

    “呵！”

    楚南轻轻地把老者的桃木杖，缓缓的扣在了他的手上，接着用力的向下，运出一阵气西来。

    这是那桃木杖，一瞬间的功夫就画出了一股虚渺的气息，楚南呆在那里，却也很是惊奇的样子。

    楚南也看见那白眉老者，他运出一道升龙拳，眼看就要顶到老者的鼻子上，却又偏偏收了回去。

    “老先生。”

    “我感觉到你身上有一股很是浑厚的气息，这样浑厚的气息，好像在我一个敌人的身上也碰见过呀。”

    楚南自己也感觉到，自己说这话似乎也算是比较含蓄委婉，但是那白眉老者，应该是古家的人。

    “是吗？”

    那白眉老者笑着轻轻的捻着胡须，他的气息只是轻轻的一动，就在三人的头顶处，水流也咕嘟转动。

    “老子有句话说的好，水利天下万物而不争，我洪白眉，偏偏也好似水一样，不和任何人争斗。”

    “只是古家给我的人情，这又是不能不报的，我偏偏不想为难你们，哎呀，这真是个很麻烦的事情。”

    就在这时候，楚南看着后面那些身影，他们已经围成了一个阵型，在厮杀撕扯之中，不住转动。

    “看见了吗？”

    “孩子，水乃天地万物之始，就在这混乱之中，有着一种非常微妙的平衡，也许你一辈子也不会知道。”

    这时楚南听到那些武者的厮杀声，他们就好像成了魔似的，即使自己已经死去，甚至要杀伤自己。

    “呀！”

    “啊！”

    那声音越嘶吼就越怪异，宋允儿和柳佳馨两人，已经紧紧地抱在了楚南的身上，吓得不住颤抖。

    只是那个小雯，也呆呆的立在这里，楚南低下头去，仔细看着她的面孔，心里却感到一阵惊悸。

    “原来这个小雯是这样子，竟然在瞳孔里面还应到的那些怪异的影，似乎已经真的被什么东西感染。”

    “哈！”

    白眉老者轻轻的笑了。

    “这一回你倒是相信我了吧，不过，这实在不算什么，你如果愿意出去，我自然会放你出去的。”

    “但是我不杀你，不代表古巴林不杀你，相反等你走后三天，我就会命令那些武者，追踪你的气息。”

    “好！”

    虽然说和这样的一个家伙，只是暂时的妥协，但是对于楚南来说，即使这样也可以说是不错了。

    一霎那的功夫，那边又转出一道水流，只听到呼的一声，他们一行人竟然都回到了七亚市的别墅。

    “孩子！”

    这个时候范老板似乎也醒了，望着小雯那样子，张开胳膊来抱住了她，重重地亲吻着小雯的脸颊。

    “没有想到你们把她给救了回来，我打算把这一座矿山作为谢礼，移交给你们，这样我心里也是过得去。”

    “什么？”

    楚南也是非常无奈的笑了笑，听过人送的东西多了，没有想到还遇到过有人送矿山的。

    “这个岛叫巴拉尊岛。”

    “上面有许多翡翠。”

    听着范老板的解释，楚南就明白了是怎么回事，他现在跟着两个姑娘一起，也议论这件事。

    “那个地方倒不算是坏事，只是里面十分的复杂，而且那地方据说还闹鬼，去了也许不是件好事。”

    “可是。”

    楚南无奈的说道。

