    皇帝的心意没有改变，那么在江南的波涛自然也不会平定，中山王徐达不复往日正中平和之名，铁血手段镇压一切叛逆，民心慌慌士绅无措，开国五载未有之大祸乱。

    高启俆贲等一干名士皆被钦差奉旨审讯随后监斩，舞榭歌台，风流总被雨打风吹去，在这场风波里面，其实早就没有他们抉择的余地了，能不牵连亲朋子侄就是天恩浩荡。

    除了藐视朝廷心念旧元的乱臣贼子被就地处决外，还有更多的是被押送入京审讯，这些人生死存亡都还在未定之数。

    而身在文华殿的朱标也终于接到了辽东奏报，不仅是阿拉坦乌拉身死，纳哈出营内的沈王脱脱不花也被纳哈出亲手处决，以示与高丽不共戴天之仇。

    阿拉坦乌拉的死是蒋瓛亲自设计的，干净漂亮，重伤活下来的护卫也都一口咬定是高丽明德太后派出的是杀手，至于他们是怎么确定的不重要，重要的就是沈王跟着死了。

    辽高疆界摩擦不断，高丽得闻后数度派出使臣向纳哈出解释，可纳哈出一概不见，还来一个杀一个，分明连半点情面都不留了。

    其实刚接到这般情报的时候，朱标都有些迟疑，过顺可能就意味着要吃大亏了，所以不惜动用了几名潜伏许久的暗探确保此事无假，更是详察了纳哈出有没有私下联系高丽的密使。

    毕竟李仁任和明德太后不是吃素的，朱标心里也是有准备的，不过好在一切顺利，纳哈出诚心装睡，别人再怎么叫也是叫不醒了。

    也可见阿拉坦乌拉这个备受宠爱的幼子也没那么受宠，起码还没高过纳哈出自己以及其余子孙的身家性命。

    “臣弟拜见皇兄。”

    都消瘦了几分的朱棣神采奕奕，朱标随手指了指一旁的座椅，这些天他们俩兄弟倒是亲近了不少，朱棣要做高丽的功课，也只有朱标能教他。

    “大体的你也了解清楚了，除了蒋思德姚广孝外，还有金家陈家以及韩家子弟都会是你在军中的臂助，这些高丽世家子弟你要好好利用但不要轻信，外人终归是外人。”

    朱棣落座后点头叹道：“臣弟明白，都仔细了解后才清楚皇兄布局落子是何等厉害，此战过后高丽辽东尽为我大明俎上鱼肉。”

    朱标提点道：“不要高兴的太早，更不要疏忽大意，谋国谋域岂是如此简单之事，兵戈凶险你此去能否平安回来还是两说呢。”

    朱棣立刻端正态度应诺，不过看样子还不是太在意，只是摄于长兄的威严，也难怪，寻常大明百姓都看不上辽东高丽之人，认为他们皆是茹毛饮血不通教化的蛮夷国民，更何况是朱棣这等高贵的皇子亲王了。

    朱棣也不是小孩子了，朱标也没有再端正他心态的想法，管得了这一时人家离京后天高海阔的，他还能写信追着他时时叮嘱不成。

    只能说他这个心态很可能会吃亏，甚至也有可能会死，毕竟他不是以齐王之尊去的，什么意外都可能发生，朱标布局再多也有顾不上的地方，人算岂能胜天意。

    朱标在书案上的地图指了指辽东高丽然后又点了点东瀛以及其余稍大的岛屿道：“朝廷财政有多紧张你也知道，可在如何朝廷都没有停下沿海造船事宜，到如今算算一两座银山也填进去了，为的是什么？”

    朱棣垂下眼帘，朱标继续说道：“还记得大哥早些年就同你们说过，就藩是父皇定下的，我朱家底子薄也确实需要你们暂且这么做，可我也说了，将来一定是要削藩的。”

    朱标说的平静无比，就仿佛一切都是理所当然的事情：“藩镇割据纵然一两代不会出问题，但更将来是一定会出的，为后世子孙计，你们要么留京安享富贵要么就去自拓疆土立国。”

    朱棣有些愕然，虽然他们几个这些年自然也暗暗揣测过长兄的想法，可绝没想到会是如此决绝，竟然要将他们赶出家国。

    朱标认真的盯着朱棣的眼睛道：“你们会是如此，我的儿孙们也会是如此，起码在我死之前必然会是如此！”

    语调并不高昂，但其中的坚决之意很是明显，他改变不了，甚至恐怕自己父皇也改变不了大哥的想法，所以他们这些弟弟除了接受面对现实之外好像也没别的办法。

    朱棣不由得有些心酸，无论怎样自己连个反对的权利都没有，这必然不会是一件好受的事情，无关利弊，只是感觉不公平。

    “老四你提前一步，也给其他兄弟们打个样，大哥可以承诺，将来无论你是想要高丽还是东瀛甚至是更远更富庶的地方都可以。”

    朱标无视了朱棣的神情恍惚，他希望朱棣野一些，是出去开疆拓土的狼，而不是去帮他守境安民的犬。

    世界太大了，在电报电话这类远程通信设备出现之前，一个王朝能真正统治的疆域是有上限的，这不是君王能力的问题，而是时代的局限。

    朱棣的心智还是远超同龄人的，很快就平静了下来，眼光有些锐利的落在了地图上，其实仔细想想没什么不好的，至少对他来说很好。

    开疆拓土本就是他之所愿，留下中原一生一世被大哥的背影笼罩也不是他所期望的人生，藩王守土之犬尔，岂如自立一国称孤道寡！

    朱棣的目光很快从高丽转移，离大明太近而且也太小太穷，在东瀛也只是停留了片刻，蚯蚓般的玩意儿，而且上面还都是鄙贱倭奴。

    朱标欣然一笑抽出一份地图，很模糊只是大概的画出了世界地图，不出意料朱棣震惊无比，从没想到大明疆土在其中如此之小。

    “大…大哥，这是真的吗？这图是从何所得？”

    “自然是真的，你以为往来贸易的那些红毛鬼金发碧眼的妖人都是从哪里来的，这世界大的很，甚至咱们兄弟都吃不下。”

    听到确认后，朱棣第一个想法就是一定要建立一个比大明还要辽阔的国家，到那时候再让父皇看看谁才是他最出众的儿子！

    “看到了吧，高丽算什么，只是你历练的第一步，你带出来的兵都属于你，到时候想要占什么地方，有本事自己去占就是了。”

    朱标的话无疑是在鼓励朱棣的野心，可以预见后面他也定然会这么鼓励其余弟弟以及自己未来的儿孙，周朝开国时期才多大的国土，四面八方都是夷狄蛮戎，周天子分封诸侯而治。

    现如今的局面也是如此，船舰火器的发展不可遏制，必然会开启地理大发现时代，一块块富庶飞地，大明总不可能尽收，收了也治理不了。

    只能是念着肉烂在锅里，也总好过被外人吃了，至于他们未来会不会趁着中原大乱反客为主，那就不是朱标能考虑的了。

    其实不仅是宗室子弟，如果其余人有能力在外面开创一番天地，朱标也不会吝啬，只要立国后奉大明为宗主国就是了。

    如果一切顺利，那么朱棣是皇子们的榜样，而汤鼎就是天下人的榜样，只要有功，中原之地不可册封藩地，但外地无不可封。

    …………………

