
提及明日谢良辰可能要见到当皇帝，屋子里的气氛稍稍有些低沉。

宋羡先开口道：“我在宫中安插了人手，虽然现在还不能话事，却能帮我送些消息，我吩咐他注意着宫中的情形。”

宋羡毕竟年轻，之前忙着北方的事，也就是重生之后才加快了脚步，可无论再怎么样还是需要时间，尤其在皇帝身边安插眼线。

“不会有什么大碍，”谢良辰安慰父亲和宋羡，“我第一次进宫，若是出差错，不免引人非议。”

谢绍元望着女儿：“进宫之后要更谨慎些。”

谢良辰起身：“我去跟宫中嬷嬷学礼数，免得出错。”

进宫还需要沐浴、更衣，宫中来了人侍奉，她脸上的妆容肯定不保，不过此一时彼一时，眼下要说危险，早不是脸上的妆容这一桩了，被发现欺君反而多了把柄。

宋羡没有离开，一直在屋子里与谢绍元说话。

谢绍元道：“广阳王当年还有些人手，平日里都是刘济与他们来往，这次拿回了八州之地，有些人想要回到八州，到时候可能会前来八州入籍。”

代州战事平息之后，谢绍元身边的刘济等人就离开了，宋羡想到谢绍元另有安排。

谢绍元接着道：“希望将来能帮上忙。”广阳王的人手分散在各地，如今能汇聚回八州，至少也能让人感觉到一丝宽慰。

宋羡吃了饭才从宅子离开，这处宅子现在已经正式做了谢府，忠武将军谢绍元的府邸。

宋羡看了看那崭新的牌匾。

站在不远处的常安和常悦正在低头说话。

常悦道：“已经赐婚了，大爷瞧着还不是很满意。”

常安不禁笑出声：“非要将女主子娶回家才能安心。”

常悦拿住兄长的威严：“你也劝着点，我看大爷每次来都要想方设法与大小姐说话，谢大老爷表面上看着温和，说不得哪日就忍不住了。”

都要将人家姑娘娶回家了，这段时间还不能让人家父女多些时候相处。

常安咳嗽一声：“知道了。”这哪里是他能劝得住的？

“在说些什么？”宋羡大步走过来伸手接了常安递过来的缰绳。

常悦面色平静：“我与常安说，我们这些留在大小姐身边的人，应该快回宋家了吧？”

常安眼睛中略微流露出一丝惊讶，没想到大哥是这样的人，方才还让他劝说大爷，如今自己倒拐弯抹角地恭喜起大爷来了。

“嗯，”宋羡眼睛中一闪喜色，“快了，再等一等。”

常悦应声。

常安不甘示弱：“门房准备好了马车，明日卯中就要用饭，大爷若是明天来，明日卯时初可以来陪大老爷练拳脚。”

等到常安跟着宋羡离开，常悦摇了摇头，果然是下人随主，他弟弟越来越似大爷了。

……

圣旨传到谢家之后，广阳王的事也算尘埃落定。

杨五听到消息的时候，紧紧地抿着干裂的嘴唇，脸上满是怨恨：“嘉安郡主？”

春山道：“谢良辰在越州时用的名字是李绥安，于是取了一个安字。谢良辰的父亲谢绍元被封了忠武将军。”

杨五终于忍不住：“凭什么？凭什么谢绍元比父亲还要高一阶。”谷

春山劝说道：“小姐，您也不要想太多，那谢绍元毕竟是广阳王的女婿，您写的经文奴婢已经送去宫中，这次皇后娘娘收下了，说不得很快您也能从这里出去，等咱们离开这里，您先不要与谢良辰冲突，暂时委屈一些，将来才能寻机会东山再起。”

杨五紧紧地攥着拳头，这些日子没日没夜的抄经让她憔悴了不少，但只要有一线希望，她就要去争取。

除了等皇后娘娘的消息，她又还能有什么别的法子？她的性命如今都被捏在旁人手中。

杨五道：“她去宫里了吗？有没有见到皇后娘娘？”

“嘉安郡主明日进宫谢恩。”春山道。

杨五摸了摸自己的脸。

春山立即明白了杨五的意思：“嘉安郡主不是您，您放心。”至少样貌不如五小姐。

……

天刚亮，谢良辰就起身梳洗。

宫中派来的人在旁边候着。

当嘉安郡主穿好了衣衫坐在铜镜前时，旁边的嬷嬷眼睛中露出惊诧的神情。

一缕晨曦透过窗棂落在少女的脸颊上，白皙的皮肤，黛眉如远山，双眸清亮而明澈，看到她们上前微微一笑，嘴唇不染却泛着一抹自然的嫣红：“要梳什么发式？劳烦诸位了。”

嬷嬷不禁用袖子擦了擦眼睛，这么一晚上的功夫嘉安郡主就像换了个人似的。

知晓她们在思量些什么，谢良辰道：“我常年在外走动，自然要做些遮掩，进宫觐见娘娘自然不能再如此，嬷嬷们说对不对？”

“对，”嬷嬷低声道，“郡主说的是，是老奴们老眼昏花没有看出来。”还以为嘉安郡主在村子里长大，自然比不上富贵人家的女眷，怎么也没料到……

谢良辰再次催促：“时辰不早了，一会儿还要陪着外祖母用饭。”

嬷嬷不敢怠慢忙上前为谢良辰梳头。

“不要太戴太多发饰，”谢良辰道，“我有些不习惯。”

“是。”

嬷嬷应声，不知为何，嘉安郡主如今这个模样，倒让她有些无从下手了，那吹弹而破的皮肤，看起来说不出的娇柔似的。

忙碌了好半晌，才算梳妆好了。

谢良辰站起身向外走去，嬷嬷们跟在身后，直到现在她们仿佛还没回过神来。

嬷嬷喃喃地道：“我还让人禀告皇后娘娘说……”说嘉安郡主相貌寻常，一会儿娘娘见了人，还当是她们没有如实禀告。

谢良辰一路去陈老太太院子里，刚走上长廊，迎面就看到陈子庚和黑蛋跑过来。

“阿姐。”

陈子庚还好，黑蛋愣在原地，上上下下地打量着谢良辰。

黑蛋半晌才道：“阿姐今日真好看，比谁都好看。”

谢良辰笑着道：“饭菜都准备好了吧？走吧，去找外祖母。”

姐弟三个继续向前走去，走进陈老太太的院子，谢良辰就瞧见了站在院子里的高大身影。

宋羡也刚好抬眼看过来，四目相对那一刻，宋羡眼睛中的光顿时定住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70735404"  chaptername="第三百七十四章  出众">加入书签</a>
</div>
