
　　“就是就是。骗了咱们多少香火？”

　　“还救世主呢，原来这就是那劳什子救世主干出来的。”

　　“呸的救世主，这等人怎么配让咱们祭拜？”

　　众人议论纷纷，纷纷猜测那最高贵之人。

　　此刻有些受了救世殿恩惠的百姓微有些迟疑：“可咱们除了给救世殿送香火，别的它一文钱也没收咱们的啊？”

　　“救世殿的香火钱，都是直接办了善堂回给了天下灾民。每次发生大灾，都是救世殿走在最前头。”

　　“而且最开始咱们晚上都不敢出门，也是救世殿出来的神明带着阴差驱散了邪祟。救世殿，也没要咱们什么东西啊。”有几个百姓小心翼翼的说道。

　　可瞧见周遭要吃人的眼神，几个百姓顿时不敢再说什么。

　　他们心里却嘀咕着，信奉了天机阁半年，天机阁几乎快掏空了他们的家产。

　　光是供养天机阁就快供不起来了。

　　但这话他们可不敢说。

　　救世殿会约束信徒，但天机阁可不会。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的信徒有时候就因为一句口角，对别人手脚相加。那天机阁圣女见了，反倒是赞赏动手之人，半点不约束信徒的。

　　“说起来，这天下能有几个尊贵之人？”百姓突然朝着祭台上努了努嘴。

　　“最尊贵，也最让人羡慕之人。可有些像那一位呢。”不知谁说了一句，人群中静了静。

　　那一位……

　　若说最尊贵，无非便是陛下和……皇后。

　　可要说最让人羡慕……

　　陛下生来是皇子，惹人羡慕，但更多的却是让人惊恐。

　　唯有皇后，出生于江家，明明都流放千里之外的荒都。

　　却又受召回京。

　　明明被江家驱除，皇后的哥哥却考了状元。她又成了太子的镇魂之人。

　　如今她哥哥成了首屈一指的高官，她自己也如愿嫁进皇宫，成了皇帝的心头好。

　　皇帝为她空置后宫，为她空置皇位，只为等她长大。

　　如今还生下一儿一女龙凤胎。

　　儿子出生就是太子殿下。

　　女儿得尽陛下宠爱，最惹人羡慕之人，除了她，还有谁？？？

　　整个天下，再无旁人有她好命！

　　“皇后娘娘……当年三岁流放，到了荒都。荒都救世殿就横空出世。再后来受召回京，京城也有了救世殿，然后才四处蔓延。”有人低声说道。

　　皇后的过往因为起起伏伏，不少人知晓，此事将她往救世主身上一代入。

　　竟是所有的时间都能对上。

　　众人心中大骇。

　　“当年救世殿从荒都横空出世，那时皇后才多大？”众人说话都有些结巴。

　　众人晦涩难言：“三岁。那时的娘娘才三岁。”

　　三岁的她，竟是能号令天下阴魂，驱逐邪祟。

　　甚至还能封神！

　　“传说她手中掌控生死簿，那不是，她还掌控咱们所有人的生死？可她明明就是个堕神，害了人间千年，不知害了多少性命！”

　　“她怎么配如此？她怎么配掌控生死簿，而且还做天下国母！若说天下谁配做国母，恐怕只有那人美心善的圣女娘娘了吧？”

　　众人说起圣女，无不称赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1189章 抗拒救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 