    武溯还没有回来。

    陈铭与小女孩在草地上坐下。

    他颇为享受这难得的休闲时刻。

    “你叫什么名字？”

    “神大人，我叫做小小！”

    “小小啊，这名字真好听，你喜欢这里吗？”

    “喜欢，这里像是仙境一样，如果像是我这样的人能够多一些，那就好了！”

    小女孩小小很聪明，她年龄并不大，她知道永恒城很美，但她也能感受到，这个地方很寂寞，生活在这个地方的人并不多，尤其是小孩子的话，就更加少了！

    “神大人，你无所不能，你给我创造一些小伙伴嘛！”

    小小摇晃着陈铭的手臂，眼巴巴向陈铭哀求。

    “小小，不可以这样！”

    那个女人很是紧张，她担心陈铭会生气。

    她慌忙向陈铭解释，“大人，没有人教她说这样的话，她是自己……”

    “我知道。”陈铭点了点头，“你不也是因为寂寞，所以将她带回来这里的吗，小孩子活泼好动，对于寂寞的感知，可谓是成倍增长。”

    “既然她感觉寂寞，那你去给她多找一些玩伴吧。”

    “我也这样想，但是……”

    女人咬着嘴唇，为难地看着陈铭，“大人，永恒城看起来很大，但并不能容纳太多人，如果生活在永恒城的人太多的话，我们很容易暴露！”

    “这样啊……”陈铭还真不知道这样一件事。

    “生活在永恒城的话，能获得永生，但永生者只能生活在永恒城。”

    “虽然永恒城宛若仙境，但实际上，这是一座富丽堂皇的牢笼罢了。”

    “没错……”女人壮着胆子开口，“所以，近段时间有越来越多的永生者，转变成为轮回者。”

    “成为轮回者之后，我们能携带着记忆，随机降生在任意一个虚拟世界里面。”

    “只是……”女人犹豫了下，她警惕地朝四周看了眼，然后鼓起勇气说出这样一件事。

    “大人，最近有很多转生者没能顺利恢复记忆，研究馆那边的人说，很多转生者拒绝接受标记，他们活腻了，想要重新做人。”

    “大人，这件事是真的吗？”

    “虽然漫长的生命，让我觉得很是寂寥与苦痛，但我从来没打算忘记一切！”

    “曾经的我也是一个转生者，虽然每一次转生都能觉醒前世记忆，但进入轮回系统之后，谁也无法确定，自己会被轮回系统分配到哪一个世界。”

    “有时候，我们会降生在一个祥和的世界，有时候我们一出生便是一个悲剧。”

    “转生者能品尝到人生百味，犹如在炼狱之中不断遭受折磨。”

    “但经历越多，我越是不想忘却一切。”

    “大人，我真的不敢想象，有人会舍弃相处万年的好友，从而拒绝标记，忘却一切。”

    得知这样一件事，陈铭点了点头，他隐约感觉这或许是一个阴谋。

    不过，他没有将这件事说出来，“或许，做出那样选择的人，看不到希望吧。”

    “真的是这样吗？”女人苦笑起来，“曾经我也向往现实世界，想要前往现实世界。”

    “可现在，我早已经没有了那样的想法，我们在这里生活得很好，我们身处天堂之中，我可不认为现实世界会比这个地方更加美妙。”

    “这个地方除了有些寂寞，其他的一切都好。”

    “大人，谢谢你为我们创造出这样一个地方。”

    女人向陈铭道谢，然后抱起小女孩打算离开。

    小女孩挣扎起来，“妈妈，神大人还没有回答我呢。”

    陈铭伸手轻抚小女孩的脑袋，他将肩膀上趴着的美女兽放在小女孩的怀中。

    猫咪模样的美女兽想要挣扎，但被陈铭按住，顿时间，美女兽意识到陈铭是铁了心要将她留在这里。

    陈铭看向那个女人，“当这个孩子长大之后，某一天，她会做出某种选择，或许她会选择离开这里，或许她会选择舍弃一切，我希望你尊重她，不要干预她。”

    小女孩已经和猫咪模样的美女兽玩了起来，她没听见陈铭说的话，她也听不懂。

    面对陈铭的叮嘱，女人认真地点头，答应这件事。

    目送她们离开后，陈铭又是等待了一会。

    终于，武溯回来了。

    武溯带了一些人出现。

    寥寥几个人而已，比陈铭想象之中的要少。

    陈铭本以为，那些人便是想要与他见面的人。

    但没想到，有人加快速度，率先出现在陈铭面前。

    那人很愤怒，他简直是怒发冲冠，“陈铭，你又回来了，你每一次回来都没有好事，这一次，你又去招惹了不该招惹的人！”

    “你想要做什么我们管不着，但请你不要拉着我们一起陪葬好不好？”

    “虽然永恒城是你缔造的地方，但这个地方并非属于你！”

    “你想要与玩家开战，势必会牵连到我们！”

    面对呵斥，陈铭看向武溯，他并不认识眼前这人。

    武溯有些尴尬，他快速赶过来将那人拦下，“熊诏，陈铭他并没有恢复记忆，他并非主动回到永恒城，而是我将他带回来的。”

    名为熊诏的男子得知这件事，他明显是愣了下。

    武溯趁机向陈铭介绍，“这位是研究馆的馆长，熊诏。”

    “无尽岁月以来，他可是开发出了诸多有用的东西，比如超凡程序等等。”

    “熊诏是吧？”陈铭微笑看向那人，“不好意思，我什么都想不起来了，不过，你看起来不像是存活了一万年之久的人，足足一万年时间，你居然连自己的脾气都无法控制。”

    “我不知道这是你的问题，还是我的问题。”

    “或许，我的所作所为，实在是天怒人怨，所以才会导致你如此愤怒！”

    陈铭说的话，让熊诏皱起眉头，他有些吃不准，陈铭到底有没有恢复记忆。

    刚才过来的路上，他从武溯口中得知，陈铭没有恢复记忆。

    可现在，陈铭淡定地模样，看起来像是知道了一切！

    陈铭好像变回了那个可怕的存在。

    陈铭笑了笑，继续往下说。

    “我知道你们并不欢迎我。”

    “所以，如果你们能够将玩家的资料提供给我。”

    “我立马会从你们的视线之中消失。”

