
　　不正常人类研究中心，三号区域。

　　提示：你进入了危险区域。

　　提示：危险在向你靠近，建议宿主进入假死状态。

　　徐元没有多想，控制心脏跳跃，进入假死状态，此刻的徐元依然和常人一般行走，但是心跳停下了，整个人气息都封印了，与外界实现了完全隔绝，整个人恍如一个迈步行走的僵尸。

　　就在这时，三号医疗楼门开了，两个保安走了出来，二人一边走着，一边低声议论着什么。

　　“三号病房的那俩人怎么办？”

　　“蒋先生的意思是提前手术。”

　　“提前手术也好，这俩人闹腾的太厉害了，留下来也是个祸害！”

　　“对了，让老栓子过来帮忙，老栓子怎么还没来，这老头儿该不会发现什么了吧！”

　　“如果不是考虑到门卫是个牌面接待工作必须是正常人，真想让他也变成和我们一样的存在！”

　　“嘘！别乱说话，蒋先生说了，这个事情要保密，周围转转，看看有没有怨魂！今晚上必须抓三只怨魂回来交差！”

　　而诡异的一幕出现了。

　　就在二人说话的时候，他们口中的老栓子——徐元，就站在他们的身侧，和他们之间的距离不到一指。

　　可就是这样不到一指的距离，他们，却看不到徐元！

　　亦或者说，他们根本没有察觉到徐元。

　　这是一种什么情况？

　　他们是活人，但是他们却看不到自己，要知道自己身体可是实实在在存在的，这是物理层面的，但凡有肉眼的都能看见。

　　除非，他们的眼，都不是肉眼。

　　不是肉眼，那是五瞳里的其他四种吗？

　　也不太可能，先不说天眼门槛高的离谱，阴阳眼是命格高的离谱，心眼更是要积累功德道行兑换，剩下的慧眼更是高的没谱！23sk.Com

　　他们这些人统一看不到自己，他们的眼，或许是接收到了什么改造改良，无法看到人，但是却能够看到怨魂！

　　想到这，徐元不由得来了兴趣。

　　我的乖乖，把活人的肉眼改造成可以看到怨魂的半阴阳眼，这就是那俩保安口中的改造吗？

　　徐元对于这家医院的兴趣越发浓郁起来，必须弄个究竟。

　　徐元进入了灯火通明的三号院大厅，真如徐元所预想的那样，一眼看去，整个大厅里都是忙碌的护士和医护人员，可是没有一个能看到自己。

　　很明显，他们都接受了改造，只能看到怨魂，看到灵魂。

　　徐元在病历单上找到了狗道士和孙华强的病房，1745号！

　　17楼，45号病房。

　　17楼很热闹，刚刚进去，就听到了狗道士的叫骂声。

　　“格老子的！把我放了！”

　　“老子是道士，你们这群混蛋，想要对我做什么！”

　　“我告诉你们这群不是人的玩意，我没病！”

　　在精神病院里证明自己不是精神病，这是一个常识性悖论，是说不通的。

　　透过窗户，徐元看到在病号服里，一个身着白大褂，面相斯文的青年男子笑容满面，他手里拿着一个病历单，关切的看着狗道人。

　　狗道人一身病号服被捆在病号床上，疯狂挣扎，而那白大褂医生却慢斯条理的叙说着，“不要紧张，我不是那种灭绝人性的恶灵怨魂，我只是一个极致的科学主义者，一个坚信神学的尽头就是科学的唯物主义者，如果你可以回答我几个问题，我就放你离开。”

　　狗道人看着面前的白大褂医生，就要怒喷。

　　可就在这时，徐元走入了病房，徐元站在了白大褂医生的后面。

　　这一刻，老狗放弃了怒喷。

　　老狗是活人，是正常人，老狗是能够看到没有气息徐元的！

　　而徐元站在老狗对面，冲着狗道人使了个眼神，狗道人立刻心领神会假装没看见徐元，继续咆哮道，“你到底想对我做什么？我他么没病！”

　　白大褂斯文眼镜男笑道，“每一个新来精神病院的人都会说自己没病，可惜，你们说了不算，有病没病我说了才算，现在回答我的问题！如果你不能回答正确，就是有病，就要接受我们的手术。”

　　狗道人道，“我他么没病！”

　　白大褂男医生手中的笔锋晃动，念叨，“你看起来很顽固，这样吧，我们直接越过提问阶段，进行手书好了。”

　　话音刚落，白大褂男医生猛地起身，他身上的白大褂扬起，那白大褂下面，出现了一把把鲜血淋漓的手术刀，手术刀寒光熠熠，血光森森，整个治疗室内弥散着危险的气息。

　　狗道人眼神内敛，“你，你想做什么？”

　　斯文眼镜男抽出来了一把沾血的手术刀，轻轻在指尖旋转，“人类在进化的这条路上，走歪了！亦或者说走偏了！上古医术里记载，人最早的时候是可以看到阴阳鬼怪，而且力能拔山断江的！人是有三知六觉的，是可以和动物一样，预感到天灾，人祸的降临！而我，把这种失去的奇特能力，称之为——神性！”

　　“人在一代代的繁衍中，逐渐失去了这种神性，与其说这是人类的进化，不如说是人类的退化。”

　　“我非常赞成苏格拉底说过的一句话，人在得到一些东西的时候，就会失去一些东西。”

　　“就好像人类得到了航天技术高科技，却丧失了神性。”

　　“如何让人类恢复神性，实现返祖，是一个非常伟大的医学课题。”

　　狗道人双瞳内敛，狗道人紧张无比的看着面前的手术刀。

　　而徐元也眼神越发凝重，徐元不怕恶灵凶狠，不怕怨魂歹毒，毕竟这些恶灵怨魂说到底就是一群没脑子的货。

　　徐元怕的是那些思想偏激，甚至说剑走偏锋的偏激修行者。

　　这个医生，明显是偏激成狂，甚至成道了。

　　斯文眼镜男声音幽幽，“我研究了巫医典藏，千金方很多你们眼里的邪门医典，在祭祀之术里淬找到了答案，那就对人的根本进行重新的修缮，比如说三魂七魄里的天魂，只要改动一点点，就能让人的眼睛发生变异，从只能看到活人，变成只能看到怨魂恶灵！比如说对三魂七魄的中枢魄进行改动，就能让人实现力大无穷……”

　　狗道人盯着那手术刀，“三魂七魄是完美一体，改动一个，就会影响其他二魂六魄！你这是玩火！”

　　斯文眼镜男点头，“你说得对，改动一个，就会影响另外几个，这是事实。人体是最完美的艺术品，要想实现完美改良，谈何容易，可这不就是我追求的医术大道吗？你是一名道士，一个对人体很有研究的高手，如果你答应成为我的助手，我可以不对你进行改造。”

　　狗道人听着斯文眼镜男的话语，“你特么就是个疯子！你才是精神病人！”

　　蒋先生笑呵呵的走了上前，“就算是，可谁知道呢？现在整个医院都被我改造了，所有人都是精神病人！当所有人都是精神病人的时候，你，才是唯一的不正常人！”

　　“来吧，为科学献身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第056章 手术刀，蒋医生免费阅读。https://xs.23sk.com 