    

    “这是……？”

    蒂奇心都在发颤，再次低头，想要将彩色图画上的东西看得清楚些。

    彩色图画上，有各种宝物，其中几颗恶魔果实就摆放在一边。

    这几颗恶魔果实中，其中有一颗比较模糊的恶魔果实，其模样，与他蒂奇一直想要寻找的暗暗果实，太相像了。

    蒂奇看过恶魔果实图鉴，暗暗果实的种种细节，都刻印在他的脑海里。

    别人或许见到这颗恶魔果实认不出来，他蒂奇绝对可以。

    大部分势力手中的恶魔果实图鉴中，或许没有暗暗果实的记录，可他蒂奇有。

    激动得浑身都在打摆子，脸色潮红的蒂奇差点忍不住发泄出声。

    他让自己稍微平静些，目光看向拍下这广告彩色图画的拍卖会名字。

    一看拍卖会之名，蒂奇脑海中就没有有关这个拍卖会的印象。

    越是这样，他却越是激动，越是惊喜。

    若是有名的势力搞出来的拍卖会，那么他们手中的恶魔果实图鉴，会完整很多。

    只有小势力搞出来的拍卖会，才会用这样的方式打广告，因为他们的渠道，影响力，通通都太小。

    换句话说，举行这个拍卖会的势力，他们手中的恶魔果实图鉴，根本就没有有关暗暗果实的记载。

    不然如此一颗能够克制自然系元素话的强大果实，又怎会拿出来拍卖。

    得到这个答案，蒂奇等不及了，暗暗果实既然已经出现，那么他就必须尽快弄到手。

    自己将果实弄到手，就不用遵从与索罗.正风的约定，到时候主动权就掌握在自己手中，而不是处处受制于人。

    “要快！”，蒂奇呢喃一声，眼中精光爆射，索罗国的情报力量，在大海上也是强横得很，一旦他们注意到这张彩色图画，想必很快就能够借助庞大的关系网将其弄到手。

    更让蒂奇担心的，是暗暗果实被其他势力发现甚至是吃掉。

    他已经等不及了，这么多年的忍耐，一直等待的东西既然出现，那就必须搞到手。

    将报纸放在旁边，蒂奇拿出电话虫，拨通了马尔科那边的号码。

    电话虫拨通后，蒂奇给了一个理由，让马尔科那边找人替代自己巡逻，他有一些事要处理。

    马尔科很快同意，蒂奇挂断电话虫后，迫不及待对船上的航海士道：“立即转向，快。”

    将地点说清楚后，蒂奇根本就坐不住，让手下快点加速。

    半天后，当黑胡子蒂奇的海贼船路过一个海域的时候，一艘大船对面航行而来，双方交错而过。

    看着黑胡子蒂奇的海贼船快速远离，大船上的一个人拿出电话虫，拨通以后，禀报道：“新闻鸟已经送出了礼物，目标已经出发，航线正确。”

    “确定吗？”，电话虫另外一边无比郑重的语气传来。

    “确定，没有差错！”

    “好，你那边继续按照计划执行，记住，不要露出任何破绽。”

    “是”

    电话虫挂断，大船上这人神秘一笑，将电话虫收起后，悠哉悠哉返回自己的房间。

    ……

    光明海港，房间里，龙挂断电话虫，端起茶杯，品了一口。

    “鱼儿已经上钩！”

    索罗.正风看着他，将手中的报纸放在桌子上，笑道：“我很好奇，你这拍卖广告，是如何确实蒂奇会看到的？”

    龙微微一笑，说了两个字：“习惯！”

    “习惯？”，索罗.正风目光一凝，随即竖起大拇指，赞道：“果然是布局高手，人手都安插到他身边去了。”

    习惯！这紧紧两个字而已，可其中蕴含的意味却很多。

    知道了的东西，看到了的动作，那才能确定成习惯。

    “我来布局，当然要将主动权握在手中，尤其是蒂奇的重要性。”

    龙将茶杯放下，看着正准备点烟的索罗.正风，开口道：“鱼儿上钩，其他部分也在同步进行，你要不要去看一看热闹？”

    “不去了。”，索罗.正风微微摇头，目露期待道：“既然说是让你掌控，那我这边暗中配合就好。”

    龙点了点头，不再多言，坐了一会儿，他离开光明海港。

    “国主，要不要我这边派人盯着一点，艾尼路虽然实力很强，可做事还是稚嫩了一点。”

    杰森出声，目露担忧，整个计划他都知道，就是因为知道，所以担心其中一个环节出问题。

    一个环节出问题，就意味着整个计划都需要调整，这种谋算的布局设计，就是不能出现意外，不然想要补救，只会留下更多的破绽。

    “不必了！”，索罗.正风吐了一口烟气，自信笑道：“龙亲自设计这个计划已经很久了，不会出问题的，至于艾尼路，不用担心，他的实力与心计，足够完成其中的任务。”

    ……

    洛米岛屿，地处新世界，是一个中型岛屿。

    此岛屿处在白胡子海贼团势力边缘，也在索罗国实际领地边境，可以说，这个岛屿是两大势力的交集地之一。

    岛屿上，洛米商会就是最大的势力，其商会主要运营的，就是拍卖会生意。

    不大不小，混口饭吃，洛米商会是革命军暗中扶持的，其主要的任务，就是暗中汇集各种情报。

    这一天，商会首领里根独自坐在房间里，等待别人联络他。

    “布噜布噜……”

    电话虫声音响起，里根接通，声音传来：“会长，第二步计划已经开始执行。”

    “好，我知道了。”

    电话虫很快挂断，里根笑了起来，看来艾尼路，还挺靠谱，就是不知道他的实力，能不能将那人打得自信心重创。

    想了想，里根走出房间，吩咐交代手下人，让他们准备接下来的拍卖会。

    就在洛米商会这边准备着拍卖会的时候，另外一边，一个离洛米岛屿海域不远的荒岛上，正爆发了一场战斗。

    战斗很激烈，两个主角，一个是索罗国走出来的自然系.响雷果实能力者艾尼路，另外一个是白胡子海贼团第四番队长萨奇。

    两人今天的约战，要从几个月以前说起了，而这一战，是龙的整体布局中，最为关键的一部分。

    （十分抱歉，前面两章都有重叠，上一章被屏蔽无效，我重发这一章）        

