    王钟的神魂从顶门飞出后，没有任何犹豫的飞入阴间之门。

    穿过那道门之后，在他眼前出现了一个和阳世截然不同的世界！

    最大的区别就是阴间没有太阳，因为鬼魂是纯阴之体，他们惧怕阳光。这也是鬼神大多白天不出来活动的原因！

    因为没有太阳的关系，整个空间显得特别的阴暗，配合着萧瑟的阴风，感觉说不出的冷冽。

    好在王钟是修行有成之人，只见他的头顶升起三朵青莲，青莲垂下青色的光幕，将阴风格挡在外面。

    这才感觉温暖一些！

    王钟的神魂慢慢的向前飘着，没错，是飘，神魂是没有重量的，或者是重量十分的低，国外有研究表明，人灵魂的重量只有几十克！

    被阴风一吹，自然就会飞起。在他四周也有不少穿着寿衣的鬼魂在鬼差的押解下匆匆而去，鬼魂的移动速度要比阳间快多了！

    阴间和阳间一样有自己的秩序，有着和阳间一样的管理制度，有着自己的

    节假日。阴间的鬼魂也不都是穿着古装的，多以在阳间的咽气时穿的衣服为主。但

    阴间的鬼差们还都是有自己的制服着装的。

    偶尔有几个鬼差停下看着王钟，但是看到他身上的青光之后，都恭敬的避让！

    这也和地府的法规有关系，阴间所管的都是带著罪业或平平凡凡没大善恶的鬼魂，若大修行之人死后立刻登上天界，根本不从阴界经过，就算功行较浅，升天稍慢，须从阴界经过，阴间的官吏也都会起立让开，直到他魂魄如上楼梯般渐飞渐高的升天而去。至于阴间所尊重的包含儒、道、佛等教派。

    显然他们把王钟当做一个往生的修行人！

    王钟也没有解释，毕竟语言不通，人有人语，鬼有鬼话！

    阴间有自己的话语，一般咱们普通的活

    人是听不懂的，好比一个成语，鬼话连篇，人有人语，鬼自然有鬼话。阴间的世界

    最显著的特点就是没有阳光，没有生机，雾蒙蒙的一片死气沉沉。

    不过王钟并没有太过深入，而是先到当地的土地庙进行备案！

    阴间第一站，土地庙。刚刚过世的亡灵叫生魂，亡者肉身四大分解后，承载者

    生命信息能量的载体从身体中经过大概12个小时的时间分离出来，也就是人们俗话

    说的灵魂，灵魂在脱体的过程中会很痛苦，所以家人最好是不要动他的身体，以减

    轻他的痛苦。

    每一个地方都有土地庙，有些是我们阳世的人肉眼看不的，但它却是真实存在的，给王钟的感觉就和电视里看到的衙门是一样的,古色古香的装饰,中间一张棕红案桌，上有本地的《户籍册》，记载着本地的山川河流、人口牲畜、人员多少等等。正所谓一方水土养一方人，一方土地保一方人，一个灵魂的出生和死亡都要经过当地的土地庙的。土地虽然神位低微，但却是家喻户晓的正神，人人不敢冲撞。更是天下各路堂口和神界沟通的一个重要使者，上到表文的传送，下到拜金的焚化，都离不开土地公公的帮助。当有人阳寿已尽，阴兵会拿着勾魂牌和批票押着亡魂到土地庙通关，土地公公要打开本地《户籍册》进行核实，此亡人系属本地人氏，确实寿终正寝，又一一核实并无任何宗教信仰，便在批票上盖上本地土地大

    印，通行阴间。在土地公公神案的两边有两个通道关口，一个是直接往生西方极乐世界的大路，一个是前往阴曹地府的黄泉路。一个关口光明万丈，一个关口漆黑无比。阴兵压着鬼魂化作阴风踏上了黄泉路。

    当王钟到达土地庙的时候，身穿官袍的土地公早就迎了出来，王钟此时已经是半步金丹，只要是在踏前一步就能白日飞升，说起来和土地公也能同殿为臣，更何况王钟还被道教天师张家册封过！

    根基深厚，只要飞升必定会得到重用，就算是在人世间，也有随身的兵马保护！

    “真人，为何到此？你的阳寿未尽啊！”

    土地公一脸惊色的迎了出来，惊讶的说道。

    “地神勿惊，贫道此次来到阴间是为了去大商福地拜访妇好！”

    王钟笑着说道。

    “如来如此，那本公这就为你开具路引，免得贻误！”

    土地神听王钟如此说不由的长松了一口气，急忙开了一个路引，交给王钟。

    这张路引也就是王钟在阴间的身份证和通行证，可以免掉很多麻烦，特别是进入酆都城的时候，必定要查看路引的，没有路引的都会被押解到枉死城！

    有了土地公的路引，并且谢绝了土地公亲自陪同的好意，王钟脚下升起两朵青莲，托着他的身体向那黑漆漆的通道飘去！

    到达通道之后，也就是阴间的第二站，黄泉路。常听人说黄泉路上不好走，黄泉路上无老少。确实这样。黄泉路上向上看，看不到日月星辰，向下看，看不到土地尘埃，向前看，看不到阳关大路，向后看，看不到亲朋四邻。有人会问了，死者的家属给死者烧去了纸牛、纸马、纸车，为什么不用这些工具上路呢？熟不知这个时候亡人的灵魂还不能叫做鬼呢，只有进了酆都城才能叫做一个真正的鬼魂。正规堂口的弟子就更明白了，有的时候给人买寿抢魂，就都是在这个黄泉路上抢魂的，也是凑巧，王钟在黄泉路的确见到了抢魂的！

    这里的大仙就是东北的出马仙居多，北方称为搬杆子、顶香火头、领兵带队的。南方称为出壳、落座，放桌等。随着地域的不同，叫法也很多。但最终都是一个目的，有一个弟子（也称弟马）带领一个仙家的堂口，为人查事看病。

    “出马”是指一些动物仙，例如狐狸，蛇，黄鼠狼等，修炼数百年，然后为自身修炼或接受上天正神的任务，来到凡尘积累功德，以达到位列仙班，成为正修仙神的目的。动物仙中以胡黄蟒常最为多见，道行最高，所以被世人称为四大家族，相传家族内又以胡三太爷，胡三太奶最为著名，负责统领及监管天下出马的仙家。

    为了修行，或因接受了任务，想开堂出马的仙家们，想积累功德，修成正果，普度世人，但又不方便直接幻化成人，或以直接的形式去度人治病，所以他们选择有仙缘和悟性的人类做为香童，人们又叫做出马弟子，来与其相互配合以附体的形式来度化世人，所以人间了就又多了一个职业——出马弟子！

    弟子与仙家的缘分一般分为两种，一种是累世的缘分，弟子前生曾是正神或菩萨的童子，又或是精灵家族的一员，仙家与其前世曾是父子，兄弟，或是师徒，同门的关系。弟子本身就有着一定的法力，只不过是经历了轮回无法运用，还有这些弟子有的是有过而下界，有些是接了任务下世度人，所以，从生下来开始，就和仙家们捆绑在了一起，一起度人，积累功德，共成正果。还有一类弟子是家族延续的出马缘分，也就是其家族祖先曾供奉过仙家，后来祖先过世，出马仙家们功德还未积满，依旧逗留于人间，所以要继续找弟子帮起延续堂口香火济事度人。就这样，他们从原先的弟子的后代中去选择一位较有慧根的子孙去继承堂口大任。

    那些弟子，因轮回转世而忘却了自己是谁，自己的责任和法力。又加上生在了这个现实并且讲求科学的时代，对这些事情只能是半信半疑。所以仙家通过一些手段，如无法查明无原因的病痛，人生中的各种苦难，来告诉弟子点化弟子，让弟子相信仙道之事，了解自己的任务和责任。同时打通弟子的相关窍穴，以方便仙家日后与弟子传达信息及更便利地使用弟子的身体。这也叫做事磨和病磨，通过这些磨难，也让弟子体察人生的苦难与艰难，发出帮助众生的意愿。等弟子通窍完毕，及知道了自己的任务及责任，了解了自己此生来到人间的目的，明白了自己应该接下堂口，真心的去普度世人的时候，这些磨难也就相继结束，仙家师傅们也就与其合成一体，共同修炼及接受考验。待一切就绪，就立堂出马，结缘度人。

    王钟亲眼看到一个狐仙拿着聚魂瓶，在黑衣鬼差的眼皮子底下抢了一个鬼魂还阳，不过他们也不是硬抢，而是给鬼差非常多的金银，已经各种供奉！

    说是抢，不如说是买！

    不过想想也是应该，出马仙法力在高强，也不敢和地府硬来，毕竟他们只是一些没有脱离兽身的精灵，而不是天不怕地不怕的孙悟空！

    对于这种事情，地府也是睁一只眼闭一只眼。因为还没进入酆都城，一切都还有转机。用现在的话说，黄泉路可算是一个多发事故地段了。黄泉路上一路崎岖颠簸，各路灵魂有的哭嚎不肯前往，有的满嘴花言巧语讨好阴兵，有的迷迷糊糊一路直走…..

    人的求生意识是最强的，但是上了这黄泉路又有几人能够还魂呢？任凭灵魂怎么哀求、怎样使出浑身解数逃跑，都挣不开阴兵手里这死亡的铁链，一路归去。任凭灵魂走的多累，鬼差都不会让你休息耽误行程，必须要尽快赶路走出这黄泉路，玩笑话说，黄泉路上是没有客店的，阳间有再多的钱财在黄泉路上也一样白费，目的地都是一个地方，阴曹地府---酆都城。

    阴间第三站，望乡台。走出了黄泉路便上了望乡台。老话说，一到望乡台，远

    望家乡回不来。高高一个石台，发出阵阵阴光，坐卧路转之势，上可回头瞻望，书

    写三个赤红大字望乡台。走到了望乡台，几乎就没有还魂的可能了，阳间的肉身这

    个时候也差不多都到了黄金入柜装殓的时候了。这望乡台是南无大慈大悲的观世音

    菩萨体恤众生不愿死亡、惦念家中亲人的真情实意，发愿而成。让亡故的灵魂，站

    在望乡台上最后的看一眼自己的家乡，自己的亲人。站上了望乡台，能看到阳世的

    家宅，看到亲朋好友，看到了自己已经死亡的肉身躺在那里。

    阴间第四站，恶狗岭。下了望乡台一路前行，王钟忽听见一阵阵的狗吠声，那叫声

    越来越大，越来越听的人毛骨悚然。懂行的朋友应该知道，狗和鸡是阳间和阴间沟

    通的两个很重要的媒介，狗可以看到阴间的灵魂发出叫声，金鸡报晓鬼魂就必须避

    让阳光以免魂飞魄散。同时细心观察的朋友可以看看，老牙狗是永远不会睡在热炕

    头上的，金鸡亦永远不会趴着睡觉。万物生灵都是有自己的规律和法则的。

    只见一群群的恶狗，目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬，向各路灵魂疯咬过去，不

    撕扯掉腿脚是不肯松口的。各路灵魂使劲浑身解数也难逃这恶狗的铁嘴钢牙，有的

    被咬断了腿，有的被扯断了脚，有的成了独臂，有的成了断手。熟不知人从灵魂变

    成鬼魂也不是这么容易的，也要经过这三灾九难的。为人不容易，成鬼也不是这么

    轻而易举的。心中正想此事，一群恶狗也向云端上的王钟等疯咬过来，不过王钟的护体青光瞬间将这些恶狗击飞，见到王钟的厉害，在也没有恶狗敢上前讨野火。看到这一幕王钟才

    明白原来世人黄金入柜装殓时候给尸身手心赚的干粮和打狗棒为的就是过这恶狗岭

    而备的。不过生年属狗爱狗人过这恶狗岭如履平地，一路向前；生年属狗害狗杀狗

    吃狗人过这恶狗岭怕要魂飞魄散。阳世三间那杀狗的屠夫到了此地，恐怕也要尝尝

    这被人宰杀分割的痛苦了。

    阴间第五站，金鸡山。金鸡山峰，两道岭，笔直的山峰就要一点一点的爬过

    去，形象的比如，就要从鸡背爬到鸡冠上，只有翻过这金鸡山才能到达酆都城。

