 望着拼命求饶的乌隆，许多人眼中夹杂着几分幸灾乐祸，有些人则是觉得他太过倒霉。

毕竟，设身处地，将自己换在乌隆的位置，同样不可能想到，自己竟然会触了一位至尊的霉头。

乌玥皱眉看了乌隆一眼，再次向林辰投去带着询问的目光。

林辰用平淡的语气，将他所知道的一切说了一遍，包括葛念瑶说乌隆讹走他们部落的东西，他说话时并没有偏向崇风部落，而是保持一种中立的态度。

这件事情，若是最终发现，崇风部落并不占理，他并不会一意孤行地为崇风部落出头。

于此同时，一颗颗星辰消失，施展“我为世界”后异像如泡沫粉碎，一切恢复如常。

乌玥看向乌隆，见他脸色讪讪，便明白葛念瑶所说，应该都是真的。

她看向双眼红肿的女人，道：“你之前说的都是真的，崇风部落的这个人对你乱来？”

女人此时也跪在地上，惊惧地点头。

乌玥又道：“你有没有使用什么见不得人的伎俩？”

女人一脸惶恐，想要摇头，但对上乌玥阴森的目光，她吓得简直要魂飞天外，压根不敢撒谎。

讪讪道：“是……是乌隆长老给了我一种熏香，说是实力在不朽境以下的男人，闻了之后，便会难以自控，导致——”“够了！”

乌玥一声低喝，女人忙是闭嘴。

其余人一片哗然，搞了半天，这还真是栽赃陷害，显然葛力琨是中招了，只是连他自己都不清楚。

葛力琨满脸震惊，原来自己会控制不住自己，是因为当时房间内那股淡淡的香味？

“求老祖和前辈饶命！我是一时鬼迷心窍，受到青河部落这女人的蛊惑，才会干出这种事情。

我发誓，以后绝对不会有第二次！”

乌隆明白眼下还去辩解，只会是火上浇油，硬着头皮承认下来，指着万沐雅，满脸怨恨，想要将所有责任都推到万沐雅身上。

万沐雅像是被踩到尾巴的猫，气得想要和乌隆拼了，这男人之前还一副愿意为自己去死的样子，结果一遇到麻烦，立马就将自己推出来挡刀。

她和乌隆之间没什么真挚的感情，怎么可能会为对方去死，忙解释道：“他胡说！这是他自己的主意，之前还洋洋得意，和我说他多么聪明，轻易就能玩死崇风部落的人，跟我一点关系都没有！”

“放屁！你——”乌隆眼睛赤红，破口大骂，彻底撕破脸皮。

“都给我闭嘴！”

乌玥皱眉，两人老实闭上嘴巴。

“让前辈看笑话了。”

乌玥对林辰尴尬一笑，心中怒火熊熊，今天是她的寿宴，而且在寿宴上宣布，天乌部落有了一位至尊强者作为客卿，无疑是一个大喜的日子。

结果因为这件破事，让诸多势力看笑话，她简直将乌隆一巴掌拍死的心都有了！“乌通，你将乌隆抓去天牢，永远禁闭在天牢之中！讹走崇风部落的那些东西，搜出来后还给人家。”

乌玥寒声道。

“是！”

乌通点头，乌隆则像个泄了气的皮球，整个人软倒在地。

“还有青河部落的人，一并打入天牢！妄图利用天乌部落，参与他们和其它部落之间的斗争，这件事情，等寿宴之后，我再好好和他们清算！”

乌玥继续道。

这下子，青河部落的人，也是软倒在地，像是身上的骨头被抽走一般。

在场的人们，都是明白，青河部落这下子完了！又有一道道满含艳羡的目光，落在崇风部落的人身上，他们都很清楚，乌玥之所以会这般表态，都是因为林辰的缘故。

而崇风部落凭着和林辰的关系，以后即便无法一飞冲天，但估计能够得到天乌部落的照料，不再是一般小型部落能够招惹的。

没一会儿，乌隆和青河部落的人，都被带走。

跪在地上的人们，在林辰说了一句“起来吧”之后，方才一个个起身。

乌玥脸上挂着淡淡的笑意，就仿佛刚才没发生过任何不愉快的事情，道：“今天，除了老身过寿，以及宣布林前辈成为我们部落的客卿之外，还有一件事情，想请教在场的各位。

不知道大家，可曾听说过‘蛇魁部落’，对‘蛇魁部落’有没有什么了解？

林前辈对‘蛇魁部落’很感兴趣，可惜老身见闻有限，只能到这边来问一问。”

得知是林辰想要了解“蛇魁部落”之后，众人变得兴奋起来，若是自己能够回答上来，岂不是多多少少，也算是这位林前辈，欠了自己一个小小的人情？

只可惜，众人中，大部分对“蛇魁部落”根本一无所知，小部分曾经听说过，但所知有限，和乌玥一样，压根就不知道“蛇魁部落”在哪。

见状，林辰心中失望。

燕枭部落首领何千震迟疑了下，道：“晚辈也不知道，蛇魁部落的具体所在。

不过，倒是听说过一些传闻。

据说蛇魁部落的人，生来便都有着一种怪病。”

“哦？”

林辰看向他，感兴趣起来，笑道，“说下去！”

何千震脸色一喜，继续道：“晚辈也是曾经偶然听一个朋友提起过。

他说蛇魁部落的族人，血液生来便是蓝色的，之所以如此，其实是因为他们天生有一种怪病。

这种病，表面上看不出任何异样，但却导致他们的寿命，要远比同境界的人族修道者，短暂得多。

若是不修炼的话，蛇魁部落的族人，往往只能活到三十多岁。

又比如同样是不朽强者，其他不朽强者，有百万年寿命，而蛇魁部落的族人，寿命只有同阶的三分之一左右！我那朋友还告诉我，蛇魁部落的人，无数年来，都在寻找‘玄焱古树’，好像是只要找到‘玄焱古树’，就能彻底治好他们的这种怪病！”

众人闻言，惊讶不已。

他们对蛇魁部落了解不多，但都清楚，蛇魁部落非常强大，没想到这个强大的部落，竟是生来便带有恶疾！林辰眯了眯眼睛，“玄焱古树”，自己好像曾经在哪里听过？

 