    　　砚时柒就坐在他们身侧的位置，她悄悄看向停机坪，视线流连在那名女子的身上。

    　　选美皇后的头衔，听起来就很高大上。

    　　那女子一身惹眼的红色半身裙，秀发垂直，迎风飞扬。

    　　距离有些远，看不清她的长相，但那身材的确很火辣。

    　　砚时柒一番打量过后，转眸对上男人阴沉的目光，“她就是你说的麻烦？”

    　　他没开腔，但明显不悦。

    　　见此，霍茗便对砚时柒说：“其实她也不是不明事理的人，当年追秦肆的时候，也是因为他单身。

    　　来都来了，也别因为一个外人就直接打道回府，怎么说也要下去看看帕玛的风景，你说呢？”

    　　霍茗打算直接攻克砚时柒这一关，反正他早就看出来了，秦肆对于他女人的要求，向来有求必应。

    　　闻此，砚时柒从善如流地点头，“嗯，霍先生说的有道理。”

    　　霍茗面色一凝：“欸，别叫霍先生了，都是自己人，叫我霍二哥就好。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她看得出来，霍茗在套近乎呢。

    　　果然，四哥的这些个朋友，都是大尾巴狼！

    　　砚时柒笑吟吟地扭头望着男人，“好不容易来一次，我也想下去看看。

    　　早就听说过帕玛景色很美，但签证难拿，再大的麻烦应该也造不成我们的威胁，对吧，四哥！”

    　　男人眸色专注地看着砚时柒浅笑嫣然的脸颊。

    　　于他而言，只是不想无关紧要的人惹她不愉快。

    　　有了凌宓的前车之鉴，他已经很谨慎的避开所有不该有的麻烦。

    　　只是……该死的商陆！

    　　男人的脸颊依旧透着冷沉，但却没再提出返航的要求。

    　　霍茗这心也算是落了地。

    　　随着舷梯的下降，带着淡淡湿咸味道的海风吹拂到机舱里。

    　　一行人缓步走到舷梯口，骄阳万里之下，两纵队保镖站在下方，向他们投来注目的视线。

    　　站在车队前方的女子，第一时间朝他招手，嘴里还喊出了一个十分亲昵的称呼：“肆……”

    　　砚时柒下意识的挑眉，尔后往男人身上一靠，宣誓主权。

    　　选美皇后看到这一幕，呆若木鸡！

    　　“怎么了？”这时候，男人条件反射般揽住了砚时柒的纤腰，以为她不舒服，眸里浮现忧色。

    　　砚时柒扯了扯嘴角，在他耳边轻声说，“没怎么，抱紧我就好！”

    　　闻此，男人的薄唇边漾出一抹浅浅的笑意。

    　　他们还没走下舷梯，远方自停机坪入口处，传来几声震耳欲聋的引擎轰鸣声。

    　　一辆接着一辆的豪车飞快驶来。

    　　为首的，是金色西尔贝，也是速度最快的。

    　　四辆车相继停在了舷梯的附近，直接将酋长派来的车队挡在了外围。

    　　商陆第一个下了车，他穿着一件灰色衬衫和休闲裤，甩上车门后就倚在车旁，双手环胸瞪着舷梯上的秦柏聿，“秦肆，你还敢来帕玛，小爷可恭候多时了！”

    　　霍茗嫌弃地睐他一眼，那表情好像再说：有毛病吧！

    　　舷梯上的男人居高临下的睨着商陆，他眉峰微扬，透着几分漫不经心，揽紧砚时柒时，淡漠地问：“是大哥允许你出门的？”

