    等郭嘉再次挣开眼睛的时候，他发现自己出现在了仙籍司的房间里。

    唔～

    郭嘉想要起来，身体微微一动。

    “军师？你醒了？”

    于禁，赵清，剑奕歌看着郭嘉的动作，脸上带着惊喜之色说道。

    “我没死？”

    郭嘉看着自己身前不远的三人，苍白的脸上带着一抹惊讶问道。

    “嗯，多亏了奕歌及时赶到，而且那个魔蝠族的首领最后被钉在了地面上。”

    赵清脸色带着一抹回忆说道。

    当时郭嘉的昏迷可是让他们十分的愤怒，并且郭嘉最后的一剑如同一道神通一般，直接把魔血化作的血色月亮狠狠的钉在了地面上。

    魔血化作的血色月亮被郭嘉解决，赵清他们也恢复了神志，看着倒在地上陷入昏迷的郭嘉，全部疯一般的杀向了魔蝠。

    只不过郭嘉最后一剑虽然把魔血钉在了地上，但是魔血并没有瞬间死亡，反而凝聚血色能量，灌入到了他儿子的体内。

    让魔羽瞬间突破境界，达到了神光境二重。

    于此同时剑奕歌也赶到了现场，五百左右的镇魔司人员，纷纷凝聚出镇狱锁链，牵制住了那些魔蝠一族。

    众人合力，这才把魔蝠一族全部清缴，就连魔羽也没有逃过镇魔司的镇狱锁链。

    魔羽被赵清，于禁，剑奕歌合力解决了。

    “这次是我的原因，我还是小巧了异族妖魔的手段。”

    郭嘉看着眼前的三人，语气带着自责说道。

    这次镇魔司的损失不多，但是天兵司赵清与于禁的手下却损失了不少。

    “军师，这不怪你，是我们自己实力太低，如果我有神光境的实力，也不会让你冒险的。”

    于禁看着自责的郭嘉不由的说道。

    “是啊，军师，我们可是军人，哪有让军师亲自上场的。”

    赵清的脸色也有些不太好看，带着自责说道。

    “行了，将士损失多少？”

    郭嘉勉强坐起身子，看着几人问道。

    “天兵司损失将近一半，镇魔司没有损失。”

    于禁脸上带着一抹凝重说道。

    “战死的将士送入英灵殿，统计一下，回头我会跟主公解释的。”

    郭嘉长呼了一口气，脸上带着自责，他心里已经做好准备如何面对周君良了。

    而此时的周君良并不知道星火镇攻打异族造成了这么大的损失，他还在查看着来自青铜王朝的秘籍。

    手中拿着的是一本【九莺红尘丝】的功法。

    这本功法可以形成三千红尘丝。

    九莺是一种鸟类神兽，其天生强大，并且身上羽毛无时无刻在散发着一种气体，这种气体可以让人陷入红尘梦中，久久醒不过来。

    凝聚三千红尘丝！只要用出，眨眼间就可以让敌人陷入无边无际的红尘幻境之中。

    其品质更是达到了天阶中品。

    周君良不只是看了青铜王朝的功法，就连神通塔之内的功法也尝试查看。

    神通塔与周君良之间可以跨过遗迹，直接进行传输信息。

    就这样神通塔内部的所有功法全部被周君良观看，甚至在七彩神瞳中模拟了一番。

    距离气运灌体结束还有三日的时间，而周君良就要在三日内创造出属于自己的功法。

    青铜王朝的青铜王修炼的功法名为【王者荣耀】，当然不是周君良以前世界某个手游，而是真正能够让王者散发荣耀能力的功法。

    可以说是王者的专属功法，不过周君良可并不满足与王者，他还要成为皇者，帝者，甚至天庭之主！

    不过【王者荣耀】中却是有一种独特的能力，名为王者之身。

    是一门独特的练体法门，吸收天地间的王者之气，洗练身体，让自身无时无刻散发一股王者的霸气。

    不过周君良打算以【紫气朝阳经】为基础，再以【九莺红尘丝】【王者荣耀】【玄月琉璃经】辅助，在加上其余功法内含的一些独特能力，汇聚在一起。

    这几本功法都是天阶功法，单独修炼一本都会让人踏上很强的境界。

    而紫气朝阳经虽然只是一本天阶中品的功法，但是其吸收的是天地孕育的紫气，这可是非常适合帝王修炼的功法。

    “接下来就是尝试了！”

    周君良脸上带着坚定，毫不犹豫开始创造功法。

    他的瞳孔中一个身影直接开始修炼【紫气朝阳经】吸收着模拟出来的紫气。

    运行起来十分平稳，没有任何的事情出现。

    但是接下来才是最重要的地方，因为他要开始把其他功法的道痕融入其中。

    率先加入其中的是九转蛟龙经，因为这本功法是周君良修炼过的，所以十分了解。

    周君良瞳孔中的自己，强行改变灵气行走线路，

    很平稳，九转蛟龙经的加入并没有让周君良瞳孔中的自己爆体而亡。

    “还好！”

    周君良心里不由的暗道一声，要是第一次加入其他功法就失败的话，那么就说明他的想法不对，需要重新推翻。

    但是他已经用了十二天的时间来观看其他功法，如果失败，意味着这次创造功法根本行不通。

    好在第一次成功了。

    运行稳定之后，周君良又添加了九莺红尘丝的修行方法，刚刚加入，瞳孔中的自己瞬间爆炸。

    “果然如此。”

    周君良并没有被打击道，反而再次尝试了起来，足足尝试了三十六次，九莺红尘丝终于融入了进入。

    就这样周君良一本一本的添加，就连普通功法中蕴含的痕迹也添加了进去。

    什么铁布衫，大力牛魔身，等等一部一部的添加，虽然爆体了不少次，但是最终还是融合了进去。

    周君良瞳孔中的自己双目紧闭，运转自己创造的功法，很平稳，并没有出现爆体的情况。

    只不过这功法，周君良只是创造了羽化境以下的功法，羽化以后周君良并没有创造出来。

    毕竟周君良只是刚踏入凝真境界而已，而凝真境有九重，羽化境界同样如此。

    羽化之后是为法相，周君良根本就不了解法相境界。

    羽化境界的功法也只是草创而已。

    “果然功法不是那么好创造的。”

    周君良心里叹到，但是并没有什么意外。

    他自己本身就不是什么大能转世，对于境界的了解很少，只能走一步看一步了。

    不过这门功法却是让他心里带着欣喜，因为凝真九重的道路是完美的，融入了各种功法的优点，去除了一些缺点。

    并且这功法所附带的能力以及种种手段可以说是非常的强大。

    不仅蕴含了【王者荣耀】的霸气，还有【九莺红尘丝】的三千红尘丝。

    甚至九转蛟龙经融合之后，也凝聚了一种特殊的练体法门。

    这部功法被周君良命名为。

    【紫帝红尘经】

    其品质达到了天阶上品，当然这只是目前的品阶，如果完善后续的功法，其品阶绝对超过天阶的品质！

