
　　包厢中。

　　夏天坐在椅子上，单手抓着杯子，轻轻晃动，杯子里面的咖啡缓缓打着旋。

　　过了片刻，他看了看时间。

　　已经过去一个小时了。

　　这一次，夏天妥协了。

　　不得不低头。

　　将令牌交给了单源，任由他离开。

　　他不敢赌，也输不起。

　　一个即将发疯的摇光，若真的铁了心要对付他身边亲友，他没有任何办法。

　　夏天也没感觉有多屈辱。

　　因为这件事只是个开始，真正要看的，还是后续发展。

　　毫无疑问，摇光拿到令牌，就是想要开启鬼谷子的墓地。

　　但令牌只是钥匙之一。

　　还需要至尊戒的配合。

　　如今在摇光眼中，至尊戒落在了大魔王剑六手中。

　　若大魔王剑六想要躲避的话，摇光一时半会根本找不到。

　　对方不像他这样，浑身都是弱点。

　　况且，夏天也不是没有准备。

　　他已经将这件事告知了长安李老爷子，并让他通知了启明道人。

　　如果有机会的话，夏天不介意和启明道人合作一次，给摇光来一记狠的。

　　当初两人在长安李家，都由此意向。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，急促的嗡鸣声骤然而起。

　　夏天一激灵，赶忙拿起手机。

　　只是看到上面号码时，略微一愣。

　　当即接通。

　　“夏天，我已经将话传给启明道人了，他现在就在我身边，要不你自己与他说一遍？”

　　电话对面传来李老爷子的声音。

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，旋即道，“好。”

　　听筒中传来轻响，很快又响起一道低沉的声音，“小友，你已经将令牌交出去了？”

　　正是启明道人。

　　“是。”夏天叹息一声，沉声道，“摇光抓了我朋友，我不敢赌，只好将令牌交给他了。”

　　顿了顿，他又道，“启明道人不必担心，他若得不到至尊戒，短时间内开启不了鬼谷子的墓地。”

　　“唉，我担心的就是这个。”

　　启明道人的声音之中充斥着浓郁的担忧。

　　夏天却是一愣，“怎么说？”

　　“我担心摇光会强行开始鬼谷子的墓地。”天籁小说网

　　顿了顿，启明道人又说，“就如同几天前你说的那样，他会将风声放出去，引来无数人为他探路，这已经不是阴谋，这是阳谋。”

　　听筒中传来启明道人的声音，“毕竟是鬼谷子的墓地，哪怕能得到他的一个葬品，或许就能让人受用终身，人的贪念一旦被放大，明知道是死路，也会毫不犹豫跳进去，世间之事就是如此，有人什么都懂，可是却不想自己的仇人和对头得到，所以也得去……”

　　说白了，这就是贪念所致之下，每个人的侥幸心理被放大了无数倍。

　　都认为自己是天命之子。

　　都认为自己与众不同。

　　哪怕是那些看明白的人，也不得不因此而触动。

　　因为他们有朋友，有敌人，有对手……不想敌人得到，所以也不得不出动。

　　尤其那些实力强横的超级高手，哪一个不骄傲，哪一个不自信？

　　夏天明白启明道人的意思。

　　他的眉头也凝蹙起来，“摇光真的会强行开启？”

　　“有很大可能。”启明道人道，“当然，这只是我的推测，究竟会不会，最多一个星期便能见分晓……”

　　片刻后，夏天挂断电话，眉头大皱。

　　“嗡……嗡……”

　　手机再次急促嗡鸣。

　　来电是一个陌生号码。

　　夏天眼眸一闪，立即接通。

　　“夏天？”

　　电话对面传来一道低沉且阴冷的声音。

　　竟是摇光。

　　夏天瞳孔一缩，并未应声。

　　“呵呵，不必紧张，你那个叫雷霆的战友，我已经放了。”

　　听筒中传来摇光意味深长的声音，“我这次亲自给你打电话，是想邀请你共谋大事。”

　　夏天冷笑一声，“是吗，你且说说看。”

　　“我准备开启鬼谷子墓地，有兴趣一起来吗，我可以向你保证，里面有不少好东西，我这大半生都在研究和追逐着鬼谷子墓地的秘密。”

　　夏天的眼睛眯缝成了一道缝隙。

　　还是被启明道人说准了。

　　摇光竟然真的要开启鬼谷子的墓地。

　　想到这里，他不动声色问道，“你抓住大魔王了？得到至尊戒了？”

　　“没有。”

　　摇光的语态很坦然，“那个家伙很狡猾，彻底消失了，也许跑到了国外，但这并不影响我强行开启鬼谷子的墓地，有令牌足矣。”

　　顿了顿，他又道，“夏天，我之所以邀请你，是看在你大义的面子上，当初圣战爆发边缘，你能退出人世间站在华夏这一边，足矣说明你还有那一丝丝爱国之心，我这次准备放出风去，引国外高手前来，利用鬼谷子的墓地将他们一网打尽，这样做，对你也有利，怎么样？合作吗？”

　　“抱歉，我没兴趣。”

　　夏天毫不犹豫的拒绝，冷笑道，“摇光，真以为天底下只有你一个聪明人吗？以为别人看不出这是你的阴谋？”

　　“哈哈，看出又怎样？谁能挡得住诱惑？”

　　摇光的笑声之中充斥着令人心悸的阴冷，“既然你不愿意合作，那就算了，不过我可以告诉你，三天之后我会开启鬼谷子的墓地，而且地址就在三秦之地的云雾山，来不来随你。”

　　啪！

　　电话中断。

　　夏天看着手中的手机，脸色阴晴不定。

　　脑海中各种念头纷沓而至。

　　摇光话语中隐含的信息量很大，让他一时间有些捉摸不透。

　　首先令他惊讶的，便是三秦之地。

　　当初寻找长生之路的时候，很多传言，都说长生之路在三秦之地。

　　但是在机缘巧合之下，夏天找到了长生之路真正的地址——大裂谷！

　　然而没想到，传言并非空穴来风。

　　鬼谷子的墓地竟然真的在那里。

　　所谓三秦之地，其实指的就是陕茜（小说不能直接写地名，只能用同音字）。

　　李家所在的长安，自然也属于三秦之地。

　　而云雾山则隶属于三秦之地康安市。

　　夏天手腕一甩，快速从至尊戒中拿出一张地图，展开桌子上，找到了康安市的位置。

　　片刻后，他的神色之间浮现异样。

　　康安市位于三秦东南部，北靠着秦岭，南依着巴山，而汉水又将之横贯东西。

　　这座城市的地理位置本身就透着一种玄妙。

　　云雾山就在康安市境内一个叫石原县的小县城外三十里。

　　寻常而言，整个华夏有十多座云雾山，三秦、胡北、川省、云贵、冀州、胡南、拧夏、羊城、甘省……

　　这些省份都有一座云雾山。

　　但是，唯有三秦之地的云雾山还有一个别名——鬼谷岭！

　　相传此山不仅是鬼谷子的潜居之地，也是鬼谷子飞升之处。

　　一时间，夏天想到了许多。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，手机再次嗡鸣，打断了夏天的思绪。

　　他赶忙望去，眼睛一亮，当即接通。

　　“老大，我安全了。”

　　电话中传来雷霆的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2696章 风云再起免费阅读。https://xs.23sk.com  