    正当陈楚与众内阁大臣在临德殿中议事之时，传令官突然来报。

    “陛下，杨大人的飞鸽传书。”传令官双手捧着一封短笺禀报道。

    陈楚呵呵笑道：“我们刚才还说到罗斯，杨同的飞鸽传书就到了！快呈上来！”传令官应诺一声，将传书呈给陈楚身旁的一名铁卫，铁卫随即将传书转呈到陈楚的手中。

    陈楚看过传书后，眉头微微地皱起。

    “陛下，不知杨大人都说了什么”徐庶有些急切地问道。

    陈楚冷冷一笑，扬了扬手中的传书，对众人道：“罗斯的皇帝要杨同转告我，罗斯臣民觉得此事有辱其国威，希望我们能够提出对等的交换条件以使协议顺利进行！”

    在场的几人一愣，流露出愤怒之色，鲁肃抱拳道：“陛下，罗斯人出尔反尔欺人太甚，我们决不能答应对方的要求！”

    陈楚微微一笑，“这是当然！不过罗斯人突然做此种改变，应该不是没有原因的”陈楚带着询问的目光扫视了一眼殿下四人。

    四人思忖起来，片刻后，贾诩分析道：“罗斯人的这个做法倒有点像试探我们反应的味道！”

    陈楚点了点头，“我也有这种感觉！文和，你说罗斯人这会不会是出兵的前兆”

    贾诩摇了摇头，皱眉道：“很不好说！”扭头看向一旁的周瑜。周瑜皱眉道：“目前罗斯的内部情况对于我们来说还是一团迷雾，实在不好判断！”

    陈楚当即问仍恭候在一旁的传令官：“杨同只传来了这一封飞鸽传书吗”传令官恭声回禀道：“回禀陛下，只有这一封飞鸽传书。下官一接到，便送来了。”

    陈楚皱了皱眉头，低喃道：“西面和东面都是我大秦的保护国，不管罗斯军在什么时候在何地出现，我军都有时间反应，唯一能够令我们措手不及的只有北方都护府的北方疆界！”

    陈楚拿不定主意地问几人道：“你们说，单就一个第三军团戍守地域辽阔的北方都护府是不是有些单薄了”

    四人都是智谋之士，当即便明白了陈楚的意思，周瑜胸有成竹地道：“陛下不必担心！北方草原虽然一马平川，不过却有初城和九辰城两座坚城，罗斯人即便大举进入，也必须先共攻克这两座坚城，而第三军团最擅长的便是守城！虽然瑜目前还没见过罗斯军队的模样，不过我敢断言，这天地间能够与我大秦精锐正面相抗的军旅绝对屈指可数！”

    “公瑾所言极是！陛下完全不必过于担忧！”贾诩深以为然地抱拳道。

    陈楚听到两位最具智谋的谋士都如此说，不禁放心了些。陈楚刚才之所以有些担忧，最要是因为后世二战时关于苏联人的记忆，在那一战中，斯大林格勒已经变成了一片废墟，然而苏联人却仍然坚持了下来，随后趁着严冬反败为胜，虽然陈楚不愿承认，但却不得不肯定苏联人的意志是值得钦佩的。

    “只有击败这样的对手，才是真正的胜利！”陈楚低喃道，虎目中闪耀着兴奋渴望的光芒。

    在场的四人似乎感觉到了什么，不禁交换了一个眼神。

    “陛下，杨同大人的飞鸽传书。”又一名传令官疾步来到临德殿中禀报道。

    陈楚登时意识到了什么，疾步来到传令官面前，从传令官的手中接过传书。这封传书明显比刚才那封长多了。

    陈楚看过传书后，哈哈笑道：“真是想什么，便来什么啊！”看见贾诩四人面露疑惑焦急之色，便将传书递给了贾诩。

    陈楚回到龙椅上坐下，有些自嘲地笑道：“看来，我过去有些高估罗斯了！”

    贾诩微笑道：“想不到这罗斯东部的广大地区竟然是分布着数十个小封国！”

    陈楚思忖道：“这样才是合理的！”陈楚抬起头来扫视了一眼殿下四人，带着深意地微笑道：“看来，这罗斯的东部大有文章可做啊！”

    四人会意地点了点头。周瑜突然皱起眉头，“陛下，虽说如此，不过对于我们来说仍然有一个难题！”

    “哦是什么”陈楚诧异地问道。这时，贾诩已经流露出恍然之色，看来他已经想到了周瑜口中的难题是什么了。

    周瑜抱拳道：“陛下，当日罗斯的使者来洛阳觐见陛下时，瑜也见过，瑜发现这些罗斯人的样貌与我们汉人迥异！~~”

    话说到这，在场的所有人都明白了他的意思。陈楚皱眉道：“这倒是一个问题，我们的人样貌与罗斯人相差太大了！”

    贾诩突然双眼一亮，朝陈楚抱拳道：“陛下，诩发现在大鲜卑山北方的鲜卑人相貌非常类似罗斯人！我们完全可以~~~”陈楚与其他几人一愣，相视一眼，哈哈大笑起来。

    随后，陈楚命传令官向北方都护府发去了飞鸽传书。

    散会后，陈楚处理了一会儿公文，便离开了临德殿。

    陈楚哼着小曲顺着回廊朝张蕊的凤德宫走去，侍奉在一旁的女官崔莹很好奇地偷瞥着陈楚，她感到陈楚似乎很轻松高兴的样子。崔莹的感觉没有错，陈楚此刻确实非常轻松高兴，因为陈楚终于不用再为那个什么罗斯五公主的事情劳神了。

    陈楚没在凤德宫中找到张蕊和小女儿素素，问过宫女后得知，张蕊领着一帮娘子军带着三个孩子逛街去了。女人就是女人，不管是什么时代的女人，都喜欢逛街，本来按照这个时代的宫廷制度，身为后宫嫔妃的她们是不能如此自由的，不过陈楚不愿意她们都变成了笼中的金丝雀，于是放开了这个限制，不过由于张蕊她们身份特殊，因此她们每次上街都会引起不小的轰动甚至是麻烦，所以她们也不能时常上街，一般一个月到街上逛两三次。陈楚的这一做法引起了朝中传统势力的抗议，不过陈楚并没有将这些人的抗议当回事。

    陈楚抹了一把额头上的细汗，不禁抬头看了一眼头顶上的艳阳，喃喃道：“他奶奶的！这天气真是热啊！”

    陈楚顺着回廊不知不觉来到后花园的那个小湖泊旁。看着眼前的碧波万顷，登时禁不住她的诱惑。陈楚来到湖边，将手放进清澈的湖水中，登时只感到一股沁人心脾的清凉从手掌上迅速蔓延到全身。陈楚禁不住赞叹一声，站起来，迫不及待地开始宽衣解带。侍奉一旁的女官崔莹不禁傻眼了。

    当陈楚脱得只剩下一条大裤衩时，俏脸通红的崔莹一脸不知所措地傻站在那里。就在这时，周围的铁壁卫也都看到了这一幕，愣了愣，军官踹着士兵的屁股低喝道：“不准看！都给我转过身去！”他们是不是以为陈楚要对女官崔莹做什么

    陈楚扭头朝一旁的崔莹呵呵一笑，很没心没肺地笑问道：“你要不要也下湖凉快凉快”崔莹愣了愣，惊慌失措地摇了摇头，随即竟然点了点头，整张俏脸像火烧般绯红起来。不过陈楚并没有看到崔莹后面的反应，陈楚一边朝湖水中走去，一边道：“我倒忘了你是个小姑娘了！”

    陈楚一个猛子扎入湖水中，登时没了影。崔莹回过神来，看着平静的湖面，面色陡然一边，疾步奔到湖边，惊慌失措地扫了一眼，没有发现一点踪迹，想都没想便慌张地大喊道：“不好了！陛下掉到湖里去了！”这一下，整个后花园便炸开了锅。

