    镇住了这些人渣之后，许天看着尼嘉暴怒的样子，就知道今夜肯定不能善终了。

    虽然他也不觉得这些人渣有什么应该被原谅的地方，但是小精灵对人的暴力事件可是法律明令禁止的。

    于是许天想了想，掏出了图鉴。

    “嘟……”

    “喂，是我。”

    许天拨通了一个号码，在提示音刚刚响起的时候，电话就接通了。

    “天哥，有什么事吗？”

    电话另一头传来了罗的声音。

    许天觉得现在，能完美善后的，整个红莲镇也只有罗了。

    不管是让赤红出面还是联系石英联盟，都不是很好，这说白了是许天的私事，麻烦赤红很有可能会给红莲镇计划造成困扰。

    不过万幸的是，许天已经建立起自己的人脉了。

    在这座红莲岛外面，商业上有萨布蕾尔家族的现任家主白尼利·萨布蕾尔，石英联盟政府有大木茂和青绿等人，教育机构有常青大学副校长，职业训练家人脉有罗斯大叔等等。

    而在红莲镇，也有修和罗这两个从底层摸爬滚打起来的新兴黑社会帮会。

    许天不知不觉间，已经有了同龄人无法企及的人脉了！

    “我需要你的帮助，你现在如果能下床的话，带些人到棚户区的‘天堂KTV’来，具体坐标待会我发给你。我这里发生了一些冲突，很可能会出事，过来处理一下。”

    罗那面沉思了很久，问道。

    “会出人命吗？”

    许天想了想，叹了口气回答：“大概吧，总之尽快。”

    挂断了电话，再看向房间里的时候，那个花衬衫的男人已经被数枚飞水手里剑给钉在了墙上。

    他的四肢所有关节都被飞水手里剑给刺穿了，即便是人救回来也差不多废了。

    但是很显然，甲贺忍蛙没有放过他的意思，将他钉在墙上只是方便它泄愤罢了。

    “库卡！”（你们这群人渣，居然敢……居然敢这么对待小主人！！）

    甲贺忍蛙的声音里都带着颤抖，它仿佛是将当年被灭门的怨恨和这几年来的苦楚全部发泄出来一样，一边怒喊着一边挥拳，拳拳到肉打在那个钉在墙上的男人的脸上。

    亦如这个男人刚才一拳一拳打在追马脸上一样。

    令人牙颤的声响，伴随着鲜血溅出的声音在包间里回响，这将会是这些人渣一辈子的噩梦！

    直到最后许天看不下去了，缓步走过去，在甲贺忍蛙再次举起拳头的时候，一把拽住了甲贺忍蛙的手掌。

    “停一下吧，再打下去他会死的。”

    此时此刻，那个被钉在墙上的男人已经昏死过去了，他的伤势不亚于追马，甚至于四肢的伤势还要更重。

    “库卡！”（你是让我放过他们吗！你刚才没看见吗？！他们是怎么对待小主人的！）

    甲贺忍蛙回过头来看着许天，用力挣脱了许天的束缚，然后咄咄逼人的质问许天。

    “当然不是，我的意思是……”许天耸了耸肩，“该换个人了，比如那个正准备逃跑的家伙。”

    随着许天话音落下，那个悄悄朝着门口挪步的主管一跃而起就准备夺门而出！

    甲贺忍蛙反应很快，瞬间就开始调用水元素在手掌里形成飞水手里剑。

    但是许天的动作比它还要快，只见许天双目泛上了蓝光，抬起手掌朝着那个已经冲到门边的主管虚握着，然后主管便浑身仿佛被一只无形的大手握住了一样，动弹不得，表情十分痛苦！

    “他就交给你了，我给追马疗伤。”

    许天用力一扯，隔空将那个主管给拽了回来。

    巨大的力气让主管直接摔倒在地，他面容惊恐地抬起头来，瞳孔里放大的是甲贺忍蛙的脚掌！

    听着背后的惨叫，许天摇了摇头来到妖火红狐身边查看追马的伤势。

    他知道自己现在是在纵容暴力……但是在棚户区这种地方，毫无警察和政府的约束，正义只是空谈。

    如果暴力能够维持正义，许天不介意在这种已经丧失正义的地方，教一教这些三观不正的人渣什么是仁义道德！

    “他怎么样了？”

    许天蹲下来仔细看着躺在妖火红狐怀里的追马，追马现在气息虽然稳定了下来，但还是出得气多进的气少，有些危险。

    “嗷呜！嗷呜！”（求你救救他吧！我们什么都愿意做，多少钱都愿意出！）

    妖火红狐瘫坐在地上抱着追马流泪，它将自己毛茸茸的脸庞贴在追马的脸上，感受着小主人的温度。

    好不容易熬过了苦日子找到了小主人，可不能就这么让那个训练家在这世界上唯一骨肉出什么意外！

    这是它们作为昔日的伙伴，唯一能做的事情了！

    “别急，我不会让追马出什么事情的，这么便宜的房子和这么懂事的房东可找不到第二家了。”许天笑了笑，开了个玩笑安慰妖火红狐，然后将双手放在了追马身上。

    “嗡！”

    一阵奇异的波动从许天的手掌上传来，充满生机的绿色光芒笼罩着追马，追马紧紧皱在一起的眉头舒缓了下来。

    听着怀里小主人那平缓的呼吸，妖火红狐十分惊讶，但是它却没有发出任何声音打扰许天。

    感应到奇怪波动的甲贺忍蛙也是回头看着许天，停下了手里施暴的动作，生怕对许天有什么影响。

    在甲贺忍蛙那恐怖的气场之下，周围所有的混混和舞女即便是害怕地都快尿出来了，也大气不敢出一声。

    他们丝毫不怀疑，如果出声的话，很有可能会被这只处于暴怒状态的甲贺忍蛙杀掉！

    时间一分一秒过去了，许天也是累的满头大汗，常磐之力原本是专门给小精灵设计的能力，作为阿尔宙斯之力的一部分，创造它的阿尔宙斯根本就没有考虑过人类的生死。

    恢复自己的伤势许天都需要一定的时间，更何况是外放治愈其他人。

    再加上许天的常磐之力运用很不熟练，应该是天赋问题，所以在治疗了两个小时之后，许天才将近虚脱的停下了。

    而此刻，追马身上明显的外伤已经开始愈合了，塌陷的鼻子也不再流血，只要去医院做一下微整形，相信不会留下后遗症的。

    “好了，追马没有生命危险了……我去外面透透气，妖火红狐你也跟我来吧……那什么，尼嘉是吧？”许天有气无力的看着甲贺忍蛙说道：“你继续，别出人命。”

    许天摇晃着出门之后，甲贺忍蛙深深看着他的背影，突然噗通一声单膝跪地，将自己的头埋得很低。

    两滴泪水，在空中滑落，滴在它身下的地板上，和酒渍以及血污融在了一起。

