    白羽轩能感受到脸上的灼痛感，但他丝毫没有停手的意思，强忍住灼痛的感觉，手中的剑丝毫没有停顿。

    第十一秒。

    当再有两剑挥落的时候，黑龙西普里亚诺·泽诺尼赫然感觉到了伤口又被斩开了，剧烈的疼痛感开始袭来。黑龙也很清楚，再这么下去，他肯定要命丧黄泉了。

    口中，冰封已经解除。

    原本这一切发生的时间都很短，不管是冰封、束缚，都只是短短十几秒里发生的时间。但偏偏，白羽轩的速度已经快到令黑龙西普里亚诺·泽诺尼心惊。

    只不过才第十一秒而已，就已经斩破了他的防御，要是再给他个十一秒，直接切断喉咙也不是不可能的事情。

    炙热的火焰，在黑龙西普里亚诺·泽诺尼的口中升腾。

    白羽轩能感受到一股热流在眼前黑龙的体内流淌，这是龙息的温度，要不是担心龙息反弹使得自己遭到反噬，黑龙西普里亚诺·泽诺尼早就想用龙息将脖子上的这个家伙赶走了。

    “白羽轩，回来！”

    黎云眼见不妙，立即下达命令。

    不过他出口的这两秒钟时间、和龙息喷涌的这两秒钟时间里，白羽轩又已经斩出了四剑，硬生生的将这个坚硬的龙脖子斩出了一道巨大的口子。

    灼热的火焰从中冒了出来。

    白羽轩飞快的暴退，但还是遭到火焰的触碰，翅膀的一角被灼烧成了焦灰。

    “不愧是六阶的超凡生物，这个伤害……”

    只是一个触碰，就将白羽轩触碰到的位置灼烧成了灰，如果彻底被这个火焰喷中，岂不是直接死无全尸了。

    黎云咽了咽口水。

    不过白羽轩却是丝毫没有感觉般，倒不是他不觉得疼痛，而是在无数岁月的训练下，他早已经忘记了疼痛。

    可惜了……

    漆黑之瞳已经散去，鲜血从白羽轩的眼中流出，但他也不去理会，只是把白色绷带拉了上去，掩盖住了瞳孔深处的血液。

    “吼”

    一声怒吼，黑龙西普里亚诺·泽诺尼也终于挣脱了荆棘女王和灰纹比蒙的控制，远远的退回到了深渊的上方，空中才是他的优势，他已经有些怕了。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼眼中又惊又俱，他徘徊在深渊的上方，已不敢再靠近，只能远远的凝视着玄武岩龟和灰纹比蒙。

    尽管眼中已是愤怒万分。

    但黑龙西普里亚诺·泽诺尼却怎么也不敢再靠近了，他怕了，看着白羽轩的目光，已经不是在看一个蝼蚁般，而是一种恐惧感在升起。

    场面陷入了僵局。

    不过，所有人都没有注意到的是，黑龙西普里亚诺·泽诺尼脖子上的龙血还在滴落，滴到了无尽深渊的下方。

    而许久后……

    深渊之下，隐隐约约之间，好像有什么声音响起。

    灰纹比蒙先是愣了一下，旋即好像是想起了什么一般，突然拔腿就跑。

    “唉，比蒙大哥你去哪……”

    黎云愣了。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼虽然受了伤，但实力还在，要是少了灰纹比蒙这个能攻能守的嘲讽点在，想要战胜这只黑龙恐怕有点难度啊！

    但谁知，灰纹比蒙跑的比谁都快。

    一边跑，一边回头没好气的说道：“赶紧跑，别废话！”

    看见灰纹比蒙吓成了这个样子，再结合深渊底下传来的动静，黎云顿时知道不妙了。也马上招呼手底下的人，

    “快走快走！”

    玄武岩龟立即撤退，虽然时速只有四十码，但也不慢，迅速就离开了悬崖边上。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼眉头一皱，不知道眼前这些家伙在玩的是哪一出。

    对嚎哭深渊并不熟悉的他，并不清楚灰纹比蒙在恐惧些什么，但忽然……他想起了好几年前，他的弟弟阿卡卡·泽诺尼对他说过：“嚎哭深渊的底下，似乎有着上古神明存在。”

    上古神？

    这个所谓的上古神明，黑龙西普里亚诺·泽诺尼其实是不信的，因为如果真的存在上古神的话，这整个寂灭林地只怕都会沦为神明的口粮，即使是沼泽深处里的那个七阶存在——远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人，也不例外。

    上古神明的真正实力，究竟如何？

    这个无人得知，但总之，这一整块区域，从寂灭林地、到北方的荒野之地、再到风语大草原。以及另一边的巨魔帝国。

    都会在古神的暴怒下夷为平地，这就是历史记载里，传说中的上古神明。

    但此时此刻，黑龙西普里亚诺·泽诺尼也已经感受到了一丝恐惧，他隐隐感觉到了，底下似乎有一双眼睛在盯着他。

    即使这双眼睛的存在不是上古神明，但也一定是个极为强大的存在。

    至少……

    一定拥有杀死他的能力！

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼已察觉到了危险，一双翅膀也在拼命的扇动，试图逃离这个充满危机恐惧的地方。

    但是突然，一根如章鱼般的触手从深渊低处飞了出来。

    只是一根触手，漆黑如墨。

    它如电光火石般的速度，迅速缠绕住了黑龙西普里亚诺·泽诺尼，黎云回头看见，也只能看见这个可怜的小黑龙，在被触手缠绕时眼中的绝望。

    无力挣扎！

    在被荆棘女王和灰纹比蒙控制住的时候，黑龙西普里亚诺·泽诺尼都未曾露出胆怯和绝望，因为他知道，只要十几秒的时间，他就能挣脱这些低等生物的束缚，若不是有白羽轩这个可怕的斩击力存在，黑龙西普里亚诺·泽诺尼甚至认为在束缚的时候，他还能展开反击。

    但是现在……

    在这根看似只有一米多粗细的触须捆绑下，黑龙西普里亚诺·泽诺尼第一次感受到了胆怯和绝望。

    因为他知道……凭他的力量，根本不肯能挣脱的了眼前这个恐怖的力量。

    上古神！

    即使不是上古神，但也已经是超越七阶的存在了，难怪……

    难怪灰纹比蒙要逃。

    嗖的一声，只见黑龙西普里亚诺·泽诺尼在触须的轻轻一拽下，已然落入了无边无极的深渊深处，不见了踪迹。

    黎云在远远的看去，也感到一丝心悸。

    幸好！

    幸好灰纹比蒙提醒了黎云赶紧逃，否则，要是此刻还停留在原地，只怕是要沦为这个触须主人的口粮了。

