    “不是的，夫人没有，少爷你真的是误会夫人了。”明姨怕徐允辰对江秋兰的偏见跟误会更深，连忙说道，“情况不乐观，医生说，可能撑不过去这个月了。”

    徐允辰微微皱眉。

    “是江秋兰动的手脚吗？”

    明姨连忙摇头，“怎么会，太太不是这样的人。你也知道的，司聿衡的身体本来就不好，这次突然住院，就是旧病复发了。”

    徐允辰淡淡弯唇。

    “是吗？”

    明姨知道江秋兰跟徐允辰的矛盾不是一天两天堆积的，也没有再强行解释，只是说道，“太太一直很想念你，要是知道你过来一定很高兴的，少爷我这就告诉太太你来了。”

    “不用了，我不是来找她的。”徐允辰说着，转身准备离开步梯。

    明姨跟在身后，“少爷，你还是不要去掺和了，这事情水深，太太不希望你被这件事情牵连，你是太太唯一的儿子，只要太太掌管了公司，司家的一切就是你的了，你也要明白太太的苦心，不要跟太太置气了。”

    徐允辰的唇角一直带着一抹笑，但是这一抹笑里流淌着荒诞跟讽刺，他走到了重症监护室门口。

    就看见江秋兰从里面走出来，迎面这么一见，江秋兰的眼底闪过一抹惊讶跟欣喜，徐允辰的脸上没有什么表情。他看着站在江秋兰身后的司若风，还有房门打开缝隙之间，躺在病床上的司聿衡。

    那个人躺在病床上，薄的像是一张纸。

    只有微弱的起伏证明还活着。

    司若风走出了重症监护室，站在门口，他看向徐允辰，两人的目光对视，司若风知道，徐允辰就是江秋兰在外面的私生子。

    当初江秋兰怀孕了，生下孩子被发现不是司家的。

    司正明大怒，但是后来，也不知道江秋兰跟司正明说了什么，这件事情，仿佛就这么平静下去了。

    那个叫做徐允辰的人，就被江秋兰放在外面养着，从未踏入司家一步。

    -

    车上。

    江秋兰的脸上难得带着笑意。

    这种笑容，是跟那些敷衍、官方的笑容不一样的，眼底带着温暖，似乎这一刻，江秋兰不是一个女强人，而是一个母亲。

    “允辰啊，你这次回来，怎么不提前跟我说一说。”

    “没有什么好说的。”徐允辰说道，“你的做法，我并不认同。当然我说的话你也不会听，司家的东西我也不会要，我跟你，甚至都不想有一点关系。”

    江秋兰脸上的笑容一僵，这二十多年，她跟徐允辰的关系一直很僵硬。

    即使自己一直在缓和。

    但是她这个儿子，一直不忍自己。

    甚至几次跟自己提出来，让自己放手司氏。

    可是自己做的这一切，还不是为了他吗？

    “允辰，你经营一个小小的酒吧，一个月能有多少钱？你知道司氏房地产最新开盘的一个楼盘单价是多少吗？你知道一栋普通三口之家的房子，首付就需要接近百万？妈妈做的一切都是为了你啊，司氏以后就是你的了，一年几百个亿轻轻松松。”

