    为首的那人看见姬雨柔后，冷声喝道：“这人包庇在逃嫌犯，还指使自己的手下攻击我们！！”

    姬雨柔看了看那名说话的人，发现就是之前在树林被自己下令教训的那个带队的那人。

    真是没有想到，区区一个小人物居然叫人来医院抓她了。

    姬雨柔面对这帮人却没有丝毫惧怕，而且瞪着这群人问道：“你们想干嘛？你们知不知道我是什么身份？”

    “我们管你是什么人！抓住她！”那人大声喝道。

    于是他身后那群人立即冲了过来，准备把姬雨柔扣下，姬雨柔的保镖们见状赶紧冲过来将姬雨柔护在身后。

    那人怒声呵斥道：“你们这是打算反抗吗？”

    此时胡伯见这帮人要抓捕姬雨柔，立即走上前来说道：“各位同志，这件事估计是有什么误会，我这就打电话，把这件事弄清楚。”

    可是对方却不吃这套，冷声呵斥道：“没必要打电话，我告诉你，这女的之前让她的手下攻击我们，甚至还包庇在逃通缉犯，我们必须依法抓捕她！”

    而那几名有关部门的人对姬雨柔是姬家千金的身份浑然不知，正随时准备着要把姬雨柔拿下。

    姬雨柔的保镖们将她护在身后，一脸戒备地提防着这群人，要是那些人敢轻举妄动，对姬雨柔采取强硬措施，他们一定会毫不犹豫地出手，即便对方是有关部门的人又怎样？

    姬雨柔跟对方正僵持着，气氛十分紧张时，旁边忽然有人呵斥道：“你们这帮有眼无珠的东西，这可是姬家千金，你们干嘛呢？”

    那群人被这一声呵斥吓了一跳，随后便看见一位中年男子急匆匆地走上前来。

    这人穿着一身制服，光从他这身制服还有上边的徽章便能看出这人的职位最少也是局长以上。

    此人便是京都警司的副局长，李元浩。

    “李局！”

    那群人见到此人立即向他敬礼。

    李元浩很是恼怒地瞪了瞪这帮人，然后快步来到姬雨柔跟前，讨好似的笑道：“见过姬小姐。”

    此时那些人见李副局在这位小姐面前态度竟然这么恭敬，心中暗暗吃惊。

    没想到她还真是豪门千金啊？

    关键是就连京都警司的李副局都对她如此毕恭毕敬。

    姬雨柔听到声音看了眼面前的李元浩，马上就认出这个人了。

    这人时常来家里拜访四叔，所以自己按照辈分也得叫这位李副局长一句叔叔。

    “李叔叔，你的人说我包庇在逃嫌犯，甚至还说我指使手下攻击他们，要把我抓走呢？我哪里会做这种事啊？”

    姬雨柔十分委屈地对李元浩说道。

    “是是是，姬小姐说的是，您当然不会做这种事了，应该是有什么误会，您不用担心，这件事我来处理！”

    李元浩说完便转头瞪了瞪那位带头的人，呵斥道：“曹宏，你个有眼无珠的东西，这可是姬家千金，她怎么会包庇在逃嫌犯，赶紧向姬小姐赔礼道歉！”

    “什么？她是……姬小姐？难不成这位便是京都世家中排名第一的姬家千金？”

    被李副局点名批评的曹宏闻言顿时心中一惊，这才恍然大悟，于是立即跟姬雨柔赔罪道：“姬小姐，抱歉，都是我的错！”

    “哼！”

    姬雨柔冷冷一哼，随即转头看着李元浩说道：“李叔叔，我有个朋友被人下蛊，不幸身亡，麻烦您帮我查一查，尽快将凶手缉拿归案，不能让我朋友蒙冤离世啊！”

    “什么？居然还发生了这样的事，你放心，我这就派人进行调查！”李元浩立即答应道。

    姬雨柔听到他这么说，微微颔首，然后走进电梯，几名黑衣保镖也赶紧跟了进去。

    胡伯跟李元浩点头示意，随即也走进电梯，跟姬雨柔一起离开了。

    姬雨柔等人走后，李元浩转头瞪了瞪曹宏，呵斥道：“今天得亏是我来了，不然你小子死定了知不知道？”

    曹宏被李元浩训斥的抬不起头来，小声说道：“我也没想到她会是姬家千金啊。”

    “不管她是不是姬家千金，乱抓人就是不对！”李元浩训斥道。

    “但，我……”

    “行了！刚刚姬小姐说的话你应该也听清楚了吧，她有个朋友被人下蛊杀害了，你务必给我把这件事调查清楚！”

    “是！”

    ……

    姬雨柔带着手下将江晓峰从城东树林带走后，柳如烟伤心欲绝地痛哭着，最后形单影只地离开了。

    她感到无比内疚。

    之前她跟江晓峰遭遇车祸，江晓峰就是为了保护她才失忆的。

    可今天江晓峰还是因为救她才中了蛊毒，甚至还可能会死，想到这个柳如烟就感到痛苦而内疚。

    她木然地站起身来，面无表情地走出竹林。

    她满脑子想的都是：“江晓峰都是被我连累的，是我害了他……啊！”

    走着走着，柳如烟忽然滑了一跤。

    她重重地跌倒在地，满地的荆棘划破了柳如烟细嫩的皮肤，鲜血立即冒了出来，可是柳如烟却完全不觉得疼。

    她站起身来，瘸着腿慢慢离开树林。

    这时，她看见前面有一片湖泊。

    她脑子里忽然冒出一个念头：自杀。

    她现在实在是愧疚极了，或许只有一死，自己才能报答江晓峰为她所做的一切！

    就这样，她晃晃悠悠地来到湖边。

    湖边没有人，只有块孤零零的木牌立在那，上边是四个显眼的大字：“严禁下水！”

    “江晓峰，对不起，都是我连累了你，我已经没脸再活下去了，现在我只能去死才能报答你了。”

    柳如烟自言自语道，她已经抱了必死的决心，缓缓走进冰冷的湖水中。

    很快，湖水便已经到了她的心口位置。

    柳如烟本想再继续往深处走，可是湖边却忽然有道浑厚的男声传来：“他豁出性命救下你，现在你却要去自杀，你这样做岂不是愧对他吗？”

    此一心求死的柳如烟听到这话只觉醍醐灌顶，瞬间恢复了理智。

    对呀。

    自己这条命是江晓峰豁出性命才救下的，可现在自己却选择自杀，自己如何对得起他的救命之恩？

    自己真是太糊涂了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>