    “有时候还真的是羡慕你。”看着宋希云这般，韩欢欢忽然开口。

    “什么？”宋希云有点没明白她的意思。

    “只要是你认定的，不管什么，都会义无反顾，就像你现在遇到这样的事情，只有司北辰站在你这边，其他的你都不会在意。”韩欢欢的声音带着一点羡慕。

    “有事情想的越多，就会觉复杂，简单一点挺好的。”宋希云开口。

    “对，简单一点好。”韩欢欢淡淡应了一句。

    “对了，你和陆少元……”看着韩欢欢眼底的情绪，宋希云下意识的问了一句。

    “我们没有什么事情。”韩欢欢快速的回了一句。

    “那陆一川呢？”宋希云启唇。

    “我们没见面了。”韩欢欢开口。

    自从上次一起和陆少元还有赵沁儿他们一起偶遇后，陆一川就再没有联系过她。

    不用想也知道这里面是谁的手笔。

    “那就好，其实你不们见面也挺好的。”宋希云点了点头。

    有陆少元在，她和陆一川也生不出什么事来。

    “嗯，你的手有去做复健吗？医生是怎么说的？”韩欢欢似乎并不想在这里话题多说，随后绕开了。

    “还没做，预定了明天，正好和产检一起。”宋希云开口。

    “嗯。”韩欢欢点了点头，两人随后聊到了别的话题。

    下午的时候，司北辰准时来接宋希云。

    或许是因为怕宋希云回去看到苏皖儿会没有什么食欲，晚上直接带着宋希云在外面出了。

    等到两人回去的时候，都已经很晚了。

    司北辰只询问一句佣人苏皖儿的情况，确定没有什么事情后，就直接回房了。

    客房里，苏皖儿还坐在床上，见佣人进来，立马抬头看她，眼底带着意思期盼。

    “苏小姐，少爷他回房了，不过他有询问您的情况，他还是很关心你的。”佣人解释了一句。

    这个佣人是司家老宅那边的，从小就认识苏皖儿，对她自然是有深厚的感情。

    她也知道苏皖儿一直都很喜欢她家少爷，原本是天造地设的一对，可现在却出来这样的事情。

    “都怪那个突然冒出来的女人，之前少爷那么多年都是守身如玉的，一定是那个女人用手段怀上了孩子，少爷才不得不娶她。”佣人骂骂咧咧的说了几句。

    苏皖儿座靠在床上，头垂的低低的，看上去似乎是很失望。

    “苏小姐，你不要难过，少爷心理是有你的，只是现在有了那个女人在，他也没办法。”佣人看她这样子，当即安抚了几句。

    苏皖儿没有给任何反应，不过贱婢却微微颤栗着，看上去似乎是很难过。

    佣人当即越发讨厌宋希云起来。

    只是一直都低着头的苏皖儿并不是在哭，那双黑眸中此刻盛满了怨恨，盖在被子里的手也紧紧握成了拳头。

    为什么她为他做了那么多，但是他却一点都不珍惜她？

    是不是只要她身边的女人消失了，他们就可以回到以前了？

    宋希云，你不应该出现的。

    ……

    第二天，宋希云才起床，就接到了莫筱筱的电话。

    宋希云看着上面的来电显示，一时间还有点诧异。

    “喂？”宋希云愣好一会才接通了电话。

    “是我。”电话那边传来莫筱筱清脆的声线。

    “我知道。”

    “你等会有时间吗？出来一趟吧。”莫筱筱的语气听上去还是一如既往的不讨好。

    “可以，你等会把地点发给我吧。”宋希云迟疑了下，还是应了下来。

    等她挂完电话后，司北辰正好从洗手间出来，开口询问了句：“要出去？”

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “韩欢欢？”

    “不是，是莫筱筱。”

    “莫筱筱？”司北辰的眉头蹙了下。

    “嗯。”

    “你们的关系什么时候好到可以一起出去吃饭了？”司北辰有点疑惑。

    “我们的关系一直都不太好，现在也差不多。”宋希云回想了下刚才莫筱筱电话里的语气，摇了摇头。

    “需要我送你过去吗？”司北辰虽然疑惑，不过也没有多问，既然宋希云自己已经答应了，那就没什么问题了。

    “不用了，我等会自己去吧。”宋希云摇头。

    “好，你结束后给我电话，我陪你去医院。”司北辰开口。

    “嗯。”

    宋希云收拾好下楼，发现苏皖儿今天居然下楼来吃早餐了，那个佣人还紧紧跟在她身后，似乎是深怕她出什么事。

    宋希云也没说什么，直接坐到了她的对面，正常用餐。

    苏皖儿一边用餐，一边偷偷打量宋希云，不过整个过程宋希云一直都无视。

    用好餐后，起身冲苏皖儿点了点头：“你慢慢吃，有什么需要可以吩咐佣人，我还有事，去先出门了。”

    宋希云说完之后，也没有等苏皖儿那边回应，直接转身离开。

    苏皖儿看了一眼宋希云的背影，拿着勺子的手不由的紧了紧。

    她这是再跟她炫耀她才是这家里的女主人吗？

    “这么大的一个人，不出去工作，整天就出去玩，也不知道少爷到底是看上她什么了，不过她走了也好，我也不用担心她会对您不利。”佣人细心的给苏皖儿布菜。

    苏皖儿现在却是一点食欲都没有的，她一点都不希望宋希云出去。

    上一次的事情因为司北辰的缘故不了了之，后面宋希云又一直都不在家，她压根就没有机会接近她。

    而事情已经不能再脱了，司北辰那边似乎已经在怀疑了，医生也已经换了，要是再磨磨蹭蹭下去，后面估计就起她要搬出去了。

    这种事情她是绝对不会允许的！

    宋希云出门后，就直接让司机送她去了莫筱筱发过来的地址。

    她进去的时候，莫筱筱已经坐在里面了。

    “来很久了吗？”宋希云缓声问了句。

    莫筱筱却没有马上说话，而是上下打量她一眼，好一会才用一种颇为不屑的语气开口：“你辞职也不过就几天的时间，怎么看上去这么土？居然这个样子就出门了。”

    “不行吗？我觉得还挺好的。”宋希云低头看了下自己，简单的白衬衫加牛仔裤，挺正常的。

    “就你这种审美，也不知道是怎么在这个行业里混的。”莫筱筱的语气丝毫都没有遮掩自己的鄙视之情。

    “我也不知道，可能依靠的就是天赋吧。”宋希云轻飘飘的说道。

