    对张恒来说，今天是个特殊日子。

    有多特殊？

    得到签到系统的第365天。

    曾几何时，他也曾幻想过和大家摊牌，以神豪的面目示人，今天签到一辆玛莎拉蒂，明天签到一座写字楼，后天签到阿里百分之一股份，走上人生巅峰。

    可惜天不遂人愿。

    别人的系统顶呱呱，他的系统像小女孩过家家。

    一根铅笔，一块橡皮，十斤面粉，五个鸡蛋，全是些小玩意，让张恒忍不住怀疑，是不是把给六七十年代，乡土文女主角的系统错给自己了。

    就是那种六十年代初期，生活在乡下，穿着花棉袄，有个包子父母，偏心奶奶，全家人受欺负，女主利用签到系统崛起的乡土小说。

    为什么这么想。

    因为大人用不着这玩意啊，一看就是哄孩子的，张恒出身现代文明社会，物资丰富。

    鸡蛋几毛一个，一天工资全买鸡蛋，能把一家三口撑死。

    签到一天，就给五个鸡蛋。

    我踏马去药店门口排队去，他也不敢只给我五个，怎么也得给十个。

    所幸天无绝人之路，日签不给力，月签倒是不错。

    自行车，金镯子，老山参，登山镐，防刺服，宠物猪...

    东西五花八门，倒是有些价值，虽然没到改变成活的地步，却也丰富了生活，让张恒对接下来的年签越发期待，说不定，真能签到一栋写字楼回来。

    “叮~签到成功。”

    “你触发了年签奖励，你得到了一座前往民国位面的时空门。”

    “特别提示：此世界为平行世界，你的改变将不会影响现实。”

    “特别提示：此世界为民国八年，西历1919年。”

    “特别提示：生命只有一次，请珍惜。”

    听着脑海里的提示，张恒整个人都是蒙的。

    他以为有了签到系统，自己以后就不用努力了，混吃等死也未尝不可。

    没想到居然是手动版的，直接给个民国位面，这是要自己去丰衣足食吗？

    “好像有搞头啊！”

    张恒很快动心了。

    要是他没记错，最早的人造宝石出现于1900年。

    受困于当前科技，这种人造宝石假的不行，肉眼便能看到里面的细小气泡，如果用放大镜来观察的话，甚至能看到细密的人工弧线纹。

    这些气泡与弧线纹路，在天然宝石中是不存在的，一眼就会被人看出是假货。

    此后的一百年中，随着技术进步，技术水平的上升，人造宝石变得越来越真。

    到了现代，甚至一些专业鉴定机构，都难以辨认出宝石真假，尤其是一些高档人造宝石，从某种程度上来说它就是真的，只是差个证书。

    张恒想来，现代都难以辨别的高仿宝石，放到没有先进仪器的民国时期，会被看穿的几率微乎其微吧。

    整一些红宝石扳指，珍珠项链，翡翠玉石过去，还怕弄不到钱？

    “不对，赚钱的路子有，能不能赚到钱却很难说。”

    “1919年可是军阀割据时期，民不聊生，到处都是山匪恶霸。”

    “如果孤身一人，带着宝石就想弄钱回来，一个不好就得把命丢下。”

    张恒看过一些描写民国时期的电视剧。

    如《五月槐花香》，《大宅门》，《白鹿原》，《活着》，《哑巴新娘》。

    一些电影如《变脸》，《霸王别姬》，《大红灯笼高高挂》。

    或多或少都描述出了，乱世下法不法，国不国，兵不兵，匪不匪的混乱局面。

    在这个时代下，能开店做生意的都不简单。

    真要是傻啦吧唧，拿着一箱手表，或者几颗宝石去换真金白银，估计进门容易出门难。

    天一黑，一辆马车从后院走，噗通一声，一个麻袋就丢水库里了。

    当然，也可能遇到好心老板，拿货付钱。

    只是谁敢赌这个几率，赌输了，那可就成枉死鬼了。

    “赚钱是好，可也要有命花才行。”

    “往返于现代和民国之间，第一步不应该是赚钱，而是要站稳脚跟。”

    “有人曾说过，做大事要懂三思，思危，思变，思退。”

    “能保证安全，能应对变故，能留下退路，才能稳坐钓鱼台。”

    “一拍脑袋，再一拍屁股，傻不拉几就想去发财，我看发梦还差不多。”

    张恒目光闪烁，心中已有定计。

    ...三天后...

    “先生，您的快递。”

    “谢谢。”

    送走快递小哥，张恒抱着箱子进屋，同样的快递箱他已经收到好几份了。

    拆开一个。

    里面是一身灰色长袍。

    再拆开一个，里面是一件红色马褂。

    往身上一穿，再戴一顶白色礼帽，立刻就变成了民国时期的乡绅阶层。

    “咳咳...”

    张恒干咳两声，对着镜子转了一圈：“地主家，也没有余粮啊！”

    还行，像那么回事。

    不枉他花了三千，特意从中华阁定的衣服。

    “钱！”

    想到钱，张恒反应过来，赶紧把抽屉打开，从里面拿出昨天从古玩街买来的假大洋。

    像这种民国四年造的袁大头，如果是真的，市场价通常在1500一2000左右，品相好的贵一些，品相一般的便宜些。

    不过他手上的三十块大洋，都不是正品货，买的高仿。

    三百块一枚，据说是燕京那边的高手，用四十年代的铸币机自己做的。

    用料一模一样不说，还掺了同比例的白银，除了品相有点新，跟真正的大洋没有两样。

    至于在民国时期，一枚大洋的价值。

    跑堂伙计《正式的，不是学徒》的月工资大概是两块大洋，大师傅是五块。

    以《天下第一楼》为例，烤鸭师傅罗大头，一开始就拿的五块大洋，后来买卖红火，又给涨到了八块。

    购买力呢。

    一块大洋就是1块钱，等于2枚中洋《五角面额的银元》，10枚小洋《一角面额的银元》，或者100枚铜元《一分面额的铜子》。

    物价呢。

    大米3分钱一斤，小米1分，牛肉一角五分，羊肉一角三分，猪肉一角一分，白糖一角，棉布每市尺约1角2分，蔬菜几分钱不等。

    两块大洋，就是66斤大米。

    换成小米就是200斤，拌点野菜，够一家五口嚼用。

    张恒手上这三十块大洋，放到北上广肯定不算什么。

    但是在一般地方，估计也没几户人家拿得出来。

    毕竟，酒楼伙计在古代可是体面工作，普通人家种点地，一年到头见不到几块大洋，要不然也不会一到灾害年间就要卖儿卖女。

    “三十块大洋，初始资金应该够了。”

    张恒一边想着，一边拿出一本族谱。

    一个好汉三个帮，张恒觉得自己孤身一人，去当铺用珠宝换钱的风险太大。

    有心在民国找几个帮手，一般人又信不过，怎么办。

    答案就在这本族谱里。

    张恒祖上出自汉东省，阳江县，大沟镇。

    当年张家在镇上也是大族，据说在民国年间有八百户，七千多人，抗战时期，甚至办过自己的乡民保卫团。

    民国张恒不熟。

    但是张家他熟啊，他又不是从石头里蹦出来的。

    算起来，他这一支还是张家主脉，族谱现在就在他手上。

    翻翻族谱，谁是谁，谁都干过什么，族谱上写的一清二楚。

    不清楚的，找族里的百岁老人问问也就清楚了，废不了多大功夫。

