    顾随心看了房子之后，还是很痛快的就定下了。

    房子不算新，但是也不算旧，就是里面肯定要重新翻新一下。

    她跟房东谈好了，之后就让他跟靳珩联系了。

    这里的人都认识靳珩，房东高兴的很，临走的时候还问了顾随心。

    “您这是要跟靳队长结婚吗？

    我们这房子当婚房也是可以的，稍微装修一下就成。”

    顾随心笑了下，没回答，就回了客栈。

    之后靳珩下山，就去跟房东交接去了，房子买好了，所有人都知道靳珩买了房子，要跟顾随心过去住。

    这个消息，无疑是让人惊喜的。

    虽然只是买了一个房子的事情，但是这代表着，靳珩和顾随心的态度。

    这两人一直都在客栈住一起，虽然恋爱，但是两个人的样子，根本就没有定下来的意思。

    连个家都没有，怎么看都有些能够随时分开的感觉。

    可是现在，在很多人的想法中，有了房子就有了家，所以，这是不是就代表着靳珩和的顾随心两人就此定下来，要结婚的意思？

    所有人见到顾随心和靳珩，都不免要说一声恭喜的。

    虽然他们这么误会，但是顾随心也没有多做解释。

    这种话解释多了也没意思。

    不过，她跟靳珩住在一起，是要一起过日子的，其实也跟结婚没有什么区别了。

    不过就是你一张证书的区别。

    房子定下来，顾随心就忙翻新装修的事情了，她对这里不熟悉，但是靳珩熟悉啊，   而且这些人知道要给靳珩装修房子，这边很多人都前来帮忙，主动的帮忙的。

    顾随心也却之不恭，自己将自己的想法和所有要求，都交给靳珩，之后就是靳珩找兄弟们帮忙，买材料，找工人装修了。

    因为只是翻新，干的也快，这些人现在都赶紧靳珩和顾随心，所以给干活干的又快又自信。

    不过就一个月，房子就翻新好了。

    能住进去之后，顾随心就在新房子里，请了这些帮忙的人，还有几个熟悉的人，温锅吃饭了。

    顾随心不会做饭，所以她请了小花来做饭，塔子也来帮忙，这忙活了一上午，一顿大餐，四桌人，男女老少的，吃着喝着的时候，突然有人说道：“顾小姐，您跟队长这样子，就差贴个喜字了。”

    这房子是新的，请客吃饭，就跟吃喜酒一样，是啊，就跟结婚了的男女，给房子贴个喜字了。

    “队长，那你们什么时候结婚啊？

    喜酒我们可不能错过啊！”

    靳珩的脸上，微微有些笑意，这跟平日那么严肃冷硬的面孔相比，现在真的是大不同了。

    他开口，说道：“这顿就算是喜酒了。”

    “啊？

    真的假的？

    不会这么小气吧？”

    顾随心不禁笑着说：“就是这么小气。

    这顿喜酒不行吗？”

    她一说话，笑容中总让人觉得有点危险。

    他们便只能笑着，“行，行吧。

    那我们得敬顾小姐和队长一杯。

    对了，你们得喝交杯酒。”

    靳珩看了眼顾随心，她倒是没有什么，上前拿起酒杯来，落落大方的，就跟靳珩喝起了交杯酒。

    其他人都起哄姣好，最后两人喝了三次，又跟这里的人都敬酒，他们才作罢。

    最后，这场温锅酒席，被他们给弄成了喜酒的意思，倒是也喝的痛快。

    直到天快黑了，这些人才散去，各回各家，那些喝的不少的，都被自家人扶着走了。

    剩下小花和塔子在帮忙收拾，顾随心则扶着靳珩回了房间。

    靳珩今天被灌酒太多，也喝了不少，他的酒量也并不怎么样，这会儿醉意明显，被扔到床上都快睡死过去了。

    顾随心想着之前这个男人也伺候过她，便忍着酒味儿，给他擦了脸，脱了衣服，推进了床上去了。

    累的顾随心一身汗，坐下来在床边休息的时候，看着靳珩发放松的眉目，五官俊朗的样子，笑了起来。

    想不到靳珩还有这样的一面。

    

