    李恪忍不住问道：“老师，危险在何处？”

    杜荷目光盯着远处。

    那里有一个人，也在看向这边。

    那人正是吏部郎中卢明佑。

    卢明佑是卢氏族人，可今日在朝堂上，竟然一言不发。

    许多人都只是感觉奇怪。

    但杜荷却觉得，这家伙绝对不简单！

    杜荷朝他竖起中指。

    卢明佑面无表情，转身走了。

    妈的。

    这是一个能伸能屈的缩头乌龟啊！

    有种！

    杜荷心中暗骂道。

    李恪见状，大喊道：“老师，原来是这厮啊，看我去剁了他的小兄弟。”

    杜荷急忙拦住：“殿下，咱们是文明人，做事何必冒冒失失，等着别人把脸伸过来，然后给他一巴掌，这不爽吗？”

    “爽，当然爽死了！”

    ……

    文德殿。

    李二陛下正在吃长孙皇后亲自下厨做的点心。

    长孙皇后，母仪天下，后宫之主，竟然还亲自下厨？

    可这是李二陛下最爱吃的点心啊。

    半晌，长孙皇后忍不住问道：“陛下，真的决定了吗？一旦你对卢氏动手，那就是挑了天下士族的神经，届时，什么情况都有可能发生。”

    李二笑道：“观音婢，你错了，不是朕对卢氏动手，是杜荷对卢氏动手。”

    “可是，你真的放心荷儿？”长孙皇后不免有些担忧。

    李二说道：“你放心吧，杜荷这小子，诡计多端，足智多谋，就算他不能让卢氏大伤元气，至少也能全身而退，而且，还有朕在暗中保护他呢，你有什么好担心的。”

    长孙皇后忍不住笑道：“陛下，你多想了，我不是担心荷儿，我是担心大唐江山社稷的稳固啊，荷儿一旦放出去，就是脱缰的野马，谁知道他会闹出什么乱子，届时，要是不好收场，又该如何？”

    啪。

    李二一拍桌子，“朕怎么忘了这茬了，哎呀……可是事已至此，此事就算朕把杜荷关起来，卢氏也不会善罢甘休的……罢了罢了，就让他去闹吧。”

    李二有些害怕了。

    把杜荷这个大祸害放出去。

    谁知道会不会伤到自己啊。

    ……

    长安，卢府后院。

    “三少爷，卢氏三十五口人啊，全部被炸死了，这笔账，绝不能这么算了，请三少爷一定要为我大哥报仇啊！”卢明宇跪在卢明佑面前，低声下气地说道。

    别看都是卢氏明字辈的，卢明佑乃是真正的正宗，而且是当今卢氏族长的三儿子，还是当朝吏部郎中，身份高贵。

    而卢明佑出身卢氏旁系，别看在外面风光，但回到卢氏，那就是低人一等。

    卢明佑面色阴沉，说道：“卢明宇，你的计划已经失败了。”

    “是，是我无能！”卢明宇被训斥，却是大气都不敢出。

    原本的计划，是由卢明佑暗中指点，王成出头，卢明宇在外围，先在朝堂逼迫杜荷一番，让杜荷将玻璃制造秘方拿出来。

    这就是卢明宇的主意，到时候因为玻璃制造秘方，他也能为家族立功。

    卢明宇和王成，一拍而合。

    一切，都计划好了。

    哪知道，最后杜荷毫发无损，全身而退，王成从兵部员外郎的位置被免职，家产被充公，还被贬去了鄠县驸马府。

    彻底失败。

    卢明宇说道：“三少爷，咱们下一步该怎么办？咱们一定要拿到杜荷手中的玻璃制造秘方才行啊！”

    卢明佑冷声说道：“此事，我会禀明家族，调动家族力量，给予杜荷致命一击，届时，不但是玻璃制造秘方，整个梦幻集团，都将是我卢氏的。”

    当晚，卢明佑写了一封家书，飞鸽传书往范阳。

    ……

    两日后。

    一切风平浪静。

    长安城街头巷尾，还有人在议论卢氏在鄠县发生的惨案。

    可议论的内容都是卢氏自己找死，自己把自己炸死了。

    为何卢明安能造出火药？

    都是兵部员外郎王成提供的啊。

    没看王成泄露火药机密，都被贬官了，家产都被充公了吗？

    当然，还有一些议论。

    议论的内容是最近长安城内外许多的有名的道士，全都人间蒸发了，凡属于炼丹的道士，也不见踪影了，一时间，人心惶惶，竟然无人再炼丹了，道士们纷纷转行去炼气、修仙，放弃了炼丹这条道路，这股风气越演越烈，许多得道高人站出来纷纷指责炼丹是骗术，炼丹术本来就子虚乌有，所有的丹都是毒药，渐渐地，大唐再无人炼丹，道门中，风气净化了许多。

    妙仙楼。

    杜荷宴请魏叔瑜。

    满桌丰盛的菜肴，按照妙仙楼的价格，至少一千贯。

    杜荷端起酒杯：“魏兄，此次，能打败王成，你可是功不可没啊。”

    魏叔瑜有些不好意思：“杜兄，你说的哪里话，此事，乃是你运筹帷幄之中，决胜千里之外，我并无什么功劳，只是……算了，不说也罢。”

    魏叔瑜本想说些什么，话多嘴边，却又咽了回去。

    杜荷笑道：“魏兄是想着王成的小女儿王淑玉吧？”

    魏叔瑜一下就脸红了。

    显然是被杜荷说中了心事。

    半晌，魏叔瑜低垂着头：“其实，我知道你当日是为了气王成，我不敢奢求王小姐那样的人，我……我在长安城，口碑一向不好，王小姐定然瞧不起我的呢。”

    这家伙，很自卑。

    就在这时，房门突然被人撞开。

    一道人影，猛地闯了进来。

    杜荷和魏叔瑜同时抬头，只见是一个穿着鹅黄长裙的女子，十五六岁模样。

    长相普通，但却耐看，属于有气质的那一类。

    只见这女子满脸愤怒，进来后就盯着杜荷和魏叔瑜看。

    “你们谁是杜荷？”女子先声夺人，霸道地问道。

    杜荷惊讶道：“你是何人？我就是杜荷。”

    那女子突然一抱拳，说道：“小女王淑玉，拜见杜驸马。”

    王淑玉？

    难道是那个王淑玉？

    杜荷急忙问道：“令尊可是当朝兵部员外郎，王成，王大人？”

    王淑玉道：“没错，我爹就是兵部员外郎，不过，现在不是了，他都要被杜驸马害死了。”

    杜荷挠挠头，有些尴尬，突然指着魏叔瑜，说道：“魏兄啊，你媳妇来了。”

    魏叔瑜却是羞得面红耳赤的，跟做了什么亏心事一般，赶紧说道：“杜兄，莫要说笑，莫要说笑。”

    ……

