    第1305章 喜得贵子！（三更）   

    一群老油条，谁看不出来宁雪和姜独是在打闹？

    

    不过也不知道姜尚是不是趁机过过瘾，拧着姜独的耳朵，对着姜独的大腚就是几脚踢了过去。

    

    姜独还极为配合的叫了几声。

    

    当然，就姜尚这实力，哪怕就是全力踢，也连姜独的一根毛都踢不弯。

    

    一场闹剧很快结束，宁雪的心情明显是好上了许多，轻轻的摸着自己的肚子，脸上时不时露出了一抹幸福的笑容。

    

    这两天，都是江晴和凌天心轮流照顾，姜尚和宁致远也静不下来心下棋，干脆听姜独讲一些宇宙之外的事情。

    

    而这个时候，姜独的傀儡一次次死亡，但是却又有傀儡生成。

    

    姜尚两人听着宇宙之外更加宏大的世界，一时间不由得有些向往。

    

    男儿郎，志在四方！   

    豪情壮志满胸腔，奈何有家有婆娘，刷碗拖地交公粮，无力再去闯四方。

    

    这样下来，时间也快。

    

    秦苒和离梦也过来了，不多时房间之中便出现了欢声笑语。

    

    不知不觉，三个女孩……哦，应该是女人，关系倒也是越来越融洽了。

    

    时间总是过得很快，姜独为了激励医生护士对宁雪尽心尽力，直接大手一挥，决定若是孩子出生，多少斤就给大家升几个境界！   

    一群医生护士瞬间呆滞。

    

    随即活泼的护士便忍不住欢呼了起来。

    

    “镇国者大人牛逼！”

    

    “镇国者大人无敌！”

    

    “哇哇哇……镇国者大人太帅了。”

    

    姜独轻轻的摆了摆手：“害，说什么大实话！”

    

    现在的护士医生，因为地球的灵气浓郁到不成样子的地步，护士的实力基本上都是在化神境左右，医生的实力差不多在通神境，教授的实力也就是通圣或者通帝。

    

    孩子一般重量都是在六斤多，当然，姜独也留下了一个心眼。

    

    大境界或者小境界没说。

    

    万一宁雪还自己生一个百十斤的胖小子，那可真的麻烦大了。

    

    他作为镇国者，总不可能言而无信吧？

    

    医院院长笑呵呵的看着这一幕，虽然医院明令禁止医生护士收礼物，但是姜独开口，而且张嘴就是提升境界，他就是院长也不敢拒绝。

    

    他要是拒绝，指不定哪个护士想不开就吊死在他家门口了。

    

    而且相处这几天，众人也发现，这个传说之中的镇国者，强大到不可思议境界的姜独，其实也是一个很随和的人。

    

    所以这护士最起码不像是刚开始那般拘谨了。

    

    该来的总是会来。

    

    宁雪在地球历2132年12月29日晚上22点37分，肚子开始微痛了起来。

    

    尽管已经到了深夜，可是铃声响起的那一刻，早就已经整装待发，做好准备的医生护士瞬间开始忙碌了起来。

    

    姜独深吸了一口气，在产房之外，开始焦急的走过来走过去。

    

    外边的所有傀儡这一刻无论在干什么，都停止了活动，哪怕就是在和人战斗，也突然停下。

    

    死就死了！   

    “别紧张，雪儿身体很健康，而且还有实力护身，不会有什么事的。”

    凌天心看着自己儿子忐忑不安的模样，不由得轻声安慰说道。

    

    姜独虽然点着头，但是心脏依然如同打鼓一般乱蹦。

    

    他的眼睛，在这一刻似乎都变得恍惚了起来。

    

    眼前的景象变换，在他家的别墅花园之中，一个虎头虎脑的两三岁的小家伙，手中拿着塑料铲子在铲沙子。

    

    铲着无聊，迈开小短腿就尿在了沙子上面。

    

    姜独看着那顺畅的水柱，竟然心中就升起了一种满足感。

    

    浓郁的满足感！   

    小家伙尿完，再次开始铲了起来。

    

    没过了多久就想上手。

    

    姜独一把将小家伙提了起来，声音是一种他从来没有过的温柔轻声说道：“不准玩尿泥。”

    

    小家伙傻乎乎的抬起脑袋，姜独看着这个小家伙，从他的脸上，他看到了自己和宁雪的痕迹，只不过自己的痕迹很淡，眉眼都是像宁雪一般清澈透亮。

    

    “咯咯咯……”   

    小家伙灿烂的笑了起来，瞬间这笑容就仿佛和姜独一个骨子里刻出来的一般，张开小短腿就尿了姜独一身。

    

    姜独也灿烂的笑了起来，不仅没有责怪，反而轻轻的拍了拍小家伙身上的沙粒。

    

    “哇……”   

    这时候，一声嘹亮的啼哭声响起，瞬间这景象全部消失。

    

    姜独一愣，他的面前再次恢复了医院的场景，而他的面前，赫然就是“产房”两个大字。

    

    “生了！”

    

    瞬间，所有人都激动了起来。

    

    姜独的身体格外的僵硬，听着产房之中嘹亮的啼哭声，只感觉，自己在这个世界上，多出了一个和自己血脉相连的小生命。

    

    “轰！”

    

    天空之中一声巨响，无尽霞光在地球的天空之中弥漫。

    

    一个个光影凝聚成人形，每一个光影，都是法则的出现。

    

    万千条大道法则，在一个胖乎乎的富态老者身后站立。

    

    “恭祝宙主姜独，喜得贵子！”

    

    “恭祝宙主姜独，喜得贵子！”

    

    “恭祝宙主姜独，喜得贵子！”

    

    ……   

    巨大的声音，在整个地球之上回荡。

    

    宇宙意志盘古天道，万千法则凝聚成形，共同恭祝姜独喜得贵子！   

    整个地球的所有人，都听到了这个声音，只感觉自己对于自身大道的理解，在以一种匪夷所思的地步提升着。

    

    万千霞光垂下，笼罩住整个妇幼医院。

    

    这一刻，姜独的孩子，得到整个宇宙的护佑。

    

    姜独依然是呆呆的站在产房之外。

    

    产房打开，一个护士小心翼翼的从产房之中走了出来。

    

    “恭喜镇国者大人，喜得贵子，母子平安，重量六斤八两！”

    

    护士脸上洋溢着灿烂的笑容说道。

    

    姜独看着护士怀中抱着的那个婴儿，终于慢慢的反应了过来，他颤抖的伸出手，当时在他的手掌接触在孩子的一瞬间，双手却又变成了前所未有的稳定。

    

    和手握镇渊剑的时候，一样稳定！   

    姜独从护士的手中接过这个襁褓，目光之中带着微亮的光芒，看向了这个孩子的脸庞。

    

    虽然已经演练了这个抱孩子的动作上万次，但是真正到手的时候，还是有些生疏。

    

    因为这个襁褓之中，呆着的是他自己的孩子。

    

    他愣了半天。

    

    其他人也围了过来。

    

    “怎么了？

    怎么呆了？

    什么感觉？”

    

    姜双儿一脸好奇的问道。

    

    姜独憋了一会，这才难受的说道：“有些丑……”   

    姜尚瞬间抬起了巴掌，但是考虑了姜独现在还抱着孩子，只能不甘心的放下。

    

    姜独把孩子交给了自己母亲，而自己急忙走进了产房，他要去看看雪儿。

    

    说起来，自己这第一个儿子，叫什么名字好呢？

    

    Ps：各位读者爸爸想个名字，姜独终于有孩子了，我好激动，就好像自己当爹了一样，有了孩子的姜独又会是怎样的状态呢？

    

    另外本书有声在喜马拉雅已经上线，主播阵容格外强大，你们想不想听听姜独，姜尚，小雪儿，秦苒这些人的声音？

    那就去听吧！恳请大家支持！   

    最后，7猫新书正在推荐上，7猫毒打的兄弟们可以追一下，给老箍一些支持，点我作者名便可以看到。

    

    么么哒，么么哒，么么么么么么哒……   

    

    

