    

    听到朱立诚的问话以后，那个小女孩连忙说道：“老板，你难道看不出来嘛，红色的，更适合这位姐姐。如果你选银色的话，那就太普通了一点，不足以衬托出姐姐的气质。”

    朱立诚觉得对方说得很有道理，于是下意识地点了点头。

    曾若涵在后面听得却有点急了，她一把拉住了朱立诚，然后在对方耳边小声地说道：“哥，哥，你是不是打个电话过去问问，看看你妹妹喜欢什么颜色的，要是我们选的，她不喜欢，那到时候可就麻烦了，汽车可是不让退货的。”

    朱立诚见对方这一脸郑重的表情，笑着说道：“没事，你喜欢什么她就喜欢什么，再说我也觉得红色的不错，你觉得呢？”

    曾若涵听到朱立诚的那话以后，心里直犯嘀咕，她之前可没有听朱立诚说过，他的妹妹朱婷和她看问题的态度如此之近，真是咄咄怪事。朱立诚后面的这句问话，她完全没有听得进去，还沉浸在刚才的那个问题之中。

    朱立诚看到对方的表现以后，也没有开口再问，而是扬起头，加快了脚步，迅速跟在女孩的后面往前走去。曾若涵稍一愣神，见到朱立诚和导购小姐已经走出好远了，她连忙加大脚步追了上去。

    朱立诚和曾若涵跟着导购员来到了仓库里，只见二、三十辆各种型号的大众车型，整齐地排列在里面，另外还有三拨人在导购员的带领下在选车。那辆大红的劲情在仓库的最外面，导购员领着朱立诚和曾若涵直接走了过去。

    “先生，你们来得真巧，这种大红颜色的劲情可不是什么时候来都能买到现车的，之前有一位女士订了两个月才拿到车。”导购员说道，“我们老板当时让那边一下子发过来两台，所以你们今天才能看得到。”

    朱立诚知道导购员说的这个倒不是信口胡诌，现在汽车的销售量虽然在节节攀升，各个4S店的备货都比较充分，但是像这种特殊颜色的车型确实不是什么时候过来都能买到的。正如对方所说的，他们今天的运气确实不错。

    因为有了这个前提，朱立诚的心情还是挺不错的，他冲着曾若涵说道：“妹子，你坐进去试试看，这车看上去还是挺不错的。”

    朱立诚之所以没有直呼其名，而是称呼她为妹子就是为了让一会买到车以后，让对方没有推辞的借口。他这样做也可谓是用心良苦了，这主要是为了照顾曾若涵的自尊，严格说出，两人之间并没有什么实质性的关系，对于这样一份厚赠，如果不做好充分的铺垫的话，对方真不一定会接受。

    曾若涵听到朱立诚的话后，当然不便推辞，于是就坐进了车里。这是一款自动豪华型的劲情，有真皮座椅和天窗。曾若涵坐到里面以后，感觉非常好，她心里想道，难怪叶梦溪缠着沈卫华为她没这车，有这样一辆小车开着上下班确实是一件非常惬意的事情。

    想到这的时候，曾若涵不禁对叶梦溪心生几分羡慕之感。昨天晚上对方打电话过来说，沈二公子已经答应给她买了，等过两天有空就带她去4S店了。她还说等车买到以后，她就到泰方来看曾若涵和宁彤。两人都知道她过来看她们是假的，主要想在她们面前显摆一下她的车，那女人就这德性。

    之前，曾若涵对于叶梦溪的话倒没有太在意，她觉得每天和宁彤一起挤公交车上下班也没什么不方便的。这会坐在车里面，曾若涵的心态起了变化，真要有一辆这样的小车开着，那是多么惬意的事情，那可比挤公交要幸福多了。

    朱立诚见曾若涵在车里兴奋的表情，心里有数了，看来她对这车是认可的，于是便问站在一边的导购员车的价格。对方说了一个数以后，并说如果一次性将购车款缴清的话，可以优惠三千元，并有贴膜、脚垫之类的赠品。

    朱立诚知道大众的车价格非常坚挺，能有这样的让步已经很不错了，于是便不准备再和对方讨价还价的了。他轻轻敲了敲半开的车窗，对曾若涵说道：“这车怎么样，喜欢吧？”

    曾若涵听后，连忙说道：“不错，颜色不错，内饰也很好，我喜欢！”

    朱立诚听后，笑着说道：“行，那我就付款了。”说完这话以后，他便从手包里面翻出一张银行卡来递给了导购员。

    曾若涵在这一瞬间猛地觉得对方这车似乎就是买给她的，后来转念一想，才发现自己想多了，一阵失望之情不由得涌上了心头。

    导购员想不到这位先生居然如此雷厉风行，说买就立即拿卡了，心里开心极了。每卖出一辆车，她们都是可以拿提成的，最讨厌的就是那种讲了半天价最后还拍拍屁股走人的。现在顾客的态度如此爽气，她的服务态度自然也要跟上。

    导购员上前一步，帮曾若涵拉开车门，对她说道：“姐姐，你的身份证带的吧，麻烦你和我去办一下手续。”

    曾若涵听了这话以后，连忙说道：“哥，还是拿你的身份证吧！”

    朱立诚明白对方的意思，他布了半天局了，这会当然不能功亏一篑，他冲着车里说道：“若涵就用你的吧，我来的时候匆忙了一点，身份证没有带在身上。”

    曾若涵本来还有所顾忌，现在听朱立诚说身份证没有待在身上，她当然不好再推辞了，于是连忙准备从车上下来。

    导购员见状，特意上前扶了一把，然后在曾若涵的耳边说道：“美女，你哥哥对你真好，我要有一个这样的哥哥就好了。”

    曾若涵听后，开心至极，她虽知道这一切只不过是假象而已，她只不过是朱婷的替身，尽管如此，她听到导购小姐的这话，心里还是如吃了蜜一般。

    朱立诚看到曾若涵的表现以后，也很是开心。一直以来，他都对对方心生歉意，今天能有一个机会弥补一下，他当然觉得高兴。他心里暗暗想道，一会曾若涵要是知道这车就是买给她的，一定比这会还要开心，朱立诚想到这的时候，不禁有几分暗暗得意起来，现在看来，他这招先抑后扬确实很高明。

    买车可不比买衣服、鞋子，看好了以后，直接交钱拿东西走人就行了。买车不光要填许多个人信息，还牵扯到保险什么的一大堆的东西。朱立诚也懒得劳神，直接让曾若涵跟在小女孩后面去跑了，他坐在一边抽烟、看报、喝茶，倒也惬意。

    这家大众4S店确实挺上档次的，提供给客户的茶水虽不是龙井，但也很不错了，至少朱立诚喝在嘴里感觉不到劣质茶叶的苦和涩。

    正在认真读报的朱立诚只觉得眼前人影一闪，他下意识地抬头望去，只见一个穿着和导购员差不多服装的女人从他身边走过，然后急匆匆地走到正在帮曾若涵办手续的那个导购员的跟前，叽叽咕咕的不知在对方耳边说了一些什么。

    站在曾若涵身边的导购员面露难色，不知说了一句什么，走过来的那位随即又唧唧歪歪地连说了好几句。小姑娘没办法了，转过头，不知和曾若涵说了一句什么。曾若涵听后，脸上露出不知所措的表情，然后远远地冲着朱立诚招了招手。

    朱立诚已经意识到情况不对，就算曾若涵不招手他也准备过去了。看了对方的动作以后，他迅速从椅子上站起身来，快步走了过去。

    朱立诚走到三人跟前以后，曾若涵还没有开口，那个刚从他身边走过的女人微笑着说道：“先生，你好，我是销售部经理陈娟，您正在办的这辆车之前已经有人订下了，所以能不能请你换辆车，感谢您对我们大众4S店的支持，给您添麻烦了，请见谅！”

    虽然对方的语气非常客气，但话里的意思却非常清楚，那就是那辆红色的劲情不能卖给他们了，只能请他们重新选辆车。朱立诚虽然不清楚对方这么说的原因，但是有一点可以肯定就是有人在他们之前已经订下这辆车了，绝对是胡说八道。要真是那样的话，刚才那个女孩就不会向他们竭力推荐了。

    朱立诚看了对方一眼，冷冷地说道：“我不管你是销售经理，还是导购员，我只想知道，你刚才说的这话是代表你个人，还是代表你们这间店？”

    销售经理陈娟听到这话以后，心里一怔，刚才见那个漂亮的女孩没有提什么意见，她还以为这事没有什么难度的，想不到这位上来就是气势汹汹的，她暗暗提醒自己，一定要小心应对。

    陈娟看着朱立诚仍是一脸微笑，恭敬地说道：“我是沽源市大众4S店的销售经理，刚才说的话当然是代表这间店。”

    “行，你能这样说，我就没什么和你说的了，请你去把你们老板叫来，我有事情要和他谈。”朱立诚冷冷地说道。        

