    冤有头债有主，他会不惜一切代价将村长抓获归案，而且看这样的情势，这根本就不可能是村长一个人做的事情。

    这么大一片的花海是谁提供的种子？

    是谁提供的思路，然后又卖给谁，这一环一环的不可能是村长心血来潮弄下来的，肯定是一个团伙在一起的。

    不过看这里看守的架势，应该是独立状态的，也就是说村长他们负责种，然后会提供他们原材料。

    所以说，村长挣的就是原材料的钱。

    但是即便如此，村长肯定对这些事情也知道很多，只有抓到他，所有的事情才能真相大白。

    这一片花海已经发现了，牺牲的公安也找到了，不适宜再逗留了，毕竟在山崖村还有着另一件事情。

    他们来的时候肯定是走了很多冤枉路，现在有这两个村民带路，回去的时候肯定会很顺利的。

    于是他们将窝棚拆了，合成了一个担架，两个公安抬着他们已经牺牲的战友。

    而张松则是用枪抵住了两个村民，两个村民在前面带路，迅速的朝着山崖村的方向走去。

    这次他们走的是那条羊肠小路。

    他们速度很快，小雯这次依然是跟在后面，很顺利的就到了山崖村。

    剩下的事情小雯不再去关注了，因为她还要去找顾乔乔和凌楠。

    她朝着刚才顾乔乔去的方向疾驰而去，然后在安全的距离放出了自己的火凤。

    火凤身上，因为有了顾乔乔加褚的灵符，所以和顾乔乔在某些方面是相通的，更何况她和顾乔乔也是息息相关的。

    所以火凤只是在空中盘旋了一圈，一声啼鸣，然后朝着一个方向飞了过去。

    而这个时候，张松安排小周全权处理山崖村的事情之后，他带着两个公安还有一个武警战士迅速的消失在了山林的深处。

    而这个时候的中年人和年轻人才知道他们的村长老叔已经逃跑了。

    然后这个时候，他们两个才有了一种被愚弄的感觉，但是他们也不能提供什么线索。

    因为他们也不知道村长会跑去哪里。

    林海茫茫，想找一个人其实真的是很难的。

    这个中年男人心里是愤恨的，没有想到村长这么不顾亲戚之间的情意，当初说种花也是他提议的，他是跟着他干的。

    他知道村长挣的是大头，给他和年轻人的只是一小部分，不过他也知足了，但是却没想到在生死存亡的关键时刻，这个村长竟然抛下他们跑了，将所有的罪责都推在他们身上。

    愤恨之下，他将刚才隐瞒了的一些事情，又再次的跟小周交代起来。

    这个时候已经是下午了。

    大山的深处。

    没有路，除了遮天蔽日的树木就是长满了荆棘的灌木丛。

    还有一个接着一个的泥潭。

    顾乔乔在山林中奔走。

    她循着声音还有感觉朝着村长逃窜的方向追过去，在路途中，顾乔乔感觉到凌楠似乎被甩开了。

    不知道村长用的什么办法，但是顾乔乔知道凌楠没有什么危险，只是在另一侧的山麓茫然的寻找着村长身影，但是顾乔乔也没有时间去告诉凌楠了。

    凌楠的身手，还有他在山林中的经验，顾乔乔是放心的，毕竟凌楠是在山林中长大的，要论起山里的经验，这三个人中他是第一的。

    于是顾乔乔开始全神贯注的追踪起村长了。

    顾乔乔的速度，其实远远没有村长的速度快。

    但是因为顾乔乔的听力很好，所以在第一时间能感觉到村长逃窜的方向，避免了走很多弯路。

    所以顾乔乔距离村长越来越近了。

    但是这个时候，顾乔乔也发现了前边的声音似乎有些不对，好像有山风还有水浪的声音。

    声音很大。

    顾乔乔忽然的想起来了，好像在这山林的腹地，有一条横更而来的江水。

    他们已经跑到这里来了吗？

    随后顾乔乔心神一凛，她觉得这件事情可能麻烦，因为大江的对岸可是另一个国家呀。

    也或者说渡过这条大江走过一片山林就是另一个国家。

    但是也差不多了，因为没有人会穿过这条大江去另一片山林的。

    除非有着不可告人的目的的人。

    而且顾乔乔知道，假如村长真的越过大江，然后越过那片山林跑到对面的国家，那后果是不堪设想的。

    而且也是令人愤慨的，也就意味着村长逃脱了。

    想要在抓捕他，简直是难于上青天。

    顾乔乔着急了，再次的提高了速度，这个时候的顾乔乔其实感觉有些力不从心了。

    毕竟她是一个女孩子。

    在力量方面还是略逊了一筹，况且她走上这条玄门的路，时间并不长，身体素质方面也是最近这几年刚开始好的。

    顾乔乔不得不停下来，然后伸出手指，放在自己的额头上，给有些混乱的大脑输送一丝清明的灵气。

    随后顾乔乔的手指在自己身上重要的几个穴位上游走，这还是小雯教她的，这样的话可以最快的补充体力，而且对身体还没有什么损害。

    当然了，不必要的时刻是不会使用这种办法的。

    很快的，顾乔乔再次感到精力充沛起来。

    她精神一振，再次朝着前面的村长追过去。

    因为在这个时候顾乔乔已经看到了村长的身影。

    而此时此刻距离山崖的距离也越来越近了。

    村长的速度也就变慢了，也许他知道到了这里他就安全了，所以再也没有了刚才的疯狂。

    就算他身体再好，年龄在那儿了，这个时候他也感到力不从心，然后在几分钟之后他在一个地方停了下来，随即瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    顾乔乔则是迅速的朝前跑去，在距离村长二十几步的地方站住了脚步。

    她以为这里就像北方的大江一样是平坦的江岸，但是却没有想到，此时他们却站在一处悬崖之上，下面才是奔腾汹涌的江水。

    朝四周看过去，然后才知道这里是唯一通向大江的地方。

    而只有这里，距离对面的国度才是最近的。

    可以看得出来，村长的神色是放松的。