    “小黑猫的仇家，可真是不少。”

    看到那名妖族的中年大汉，时刻关注着战况的叶云，不由得轻笑了起来。

    当初在九幽地宫内，大黑猫和猫宝儿联手，大战众多的妖族大能，虎口夺食，抢了不少长生仙草。

    所以在那个时候，彼此的仇恨就已经种下来了。

    这一次冥仙古地的开启，应该也来了不少妖族，其中有一些妖族也去过九幽地宫。

    所以，这些妖族和大黑猫有了纠葛。

    这一支妖族的队伍，天命境的一共有七人，若是跟大黑猫干起来的话，恐怕会让这一场战斗变得更加的艰难。

    身为护道人。

    叶云这个老祖宗，暂时没有出手的打算。

    目前的情况还不算糟。

    让这几个小辈多经历一些磨难，对于心性的锤炼更有好处。

    ……

    大黑猫喘着气，转头朝一个方向看了过去。

    当看到那名中年妖族中年男子之后，他的脸上露出了一丝古怪的笑容。

    他娘的……

    这家伙不就是九幽地宫中的大妖之一吗？

    当初争夺九叶长生仙草，他记得有这么一号人物。

    中年大汉率领着队伍快步走了过来。

    “九尾灵猫，想不到在这个地方看见了你。”

    中年大汉面色不善，冷笑着说道。

    他环顾四周，看见那两具炸裂的九尾妖狐尸体的时候，眉心不由得抽搐了一下。

    呼！

    原本躺在地上一动不动的九尾妖狐尸体，忽然断掉了一条尾巴，化作一道光芒，落入到了尸体之上。

    随后原本被炸得血肉模糊，残缺不全的身体，迅速的恢复到了正常的状态。

    九尾妖狐和她的姐姐同时站了起来，两个姑娘脸色格外的苍白，每个人的境界都跌落了一个小层次。

    黑岩石妖的那几名天命境的族人，围拢在二人的身前，虎视眈眈的盯着远处的九尾灵猫。

    他们的眼神中，也透着一丝惊恐的神色。

    这九尾灵猫的神通实在是诡异。

    令人防不胜防。

    仅仅一个小小的疏忽，就让两大天命境九尾妖狐，直接身体炸裂，差一点就死了。

    “铁甲道友，这九尾灵猫在九幽地宫内，抢了那么多长生仙草，不如我们双方联手，铲除掉这个卑鄙的家伙如何？”

    九尾妖狐一看到那个中年大汉，立刻就认出来者，连忙双手抱拳说道。

    这一支妖族，正是铁甲狮鹫。

    也是一只强大的妖族，在天日王朝享有盛名，实力直追上品大宗门。

    “这个……”

    中年大汉犹豫了一下，并没有马上答应。

    九尾灵猫刚才的神通他也看见了，极为的凌厉，若是战斗起来的话，难免会有所损伤。

    虽然他也很痛恨九尾灵猫，但还没有明白此处形势的情况下，也没必要贸然出手。

    中年大汉扫视了一圈，发现周边基本上都是人族的修士，而这座天机塔的妖族很少。

    看到中年大汉犹豫，九尾妖狐顿时着急了。

    若是她们这支队伍，与铁甲狮鹫一族联合的话，足足有十几名天命境的妖修，哪怕九尾灵猫有天大的本事，也难以逃脱。

    大黑猫一看九尾灵狐上来就搬弄是非，心中恼怒，望着中年大汉，冷笑道：

    “铁甲道友，难道你还想和这两只骚狐狸联手？不要忘了，九幽地宫内，你们谁在速度上也追不上我，如果让我逃脱，那么我将对铁甲狮鹫一族，展开无穷无尽的追杀。”

    “你是在威胁本座？”

    中年大汉瞪着九尾灵猫，眼眸之中，杀机四射。

    “威胁又能如何？在九幽地宫内，你们那么多大妖，拿我猫大爷无可奈何！”

    大黑猫哈哈一笑。

    想起昔日在九幽地宫内大杀四方的一幕，他心中又充满了豪情壮志。

    可惜……

    这个冥仙古地内不压缩修士的境界，让他无法像九幽地宫一样来去自如。

    “你还真敢威胁本座！”

    中年大汉冷冷一笑，忽然间猛地伸手，凌空就把旁边的猫宝儿猛地抓了过来。

    他出手极快，又出其不意，连大黑猫都没有想到，堂堂天命境八层的大妖，竟然会对涅槃境二层的猫宝儿动手。

    “铁甲老匹夫，你也太卑鄙了吧？”

    大黑猫愤怒了起来。

    与此同时，洛璃等人也脸色阴沉，极为愤怒。

    这铁甲狮鹫也太不要脸了吧。

    堂堂天命境八层的大妖，众目睽睽之下，做出这种丢人之事，实在是有辱铁甲狮鹫一族的名声。

    “我知道这只天灵猫是你的老相好，对吧，九尾灵猫？”

    中年大汉哈哈大笑。

    他的手微微一用力，夹得猫宝儿便喘不过气来，小脸胀得通红。

    这时，九尾妖狐和她的姐姐走了过来，站在了中年大汉的身旁。

    “九尾灵猫，你的老相好被我们抓住了，你还不束手就擒吗？”

    九尾妖狐冷笑道。

    大黑猫深呼吸了一口气，竭力让自己镇定了下来，他知道此刻极为凶险，绝不能慌。

    脑海之中。

    大黑猫忽然想起老爷起死回生的种种神奇手段，不由得心中有了大胆的想法。

    大黑猫的脸色瞬间变得毫不在意，望着九尾灵狐和铁甲狮鹫，嘿嘿冷笑道：“猫宝儿，放心的去死好了，我会给你报仇的！”

    洛璃：“……”

    君莫笑：“……”

    苏婉仪：“……”

    包括沐晴，这四个人同时都震惊得说不出话来。

    这还是人说的话吗？

    猫宝儿都那样了，还让人家放心的去死。

    这小黑猫也太心黑了吧。

    平时猫宝儿对他也不错，怎么能见死不救？

    洛璃小脸儿铁青，心中想着日后若是出了冥仙古地，一定要以宗法处置九尾灵猫。

    “这小黑子还算机灵。”

    看到这一幕，叶云反而轻笑了起来。

    他自然知道，九尾灵猫心中的那点花花肠子。

    中年大汉望了一眼九尾妖狐，耸肩笑道：“不得不说，这九尾灵猫真是无耻啊……”

    “他确实无耻！所以，我们联手好了！”

    九尾妖狐重重的说道。

    “好，本座与你们联手。”

    中年大汉嘿嘿一笑，望着手中那弱小的猫宝儿，大声说道：“九尾灵猫，既然你这么无耻的话，那我先送这小丫头上路！”

    他的话音刚刚说完。

    咳……

    天机塔银光外面的雾气之中，忽然传来了一道重重的咳嗽声。

    声音仿佛一面战鼓，瞬间就敲击在所有人妖两族修士的心坎上。

    除了洛璃这支六人小队。

    所有人的心脏都剧烈的狂跳着，浑身哆嗦，感觉到有一种说不出来的大恐怖瞬间降临了。

    “岁伯来了！”

    有的修士感受过岁伯降临时的恐怖气息，自然无比熟悉，轻轻的念叨了一句。

    唰唰……

    所有盘坐的修士，立刻全都站了起来，战战兢兢的望着雾气的方向。

    一道庞大的身影，浑身遍布红黑二色长毛，他显得老态龙钟，伛偻着背，手持着一根黑色拐杖，步履蹒跚，缓缓的走进了天机塔的银光笼罩的范围内。

    “这是……老年岁伯！”

    天机塔下，某些修士倒吸了一口冷气，认出了红毛老者的来历。

    这些修士之中，自然也有至尊大宗门的队伍，甚至还有之前在第二十二座天机塔，见过女岁伯的修士小队。

    所以。

    这些人一看到老态龙钟的老年岁伯，纷纷大吃一惊，心中顿时升起了不妙的感觉。

    据说……

    老年岁伯虽老，但杀戮之心最重。

