    “把他留下！”

    得到莫缺的回答，赤凰高鸣一声，双翼轻震，空间漾起涟漪，瞬息间追上朱子明！

    “我不想死，二爷救我！”朱子明满脸惊恐，从身上取出一枚传讯玉符，通过玉符求救。

    “轰！”

    赤凰张口，火光遮蔽一方天地。

    只听无尽火光之中，朱子明一声惊恐的惨叫，随后再无声息。

    当火焰散尽，原地已只剩灰烬，朱子明灰飞烟灭，尸骨无存！

    “啾啾！”赤凰飞回，邀功似的落在莫缺肩头。

    小家伙看起来依旧娇小可爱，但如今却拥有了一身恐怖的实力，身上凰纹隐现，若非近距离观看，根本察觉不到。

    莫缺用手指摸了摸它的脑袋，随后让赤凰将他带到朱子明身死之地。

    赤凰用它小小的身体，提着莫缺的衣服，飞上前去。

    在这堆灰烬之中，莫缺找到了先前朱子明夺走的银月鼎和两件道器，加上朱子明先前寻到的一件，三件道器皆齐。

    而除了这些东西之外，莫缺还寻到一枚传讯用的玉符。

    “二爷？莫道！”他想起了朱子明临死前的求救，不禁面沉如水。

    莫家二爷，其名莫道！

    他这一路回返云州，先是萧家后人出手，后是十大王族后人，诸般磨难，种种针对，一切都是莫道的手笔！

    此时，这枚传讯玉符之中，留有一条刚刚传回的消息。

    与此同时，远在万里之外的云州莫家。

    莫道今日挥退了左右，独自一人，在自己院中静坐独饮，独自品茶。

    相隔万里，但朱子明近日的所行所做，皆是由他隔空掌控，包括初时以妖藤和法器杀莫缺，再到知晓莫缺重伤，用江青和厉雨逼其现身。

    这一切，都是他在隔空安排。

    而在今日早些时候，朱子明通过玉符，告知莫缺已经现身。

    所以他挥退左右，独自静坐，便是为了等候朱子明事情了结之后，给他传回喜讯。

    “嗡！”

    那枚被他放在茶壶边上，不曾收起的传讯玉符，终于亮起。

    等候许久，莫道眼中闪过精芒，但他不急不缓，轻品一口手中的茶，这才拿起玉符，查看符中讯息。

    “二爷救我！”

    符中讯息，却不是莫道预想中事成的喜讯，而是朱子明的求救讯息。

    短短四字，莫道却能深深感受到朱子明的惊恐与绝望。

    “啪！”

    他左手握着的茶杯，在其手中碎裂，那双深邃的眼眸，流露出浓浓的戾气。

    此次准备万全，既有妖藤，又有针对莫缺武体的法器，之后又是趁莫缺和离幽一战重伤，再次出手，多次机会，竟然还是出了变故，未能除掉莫缺！

    “若莫缺不死，你们这些人，也不必归来了！”莫道心中忍不住生出戾气，通过玉符，给出了如此回应。

    在玉符另一端，莫缺寻到玉符之时，正好符中收到了这条讯息。

    他查看过后，冷笑一声，通过玉符，传出消息：“如你所愿，他已经永远回不去了！”

    万里之外，莫道再得这条信息，顿时眉头锁起，手指缓慢敲打着桌面。

    这句传回的消息，可以从两个角度理解。

    若传消息的人是朱子明，则说明朱子明已完成他的交待，了结莫缺，让莫缺再也无法回到云州。

    然而，先前朱子明还通过玉符向他求救，那么便有另一种可能，发出消息的人是莫缺，回不来的，是朱子明！

    莫道沉吟良久，连杯中的茶都冷了，却浑然未觉。

    他又发出一条讯息：“云州路远，此路难行，回返之时，多加小心！”

    这话也既像对朱子明的嘱托，又像是对莫缺的警告，告诉他想回云州，绝非那么容易。

    莫缺一看便知，莫道这是在试探，想知道此时拿着玉符传讯的人是谁。

    他冷然一笑，再传出消息：“纵千难万险，也定然归来，还望您老保重身体，等我回归！”

    莫道收到消息，眉头皱得更深。

    这话仍是未曾表明身份，但同样一句话，从朱子明和莫缺两人口中说出的意思，却截然不同。

    “我在云州，等你归来！”莫道沉吟良久，又发出这样一句话。

    他又继续等待许久，然而这一回，符中却再没有消息传来。

    “啪！”莫缺捏碎了手中的玉符。

    他没有向莫道表明身份，是因为他知道莫道此时的心情。

    对方得到朱子明求救，已经隐约感觉到持符的人是他，但却不敢确定，因此才一再试探。

    会试探，说明莫道心有不安，不希望拿着玉符的人是他。

    莫道一日无法确定，这种不安便会一直存在，所以只要他没有表明，在他回到云州之前，莫道必定寝室难安，终日惶惶。

    “这一路你对我诸般针对，我便让你在我归来之前，终日不安！”莫缺扔掉手中碎裂的玉符，而后与赤凰离开此地。

    “莫缺！”

    出了此林，沐云裳和江青厉雨正在赶回，刚好碰上。

    江青和厉雨见莫缺一身剑痕，双膝被穿，一下都红了眼。

    本还想痛骂莫缺欺骗他们的厉雨，到了嘴边的话也再说不出来，和江青上前，一左一右，扶住莫缺。

    “我没事！”莫缺咧嘴，露出一个笑容。

    这次虽然险象环生，但最终保住了江青和厉雨的性命，他自己虽然受了些伤，但总体而言，结果是好的。

    “都伤成了这样，还说没事！”厉雨冷着脸色怒斥。

    她向来如此，外冷内热，对谁都是冷冰冰的，就连对莫缺也没有好脸色。

    “若不是为了救我们，你也不会失去所有银月鼎，被淘汰出局！”江青的脸色也不太好看，眼中带着深深的自责。

    “你失去了所有银月鼎？”沐云裳脸色大变。

    “我都夺回来了，这样也算被淘汰吗？”莫缺摇头，取出夺回的那些银月鼎，还有三件道器。

    仙盟规矩，失去身上所有鼎，便算争鼎失败，被淘汰出局。

    他虽将这些鼎夺回，但不确定先前失去这些鼎的时候，是不是已经被淘汰，再夺回来还有没有。

    沐云裳呆了一呆，随后面露喜色，道：“不算，你还没有被淘汰！”

    她难以抑制脸上的激动之色，道：“而且，此次争得三件道器，再加上第三名离幽身上的鼎，你便真的有可能超越莫殇，先他一步，登上浩日榜！”

