    “这是……”

    “是小光和翔的力量，他们合二为一了！”

    “银河……维克特利奥特曼！”

    “……”

    看到这一幕，阵野队长等人都是纷纷瞪大了眼睛，惊呼出声。

    银河维克特利奥特曼，身躯整体为红黑两色，同时还镶嵌着银色纹路，他的四肢、前胸还有额头部位都有着蓝色的等离子水晶，浑身散发出一种凌厉的气势。

    这就是银河奥特曼和维克特利奥特曼，在开启了奥特融合手镯之后，所融合出来的终极形态！

    “基础本体能量等级就达到了传奇级初期，渍，这外挂来得不赖啊！”

    正木敬吾用奥特念力感应着银河维克特利，也不禁感慨出声。

    要知道，他自己的本体能量等级也就在高级战士的程度，虽然也快达到高级战士顶峰了，但比起传奇级来说还是差了不少。

    只不过，正木敬吾的战斗力，不能以本体能量来度之罢了。

    其实相对于银河维克特利，正木敬吾还将更多的注意力，放到了挺立在地面之上的奈克瑟斯和高斯奥特曼身上。

    毕竟他十分清楚，奈克瑟斯可是诺亚大佬开的小号啊，那位是能够纵横大宇宙，毫无疑问的传说级战力天花板！

    要是能获得诺亚奥特曼的本源水晶，渍……正木敬吾暗自咽着口水，当然，他也知道这是不现实的。

    就算他站在能够搞到奈克瑟斯水晶，但想要升级到诺亚……

    想都别想！

    至于高斯奥特曼，作为奥特曼之中的“最强融合材料”，正木敬吾自然也是想多关注一下的。

    “也不知道这个，现在是哪个时期的奈克瑟斯？”

    正木敬吾嘀咕一声，按照原剧情中的变身情况来看，很有可能是准哥所变身的奈克瑟斯。

    只不过他的人间体没有现身，所以正木敬吾也不敢妄下定论。

    “看来他们已经把手镯的力量都发挥出来了，接下来，我们就拭目以待吧。”

    站在一旁的诸星岚并不知道正木敬吾心中所想，他将终极铠甲收回来之后也没有急着出手。

    只要小黄人没有跑路，他就不着急。

    而且他也想见识一下，奥特之王手镯的威能到底如何。

    站在银河维克特利对面的黑暗路基艾尔，虽然看着高达数百米，但散发出的能量波动比之前者要弱了不止一筹。

    艾塔尔傀儡这个技能虽说BUG，不过受限于艾塔尔加本身的能量等级，所以傀儡的能量等级最多也就在高级战士顶峰罢了。

    而且这还是在艾塔尔加，集结了大量人类恐惧情绪的情况下。

    时空城之顶，艾塔尔加也看到了银河维克特利，于是他猛的一挥手，令路基艾尔傀儡发动攻击。

    “喝啊！”

    黑暗路基艾尔将右手放置于胸前，同时他胸口猩红色的能源核心开始汇聚能量。

    一股股肉眼可见的漆黑气体，如涟漪般聚拢至他的胸口，紧接着，黑暗路基艾尔将右手放开，顿时，他胸口的能源核心释放出一道道红黄色破坏光弹！

    轰隆隆~

    光弹快速朝着银河维克特利飞过去，但都与他擦身而过，只是将城市中的高楼和街道炸了个支离破碎。

    卧槽，这是什么专业级别的人体描边大师啊……看着全程只注重于清库存，而没有一发光弹击中目标的黑暗路基艾尔，正木敬吾也是忍不住嘴角一抽，在心中疯狂吐槽。

    当然，这或许也有可能是因为银河维克特利首次登场，所以有主角光环护身？

    砰砰砰……

    对于这些破坏光弹，银河维克特利丝毫没有理会，只是一步步缓缓走向黑暗路基艾尔，这途中，将城市地面踩得猛震，沙石飞扬。

    这步伐恐怕是深得大地守护者的真传了。

    走出一段距离之后，银河维克特双腿发力，直接跃向了高空，同时他的眼中闪过精芒，并将浑身的力量都激发出来。

    “休啦！”

    银河维克特利的身躯表面，被蓝色的能量光幕包裹，随即大喝一声，直接朝着黑暗路基艾尔俯冲了下去！

    银河维克特利冲击！

    嘭嘭嘭~

    见到这一幕，黑暗路基艾尔立刻发出光弹，想要将银河维克特利拦截下来，只不过都轻易被后者的身形撞碎了。

    “呃啊！”

    穿过这些光弹之后，银河维克特利携带着无匹的气势，直接撞击到了黑暗路基艾尔身躯之上，并在他的胸腹之间开出了一个大洞！

    后者只来得及发出一声震天的厉喝，就当就身躯分裂，最后更是引发起了一波惊天动地的大爆炸！

    轰隆隆！

    伴随着冲天的火光，黑暗路基艾尔傀儡被炸成了渣渣灰。

    而与此同时，银河维克特利也以一个潇洒的滑铲，将自己在继续向前猛冲的身体刹停了下来。

    并留下了一个不回头看爆炸的真男人身影。

    一击秒杀！

    银河维克特利这干净利落的一击，令围观群众都忍不住倒吸了一口凉气，这差点就诱发了全球变暖。

    “只一击，就将这么强大的敌人给解决了？”

    亚里沙目光呆滞的呢喃出声，一旁的豪气更是双手一握拳，兴奋大喊道：

    “太好了，这么强大的力量！”

    “嗯，还不错。”

    看到这一幕，诸星岚也不禁点了点头肯定出声，随即他对正木敬吾和武藏说道：

    “接下来，就只剩下那一个正主，那咱们也上去活动活动吧。”

    “正有此意。”

    “嗯！”

    正木敬吾二人点了点头，随即诸星岚和正木敬吾同时变身，而武藏则是挥动日月同辉，融入到了高斯奥特曼当中。

    “XIA、哈、洗袜子……”

    赛迪六个奥特曼同时大喝一声，并跃到了高空中，银河维克特利也飞了上来，与他们并排站在一起。

    “艾塔尔加，接下来，你就受死吧！”

    赛罗抬手指着小黄人，缓缓的道出了死亡宣言。

    “可恶的奥特战士！”

    艾塔尔加发出恼怒的低喝，但他依然没有选择逃离，而是继续大喊道：

    “不过不要以为你们人多就赢定了，因为你们的对手并不是我，而是你们自己曾经的宿敌！”

