    许峰的混沌炼体术，需要充满混沌气息的环境，才能快速修炼，就好像其他人需要灵气充裕的地方，魔族需要魔气充裕的地方一样。

    学会混沌炼体术后，许峰完全靠着体内那一丝混沌气息，一点一点的修炼，完全就是水磨工夫，平时一旦消耗混沌之力，需要花费很久才能够补充回来。

    现在许峰被金雕王扔进了混沌河流，感受到周围澎湃的混沌气息，心中惊喜异常，静静几分钟的时间，他的混沌炼体术，就提升了一大截，同时他的修为，也开始稳步朝着域主级二阶巅峰攀爬，眼看着就要突破二阶巅峰，进入到域主级三阶的境界。

    可是就在这时，河底突然闪烁出一道金光，出现了一股庞大的吸力，将正在修炼的许峰，卷入到河底一处旋涡之中。

    漩涡中许峰感到一阵窒息，不过这对于能够在星空中自由行进的他来说，并不会造成什么阻碍，紧接着，他就感觉自己好似一块大石头，在不断的坠落。

    所有技能无法使用，本能飞行也失去了效果，只能就这样一直坠落。

    不知道过了多久，许峰踩到了实地，失重的状态，让他双腿一软，差点跪倒在地上。这个时候，他才发现，他身上所有的禁制已经取消，就连和神国之间的联系，也重新恢复。

    “神主！”脑海中浮现几名属神和虫族母皇的声音，显得很是焦急担忧。

    “我被一名宇宙级强者挟持，你们有没有什么好办法逃脱？”许峰直接问道。

    “宇宙级强者……”几名属神倒吸一口冷气，这个境界的强者，距离它们太远，想一想就感到恐惧。

    一阵尴尬的沉默之后，许峰心中微微一叹，他现在就算躲进神国，也只算是自我封印，就算再次出现，也还是在这个地方，无法离开。

    中断了和神国属神之间的联系，许峰开始四处打量周围情况。他现在处于一个四周全是石墙的广场之中，广场不大，最多只能容纳百人，广场上有几根已经摔成几截的石柱横躺着，看上去格外荒凉凄惨。

    广场石墙外面是密密麻麻的骸骨，有人类，有魔族，半魔人，还有妖兽，无数骨骼层层叠叠的堆放着，压了厚厚一层，放眼望去，仿佛一片骨海，看不到尽头。

    “这里是神殿？会有神之权杖？会有通往不朽之路的秘密？”许峰四处打量，心中泛起了一个问号。

    就在这时，许峰身边突然绽放出一蓬璀璨的白光，一个浑身散发着魔气的魔族身影慢慢浮现出来。

    “神墓，这里就是神墓吗，哈哈，我进来了，我进来了，通往宇宙级强者之路的奥秘，就在这里，我卡古亚马上就要成为宇宙级强者了，哈哈哈！”这名魔族哈哈大笑，显得很是兴奋。

    魔族卡古亚很快发现了许峰的存在，脸上露出了警惕的神色，立刻做出了战斗姿态。

    “你是谁，为什么会出现在这里？”卡古亚沉声问道。

    许峰冷笑一声，正准备开口说话，在两人中间，突然又冒出了一道璀璨的白光，一名身高超过两米的半魔族，身影慢慢浮现出来。

    这名半魔族看起来就好像一只人力而起的鳄鱼，身后甩动着粗壮的尾巴，一只鳄鱼头颅上，闪烁着一双猩红的眼睛。

    等到它看到卡古亚和许峰时，满是褶皱的脸上，也露出了一丝惊讶的神色。

    “图塔！”长着一副鳄鱼模样的半魔人看了一眼卡古亚，猛的敲打了一下自己的胸膛，朝着他大声喊道。

    “卡古亚！”卡古亚也是一脸严肃的敲击了下自己的胸膛，喊出了自己的名字。

    这似乎是一个传递友好的仪式，两人看向对方的眼神，变得柔和起来。

    很快，半魔人图塔就朝着卡古亚的方向挪动了两步，站在了一起，两人一起用不怀好意的眼神，上下打量着许峰。

    很快，陆陆续续又出现了几个人影，这些人影中，有人类也有其他种族，最后甚至出现了一名机械族，浑身闪烁着金属光芒，表面流光溢彩，整个身体，都是用液态金属构成。

    进入到这里的，几乎全都是域主级强者，许峰在这里算是等级最低的，这些人中，甚至有两名域主级九阶巅峰强者。

    随着人影一个个出现，卡古亚和那个半魔族也都沉默起来，一个个分散站开，很快，所有人耳中，都响起了一个冰冷的机械声。

    “古神试炼10923456次，试练者十二人，现在开始！”

    “古神试炼，这是什么东西？”许峰心中刚升起这样一个念头，突然发现，眼前一花，四周的人竟然全都消失不见，只留下了那个鳄鱼头的半魔人图塔。

    “杀死对手，成功晋级下一轮！”冰冷的机械声，又在两人耳边响起。

    图塔大嘴裂开一笑，露出了锯齿般的牙齿，右手一扬，一柄将近两米的大刀，出现在了它的掌心。

    “人类，好吃！”图塔朝着许峰嘿嘿笑道，一边说，一边慢慢朝着许峰走来，浑身气息如渊似海，领域之力展开，顿时只能容纳百人的广场，充满了一股让人闻之欲呕的血腥气息。

    “腐血领域！”图塔大吼一声，周围赤红色的气流朝着他不断汇聚，随着大刀的挥舞，化为一道道赤红色的刀气，朝着许峰冲了过来。

    许峰左手轻轻一挥，一道璀璨的剑气朝着图塔激射而来，雷霆领域随之展开，紫色的电浆四处流淌激射，不断爆出一团团刺眼的电花。

    图塔的腐血领域，一遇到雷霆领域，顿时如冰雪遇到骄阳，迅速退散，由腐血领域凝聚而成的刀气，还未临近许峰，就变得动荡起来，威力大减。

    “雷霆领域，怎么会……”图塔眼中露出惊骇的神色。

    进入域主级后，如果自身领域受到克制，那实力会下降的非常厉害，因此很多域主级强者，都会领悟多种领域，应对这样的情况。

    可是图塔只拥有域主级五阶实力，根本还没有来得及开始领悟第二种领域，就看着他眼睁睁的冲进了许峰的雷霆领域之中，雷电激射，这可是劫雷的力量，不一会的功夫，一道道紫色的劫雷洞穿了他的身体，图塔毫无还手之力，直接丧命在了这一招雷霆灭上！

    ……