    第23章不争气的眼泪从嘴角流下！

    天啊！

    这大型的社死现场。

    陆温柠在林言还没有把她掀下去之前，赶紧爬了起来。

    完了完了，她丢脸丢大了啊！

    兜兜转转的又回到了郑佳月的旁边。

    林言也站了起来。

    “过来！”

    “完了，他是不是生气了？我是不是要死了？”陆温柠躲在郑佳月的身后，问一一。

    “宿主啊，应该不会吧？你这好感度也没有变化啊？还是在负的百分之九十九，没有升也没有降。”

    “这样啊。”

    “快点！”林言有些不耐烦了，看着郑佳月后面的陆温柠。

    他的眉头紧皱着，修长的眼睛里像是射出了一道道冰剑，想射在陆温柠的身上。

    由于陆温柠躲在了郑佳月的身后，所以，那一道道冰剑，射在了郑佳月的身上。

    “要不，你过去听听，林言要对你说什么？”小白花郑佳月也受不了林言这个想杀死人的眼神啊！

    她拉了拉身后的陆温柠，打着商量问。

    “我数三声，3。”

    看着陆温柠还没有要过来的意思，林言直接数起了数字。

    “我...我......我害怕。”陆温柠更是往郑佳月的身后躲了躲。

    “宿主，你这样也不是办法啊，该面对的，还是要面对的啊。你刚才那英勇的身姿，把我都惊呆了！”

    都什么时候了！一一居然还在说这些风凉话？

    陆温柠怕，难道郑佳月就不怕了？

    “2，1！”

    这林言也是，不按照套路来，直接两个数字一起喊。

    然后就冲着陆温柠过来了。

    郑佳月一看，这还得了！

    她如果还挡在前面，那不是遭殃的就是她了？

    想着林言的那记耳光！她还记忆犹新着呢！

    此时不走，更待何时？！

    温柠妹妹，对不住了！

    陆温柠突然发现，自己前面的遮挡物，咻～的一下！

    就不见了人影。

    再抬起头来，看见的，就是林言的那张，越冷清，越是禁欲的帅气脸蛋。

    “嘿嘿，我要说，我刚刚不是故意的，你信吗？”陆温柠畏畏缩缩的抬着头，对林言傻乎乎的笑了笑。

    “你跟我来。”

    林言看着傻乎乎的陆温柠说到。

    “啊？去哪里？”她表面上应付着林言，眼睛却一直在给郑佳月使眼神。

    姐妹！救我！

    郑佳月哪里还敢接收陆温柠的求救信号？

    在心里默默给她祈祷着，把脸转到了一边儿，不敢直视。

    姐妹！好之为之啊！

    按理说他们都亲上了，林言也不会对温柠怎么样的！

    小白花开始自我安慰。

    看着陆温柠实在是不听招呼，林言上手，一把抓住她的胳膊，拉着她往树林那边走去。

    “不要啊！一一，我是不是快要死了！林言是不是要把我带到偏僻的地方！然后再杀人灭口啊？”

    陆温柠垮着一张死人脸，任由林言拉走。

    “佳月姐姐，陆温柠不会有事吧？”江云青在他们身后不明所以。

    “应该，不会有事吧？”这郑佳月哪里能知道呢？“肯定不会有事！说不定他们是去悄悄谈恋爱，不想让我们知道而已？”

    “啊？谈恋爱？”

    听到郑佳月的说法，江云青简直就像是吃了大（便）一样，脸色超级难看。

    “对啊，都是青年人，刚才不是都那个那个什么了吗？”郑佳月看着陆温柠二人的背影，正说得起劲，转头看见了江云青又红又青的脸色，这才住了嘴，“哎呀，大人的事情，小孩子少打听，我们收拾收拾东西去吧！”

    “不可能！林言哥绝对不会喜欢上陆温柠那个傲娇女的！”江云青握着拳头愤愤不平。

    “怎么了？温柠挺好的啊？”郑佳月不明白，怎么他的反应这么大？

    “你不知道！在孤儿院，林言哥因为她吃了很多苦头的，他绝对不可能喜欢陆温柠。”他越说越肯定，“他肯定是把陆温柠拉到小树林里面打架去了。”

    “什么？打架？”

    看着江云青肯定的表情，郑佳月脸色煞白。

    林言真的有暴力倾向？

    那她跟着他们到底是不是正确的选择？

    郑佳月现在都不确定了，摸了摸脸上，林言上次扇的巴掌，还好已经没了痕迹，但是这不代表她心里没有痕迹啊！

    “对啊！就是打架！我们在孤儿院，林言哥哥也经常在小树林里打架的！”

    江云青想通以后，觉得陆温柠被林言哥狠狠打一顿也好，这个女人实在是太令人厌烦了。

    想到陆温柠等会儿说不定鼻青脸肿的回来，江云青的心里越发的高兴起来。

    就连收拾包的时候，都还哼着小曲儿呢！

    郑佳月看了看江云青高兴的样子，又看了看消失两人身影的小树林，心里变化莫测。

    小树林里。

    陆温柠被林言摔到一颗大树上面。

    嘭！

    背后与大树的树干撞在一起，发出了声响和震动。

    树叶随着动静，掉落了不少。

    “怎么？这么急着投怀送抱？”林言把陆温柠禁锢在怀里，单手撑在树干上，冷着眼问到，“就这么迫不及待？”

    “我....我没有！”陆温柠哪里见过这个架势？

    她在以前自己的世界，也还是纯情小女生一个呢！

    什么强吻林言，都是被系统的那个什劳子好感度给逼的！

    她.....她也想急着回家，回到自己那个和平的世界！

    想着想着，红了眼眶，心里委屈的要死。

    “哭了？”

    看着陆温柠眼角溢出来的眼泪，林言有些诧异，他还什么都没有说呢，怎么就哭上了？被强吻的难道不是他吗？

    伸出手，用修长的食指，把那滴泪抹在指腹上。

    然后举到自己的眼前，仔细的观察起来。

    是浑浊的。

    不知道味道怎么样。

    他突然就很想尝一尝，也就这么做了。

    伸出粉（嫩）的舌（头），轻轻的（舔）了一下。

    又似乎还回味着。

    “咸的。”

    陆温柠从林言抹去她眼泪的时候，就开始一直傻傻的看着他。

    突然就看见他把眼泪吞了下去！

    吞下去了不说。

    现在还把整只手指放到嘴里回味！

    她砰的一下！

    脸色爆红！

    怎么能这样？

    林言怎么会连（舔）手指的样子都这么性感！

    “宿主！你的口水流下来了！”

    ?  ?喜欢的话，加个收藏吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

