    “什么？多谢了，老板！”

    秦北一听脸色顿时一沉，立马意识到了不妙！

    跟着基地那边所追踪到的高小琳的踪迹，秦北不断接收信息，最终发现，高小琳和她的一个朋友，被一个开车豪车年轻男子带到了一个酒店。

    更让秦北感到不妙的是，高小琳和她的朋友明显已经昏迷了，是被哪个男人给抱进了酒店。

    “该死！”

    秦北脸色一沉，自然知道这意味着什么。

    看了下时间，高小琳被带进酒店已经过了六分钟，应该还来得及。

    不敢再耽搁一分，秦北立马按照手机上的信息，赶到了高小琳被带走的酒店里。

    酒店名叫皇庭酒店，是一家颇有档次的连锁酒店。

    到了酒店后，秦北也没有和前台废话，秦北的人直接入侵了酒店系统，立马便调查到了高小琳被带到了哪个房间。

    终于，秦北找到了高小琳被带进的房间，没有丝毫的犹豫，直接一脚猛的踹开了房门。

    “卧槽！你他妈的是谁！”

    刚走进房间，只见一个光着身子的男子正趴在一个女生的身体上不停的蠕动着。

    因为房门突然被踹开，导致他被吓了一大跳，连忙从床上跳了下来。

    “混账！你找死！”

    秦北扫了一眼床上，脸色顿时沉了下来，双目喷出怒火！

    高小琳和另外一个女生此时已经晕倒在床上不省人事，而高小琳的朋友显然已经被先下手了，他还是来晚了一步！

    而高小琳则很幸运的躲过了一劫，当然，如果秦北来的要是再晚上一会儿的话，恐怕就连高小琳也要遭到不测。

    “你他妈的是谁啊？信不信老子...哎哟....”

    突然被打搅了好事，男子一副不耐烦的样子，走过来冲着秦北指指点点，话还没说完，直接被秦北一脚踹在了角落里。

    “你...你是谁？你知不知道我爸是谁？你敢打我！你...你完了！”

    男子盯着秦北咬牙切齿，却是不敢再冲上来。

    “我不管你有什么背景，就凭你干的这事儿，我看谁敢保你！”

    秦北的脸上闪过一丝寒意，取过一床被子盖在了两人的身上，一指点了下她们的额头，驱散了他们体内的药力。

    “我..我们这是在哪儿？”

    药力驱散，高小琳和另一个女生这才缓缓醒来。

    “啊！你是谁！”

    突然，她们发现眼前竟然站着一个陌生男人，顿时尖叫了起来，连忙裹紧了被子。

    “小琳，小琳，我....我好像...”

    此时，另一个女生突然发现了自己已经被侵犯了，一时间无法接受，顿时嚎啕大哭起来。

    “你们别怕，高小琳，我是秦北，是你哥哥高玉书的朋友，你还记得我吗？我是过来救你们的。”秦北解释道。

    “你..你真认识我哥？”

    高小琳顿时反应过来，刚才在酒吧门口她还见过秦北。

    只不过那时候她急着去喝酒，压根儿就没理会秦北。

    “嗯，很抱歉，我来迟了，没救下你的朋友，对了，那个家伙是谁，你们认识吗？”

    秦北指了指缩在角落里的男子。

    “他？王熠！你...你竟然对我们下药！你这个卑鄙无耻的家伙！”

    高小琳这才发现缩在角落里的王熠，没想到这个家伙看上去一副很正常的样子，背地里竟然干这么龌龊的事情！

    她和王熠是刚在酒吧认识的，本来觉得他人还挺不错，没想到刚喝了他的酒，自己就晕了。

    要是秦北在迟来一会儿，说不定就连她也要惨遭王熠的毒手！

    “高小琳，张萍，你们俩还装什么纯洁？像你们这种女人，就算是出来，不也就是为了钱么？被老子上那也是你们的荣幸！说那么多，你们不就是想要钱么？说吧，你想要多少？老子有的是钱！”

    王熠缩在角落里冷笑着，丝毫没有后悔的样子。

    “你这个卑鄙下流的家伙！你以为谁都跟你一样眼里只有钱么！”

    高小琳气急，直接抬起一脚猛的踹了上去。

    “哎哟！高小琳！你这个臭婊子！你竟然还敢打我！你完了！”

    别看高小琳虽然是个女生，但力气却着实不小，一时间竟打的王熠毫无还手之力。

    “小琳！住手！快住手！”

    见高小琳暴打王熠，张萍脸色一变，连忙拉住了高小琳。

    “张萍，你这是做什么？像他这种人渣，就应该狠狠的教训一顿才对！”高小琳咬牙说。

    “小琳，你刚来不知道，王熠他爸爸，我们惹不起的。”张萍摇了摇头。

    “惹不起？他爸是有钱还是有势？这就是他可以做这种下流的事情的理由吗？张萍，这件事情我们不能轻易的算了，你等着，我去报警，我一定要让这人渣受到法律的审判！”

    高小琳根本无法接受张萍和稀泥的态度，正是因为她这种态度，所以在助长了像王熠这类人渣的嚣张气焰！

    “够了！审判什么？你谁都审判不了！”

    张萍突然爆发了，直接推开了高小琳。

    “还有你！为什么你不早点来！你要是早点来，什么事儿都不会有！这一切都怪你！”

    张萍满眼泪水的指着秦北大吼道。

    “我？？？？”

    秦北一听直接懵了，这怎么就怪到他头上了？

    “张萍你疯啦！这怎么能怪他？他是来救我们的，要不是他....”

    “他是来救你的！不然怎么会那么巧！你为什么不能早点来？要么你就别来！”

    张萍将一切所有的罪责全部推倒了秦北身上，让秦北一时间竟有些语塞。

    三观炸裂啊这是...

    “算了，高小琳，我们先走吧。”

    张萍的态度实在是出乎了秦北的意料，自己花了那么大力气，直接调动了军用系统，并在第一时间赶来。

    没想到得到的却是这样的结果。

    “张萍，你真是太让我失望了！”

    高小琳显然也对张萍的态度无比失望，直接跟着秦北离开了酒店。

    “对不起，我也不知道张萍她突然会变成这样....”

    高小琳对秦北有些歉意的说，这算是她和秦北的第一次见面，没想到却是这种场景。

    “没什么，每个人性格不同，那是她自己做出的选择罢了，要不是因为你的话，我也不会和她有任何交集，所以我也没必要想太多。”秦北倒是毫不在意。

    “不管怎么样，秦北哥，我还是要对你说一声谢谢，要不是你的话，也许我也要被王熠那个禽兽给侮辱了。”

    一想到今天的事情，高小琳不禁感到一阵的后怕。

    没想到一个看上去对别人彬彬有礼的人，内心竟然是这么禽兽的一个人。

    “对了，那个王熠是谁？你们是怎么被他给迷晕带到酒店的？”秦北问。

    “当时他递过来一杯酒，我也没想得太多，直接喝了，所以才....”

    “知人知面不知心，人心隔肚皮，记住，永远不要轻易的相信一个你不熟悉的人。”秦北说。

    “那秦北哥你呢？我能相信你吗？”高小琳突然问。

    “我？呵呵，你还是不要相信我的好。”秦北笑了笑。

    “不，我相信你。”高小琳却异常坚定。

    “为什么？你就不怕我也和那王熠一样，也是个人面兽心的家伙？”

    “我虽然不了解你，但是我妈妈他了解你，我妈妈她相信你，那我就有足够的理由相信你。”高小琳直接说道。

    “呵呵，既然这样的话，那我就再教你一课，不要轻易的相信一个你不熟悉的人，这是你的第一课，而你的最后一课，就是不要过分相信你最信任的人，最坚固的堡垒，往往从内部崩坏，人，往往会被自己最信任的人所伤害。”

    看着高小琳一副不解的样子，秦北摇头笑了笑。

    小丫头终究还是经历太少了啊。

    “对了，秦北哥，你说你是我哥哥的朋友，那你知道我哥哥他现在在哪儿吗？”

    “你哥哥他..”

    “就在那儿！我们找到他了！就在那里！”

    秦北刚想解释，突然，一阵急促的脚步声临近，只见几名巡防司迅速的跑了过来。

    “你好，我们接到报警，现在您故意涉嫌**少女，请你跟我们走一趟，协助我们调查。”

    为首的巡防司人员直接走来说道，欲要抓捕秦北。

    “我？**少女？”秦北诧异了一下。

    “那个，你们会不会是搞错了？是不是有什么误会？”

    看到这些巡防司的人说秦北**少女，高小琳下意识的以为是张萍报警了，而这些巡防司的人只是抓错了人而已。

    “有什么误会，也要等我们先调查清楚再说啊，现在当事人都已经在我们所里了，还是请你们跟我们走一趟吧。”中年巡防司人员说。

    “好，我跟你们走一趟。”秦北有些玩味的笑了。

    跟着几人来到巡防司，秦北发现之前在宾馆内的张萍，王熠都在这里，而王熠的身边，还站着一对衣着华贵的中年夫妻。

    “好了，现在人都已经到齐了，说说吧，是什么情况。”一名巡防司人员拿着文件夹走了进来，开始问话。

    “先生，你可要替我们家儿子做主啊，我们家儿子可是梧州大学的高材生，以后那可是要出国留学深造的，你看看他被打成什么样了，你可得狠狠的制裁打我们家儿子的凶手啊，真是太嚣张了！”

    警察话音一落，王熠身边的中年女子便一脸激动的说了起来。

    “没错！现在是法制社会！这位警官，你可得严惩凶手啊！”中年男子抬了抬眼镜，一脸威严的说道。

    “呵呵，王先生，王太太，你们放心，我们是不会放过任何一个违法犯罪分子，你们放心就好了。”

    那名巡防司人员客气的点了点头，中年夫妻的态度虽然盛气凌人，但他却也无可奈何。

    没办法啊，谁叫这两人是知名人士呢？男的名叫王国胜，是娱乐圈里有名的大导演，在国内导演界，基本是天花板一类。

    而中年女人名叫侯蓉，更是成名已久的老牌女星，毫不夸张的说，就连他都是看着这两人的作品长大的。

    现如今这两个知名人士的儿子犯了事儿，由不得他不重视啊。

    “那个，姑娘，既然是你报案的，那你就说说，到底是怎么回事吧？”

    打开文件准备做好记录，他第一个先问起了张萍。

    “我...我被人给下药那个了...”

    张萍似乎是有些羞于启齿，老半天才憋出了几个字。

    “那你知不知道是谁对你下药的？你现在还能认出他么？”巡防司人员问。

    “能...能....”

    张萍点了点头，随即目光开始飘忽不定的看向秦北这边。

    “张萍，你什么意思？”

    见张萍的目光竟然朝这边瞥过来，高小琳顿感一丝不妙。

    “是他！就是他！是他给我下了迷药！”张萍突然指向了秦北。

    “我反对！她说谎！下药的人不是秦北哥！是王熠！我就是当事人之一！当时我和张萍都被王熠给下药迷晕了，是秦北哥救了我！”

    高小琳立马站出来反驳，她万万没想到，张萍竟然诬陷秦北是对她下药的变态！

    “哦？是吗？”

    那名巡防司人员愣了一下，没想到事实竟然还有这么大的反转。

    “你放屁！你这个小丫头未免心计也太毒了吧？也不看看你是什么货色！我们家小熠将来可是要出国深造的！你也不看看你自己什么德性，就凭你，配得上我们家小俊吗？”

    没等巡防司人员发话，王熠的母亲侯蓉直接怒声骂道。

    “我...我说的可是实话！”高小琳急了。

    “现在的年轻人啊，真的是误入歧途太多了，我问你，若真是如你所说，那他是怎么找到你们的？要说没有一个内应，未免有些太不可信了吧？”王国胜冷笑了一下。

    “就是，警官先生，你看看我们家小俊满身的伤，明明就是那小子想要**人，我们家小熠想要救人，却反被那个变态打伤！我看着小丫头就是从犯！”侯蓉冷笑道。

    “你们！张萍！你倒是说句实话啊！你摸着自己的良心！难道真是秦北哥对你下手的？我今天也只是和秦北哥第一次见面！秦北哥是来救我们的！你倒是说句实话啊！”

    高小琳紧紧的抓着张萍的手臂，急的几乎要哭了下来。

    她怎么也没想到，就这么一件简单的事情，却突然被黑白颠倒了。

    下药的变态成了救人的英雄，而救人的秦北，却被诬陷成了罪犯！

