    沈翔离开紫兰山谷之后，朝混沌山赶去，之前那太元山的长老说过，在里面好召开一个会议，是商量那些古老势力來寻宝的问題，那些來自帝天的古老势力手中有混沌山一个大宝藏的地图。

    混沌山并不只是一座山，而是一个位于圣丹界第十八层比较偏远的地方，要进入里面需要穿过非常凶险的山林，据说那里有一个险地，将混沌山和外界隔绝开來。

    在里面有一座很奇怪的山，据说是那是神秘的混沌世界掉落在圣丹界的一块巨大石头，所以因此得名，沈翔对混沌山的了解并不多，不过还是知道怎么去的。

    混沌山里面相当于一个小世界，在里面有一些家族、城市和各种势力，不过目前是太元山一家独大，所以太元山的实力肯定不弱。

    “你打算怎么去找那个宝藏？你手中只有其中一片地图。”苏媚瑶问道，她需要知道沈翔现在的计划，她不想让沈翔去冒险。

    “其他的地图残片都在那些古老势力的巨头手中，这可不容易弄到。”白幽幽也和苏媚瑶一样，现在他前往混沌山是非常危险的，不说里面聚集的那些古老势力，就整个混沌山而言，都恨不得把他做起來，因为他手中有七块混沌火令。

    “我直接去找那些古老势力的巨头，我们之前好歹也合作过，一起來到这个地方，如果我手中的那块地图残片对他们很重要的话，我想他们一定会怪怪合作的！”

    沈翔知道那些巨头的实力，虽然都很强，但却沒有之前那混元这么恐怖，所以他还是有把握在那些古老势力的巨头手里逃走。

    混沌山对于圣丹界來说，相当于圣山一般的存在，在之前只有很少的人知道，但现在混沌山里面的人经常在圣丹界走动，导致混沌山的种种传说都流传开來，让许多人对里面又向往，又恐惧，对于那些实力低弱的人來说，混沌山是一个很神秘，很文明的地方，他们只能仰望。

    但在那些强者眼里，这混沌山只是一个古老传承下來的族群所建立的一个强盛世界，为了揭开这混沌山的面纱，许多强者都冒险穿过一个险地，进入混沌山。

    沈翔现在说走的路，就是外界流传进入混沌山的路，一路上他也遇到一些人正结伴而行，都是要进入混沌山的，传说里面有丹圣这种级别的人物存在，而且里面的丹道十分鼎盛，认为里面应该有许多珍贵的灵药。

    沈翔知道得比这些人多一点，传说并不假，因为丹仙杜海就在里面呆过一段时间。

    “这就是传说中的那片森林吗林！”沈翔穿过一个峡谷之后，看见眼前一片红sè的巨树。

    漆黑sè的树干粗壮笔直，二十丈高左右，树叶是血红s让人感到怪异的是，这些树叶的形状竟然像人脸。这种树木很多，像两边无线延伸，就好像是一堵墙，把混沌山和外面隔绝开來。

    “这森林有什么危险的？不高，又沒有山，飞过去不就得了吗？”远处一个人不以为然，就要跳起來，但却被一个老头拉了下來。

    “小鬼，给我听话一点，传说这些树叶都是因为吸血太多，才会变成血红s血sè魔林被称之为险地，绝不是浪得虚名！如果你要从上面飞过去，你就等着被什么东西吞噬吧。”

    这老头的话并沒有吓到那个青年。

    “我才不信，我飞高一些，能把我怎么样？”那青年瞪了那老头一眼：“你怕死，我不怕！原本以为加入你们这个队伍，会快点去到混沌山，沒想到你们竟然打算在这片森林外面呆上几天來观察。”

    这青年十分倔强，尽管旁边一些人好言相劝，他们都是一样，而且还骂人，现在众人也不拦着他，让他飞过去。

    沈翔看到这片血sè魔林的时候也想着飞过去，不过在來的路上，他也听说这里血sè魔林的高空非常怪异，不管飞多高，都会被一股力量给弄下來。

    “一群胆小鬼！”那青年如同脱弦的箭高空，以极快的速度从那片血sè魔林上空飞行着。

    很快，众人就只能看见一个点了，但却在这个时候，一道红sè的东西，突然从红sè的森林中飞來，打在那个青年的身上。从远处看过去，那就像是一道红光！

    那红光消失之后，那青年也不见了，众人久久不语，心中一阵惋惜，因为那青年的实力不错，但却太过自大，如果听人劝说，也不会就这样死了。

    “能看见那是什么吗？”沈翔刚才施展神游九天，刚刚进入那血sè魔林的上空，那青年就消失了。

    “一条大舌头，很长！”龙雪怡说道：“这东西很厉害，你也可以试试看，不过还是很危险的。”

    “舌头？有这么长，这么大的石头吗？”沈翔怀疑龙雪怡看错了。

    “世界之大，无奇不有，刚才那条舌头应该就是一头凶兽的，里面说不定有不少这样的凶兽，所以从天空飞过去也得遭殃。”

    “探路，准备出发。”沈翔不能等太久。

    “你怕什么？一身这么厉害的玩意，有缩地步，又融合了空间法则玄珠，逃命的本身你最在行了。”龙雪怡打了一个呵欠：“我现在想睡觉。”

    龙雪怡说睡就睡，不管沈翔怎么喊她，她就是不应。

    沈翔现在只好自己來了，施展神游九天，先进去那血sè魔林里面看看。

    血sè魔林里面和他想象的完全不同，他听说里面死了不少人，但里面却沒有尸体，看起來还十分美丽，仿佛在枫树林里面一般，但里面的那种安静，却显得别样的

    此时在血sè魔林外面的人不少，放眼望去，就看见看见许多帐篷，沈翔之前就停这些人提到过，如果耐心等上一段时间，等到这片森林的树叶变成绿时候会比较安全。

    但沈翔不知道要等多久，他现在可沒有那个时间，所以他就一个人进入那片血sè魔林里面，这又让一群人惊讶无比，因为之前已经有一个青年不听劝告，死在里面了，现在竟然又來一个。