    第214章正愁该怎么吓吓裴珏和薄芽呢

    直播间观众顿时炸开了：

    【卧槽，少年班这是给谢良挖了个巨坑啊！不能在二楼看画，看了就得死，但这画又是线索，怎么可能会不看它。】

    【就是，谢良淘汰的也太草率，也太不科学了吧！我还以为他会活到最后,从裴珏手里抢到钥匙出去呢！】

    【我不服，少年班太针对谢良了。】

    【就是，谢良太冤了，少年班都什么鬼策划！】

    【行了行了，谢良的粉丝都给我消停点，就你家谢良最冤？那罗萝和宋琪就只喝了瓶水而已,两人就被淘汰了,还有吴生,莫名其妙摸了几下苹果，第一个被淘汰，吴生还更冤呢！】

    【我也觉得是谢良活该，我觉得他太莽了，前面都‘死’了三个人了，他们也知道，找到一个线索，就得死人，居然还这么不小心。】

    【而且我觉得少年班是给过谢良机会的。你们想想看，谢良找到这张画的时候，按道理，他立马就得死了，但是少年班几乎是隔了两分钟，李凯和刘严都不知说了多少话了，才开始播报谢良的“死讯”，所以，我猜，如果谢良在这两分钟里，立马去看自己是怎么死的,然后第一时间扔掉手里的画，说不定就不会死了。】

    【我也觉得是这样，就像罗萝和宋琪，她们之前其实早就拿了矿泉水，还喝了好几口，但都没播报她们的死讯，等了差不多两三分钟后，她们手里还一直拿着矿泉水不放，少年班才播报她们死亡的。不过吴生就有点奇怪了，他只摸了几下苹果吧，也没摸多久啊，怎么就死了？】

    【他这个应该跟别人的不一样，他可能是按照次来算的，别人是看时间长短，他的话，只要是碰了三个以上的苹果，就会死,不过那一盘的苹果最少都有七八个了，吴生是必死无疑啊。】

    在淘汰区的吴生差点哭出来,他总算是知道自己怎么死的了。

    也是他自己蠢,当时工作人员突然将一盘苹果移了位置，放在他面前，他就应该察觉到这里面是有坑的。

    但也是他运气不好，抽中了最快死的一号。

    在广播的催促下，谢良只能离开。

    只是谢良被迫离开后，大家的表情都不太好。

    李凯和刘严是因为没了无敌模式，之后很可能会被淘汰而神情凝重。

    刘原和黄田科则是因为，对付裴珏的人少了一个。

    他们不能再少人了。

    谢良被淘汰了，都没人敢碰那张画了，尤其是下一个会被淘汰的李凯，不仅离那画远远的，还闭上了眼睛，生怕自己看了窗户。

    谢良被淘汰了，跟他同组的刘原是无敌模式，他毫不犹豫的捡起那张画，说：

    “我们不能再死人了。李凯的死应该跟看窗户有关，具体是哪个窗户暂时还不知道。我现在是无敌模式，所以等会去三楼的时候，李凯，我扶着你走，你尽量不要睁开眼睛。”

    “我们还要去三楼啊？”

    李凯不敢睁眼，脸上却惊恐的说：“找到线索就要死人，下一个就是我了，我不去三楼！”

    要不是说出来缺德，李凯甚至都不想让他们去找线索。

    毕竟，他若是淘汰了，他们这一组就全员淘汰了，他们就是垫底的一组了！

    “裴珏和薄芽都没在画里，”

    刘原也不想去三楼，但谁让这二楼连个武器都找不到，只能去三楼看看了，说，

    “可以确定，他们就是凶手，画中的淘汰规则对他们完全无用，我们要是不抓紧时间去楼上找线索找道具，一直在这磨磨蹭蹭的，等裴珏上来了，他肯定会杀了我们。与其这样，不如拼一拼。”

    黄田科也耐着性子说：“而且，这画上有我们的淘汰方式，只要我们注意一点，还是没问题的。”

    李凯最终还是被说服了，主要还是怕那句，裴珏会上来“杀”他们。

    而楼下，跟楼上紧张压抑的气氛完全不一样，小姑娘坐在沙发上吃着零食，喝着水，中途还将电视给开了起来，哭的稀里哗啦，满客厅找纸巾。

    【……】

    【丫丫是不是忘了她是来参加比赛的？】

    【何止啊，我看她不仅忘了她是来比赛的，她还将这里当成了她的第二个家。零食、水果吃上了，电视给开起来了，连鬼片都看上了，就差没在客厅里拉着鬼一起蹦迪了。】

    【这就是属于凶手的淡定和从容吗？裴珏也很舒坦，一直在沙发上闭目养神，我怀疑他直接睡过去了。】

    【突然感觉黄田科他们好惨，辛辛苦苦忍着恶心找线索，还要被淘汰掉一个人，也太惨了叭。】

    【卧槽卧槽！丫丫是真的不怕鬼吗？我看这恐怖片都觉得心里毛毛的，她是怎么看着看着感动的哭出来的？】

    鬼屋里的电视，自然只有恐怖片，本意是为了增加学生的恐惧感，让学生更加带入其中的场景，谁知，小姑娘看着看着，居然流下了感动的眼泪。

    别说观众们不理解了，连旁边的裴珏听着周围呜呜呜的哭声，也陷入了长久的沉默当中。

    小萝莉红着眼眶，看着电视机里一头长发遮脸，身形扭曲诡异，皮肤惨白泛灰，下一秒就要从电视机里爬出来的贞子，实在忍不住了，小手抹着眼睛，

    “呜呜呜~这也太感人了吧。”

    直播间观众：“……”

    秦芜更是陷入了迷茫，丫丫，说好的怕鬼呢？

    裴老爷子在树里着实无聊。

    又看着自己的孙子跟薄芽坐的那么近，但一点互动都没有，跟个木头似的，就在旁边睡觉，顿时恨铁不成钢。

    同时，裴老爷子也觉得机会难得，正好吓一吓这小兔崽子。

    很快，直播间观众就看到，一棵鬼树鬼鬼祟祟的靠近沙发，带着叶子的手在裴珏的肩颈处点了几下，又立马收了回去。

    在鬼屋这样的地方，还是从后方来的触碰，瞬间就能让人毛骨悚然。

    幕后的几位教授见状，都想给裴老爷子点个大赞，觉得裴老爷子果真不愧是京城的大佬人物，他们正愁该怎么吓吓裴珏和薄芽呢。

    (本章完)

