    第397章 你杀过人吗？

    

    半颗丹药入口便化为一股清流，流入腹中后散溢进四肢百骸中。

    

    俏寡妇的腹痛随之缓解消失。

    

    毒性暂时被压制住了。

    

    俏寡妇长吐一口气，虚脱般的贴墙坐在地上，抹了把脑门上的汗珠后，看了眼随意在她身旁坐下的唐宇，沉吟一下后说道：“我叫苏馨。”

    

    唐宇道：“我代号日天宇。”

    

    日天宇？

    

    俏寡妇顿时恶寒，忍不住的说道：“口气真不小。”

    

    唐宇目光不善的斜睨苏馨一眼，冷笑道：“我可以帮你改名叫苏天。”

    

    俏寡妇怔了一下才反应过来，脸色随之一变，下意识的往一旁挪了挪身子，警告道：“你别乱来，我不是好惹的。”

    

    “我是好惹的？”

    唐宇瞪了瞪眼，很不客气的哼道：“你也不撒泡尿照照自己长什么样，要脸蛋没脸蛋，要胸没胸，要屁股没屁股，瞎紧张个屁啊。”

    

    俏寡妇双眼怒瞪，“你……”   

    “我？

    我什么我？

    我就是不一样的烟火。”

    唐宇有些不耐烦了，“少说废话，再敢惹我生气，小心我给你下发春的毒药。”

    

    苏馨脸色再次大变，又下意识的往一旁挪了挪。

    

    已经紧贴在垃圾桶上了。

    

    “你也不嫌味儿。”

    唐宇哼了声。

    

    而后，他就笑容玩味的打量一下苏馨，“你和食毒虫的关系不简单吧。”

    

    苏馨大吃一惊，不敢置信的问道：“你怎么知道我是食毒虫的女儿？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇闻言就是一怔。

    

    他有注意到苏馨的脖子上没有割喉伤疤，再加上苏馨和他一样，算是半个毒修，他就以为苏馨不是食毒虫的徒弟，也得是食毒虫解决生理需求的RBQ。

    

    因为拿捏不准苏馨的身份，他才选择用‘关系不简单’这五个字。

    

    可万万没想到苏馨理解错了，脱口就说出和食毒虫的关系。

    

    卧槽，大功一件啊。

    

    唐宇心中兴奋不已。

    

    将食毒虫的女儿带回去，他的履历上会多出浓重的一笔。

    

    他距离成为分队长，又进了一步。

    

    “你在诈我。”

    苏馨怒视唐宇，虽然唐宇只是微微一怔，随后神色恢复如常，可她一直盯着唐宇，还是捕捉到唐宇神色为妙的变化，立刻就意识到自己说漏嘴了。

    

    “不是诈你，是你把我的意思理解错了。”

    唐宇还想着一下无所不知的高人，可已经被苏馨发现端倪，他就干脆承认了。

    

    苏馨闻言皱眉，很快就明白‘关系不简单’是什么意思了，知道是自己理解错了，就恨恨的瞪了眼唐宇，不过随后就耸肩道：“无所谓了，反正我从来没有将食毒虫当成爹，他也没有把我当成女儿看待过。

    我对他来说，呵呵，不过就是个试药的药奴。”

    

    说的轻松，可她双眼不禁的泛红。

    

    自己的生身之父，却用自己的身体试验毒药。

    

    从她急事起，食毒虫就每天都给她喝各种毒药。

    

    日复一日，年复一年。

    

    虽然她顽强的活下来了，可那些毒药让她知道了什么叫生不如死。

    

    这样的父亲不要也罢。

    

    她深吸一口气，扭头看向凝视自己的唐宇，却是笑着说道：“突然觉得我很可怜？”

    

    “我是随意起怜悯之心的人？”

    唐宇嗤了一声，“我在想你说的话是不是真的。”

    

    “假的。”

    苏馨毫不犹豫的开口，冷笑道：“骗你的，别当真，更别因为我编的故事就把我放了，我不想欠食毒虫什么。”

    

    “就算是真的，我也没准备放你走。”

    唐宇转回头，双眼有些空洞的望着天花板，“我没有父亲，是母亲将我拉扯大的，不过我和你不一样，我没在你身上感受到恨意，但我恨那个男人。

    我还没出生，他就和别的女人跑了，也不知道现在死没死，要是没死，我还有机会送他上路。”

    

    苏馨能从唐宇平静的声音中，感受到浓烈的杀意，不由得多看几眼唐宇，叹息道：“弑父这种事情，对汉人来说是十恶不赦之罪。”

    

    唐宇皱眉看向苏馨，“你不是汉人？”

    

    “不是。”

    苏馨摇了摇头，“我又回答了你一个问题。”

    

    唐宇眉头一挑，“我是汉人。”

    

    苏馨怒道：“这个不算，我刚才就猜到了。”

    

    “你猜到了是你的事情，答不答是我的事情。”

    唐宇理所当然的耍赖皮，不管苏馨接不接受，就又问道：“你不是汉人是什么人？”

    

    “我母亲出自苗疆。”

    苏馨哼了一声，问道：“你是怎么找到我的？”

    

    “开三轮车拉你进城的那个司机，和我说王光宗有个叫俏寡妇的情妇。”

    唐宇如实相告，但也不多说废话，“你杀过人吗？”

    

    “没有。”

    苏馨摇头，“你呢？”

    

    “杀过。”

    唐宇点头，“食毒虫传你的易容术？”

    

    “不是，我在不知哪个修者的遗物中，找到的小册子上学的。”

    苏馨在身上找出个很有年头的小册子，递给唐宇后问道：“你到底想从我嘴里知道什么？”

    

    唐宇接过小册子翻看一下，放进怀中后站起身，拿过窗台上的半颗丹药递给苏馨，“交易结束，你可以走了。”

    

    “我可以走了？”

    苏馨有些懵逼。

    

    她接过半颗丹药服下后起身，惊讶的问道：“你真放我走？”

    

    唐宇神色漠然的看着她，问道：“你杀过人吗？”

    

    “没有啊。”

    苏馨摇头，“你刚才问过这个问题了。”

    

    “你连人都没有杀过，我抓你回去干什么？”

    唐宇脸上又浮现不耐烦之色，“食毒虫就是活生生的例子，你好自为之。

    以后要是触犯六扇门的规矩，我会亲手抓你。”

    

    苏馨凝视着唐宇，片刻后问道：“我说没杀过人，你就相信？”

    

    “你杀过人？”

    唐宇双眼顿时一眯，眼中闪烁着骇人的寒意。

    

    与他对视的苏馨顿时就被吓得向后退了步，连连摇头道：“没有，真没有。”

    

    “王光宗没什么大麻烦，很快就被放出来。”

    唐宇留下最后一句话，就转身离去。

    

    苏馨看着唐宇的背影，突然鼻子有些发酸，郑重的鞠躬道：“谢谢。”

    

    唐宇头也没回的摆了摆手。

    

    潇洒，帅气。

    

    可回到车上，他就有些后悔了。

    

    不该就这样让苏馨离去。

    

    他抬头向候车厅看去。

    

    “现在回去，应该还能把她带回来。”

    

    

