
　　大半年的时间，已经足以发生不少事情。

　　陈海与田明建两人，边走边聊。

　　一些不太重要的事情，田明建直接忽略，他仅仅只是将稍微重要点的事情，大致跟陈海诉说了一遍。

　　本来陈海还在犹豫，到底要不要回去学校继续上学。

　　不过此次闭关,不知不觉之间，一个学期已经过去。

　　与他同一届的学生，已经进入了大二，都已经开学了好一段时间。

　　唯一稍微好点的消息，在上学这个事情上面，叶青青帮他找关系，办了一个休学手续，并没有直接退学。

　　理论上来说，只要陈海愿意，他依旧还可以进入学校继续读书。

　　当然，与他同一届的学生读大二，而他，依旧只能从大一重新读起。

　　只可惜，现在的陈海，对于读书这个事情，他是一点兴趣都提不起来。

　　十几分钟之后，两人行到了田明建停摩托车的那户农户院子外面。

　　将摩托车停在人家院子里面，他应该与这户人家达成了一些协议，给了他们家一些保管费的！

　　陈海并未进入院子里面，他站在院外，仅仅只是等待了几分钟不到。

　　田明建骑着一辆脏兮兮，看着实在不成样子的男式摩托，已经从院子内缓缓驶了出来。

　　从这边的郊区农村，赶到京都市里面，虽不算很远，却也有着十几二十公里路程。

　　摩托车虽然破旧,但有这东西代步，比起步行来，终究还是方便了不少。

　　真要说起来，陈海其实可以乘坐叶城的军车，直接回去京都城内的。

　　只可惜，他心中有气，对那家伙依旧有些不满。

　　搭乘他们的顺风车回去京都城内这种事情，他自然提都不会再提。

　　将陈海送到西山别院门口之后，田明建骑着那辆破旧摩托，‘嘟嘟嘟嘟’就此快速离去。

　　自己老婆怀孕已经九个多月，距离临产期都已经差不了几天时间。

　　要不是因为陈海的事情，他得一直守护在郊外那间民房附近的话，他早已经回去了家里，陪着自己老婆一起待产。

　　陈海终于出关，一身实力，又似乎已经踏入了不可思议之境，对此，田明建心头,总算是松了一口气。

　　得知陈海没什么事情，吩咐他去做之后,田明建早已经是归心似箭。

　　看着面前那敞开的院门，陈海轻叹了口气。

　　院门既然开着，除了自己女友叶青青之外，应该不会有别人跑去里面。

　　抬起手腕，他看了一下时间，现在已经是下午两点多钟。

　　照理来说，已经是大三学生的叶青青，这个时候，应该在学校里面才对。

　　她会出现在这里，想必，是先一步离开的叶城，联系过她，已经告诉她，自己已经现身的这个事情。

　　“陈海，你回来了？我特地学了厨艺，趁你还回来，帮你做了午饭！”

　　“来，试一下我手艺如何？”

　　刚踏入别院里面，围着一条围裙，额头上还满是汗水的叶青青，已经第一时间，从里面迎了出来。

　　或许，是因为田明建刚刚过来之际，他那辆摩托车的动静有点大。

　　听到了摩托车发动机的轰鸣之声，此刻的叶青青，才会有这样的反应。

　　见到陈海，她高兴无比。

　　前一段时间，她心中的委屈与郁闷，她只字不提，好似真的已经全部一扫而空。

　　挽着陈海的手腕，她拉着陈海，便向餐厅那边走去。

　　三荤两素，依旧还热气腾腾，显然才出锅不久的四五个菜，已经摆在了餐桌上面。

　　味道怎样，先暂时不说，叶青青所做的这些菜，仅从色与香这两方面来看，确实非常不错，能够令人食欲大开。

　　“来，尝尝……”拿起餐桌上面的公筷，叶青青夹了一小块红烧鱼，向陈海口中这边送来。

　　“不错，青青你这厨艺，与以前相比，真的已经是天壤之别！”

　　略一犹豫，陈海终于张开嘴巴，让自己女友，顺利将她所夹的那鱼块，送入他的口中。

　　以前的时候，叶青青的厨艺，他试过一次之后，已经不敢再试第二次。

　　可是现在，他这话，倒的确没有任何夸张之处。

　　叶青青所做的这红烧鱼块，味道真的非常不错。

　　“喜欢吃，就多吃一点！”拿起筷子，叶青青似乎又想夹菜，让陈海品尝品尝。

　　不过这一次，陈海却没有张嘴，反而退开了几步。

　　“青青，这一次，我一消失，就是大半年时间，对此，你真的毫不介怀？”

　　面色复杂无比，他看向几步之外，自己的女友叶青青，叹息道。

　　“陈海，我哥跟我说过，他所你突然消失，是因为闭关修炼的缘故！”

　　“当初，我跟你在一起的时候，你就对我说过，你是修道人，需要花费不少时间，在修炼上面。”

　　“刚开始，我跟田明建打听你的行踪，他只告诉我，你有事要外出一段时间。”

　　“我想从他口中，知道你准确的去处，他帮你保密，说对你的行踪一无所知。”

　　“那一段时间，我心中确实很彷徨，很失落。”

　　“可后面，我突然觉得，或许，是我自己太贪心了一些。”

　　“古人都曾经说过，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

　　“你有你的追求，有自己的事情需要去做，不可能整天和我腻歪在一起，对于我而言，只有你心中有我，便已经足以！”

　　也不知道，是叶青青真的想通了，还是刻意如此。

　　此刻的她，面上笑出了一朵花儿，她情真意切，轻声说道。

　　“青青，这一次的事情，我确实有些对不住你，你要心中不满，对我有意见，你可以直说。”天籁小说网

　　“其实，以你的条件，在爱情方面，真的没必要这么卑微！”

　　“就像你哥哥说的那样，你如果有心，想追求你，成为你们女婿之人，绝对可以轻轻松松，从街头排到街尾……”

　　一脸复杂，陈海直视着面前的叶青青，他长叹了一口气，说道。

　　不过他的话，仅仅只是说到了一半，便已经说不下去。

　　因为这个时候，叶青青已经上千一步，直接用自己的小嘴，堵住了陈海的嘴巴，令得他心中有话，都根本无法说出口来。

　　足足持续了好几分钟，两人的嘴唇，方才再度分开。

　　“陈海，答应我，以后，可不可以不要再随随便便消失这么长时间？”

　　一双美目含情脉脉，好似要将陈海整个人都融化掉一般，她直视着陈海，恳求道。

　　如果是其他请求，这个时候，陈海肯定会毫不犹豫，直接点头。

　　可是现在，自己女友叶青青恳请自己的事情，除非他说谎随意敷衍，不然的话，他根本就无法给出任何承诺。

　　毕竟，实力到了他这种程度，他想要继续进阶突破，仅仅只是纯粹的积累力量，已经根本不行。

　　他所驾驭的火焰之力，唯有靠‘悟’，才能令他对火的掌控，不断加深。

　　想弄明白火之真谛，真正领悟到火之奥义？闭关苦修，那肯定是免不了的。

　　实力越强，境界越高，每一次闭关，他所花费的时间，肯定只会越来越长。

　　除非陈海愿意放弃修道，安安心心，与自己女友叶青青去过那种平淡日子。

　　不然的话，让他承诺不再消失，这根本就不现实，他也真的无法做到。

　　陈海的犹豫，落在叶青青眼中。

　　她口中虽没表现出什么不满，但她的眼神之内，却明显闪过几丝明显的失望。

　　“好吧，陈海，是我强人所难了！”

　　神情一黯，她叹了口气。

　　仅仅稍微顿了顿，她试探着开口，又道：“你如果依旧还要长时间闭关的话，那能否在闭关之前，通知我一声，告知我闭关的具体位置，让我心中，能有个底呢？”

　　站在她的立场上，作为一个女孩子，她对自己的未婚夫，提出这样一个小小要求，真的一点都不过分。

　　但是，站在陈海的立场上，他的看法，却与叶青青又有着明显的不同。

　　就像他这一次的闭关，如果不是他狠下心来，没让田明建将自己闭关的位置，告知于叶青青的话。

　　十天半个月，她或许还可以接受，忍的下去。

　　可三五个月时间，陈海要一直都不出现的话，她肯定早就找过去了！

　　甚至于，在她的父母，以及她大哥叶城等人的追问之下，她早就承受不了这种压力，将陈海闭关的地方，告知了他们！

　　真要出现这样的情况，陈海的闭关突破，毫无疑问，肯定会不得不半途而废。

　　俗话说，鱼与熊掌，不可兼得。

　　说句不好听的话，以他现在的情况，修道与爱情之间，好似已经存在了一些不可调和的必然矛盾。

　　“青青，我的世界，你根本不懂。”

　　“对于我而言，看一看修道的尽头，究竟是一个什么光景，这是我毕生夙愿。”

　　“我无法承诺什么，也无法保证什么！”

　　“如果某一天，你真的觉得，我们不适合，你不愿意，和我继续一起的话，我可以理解，也能够接受……”

　　沉默了好半天之后，陈海幽幽长叹了一口气，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十八章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 