    

    在元魔宗内静静端坐着，时间慢慢过去，很快就到了五年之后了。

    五年的时间转瞬即逝，在这五年之中，陈铭看上去没有丝毫变化，在眼前的这一个时刻，看上去仍然是那一副少年的模样。

    不论是容貌还是气质，都没有丝毫的改变。

    此刻他就这么端坐在元魔宗中，到了眼前这一刻，默默停下了自己的动作，随后从那地方起身，望向了远处。

    “圣子....你要离开了吗？”

    一旁，望着陈铭的动作，青龙神将若有所觉，这一刻看着他开口问道。

    “是。”

    迎着青龙神将几人的视线注视，陈铭脸色平静，这一刻淡淡的点了点头：“五年的时间过去，到了眼前的这个时候，我也该起身，去会会那些人了。”

    五年的时间过去，按照陈铭的推算来说，此刻距离神族举行那一场盛宴的时间，已经不远了。

    他也该从这个地方起身，前往神族之中，去赴那一场盛宴了。

    原地，听着陈铭的话，青龙神将几人叹了口气，但同样没有劝说，只是眼神注视着陈铭，开口说了一句：“一切小心。”

    “我明白。”

    陈铭平静的点了点头，随后转过身，身影在一瞬间直接从原地消失。

    下一个瞬间，他的身影瞬间出现在极远之地，整个人在一瞬间撕裂了空间，来到了一处常人所看不见的地域。

    那是一片位于苍穹之上的秘境之中，并非真正处于玄界之内，而是一处常人根本无法发现的秘境。

    与陈铭所占据的封锁之地类似，这一处秘境同样十分庞大，与其说是秘境，倒不如说是一个完整的小世界。

    在其中，有淡淡的光辉正在播撒，其内看上去十分的璀璨，有一种磅礴的力量正从其中传出，让人不由感到一阵凛然。

    “不止一位的圣贤气息……”

    来到这一处秘境之中，陈铭感受着其中传来的气息，这一刻不由皱了皱眉头。

    圣贤的气息是十分独特的，带着一种凌驾于凡人之上的本质，其气息相对而言最好辨认。

    陈铭自身便是圣贤，对于其他圣贤的气息自然尤其的敏感，此刻还没有真正见面，只是感受到那一种莫名的气机，就能够准确把握到那种独特存在的轨迹。

    不过既然他来到了这里，对此自然早有准备，此刻没有多说什么，只是脸色平静，一步迈出，在一瞬间来到了那一处秘境之中。

    而伴随着陈铭一步迈出，在前方那秘境之内，一种若有若无的牵引力量从中传出，在瞬间笼罩在了陈铭的身躯之上，要将他牵引到下方的世界之内。

    对于这种牵引的力量，陈铭并没有排斥，这一刻只是将自身的力量收敛起来，看上去就像是一个普普通通的凡人一般，没有丝毫的特别之处，让人看不穿虚实。

    随后在那一股莫名的牵引力量作用之下，陈铭的身躯消失在了原地，在瞬间被那一股牵引之力牵引到一个独特的地方。

    下一刻，周围的环境瞬间变化，当眼前的景色再次浮现而出的时候，陈铭抬了抬头。

    眼前的地方是一座金色的大殿，在眼前的大殿之中，一个个人正在其中行走着。

    那些人的身材高大，不论男女身材都比普通的人要高大许多，身上带着一阵阵淡薄的神圣之气，一眼望去让人感觉无比的神圣，如同天上的神明一般。

    望着这些人，陈铭一眼就能够看得出，在这些人的身躯之内，那一股与普通人族完全不一样的血气力量。

    毫无疑问，这些都是神族。

    在眼前的这一个地方，这些神族在其中忙碌着，在其中不断布置，随后一个看上去极其美丽，堪称绝色的神族女子走到了陈铭身前，十分有礼貌的对他行了一礼。

    “在下乃牵引官，负责招待各位贵宾……”

    他对着陈铭轻轻一笑，一张绝色的脸庞之上带着璀璨的笑容，看上去十分的美丽动人，让人一眼望去不怦然心动：“不知阁下代表着何方地域而来？”

    这就是询问身份了。

    尽管神族中展开盛宴，名义上来说邀请天下的英杰共同前来，但实际上，想要参加这一场盛宴，也不是什么人都有资格的。

    至少一些普通的小猫小狗，神族的人就绝对不可能看得上。

    当然，能够通过此前神族所设下的重重障碍，直接感受到神族的秘境所在，并通过神族秘境的牵引之力来到这个地方的，其实力一定都不会弱，是值得神族郑重招待的客人。

    也因此，在眼前的这一个时刻，眼前的神族女子才会如此的客气。

    不然的话，恐怕就是另外一种做法了。

    “魔门，陈铭……”

    陈铭伫立在原地，脸色平静，望了望眼前的绝色女子，眼眸之中没有丝毫波澜，就这么淡淡开口说道。

    “魔子陈铭？”

    在眼前，那个绝色女子愣了愣，这一刻愣愣望着眼前的陈铭，脸色顿时变得恭敬起来。

    她对着眼前的陈铭深深一拜，有些恭敬的开口说道：“原来是魔子阁下，还请跟我来……”

    她有些恭敬地开口说道，随后转过身去，带着眼前的陈铭向着宫殿内部走去。

    望着眼前绝色女子的背影，陈铭眼神闪烁，最后还是没有做什么，直接跟着眼前的女子，默默向前走去。

    眼前的宫殿看上去极其的庞大，一眼望去根本看不见底。

    在过去之时，陈铭也曾经见过不少的宫殿，见过不少奢华的场景。

    不论是曾经元魔宗内，还是大乾帝都的宫殿，都是无比的宏大，堪称人间一景。

    但是就算是这些地方，与眼前的这一处宫殿相比，都是小巫见大巫，根本就没有办法相比。

    在眼前的这一个时刻，陈铭能够感受到眼前空间的重重叠叠，在这个地方不断的交织。

    有圣贤在这个地方出手，将一片片空间全部浓缩在眼前的这个地方，可能表面看上去只是一处普通房间的地方，实际走进去却又是一座庞大无比的宫殿。

    这种神乎其神的手段在其他地方是不曾有的，让眼前的陈铭看了都有些触动。

    随着他不断向前走去，没有过多久，在眼前绝世女子的带领之下，来到了一处地域。

    眼前又是一座十分庞大的宫殿，在宫殿之中，此刻除了那些神族之外，已经有一些人在其中坐着了。

    与周围存在的神族不同，这些人毫无疑问，与陈铭一般都是真正的人族，而不是什么独特的异族存在。

    在眼前的这一个时刻，陈铭转过身，望向周围。

    一片金色的桌椅在那里摆着，在其中，一个令陈铭有些熟悉的青年和尚在那一处坐着，此刻身上绽放出淡淡的佛光，看上去极其的晶莹剔透。

    感受到陈铭的视线注视，这一个浑身绽放佛光的青年若有所进，抬起了头，与陈铭的视线正面对视着。

    两者的视线在刹那之间交织，在一瞬间，淡淡的佛光在双方身上升起，在无声之间交换了某种讯息。

    感受到脑海中升起的讯息，陈铭望着远处的那一个青年和尚，对着他点了点头。

    眼前的这一个青年和尚不是别人，正是玄界之中的佛王。

    在当年见面的时候，佛王便已经是当时巅峰的修为，而如今过去了，只要数百年时间，佛王的修为早已经更进一步，到了如今赫然已经达到了传说巅峰的层次，距离天象境只差一步。

    而且，佛王的修为还远不止表面看到的那么简单。

    以此刻陈铭圣贤的眼光来看，佛王的体内明显潜藏着一股极其强大的力量，其本质丝毫不会逊色于此刻的陈铭，只是此刻还在佛王的体内潜藏着，并没有显露而出。

    那是高达圣贤的本质，在某种程度上也表示了佛王的真正身份。

    赫然也是一位曾经的圣贤转世。

    一念至此，陈铭不由摇了摇头，但却也没有多少意外，只是转过身，继续走向下一个方向。

    在佛门的座位一旁，便是魔门的座位。

    此刻在属于魔门的座位之上，周围静悄悄的一片，看上去根本没有多少人存在，唯有几个人端坐着。

    那几个人，陈铭多半都认识，都是一些魔门顶尖圣地的圣主，此刻全部都被请了过来，在这个地方代表着魔门参加这一场盛宴。

    从眼前这几位魔门圣主那脸上铁青的表情来看，这几位魔门圣主当初来参加这场盛宴，很可能并非是自愿的，而是直接被神族强请过来的。

    在这几位神族的最前方，是一个脸色威严，身材高大的中年男子。

    这个中年男子身上穿着一身黑色的战甲，一张脸庞威严，让人一眼望去便不由心中凛然。

    不是别人，正是元魔宗的宗主，元魔尊。

    而在眼前的这一个时刻，见陈铭从外界走来，元魔尊的视线也随之而来，在望着陈铭的那一刻，脸上不由浮现出了惊愕之色。

    “铭儿，你怎么来了？”

    他看着眼前的陈铭，不由开口发问。        

