    昏暗的房间里基本上看不到什么灯光，房门被推开，刚刚与羽宫拓分别的森山绪美走了进来。

    房间四周的墙上到处都贴着便签，上面基本都是和羽宫拓有关的内容。

    【7月27日，我今天在大街上遇见了他，不过他没有发现我，通过他和别人的交流，我知道了他的名字，羽宫拓。】

    【8月2日，我今天又遇见了拓，这一次他也有发现我，我一直跟在他身后，直到他回到家里，我终于知道他住在哪里】

    【8月4日，我继续到大街上偶遇拓，这一次被他发现了，但他只是看了我一眼就收回目光，是不记得我了吗？】

    【8月7日，我偷拍了两张拓的照片，这几天晚上得抱着它们才能入睡。】

    【8月11日，今天下着大雨，我如往常一样到经常偶遇拓的地方转悠，这一次也遇见了他，不过他出门没有带伞，身体都被淋湿了。我想给他送伞，但他一溜烟就从我面前跑了过去。】

    【8月13日，拓似乎很喜欢吃他家楼下那家店的烤肉，我会记住的。】

    【8月21日，很长时间没有看见拓了，难道他离开东京了吗？我有些害怕，想去他家看一看，却发现房子里有人，只能放弃。】

    没错，从很多天以前开始，森山绪美就通过各种方式去和羽宫拓偶遇，因为羽宫拓每一次都会无视她，所以她一直担心对方是不是忘记了自己。

    直到今天，她和羽宫拓在自家楼下偶遇，确定对方还记得自己，她才终于松了一口气。

    拿起放在床头柜上的便签纸，森山绪美轻轻撕下一张，同时从抽屉里拿出一支笔。

    【8月22日，今天和拓在公寓楼下相遇了，他还记得我，我们一起去附近的咖啡店里避暑，他很大胆的把手伸进我的胖次里面，我很喜欢那种感觉，但他的手法娴熟得让我有些怀疑，他是不是经常做这种事？】

    【不过没关系，我相信拓，他绝对不是那种喜欢沾花惹草的人，嗯，绝对不是，而且他还说过自己一直没有恋人呢。】

    【现在我可以光明正大的喊他的名字了，拓也会喊我的名字，这真是一件让人高兴的事情，我们还会在同一所学校里度过三年时光，真是期待，就是不知道能不能分到同一个班。】

    【最喜欢你了，拓。】

    笔尖飞快的在便签纸上划动，将以上内容全部写完后，森山绪美把便签纸贴在墙上，然后从床底下拿出了一个木箱子。

    然后，她把双手伸进裙子里，就这样将自己的胖次脱下，同时打开木箱，把叠好的胖次放进里面。

    木箱里有很多东西，其中最显眼的莫过于一罐没开封的咖啡和一把雨伞，这是森山绪美和羽宫拓第一次相遇时，对方给她的东西。

    除此之外，木箱里还有很多照片，每一张照片上都可以看见羽宫拓入境，这是这半个多月以来，森山绪美趁羽宫拓不注意时偷拍的。

    而这个木箱存在的意义也只有一个，那便是存放和羽宫拓有关的物品。

    比如被羽宫拓摸过的胖次，在森山绪美看来，这非常有收藏价值。

    锁上木箱，将其重新放回床底，做完这些，跪在堵上的森山绪美缓缓站起。

    她深呼一口气，然后用双手捂着自己的脸，眼神逐渐变得迷离起来。

    “拓...嘻嘻嘻...”

    ......

    “不虚此行啊，虽然过程有些煎熬，不过从结果来看，我和她的感情应该算是加深了一些吧。”

    羽宫拓回到家里，满头大汗的他瘫倒在沙发上，拿起一旁的遥控器打开空调，休息一会儿后又从冰箱里拿出一罐冰可乐一饮而尽。

    这次在现实中与森山绪美的相遇，完全就是预料之外的变故，幸好羽宫拓没有犯什么太过致命的失误，不然他身上少说也得多出几道刀伤。

    平复了一下内心的情绪，羽宫拓冷静下来思考，思考接下来的对策。

    现实中的森山绪美与模拟世界中的森山绪美没有两样，所以他不能心存侥幸，将初始病娇值降低到一百以下，依旧是羽宫拓现在的第一目标。

    还有，以后可得小心了，不能再在倒计时结束前和森山绪美见面，因为倒计时还未结束，所以他现在不管做什么，都不会影响到森山绪美的人物属性。

    虽说如此，但羽宫拓依旧存在着触发柴刀END的可能，毕竟他只是无法改变森山绪美的人物属性而已，并不代表可以无视她现在所拥有的属性。

    “还是得模拟才行啊。”羽宫拓喃喃道，模拟是一个非常BUG的能力，不过它存在着一个致命缺点，那就是一天只能模拟一次。

    如果把这个次数稍微加一些，加到一天三次或者一天五次，想必羽宫拓的进度会比现在快非常多。

    哪怕获取的模拟币会因此而减少也没有关系，羽宫拓只需要模拟某一个事件，然后知道它的结果就行。

    可惜啊，一天只能模拟一次，而且模拟世界中几天的时间，只相当于现实世界中的一秒，这就导致羽宫拓无所事事，每天能做的事情只有等待模拟机会刷新。

    “稍微锻炼一下吧。”说着，羽宫拓看了一眼自己的肱二头肌。

    六味地黄丸可以增强人的体能，羽宫拓的受益非常之大，可再怎么说，这都只是借助外力获得的提升而已，根本比不上实打实的锻炼。

    说起来，在去年的时候，羽宫拓就花钱买了一批锻炼器材来着，不过因为毅力不够，所以没坚持几天就停止了锻炼，之后就一直放在家里，现在正好可以拿出来。

    如果说以前的羽宫拓是因为日子过得太舒服所以无所作为，那对现在的他而言，森山绪美就是一个随时都有可能夺走自己性命的定时炸弹。

    所以，他不得不提升自己，以此来应对各种突发状况。

    于是，国中三年甚至连体育课都不愿意上的羽宫拓，就这样开始了长期锻炼。

