    天宫大殿之中。

    影无涯听到神女仙门门主如此霸道的语气，以及不容他质疑和反驳的条件。

    本就十分阴沉的脸色，显得更加难看。

    这个条件，他怎么可能直接答应？！

    无上神通的话，就算了，他本来就没想过要给，哪怕是答应下来，也是借口敷衍居多。

    毕竟无上神通是他们影魔宗立宗之本，不可能直接拿出来，肯定要回去好好商议，神女仙门也不好直接让他拿出来。

    但是五件道兵，二十件上品灵宝，再加三枚六品渡虚丹。

    这就不一样了！

    这些......

    影无涯其实现在就可以拿出来！

    他作为影魔宗宗主，手里掌握着大量的影魔宗修行资源。

    都是他作为影魔宗宗主，可以决定分配的修行资源。

    而且，不多不少。

    若是再要多一些，影无涯还真拿不出来！

    这一点，神女仙门门主算得死死的！

    而且。

    以神女仙门门主的霸道，如果他今天不把这些东西全部拿出来的话，他是不用离开神女仙门了。

    影无涯脸色阴鸷，心中思绪狂转，想着要怎么接话。

    不然真要把这些东西全部拿出来，回到影魔宗之后，他这个宗主，肯定要被那些太上长老们，给喷得体无完肤。

    就在影无涯脑海灵光一闪，想到应该如何应对的时候。

    他刚想开口。

    神女仙门门主忽然又轻哼一声，淡淡道:

    “影宗主，你带来的弟子，果然不凡......”

    “糟了！”

    影无涯顿时反应过来，脸色又是一变。

    先前思维被影魔宗圣令所影响，导致他忘记了自己带来的白护法以及千名影魔宗弟子了。

    按照他一开始布下的计划......

    此时那些影魔宗弟子早已经把事情闹大了吧。

    白护法应该也出手了。

    不然......

    神女仙门门主不会突然这么说的。

    江妙依不明就里，不知道究竟发生什么事情。

    其他一直在旁边看戏的炼虚大能们，也是有些意外，不知道发生什么事情了。

    不过，很快，她们的脸色，齐齐发生了变化。

    因为神女仙门门主淡淡一挥手，天宫大殿之中，顿时浮现出一团光。

    这团光瞬间扩大，如同一块巨大的镜子。

    而且，这镜子里面，展现的是神女天宫下方的种种景象，如同划分了上千个小镜子出来。

    在场修为最低的江妙依，都是化神境。

    别说千面镜子，就是万面镜子，她都可以借助强大的神识，一念化千念，丝毫不落的看清楚每一面镜子里面所发生的事情。

    只见，镜子之中，展现的是神女天宫下方，一千座仙峰外面的景象。

    在这些仙峰外面，同步存在着一个影魔宗弟子的身影，以及一道神女仙门弟子的身影在进行着激烈的战斗。

    在不远处，还有其她的神女仙门的弟子们驾驭飞行法器，远远围观。

    出面和那些影魔宗弟子战斗的神女仙门弟子，皆是结丹境的修为，而且还专门派的是和那些影魔宗弟子相同的修为，或者低一些的修为。

    比如一个影魔宗弟子是结丹境一重，她们派出去的内门弟子，便也是结丹境一重，修为相当。

    但若那个影魔宗弟子的修为是结丹境二重三重，她们派出去的内门弟子，依旧是结丹境一重。

    境界比影魔宗弟子还要低上一两重。

    就是想要全面打脸影魔宗弟子，证明区区影魔宗弟子，敢来神女仙门挑衅，就是自取其辱。

    其他的神女仙峰之外的战斗场景，大部分都是一面倒。

    那些神女仙门内门弟子们，无论修为相同，还是修为低上一两重的，都是压着那些影魔宗弟子在打，打得他们几乎没有还手之力，勉强支撑。

    但是......

    其中，却是有着四座仙峰外的战斗场景，并不一样。

    可以说是反过来。

    神女仙门弟子全部被打成重伤，有些岌岌可危，血珠从高空中洒落，伤势可怕。

    若不是退得快，还有后面有元婴境的核心弟子们及时出手相助，怕是当场就要陨落在那里。

    而那四个获胜的影魔宗弟子，实力并不算高。

    但是......

    他们手里，却是各自握着一件强横的，散发着强**动的灵宝！

