    “佛门秃驴，不讲武德！”

    “你们二人不会要二打一，欺负本座吧！”

    冥河老祖紧张道。

    地藏王的出现势必会让观音倒戈。

    若两人联手，冥河老祖也遭不住。

    更何况，他头上还有个孙小圣虎视眈眈。

    他目前的处境是真的惨不忍睹啊！

    “哼！”

    地藏王冷哼一声，面无表情地看着冥河老祖。

    缓缓伸出一只手。

    当五指摊开的时候，一颗金光四射的丹药安静地躺在掌心当中。

    一颗小小的丹药，却散发着极强的压迫感。

    仿佛与周围的世界格格不入。

    而它分明就躺在地藏王的手掌里。

    却又像是与众人相隔甚远。

    无法轻易触碰。

    “大道手段！”

    冥河老祖和观音同时惊呼出声。

    饶是准圣强者也难以触及大道手段。

    他们所掌握的大道法则不过是原本就存在的。

    准确的说，应当是天道放任之下，用来创造大罗金仙的手段而已。

    与真正的大道手段截然不同。

    区区一颗丹药里，却蕴含着令人心悸的大道手段。

    不管它是何用处，都必将是圣人，或是天道亲自炼制而成！

    “为何，你手中会有大道手段？！”

    观音满脸畏惧地看着地藏王。

    仿佛不认识他一样。

    “哼！”

    地藏王淡淡地看了观音一眼，沉声道：

    “本座这颗丹药名为殒圣丹。”

    “这丹药是何作用就不用本座详说了吧。”

    说完，他转而看向冥河老祖。

    无需地藏王再多说一句话，冥河老祖早已满脸惊恐地退后了两步。

    想必他已经明白了地藏王的用意。

    “休想！”

    “本座死也不会服下殒圣丹！”

    冥河老祖嘶吼道。

    他太清楚殒圣丹的作用了。

    哪怕是三清都无法违逆大道手段。

    乃至今日，三清的实力远比当初鸿钧讲道时强横无数倍。

    却仍要受制于鸿钧老祖。

    这就是殒圣丹的可怕之处。

    除非他们能够超越鸿钧，超越天道。

    否则，殒圣丹必将永生折磨三清。

    冥河老祖自认为他不可能超越三清。

    恐怕整个洪荒世界中，也再难找出第四个人与三清比肩。

    连三清都无法抗衡的殒圣丹，他冥河老祖又岂敢轻易碰触！

    “观音。”

    地藏王冰冷的声音再次响起。

    却不是针对冥河老祖，而是观音。

    “你与我都是佛门弟子，天命便是斩妖除魔。”

    “难道你要与妖魔为伍吗？”

    地藏王冷着脸，当面威胁观音。

    山河社稷图乃是孙小圣的法器。

    观音与冥河老祖的对话早已被孙小圣探听了去。

    故而地藏王也知晓他们谈话的内容。

    这一顶帽子扣下来，观音也撑不住。

    当下，观音脸色惨白。

    无需多问，她便明白了地藏王的用意。

    无非是让她与地藏王联手，对付冥河老祖。

    “卑鄙！”

    冥河老祖咆哮道。

    他怒视着地藏王，恨不得将其撕成碎片。

    可是，两大准圣盯上了他，而他又被困在山河社稷图中。

    打又打不过，跑也跑不了。

    难受啊！

    “吃了它！”

    “这是你唯一的机会！”

    “不要妄想借助幽冥血海的四亿八千万分身逃离这片空间。”

    “本座与观音合力，完全可以将你压制住。”

    “而齐天大圣也有能力将你的分身全部清理干净。”

    “到那时，你仍是一个死！”

    地藏王冷漠道。

    他根本就没打算给冥河老祖任何余地。

    甚至还将冥河老祖的退路也想到了。

    算是断了他最后的念想。

    “混蛋！”

    冥河老祖怒骂一声，但脸上却满是颓废。

    强如他，也从未感受过今天这般憋屈。

    而这一切都是败孙小圣和地藏王所赐。

    然而，他却不知道，所有的计划都是来自孙小圣。

    就连那颗殒圣丹也是出自孙小圣之手。

    他完完全全是败在了自己最瞧不起的猴子手上。

    一旁的观音看着悲催的冥河老祖，紧蹙起眉头。

    虽说地藏王与她同为佛门弟子。

    既然出现在山河社稷图中，定会将她带出去。

    可不知为何，看到冥河老祖被算计，她竟会赶到心悸。

    目前，她心中最大的疑问便是地藏王与孙小圣的关系。

    可是，她却不敢问。

    她怕一旦自己吐露出任何对地藏王不利的线索，后者会立刻抛弃她。

    此时，观音眼睁睁地看着冥河老祖接过殒圣丹。

    两指捏着那颗用大道手段炼制出来的丹药，怔怔出神。

    “拖延这点时间，有意思吗？”

    地藏王不满道。

    冥河老祖抬头看过去，苦笑一声道：

    “吃下殒圣丹之后，本座便是你的傀儡了。”

    “你要本座做任何事情，本座都不得不服从。”

    “趁着现在本座还有的选择，磨叽一会怎么了？”

    他倒先抱怨起来了。

    “哼！”

    地藏王翻了翻白眼，懒得搭理冥河老祖。

    其实，冥河老祖倒也聪明的很。

    他很清楚，自己吃下殒圣丹之后，就算自己成就圣人，也无法摆脱殒圣丹的控制。

    自己这辈子是不可能再与地藏王作对了。

    “那你慢慢想吧。”

    “等你想好了之后，本座再让齐天大圣放你出去！”

    说完，地藏王转身要走。

    “慢着！”

    观音突然叫住了他。

    “本座呢？”

    “你我同为佛门弟子，难道要抛弃本座吗？”

    观音急躁道。

    闻言，地藏王又看了过来，只是神色仍然冷漠。

    “等冥河老祖服下殒圣丹，齐天大圣自会将你二人释放出去。”

    说完，地藏王便消失在了山河社稷图中。

    只留下观音和冥河老祖两人大眼瞪小眼。

    但与之前两者还打算合作的气氛不同。

    观音急于离开山河社稷图，便只能服从孙小圣。

    所以，她现在的身份应当是看押冥河老祖的狱卒。

    “快点吧。”

    “别逼本座动手！”

    观音攥紧了双拳，那张绝美的脸蛋上满是寒霜。

    “臭女人。”

    “你特么不讲信用！”

    冥河老祖也是憋了一肚子火。

    他不敢冲地藏王和孙小圣发火，却针对观音。

    因而两人一言不合，直接开打。

    与此同时。

    山河社稷图外。

    孙小圣看着两大准圣又一次激烈交手，嘴角渐渐上扬。

    “计划很完美。”

    “等冥河老祖服下殒圣丹之后，整个地狱黄泉就要改姓孙了！”?

