    

    宋诗涵在那边手忙脚乱的系安全带，只是她越忙就越难把安全带系上去，周子扬看宋诗涵在那边手忙脚乱的样子不由好笑。

    把车子停靠在一边，然后手伸过去帮宋诗涵系安全带。

    周子扬把头靠过来的时候，宋诗涵吓了一跳，身子一下子僵住，两人靠的很近，周子扬抬头的时候却发现宋诗涵正看着自己。

    薄薄的嘴唇有些晶莹剔透，呼吸出来的气息甚至可以打在周子扬的嘴唇上。

    两人靠的很近，基本上周子扬只要向上一点就可以亲到，而宋诗涵却也没拒绝，此时的宋诗涵眼中有些期待。

    像是看过的所有小说一样，她期待着周子扬可以吻上自己。

    只是可惜周子扬什么也没做，帮她系上安全带，重新坐正身子。

    “坐车还是要系安全带的，安全一点。”周子扬没话找话的说着，又发动了汽车

    “哦。”宋诗涵脸上写满了失望，不去看周子扬，把头别过去，她有些不明白，周子扬为什么没有吻自己，明明靠的那么近。

    “你和江悦怎么样了?”宋诗涵想到了为什么，问周子扬和江悦的事情。

    “挺好的。”周子扬说。

    宋诗涵问:“还在谈么?”

    “已经好久不联系了。”周子扬最终撒了一个善意的谎言，他是真的怕宋诗涵再闹下去，现在还是以宋诗涵高考要紧。

    “分手了?”宋诗涵的脸上闪过一丝喜悦。

    “嗯。”周子扬道。

    “那，”果然，宋诗涵听了这话以后，开心起来，小脸红扑扑的，她伸手抓着安全带一脸害羞的模样:“那你会等我么?”

    “等你考上金陵大学再说吧，”周子扬笑着说。

    宋诗涵继续问:“考上金陵大学你就会和我在一起吗?’

    “如果当时我要没女朋友可以考虑。”周子扬说。

    “啊?”听了这话宋诗涵有些失望，幽幽的看着周子扬:“你还要找女朋友?”

    “骗你的。好好考试，我等你。”周子扬说着，主动去牵宋诗涵。

    宋诗涵的手小小的，握在手里很舒服，手就这么被周子扬牵着，宋诗涵心里的失落顿时一扫而空，满心欢喜的就这么被周子扬握着手。

    周子扬一只手开着车，另一只手则掌着方向盘，很快就到了相约的酒楼。

    上了半年职校的刘硕气质上也有了变化，家里有钱，又有了一身的蛮力，很快在职校里也算是一个小老大，刘硕的父亲为了儿子方便一点，直接给配了一辆二手的帕萨特，虽然说是二手的，但是好歹也是有车一族了，领先百分之九十五的同龄人。

    像是这种同学聚会，都是炫耀的时候，刘硕把自己擦的透新的帕萨特在酒楼门口一停，他感觉倍有面子，甚至有的时候感觉自己比起高中的时候周子扬还厉害一点

    人都是一样的，高中时候的老大，说不定多年以后混的不如自己，那个时候感慨万千，只能客气两句，剩下的真的不知道要说些什么。

    此时刘硕正在酒楼的门口和同学们寒暄，同学们对刘硕说，好家伙，刘总，你现在都买车了，以后还不得当老板赚大钱。

    刘硕在那边很是烧包的说，还好还好，其实自己是想买宝马奥迪的，但是我爸说我还太小了，不能这么高调。

    “所以才买帕萨特，等过几年，哥换一辆宝马，到时候带你兜风啊，胡玉，”说着，刘硕冲着一旁的胡玉笑了笑。

    胡玉不屑的翻了白眼:“谁稀罕啊，我有男朋友的。

    “哎呀，你那个男朋友就是个草包，还不如跟我。”刘硕从高中的时候嘴里就不干不净，大家也习惯了，只是以前胡玉总是刁蛮的要撕烂刘硕的嘴，而这一次倒是没有说什么，低着头不知道在想些什么

    刘硕正和朋友们吹着牛皮，有人提到了周子扬。

    “周子扬现在也不知道怎么了，我那次还在网上论坛看到他呢，说他是金陵大学的男神。

    “真的假的?”

    “嗳，刘硕，你和周子扬不是最熟的么，他最近怎么样啊?”

    说起周子扬，刘硕支支吾吾的说不出话来了，这个也不能全怪他，开学的时候，刘硕真的联系过周子扬，只不过周子扬一直推辞说有事情

    久而久之，刘硕也知道周子扬的意思了，高中时形影不离的两个人感情就这么淡了。正说着，一辆白色的奥迪Q5就这么停靠在酒楼面前。

    有个同学认出来了:“是奥迪啊，还是suv呢，值不少钱吧?”

    “土老帽，那是奥迪q5.”刘硕说。

    接着就见车里走下来两个人。

    胡玉看到走下来的女孩，眼睛一亮:

    “诗涵!”

    说着，跑了过去和宋诗涵拥抱，宋诗涵差点没反应过来:“胡玉?

    “是啊?怎么，不认识我了?’

    宋诗涵的确没敢认，因为胡玉竟然有化妆了，而且还穿的是那种低胸装，半个酥胸都露在外面。

    “小胡，以前没发现，你这么骚。”周子扬在那边笑着说了一句。

    胡玉微微皱眉，转眼才发现是周子扬。

    “你们真的在一起了?”胡玉瞬间愣住了。

    在那边的刘硕也终于反应过来:“我去!哥!’

    说着跑了过来，张着嘴看了看奥迪车，又看了看周子扬:“哥，这车是你的?’

    周子扬问:“有问题?”

    “没，没有问题，不是哥，一学期你怎么理都不理我，我约了你好几次了!”刘硕说起这件事就来气。

    “太忙了，而且你的学校离我学校太远了，也不方便。”周子扬笑着说。

    “忙啥，又忙着泡妞了是吧?”说着，刘硕意有所指的看了一眼旁边的宋诗涵。

    一

    周子扬说:“你话太多了，人都到齐了吧?都进去吧。’

    “不就等你了么?”刘硕咧着嘴说。

    这次聚会是刘硕组织的，毕竟在认知里，刘硕是最有钱的，周子扬其实对这种聚会没太大的兴致，只不过是刘硕约了他很多次，他一直拒绝也说不过去

    这次刘硕拉着周子扬，说什么也要和周子扬喝两杯，周子扬却借口说自己开车喝不了。“随便聊几句天就好，在新学校怎么样?”

    “唉，哥我什么样的人你还不了解我么?也就那样，不过说真的，外地的小女孩是真开放，我本来想叫你过来看看的，结果你一直说你忙，”到了包间里，刘硕抽烟的动作比以前更加熟练起来。

    给周子扬递上了一根，周子扬依然是拒绝的，说借了好久。

    “倒也是，我也忘了，哥你现在是文化人了。”刘硕也没有勉强，高中毕业以后，每个人都有了成长，刘硕也不可能永远是个不懂事的小胖子的

    他娴熟的把烟叼进嘴里，然后点火，和周子扬说现在是学校的外联部副部长了。

    周子扬问:“大一不是没有副部长么?’

    “有钱什么做不了，我和你说，哥，我现在是我们学校徐淮帮的三把手，你以后有什么事尽管找我，我帮你摇人!”

    毕业半年，刘硕身上社会人的气势更足了，感觉他这学还不如不上，听说还跟着学校里的那一帮人学着做生意了，还要包快递站。

    同学聚会其实就是一群同学在那边聊一些最近的生活，只是聊着聊着忍不住会往自己好的面说。

    这次聚会差不多来了十几个同学，在那边各自聊着各自的大学生活，有说当班委的，也有说进了什么什么部门的。

    周子扬说，要带宋诗涵过来换个环境，放松放松，老实说，还不如不来，现在听的一个接着一个同学说着大学生活，而宋诗涵根本插不上嘴，最主要的是，也没有人会去顾及宋诗涵的感受。

    高中的时候，宋诗涵的成绩应该是最好的，而这次的同学会，宋诗涵却像是个异类，大家有说有笑的，而宋诗涵却是一个人待在那里。

    吃完饭又去唱了歌，等一套流程下来，天也黑了，才毕业半年，好多人都变了，刘硕变得不再那么亲近周子扬。

    胡玉也变得没有以前这样和宋诗涵要好，记得以前宋诗涵和胡玉是同位的时候，胡玉安慰过宋诗涵别难过，她说宋诗涵和周子扬是天造地设的一对。

    当时胡玉还帮着宋诗涵给周子扬传话呢。

    而今天，胡玉都没和宋诗涵说几句话，她一直在和别人聊大学的时候，唱歌的时候还一直往周子扬身边靠。

    宋诗涵一直在关注着周子扬，她看到胡玉故意的用手去拉周子扬的手。

    同学会结束以后，胡玉大着胆子让周子扬送自己回家，但是周子扬却说自己要送宋诗涵回家。

    “诗涵打车回家不就好了，她还要复读半年呢，周子扬你该不会真的要等她半年吧?”胡玉笑呵呵的说。

    高中的时候，大家都穿着校服，胡玉是因为自己的容貌自卑过，但是这已经是很久以前的事情了，大学以后，只要长得不错女孩都会有男生追求，这让女生们自信开始膨胀起来。

    周子扬这么优秀，干嘛不试一试。

    周子扬瞧着胡玉的模样，说:“我记得你有男朋友吧?和三班那个男的怎么样了?睡了没

    “去!人家还是黄花大闺女的好吧!”胡玉轻啐了周子扬一声。

    周子扬笑了笑，胡玉却郑重其事的说:“我和他分手了，目前单身。

    “嗯，我送诗涵回家了。”周子扬点了点头，毫无预兆的搂住了旁边宋诗涵的香肩。

    宋诗涵有些意外，此时的她早已经不是高中时期的小辣椒，在一群打扮的花枝招展的大学生面前，她还是那个只知道学习的高中生。

    只是，在这群妖魔鬼怪面前，宋诗涵显得像是一朵小白花，更需要去呵护，周子扬搂住了宋诗涵的香肩，胡玉知道了周子扬的意思，有些失望，娇哼了一声，走了

    “走吧?”周子扬对宋诗涵说。

    宋诗涵点头。

    车子开到宋诗涵的巷子口的时候，宋诗涵和周子扬说不要开进去，就停在外面吧。

    巷口的路要宽一些，是水泥路，此时晚上没什么人，昏黄的路灯下，就这么静静的停靠了一辆奥迪O5.

    宋诗涵感觉自己很差劲。

    “为什么这么说?’

    “她们都是大学生了，只有我还是高中生。”宋诗涵失落的说。

    周子扬笑着说:“你也会是大学生的，只不过会晚一点。’

    宋诗涵看着周子扬问:“周子扬，你大学的时候，一定有很多女生追你吧?”

    “我不知道，我都没几个人表白的。”周子扬说。

    “真的?”宋诗涵问。

    “嗯。

    宋诗涵就这么幽幽的看着周子扬，周子扬不是很习惯这种气氛，便说:“时间不早了，不然我把车子停在这里，送你进去?’

    说着，周子扬便开始解安全带。

    “再陪我待一会儿好么?”宋诗涵幽幽的说。

    车里没有开灯，黑暗中，只能看到宋诗涵那一双漆黑明亮的秋水。

    周子扬沉默了一下，嗯了一声:“可以。’

    开始的时候两人没怎么说话，宋诗涵突然问了一句:“你和江悦接吻过么?’

    周子扬听了这话苦笑了一声:“现在说这个是不是有些不太好?”

    “接吻过么?”宋诗涵问，

    周子扬不知道是什么意思，结果宋诗涵一直在问。

    “嘿...

    “接吻是什么感觉的?”宋诗涵的眼睛在黑暗中泛着光，问道。

    周子扬一时间沉默的不知道说什么。宋诗涵就这么幽幽的看着他，见周子扬没说话，宋诗涵想了想，主动的靠了过来，把脑袋埋在了周子扬的胸膛。

    少女柔软的娇躯，以及刚发育的身体让周子扬一时间不知道如何是好。

    宋诗涵抬起脑袋，就这么渴望的看着周子扬。

    周子扬看了一眼怀里的宋诗涵，宋诗涵不知道哪里来的勇气，微微的洋气了小脑袋，薄薄的嘴唇在黑暗中泛着微弱的光泽。

    像是樱桃一般的诱人，不知道什么时候，宋诗涵半个身子都已经钻到了周子扬的怀里，她就这么一点点的靠近周子扬嘴唇。

    黑暗狭小的空间里，周子扬可以感觉到少女呼吸出来的热气，就这么打在自己的脸上。面对主动靠过来的香唇，周子扬犹豫了一下，没有拒绝，轻轻低头，吻住了宋诗涵的小嘴

    宋诗涵闭起了眼睛，周子扬刚开始的时候其实是有点迟疑的，但是想了想，最终双手还是放在了宋诗涵的腰上，把宋诗涵整个娇躯都抱到了自己的怀里。

    “唔!”

    狭小的空间里，周子扬的动作可能重了一些，宋诗涵发出婴宁的声音，但是也只是一下，却是已经被周子扬抱到了腿上，

    柔嫩的翘臀就这么坐在周子扬的腿上，周子扬可以感觉到那种属于少女的触感。

    虽然说是同届的学生，但是或许是心态的变化，周子扬总有一种犯罪的感觉。

    周子扬的手就这么搂着宋诗涵的小腰，说真的，手是伸进去，但是又不知道是不是可以伸进去。

