    “菀菀能接触到的男孩屈指可数……”

    “大哥想想……”

    裴暮之似是没注意到秦菀脸上的慌乱无措之色，故作思考的模样。

    “陆尧陆影帝？”

    “这几天菀菀和他对戏好像很开心呢……”

    “大哥，我不喜欢陆影帝。”秦菀解释道。

    “嗯，大哥相信菀菀。”

    裴暮之含笑应道，差点让人误以为他是真的信了，要跳过陆尧这个人了。

    不料，他却突然话锋一转，“那就是陆影帝喜欢菀菀。”

    秦菀：“……”你是真的狗。

    “大哥，我又不是人民币，还达不到人见人爱的程度。”

    闻言，裴暮之唇角微勾，灼灼目光紧锁秦菀。

    “陆影帝私下里当真没有联系过菀菀？”

    秦菀摇头，“没。”

    “我和陆影帝真的只在剧组对戏过两次而已。”秦菀轻叹一声。

    闻言，裴暮之眸中划过一丝满意之色。

    “既然不是陆影帝……”

    “那是……江淮？”

    ……

    ……

    ……

    裴暮之此话一出，偌大的病房里陷入一阵诡异的寂静。

    秦菀呆滞了一瞬，眨巴着一双茫然的大眼睛看向裴暮之。

    “大哥？”

    “你为什么会觉得我和三儿？”

    “他只是我的弟弟而已……”秦菀下意识地辩解道。

    闻言，裴暮之眉头轻佻，另有所指道，“只是弟弟吗？”

    “当然。”

    “不然大哥以为是什么？”

    “我和小三自小相识，虽然没有血缘关系，但他在我心里就是亲弟弟一般的存在。”

    闻言，裴暮之故作了解地点了点头，“原来如此。”

    “那大哥呢？”

    “什，什么？”

    裴暮之的突然问话让秦菀呆住了。

    作为当事人之一的裴暮之却是一脸从容淡定，薄唇微勾，笑得温柔宠溺。

    “小三只是弟弟。”

    “那……大哥呢？”

    裴暮之再度重复了一遍。

    秦菀：“！！！”

    那一刹，秦菀下意识地屏住呼吸，眼睛直勾勾的看着裴暮之，不敢呼吸更不敢发出一丝一毫的声响。

    见状，裴暮之眸底笑意渐浓。

    唔。

    反应这么大？

    想必不只是亲哥哥这么简单……

    想到这，裴暮之的心情很是愉悦。

    他继续把玩着秦菀的手，感受着她小手的僵硬，以及掌心里湿润的触感。

    “这么紧张？”

    “莫不是在菀菀心里，大哥还不如小三？”裴暮之挑眉，故意道。

    “当然不是。”秦菀的反驳声脱口而出。

    “嗯？”

    裴暮之嗓音暗哑，尾音上扬，很是撩人。

    他灼灼目光紧盯秦菀，深怕错过她脸上眼中一丝一毫的情绪。

    “我……”

    秦菀张了张嘴，下意识地想要解释什么，可话到了嘴边又怎么都无法说出口。

    见状，裴暮之嘴角的弧度又深了深。

    唔。

    真可爱。

    这么紧张吗？

    嗯……

    让他猜猜，小丫头是什么时候开始对他产生不轨心思的呢？

    应该不是最近几天的事了……

    小丫头自己都能察觉到，想必是心里早已惦记他许久了。

    想到这，裴暮之眉眼弯了弯，眉宇间是毫不掩饰的愉悦之色。

    真好啊。

    不是他一个人的单相思。

    更不是她一个人的单相思。

    双向奔赴什么的，感觉还不错。

    想到这，裴暮之周身的气息以肉眼可见的速度温和下来。

    “嗯？菀菀怎么不继续说了？”裴暮之捏了捏她的掌心提醒。

    “大哥……大哥和小三是不一样的。”

    在裴暮之灼热目光的注视下，秦菀贝齿轻咬下唇，深呼吸一口气后说。

    “嗯？”

    “不一样？”

    “怎么个不一样法？”

    “菀菀给大家仔细说说可好？”

    “我……”秦菀语噎。

    “菀菀不愿意？”裴暮之故作失落难过地看着秦菀问。

    秦菀张了张嘴，眸底浮现一抹挣扎之色。

    “大哥最疼菀菀了……”

    “既然菀菀不愿意，大哥自然不会勉强菀菀，让你伤心难过……”

    闻言，秦菀刚要松一口气，不料裴暮之突然松开了她的手，起身作势要走。

    见状，秦菀下意识地，本能地拉住了他的手。

    “大哥，你去哪？”

    “大哥有点难过，想自己静一静。”

    “你乖乖的，大哥不会留你一个人在病房里的。”

    “我会打电话让江淮过来陪你的，毕竟三儿可是菀菀没有血缘关系的亲弟弟。”

    “有江淮陪着，菀菀定然是安心的。”

    “不像大哥……和三儿不一样……”说着，裴暮之垂眸故作失魂落魄的模样。

    察觉到裴暮之要挣脱她的手，秦菀本能地握紧不肯松开。

    “大哥，我不是，我没有，你误会了。”

    “大哥，你听我解释……”

    秦菀话音刚落，裴暮之……还真的不走了。

    他离去的身影竟真的顿住了，灼灼目光紧盯着她，似是在期待她接下来要说的话。

    秦菀：“……”这男人是真的狗。

    “大哥……”秦菀嗫嗫地喊了一声。

    “嗯？”

    “大哥在呢，菀菀想说什么？”

    秦菀：“我……”

    四目相对，看着裴暮之眸中的温柔之色，秦菀深呼吸一口气，鼓起勇气道。

    “大哥，你可以低下头吗？”

    裴暮之先是一愣，回神后失笑着弯腰贴近她。

    “嗯？”

    “菀菀要说什么？”

    “竟是这般难以开……”口。

    脸上突然传来的温热湿润触感让裴暮之僵住了。

    他眨了眨眼，脸上一片茫然之色。

    她……

    小丫头刚刚是……

    亲……

    亲他了？

    “大哥？”

    见裴暮之许久没有反应，秦菀惴惴不安的看向他，满脸的紧张。

    短暂的失神过后，裴暮之回神，灼热目光看向秦菀。

    四目相对……

    看着秦菀眸底的不安害怕之色，裴暮之轻笑一声，伸手揉了揉她的小脑袋。

    “傻丫头。”

    没有生气。

    更没有训她。

    他……

    大哥他应该也是喜欢她的吧？

    秦菀不安地想着……

    “菀菀在想什么？”

    看着秦菀失魂落魄的模样，裴暮之轻笑着问。

    “在想大哥。”秦菀下意识地回答道。

    闻言，裴暮之再控制不住，轻笑出声。

    “咳咳……”

    【裴暮之好感度加1，当前好感度99。】

    唔。

    既然是两情相悦的话，那一切就好办了。

    刚好趁着这次的机会恢复她盛家大小姐的身份……

    得先把她的户口迁出去才行，方便后面登记后再迁回来……

