    

    那点寒芒越来越近，就算是桑阳也不能大意。

    宁瑶剑锋横斜，欺身而上，衣摆飘忽若烟火，血发在背后飞舞，动念之间，已呼剑而上。

    在这一瞬间，桑阳仿佛看到了一片高坐于累累白骨上的黑袍金纹女子，又恍若看到苍芜大地上的片片飘雪，甚至他望见了苍茫枯寂的亘古宇宙。

    他弯刀竖起，侧身与宁瑶手中的剑重重撞在一起。

    气劲在一瞬间腾空爆炸。

    在他们正上方，浮云都被震散为水珠，淅淅沥沥的雨滴落下，而宁瑶身上晕起暖玉般的微光，雨滴在微光外顺着两侧滑落。

    半空中仿佛有一声响遏行云的金戈交鸣响起。

    宁瑶身姿若鬼魅一般，在若影若现之间，与桑阳擦肩而过，而后足尖一点，扭身一转，直接劈在他的腰部，一道深深的豁口被她砍出。

    她神情漠然，心脏却在快速有力的跳动。

    她很少有过如此激烈的战斗了。

    在宁瑶凝神对战时，她胸腔内的心脏越跳越快，仿佛重新找回了当初斩杀白芊的那种感觉，那种古老的嘶鸣奔踏声使她的鲜血都要沸腾起来，但她却能以一种剥离漠然的态度，完美地分析战局。

    城门上的铜镜光芒愈闪愈快。

    桑阳手指在豁口中搅弄了一番，而后伸出沾满鲜血的手指，接着放入嘴中细细咀嚼品尝，他阴柔的五官此刻邪气凛然，他微笑道，“甜的……”

    宁瑶直接一道蔽日剑芒斩出，将下方的荒野都犁出深深沟壑。

    不过转瞬，两人又交手上百回合。

    倏地，桑阳眼眸微闪，再次挥刀砍出。

    然而宁瑶却没有动手。

    因为，背后有一道劲风传来。

    方天画出手了。

    她身形快速腾挪，然而此刻的空间却有一种凝滞的感觉。

    他应该是用了什么封禁空间的东西。

    既然如此，那就战！

    面对两人的夹击，宁瑶直接一剑挥出，飞剑腾空，呼啸间携带着飘雪森寒之意，浓郁的煞气让周围都结出血色的冰霜。

    宁瑶快速掐诀，一指轻轻点出，她的指尖有一道耀眼的凝光正在快速积聚，这其中蕴含的力量让桑阳都有些侧目。

    少女淡漠的声音响起。

    “点星。”

    极光在刹那便贯穿长长的空间，拖曳出绚丽如星坠般的尾光，如同烟火腾空到最高处，而后，燃尽所有的繁华。

    点星。

    点破星辰。

    “轰——”

    巨大的气浪让荒野上的尘土都向两侧翻滚。

    方天画胸口出现一个深深的血洞，而桑阳许是因为隐藏实力的原因，看上去伤势要轻一些。

    就在宁瑶趁势追击，持剑飞奔上前时。

    “啊——我必杀你！”方天画低头看了看自己的伤势，而后双目赤红，甩出一青色圆珠，珠子表面光晕流转。

    宁瑶在见到那珠子的瞬间，灵觉疯狂闪动，身形暴退，然而珠子却在一瞬间荡漾开层层涟漪，宁瑶觉得自己的脚步已经无法移动。

    她的眼神冷静，持剑横档在身前，直接将迎面砸来的三叉戟横档开去。

    只是三叉戟还是挑走了她手腕上一小块血肉。

    宁瑶没有在意这种小伤，就当她继续想要对敌时，城门上的铜镜快速闪烁起来，光芒愈来愈强烈，就像被什么激怒了一般。

    紧接着，一道纯白的光束轰然砸在方天画的身上。

