    “好了，接下来就最后一项了，和我练练吧，按照约定，打完之后，你就可以从我这里得到一门武技。”

    柳梦雨说着，非常难得的脸上还挤出了一点点笑容。

    “你可要将你的实力都展现出来，让我看看你的武技吧，应该已经到达很高深的地步了吧，大成？还是圆满？”

    这才是真正的考验，从一开始，柳梦雨就是想要弄清楚，对方的武技到底练到什么地步了。

    “来吧，不用那么紧张，就当是玩玩好了，你在武馆的时候，也有和别人练过吧。”

    柳梦雨说话的时间已经来到的中央擂台。

    转头看向还在原地没有动弹的杜文。

    “我，我这会不会伤到你。”

    杜文看着已经上了擂台的柳梦雨也有点无语。犹豫了一下走上擂台，但却一点动手的意思都没有。

    有点忌惮。

    “伤到我？”

    柳梦雨笑了，并没有嘲讽，也没有什么其他的意思，就是单纯的笑了一下，就仿佛是，想到了开心的事情。

    “你要是能伤到我，我就答应你一个不过分的要求，钱，武技，功法，修炼材料都可以。”

    自信，柳梦雨自始至终，对于自己都表现得十分的自信。

    这或许就是一名真正的武者吧，不像是他，就是一个半吊子，最多就算是一个有点实力的普通人。

    就心态方面，杜文还是有自知之明的，他还差得远呢。

    “这。。”

    杜文吞了口口水，才刚想要说什么，却被眼前这一幕打断了。

    猛然间，在杜文面前的柳梦雨的拳头出现在了杜文的双眼之间，差那么一点点就打中了。柳梦雨的拳头很快，快到杜文无法做出反应，很可怕的一拳。

    这一拳带来的拳风，更是让杜文的脸隐隐作痛！

    恐怖，极其恐怖，在这一刻，杜文十分的清楚，对方和之前他遇到的人，都完全不一样，不管之前柳梦雨她追踪的武者。

    还是银行的劫匪们，跟眼前的柳梦雨完全不是一个级别的。

    “柳队长。”

    对方爆发出来速度与力量的实属吓人，刚才虽然是杜文精神不集中，但那确实，对方的动作十分的快，而且，没有一丁点征兆。

    甚至，比起枪械还要更加的难躲避判定。

    “直冲拳，一种瞬间爆发的瞬身拳法，不算高级武学，但也算是不错的启蒙武学了。”

    柳梦雨收回了拳头，专门为杜文解释了一下。

    “怎么样？还觉得能够打伤我？”

    “呼。”

    “我知道了。”

    深吸了口气，杜文正面的给出了答复，简单的武技就可以让他毫无反抗力。

    现在他应该想的不是什么如何不打伤对方，而是如何能够拿到对方的给出的东西。

    这些东西可没有其他要求的，不像是要加入武阁的资源那么烫手。。…

    “你直接出手吧，不用在意我。”

    柳梦雨后退了两步，而后认真的对着杜文说道，此时她已经做出了对战准备。

    “哈。”

    杜文并没有多说什么浪费时间，按照对方的说法，他在柳梦雨说完的时候，按照大力蛮牛拳的套路和打法。

    直接袭向柳梦雨，蓄力一拳，爆发出蛮牛冲击的力道，伴随着破空声，瞬间就已经来到柳梦雨面前。

    试探性的一击。

    空了。

    这虽然是意料之中，不过杜文此时的感觉有点奇怪。

    不知道是不是错觉，此时的柳梦雨在他面前，就感觉像是随风缥缈的柳树条。

    甚至有点如梦似幻的感觉。

    没有停顿放弃。

    一拳一拳又一拳，圆满级的大力蛮牛拳，在杜文手中爆发而出，每一次挥舞拳头，身上的气力肌肉都得到了回应。

    就像是一头蛮牛在奋勇攻击一般，本能的，在一招攻击未停的时候，就已经准备下一招的攻击了。

    虽然是本能反应，但是他也清楚，这是为了避免中断招式被打断，被反击。

    所以此时的他，已经停不下来了，一旦停下来，他必将招到反击，一停下就输了。

    所以此时他必须找出对方的破绽，抓到破绽，一击制胜。

    想法很美好，但是很遗憾，接下来的时间，哪怕是杜文费劲了全力。

    一拳又一拳，全力攻击，几乎是耗费了杜文全身的气力，柳梦雨的身形步法，非常的虚无缥缈他完全预判不了，攻击不到。

    让他不得不尽快做出调整，不是他不想继续攻击，实在是身体承受已经到达极限了。

    这样高强度的爆发，比起全速奔跑什么的对身体的负担要大很多。

    最后一招杜文双拳犹如蛮牛双角一般，突刺出去，这是最后的力量，也是他爆发出来最强大的力量。

    迅如疾风，快如闪电，杜文双拳快得连风都没有反应过来。

    一拳之间，在这一刻，犹如风都停止了下来。

    “啪。”

    中了。

    这非常难得的，杜文在这里，已经不知道挥舞了多少次拳头，一次次的落空，让他压力非常得大。

    这第一次击中，让他有点兴奋激动，不过很快的，他有感觉到这触感不对啊。

    细腻的手感，这不是衣服，他的拳头并没有触碰到柳梦雨的衣服，而在之前就被柳梦雨抵挡了下来。

    双拳双掌的触碰，柳梦雨的小手，竟然直接硬包住杜文的双拳。

    随后往下一拉，放手，一阵巨力袭来，杜文甚至来不及做出什么抵抗，整个人直接被甩趴在地。

    “不错，非常强大，就你现在的身体素质，能够让我必须硬接，可以说是非常出色了。”刘梦雨看着趴在地上喘息杜文，自顾自的说着。

    “一招一式都带着蛮牛气息，你的武技应该已经到达圆满了吧。”

    就像是老师在给学生判题一般。

    “原本我是打算将你的攻击全部躲开的，不过，你终究是比我想的要有天赋，最后的攻击，够快够凶，爆发出来的力量已经不逊色与二星武者了。”

    听着对方给出的评判，杜文却是一点都高兴不起来，这两天的战斗，他都感觉自己是不是很牛逼了。

    毕竟子弹都避开了，干掉了好几名持枪劫匪。

    没有想到，在这武阁的一个队长面前，就像是小绵羊一样，速度被碾压，力量被碾压。

    他的武技完全得不到发挥。

    受打击了。

    赤裸裸的打击。				

