    第1209章 死鸭子嘴硬   

    “短短一个月时间，你小子的战力怎地强了那么多？

    你到底是什么变态，还是吃了什么仙丹神药？”

    

    和申掏出几枚丹药，猛吞下肚子里，眼中有难以置信之色，各种怀疑人生。

    

    “再接我一刀，我才告诉你！”

    

    陆沉等状态恢复到巅峰，便忙不迭的扲刀出击。

    

    刚才那一刀，因为斩爆和申的长锏，而被卸去了不少刀力，剩下的刀力只够斩伤和申，却斩不爆和申的肉身，相当遗憾。

    

    所以，陆沉急于再斩，预防节外生枝。

    

    “来呀，我看你怎么斩？”

    

    和申冷笑一声，便抱着伤残的身躯，狼狈的滚下了擂台。

    

    “车！”

    

    “我丢，居然逃了！”

    

    “原来是死鸭子口硬，却完全不经打呀！”

    

    “怂得一批，水得一比！”

    

    现场当即传出一阵嘘声，无数目光落在和申身上，露出了鄙视之色。

    

    “老子只是失手而已，嘘什么嘘？”

    

    “胜败乃兵家常事，你们懂吗？”

    

    “全是站着说话不腰疼的家伙，有本事你们上来打啊！”

    

    和申听着周边的嘘声十分恼火，竟然如此怼回去。

    

    “和申，不要说话，赶紧去疗伤吧。”

    

    苍羽大宗主率人奔过来，拥着和申往休息区那边去。

    

    “和申，把此丹药吞下，可让你的伤势恢复更快！”

    

    苍羽大宗主身边有一个披长袍、戴兜帽的人，掏出了一枚金色丹药，塞给和申。

    

    那人的兜帽压得很低，连脸容都看不清楚，但和申知道他是谁。

    

    那人正是苍羽老祖！   

    也就是和申的师尊！   

    “师尊，我……”   

    和申面对师尊，脸上有惭愧之色。

    

    “陆沉的战技阶位很高，为师认为至少是天阶中品，你败在高阶战技手上，也不算冤枉。”

    

    苍羽老祖说道。

    

    “可我高他四个大境界，就算他有天阶上品战技，也打不过我吧？”

    

    和申不服，也不解，“他境界那么低，发挥出来的战技威力，又怎么可能伤到我？”

    

    “这一点……为师也不太清楚，但他的刀力的确强于你！”

    

    苍羽老祖叹了一口气。

    

    “师尊，徒儿输得很惨，估计不会被大势力看上了。”

    

    和申脸色惨白，一脸沮丧。

    

    他都五十岁了，可不是第一次参与选拨赛，而是多次。

    

    他的目标是入中洲大势力，可以说是非大势力不入，小势力不入。

    

    可是，一直以来的选拨赛，他都没被大势力看中，不然也不会拖到五十岁，还呆在东荒域。

    

    这一次的选拨赛，他以为竞争对手的先烈宗的宁峰，没想到刚出场就被陆沉给斩翻了，美好的理想竟然栽在陆沉的手上，他心有不甘啊。

    

    原本，他是想斩陆沉，为宗门的武道天骄和大长老干西报仇。

    

    没想到，他斩不了陆沉，还差点被陆沉一刀反斩，为了保命而狼狈的滚下擂台，什么脸面都丢尽了。

    

    他今天的表现十分糟糕，中洲的大势力怎么可能看得上他？

    

    “这次中洲来了三个大势力，你还是有机会的！”

    

    苍羽老祖抬望瞥了上空一眼，又如此说道，“再不济，你也必须入小势力，你的年纪已大，没有时间等了。”

    

    “师尊，你是圣人，上面的也是圣人，你就不能上去，在大势力的负责人面前帮徒儿说说情吗？”

    

    和申问道。

    

    “中洲的圣人性情高傲，瞧不起区域的圣人，一般不会买为师的账。”

    

    苍羽老祖摇摇头，又如此说道，“更何况，上面的圣人等级都比为师高，为师在他们面前矮人一截，上去说情也没用，他们的眼中只有强者，也是不会理睬为师的。”

    

    “这么说，我只能干等咯？”

    

    和申问。

    

    “只能如此了！”

    

    苍羽老祖无奈的说道。

    

    “陆沉胜！”

    

    裁判一声宣布，比赛结束。

    

    “玄天道宗的陆沉，果然是天骄之子，战力无边啊！”

    

    “果然，陆沉斩干西的时侯，凭的是实力，而不是借助雷区的优势！”

    

    “陆沉能斩青天尊者，是不是到达了金身尊者的战力？”

    

    “那可不一定，陆沉的战力是很变态，但还没变态到金身尊者的层次！”

    

    “金身尊者和青天尊者之间，那是差了一个天与地，十个青天尊者也不是一个金身尊者的对手，那是无法比较的。”

    

    “陆沉虽然没达到金身尊者的战力层次，他也勉强接金身尊者几招了吧？”

    

    “应该可以，能接一般的金身尊者五招吧！”

    

    “不，我看能接十招！”

    

    现场人群传出一阵欢呼声，纷纷如此议论，已经把陆沉与金身尊者相提并论了。

    

    云层之中，那些圣人一片沉默，竟然没有议论声了。

    

    因为，他们所看好的和申，败得一塌糊涂，还连脸都不要了，竟然滚下了擂台，让他们颇有一种被打脸的感觉。

    

    而那个被他们看死的陆沉，竟然一刀击败和申，还差点斩死和申，此等战力令他们始料不及。

    

    陆沉给他们留下了深刻的印象，陆沉也在他们心中挂了号，但他们还是没向陆沉伸橄榄枝，而是那句话，想看看陆沉的后续表现。

    

    陆沉扛着长刀，郁闷的走下了擂台，完全不理会周边的人的议论声。

    

    和申竟然不顾身份，不顾脸面，竟然滚下擂台保了命，他能开心就有鬼了。

    

    这可是最好的一次斩和申机会，以后和申去了中洲，就没什么机会了。

    

    光是和申的境界，大势力不一定会录取，但那些小势力肯定趋之若鹜了。

    

    “玄天弟子陆沉，打得不错，你将是我的主要竞争对手！”

    

    突然，人群之中，有人如此开口说道。

    

    陆沉抬头一看，竟然是宁峰在跟他说话。

    

    而且，宁峰没有那种强者的傲色，脸上只有严谨，并紧紧的盯着他。

    

    宁峰是先烈宗的小祖，也是先烈宗最强的弟子，可陆沉一想先烈老祖，还有那个先烈大宗主，心中就有点不爽了。

    

    先烈老祖忽悠他也就算了，那还不是想致他而死地。

    

    可那个先烈大宗主就阴险得多了，直接想他死啊！   

    所以，他看宁峰的时侯，那是怎么看怎么不顺眼。

    

    

