    顿时，网上的所有人都有些懵了。

    他们纷纷询问起来。

    “刚才我好像没看到刘旭清躲开吧？”

    “是啊，我也没看到，难道就这么打中了他？”

    “不是吧，那岂不是死了？我的天，翻车了吧！”

    “要是没事，那也太福大命大了！”

    “不行了，我实在是有些受不了了，快点报警吧！”

    一时间，众人全都急了，纷纷表达自己的惊慌。

    韩默默是最害怕的人了，看到眼前的人一动不动，顿时吓死了。

    “我……杀人了？”

    她的双眼立刻湿润了，无比恐惧。

    甚至想到了自己以后可能就要在监狱里度过了。

    她感觉越来越难受了。

    但是，正在这个时候。

    一道声音，立刻让所有人变得错愕。

    “就打一下吗？”

    刘旭清盯着韩默默，缓缓开口。

    韩默默顿时惊了，立刻从地上爬起来，跑向刘旭清。

    她上下打量着刘旭清，有些无法相信眼前的一幕。

    “你……你没事？”

    她好奇道。

    刘旭清点了点头，但是却继续问道：“你就打一发子弹，有点少了吧，现在网络上一定在说你吧？”

    韩默默现在总算是松了口气。

    看到刘旭清没有事情，便知道自己之前的担心是多余了的。

    她确确实实，是瞄准了刘旭清的脑袋的。

    那个男人没有动，那就说明，自己打偏了吧。

    “我先找一下弹孔，一会儿再看看网上的评论。”

    韩默默解释道。

    她在四周寻找，却怎么都找不到那发子弹留下来的弹孔。

    “不可能啊，怎么会没有啊？”

    韩默默疑惑道。

    不只是韩默默，网络上好多留言，全都是关于这发子弹的言论。

    “虽然看起来不像是托，但是这可没法解释了啊！”

    “瞄着脑袋打，都没有打中，这是真的菜，还是装的菜啊！”

    “一定是真的菜，没看到都吓得腿软了吗？”

    “我也猜到了，一个女人而已，还是个主播，怎么会玩枪？”

    刘旭清问道：“怎么，你想要找什么东西？”

    韩默默有些迟疑，道：“我……刚才那发子弹留下来的弹孔。”

    刘旭清神色平静，静静地指了指自己的后方。

    韩默默微微一怔，随后向着刘旭清的脑后看了过去。

    她的脸色顿时变得有些错愕，难以置信的盯着。

    只见，这面墙上，真的有一个弹孔。

    而且，这个弹孔正好在刘旭清的脑袋后面。

    就好像穿过去了一样。

    但是如果真的从刘旭清的脑袋传过去，他还能活？

    还能和现在一样，能说话？

    韩默默无法置信，真个人呆愣在了原地。

    不仅是她，旁边的摄像也呆滞了，怔怔的看着。

    摄像机录制下来这个内容之后，所有的网民都开始疯了。

    他们立刻进行了一番否定，不相信这种事情是真的。

    “开什么玩笑，刘旭清一直都没有动，怎么会在后面有一个弹孔？”

    “是啊，咱们之前就已经检查过了，弹孔是不可能出现的！”

    “我也觉得是这样，这是不是搞错了什么？这真的是直播吗？”

    “幸好我刚才录屏了，我要慢速度播放一下！”

    于是，很多人不但发出了质疑声，还开始寻找证据了。

    他们无法相信这个弹孔，所在位置太过匪夷所思。

    于是，众人纷纷查询之前的视频，开始慢速播放。

    减速一倍。

    什么发现都没有，刘旭清还是和以前一样，一动不动。

    减速两倍。

    刘旭清仍旧没有动静，感觉就像是雕像一样。

    减速三倍。

    总算是有人发觉了一些变化。

    刘旭清好像是有那么一刻，忽然出现了一些动静，是在视频当中动了一下。

    但是这只是动了一小下，根本就没有什么特殊的。

    于是，减速四倍！

    众人这一次，真的看到了刘旭清动了。

    而且也清楚的看到他，只是用脑袋微微歪了一下。

    就好像，是在躲避子弹一样。

    很快，屏幕中的他，再次恢复了从前的样子。

    这一幕，让在场的所有人都无不惊愕，神色呆滞起来。

    他们全都懵了。

    “好像……没有看错吧，真的躲了过去？”

    “慢速度播放总算是出现了真相，他真的躲过了子弹！”

    “歪了下脑袋就能躲过去，也太恐怖了吧！”

    “真的很难想像，他们怎么会想出这样的办法！”

    “……”

    一道道惊叹声响起。

    这一次，他们全都相信了。

    毕竟，真正的人，谁能在这么短的时间内，做到这样的事情！

    韩默默赶忙来到了刘旭清的面前。

    “刘先生，您真的是太厉害了，总算是找到了证据！”

    “身为武者，是真的能躲避子弹的！”

    “现在，别人一定都已经服气了！”

    韩默默很是激动的说道。

    刘旭清却没有半点高兴的想法。

    他冷笑一声，摇了摇头。

    “如果这么容易就可以了，那他们早就闭嘴了，你放心吧，你永远不知道，人想要挑刺，有多么认真。”

    他静静的站在原地，什么也不做。

    韩默默神色一顿。

    她满脸疑惑，不知道刘旭清说的是什么意思。

    她忽然想到了什么，拿过了手机去看。

    只见，在手机上，已经有很多震惊而佩服的话，正在弹幕滚动起来。

    不过……

    还是有一些不合时宜的话，出现在了这里。

    “切，不就是一颗子弹吗？练得熟练了，只要低头，谁照着那个位置打，都能打中的，想要躲避也简单的很行不行！”

    “就是，有能耐你多开机枪啊，一枪多没意思！”

    “来来来，你在来上几枪，我给你刷个大火箭！”

    “还是不行啊，这刘旭清光是躲一个子弹也没啥意思啊，电视里多了去这种人了！”

    “我还看到过，有人能让子弹拐弯，叫什么枪斗术，听起来很厉害的样子！”

    “我也看到过那个电视，神剧啊，没想到，在这里见到了枪斗术传人！”

    “神特么枪斗术，脑子被驴踢了吧？”

    众人都开始质疑，不过还是有很多脑子清醒的人，开始和他们怼了起来。

    此时的韩默默，已经意识到了一件事情。

    不管他们有多么准备齐全，如果在做完之后，肯定会有人发出质疑的声音。

    这就是在网络背后，那些网络喷子的特性。

    他们不会管你的辛苦，只管自己喜不喜欢。

    你做的好，他们会嫉妒，然后喷你。

    你做的不好，他们出嘲讽你，然后喷你。

