    赵泰不是什么才子，不过在戏剧方面的见识，可以说肯定是比宋人强的。

    赵泰听了一阵，便发现他们唱的戏，首先是词太俗了，其次是情节不够曲折，不够狗血。

    按着道理来说，后世人一般会认为前代人的东西，是比较高雅的，认为当代的东西是比较俗气的。

    这就像古人认为很俗的戏曲，到后来却成为国粹，成为很高雅的艺术。

    还有明清小说，在当时认为非正道的艺术，随着时间的推移，也被后人所认可，被推到很高的位置。

    按着这个规律，赵泰听见她们唱戏，应该觉得比较高雅才对，可是赵泰这个后人听后，却也觉得比较俗气。

    这唱词完全是宋时大白话，情节也不够吸引人，唱腔也没什么韵味。

    南戏主要是文戏，不像京剧文戏不成，武打精彩也能赢得满堂喝彩。

    南宋文教鼎盛，临安老爷看着江南美景，听着“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。”这样的诗词，你这戏要词没词，要剧情没剧情，怪不得临安城内的老爷们不喜欢。

    “咳咳～”赵泰清了清嗓子，决定给她们上一课，于是忽然开口唱道:“不到园林，怎知春色如许～”

    他这一开嗓，立刻就惊艳了众人，正练戏的小琼和刘长生，以及孙二娘，都不禁向他看来，停下了动作。

    此时的南戏已经开始形成自己的唱腔，不过像赵泰这样的唱法，却是他们没听过的。

    赵泰一步站上凳子，声情并茂的唱道:“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣～”

    甲板上正打扫的承德、承虎，握着扫把，看向船楼，正忙碌的吴大娘擦了擦手，向船楼走来，各人都被这声音吸引。

    刘长生看了看身边小琼的反应，不禁一手叉腰，一手指着赵泰，骂道:“你唱得什么东西！”

    “你别说话！”小琼却一挥手，制止了他，怕他干扰赵泰，令让刘长生满脸愕然。

    赵泰在各人惊讶和着迷的目光中，用优美婉转的假声，继续唱道:“良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！朝飞暮卷，云霞翠轩；雨丝风片，烟波画船……”

    赵泰唱完这段《杜丹亭游园》，船内外鸦雀无声。

    这《杜丹亭》是汤显祖所做，词曲都是一流，剧情在后世平平无奇，甚至有些狗血，但在当时而言，却足够稀奇。

    这部剧主要讲，一个叫杜丽娘的官宦人家小姐，来到自家花园，做了个春梦，在梦中与一位姓柳的书生一番云雨。

    她在梦醒之后，却不见情郎，相思成疾，伤感而死。

    她的魂魄来到阴间，阎王爷查到她命不该绝，注定有段姻缘，便把她的魂魄放归阳间。

    几年后，那位姓柳的书生进京赶考，在寺庙中与杜丽娘的游魂相会，两人恩恩爱爱，并掘开杜丽娘坟墓，让她重见天日，复生如初，最后一家团圆，来了个人们喜闻乐见的大结局。

    这种剧情，在后世不算什么，放在宋代，那可就真是稀奇了。

    这剧包含恋爱、起死复生、玄幻等各种元素，让赵泰也是非常佩服汤老哥的想象力。

    不过，现在赵泰却不是靠剧情打动众人，他是纯靠昆曲唱法抒情，动作细腻，以及那句脍炙人口的“良辰美景奈何天”，将各人吸引。

    这时赵泰唱完，船内鸦雀无声，唯有他站在凳子上凹造型，见各人也没给个反应，便只能自己下来。

    “呵呵～”赵泰也不知道，各人是被他的唱词震惊，还是被他这个人震惊，只能尴尬一笑，“我去端菜！”

    他出了船楼，便见门口围了不少人，都惊异的看着他，承德、承虎卧着扫帚，见赵泰出来，不禁笑道:“公子，你刚才咿咿呀呀干啥哩，调子怪好听的！”

    这两人显然没有被赵泰方才的表演所征服，没能体会昆曲的魅力。

    当然这也不怪他们，赵泰选择唱杜丹亭，而不是唱长坂坡、空城计，便是因为江南人，能够接受昆曲，却不见得能够立刻接受京剧。

    现在南宋也算太平，人们也更愿意听，这些情情爱爱的东西。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，面对北方巨变，蒙古人的崛起，南宋绝大多数人，都在娱乐至死，没有感受到危机来临。

    好得文艺作品其实能够唤醒百姓，不过赵泰没有打算一上来就讲那些，而是准备先迎合市场，把名气搞大，然后再利用影响力，去创造唤醒百姓的作品。

    赵泰听两人的话，让他有一丝自我怀疑，以为自己玩砸了，谁知这时，孙二娘却追了出来，“公子，方才唱的是什么曲！”

    赵泰闻语没有立刻转身，他心中有些自得，知道自己已经成功引起她们的注意，于是留下一个潇洒的背影，“杜丹亭！”

    “杜丹亭？”孙二娘自言自语。

    赵泰潇洒的离开，去端盘子了。

    不多时，饭菜准备好，赵泰当做没事发生，孙二娘和小琼等人，却吃得心不在焉。

    孙家班唱了十多年，自从老班主落水淹死后，便一直没出过新戏。

    班里人大多没读过书，又没钱请人写戏，所以这些年在一地唱完老戏，就得换地方，可谓四处流浪。

    这些年，不知怎么滴，各地陆续出现了不少戏班，使得他们这一行的竞争，也开始变得激烈。

    孙家班在临安混不下去，便是因为有别的班子抢生意，对方找了个落破书生，写了一部剧，词曲都比她们好，抢走了她们的客人，便只能去别处碰运气。

    她们自己写不出戏，可是做为文教极盛的宋朝人，她们的欣赏能力还是有的，她们虽然只听了一段，但只一句“良辰美景奈何天”，就知道这戏不一般，词太好了。

    孙二娘端着碗，小口吃着，小琼却装不住事，她大眼盯着赵泰，忽然问道:“你刚才只唱一段，后面发生什么呢？”

    赵泰微微一笑，“想知道啊？”

    小琼连连点头，“想知道！”

    赵泰道:“我没时间，吃碗还得收拾哩！”

    小琼道:“你让他们两收拾，你给我说说，就当报答我娘收留你们了！”

    赵泰遂即笑道:“想听，我晚上唱给你听呀！”

