    

    当方寒回到基地后，威尔逊也在基地忙活。

    他做了几个木箱，正在做物资整理。

    看到方寒回来，愣了一下，然后还是笑着打了声招呼。

    看上去似乎完全将之前的事情揭过了。

    方寒看到威尔逊的忽然转变，也有点懵逼。

    通过水晶的灵性感知，他能从威尔逊的情绪里感应到很多东西。

    歉意，信任，讨好，不安，还有恐惧......

    威尔逊以前和方寒一起的时候，散发出来的情绪是信任，亲近，感激。

    而现在又多出了歉意，亲近已经变成了讨好，感激变成了不安，而且，他对他产生了恐惧。

    看到威尔逊和以往没有任何区别的外在表现。

    如果不是方寒具有灵性感知，能清晰感受到人体散发出来的情绪的话。

    可能他也会以为威尔逊还是和以前一样，并没什么区别。

    此时，他突然明白了以前看到过的一句话。

    人心彼岸，无间炼狱。

    明悟到这点后，方寒忽然感觉自己一瞬间有点心灰意懒，甚至有种想直接抛下威尔逊，自己生活的想法。

    如果这时候是在现代，方寒可能直接分分钟出家。

    而就在方寒心境混乱的时候，忽然灵魂内的水晶动了一下。

    方寒就感觉灵魂突然透体清凉，原本的负面情绪和悲观想法忽然平淡了下来。

    不是完全消失，而是忽然有了另一个角度的理解。

    人心彼岸，无间炼狱。

    但你不能自己超脱了，就认为独你白莲，世间皆为污浊。

    说到底，这些念头都不是威尔逊自己能控制的。

    他没有经历过方寒的这些奇遇，所以，他的内心并没有方寒强大。

    他会因为之前的后退，对方寒产生歉意。

    因为忽然发现，方寒也并非全善之人，原本的亲近，为了自保就转变成讨好。

    而之前方寒酷似虐杀的情景，让他本能的感到不安和恐惧。

    这都是四个字。

    人之常情。

    方寒是经历了不少生死攸关之境，又有水晶洗礼，才能到达这样的心境和体能。

    而威尔逊呢，他说到底不过就是普通人，不算科学家的身份，他在其他方面甚至要弱于其他人不少。

    如果抛开奇遇的话，你方寒和威尔逊又有什么不同？

    碰到这种事你只会更加不堪吧？

    你一个经历过的人，看不起还没经历的人，这是什么毛病？

    想到这，方寒知道，自己是飘了。

    再怎么说，因为有了奇遇，方寒的潜意识里，就一直有把自己当成主角的想法。

    这个其实无可厚非。

    哪怕是普通人，他的潜意识里，他也一直是主角，他自己的小世界里绝对的主角。

    但，你真把自己当主角了，要求世界围着你转，所有人都迎合你。

    那你怕是缺少爸爸的铁拳关爱。

    威尔逊显然没想到，自己一个招呼，反而把方寒打发呆了。

    一时有点尴尬和不安。

    而方寒呆立越久，威尔逊也越是感觉不安。

    “那个，寒，抱歉，刚才真的是情不自禁才后退的”

    威尔逊以为方寒还在想这事，连忙解释。

    “我也明白，生存没有什么同情对错，只是一时有点震撼而已，我并没有对你有什么想法”

    威尔逊的愧疚感愈发强了。

    本来一直都在方寒的照顾下成长，杀头牛而已，都已经开杀了，你还想怎么温柔？

    难不成晚上的牛肉你还不吃了？

    原本感觉到的恐惧，现在更是感觉好笑。

    你该恐惧的东西多了去了，你现在对一个一直帮助自己，甚至是被自己连累拉入这个饥荒世界的人产生恐惧。

    你是有多吃饱了撑着？

    于是，威尔逊心里原本的不安和恐惧，统统都化为了愧疚的燃料。

    而原本的讨好也消失了，反而促成了信任的加倍。

    如果威尔逊也有所谓的友情指数的话，估计现在已经爆表了。

    所以说，有时太聪明也不好。

    容易自我攻略。

    方寒不过是一时呆立。

    却没想到威尔逊已经自我攻略完毕。

    嗯，我好了，你呢？

    正在发呆的方寒忽然察觉到一股巨大的愧疚情绪还有急躁的情绪。

    将他惊醒。

    然后他忽然发现，威尔逊对自己的不安，讨好，恐惧全部消失。

    而原本的信任感现在都快爆棚到实质了。

    还有那浓浓的愧疚和羞愧感，让方寒都被感染的有种莫名的焦急。

    ？？？

    我刚刚是发呆了吧？

    就发呆了一会儿，威尔逊怎么就跟被洗脑了一样？

    看到威尔逊一副羞愧欲死的样子，方寒不得不解释道。

    “啊~没事，威尔逊，我只是在考虑烹饪锅的制作材料和接下去的计划而已”

    看到方寒不再发呆，以及他说的话语。

    威尔逊那原本羞红到快滴血的小脸总算是有所褪色。

    而听到方寒只是在思考后面的计划。

    原本已经涨红的脸忽的一下都快红的发紫了。

    哦~原来他没在意啊，他还在考虑后面的计划。

    是了，方寒的成熟他早就见识过了，他怎么可能会和自己计较呢。

    寒，真是个可靠而又强大的朋友啊！

    威尔逊心中对方寒的信任更是进一步加大，这信任，都快变紫色了。

    哦豁，自我攻略，最为致命。

    方寒自然是不知道威尔逊的心里路程，对威尔逊显露出来对自己的信任程度更是感觉有点不可思议。

    这...我没做什么吧？

    为什么总感觉，自己现在丢个肥皂，威尔逊能毫不犹豫的背对自己弯腰去捡？

    莫名的我有点方了啊喂！为什么会想到这个奇妙的比喻？！！

    方寒赶紧让自己莫名发紫的思想回正。

    让威尔逊把之前敲猪舍掉落的石砖块，以及3份树枝，都给了方寒。

    方寒又搓出一块石砖块，然后...

    我的回合！马萨卡~我要发动魔法卡。

    麦斯威尔的科技台！

    召唤出永续场地魔法卡——万能烹饪锅！

    只要此魔法卡存在场内，每回合可以制作出美味食物，恢复玩家1000滴血。

    我再盖上一张牌！回合结束！

    ~~~以上纯属口胡~~~~

    而远在噩梦空间的麦斯威尔，此时也是郁闷的敲打着王座。

    ？？？？？

    现实世界变化太快了，还是我闭关搓游戏的时间太久了？

    我怎么有点不太懂了？

    刚刚还感觉威尔逊明显对方寒产生了忌惮心理。

    还想着搞个离间玩玩。

    结果这个方寒发个呆，莫名的威尔逊就变成了忠实走狗一样。

    就算我要蛊惑，那也得用暗影力量才行。

    这不魔法！！！

    麦斯威尔对方寒这个搅屎棍的能力又高看了一眼。

    不行，不能这样下去了。

    必须把方寒安排了！

    不然，麦斯威尔总感觉，再这样下去，威尔逊很快就不是他的了。        

