    

    
李云和老皇帝的上一次战争，直接把整个神州的进程加速了数十年。

    
那次延绵五年的战争展现出了一个帝国能够使用的海量资源以及无情的碾压能力。

    
在它面前就算是北荒和南疆联合起来都只能堪堪抵抗，这还是因为这两地资源已经耗尽，大乾无意动手的结果。

    
同时那场战争也向整个世界的人展示了什么叫超规格武力。

    
在李云出现之前，所有掌权者对武者的印象都是飞檐走壁杀人见血，在战场上当个排头兵也能提高士气。

    
就算是再强一些的武者比如陈海高锋等人也无非是能够更强些的武夫，在军力面前他们也只是一群无力的灰尘而已。

    
这种刻板印象一直到李云一拳把他们从梦中打醒按在地上狠狠摩擦他们才如梦初醒，瞪大了眼睛满脸卧槽。

    
一剑断山这种可怕的力量只是他的常态，在他面前任何强大的武者都是个笑话，就算是军队面对他的时候也必须保持着守势才行。

    
可以说从李云出现的时候整个时代就已经出现了变化。

    
掌控大乾方向盘的老皇帝知道个体武力这条路上是超不过李云了，所以一个急弯直接把大乾转道向真气晶石装备上。

    
李云和老皇帝交锋最后的结果就是神州上现在还残留着被改变的地势。

    
“不过这次老皇帝手上没有握着大乾那海量的资源，威胁度大大降低了，对现在的我而言根本不需要认真应付。”李云满脸轻松道。

    
“是吗……”陈海看着御书房李云后面堆到三米高的和先帝有关的记录道。

    
我看你都认真到突破极限了吧。

    
在知道老皇帝周衍可能以另一种方式回来之后，李云很快就让陈海把皇宫里有关老皇帝的记录都拿出来，以前没有机会看到这些东西，现在他要从这方面研究老皇帝。

    
陈海被李云命令有些不爽，但是周若离就在旁边他也不好拒绝，所以为了恶心他就把任何和先帝有关的记录和书本都带上了，总共有二千一百三十二本，这个数量的话这个成天待在家里被陛下养着的米虫肯定会抱怨的。

    
想到这里陈海的表情不由得就愉悦起来了。

    
但李云的反应让他猝不及防。

    
“没想到你搜集得那么仔细，我还以为要再让你跑一趟呢。”李云出乎意料对着陈海大加赞赏。

    
接着他竟然真就对着那两千余本记录看了起来，就在御书房中。

    
周若离在御书房主位上处理着奏折，陈海就站在旁边等候着命令，但他们的目光时不时都会被旁边的李云吸引过去。

    
李云神情认真，手上的书册一本接着一本不断扫着，以他的动态视觉这点东西看得极快，但与此同时他还拿着笔在纸上记录着重要的情报和分析。

    
陈海精通武学的时候也算博学多识了，但是李云写的字是什么他却看不出来，他也是第一次看到李云写字，那字体沉稳中隐含锋锐，一眼就能看出字主人的不凡。

    
我一直以为李云是个文盲来着。陈海心里嘀咕道，原来他会写字的啊？

    
而且这么认真的这厮我还是第一次见……

    
李云现在写的是中文简体字，虽然他也学会了这个世界的文字，但是在只需要自己看的时候他还是更习惯使用以前用过的文字。

    
周若离也是第一次见到这样的李云，他认真看着手上的书，偶尔低头沉思在纸上写着。

    
周若离心中倒是有些感谢先帝的重新出现了，不然的话她可看不到这样的李云。

    
“怎么了？”李云注意到两人的视线，抬头看着周若离笑道。

    
“没。”周若离不知为何心中一慌，红晕飘过低头看着奏折强行冷静说道，“只是你看起来很认真的样子。”

    
“毕竟对手是老皇帝，也是需要下丁点功夫的。”李云挑眉轻松说道。

    
李云越是这样越表示他的重视，周若离是知道的。

    
李云在面对户希和武新的时候都没有像这样拼命做着功夫，但面对着连真气都没有修炼过的先帝却做足了努力，可见在李云心目中先帝比那些莽夫还要可怕许多。

    
“以你现在的实力面对先帝应该不惧的，做那么多准备有用吗？”周若离问道。

    
“嗯，老婆你这个问题问得好……”李云摸着下巴说道：“以前老皇帝也不是我的对手，但是他照样能够用各种方法让我手忙脚乱，现在的局面比起以前就是他少了大乾的资源而已，其他东西并没有变化。”

    
当然还要看黑风军到底还有多少人留下来。李云心想。

    
这个老皇帝专属的军队是当时大乾最强的一支部队，可以说是把其他军队的血都吸到了黑风军身上，他们的武学高度和强度平均领先大乾其他军队两个档次。

    
“原来如此。”周若离想了想点头。

    
虽然以前李云被大乾的真气武器打得灰头土脸，但是那也只是相当于和李云硬碰硬对抗而已，真正决定杀招的还是老皇帝的智慧和手段。

    
“先帝值得你这么戒备吗？”陈海忍不住问道。

    
他难以想象以李云的实力还要警惕老皇帝。

    
“你可以想象成一个没有真气的我和大乾对抗，你觉得会不会头疼？”李云举例道。

    
陈海想了想，那样的话李云就无法做到什么以力破巧对，但是以李云那不要脸的手段，就算是那样也能够动摇大乾的根基陈海也是相信的。

    
“说起来这样的话还是有点一起工作的感觉了。”李云忽然对着周若离系笑道。

    
他们现在一起坐在御书房里，两人都各自干着自己的事情，确实有点像一起工作了。

    
周若离闻言点头，她也有这样的感觉。

    
而且感觉……还不错。

    
高锋此时从外面走了进来，听到李云的话就心里吐槽。

    
你第一件和老婆一起工作的事情就是算计着怎么把岳父干掉吗？

    
“回来了，东西拿到了吗？”李云看到高锋回来顿时问道。

    
“拿到了。”高锋对着周若离行礼后翻了个白眼对着李云道。

    
他可是从家里翻了一阵才找到的。

    
“先帝放在我们门派里的，关于旭日城与你的所有记录，这甚至包括了你最先在旭日城搞事的那一段……”

    
“而最重要的是，里面是先帝对你的所有谋算的计划都在里面，准备好看这世界上对你最有恶意的书了吗？”

