    韩非的话，引得众人心头骇然。

    大家不笨，虽然他们都没有开天，但是距离开天也是不远了。都了解过开天后的一些信息，比如说开辟星海什么的。

    李神豪讶异：“我们不是没开天么，为何被人从星海中察觉。”

    潘影：“强者的本源海，在星海中会有显化。可能我们自己无法从星海中，看到自己本源海的样子。但是，别人可能会通过观察星海，来确定附近的强者，以及附近有几个强者。没错了，我们距离太近，本源海靠的极近。这时候，若有人可以观星寻敌，定会发现我们几个人，汇聚在一起。”

    “嘶~”

    白冉冉面色略显古怪：“我似乎有些明白了。”

    潘影：“明白什么？”

    白冉冉：“一开始，离天大人并未反对众人组队离开。或许，在那个时候，他就已经预料到了这一天，我们会被这海怪堡垒给盯上。”

    李神豪惊呼：“这也是试炼之一？”

    白冉冉微微点头：“或许，离天大人，只是在以这种方式告诉我们，荒野的残酷。在完全不告知的情况下，让我们独自面对这些危险。”

    潘影张了张嘴巴，心说潘离天可是自己亲爷爷，他竟然连这都没告诉自己？

    韩非：“所以，分开才是万全之策。”

    李神豪：“那落单再被抓，岂不就完了？冉冉老大，我能跟你一起走么？”

    白冉冉冷冷地看了李神豪一眼，旋即开口道：“从我们离开混沌废土的那一刻，所有的目的，都是为了得到一份真正的荒野海域图。或者，寻觅一处大型的荒野营地。目前，我们什么都没得到，也什么都没找到，按理说，并不合理。就算离天大人要给我们设阻碍，也不会如此一直这么设置下去。我猜测，遇到今天这种情况的，应该不止我们几人。他们，会怎么选择？”

    李神豪：“多半会暂时分开，然后在最近的大型荒野营地相聚。”

    潘影顿时眼睛一亮：“所以，其实我们现在，是靠近某处未知的大型荒野营地的。总之，试炼难度不可能一开始就把我们往死里整，在我们见识过虚假的荒野营地，欺骗，海兽堡垒这些事情后，总该给我们一个**的时间。”

    白冉冉点头：“应当如此，所以，接下来，我们很可能要分开走。并用自己的办法，找到荒野营地。如果不出意外，或许离天大人，正在营地中等着我们到达。”

    几人都不傻，韩非只是一句话点拨了一下，很快就分析出了潘离天的想法。

    之所以他们会这般肯定，自然是因为第一批次组团离开的人，谁的队伍里没有一个大佬？随便一个大族子弟，手里至少也要捏着几枚家中长者赐下的保命一击。

    这就导致，哪怕这海怪堡垒的强者挨个找过去，多半也只是抢去一部分资源，而大部分资源，他们抢不走，也不敢抢。

    五人分开。

    韩非对此毫不留念，自己堂堂开天境强者，天天和几个辟海境一起赶路，算什么事儿？

    ……

    韩非他们分开后。

    那章鱼海怪的脑袋上，中间人正在观星，他的身后，有人道：“老大，这能量结晶，是好东西啊！就是我们抢的是不是有点太少了啊？那几个小子，一看就比上一组来得富有。”

    中年人微微摇头：“危险程度也比上一组危险多了，那两个姑娘，都不是简单角色。她说她能拿出帝尊的守护玉简，你信么？”

    身后那人摇头：“不信！帝尊级别的守护玉简，那岂是凡人能得到的东西？就算它身份再高，想够到帝尊，也不易吧？”

    “哼！愚蠢！从那小姑娘的语气和态度，你应该可以判断出来，那是养尊处优惯了的。她看你我，如果在看一奴仆一般，没有丝毫的尊敬。或者说，那五个人，没有一个人面对我等的时候，态度拘谨。这说明，那一个个的身份，怕是很不凡。算了，找下一波吧！”

    而这中间人身后，另一人则道：“老大，你说这种天骄，他们身后会不会有人跟踪保护啊？毕竟，强者想要隐蔽自己的星海，不难的。”

    中年人：“应该不至于，那么多人去参加神都王朝的万年大比，这一路上的艰难险阻多了去了。谁家强者，一天到晚没事干的去贴身保护一些辟海境小子？而且，我们不过一个小型海怪堡垒，哪里值得强者注意？”

    说话间，那中年人忽然笑道：“聪明，刚才那几个小子，分开了。”

    两个时辰后。

    虚空之中，一只大章鱼正在遨游，忽然间，就看那大章鱼做出了急刹车的作用，触手一伸，撕开了虚空，出现在外界。

    “嗡~”

    跟着，那中年人，第一时间出现在章鱼脑袋上，跟他一起出来的，一共有七名开天境强者。

    此刻，这几人都是面色凝重，他们没想到，自己竟然被人给拦了。

    竟然有人能够在这茫茫荒野里，找到他们，这简直是件匪夷所思的事情。

    在他们的对面，是一个脸上戴着面具的男子。男子身边，还有一个身体覆盖在黑袍之下的强者。

    只听这中年人道：“阁下，与我们这小型海兽堡垒有仇？”

    韩非声音阴恻恻道：“没仇。”

    中年人：“既然没仇，阁下拦下我等，意欲为何？”

    韩非咧嘴笑道：“需要理由吗？”

    中年人当即心头一沉，知道他们是小型海兽堡垒，还敢劫财，这说明对方很有底气。

    而在这偏僻的荒野之地，为什么会有这等强者存在？只能说明一点，那就是那些混沌废土出来的人，背后是有强者看顾的。

    这一点，出乎中年人的预料。

    只听这中年人脸色微变道：“一些小辈被抢，阁下就坐不住了吗？这浩瀚荒野，阁下也准备一路打过去？这样的苗子，送到神都王朝，又有什么用？”

    只听韩非桀桀一笑：“你抢你的，我抢我的，你唯一要庆幸的是，没试图击杀他们。否则，我就不会在此心平气和的和你说话了。现在，要么给我十万里资源，要么你们就没必要存在了。”

    所谓十万里资源，顾名思义，自然就是纵横十万里的资源。目的，显然是为了填充本源海。既然是为了填充本源海，地脉泉水，极品灵石，各种矿藏，混沌之气，仙灵之气这些东西就不可能少得了。

    虽然这些资源，对现在的韩非来看，还并不算多，但是对于普通的辟海境强者，这可是一个不得了的数字。很多初入开天境的强者，本源海都没这么多。

    很多人，千万年都不一定能攒下这么多，资源，结果韩非一开口，随口就要了过去。

    这让这位中年人如何答应？

    中年身下，那章鱼大怒；“哪里来的疯子，十万里的资源，你特么也真的敢要。”

    韩非咧嘴笑道：“是给不起呢，还是逼我动手呢？”

    中年人脸上阴晴不定，一方面拿捏不住韩非，一方面这个资源，他给不了。这比他们这海怪堡垒所有的资源，都还多了几万里。

    只见这中年人缓缓闭眼，微微点头，还是在思考问题。但只有他自己知道，自己正在看星海。

    但是，距离自己最近的一颗星，似乎还不够闪。而除了这一颗心，他并没有看见第二颗星的存在。这意味着，那黑袍男子，八成是隐藏了自己本命星辰，否则星海中不可能完全没有显示的。

    片刻后，只见这中年人微微勾起嘴角：“差点被你给骗了，你的本命星辰虽然璀璨，但是它并没有化星。而你身边这位，应该是傀儡吧？”

    韩非忽然笑道：“啧啧，你猜得非常正确。只是，你是给，还是不给呢？”

    中年人冷笑一声，随着他一个念头，七大开天境加上其他八大开天境强者，立刻就将韩非围了起来。

    只听中年人喝道：“俩要资源，不知道你够不够格。”

    韩非笑了，他一个念头下达，并未允许血煞傀儡出手。而他自己，则忽然冲了出去。

    只看见，韩非以一敌八，拳影横击，魂刀纵横。

    “嘭嘭嘭~”

    “铛铛铛~”

    这一战，持续了接近一炷香，包括那中年人都有些悚然，他打不动了，可他们不明白，为什么韩非还能打？他不累的么？他还没化星啊！

    有人骇然：“老大，他在拿我们练手，他都还没化星。”

    “老大，此子力量太强了，强到了基本不是人的地步。”

    “老大，此子体魄简直堪称无敌，破不了他的防啊！”

    “老大，我等被迫给他喂招，你快想想办法吧。”

    中年人骇然，没化星，就这么强？

    当他星珠迸发力量之时，只看见韩非豁然见回头，一瞬间，多种道韵，汇聚指尖。

    “嘭嘭嘭~”

    只看见，韩非横飞而去，瞬间倒飞三万余里。韩非所过之处，虚空布满裂纹，一条火焰线条，打通了无尽虚空和现实的连接。

    一时间，围杀韩非那几人大喜。

    “哈哈！就这，也敢劫我们的海兽堡垒？”

    “哼！不自量力。”

    “小子找死，还没化星，就敢以一敌八！想必，你也是个前往参与万年大比的天骄吧？留下资源，我等或许会放你一条生路。”

    “啧啧！”

    正当那些人露出狂喜之色时，忽然远处有慵懒的声音飘来。

    “有点意思，你这星珠迸发的力量，真弱啊！你是不是，很舍不得浪费自己本源海里的资源？”

