    男子器宇轩昂，气质卓绝，一头耀黑的乌发垂至腰间，束着白色发带，俊朗的面容，完美到令人窒息。

    他的眉宇间英气尽显，那是一张俊美到嚣张的面孔，如遗世而独立的神，俯视众生。

    分明是四人同行，可他就像是那样卓然而突兀的存在着，让人难以忽视。

    宿莹然呆呆地看着那一道令人目眩神迷的身影，心脏不可控制地扑通扑通跳了起来。

    “世上竟有如此英俊的美男子。”

    整个集市上的女子几乎都被那一道耀目的身影所吸引，他像是从画卷中走来，如神一般的人物，就这样突兀地出现在了现实之中，那样淬不及防地……映在了你的心上。

    帝北宸脸上露出了一抹浅笑，顿时如冬雪消融，百花盛开，烟火升腾……

    蒲文丽的表情和宿莹然如出一辙，她一直觉得自己见过的最美的男子便是忘云仙君了。

    忘云仙君的英俊是众人皆知，近乎于默认的存在，然而，她第一次发觉原来还有人能英俊到这般地步。

    这种感觉……就像是第一眼见到百里红妆的时候，此人在没有出现之前，你无法想象出第一美人究竟是什么模样。

    而直到她出现之后，便也就知道了。

    眼前这男子，便是天地间最英俊之人。

    “我们这集市是怎么了？先是来了一位绝世美人，今日又来了一位俊逸公子。”

    “百里红妆乃是忘云仙君的关门弟子，不知这位公子又是什么人？亏得我们每日都在这早集，消息竟是这么不灵通。”

    “我猜此人应当不简单，恐怕又是那个大仙门之人。”

    蒲文丽痴痴地看着那一道身影，直到距离越来越近，她这才回过神来。

    她不知道此人究竟是谁，但他既然和顾羁、郁尘在一起，岂不是意味着他们早就认识了？

    然而，她蓦地发觉百里红妆也笑了。

    所以……二人这是相视一笑。

    只见那男子徐徐走到了百里红妆的身旁，百里红妆笑道：“阵术的事解决了？”

    “解决了。”

    “小师妹，我算是知道北宸的阵术究竟有多厉害了。”

    顾羁一脸感叹，“原本我还有些担心会不会不行，没想到这情况和我想的截然相反。

    在北宸面前根本就不是个事，一会就解决了。

    如果不是为了等莘岳收拾东西，我们早就来了。”

    莘岳亦是一脸佩服，“我现在终于相信你的阵术是北宸教的了。”

    先前百里红妆说她的阵术乃是帝北宸所教，大家不免都有些不敢相信。

    毕竟红妆的阵术已经十分出众，北宸又如此年轻，如果他能将红妆的阵术教到这种地步，那么自身的阵术的水平一定会更高。

    今日得以一见，他们能感受出来北宸的阵术的确很强。

    百里红妆淡笑，“本就是真的。”

    蒲文丽听着这一番话，脸上的笑容渐渐消失，百里红妆的阵术是这位公子教的？

    这岂不是意味着二人不是一般的熟悉？

    缪瑞顿时也来了兴趣，道：“郁尘，好歹帮我介绍一下。”

