
　　12月28日，周六。

　　DOS也好，H.A.也罢，都已经开始放假。

　　高木诚也没去公司加班，而是待在家里面。

　　《魔法少女小圆》的剧场版《叛逆的物语》已经做完了，就等着一月份上映，虽然除此之外还有非常多的事情要忙，但都年底了，别人都已经放假，高木诚自然也要适当地给自己放个假。

　　毕竟他已经不是几年前的那个单身汉，已经是有家室的人。

　　当然，这可能只是他的一个借口。

　　也许他只是想偷懒，只是想休息。

　　结了婚会变得懒惰，这是很正常并且符合逻辑的，就比如另一个世界的周杰伦。

　　28号一整天，高木诚都待在家里面，或者跟江坂乃绘亲热，或者看看动画，逛一逛论坛。ŴŴŴ.23sk.com

　　十月份开播的五部致郁动画，除了《黑之契约者》目前还隐藏得非常好，其他四部都已经原形毕露了，更不用说其中的两部已经完结。

　　一个季度四部致郁动画，这在以前是根本不敢想的事情，以至于论坛上有人惊呼：“这个季度真的是黄金致郁季！”

　　这只是一个标题，具体的内容是这样的：

　　“《寒蝉鸣泣之时》、《斩！赤红之瞳》、《another》、《白色相簿》，一个季度出现四部致郁动画，还不是同一家动画公司制作的，巧合成这个样子，也是没谁了。

　　虽然本季度就没有任何由高木老贼或者新海老贼亲自制作的动画，但一个季度四部致郁动画还是创下了历史之最，称它为黄金致郁季，真的一点毛病都没有。

　　如果有致郁动画爱好者，这个季度大概就是他们的狂欢季了吧。”

　　这个帖子一出来，被无数人点赞并且转发。

　　帖子里面也是各种各样的评论：

　　“确实，说是黄金致郁季没毛病。”

　　“一个季度四部致郁动画，真的很离谱。”

　　“以后应该都不会有这么多致郁动画的季度了。”

　　“可惜高木老贼的《魔法少女小圆》剧场版是明年一月份上映的，虽然根据他的说法，剧场版好像是治愈系的，但我还是觉得致郁的可能性更大一些，要是能提前到十二月上映，黄金致郁季就更加名副其实了。”

　　“不会真的有致郁动画爱好者吧？不会吧？”

　　“真不知道这些动画制作公司怎么想的，搞不懂为什么一个个不约而同地做致郁动画，不知道的恐怕要以为致郁动画非常受欢迎。”

　　“黄金致郁季啊...下个季度来一个黄金欢乐季吧，不然真的要撑不住了。”

　　“我朋友，嗯，我是说我朋友，他这个季度一共就追了四部动画，结果四部动画都是致郁动画，现在他已经再也不看动画了。”

　　……

　　浏览一阵，高木诚登录了自己在论坛上的账号，跟着在帖子底下留下一条评论：“说不定明年一月份会有更多的致郁动画呢。”

　　不是说不定会，而是肯定会，毕竟这个季度的五部致郁动画，其中的三部还没完结，而到明年一月份，W.A.还有三个新的致郁动画企划，分别是《末日三问》、《尸鬼》、《未来日记》。

　　新开播的三部，加上未完结的三部，一共是六部，另外还有一月份上映的《魔法少女小圆》的剧场版《叛逆的物语》。

　　虽然《叛逆的物语》严格来说其实并不算多么致郁，但毕竟是高木诚做的动画，估计只要有那么一丁点的致郁元素，就会被归入到致郁动画的范畴。

　　也就是说，下一个季度会有七部致郁动画，到那时候，才是真正的黄金致郁季。

　　当然，高木诚知道是一回事，其他观众是不会知道的。

　　网友们目前也都不知道高木诚就是几部致郁动画的幕后企划者，只当高木诚就是一个普通观众，或者说，是一个有预测致郁动画的能力的观众。

　　话虽如此，毕竟是高木诚实名发表的评论，而高木诚平时发表言论的主阵地基本上是在别的地方，很少在论坛这边发表，因此他的评论一出，还是引发了不少人的围观，被无数人回复：

　　“高木老贼？”

　　“是高木老贼本人吗？好家伙，看来平常没少偷窥我们的评论。”

　　“明年一月份会有更多的致郁动画？不要胡乱立flag好吧？”

　　“抓到高木老贼了！”

　　“唉，高木老贼都这么说了，看来明年一月份也没那么好过了。”

　　“真要是明年一月份出现更多的致郁动画，那就是致郁动画的集中爆发期了，不过我就搞不懂了，难道致郁动画也能形成一种热潮？这也太不科学了吧？”

　　“老贼，赶紧分享一下明年一月份的追番列表，下个季度我一定要避开你追的几部动画，就不信到时候还会碰到致郁动画。”

　　……

　　虽然被一群人喊着“老贼”，但高木诚没怎么当一回事，毕竟大家又不是第一次这么称呼他，他都已经习惯了，根本不会放在心上。

　　甚至，他都已经自动将这个称呼当成一种爱称。

　　让他分享明年一月份的追番列表，他倒是很想这么做，但不行。

　　虽然可以套路一波，《末日三问》、《尸鬼》、《未来日记》这三部动画一部都不提及，反而将其他感觉良好的原创动画都列出来，借此让那些不相信他的观众踩雷，但现在许多观众都觉得他的追番列表有毒，只要在他的追番列表里面，就要避开。

　　这种情况下，将其他感觉良好的原创动画都列出来，容易得罪人。

　　凭他如今在业界内的身份和地位，倒不是很怕得罪人，但完全没那个必要。

　　就让观众们自己去猜好了。

　　况且，要是他分享的一月份的追番列表里面一部致郁动画都没有，观众们也很快就会明白过来，明白被他套路了，到时候说不定大家就会觉得他高木诚是不是真的跟这两个季度的致郁动画有关。

　　要是到时候大家因此发现所有的致郁动画其实都出自W.A.，而W.A.的背后就是他高木诚，那可就更加不妙了。

　　没必要再玩那种肮脏套路。

　　他没有继续在论坛上发言，又在论坛上逛了逛，然后就将相关页面关闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十一章 黄金致郁季免费阅读。https://xs.23sk.com 