    目送葛花回房，王小二也返回了自己的房间。

    但，王小二并没有着急睡觉，而是将一块小石头放进了水中。

    小石头遇水后激发出一个传送门，王小二跨过传送门，便来到了幽冥灵泉的小溪畔。

    传送门开启的时间有限，王小二跨过传送门后便尽全力吸收幽冥灵泉中的灵气。

    自从有了这个吸收灵气的地方，倒是给王小二省去了不少的麻烦。定期跨过传送门来幽冥灵泉补充灵气，王小二终于可以不用为了吸收灵气而终日奔波了。

    不过，为了得到这个便利的条件，王小二在此之前可是付出了极大的代价。

    幽冥灵泉中的灵气极为充裕，王小二又放开手脚尽全力吸收，不过几分钟的时间，王小二便将灵气吸足。

    王小二正打算通过传送门离开，程小双突然出现挡在了传送门之前，“王先生果然在这里！”

    王小二没想到会有人突然出现，被吓了一跳，他忙后退一步，站稳后忙问：“程神医找我有事？”

    程小双闻言忙摆手道：“别客气！我爷爷才是神医呢，你就叫我小双好了！”

    王小二又客气的问：“小双姑娘找在下可是有事？”

    程小双有些为难的开口，“我的确是有事求你，你能不能带我去阳世？我不会缠着你，也不会去惹麻烦！我就是想出去看看！”

    王小二闻言眉头就是一皱，她想在这种时候跟他去阳世，显然不是什么好时机。

    王小二莞尔，道：“小双姑娘有这个打算，可跟程城主商量过了？”

    程小双闻言有些生气的跺了跺脚，道：“哎呀！你这个人怎么这么磨叽，你就给我一句痛快话，这个忙你到底帮不帮！”

    王小二叹息一声，道：“小双姑娘，这个忙，在下不能帮！”

    程小双很是意外，愤然转身面向王小二，“如何不能！这对你来说不过是顺手的事！你连这点小忙都不肯帮！”

    面对程小双的咄咄逼人，王小二之后再退一步，忙解释道：“府君之前曾告诫过我，阴阳有别，不让我再插手鬼城之事。”

    王小二抱拳，真诚的道：“还请小双姑娘见谅！这个忙，在下真的帮不了。我还有事要忙，告辞！”

    王小二绕过程小双跨过传送门，刚刚将传送门收起程小双却突然从王小二的身上跳了下来。

    “你这个阴阳先生警惕性也不高嘛！你前脚走，我后脚就跟出来了，你都没有发现！”程小双得意的双手叉腰，在王小二面前耀武扬威。

    王小二没想到程小双的胆子竟然会这么大，竟然能跟着他从传送门里出来。

    “你怎么跟出来了！这事若被府君知道，治你的罪怎么办？”

    程小双见王小二着急了，却不慌不忙的道：“我这种情况和婉秀可不同！我现在仍旧是神医城的未来继承人，可没有脱离鬼城的意思。

    就算府君知道了，也不会治我的罪的！

    不过，如果我爷爷知道了，估计会不高兴。

    爷爷那里不怕，我撒个娇就把事情糊弄过去了。”

    王小二有些无奈的开口，“事有大小！你这个时候离开鬼城，还跟着我来到了阳世，对你来说太过危险了！”因为我的身边本就危机四伏，不能再连累过多的人了！

    程小双自然不知道王小二的处境，不客气的坐在王小二的床上，道：“哎呀！你一个大老爷们怎么婆婆妈妈的！

    你放心，我玩几天就会回去了！

    在神医城每天给人看病，我烦都要烦死了！”

    王小二再次将石块丢入水中，开启了传送门。

    他伸手把程小双拉起来，非常严厉的道：“不行！我现在遇到了些麻烦，没有时间照顾你！你身为鬼城未来的继承人，这个时候留在我身边是非常不安全的。

    我必须要对你的安全负责！”

    程小双被王小二强拉到传送门前，她没好气的甩开王小二的手，“你干嘛呀！我不需要你对我负责！我自己能对自己负责！

    我没说要留在你身边，我只是出来看看！”

    王小二再次抓住她的手腕，低声道：“可你是我带出来的！程小双，你现在必须回去！立刻！马上！”

    程小双见王小二的脸色都变了，强硬的姿态一下被压了回去，她不甘心的问：“可是，为什么啊！我只是出来玩几天，对你也没有什么影响啊。”

    王小二将传送门暂时关闭，坐在了一旁的凳子上，道：“就在刚刚，我才经历过一场恶战。背后主使之人对我十分了解，但我还不知道对方是谁。在这种关键的时刻，你留在这里，恐怕会给你带来危险。”

    程小双闻言轻哼一声，道：“王小二，你也太小瞧我这个神医城的传人了吧！”

    随即，她又摆了摆手，说：“算了，看你也是焦头烂额的，我就不留在这给你添麻烦了！那我就听你的，先回去。等你这边忙完了，我再跟你一起出来。

    反正，以后有的是机会。”

    王小二闻言心中松了口气，忙将传送门开启，恭送神医城大小姐离开。

    程小双有些不甘心的在王小二的房间里扫视着，最终把目光放在了一块刚刚雕刻完成的玉坠上。

    她将玉坠拿在手中，道：“这东西，我拿走了。你自己再做一块好的！”

    王小二来不及说什么，程小双已经跳入传送门，匆匆离去。

    王小二忙将传送门收起，偷偷的出了口气。

    好在这位大小姐还不算太蛮横，否则，今天可有的忙了。

    翌日，王小二起床后又交代葛花尽快收拾东西。

    “今天放月假，只有半天课，中午我就能回来，你把东西收拾好，我中午回来接你。”

    葛花能看的出来，从昨天开始，王小二的态度就有些急躁。

    他一直在催促葛花快点收拾东西，很明显，他最近遇到了一些事情。

    “你放心吧，我把东西都收拾好了，就在我房间里。”

    王小二急匆匆的出门，葛花的心也跟着悬了起来。

    王小二不想让她知道更多关于他的事，不知道从什么时候开始，他已经不愿意再对她说起关于他的事。

    葛花有些心酸的看着紧闭的房门，从这里，已经看不到离开的人的身影。

    “妈妈？”孩子的声音打破了葛花的沉思。

    葛花忙挤出笑容，转身面对孩子。

    “小松醒了？睡好了吗？”葛花走到王松身边，把他抱了起来。

    自从王小二把户口本亮出来以后，孩子们都有了自己的名字，葛花也就按照户口本上的名字开始称呼他们。

    这五个孩子，老大、老二、老五是男孩，老三、老四是女孩。

    葛花猜想，大概他们均出自林家，所以王小二在给他们取名字的时候，都选了有木字旁的字。

    从老大到老五，他们的名字依次是：王松、王柏、王椿、王杨、王枫。

    老大王松每次都是最先睡醒的那个，也最乖巧听话，是兄弟姐妹们的表率。

    王松伸手搂住葛花的脖子，将小小的头靠在了葛花的肩膀上。“妈妈，面面……”

    “好！妈妈去给松松煮面面，松松是不是饿了？”

    松松抬起头看了看葛花的脸，说：“饿！”说完后，又趴到了葛花的肩膀上。

    葛花伸手轻轻拍着王松的后背，当孩子最依赖妈妈，最需要妈妈的时候，就是一个母亲最幸福的时光。

    中午，王小二很早就回来了。

    进了门就开始收拾东西，又把收拾好的东西一股脑的装进空间戒指里。

    王小二看着站成一排的小萝卜头，有些为难的道：“带着五个孩子坐车，孩子辛苦，大人也累。不如这样吧，我把你们都送到空间戒指里去，等到了云川，你们再出来。”

    葛花也觉得这个主意不错，欣然同意了。

    在这五个小家伙出生以后，王小二就为他们在空间戒指里特地建了一个小型游乐场，现在刚好派上用场。

    王小二带着葛花和五个孩子走进游乐场的大门，介绍道：“这里的东西都是我亲自布置的，很安全，只是要让你费心一个人看着他们。”

    王小二指了指旁边的一个小木屋，说：“那个木屋里有早就准备好的婴儿床和大人的床，你们可以在里面休息。”

    葛花忙走向木屋，推开木屋的门，果然看到了早就布置好的床。床单、被罩、枕头上都是孩子们喜欢的白色小熊。

    白色小熊趴在白色的云朵上，飘在蓝蓝的天空里。

    “你辛苦了！”葛花看向王小二，忍不住称赞。

    王小二被两个女孩抓着去坐旋转木马，忙把她们抱到旋转木马上，又叮嘱她们，“在这里一定要听妈妈的话，爸爸有事要离开一会。”

    王椿拉着王小二的十指，用力的晃着，“爸爸，你别去了，在这里陪我玩！”

    王松听见了王椿的话，不客气的开口道：“小椿！你忘了妈妈是怎么告诉我们的吗！爸爸要出门赚钱养活咱们，爸爸很辛苦！

    所以，不要给爸爸添麻烦。

    爸爸离开了，我们跟着妈妈也是一样的！”

    葛花把五个小不点都拉到一起，挨个的在他们的脸上亲了亲，宠溺的说：“松松说的对！爸爸出去还有事要做，妈妈会好好陪你们的！

    来，快跟爸爸说再见！”

    五个孩子齐刷刷的开口，“爸爸再见！”

    “好！再见！”

    葛花把五个孩子留在滑梯旁，送王小二离开。

    王小二有些不放心，又道：“我已经准备了足够的食物和水，就算不出去，也足够你和孩子吃几天的。

    不过，这里毕竟闭塞，要辛苦你了。”

    葛花忙道：“这算什么！在家的时候，这五个孩子也是一直跟我在房间里玩，我们已经习惯了。

    而且，这里比家里可是要宽敞多了！你就放心吧！”

