一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十章  拍卖前夕

    “陈强，怎么了，有什么问题？”

    一帮人被陈强喝住，又见道陈强这种奇异的举动，众人面面相觑，不知发生了何事。

    陈强嘿嘿一笑，后过头看着一脸疑惑的众人，笑着道：“可能，丹药即将问世。”

    “真的？那岂不是说我们真的弄出来一个绝世丹药？”

    “这有纪念意义的一刻，值得庆祝啊……”

    “哎我说二麻子，你着急什么，没听到强子说的是可能吗。”

    陈强已经激动的没有心思搭理众人了，他亲自上手，在那个飘出异香的大锅下面加柴煎熬，三两木块放进火堆，淡淡的烟雾冉冉升起，有些发黄的火苗烤着锅底。

    “大铁，来，看见了没。”

    陈强唤来大铁，指着自己调整的火苗，道：“就按照这个火势，慢慢煎熬，直到将里面所有的水分煎熬完毕，成败在此一举了！”

    大铁的汗水不断的淌落，他听着陈强的话语，感受着众人的目光，知道自己压力可能会很大，可陈强偏偏叫他，也代表了陈强对他的信任，于是当心就猛地点点头，保证道：“强子，你放心，我一定会小心的。”

    “没关系。”陈强拍拍大铁的肩膀，安慰道：“用平常心就好，有时候越是紧张越容易出差错！”

    随着大锅里面的水分渐渐减少，众人的神经也紧张了起来，而陈强更是盯着里面渐渐转化为乳白色的液体。

    ……

    王家岗子，大队上，里面的屋子里有着一张大圆桌，上面有几个盛放酒瓶的大纸箱，里面此时放满了密密麻麻的钱币。

    王斌、徐才等一干王家岗子的分量人物，围坐在大圆桌的一边，他们的目光盯着纸箱，呼吸都有些急促，除了功成名就的王斌之外，王家岗子就没有一个人见过这么多的钱财。

    徐才艰难的吞咽了一口唾液，这才开口道：“王斌啊，我们几个相互监督清点了一下数额，里面的钱财加上一些存折，共有二百一十三万三千，这是咱们村所有人的力量了。”

    一旁的人也是插嘴道：“是啊，这几乎掏空了咱们王家岗子的家底，就差变卖家财了，不过大家担心的是，一个破桂山，值得咋那么多钱吗？”

    王斌沉吟一番，露出一丝笑容道：“以前咱们是为了和陈家村出口气，可是现在有附加了一项，那就是有利可图。”

    众人目光望着王斌，他们有些疑惑，不太明白王斌的意思。

    就连徐才也是看了过来，其实一开始他是不赞成大家伙凑钱的，不过在王斌的保证下，他还是选择了相信，这才召开大会，让所有的村民集体捐钱。

    王斌一看几人的目光，好笑道：“我还能骗你们不成，实话说吧，可能桂山里面还有蕴藏的机缘，可是我却没有看到，现在仅仅说我看到的，只要在四千万之下拿下桂山三年的使用权，加上我的渠道，咱们只赚不赔，还能恶心陈家村……”

    “我的妈啊……”徐才一个不稳，直接摔了一个屁股墩儿，其他几个人也是一个踉跄。

    “四千万，我说斌子，这四千万长得啥样啊，这要是换成纸钱，还不得放满这办公室啊？”

    “我说徐才，你这就是没有见识了吧，四千万可以在县城买一百多套房子，知道不？”

    “可是咱们这些连四千万的零头都没有啊……”

    王斌没好气的摆摆手，道：“这不是还有我呢吗，再说了，你们最多凑出二百余万，那你们以为陈家村能比你们多多少，而且他们前段时间洪水肆虐还有损失。”

    “在说了，我说的是保守估计，意思就是说，咱们就算是砸进去四千万，在三年的时间里也是稳赚不赔，哎，你们说我以前怎么就没有注意呢？”

    王斌有些感慨，这不针对陈家村不知道，这已针对他们吧，还让他王斌发现了一个机缘，真是命好谁也挡不住啊。

    “徐叔，你把存折里面的钱都放在一个账户里面，到时候方便使用，这个桂山咱们一定要拿下来，到时候我带你们发家致富，最起码每家每户都在县城有个楼房不是问题的。”

    徐才几人一听这个，眼睛开始绽放出光芒，激动道：“斌子，你真是咱们村的福星啊，有你我就放心了。”

    “我们这就去办，剩下的还要斌子你出力才是啊！”

    几个人笑着恭维，把自己能想出来的好话一下子都倒在了王斌的身上。

    王斌也是得意的不得了，他当年义无反顾的出去打拼，不就是为了这个吗。

    “好啦，徐叔你们去吧，为了以防万一，我也要调动一些资金准备着，万一陈家村狗急跳墙准备砸锅卖铁呢。”

    几个人含笑点头，刚要锁上门窗出去，徐才忽然想到了什么，一拍大腿道：“斌子，你还记得我说帮你张罗小姑娘不？”

    王斌摆摆手，忙到：“算了吧。”

    他回来这么长时间了，除了看见一个陈丽娇之外，就没有见过一个像样的女人，这不是鹅卵石里淘黄金吗，太费劲了。

    徐才确实摇摇头，道：“斌子，陈丽娇以前叔还能给你张罗，可现在咱们和陈家村对上了，根本就没有指望了，不过我最近知道一个比陈丽娇丝毫不差，而且性格特别温柔的女孩，叔活了大半辈子了，除了陈家村的陈丽娇和那个寡妇，这还真是第一次见到啊！”

    “哦？”王斌眼睛一亮，好奇道：“竟然比陈丽娇还要漂亮，真的假的啊？”

    另外几个人也好奇的看着徐才，不过眼神中却有些嫉妒，这万一要真的让王斌看上，徐才这个受苦人肯定少不了好处。

    徐才点头，拍着胸脯保证道：“绝对的，你对叔有恩，哪能糊弄你。”

    “说起来啊，还是无意中知道的，这个女孩是龙广镇的，叫什么来着？”

    “哎呀，你看我这脑袋，不过你要是喜欢，我托人帮你说说，凭你的条件，只要你点头，肯定能成！”