    “面具人，我们不服！”

    这时，有一名天神，大喝一声。

    这些天神，便是打算取代叶辰，想要扶持自己人去继承人皇道果的家伙。

    镶嵌在空中的面具，一双眼珠透过面具上的缝隙，看向喊话之人。

    “我给过你们所有人机会，你们都已经尝试过了，事实证明，你们根本不行，既然你们不行，那何来的不服？”

    “面具人，我们的确尝试过，虽说我们失败了，但……我们还有人没有尝试过，希望面具人再给一次机会！”

    面具人：“可以！”

    “祁术，出关！”

    一名老者，陡然大喝。

    下一刻。

    一道炽盛的神光，从远处爆射而起，直冲天际。

    神光内，一道男子的身影沐浴在其中。

    一袭白衫，长发舞动，身形挺拔。

    这名为祁术的男子，一步踏出，瞬息之间，来到了场中。

    俊朗的五官，棱角分明，神采飞扬，透着一抹绝对的自信。

    那一双深邃的眸子，幽远明亮，闪烁着星辰一样的光芒！

    祁术现身后，朝着空中的那一张巨大面具，行了一礼。

    “面具人，祁术的天资，绝不弱于叶辰，不到百年时间，他便晋升天神层次，更是身兼我们的所有绝学！

    最主要的，是祁术出自我们人皇殿，他才是最适合继承人皇道果的人！”

    此刻。

    站在叶辰身边的古昱，神色显得凝重。

    叶辰却一脸 无所谓的样子。

    “既然，你们都有合适的人了，那也没我的事了，你们忙，我先走了。”

    本来是打算拉人帮忙去应付东域那乱糟糟的情况，没曾想，这里也是乱糟糟的，叶辰没心思拉人了，只想赶紧离开。

    其他都还好说，关键是那神秘的面具人出现后，叶辰就总觉得心里膈应的很，不自在，别扭！

    “要走也可以，必须将人皇印留下！”

    说话的，是人皇殿这边花费了不到百年时间培养的超级天才祁术，他盯着叶辰，道：“你的人道之力，我不稀罕。

    待我继承了人皇道果，执掌人皇印，我便可强行征用人道之力！”

    叶辰：“没带来。”

    祁术：“如此重要之物，你又怎么可能不随身携带？”

    叶辰：“我之前又不知道那是人皇印，易逍遥说喜欢，我这人又一向大度，所以直接送给易逍遥了，你们想要人皇印，直接去找易逍遥就行。”

    众人：“……”

    古昱一声不吭，就在不久前，叶辰还当着他的面，把装着人皇印的青铜盒子拿出来了。

    “既然如此，那你就留在这里，什么时候，易逍遥将人皇印还回来，你就什么时候走！”祁术说道。

    叶辰：“你这是想逼易逍遥？”

    祁术：“纵然他易逍遥现在是强大，可我祁术，也不会惧他半分，待我成为当世人皇，易逍遥，在我面前，也只能低头俯首！”

    众人：“……”

    叶辰发现，就连空中的大面具，都好似抖了一下。

    叶辰看着祁术，道：“你胆子很大。”

    祁术：“我注定要登上人皇大位，无惧一切！”

    “轰隆！”

    就在这时。

    天地震动。

    可怕的力量，从虚无中席卷而来，直接穿透了面具人的力量封锁，击溃了人皇殿的阵法禁制，落在了祁术的身上。

    刚才还神采飞扬，一脸天下地上我无敌姿态的祁术，在这股力量的冲击下，从天砸落，面部朝下，狠狠砸在了地上。

    所有人：“……”

    众所周知。

    易逍遥已经离开东域有一段时间了。

    可……

    现在这情况……太不可思议了！

    如此厉害的手段，天下间，也唯有易逍遥了！

    叶辰立刻抬头看天：“易道主，教训教训就得了，毕竟是个毛都没长齐的小家伙，口无遮拦，你这么厉害的人物，出手收拾他，有些掉了身价。”

    他很清楚，易逍遥现在身处遥远的中域。

    隔着如此距离，还得穿透击溃面具人以及人皇殿的诸多阵法禁制，易逍遥的力量，其实也无法爆发的太强。

    不然的话。

    以易逍遥那人狠话不多的脾气，直接就弄死这拽的忘记自己姓什么的祁术了。

    易逍遥的声音，此时响起。

    “叶辰，既然人皇殿想让你试试，你就试试吧。”

    一句话过后。

    易逍遥的气息，消失的无影无踪。

    可在场的人，却已经畏惧。

    毕竟……谁也不敢保证，易逍遥是不是还会再来一次！

    叶辰的目光，一阵闪烁。

    易逍遥莫非是在中域那边，发现了什么？所以改变了主意？赞成自己试一试人皇殿这边的残缺人皇道果！

    易逍遥去中域，也是为了开启人皇路！

    这时。

    被易逍遥的力量轰趴在地的祁术，站了起来。

    伤害不大。

    但这侮辱性，实在太强烈了！

    毕竟。

    前一刻，他还在说着将要登临人皇之位，无所畏惧，纵然易逍遥，也得在他面前低头俯首，下一刻，他就被易逍遥隔着不知道多远的一道力量，轰了个恶狗扑屎！

    就这。

    还是因为有面具人的力量封锁，以及有人皇殿的阵法禁制。

    不然的话。

    就不是被轰趴在地这么简单了，说不定就被直接轰死了！

    叶辰看着狼狈的祁术，道：“想要当人皇，首先，就得有心胸与格局，你看，你刚才得罪我，冒犯我，我还替你求情，不然的话，易逍遥就弄死你了。”

    祁术大吼：“叶辰，你刚才说我黄毛小儿？！”

    叶辰：“不是吗？”

    祁术：“我七岁修行，至今已有九十年，在我面前，你才是毛都没长齐的黄毛小儿！”

    叶辰：“原来你九十七岁了，就这年龄，才到初阶天神，还有脸说注定要当人皇？废物一个，我要是九十七岁，呵呵，早赶上易逍遥了！”

    这话一出。

    全场之人，忽然都面子挂不住了。

    他们，好多活了几千几万年的，都没到初阶天神呢……

    可偏偏……叶辰这话，没毛病，毕竟，大家都知道一个事实，还不到三十岁的叶辰，现在，也可与初阶天神一战！

    祁术被气得两只眼睛宛若要喷火一般。

    就在这时。

    空中的大面具，再次发声：“叶辰，人皇印的事，以后再与你说，既然你要走，我们也勉强你了，你走吧。”

    刚才。

    他还威胁叶辰，要叶辰继承这里的人皇道果。

    可……随着易逍遥的力量降临了一次，以及易逍遥说了那句话，面具人直接就改变主意了。

    显然。

    面具人也担心易逍遥会有其他目的。

    叶辰：“没事，我不走了，待会去尝试继承古老的残破人皇道果。”

    刚才想走，他们不让。

    现在他们想让自己走，自己还就不走了！

