    俩小孩发出稚嫩的叱喝声，一左一右同时打向陈立。

    平平学的是日月玄功，小安学的是长生经。

    但他们用的都不是自己主修的特殊武学。

    因为《日月玄功》和《长生经》本质上都属于“内家武学”，是没有武术进攻手段的。

    他们只是动用了通过修练特殊武学得来的力量，和陈立进行战斗。

    刚动上手，陈立就有些惊讶了。

    因为他发现平平的速度很快，进攻的时候像一只灵活的小猴子，而且力气还挺不小，换做普通的原始人估计都有些遭不住。

    小安虽然资质不如哥哥，但练了半年多的长生经也有不少的收获，身体素质提高了很多，渐渐有了点功夫小子的感觉。

    如果不和平平做对比的话，绝对也是个天才！

    “好小子，这是想打死你们老爸啊！”

    陈立怪叫一声，“手忙脚乱”的应付起两个儿子的进攻。

    这还是他第一次和自己的亲儿子切磋。

    两个孩子上蹿下跳，左突右击，迅猛矫健，灵活无比。

    而且兄弟俩平时天天一起练功，配合默契，要不是陈立基础敏捷高得离谱，都不大好躲避。

    父子三人在训练场上“激斗”了将近10分钟，吸引了许多人的关注。

    一群人赞叹着：“平平和小安不愧是大王的孩子，果然和大王一样厉害，长大以后绝对也是特别强大的人！”

    “我们的孩子三岁的时候还只会捉昆虫玩石头，差距真是太大了。”

    “要是我也能有个这样的孩子，就算死了也骄傲啊……”

    陈立听了都有些不好意思。

    其实优秀的都是孩子啊，他这个当爹的，只不过是个挂比而已。

    “不打了不打了，爸爸你太厉害了……”

    平平也开始有点体力不支，主动认输了。

    陈立莞尔一笑，“你们两个也很不错，不过还需要再接再厉，走，回家做小零食吃！”

    语罢抱起两个娃，返回自己家。

    经过这么一闹腾，他感觉自己好像不是那么尴尬了，回家之后看着三女，也没觉得特别不好意思。

    便兑换了水果和冰块，开始搞冰镇水果给大家品尝。

    此时夏日炎炎，能够吃点冰的东西可是相当不错的。

    科技点陈立慢慢的也积攒了一些，偶尔换点价格不高的消耗品也不心疼。

    一块将近一吨重的冰块很快被他消耗玩了，许多中土城以及各地赶来参加运动会的人都品尝到了冰块的滋味，赞叹不已。

    陈立趁着人多，询问了一下最近海岛的发展。

    各村各镇的居民纷纷进行汇报，七嘴八舌，说得天花乱坠。

    巨浪村的冶炼厂已经建好了，上个月就已经开始投入使用，每天可以熔炼好几吨铁矿，产出大量的金属。

    不过整体完成速度，还是比预想中要慢的。

    陈立去年制定的“国事目标”就是冶炼厂，结果居然没完成。

    好在即使没有完成也没惩罚，否则大家心情变差可就不美了。

    提起这件事，他才想起今年的国事目标还没定下来。

    仔细思考了一番之后，最终他定了个“生产100门火炮”的目标，让各地培养铁匠，跟巨石一起完成这个任务。

    100门炮，需要准备最少150吨的铁，和大量的人手。

    今年距离年底还有五个月左右，而且迄今为止，生产出的火炮还只有25门，也就是说还差75门才能完成。

    之前所有火炮都是由新手村的铁匠铺制造的，剩下的75门，则由全岛各地均摊来负责。

    自然，火炮多起来以后，炮弹也要跟着多起来。

    中土王朝出产的火炮全都是统一口径的，炮弹也都一样。

    现在制造炮弹的地方就是中土城的独立火药作坊，规模比之前有所扩大，每天能够制造大约5枚炮弹。

    如果将火药制造技术也进行扩展，让更多人参与生产的话，产量可以提高四五倍。

    不过这东西毕竟存在安全隐患，到时候还得叮嘱狼宣，教徒弟的时候千万要提醒好。

    别到时候炮弹制造出来，屯了一仓库，然后走了个火苗，直接全体炸上天。

    倘若火炮和炮弹的生产都顺利，明年他就可以去把主线任务的前置任务给完成掉。

    主动去挑衅海州的军事基地，让神鹰帝国对自己宣战！

    然后拉出百门火炮，大量炮弹，炸得海对面的朋友们怀疑人生！

    emmm……

    不过话说回来，这样一来的话，原始海岛好像就变成了一个军工厂了……

    这帮勇猛无比的原始人，居然成了后勤部？

    这好像有点不符合角色设定啊！

    陈立不禁暗忖道。

    正常来说，从事生产的应该是战斗力不强的那部分人，而强大的，则是成为战士。

    让原始人搞后勤，再训练普通人当士兵，想想就觉得不对劲。

    “这次离开原始海岛，再带走一批人吧。”陈立心想道。

    他可以带上一批懂技术的人，去云归岛建立一个秘密兵工厂，招募一群人手制造高端武器。

    兵工厂必须保密工作，以免技术外流。

    另外，往原始海岛输送人口的计划也可以开始实施了。

    现在他在云归岛拥有的支持率已经非常高，老百姓都对他有着不错的印象。

    只要他一句话，再加上不错的待遇，相信肯定会有不少人愿意来这边工作。

    想到这里，陈立便将自己的计划对众人说了出来。

    此时正是中土城一年之中人最多，最齐全的时段。

    传达消息非常方便。

    陈立一句话落下，众人便纷纷响应，表示愿意支持。

    光是打算跟他走的，都有不下百人了。

    只不过他不想带那么多，上次已经带走近百人了，这回可以少带点，省得人口本就不多的原始海岛，被自己搞得越来越荒凉。

    ……

    搞定这些发展方向上的事宜，之后便可以安心陪伴妻儿，准备主持一年一度的大草原运动会了。

    陈立拿出了一些科技商城里的东西作为奖品，例如剃须刀、夹钢陌刀、香料等等，还准备了一些从云归岛带过来的地方特产。

    就在他舒舒服服享受生活的时候，犀凡忽然跑来找他，私底下跟他汇报了一个消息。

    通天神木那边，最近抓到了一个鬼鬼祟祟的人！

    

