    王战脸上是一个阴谋得逞之后的笑，还多是亏了在姜震明办公室的窃听器啊张浩东现在就像是一个又满腹经纶却没有用武之地的人

    现在王战这样说就等于是给了他一个机会，张浩东当然也是在好好的考虑了心中也是在想着，如果刚才真的将他一枪打死，他们回去之后会说什么？但是自己现在受伤了，也不是很好过啊，肩胛骨都被一枪打穿了

    在暗中的六个狙击手已经将守护在别墅外面的东城小弟都给解决的差不多了在一个墙角，小龙王李无双蜷着身体缩在那里，口中喃喃的骂道，“混蛋，竟然还有狙击手，让我找到你们，你们死定了！”

    申震航躲到了卫生间中也是不好受，只要是有窗户的地方就是危险的申震航将卫生间的浴池给掀了之后才有了藏身之地，好险啊，刚才差一点就没命了

    叶冥抓着羽凡也躲了起来，现在就听到了密室中“嘭嘭嘭”的响声在郭满城被王战丢进来之后郭满城就知道在外面那个消瘦，脸色蜡黄的人就是真的羽凡了真是可笑啊，羽凡是自己看着长大的，但是自己竟然没有将他给认出来！

    龙一和龙二是个闲不住的主，根本不会就这样呆在这里首先就是对着密室的门狠狠的踢了几脚，但是他们是白费力气了虽然从外面看来只是一个书架，但是这个书架的后面却是钢板制成的，就是踢上再多脚也只是震得脚麻而已

    之后龙一和龙二就将身上的刀给取出来了，吭吭的响着，但是还是没有机会出去

    郭满城这个时候坐在密室中的沙发上，观察着这里有沙发，有茶几，有电视，茶几上还有几本书，还有一把固定到地上的铁椅子，下面堆积着铁链脑中就应该想到了，在刚才羽凡暴走掐着他的脖子的时候他看到羽凡的双手上满是淤青，羽凡应该就在这里度过了那么长的一段时间

    “现在怎么办？”龙一现在已经是满头大汗了，尼泊尔军刀就是在厉害也不是钢板的对手

    “只不过是多困一会”之后郭满城掏出了手机犹豫了一下之后还是拨通了姜震明的电话

    姜震明和姜太公坐在办公室中，姜震明是心急如焚，不知道自己的儿子究竟怎么样了毕竟是一个父亲啊，就算原先同羽凡断绝了父子关系，但是知道是假的羽凡之后一股愧疚就从他的心头升起

    “满城，怎么样，见到羽凡了没有？”姜震明说道

    “见到了，但是情况不容乐观我和龙一，龙二被困了浩东还在外面，外面发生了什么事我们不知道”郭满城说道

    “好，我马上带人去！”姜震明说道

    姜太公看到姜震明的脸色问道，“什么事？”

    姜震明将郭满城那边的事情说了一遍，姜太公的眉头也是皱了起来对着阿隐和呼延灼说道，“你们现在就带着人去，本来想让那些家伙多活一段时间的，但是他们这么不合作只能快点除掉他们了”

    呼延灼犹豫了一下说道，“太公，现在是满城风雨啊，昨天晚上发生了那么大的事情，现在应该是全城戒备了我们在这样兴师动众的去会不会发生什么事呢？”

    “呵呵，我就知道你会担心”姜太公说道，“没事的，我们既然已经闹出了那么大的事情，他们现在也在查案，但是他们应该会想我们会收敛一下，但是我们现在就出动，不给他们时间！只要速战速决我是不会让他们查到的”

    既然姜太公都这样说了，呼延灼和阿隐只能带着人去了黄百洛，仇兵和他们的徒弟也跟着去了七个人带上了阿隐那里训练有素的二十名黑衣人就一同去了东城

    东城的别墅虽然气派，但是周围还算比较冷清六个狙击手也是找了好久才找到了还算好的位置，只要别墅中有人露头他们就会一枪搞定但是时间长了，他们的子弹也不多了，每个人也顶多在开个两三枪

    王战这个时候在别墅中吼道，“他们的子弹有限，我们稍稍的活动一下，lang费他们的子弹！”

    之后申震航从卫生间中出来，在客厅中滚了两圈，引得三颗子弹在他的身后打了三个洞叶冥在房间中已经将羽凡个帮助扔在了衣柜中，然后冲出了外面抓住了一个东城小弟的尸体挡在身前，这个小弟也是帮着叶冥抵挡了几枪

    龙四低声的骂了一句，根据自己的计算，自己狙击枪中的子弹还剩着两颗了于是他们就在僵持着，一直僵持了十几分钟六个狙击手加起来也只不过是开了四枪

    突然龙四感觉到了不妙，然后“嘭”的一声，自己面前的石台就被打猎了一下，碎石打在了他的脸上惊的龙四出了一身的冷汗，“丫的！怎么回事！”龙四想不清楚

    在对面的地方，小龙王李无双则是摆弄着狙击枪，“怎么回事？不是瞄住了人就能杀死吗！”

    原来在五分钟前小龙王李无双从别墅中溜出来之后就观察着，这里比较空旷狙击手也只能是躲在人家的阳台上，活着是天台上毕竟现在是白天，然后选定了一个位置就慢慢的摸索上去了皇天不负有心人啊，还真的是找到了一个狙击手他还在全神贯注的瞄着别墅呢，就没有注意到李无双的到来李无双上去甩起双截棍就是一顿暴打

    两人瞬间打在了一起，终究是李无双技胜一筹将狙击手给放倒了然后就拿着他的狙击枪在一边瞄着，膛中只有一颗子弹了，本来以为好好的瞄住了一个人能爆头，但是没想到竟然没有打到，真的是失望了

    之后李无双就迅速的地下了身子，因为刚才在瞄准头中已经看到了有人在瞄着他“嘭嘭嘭”几声，四枪已经朝着他打了过来好在他躲得快，不过这样更是消耗了他们枪中的子弹，剩下的五个狙击手他们加起来的子弹也不足十发了以为从开始到现在他们已经四十多分钟了，对着别墅中不知道射了多少子弹子弹这种东西消耗起来是非常厉害的，没有想到东城的几个人竟然这么狡猾

    王战看着张浩东，张浩东现在已经是失血过多了子弹穿过了肩胛骨，不知道伤到了内脏了没有现在的张浩东脸色苍白，后背流出了不少的血

    王战去房间扯下了白色的床单，然后撕扯开伟张浩东包扎起来

    “你让开！”张浩东说道

    “你要是还想活就让我给你包扎！”王战说道，张浩东现在也没有抵抗力，只能让他为自己包扎了

    “快！能叫多少人就给我叫多少人！”叶冥这个时候正在打电话，当然是叫忠心的小弟现在的东城不比之前了，四城中东城现在的势力是最小的

    一个光头接到电话之后也是带着人就开车去了东城的别墅，七八辆面包车里面都有着十来个人百来个人就这样的来到了别墅，还真的是下了龙四一跳，只能是放开射了，“嘭嘭嘭”一共响了八声，八个东城的人倒在了地上领头的光头吓了一大跳，但是之后没有听到枪响就让几个人先进去了，在确定了没有枪响之后所有人才小心翼翼的去了别墅中

    王战现在也应该确定他们没有子弹了，龙一，龙二和郭满城现在就被困在密室中一时半会是出不来的，不用担心狙击手也没有子弹了，也不用担心，担心的就是皇朝的救兵因为郭满城在皇朝中是什么位置王战知道，姜震明对他很是看中，他的手中握着相当的经纪人脉

    好在叶冥已经将人给叫来了，百来号人守在别墅中也可以了

    东城的人进来别墅之后看到这里到处是弹孔，地上还有着十几具死尸心中就在发毛，这里到底是怎么回事，不少人心中都已经有了退意

    “你们都在外面守好了，今天的事情完了之后不会亏待你们的”叶冥说道

    重赏之下必有勇夫，本来有着一点忠心的小弟在加上还有着金钱的诱惑当然就是留在这里了，没有一个人走

    在东城的人刚刚到来之后，皇朝的人也就来了不得不说，这又是一场大型争斗，四辆车到达之后就走了，二十个黑衣人，外加暴军暴兵，叶力，黄百洛，仇兵，呼延灼，还有阿隐一共是二十七个人，但是这二十七个人都是精英之中的精英了，东城的百来号人能不能拦住还是一个未知数

    “哈哈，师傅来了那就没我什么事了，枪也没子弹了，就在这当观众”龙四说完就从镜头中看着别墅中发生的事情

    王战从楼上的窗户中看到外面的来人之后就皱起了眉头，看来今天是自己的大劫啊

    “哎，本来以为能好好的修养一段时间，但是现在看来不行了”叶冥说完就下楼去找东城的百来号人了，现在就要提升战斗力，说道这里只有他叶冥有这个能力了

