    第二百零五章 攻打邺城   

    冀州，易城。

    

    杨修从城楼下走了过来，笑着道：“主公，此次我等缴获袁绍辎重军械无数，不过粮草被烧掉了。”

    

    “烧掉就烧掉了，我们不缺粮，传令，休息半日，我等要再次出发。”

    王山道。

    

    “这么急吗？

    这将士们都累了一夜了。”

    杨修想让王山再歇息久一点的。

    

    王山道：“兵贵神速，此刻袁绍大败当初，军心必然动摇，正式追杀他的好时候。”

    

    “主公英明，在下这就去安排。”

    杨修说完离开了。

    

    “等等，另外分出一部分军粮遣散给百姓，再留五千兵卒守城。”

    王山吩咐道。

    

    “主公，我等带来的军粮恐怕不足以给百姓啊，要知道，我们新收降军三万余，若是再讲粮草给百姓，是否等战罢袁绍再说？”

    杨修问道。

    

    王山摇摇头：“粮草的事你不用担心，就分给百姓就是，我在飞书上写的很明白，没有参与抵抗者，秋毫无犯，还会分发粮食，既然说了就得做到，再说，我若是言而有信，今后再用这招，百姓们自然不会帮助我们的敌人。”

    

    杨修点点头，心里对王山很是佩服，王山比他想得更远。

    

    ……   

    邺城，袁绍在冀州的治所。

    

    大殿之上，袁绍，有点不知所措。

    

    “你说.你说易城丢了？”

    

    一位从易城逃回来的校尉惭愧的跪在殿前道：“那王山挖通易城地道，将幽州军送入易城，他又有非常新型的攻城器械，我等腹背受敌”   

    “废物！”

    袁绍将面前桌子上的玉石向那校尉砸了过去，还好没砸到，不然这校尉不是死在王山手上，而是死在自己主公手上那就冤死了。

    

    “易城我建造了三年，又给你们十万精兵，你们就是这样守城的吗，你们这帮饭桶！饭桶！”

    袁绍怒急，大骂不止。

    

    谋士田丰朝那校尉询问道：“那文丑将军呢？”

    

    “他们固守河间郡，坚守待援。”

    校尉回答。

    

    “那还好，立刻再调五万精兵过去，一定要将王山拦在河间郡，另外，田丰，朕让给你派人去找各路诸侯加紧支援的事如何了？”

    袁绍希翼的问道。

    

    田丰叹息的摇头道：“王山势大，兵锋正盛，虽说各路诸侯答应加快行军，但是远水解不了近渴啊。”

    

    ……   

    赵云和许诸赶上文丑，王山随后便带着大军到来。

    

    文丑突围了几次，都没有成功，只能下马投降。

    

    中军大帐中，王山坐在首席，道：“将文丑带过来。”

    

    很快，五花大绑的文丑就被人押了过来。

    

    王山冷笑道：“文丑，你可知助纣为虐是何罪过？”

    

    “不就是一颗脑袋的事嘛，尽管动手便是！”

    文丑也算铁汉了一把。

    

    “好，那我就成全你，来人，将他拖出去斩了。”

    王山道，程昱和贾诩杨修都有些愕然，主公这么快就把他杀了？

    不是要招降的么.   

    谁知道，文丑见王山来真的，立刻就怕了，刚才只不过是以为王山要收服他，才有恃无恐而已。

    

    文丑想起来了，自己这点本事人家王山根本看不上，又何必还得屈尊来招降自己。

    

    想到这，王山立刻开口：“别杀我，我愿为左将军效劳！”

    

    几位军师均是一笑，原来主公早已看出此人品性，倒是我们多虑了。

    

    “是么？

    可我的账下猛将如云，多你一个不多少你一个不少。”

    王山一脸不在意的说。

    

    程昱这时候开口道：“我主手下皆是稀世猛将，你若想归顺，就得立下大功劳才行。”

    

    “大功劳？

    何为大功劳？”

    文丑连忙问道，只要能活命，干啥都行啊。

    

    程昱狐狸般的一笑，道：“袁绍不是派了五万精兵过来么，你只要骗取那位带兵将领的信任，将其拿下，献于主公，不就是立了大功吗？”

    

    “啊，这这不妥啊。”

    文丑不太情愿道，这让他背主已经不太过意的去了，现在又要反过来谋害自己的主子。

    

    “不愿就算了，也没想过要他做什么，来人，赶紧将他斩了，反正这五万援军我也看不上。”

    王山不耐烦的挥手，两位亲兵立刻拖起文丑就要离开。

    

    文丑吓坏了，连连喊道：“在下愿意，在下愿意！”

    

    王山和几位军师眼神一对，彼此心照不宣。

    

    没两日，袁绍派来的五万援军就抵达河间郡，领兵大将为高览，归顺王山的文丑将其骗至郡守府，被金正星和许褚一刀秒杀。

    

    王山再和文丑一起出面，只是动了动嘴皮子，淳于琼、吕翔、吕旷等人尽皆投降。

    

    王山就这样轻松的将五万袁军给收服了，再加上文丑原本的两万和之前收服的三万，王山足足增加了十万兵力！   

    攻打易城的时候，王山损失了一万不到，现在兵力整合之下，手中兵力竟然达到了二十多万。

    

    反观袁绍，手下只剩下五万兵马了，败局已定，无力回天。

    

    此时，清河郡已尽落王山之手，王山率大军浩浩荡荡的向西面的安平郡进发，只要过了安平郡。

    

    邺城就在眼前了。

    

    一路也没发生什么意外，二十多万大军无人敢挡。

    

    所到之处，诸城也是尽皆投降。

    

    王山就这样横推到了邺城城下。

    

    此时的邺城，正在迎接一场力量悬殊的攻城战，王山的二十多万大军在日夜攻打邺城。

    

    原来公孙瓒部下的那些将领和士兵更是卖力，报仇的机会就在眼前。

    

    邺城内只有五万不到的守军，正在拼死抵抗。

    城防日趋月下，已经濒临崩溃了。

    

    袁绍的大殿内，袁绍绝望的坐在椅子上，属下都是寒蝉若惊，在等待城外外的战报，这已经是第五道战报了，都是在请求支援十万火急的，而他们却无能为力。

    

    “难道天要亡我袁绍.”袁绍望着房顶，嘴角呢喃道。

    

    属下们也都面若死灰，不过他们远比袁绍压力小很多，很多官员都已经决定，只要王山攻破邺城，他们就投降。

    

    毕竟哪里也需要有人治理。

    

    但是袁绍要想投降却很难，自古君主若是败了，是不会有第二条生路的，所以袁绍才这么绝望。

    

    第六道战报来了。

    

    “主公！荆州孙策率精兵八万已过司州，已经抵达并州晋城城下，这是孙策带来的手书。”

    士兵说着呈上战报。

    

    袁绍噌的一下就从椅子上站起来，甚至直接跑下大殿，将那手书夺了过来急切的打开。

    

    “好好，孙伯符果然有勇有谋！冀州有救了，有救了！”

    袁绍欣喜若狂的大喊。

    

    田丰连忙询问：“主公，孙策可是说了什么？”

    

    袁绍大笑道：“孙伯符在攻打并州！”

    

    “那可太好了！只要主公坚守住邺城，那王山必然担心并州安危前去支援，这便解了邺城之围啊！”

    田丰激动的说。

    

    属下们也都欣喜，大呼得救。

    

    袁绍再次变得神采飞扬起来，道：“传令，务必坚守城池，万不能让王山攻破我邺城，另外，再将城中百姓抓过去守城，大战在即，他们这些贱民也是时候为咱们出力了。”

    

    

