    “什么……我刚是不是听到有人说，A级？谁啊？”

    这是人群给出的第一反应，他们大多数刚才都在热情讨论团长的陈年八卦，没有听清，所以当场有些迟钝和茫然。

    “嗯，439的杨武东杨团长说，韩青禹的融合度测试结果，是A级。”

    有听清了的开口说明，但是语气一样并不很肯定，只是简单地转述。

    “啊……可是不是还没公布吗？他怎么知道？”

    “A级，真的假的？425有多久没出A级了？！”

    “是青子啊……青子！”

    四下里的议论声从呢嗯、呢嗯到像蜜蜂狂舞，最后像炮仗炸开。

    同时间，“啪”，参谋长抬头直接给了自己额头一掌，仰天闭目，恨不欲生，“去你大爷的李王强，昨晚明明不是说好的吗？回去从长计议……还自己说如果有必要，可以压一压。”

    情况其实很明显，作为搭档，参谋长用脚趾头都能想到，肯定就是李团长刚跟老情敌互相挤兑，挤兑不过了……就拿A级往人家脸上拍。

    这个不要脸的货。

    另一边，李团长原本还得意洋洋打算跟过来继续炫耀，猛地看见参谋长的神情动作……回过神来了，心一虚站住。

    剩下韩青禹独自面对杨团长。

    “你是说，我的测试结果是A级？”韩青禹问得很诚恳，因为他确实也还不知道自己的测试结果。

    整个425除了李团长和参谋长，就没人知道这事。

    “嗯。”杨武东点了点头，一边观察韩青禹的反应，一边解释：“你们团长说是他昨晚和参谋长一起，找师姐打听的……保真。”

    “哗~”

    “真的是A级，真的是A级。”

    “厉害了。”

    一片激动和喧哗中，未来的米拉队长伸出双臂……卡顿……放下。激动变落寞。

    最后默默站在角落里，独自神伤：难了，完了……所以，为什么我当时要亲锦旗呢？我是外国佬，我是洋妞啊，我腼腆个什么劲？

    425激动的场面有些扎心，但是都还在杨武东的预料之中，出乎他预料的是面前这个A级新兵本人的反应。

    他都不激动的么？还是太激动整个傻掉了？

    杨武东正想开口提醒一下呢，却是韩青禹先抬头说话了。

    “那其他人呢？”他认真而期待地问道。

    所以，他竟然还有心思关心这个？杨武东：“……那我，不知道啊。”

    “哦，谢谢杨团长。”

    谢你个大头鬼哦。杨团长心说。

    “……等等”，杨武东想到了他觉得唯一的可能，“你是不是其实根本不知道A级是什么概念？”

    韩青禹：“嗯。”

    “……”杨武东呆滞一下，张嘴没声，张嘴没声……隔了大概有十几秒，才好不容易找到一个解释办法，指着自己说：“你看我。”

    韩青禹看他。

    “我，融合度B-，个人战力全军排名前四十……前37名。”

    杨武东说到这顿了顿，继而凑近了，才小声接着说：“你们团长，现在打不过我。”

    明白了，韩青禹点点头。

    跟着不自觉扭头看了一眼站在稍远处的李团长，心说这也就是没听到，听到……他们大概打起来。

    “所以，记住了，真正的实力，并不是融合度检测测出来的，也不是源能块喂出来的……好好练，以后战场上见。”

    “最后，九军万岁，板擦万岁。”

    杨武东说完转身就走。

    出乎韩青禹的预料，这位刚还跟自家团长吵得不可开交，看样子也是气势汹汹过来找麻烦的杨团长，最后竟然只是为了跟他说这些话。

    “谢……”他想说。

    “不如我踢你一脚，你感觉下？”杨武东突然转回身。

    “啊？”

    “一成力……来了啊。”杨武东这一句说得意外的大声。

    跟着，不等韩青禹回应，垫一步提腿，“呼”，直接横扫过来。

    韩青禹只能匆忙架起来双臂硬接。

    “砰。”

    一声闷响。

    痛。

    重。

    “吱……”

    这一下可不是当初训练场上张道安那一腿能比的，韩青禹整个人呈右弓步死死支撑，同时矮身卸力。

    但是他整个人还是在退，双脚在地面干燥的黄土上滑行，犁开两道深深的痕迹。

    “站住了？”

    “站住了！”

    来自教官们的惊呼……在他们的眼里，退是正常的，令人意外的是，韩青禹站住了。

    就连韩青禹自己，在某一刻都以为自己站住了，但是，不对……突然间，一股涌动地巨力拍向他。

    这感觉，就如同你在跟绵连而稳定的海浪对峙，虽然艰难，但还是顶住了……然后，突然间，一个完全不同力度和速率的巨浪砸过来。

    “轰！”

    这一声，只有韩青禹自己能用感官听到。

    他想调动液态源能都来不及。

    下一瞬，在惊呼声中，他终于双脚离地，整个人以很快的速度，凌空砸向身后的卡车。

    “哗。”

    惊呼声四起。

    425的人，几乎全体措手不及。

    这要受伤的啊。

    然后，杨武东动了，他仿佛早有准备，身形飞快疾跑几步，一把抓住韩青禹的衣服，将他拽了回来。

    落地，两个人站得很近。

    “不好意思，踢出来其实是两层力……而且为了保险，我还加了一层浪涌劲。”杨武东小声说。

    韩青禹：“嗯。”

    “委屈你了……我想给我的孩子们一点信心，439的检测结果其实我也打听过了，最好也就一个B-”，杨武东顿了顿，说，“我不想他们觉得A级有多了不起。”

    韩青禹一时没说话。

    “同时也当是给你自己的新兵战友们一点信心吧，他们中的绝大多数，都没有那么高的天赋……要坚持下去，活下去，都不那么容易。”

    杨武东最后小声说，说完转身，走向他的孩子们。

    “算了，咱让道吧……谁让你们团长没忍住，以大欺小了呢？哈哈。”远远地，他大声笑着说道：“不过你们刚看见了吧，只要肯练，融合度，其实并不能决定一切。”

    …………

    四天四夜。

    回程的路线，让425比去时早了两天一夜到家。说到家大概也不准确，因为几天之后，等融合度测试结果出来，他们就将离开这里。

    十几辆卡车在425基地内相继停下。

    透过车尾，新兵们看到了一个人，张道安。

    大概是因为团长和参谋长都去了的缘故，作为总教官的张道安，这一次反而没有同行。

    “奇怪了。”

    下车的时候，有人嘀咕。

    “怎么了？”旁人问。

    “我竟然会因为看到张教官觉得亲切，他可是把我揍惨了啊。”

    “哈……你不是受虐狂吧你……欸，怎么我也有点？”

    “大概因为我们也正在慢慢变成老兵吧。”另一个人插话说。

    张道安站得如同一尊雕像。

    新兵们经过，问候，敬礼。

    他回礼。

    11宿也一样……

    只不过到韩青禹的时候，有些意外——张道安先敬礼了，而且一直保持着，没有放下。

    韩青禹只好跟他对着敬礼，“张教官你？”

    “谢谢。”

    “啊？”

    “七年了，老苗今天第一次给我打电话……”哪怕是道谢，张道安的语气依然生硬，也许他怕不绷住，情绪就会倾泻出来，“老苗说他来不了，让我替他和700储备站，给你敬这个礼。”

    所以，是之前的那件事……报功材料已经经过审批了，事件过程和当事人情况，也反馈给了700储备站。

    而张道安口中的老苗，正是700储备站的站长，也是当年红色板擦如今仅剩下的少数几个人之一。

    他甚至已经含怒离开了425。

    想不到，却因为一个新兵，又欠了425。

    当天晚上，食堂给新兵们准备了丰盛的晚饭。

    瘸着腿的耿爷突然走过来。

    “笃。”

    “咔哒。”

    放下一碗牛肉面，一铁盘子烤羊肉。

    “这是我最拿手的两样东西了。”他对韩青禹说：“替小苗，谢谢你。”

    这一刻新兵们才知道，原来食堂瘸腿的厨师长老耿，其实是当年425最强的红色板擦，留下的另一个老兵。