    杜雨涵挣扎着从韩义先的怀里退出来抬头看着韩义先说道：“韩大哥，当初韩姨确实是以你未婚妻的名义把我带回来的。

    韩姨也是因为你被判定一辈子只能坐在轮椅上才会找我这样一个农村出来的姑娘给你做妻子。她觉得只有我这样出身的人才能安心地陪着你度过一生。

    可是她怕你接受不了所以告诉你我只是她找来照顾你的看护。

    我当时也理解她的顾虑，也支持并顺从了她的做法。

    不管怎么样我都很感激韩姨把我从那艰苦的境遇中解救出来。如果不是韩姨，我还会在那样的环境中挣扎。

    我把韩姨当作我的恩人，我想报答她。所以我来小院之前就告诉自己不管你脾气多么暴躁难以相处我都会忍耐，都会把你照顾好。

    而且我心里也有一个希望，也许我的医术可以把你给治好，这样我也报答了韩姨的恩情。

    后来我给你看了腿之后有完全的把握可以把你的腿治好。

    也就是从那时候起我把自己完全当成了你的看护，只是照顾你的生活，直到把你的腿治好。

    因为我知道以你的家世和条件，当你重新站起来的时候你就又做回那个人人称赞的天之骄子。

    而我只是一个从农村出来的女孩子，我们的身份地位差异太大了，我们根本不可能在一起。你的家人不可能同意我们在一起。

    因为我可以清楚地认识到我们之间的云泥之别。所以我从来不会做灰姑娘的梦。”

    韩义先听着杜雨涵说了这么一大段话，越听眉头皱的越紧。

    他发现杜雨涵太理智了，她有着不属于这个年龄的成熟的心智和准确的判断力，不会因为爱情而冲昏头脑。

    因为她说的许多阻碍确实存在。

    以杜雨涵的家世背景自己家里肯定不会同意他娶她，父亲还好些，特别是他的母亲肯定会横加阻拦。这些他也考虑到了。

    但是经过了这一次重伤瘫痪的事情让他看清了许多人的心。

    他不会再让那些无所谓的人左右他的思想。

    他更不会让别人操控他的婚姻。

    他渴望温暖，渴望有一个自己的小家。

    这辈子他就认定了杜雨涵，除了杜雨涵，他谁都不要。

    他知道他要想和杜雨涵在一起肯定会困难重重，但是他会一一克服它们。

    现在最主要的是让杜雨涵完全的接受他，爱上他，和他一起去面对那些阻碍。

    韩义先一把抓住杜雨涵的双肩眼睛和杜雨涵的平视，他眼神坚定，语气更是坚定地说道：“雨涵，没有人可以左右我的婚姻。我的父母也不行。

    以前我从来没有喜欢过任何一个人，也不知道那是一种什么感觉。但是当我第一次见到你的时候，你就走进了我的心里。现在它里面满满的都是你，再也装不下其它任何人。

    所以，雨涵，我请求你，看在我这么诚心的份上，给我一次机会。以前都是你照顾我，以后换我照顾你。让我给你幸福好不好？”

    看着韩义先真挚中带着祈求的眼神杜雨涵不由得红了眼圈。

    怎么办？她被韩义先的话给感动了。听到韩义先说出这样的话，估计任何一个女孩子都会被感动。

    杜雨涵想到前世韩义先心里可能存在的那个女人问道：“那你以前从来没有喜欢的女孩子吗？你的未婚妻你也没有喜欢过？”

    韩义先回道：”以前的那个未婚妻我从来就没有承认过，都是我母亲安排的。我更没有喜欢过她。在你之前我从没喜欢过任何一个女人。这辈子我只会喜欢你一个。“

    韩义先看着杜雨涵红了的眼圈眼睛也有些红继续劝道：“雨涵，我真的很喜欢你，我渴望我们能有一个家，给我一次机会好不好？让我照顾你。也请你为了我争取一次好不好？”

    韩义先的话和说话的语气非常煽情，非常具有煽动性。

    杜雨涵就像是被蛊惑了一样不由自主地点了下头。

    看到杜雨涵点头韩义先眼里迸射出璀璨的亮光，他高兴地一把把杜雨涵紧紧地抱在怀里激动地说道：“谢谢你，雨涵，谢谢你接受我，谢谢你给我一次机会。”

    杜雨涵此时也有些懵，她怎么就答应韩义先了呢？现在再反悔不知道行不行？

    想到韩义先这么低姿态的向她表白，她也不舍得再让他失望。

    而且她知道自己的心里是喜欢韩义先的。这份喜欢从前世就有，只是她一直埋藏在心底。

    她也许应该去争取一下，为了韩义先的深情，也为自己心里那份深藏了一世的喜欢。

    可是因为前世的经历，她不可能一下子就付出全部的感情，她的心告诉她要谨慎。

    如果最终韩义先没有顶住家里的压力负了她，那她就永远的消失在他的世界里，回家去和父母团聚，也永远不会再见他。

    刘刚办完韩义先交代的事回到小院明显感觉到先哥和杜雨涵之间的氛围有些变了。

    韩义先的视线总是在追逐着杜雨涵，而杜雨涵则总是脸颊红红的。

    刘刚突然眼前一亮凑到韩义先跟前低声问道：“先哥，你是不是把雨涵拿下了？”

    他可是知道先哥早就喜欢杜雨涵了的，只是一直也没有表白。

    韩义先笑着拍了刘刚一下说道：“雨涵以后就是你的嫂子，你平时给我多照顾一下。”

    刘刚闻言乐得见牙不见眼，先哥的终身大事终于解决了。

    杜雨涵当他们的嫂子可比那些眼睛长在头顶上的千金大小姐们强多了。

    周正烨在两个多月没来小院之后这天终于开着车来了。

    他一进院子就看到站在院子里练习走路的韩义先大吃一惊，随后就是巨大的惊喜，跑到韩义先跟前惊喜地问道：“义先，你能站起来了？”

    韩义先点点头道：“我的腿已经好了，多加练习很快就会恢复到以前的状态了。”

    周正烨得到了韩义先肯定的回答大笑道：“太好了，真是太好了。怎么我才两个月没来小院就发生了这么大的变化。是谁这么有本事把你的腿给治好了？”

    韩义先说道：“是我以前认识的一位世外高人，我也好多年没有见过他了。他听说了我的事，头一段时间来看我。他看了我的腿说能治。我就让他给我治了。没想到效果还真不错。”

    周正烨很好奇是哪位世外高人这么有本事，问道：“那位高人呢？我一定得见识见识。”

    韩义先回道：“都说是世外高人了，人家怎么可能一直待在这里，早就云游四方去了。我也不知道他现在在哪里。”

    周正烨闻言不能见识到高人非常遗憾，不过韩义先的腿能好比什么都强。