    第二天清晨，下着雨，天气有些微微转凉，夏彤撑着黑色的帆布伞从四合院走出来，雨下得很大，夏彤两只手吃力地举着雨伞，低着头，跳过地上的水凼。身后传来一阵脚步声，还来不及回头，伞下钻进一个男孩，夏彤吓了一跳，男孩抬起头，抬手抹了一把脸上的雨水，望着她嘿嘿地笑。只是这样的一个笑容，忽然点亮了夏彤阴郁了几天的心情，一向不主动说话的她，高声道：“曲蔚然。”

    “早啊，夏彤。”曲蔚然的声音还是那么好听，带着点点清脆，敲在她的心间。

    “早。”夏彤轻声打招呼，眼神一刻也没离开他，仔细一看，却发现他的右脸颊上有一大块淤青。

    “你的脸……”

    曲蔚然抬手摸了一下脸，无所谓地答道：“哦，昨天晚上摸黑上厕所撞到柜子上了。”

    “没事吧？”

    曲蔚然双手插着口袋，抬手，将雨伞接过，眯着眼睛笑：“已经不疼了。”

    曲蔚然笑起来的时候特别好看，让人连一刻都移不开眼，夏彤就这样跟着曲蔚然，随口聊着天儿，一下子就到了学校。

    等她坐到座位上的时候，才忽然想到她忘了她和秦晋的约会！

    昨天晚上她答应秦晋，今天早上要去看猫的，她却因为曲蔚然的到来，而彻底忘记了。

    夏彤有些担心起来，秦晋这家伙有些死脑筋，说不定到现在还在他家楼下等她呢。

    果然，一直到早自习快下课的时候，才看见他背着书包从后门偷偷溜进来。秦晋抱着一个潮了一半的纸箱，纸箱里面不时地传出“咯吱咯吱”的动静，秦晋将纸箱放在座位底下，回头瞪了一眼夏彤，夏彤有些不好意思地撇开眼神，但是秦晋一直瞪着她，她只好抱歉地朝他笑笑。

    下课铃一打，秦晋立刻扑了过来，将箱子丢在夏彤桌上：“你个笨蛋！早上去哪儿了？居然不找我自己就来上学！”

    “我……我……”夏彤想说，我忘记了，可一想，她要是说出来，他估计得更生气。

    “奶片捡了后都是我一个人喂的，你太不负责任了！”

    “奶片”是夏彤和秦晋给小猫咪取的名字。

    “对不起，对不起。”夏彤连声道歉。

    秦晋的头发和衣服还是潮的，他恨恨地瞪了夏彤一眼，从书包里拿出一个奶瓶递给她：“那，还不给奶片喂奶？”秦晋的样子虽然凶巴巴的，夏彤却觉得，他好像已经不生气了。

    奶片一从箱子里被掏出来，坐在夏彤周围的女孩子们都惊喜地围上去：

    “哇，好可爱的猫咪哦。”

    “天哪，它好小哦。”

    “能让我抱抱吗？”

    “给我也抱一下吧。”

    夏彤的身边一下围了很多同学，大家都用闪闪发亮的眼睛盯着她手上的这只小白猫。

    夏彤捧着猫，有些无措地看着大家，她第一次被这么多人围绕着，而且不是来嘲笑她欺负她，大家都是带着笑容的，带着喜爱的笑容。

    虽然，这笑容不是对她，但是，这是第一次，她觉得，她终于有一秒钟融入了这个班级。

    夏彤很开心，脸上渐渐地露出笑容，带着一点点羞涩、一点点兴奋，小心翼翼地回答着大家的问题。

    被挤到外围的秦晋看着这样的夏彤，忍不住撇撇嘴巴骂了一句白痴。

    可骂完后，他又拨开人群，叫道：“不许抱，不许摸，是我家的猫。”

    欢快的笑闹声中，坐在教室最后一排的男孩，慢慢站起身来，双手插在裤袋里，一步一步地晃出教室，他的脸上，依然带着温雅的笑容，走出门口时，抬头望了一眼天空，淅淅沥沥的小雨依旧飘着，他微微地眯起眼睛，笑容更深刻了些。

    那之后的几天，夏彤和奶片俨然成了初一（2）班最受欢迎的组合，清秀的少女，双手捧着雪白的小猫，不管从哪里路过，都会被人拦下来摸摸抱抱亲亲才会放行，当然，那些都是对奶片做的。

    奶片上课的时候就被藏在教学楼后面，下课的时候，夏彤和秦晋就会跑去给它喂食，两个人蹲在墙角后，眼睛紧巴巴地看着箱子里的小猫咪，夏彤一边用手指逗弄着小猫，一边转头问：“你晚上还把奶片带回家藏着？”

    “不然怎么办呢？”秦晋打着哈欠道，“小猫不三四个小时喂一次奶，就会饿死的。”

    “三四个小时，那半夜怎么办？”

    “偷偷下楼喂呗，昨天晚上偷偷出去喂它，差点被巡逻的保安当成小偷抓了！”秦晋将奶片捧起来，拿起从家里偷拿的奶瓶喂起食来。

    “啊？”夏彤露出担心的神色。

    “嘿嘿，还好我跑得快。”秦晋一脸得意。

    夏彤忍不住笑出声，秦晋望了她一眼，又低头继续喂猫。

    过了好一会儿，才听见他低声说：“你应该经常笑笑。”

    “啊？”夏彤愣了愣。

    “特好看。”

    夏彤脸红了起来，第一次有人夸奖她的笑容好看，秦晋见夏彤脸红了，猛地反应过来自己刚才说了什么，也有些不好意思起来，两人眼神不小心碰上了，又慌忙地狼狈躲开。

    气氛瞬间尴尬了，秦晋懊恼地直皱眉，夏彤的眼睛紧紧地盯着奶片，奶片嘴里含着奶嘴用力地吸着，吸了一会儿扭过头不再吃了，秦晋也没像往常一样强迫它，轻轻地将小猫放进准备好的水果箱里，站起身来对着夏彤说：“走吧，要上课了。”

    “嗯。”夏彤也跟着站起来，两人一前一后往教室走。秦晋今天走得有些快，好像故意要把夏彤甩在后面一样。

    夏彤也没有追上去，低着头一步步地走着，脑子一闪，忽然想起来自己的书放在奶片箱子旁边了，她连忙转身往教学楼后面跑。

    她气喘吁吁地刚转弯，远远地就看见一个白衣少年，嘴角带着微微的轻笑，右手捧着一只全身雪白的小猫，左手温柔地抚摸着它的背脊，小猫舒服地眯着眼睛，伸出舌头舔了舔少年的掌心，少年的笑容更灿烂了，连眉眼间都浮现着温柔的笑意。

    夏彤站在远处，静静地看着这一幕，嘴角被感染着，也染上一丝笑容。

    少年抚摸猫咪背脊的手，放到了奶片的脖子下面，修长的手指有一下没一下地挠着奶片的脖子，奶片喵喵叫着，一脸享受，少年的笑容更深了，双眼微微地眯起，手指变成单手，整个手放在了奶片的脖子上，一点点地合拢、合拢、再合拢……

    奶片的四肢开始疯狂地扭动挣扎起来，因为享受而闭起的双眼，也突然睁大，绿色的猫眼迸发出痛苦的眼神，嘴巴大大地张着，却一声都叫不出来！尖锐的利爪在少年白皙的手背上留下一道道抓痕，红色的血珠从伤口处冒了出来，少年松开左手，奶片整个被他拎在高空中，四肢在空中乱舞着，而少年只是微笑着，微笑着，带着一丝让人发寒的阴冷气息。

    这突如其来的变故让夏彤彻底愣住了，她不敢相信地揉揉眼睛，可再睁开，事实还摆在那儿——俊美的少年正紧紧地掐着奶片的脖子！

    “曲蔚然！你干什么？”夏彤终于清醒过来，冲过去从曲蔚然手上将奶片抢下来。

    奶片凄厉地叫着，挥舞着爪子疯狂地在夏彤柔嫩的手腕上留下深深的抓痕，这一刻，这可怜的猫咪，不想在任何人手中！

    夏彤努力地将奶片抱在手里，奶片虽然小，可是爪子也已经十分锋利了，没几下，夏彤的手就被抓出一道道血痕。她忍着疼痛将奶片放回水果箱里，奶片还不能冷静下来，锋利的爪子使劲地抓着纸壳，发出“嘎吱嘎吱”的破裂声，夏彤小心地将箱子抱在怀里，不敢相信地抬头瞪着曲蔚然，可曲蔚然从被发现的那一刻开始，一直到现在一动也没动。

    “曲蔚然。”夏彤忍不住出声叫他。

    曲蔚然像是从梦中惊醒了一般，他自己也不敢相信地看着自己的双手，眼里满是慌乱，他像有些崩溃地使劲地抓着头发，喃喃自语地说：“不……不会的，我不能变成他那样，我不想变成他那样！”

    夏彤抱着箱子，站在一边，看着他挣扎的样子，她不懂，为什么他的表情这么痛苦，痛苦到甚至有些扭曲！

    “曲蔚然……”夏彤小声地叫他。

    他忽然抬起头，俊美的脸上带着骇人的慌乱，一向服帖柔软的头发被他抓得有些散乱，他的眼神不再温柔随和，而是带着冰冷的锐利与防备。这样的曲蔚然，是夏彤从来没见过的，这样的曲蔚然、这样的眼神、这样冰冷的面孔，这一切的一切，让他变得像陌生人一般。

    夏彤被他这样的眼神吓得后退一步，曲蔚然盯着夏彤，紧紧地盯着，夏彤抱着水果箱防备地看着他，也不知道为什么，这样的曲蔚然让她觉得好危险，危险得让她想掉头就跑。

    可曲蔚然没有给她这个机会，他缓缓地站起来，一步一步地向她走过来，夏彤躲避着他的眼神，咽了一口口水，不由自主地一步一步往后退，一直到被他逼到墙角，背脊紧紧贴着墙壁时，她才慌忙看他一眼，又迅速移开视线，曲蔚然他……好可怕。

    夏彤靠着墙壁，低着头，不敢看他，她能感觉到他轻轻地靠近她，他的手抬了起来，缓缓地向她伸过来，忽然，他冰冷的手指搭到她的手臂上，夏彤第一次知道，原来一个人的手，可以这么冷的，她必须使劲地咬住嘴唇，才能控制住自己不大声尖叫。曲蔚然抓住她的手，不容抗拒地将手臂翻过来，手心向上，夏彤的手腕上，被奶片抓破的红痕一道道交错在白皙的皮肤上，甚至有两个地方冒出一粒粒血色的小珠子。曲蔚然低下头来，轻轻地用嘴唇在上面吻了吻，夏彤的心猛地漏跳一拍，一直紧闭的眼睛猛然睁大，只见曲蔚然像绅士一样优雅，挺拔的身体微微地弯下腰来，单手握着她的手臂，轻轻地亲吻着每一处伤口，就像童话里，王子亲吻着公主的手背一般温柔、美丽。

    “你……你干吗？”夏彤觉得，她的舌头都快掉了，手腕上一片湿润，有一种麻麻的又痒痒的感觉，心脏怦怦直跳，快得像要爆炸了似的。

    “手腕被猫抓出血了，不及时处理会感染的。”曲蔚然抬起嘴唇，轻声道，“一会儿你再用凉水冲一下，知道吗？”曲蔚然说完，抬起头来，柔柔地看着夏彤，脸上又挂上了惯有的斯文笑容，就连说话的声调都那么低低哑哑，温柔得就好像刚才什么也没发生一样，温柔得就好像让奶片竖着茸毛、张牙舞爪地拼命地叫唤着、全身颤抖地想逃离的人不是他一般。

    夏彤望着这样的曲蔚然，忽然觉得有些冷，在大白天，在太阳当空、阳光明媚的中午，她莫名其妙地就觉得，好冷！

    随后的日子，夏彤再也不敢将奶片放在自己看不到的地方，几乎时时刻刻将它抱在手里，生怕再被曲蔚然看见，而曲蔚然像忘记那天的事情一样，依旧亲切地对待夏彤，依旧友好地对待班上每一个同学，依旧笑得如王子一般尊贵。

    有的时候，夏彤自己都怀疑自己那天是不是做梦了？可事实上奶片一靠近曲蔚然十步距离，就龇牙咧嘴地直叫唤。

    他为什么要这样做？夏彤有一次终于忍不住跑去问他：“曲蔚然，你是不是讨厌猫？”

    “讨厌？”曲蔚然漂亮的双眼皮垂了下来，扇子一样的睫毛轻轻地覆上明亮的双眸，他思索了好一会儿，才抬头回答，“不讨厌。”

    “那……那你那天为什么？”夏彤追问。

    “没有为什么。”曲蔚然耸了耸肩膀，过了一会儿，笑一声道，“也许是因为，我的心里住了一个恶魔吧。”

    恶魔，这是曲蔚然自己对自己的评价。

    渐渐地，夏彤发现，曲蔚然并不像表面上看到的那样美好，他总是带着笑容，像是一张面具一样的笑容，那面具，很优雅斯文、温和淡然，可夏彤发现，他温柔的面具下总无意地透着淡淡的不屑，他虽然和每个人关系都很好，却没有人敢自称他是曲蔚然最好的朋友，他总是优雅地和每个人保持着若有若无的距离。

    有一次，放学的路上，有人向他们勒索，他居然微笑着，淡定地从地上捡起一块砖头，猛地砸了下去，看着鲜血如注、哭得呼天抢地的小流氓，他依然微笑着，依然温柔，依然美丽。

    随着了解的深入，夏彤觉得，她越来越不懂他，她不懂他明明不开心，为什么还要笑；她不懂他明明不善良，却对每个人都有求必应；她不懂为什么他的脸上总是带着淤伤。他的一切都像是谜一样，让她想去急切地探知，却又害怕不知名的危险将她吞噬。

