    元琅深邃的眸子看了伍月一眼，随后又似是看什么脏东西似的快速从叶朵身上一扫而过，长腿迈动间便向外走去。

    “稍后我让兽人来弄走她。”

    说罢，人已经消失在了屋内。

    伍月看了眼在冰凉的地面上挺尸的叶朵，默默的为她点了根蜡。

    所以说啊，你成天跟在人家身后热情似火，人家却恨不得见你就躲。

    你说你图个啥？

    正犹豫着要不要任由这个不安定因素躺在自家地上，直接带青草出去洗澡。

    一个高大健硕的身影便出现在了门口。

    看着一脸便便色的腾乾，伍月差点没喷出来：“腾乾，你的任务还没完成啊？”

    腾乾瘪了瘪嘴，差点没哇的一声哭出声来：“特么的，就因为我正好待在元琅去河边的必经之路上。”

    伍月怜悯的看了他一眼，还能说啥呢，你这运气也是没谁了。

    说罢，抬了抬小巧的下巴：“快将这货搞出去吧，我们要出去洗澡呢。”

    腾乾闻言眼神骤亮：“洗澡？要不要一起？”

    伍月冷笑...

    可以，就很皮，遂笑盈盈的向外走去：“可以啊，正好将元琅也叫上一起吧。”

    身后一阵沉默。

    片刻后，只见兽人单手拎着叶朵的后脖颈，一脸正派的走了出去。

    “你们小雌性洗澡，我就不去打扰了，刚刚只是想着去保护你们的，既然是在部落里，那我就不担心了。”

    说罢，晃了晃手中已经被勒到面色发青的叶朵道：“我先将这货弄回去了。”

    说罢，脚下飞快的倒腾着离开了。

    看着兽人那充满了正义感的背影，伍月不禁疑惑的摸了摸下巴，这货原来是这样的人设么？

    身后的青草嘿嘿笑着蹭了上来，催促着伍月带她去洗香香。

    两人来到河边的时候，河边已经有许多阿嬷在清洗兽皮了。

    绿水阿嬷的采集队今日正好休息，见她们过来，都很是热情的打着招呼。

    “你们这两个崽子这时候跑到河边来做什么？”

    伍月扬了扬手中的原本是白色，此刻已经成为了灰色的兽皮笑道：“我过来清洗一下兽皮，青草说过来洗澡。”

    绿水阿嬷闻言一怔，十分诧异的看向伍月身边的青草：“你这崽子没事干还是怎么的？洗什么澡啊？”

    伍月闻言一怔：“...”

    我靠，你们的对话都是这样的么？

    洗澡不好么？洗干净她不香么？每天臭烘烘的很好闻么？

    青草嘿嘿笑着看了伍月一眼，这才小声道：“月也总是洗澡啊，她都没有发热，我身体可比她好多了，肯定没事的。”

    伍月沉默，忽的看向绿水阿嬷：“您是因为怕青草发热才不让她洗澡的么？”

    绿水阿嬷点头：“这崽子和她阿姐你也看到了，小的时候就是因为夏季太热了，我给她和青花都洗了个澡。

    但谁也没想到，就那一次却差点让她没了小命。”

    说着便有些后怕的看了青草一眼：“所以我一般都不让她洗澡的。”

    伍月沉默片刻后才笑看向青草：“阿嬷现在有时间么”

