    第３０１章出关之日，主峰广场

    天剑殿其它弟子，虽然也是得到了谢峰以元识授传剑术，但也只是觉得神奇，并不知道这种传功方式代表的意义。

    谢峰没有融合血海魔帝的灵魂之前，对于这方世界的见识也是有限。

    他自然是不知道，以血海魔帝眼中，不值一提的元识传法，是何等的惊世骇俗。

    “段天这个家伙，不是有惊人奇遇，就是出身惊人！”

    霸月儿压下心中震惊，看向众人说道：“好了，各位师兄师姐，师弟师妹，我们现在便前往主峰广场，迎接门主出关！”

    当下，天剑殿一行十七人，浩浩荡荡的向着主峰赶去。

    说是浩浩荡荡，但比起其它各殿，动辄几百，甚至上千人的队伍，天剑殿便是显得十分寒酸了。

    很快众人便是来到罗天主峰之巅的主峰广场。

    “天剑殿主霸月儿，携殿中护法弟子等，共十七人前来迎接门主大人出关！”

    广场入口，一名主峰长老扫了一眼之后，大声说道。

    声音传遍了整个广场，已经聚集了数千人的广场上，响起阵阵轰笑声。

    “哈哈，十七个人，这天剑殿所有人加起来，还没有我们天武殿的长老多！”

    “竟然天剑殿有十七人，我都不知道，我一直以为只有段天和那个丑八怪殿主而已。”

    “罗天门十殿之一，竟然只有十七个人，简直就是奇耻大辱！”

    “天剑殿早就该撤消了，天剑峰的面积仅次于主峰，资源丰厚，竟然养出了这么一帮废物，应该并入我们天丹殿才对！”

    “你们天丹殿弟子又不多，占据那么多资源还不够，应该并入我们天武殿。”

    “罗天十殿，流传三千年，岂能说撤消就撤消的，天剑殿既然无能，理应由我们玄道党取而代之，建立天玄殿！”

    “不管如何，今日门主出关之后，天剑殿必然不可能再存在了。”

    许多人指指点点，甚至争论起天剑峰的归属，完全视天剑殿众人如无物。

    “哼，你们也敢说我们天剑殿的不是？之前幻真门嚣张无比，在斗战台上挑战，却不知道是谁击杀李浩和另外两人，逼得幻真门的人，只能灰溜溜的离开？”

    田红花听到这些议论，反唇相讥问道：“如果我们天剑殿没有存在的必要，那你们九殿只怕更应该撤消了！”

    “贱人，你说什么？若不是因为李浩有魔族血脉，段天逞英雄杀死幻真门三名弟子之事，可能已经引起了两宗之间的战争！”

    一名天武弟的核心弟子，脸上浮现出羞怒之色，“段天差点就成为了罗天门的罪人，有何可以得意的。若不是因为顾忌此事，李浩早已是我刀下之魂！”

    “刘子雄师兄乃是天榜二十七位，武宗境弟子中天榜排名最高，击杀李浩轻而易举！”

    “段天不过是走了狗屎运而已，有什么好嚣张的！”

    天武殿的弟子，也是纷纷反驳。

    “好了二师姐，不用和这些人争论。”

    田红花还要再说，谢峰却是摇了摇头，略带讥诮的道：“胜者为王，败者为寇，这些人连斗战台都没有登上去，何需与他们多说。”

    此话一出，四周顿时安静了，许多人看向刘子雄的目光中，出多了一丝嘲讽之意。

    确实是如此，刘子雄没有登上斗战台和李浩一战，哪里有什么资格和谢峰比较。

    说得越多，反而证明刘子雄，越是心虚。

    “段天，你可敢接受我的挑战！”

    刘子雄面露尴尬之色，愤然吼道。

    “只要刘师兄挑战，我随时应战，只要你能够承担得起后果！”

    谢峰眸色一深，看向刘子雄，淡淡问道：“你敢吗？”

    刘子雄面色一白，谢峰的目光，让他瞬间有一种胆寒欲裂的感觉。

    他不由想起谢峰在斗战台上的对手，几乎都是被废去了修为。

    一想到这，刘子雄进退两难，若是不挑战谢峰，则丢尽脸面。若是进行挑战，一旦落败，后果难以承受。

    “所有人肃静，门主真传大弟子，宣万象到！”

    就在这时，一道声音响起，让刘子雄的处境得以化解。

    一名俊逸少年，温润如玉，带着十几名修为强横的年轻弟子，走入广场之中，正是宣万象。

    此时的宣万象虽然是一副少年模样，但气息如渊如海，隐隐散发着一股霸道气势。

    他身后的殷离儿，劳北山等弟子，也皆是实力强横无比，这些万象党成员，每一个全部都是核心弟子中的高手。

    见到宣万象，许多弟子，连同各殿的长老和护法，都是露出恭谨之色。

    门主真传大弟子，地位甚至还在各主峰长老之上，即便宣万象此时声势略逊色于叶玄，许多人也不敢得罪。

    何况，一旦罗天门主突破到武圣境，寿元便将会大大延长，不论是宣万象还是叶玄，想要接掌门主之位，最少也是两三百年以后的事情。

    到时，宣万象和叶玄之间的地位变化如何，谁都不好说。

    要知道进入武宗境的武者，若无意外，寿元可达到一百五十岁以上。

    而武王境则可达到两百岁以上，武尊境最少也是三百五十岁的寿元。

    若进入武圣境，那便是武道圣人，无灾无病，活到五六百岁也是稀松平常。

    如今罗天门主赵传星，还不满三百岁，一旦突破，那最少还有两百年的寿龄，四大门主真传弟子，都未必能活到赵传武寿终正寝之时。

    宣万象走在最前面，龙行虎步，雄伟昂藏，向着广场最前方走去。

    在这广场的另外一边，是一座宏伟巨大的宫殿，正是门主赵传星闭关之处。

    宣万象一路昂首而行，即便是遇到殿主及长老级的人物，也只是微微点头示意而已。

    “段天兄弟，这一次多谢了。”

    不过，当他走到天剑殿一众人前面时，脸下却是略一停顿，面带微笑的打了一声招呼。

    “万象兄言重。”

    谢峰略微躬身，而后点了点头。

    宣万象在众人面前，给足了面子，谢峰自然也不会托大，否则就显得太不识抬举了。

    他知道宣万象所指的，乃是他为其压制体内火毒伤势之事。

    若不是谢峰，今日只怕他未必敢出现在这里，否则被人看出伤势，更加麻烦。

    而看到这一幕，罗天门许多人也是大吃一惊。

    宣万象何等人物，竟然向谢峰当众道谢，简直是匪夷所思……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

