    

    温州城过来的时候，带了许多爆竹，红色的窗花，缠着陆晏清同张如玉两个人，在屋子里到处都贴满了红色的窗花。

    温南在厨房里面准备了各种馅料，揉了面粉，今天要做菜，主要的就是不可少的饺子。

    温南准备了好几种馅料，玉米肉馅的，韭菜肉馅的……

    温州城到处都贴了窗花，脸上都忙活的红红的。

    温南厨房里忙着，也知道外面的动静，偶尔探出一只头来打量，打量他们的进度。

    温州城此刻布置好了一切，他在门口微微探头，伸出来一个小小的脑袋“阿姐，今天你替我准备春节礼物了吗？”

    温州城小心翼翼的打听想要打探温南的口风。

    “嗯，准备好了。但是呢……今天还只是除夕呢，明天给你。”温南微微挑眉。只言片语都不肯透露。

    “阿姐，真好！”温州城糯叽叽的看着温南竖起了大拇指。

    温州城眼睛顿时就亮了，他也给阿姐准备了礼物，但是也要等到明天。

    温州城虽说是家中嫡子，但是如今掌握经济的是二房，父亲平日里对温州城也不关心。

    温州城这才有机会溜出来跟温南过年。

    温州城旁边突然一个高大的身影挤进了小厨房，紧接着又一个高大的身影进了厨房。

    张如玉同陆晏清两人都进了厨房。

    陆晏清伸手自然地接过了温南手上的擀面杖。

    “我来帮忙。”陆晏清低声。

    温南自然地将擀面杖松了手，然后温南拿起了旁边的饺皮，张如玉伸手畏畏缩缩……看着温南的模样也拿出了饺子皮。

    旁边的温州城见状，屁颠屁颠的跑出去端了个小凳子，本来就在小的厨房，瞬间被人填满。

    “姐，你教教我们……我们一起包饺子。”张如玉伸手揉了揉头，张如玉从小锦衣玉食的贵公子，都是等着吃的。

    什么时候包过饺子？

    温南年纪小，比张如玉年纪小。

    张如玉除了第一天叫师父师娘，后面都改了称呼了……

    如果不是碍于陆晏清，他简直都直接想喊武力强悍的温南称之为自己的大哥！

    可是……经过这些日子的相处，张如玉好像明白过来了，陆晏清并没有发现温南的真面目。

    于是，他开始天天叫姐了。

    旁边的温州城一如往常的发出抗议“张如玉你没有姐姐吗？为什么要抢我的姐姐？”

    “我随便叫叫，一个称呼而已，你是这么小气的小孩儿吗？”张如玉已经掌握了温州城的脾气秉性。

    本以为他听自己怎么说肯定会在温南面前扮乖。

    可是没有想他对温南的问题一点都不模糊。

    “哼，我只有一个阿姐，自然要小气，阿姐你说对不对？”温州城转过头来对着温南奶声奶气撒娇。

    “嗯，你说的对。”温南抿唇。

    “你们看着我是怎么包的。”温南拿起了面前的一张饺子皮，拿着筷子挑了一坨肉，很快……一个饱满好看的饺子出现在众人的面前。

    温州城站在小凳子上，他拿着一张饺子皮，学着温南的模样包了一个饺子，可是饺子馅粘了一手。

    饺子皮裹着馅不进不出……饺子皮破了。

    温州城第一个饺子宣告失败。

