    收视率现在已经位居全国在播电视剧的第六名，这更是让娱乐圈内都传遍了这个消息，当初没有一个人想到，《仙剑奇侠传》竟然可以取得这样的成绩。

    京城电视台一开始也并不重视这部剧，大家都认为《仙剑奇侠传》只不过是由一个小公司独立完成的小制作，也折腾不起什么样的水花来。

    当初愿意签下这部剧的播出，也只是随便找了个剧填补深夜档的空位置而已。

    然而《仙剑奇侠传》却让所有人都吃了一惊，不仅收视率一再升高，而且还大有前途的样子。

    京城电视台现在已经重视了起来，《仙剑奇侠传》可以说是京城电视台所有在播电视剧中一匹黑马，说不定将来还会创造出什么样的辉煌战绩来。

    ……

    京城电视台内，刘晋宇坐在办公室内。

    “主任，恭喜您了，这次《仙剑奇侠传》一举夺得了台里的收视率第一宝座，您可是促成这件事情的大功臣！”

    刘晋宇坐在椅子上，听了下属的话之后，心里也是美滋滋的，他端起桌子上的茶水吹了吹，微微的抿了一口。

    “这人生还真是充满了惊喜啊……有心栽花花不开，没想到无心插柳却成荫，当初签这部剧，可真是没想到能带来这么大的影响力。”

    刘晋宇感叹着，这真是运气来了，挡都挡不住。

    除了办公室里刘晋宇关注着《仙剑奇侠传》的成绩，台里也有不少人都一直在关注着这部剧的收视率。

    午休时间，电视台的办公室里。

    “听说了吗，《仙剑奇侠传》现在是咱们台里收视率第一了呢！还真没想到，这个电视剧能这么受欢迎啊。”

    “你说这话，一听就知道你肯定没有看过吧，只要你看过一集，你就明白为什么它能这么火爆了。”

    那人听了毫不在意的撇了撇嘴角。

    “是不是真的有你说的这么厉害？”

    “当然了，我们家可不止我一个人在看，连我老公都开始每天晚上按时到家和我一起追剧了呢，别人叫他出去喝酒他都不去！”

    “你这说的也太玄乎了吧哈哈哈……”

    “哎呀，是真的……”

    “可能没她说的那么夸张，但是，这部剧是真的很上瘾的。”

    旁边的人也点点头附和着，不停的给还没有看过《仙剑奇侠传》的人安利着这部剧到底有多好看。

    几个女同事你一言我一语，聊的不亦乐乎。

    虽然只不过是同事之间的闲聊，但是也能够让人感觉到《仙剑奇侠传》是真的火起来了，已经成为了人们茶余饭后的讨论话题了。

    《仙剑奇侠传》正在悄悄地潜入大众的生活当中。

    ……

    跻身全国在播电视剧收视率第六名的好成绩，在惊艳了整个台里上上下下的工作人员的同时，也引起了台里领导的注意。

    刘晋宇正坐在办公室里悠然自得的喝着茶，现在《仙剑奇侠传》取得这样的好成绩，他当然也少不了好处。

    这时，办公室的门被敲响了。

    刘晋宇抬眼望去，开口道：“进来吧。”

    推开门走进来的正是刘晋宇的下属。

    “刘主任，刚刚李总监通知说要开个会，半个小时之后请在会议室集合。”

    刘晋宇挑了挑眉，他猜测，在现在这个节骨眼上开会，会议的内容和《仙剑奇侠传》也八九不离十。

    “哦？你知道这次开会是为了什么吗？”

    虽然刘晋宇心中已经有了猜测，但他还是问了问下属有没有小道消息。

    下属茫然的摇了摇头，表示他并不知道这次会议主要内容是什么。

    刘晋宇点了点头，示意他知道了，就没再开口说话。

    没过了一会儿，就到了会议时间。

    刘晋宇起身走向了会议室。

    刘晋宇到达会议室的时候，这里已经陆陆续续的来了不少的员工，差不多已经都到场了。

    “大家都来了，那我们就开始会议吧。”

    李总监背后的投影幕布上出现的正是《仙剑奇侠传》自开播以来到现在的收视率，所有的数据都被清晰的列成了表格，使人一目了然。

    刘晋宇看到表格的一瞬间，也就肯定了自己一开始的猜想。

    李总监继续开口说道：“大家应该也都有所耳闻了，《仙剑奇侠传》从开播以来成绩就一直节节高升，现在已经成为了我们台里收视率第一的电视剧，同时，也是全国在播电视剧收视率第六名，所以……台里已经决定要把《仙剑奇侠传》从夜间档调换到晚上七点半的黄金档了。”

    大家听到之后，都小声议论起来。

    刘晋宇听到这个消息之后，一点都不意外，他早就已经料到了，按照这部剧的收视率表现来看，调换到黄金档只是时间长短的问题而已。

    “所以……大家对这个决定有什么异议吗？”

    大家听后都纷纷表示同意这个决定，其实在追剧的所有观众们早就已经迫不及待的想要《仙剑奇侠传》换个时间段播出了。

    现在终于等到了台里宣布这个决定，同事们当然非常愿意，因为在座的各位有一多半都是《仙剑奇侠传》的影迷。

    正是这个原因，此项决定几乎是全票通过。

    李总监看向了刘晋宇开口说道：“那就还是麻烦刘主任要和北芒娱乐那边沟通一下了？”

    刘晋宇点了点头说道：“没问题。”

    “好，那大家就开始着手准备吧，会议到此结束。”

    会议结束之后，刘晋宇就回到了自己的办公室，他立马就拨通了高芒的电话。

    忙音过后，对方接通了电话。

    “好久不见啊，高总，我又有好消息啦。”

    高芒听了也有了几分期待。

    “那我可得好好听着了，刘主任每次打来电话都是好消息。”

    刘晋宇笑了几声，然后接着说道：“刚刚收到台里的通知，《仙剑奇侠传》现在的成绩大家也都是有目共睹的，所以台里想把《仙剑奇侠传》从晚间档调换到晚上七点半的黄金档，就接在新闻后面，你看怎么样？”

    高芒一听，当然开心。

    调换播出时间可是她求之不得的事情，更何况还是换到黄金档去，那就意味着收视率会有更大的上升可能性。

    ·······

