    第230章 场面一度尴尬

    “凤兰？”马飞宇是一脸的诧异，他可是真没有想到，凤娟竟然说出这么一句。

    凤娟瞪了一眼马飞宇：“你别说，没看出来凤兰那丫头对你有意思。”

    马飞宇沉默了一下，之后直白的问了一句：“你就不怕，我霍霍了你妹妹凤兰之后，拍拍屁股走人？”

    凤娟闻言愣了一下，之后也是沉默了一下。她没有想到，马飞宇会如此直白。而且关键是，她也能看出来，马飞宇就是一个大色鬼。

    在男女方面，绝对是靠不住的主。可是，那又怎么样呢？挡不住，喜欢两字。

    何况，哪怕是被霍霍了，至少有那么一会是曾经拥有过的。至于之后，何必太在意呢？

    就像她，注定是不可能嫁给自己喜欢的人的。

    所以，现在遇到了喜欢的。拥有过一次，之后再嫁给不喜欢的人，至少心里没有遗憾了。因为，她也曾为了喜欢而不顾一切过。

    唯一让她可惜的是，现在她不能不顾一切。因为小妹凤兰....

    想到这里，她坦言道：“这是她的选择，既然选择了，不管是什么后果，那都要她自己去承担。”

    “啧啧...”

    马飞宇看着凤娟却是坏笑了起来：“可惜，今天我想先尝一尝大洋马的滋味。”

    “大洋马？什么意思？”凤娟一脸的不解。

    可是马飞宇却是在她惊讶的表情之后，压了过去。

    然后，她就发现嘴被堵住了。

    .....

    凤兰：“.....”

    她和凤娟一些，根本就还没有睡着。现在又是夜里，除了森林中的虫叫，什么声音也没有。

    所以，哪里是极少的声音，她也是听的十分的清楚。

    她听到出，那是大姐的帐篷之中发出的响动。可是，她不知道那是什么响动。

    她只知道，这响动让她坐立难安。

    口干舌燥，又有一股洪荒之力在体内觉醒！

    ....

    时间过的很快，转眼一个小时候过去了。马飞宇心满意足了，便想从凤娟的帐篷之中出去。

    可是却被凤娟一把拉住。

    “你这是？”马飞宇一脸疑惑的看向了她。

    凤娟咬着唇，脸带春色的道：“既然你刚刚选择留在了我的帐篷里，没有去小妹凤兰的帐篷，那么现在....你也不能去。”

    凤娟一脸的坚定，因为这是她的底线。

    因为她绝对接受不了，她与小妹凤兰，共同拥有一个男人。虽然，这个想法之前，脑中也浮现过几次。

    可是，想法，也只是一个想法。而现实就是现实！

    因为，想法可以没有任何底线，毕竟只是一个想法。可是现实，那就必须要有底线，否则人将不在是将，而是畜生。

    看着凤娟脸上的坚定，马飞宇眉头微皱。

    不过，却也停离下来。没错，他是想着出去再找凤兰好好聊一下人生。他马飞宇对待女人方面，确实很渣。

    不过，他也有自己的底线的。

    只是这个底线，比别人要底一些。而此时的凤娟却是触动到他....因为凤娟为了凤兰，她可以放弃自己想要的。

    也能为了凤兰，阻止他！

    她心中先想到的永远是她的妹妹，而非她自己。不得不说这种人，不管是在哪个世界，都值得尊重。

    于是点了点头道：“放心，我不会动她的。”

    “呼...”

    听到马飞宇的话，凤娟不由松了一口气，一颗心也落了下来。她阻止归阻止，可是她不敢保证马飞宇会答应她。

    毕竟马飞宇的实力足以碾压他们五姐妹，要是他真想乱来。就是想要她们五姐妹，她们也是反抗不了的。

    除非是她们一起赴死。

    不过好在马飞宇同意了，也正是因为如此，在她的心中。对马飞宇改观了不少，眼前这位不仅仅是天赋好，长的好。

    对待他已经拥有的女人，也是十分迁就的。

    而下一秒，她却是大惊失色。因为马飞宇又...Y了过来。天啊！

    刚刚的战斗，才结束啊！

    她受的伤就不说了，单单体力就已经消耗的干干净净的了。还打？那不是要她的命吗？

    而且，很快马飞宇给她科普了一下，什么叫永动机，什么叫打桩机。

    她咬牙切齿的想到，谁说这到下只有累死的牛，没有耕坏的地的？

    站出来！

    她保证不打死他~！

    .....

    “呃...啊...”

    一边的凤玲在打桩机的噪音中缓缓醒来，之后伸了一个大大的懒腰。她已经睡了两个小时了，可是却被生生吵醒了。

    所以，根本没有睡够。整个人也是处于一个放空的状态。

    可是下一秒，整个人就清醒了。因为，打桩机的声音，做为一个过来人。她再熟悉不过了。

    瞬间，她的脸都红了。

    心中更是惊呼：“天啊！”

    久久不能回神，因为这打桩机好像从来没有故障的一般。又好像是从来没有阻碍一般！

    一个频率！

    “咕噜...”凤玲不由咽了一口唾沫，她是被这质量过于过关的打桩机惊到了。

    反正，她在工地打工了两年，还从来没有见过如此质量的打桩机。

    不由喃喃道：“难不成是我见识太少？这两年一直在一个工地打工，所以才没见过？”

    想到这里不由点了点头，因为她觉得自己想的一点也没错。

    毕竟，在一个工地打工。哪里可能见过其它的打桩机啊？

    【临镇，一个长的十分英俊，身材又壮硕的男子。夜里突然感觉自己的头特别特别的痒，碍是痒醒了。

    他睁开眼的一瞬间，眼神之中满是疑惑。喃喃道：“奇了个怪了，我明明晚上才洗的头啊？怎么这么痒啊？没道理啊！”】

    .....

    “阿嚏...”

    而就在这个时候，第三个帐篷之中，也就是凤桃的帐篷之中，响起了一个惊天动地的喷嚏声。

    可是把所有人都给惊着了。

    就是化为永动打桩机的马飞宇，也是停止了攻击。发动的魂技招式，硬生生的僵在那里。

    凤玲：“....”

    马飞宇：“....”

    风兰：“....”

    凤娟：“....”

    还有罪魁祸首凤桃：“....”

    所有人都僵在了那里，场面一度尴尬！

    凤玲：“原来醒来的不止我一个啊！”

    (本章完)

