    神盾局的局长办公室，尼克·弗瑞脸上依旧没什么表情，看着走进来的科尔森，尼克·弗瑞开口问道：“罗曼诺夫特工那边有什么消息吗？”

    “有！”科尔森点了点头，然后说道：“我们确认了罗曼诺夫在基地之中的消息，这是照片。”说着科尔森将一张照片放在了桌子上，上面正是娜塔莎·罗曼诺夫，此时的黑寡妇穿着一身九头蛇的战衣，手中握着枪，威风凛凛。

    伸手将照片拿起来，尼克·弗瑞略微有些迟疑，果然还是出事了，不过还好，罗曼诺夫特工并没有死去。

    “安全理事会那边？”科尔森看着尼克·弗瑞，小心翼翼的问道。

    “他们希望我们尽快找到红骷髅的位置，到时候军方愿意联合我们一起将他剿灭。”尼克·弗瑞开口说道：“另外就是关于罗曼诺夫特工的事情，他们需要一个解释，事实上我们自己也需要一个解释，同时我也提请了成立复仇者联盟的计划。”

    科尔森自然是知道复仇者联盟的计划的，略微想了想，科尔森开口说道：“需要我做什么吗？”

    “联络巴顿，把他找回来，另外我要你去查一下在摩洛哥袭击托尼·斯塔克的人的身份，你查清楚了吗？”尼克·弗瑞抬起头看着科尔森问道。

    “查到了，还是一个熟人！”科尔森将一份资料递给了尼克·弗瑞，然后开口说道：“伊凡·万科，安东·万科的儿子，他的方舟反应堆是自己制的，并不是源自托尼·斯塔克。当年安东·万科的事情你也知道，他能够做出方舟反应堆怕是不是什么太难的事情。”

    尼克·弗瑞点了点头，然后说道：“你让下面的人盯紧一些，这次红骷髅袭击了罗斯将军的基地之后，方舟反应堆就被更多的人给盯上了，托尼·斯塔克那边不好下手，他们就会转向伊凡·万科，一定要倍加小心，说不定会有各个组织和国家的间谍。”

    “我明白！”科尔森严肃的点了点头，这的确是一件非常大的事情，他也的确需要更加的小心。

    事实上在原作里面，最终得手的还是军方，因为贾斯丁·汉默将伊凡·万科弄到了手里面，同时也制造了不少钢铁盔甲。要知道军方军事装备主要的来源就是想军事企业采购，汉默工业就是如此，所以很显然的，帮助贾斯汀·汉默将伊凡·万科搞到手的就是军方。

    最后失败了，伊凡·万科造出来的盔甲根本就是为了找托尼·斯塔克报仇，最后还爆炸了，贾斯汀·汉默和军方竹篮打水一场空。

    只不过托尼·斯塔克还是给了自己的好朋友詹姆斯·罗迪一套盔甲，詹姆斯·罗迪是一个空军上校，很难说这套盔甲最后交到了谁的手上。或许这就是一种默契，我给你了，你自己去研究，研究不出来，那你就不能怪我。

    现在这个世界，苏万冒充的红骷髅这么一搅合，事情自然朝着另外的方向而去了，军方对方舟反应堆将会更加的渴求和迫切。

    即便是神盾局在防范，在想办法也没办法阻止军方将伊凡·万科给拿到手，否则神盾局要和军方翻脸了，甚至是在与整个美利坚政府做对。神盾局受制于安全里理事会，所以他们很难反抗。尼克·弗瑞也很清楚这一点，他这么做只是不希望技术被更多的人的获得，或者被乱用。

    科尔森略微有些迟疑的说道：“我们虽然能控制伊凡·万科，但是我们无法控制约翰·施密特那边，很难说他们不会为了这样或者那样的目地将方舟反应堆的消息泄露出去。”

    “我们做好自己就行了。”尼克·弗瑞没有说什么，只是说了这样一句话：“托尼·斯塔克的身体很不妥，我需要一些时间在那边，另外也是时候将他父亲留给他的东西交给他了，现在的他已经可以承担这个责任了，另外现在这个时候，我们也需要他来出一份力。”

    对于神盾局的行动，苏万完全不知道，他也不关心，事实上外面现在已经吵翻了天，可是苏万只是在房间里面看着自己的系统声望蹭蹭蹭的上涨，笑的不亦乐乎。不过苏万觉得这还不够，他还需要发一个声明，录制一个视频，当然了，不是现在而是等几天再说，现在的声望增速非常的好，

    “来，到了抽奖的时候了！”苏万笑着坐直了身子，这是他最为期待的时刻了。

    “先来一个十连抽试试手气。”苏万搓着手，一副暴发户的气质，脸上带着的全都是期盼。

    指针快速的旋转，很快就停住了，十样东西先后蹦了出来，苏万扫了一眼就大概知道都有什么了。首先是消耗品，爆出四种消耗品，还不错，一颗辟谷丹，一瓶止血药剂，还有一瓶蛮牛之力药剂，最后则是一个蟹黄堡，现在苏万基本上可以确定了，这个系统就是海绵宝宝开发的了。

    将四种消耗品收了起来，苏万有翻出了三张属性卡，两张力量一张灵巧，这个也没收起来，苏万直接就选择了使用。

    看着剩下的三个东西，苏万吸了一口气，终于最后的重头戏来了，首先是一个道具卡，拿起来翻过来，苏万发现上面居然是一枚戒指。看了一眼介绍，空间戒指，可以用来储存物品的戒指，没了，介绍很简单，但是苏万也知道这是什么玩意了。

    选择了使用道具卡，一枚戒指就出现在了苏万的手上，评级为C级的道具，苏万也没迟疑直接就套在了自己的手指上。

    这东西来的正是时候，正好可以把自己抽奖抽到的那些东西放在里面，看着手上的戒指，苏万满意的点了点头，很好，不错。苏万的模样投向了不远处的另外一张卡片，这是一张特殊卡，这玩意可有日子没出来了，将卡片拿过来，苏万准备看看有什么不同。

    特殊血脉卡，苏万看到这个名字就是一愣，居然给了一张血脉卡？这是要发啊！