    白色面纱女子美眸瞪了小玉一眼，却并未责怪，两人虽然是主仆，但是关系却情同姐妹，但苏辰却并非有不轨意图，女子是知书达理之人，声音柔和的答道：“公子叫我静儿便可，而公子虽然衣衫破败，但看样子，不是一般人吧？”

    苏辰一直在盯着眼前的女子，虽然隔着面纱，无法看清楚她的真实容貌，但是苏辰却隐约觉得，这女子绝对非常的漂亮。

    只是让苏辰有些诧异的是，那女子虽然声音柔和，脾气也不错，可是从见到到现在，自己却从来没有见她笑过，她的目光从始至终都十分的平静淡定，仿佛一汪清潭，清澈见底，任何事情都无法搅动她的情绪一般。

    即便是此刻依然如此，越是这样的女子，苏辰越是感觉有趣，对于静儿这个名字，他并不熟悉，名字里面带静的女子太多了。

    苏辰心里面万般念头，嘴上却笑了起来：“啊哈哈，我隐藏的那么深都被你发现了，真是天生丽质难自弃啊，实不相瞒，在下确实不是一般人。”

    “呸，脸皮真厚。”看着苏辰一副很拽的表情，小玉忍不住啐了一口，白了他一眼，静儿姑娘也有些哭笑不得看向苏辰，她见过的那些男人，哪一个在她面前不是一本正经的，像苏辰这般轻佻有趣的，还是第一次见到，她竟是忍不住扑哧的笑了起来。

    笑出声之后，她才醒悟过来，连忙伸出玉手，隔着面纱轻掩玉唇，歉意的道：“抱歉，静儿没有笑公子的意思。只是，静儿还不知道公子名讳。”

    “我叫……”苏辰刚想说自己的名字，却突然一愣，苏辰以前或许不算出名，可是自从他老爹风头出尽之后，他作为苏重的儿子，显然名字也被许多人知道了，若是直接说自己的名字，怕会被人盯上，他短暂的犹豫，立刻接着说道：“哈哈，我叫宫辰。”

    “看来，静儿称呼公子果然没错了。”静儿姑娘回道，她的意思是公子和苏辰的姓是谐音。

    “哈哈，静儿姑娘真是聪慧，不过叫公子就太生疏了吧，我喜欢美女们叫我老宫，这样显得亲近。”苏辰笑眯眯的说道，他改成宫姓，是因为母亲姓南宫，南宫的姓太少了，叫南宫的难免引人怀疑，就取了一个宫字。

    “老宫？”小玉叫了起来，怒视着苏辰，然后对静儿姑娘说道：“小姐，这家伙太无耻了，我们不和他一起吃饭。”

    静儿姑娘脸上也有些薄怒，她目光如水的凝视着苏辰，语气有些冷：“公子孟浪了。”

    苏辰诧异的问道：“静儿姑娘，有什么不妥么？”

    静儿看着苏辰清澈疑惑的目光，也有些茫然了，他是真的不知道？静儿看了眼小玉，小玉板着脸解释道：“老公在南山郡，是妻子对丈夫的爱称，你什么意思？”

    苏辰顿感尴尬，他还真不是这个意思，天玄城可没有这个风俗习惯，他连忙解释道：“你们误会了，我真不知道有这个说法，要不，你们直接叫我名字算了，免得误会。”

    静儿见苏辰不似作假，就点了点头：“既然公子不是有意，那就暂且作罢。”

    只是小玉愤愤不平，仍旧在一旁怒视着苏辰。

    静儿姑娘站起身，也走到床边，看着窗外自由飞过的鸟雀，眼中闪过一丝羡慕和哀伤，苏辰刚好注意到，他有些惊讶，这静儿姑娘似乎也是个有故事的人，但是两人萍水相逢，第一次见面，说的已经够多了，其他的就不好多问了。

    酒楼效率很快，饭菜很快就上来了，苏辰本来就饿了，他压根没把自己当外人，很放得开，直接放手大吃起来，看着他吃饭的样子，小玉眉头紧皱，静儿姑娘眼神之中却闪过一丝异色，以及，一丝好奇。

    苏辰吃饱喝足，拍了拍自己的肚皮，笑着对两人说道：“哈哈，终于吃饱了，两位美女，我就不打扰你们，先走了。”

    苏辰说完，很干脆的离开了包间，留下两女面面相觑，小玉娇哼了一声，道：“小姐，这个家伙，真是个流氓，在小姐这样的美女面前居然如此不堪，我看根本就是个混混而已。”

    静儿姑娘却只是眨了眨眼睛，柔声说道：“小玉不可胡说，我看那宫辰公子不是一般人，而且，我带着面纱，他又不知道我模样，再者，我感觉，他即便是看到我的样子，也还会是这番表现。这人，很有趣。”

    “有趣？”小玉瞪大了眼睛，惊疑的问道：“小姐，你居然说那个家伙有趣？我的天呐，你可是第一次这么夸奖一个人唉。”

    静儿姑娘摇了摇头，有些担心的说了句：“只是希望这次别给他带去麻烦才是。”

    “哼，他刚才占小姐便宜，活该有麻烦。”小玉却不以为然的说道，但看到静儿姑娘看来的目光之后，讪讪的闭上嘴，低头吃饭。

    ……

    苏辰走到外面，店老板亲自过来询问，摸着自己鼓起来的肚皮，苏辰心情大好，对老板的印象也好了许多，于是，他干脆在酒楼定了一个房间，因为今天是他第一次来到潜龙镇，所以打算熟悉下这里的情况，顺便了解下关于潜龙山脉上山匪的事情。

    而想要了解关于潜龙山脉山匪的事情，最好的办法就是在酒店客栈这些地方打听了，因为来往的商人都会打尖住店吃饭啥的，然后讨论谁谁又被山匪抢了，哪个山匪最厉害，哪个有良心了。

    苏辰没有离开，而是要了一壶茶，在一楼的角落坐着，一边喝茶看窗外的风景，一边听着周围的人低声议论。

    “听说了么，最近潜龙山脉的山贼越来越狠了，连天玄城的苏家都被抢了呢。”

    “天玄城苏家？不是有先天高手的么，那些山贼还敢动手？”

    “先天高手又怎么了，山贼里面也有呢，不过这次事情最重要的不是这个，而是那苏家的家主苏重，并非只是先天高手那么简单，据说他居然是一位阴阳境的强者，南山郡林家知道吧？林家的大长老林中龙，先天境巅峰的修为，在苏家主面前，没几下就被打成重伤，落荒而逃，甚至林家都没敢报复。”

    “阴阳境？！苏家这么强？”周围的人听得都惊呆了，一般的小城池当中，先天境就算是强者了，阴阳境更是想都别想，可是在南山郡当中，只有阴阳境的强者才能庇护一个大家族。

    “苏家主是阴阳境强者，那些山贼吃了熊心豹子胆了？这不是找死吗？”

    “哼，你以为真的是山贼动的手？”

    “难道你说是林……”

    “嘘，我可没说。”

    “有什么好怕的，这些事大家都知道，潜龙山脉里的那些山贼，有些穷凶极恶，杀人如麻，也有劫富济贫的，势力错综复杂，甚至一些强势的山寨后面，更是有一些家族的影子，可以这么说，潜龙山脉是那些家族的第二战场！”

    “唉，我也有听说，照这么说，劫苏家货物的是林家了？”

    “言多必失……”

    苏辰听了一会儿，了解了自己想要知道的消息，茶水也喝完了，就起身离开了酒楼，在潜龙镇逛了起来。

    潜龙镇汇聚了周边好几个城池的特产，有许多有趣的小东西，而苏家也进有这些货物，苏辰见多了，并不觉得稀奇，只是一边光着，一边琢磨着那些人说的话。

    “看来，真的是林家动的手，只是没想到潜龙山脉居然如此复杂，原以为只是普通山贼罢了，现在看来，里面水深的很啊。难怪南山郡郡守几次剿匪都没有成功，这样的情况，能够成功才怪呢。”

    “哼，不过，那林家既然敢玩阴的，那我也就跟你们好好玩玩。”

    不知不觉间，苏辰已经走到了潜龙镇的外面，潜龙镇有重兵把守，周围也是很安全的，远离了镇里的喧嚣，感受着外面的宁静，苏辰心情一下子平静下来，此时已经落日西斜，黄昏时分，苏辰看着夕阳的余光，目光又转移到了潜龙山脉的方向，嘴角扬起一抹笑意，眼神之中充满了期待和热切。

    “以前觉得和萧家抢生意很有趣，现在看来真的是小儿科，现在两家关系转变，更是没的玩了，不过还好，这潜龙山脉正好可以让我施展手段，一方面可以反击林家的动作，另一方面，我也可以暗中发展信仰，在人口密集的城池发展太过危险，可若是在潜龙山脉，却没有后顾之忧了，只要自己不与王朝的人做对，应该不会有事，说不定，还能够有很大的一番作为！”

    苏辰想着想着就感觉热血澎湃起来，他中午吃的很饱，加上现在修为精进，并不是非要每顿都吃饭，在外面转悠了一圈，天色已经渐渐黑了，苏辰正要准备回潜龙镇，神识突然一动，脸色沉了下来，转过身，看向身后不远处的一个高大的树木。

    月亮已经升起，月光稀疏，被树叶挡住，使得林中显得有些阴森，苏辰静静的盯着那个方向：“阁下跟了我有一会儿了吧？”

    哗啦~

    静默片刻，那里走出一个黑色的身影，但苏辰目光如炬，一眼便看清楚对方的容貌，很是陌生，可对方的杀气和气息让苏辰感觉到了危机。

    先天境强者！

