    “这位是莫森金.盖尔克奇，是我手底下的机械炼金师学徒，原本现今我们很缺这方面的助手，但考虑到你们的任务重要性便将他分配给了你当助手，现在主要负责大管轮的职务，希望能帮到你的忙......”

    正还没从王野那个名字中恢复过来的雷雪听到这个介绍又是一愣....

    大管轮她倒是知道的，俗称：二轨，是职位仅次于机轮长的轮机员，平日里负责维护机舱正常的工作秩序，一般主管推进装置及附加设备，锅炉以及润滑冷却、燃油、起动空气、超重动力和应急装置的使用和维护之类工作的。

    但机械炼金师学徒又是什么鬼？这个称号.....是职务吗？

    她抬头望去，看到了那个叫莫森金的男人，长得很奇怪，浑身皮肤呈现灰褐色，像树皮一样，一双海蓝色眼睛里充满了一种岁月的沉淀和睿智，看上去感觉有点像掌握海量知识的智者而不是学徒。

    心中暗道：难道是这里的原住民？可这里的原住民都长得这么奇怪的吗？还是说....他也是动过基因手术的人？

    糖豆似乎没有注意到雷雪异样的表情，继续拿着表单介绍着人员....

    这是二副威尔逊：主管驾驶设备，包括航海仪器和操舵仪等的正确使用和日常维护；负责航海图书资料，通告及日常管理和更正工作，以及各种记录的登录。

    这是三副强尼：主管救生、消防设备的日常管理和维护工作。

    还有二管轮莱纳徳：主管辅机及其附属系统、应急能源系统与燃能柜、驳运泵、分能机、空压机、能量分离设备和污水柜的使用和维护工作。

    三管轮霍华德：管副锅炉及其附属系统、各种水泵、甲板机械、应急设备和各种管系工作。

    报务员佩妮：负责船舶通讯和无线电导航仪器设备的技术管理工作....

    雷雪仔细的听着对方的介绍，听到能量分离设备时眼镜微微一眯，暗道：能量设备？不是石油分离设备吗？难道说......这艘船已经脱离了石油能源了？

    糖豆道：“主要骨干人选呢已经给你们安排好了，水手呢还在培训中。”

    “培训？”雷雪一愣。

    “啊.....”糖豆点头道：“这东海港口原来是这土著帝国一块不被重视的地方，这里的居民大多是渔民，并没有操舵大船船艺的经验，所以需要短暂培训，预计应该还有十来天左右，而后像其他普通的机工、服务员、厨师、医生等等必备人员也都在招募中......”

    雷雪脸上越发古怪起来，连这么黑科技的船都造出来了，居然还差这些？

    这个地方到底什么情况？

    而且她刚才是不是听到土著帝国这几个字了？什么意思？难道是这个地方的土著势力？

    雷雪心中快速思索着，那看样子李中将说得也没错，这罗浮在这里千年，以前似乎并没有试着干扰本地的势力，要不然也不会拥有这般科技能力却依旧还有土著势力存在.....

    这一点从北美登录美洲大陆后干得那些事就看得出来了.....

    可势力结构到底是怎么回事还得问问那家伙才行.....

    想到此雷雪悄悄看了一眼那个绿色毛球......

    “人员情况大概就是这样了.....”糖豆机械般说完后继续道：“然后我大概说一下你的工作安排！”

    雷雪闻言赶紧站直了身体，认真的望着对方，她其实也很好奇，这罗浮将他们这些技术兵种要过来到底是想干什么.....

    “首先你暂时的工作是这艘战舰的机轮长，协助李狗蛋大人开辟东海航线，收集探知西方群岛诸国的具体情况，包括地貌、国家文明以及人口分布情报等等....”

    “开....开辟航线？”雷雪闻言又是一愣：“你们.....还有没探索的航线？”

    “当然没有.....”糖豆望着她道：“我们海皇集团是第一个选择探索海域的势力，西方群岛如今对于我们来说一直还处于未知地域，以前通往那里的正规航线因为某些原因开通不了，所以需要另外开辟新的航线。”

    雷雪吞了口唾沫，呼吸顿时急促起来，小心翼翼问道：“你们.....在这里还有未探索的地域？”

    “当然！”糖豆正经道：“根据预测，我们先今所在的大陆占这整个星球....咳咳，整个秘境怕只有十六分之一......”

    “可....之前李中将说这大陆有2亿多平方公里！”

    “是呀.....”糖豆望着她道：“她难道没和你说这快已知大陆只是秘境的一部分？”

    雷雪：“........”

    望着对方一本正经的模样雷雪心中越发无语了，这么大的资源，她很难想象如果这个事一旦面世会掀起多大的社会动荡！

    糖豆：“当然，船上的很多技术都是你们那里没有的，甚至一些基本原理你都不知道，所以在船航行之前你也要进行培训，吸收新的知识，作为机轮长你不仅要学会维护船上的设备，还要知道整艘船的大概技术原理！”

    “培训.....吸收知识？”雷雪呆呆的望着对方：“你....你们愿意将这些技术知识教给我们？”

    “当然！”糖豆顶了顶眼镜：“要不然怎么叫合作？”

    雷雪吸了一口气，一时间都不知道该怎么回话了。

    她原本听到之前那些情报时是打算潜伏在这里，为国家尽量密谋这些技术的，但她也知道想要窃取技术核心知识不是一件容易的事，对方应该会在技术封锁上做足准备，自己这些人应该是不可能接触得了核心技术的。

    但此时听对方口气似乎并不是这样。

    他们居然打算毫无保留的传授知识吗？

    这罗浮到底是怎么想的？

    为了确认，雷雪小心翼翼的问道：“请问一下，您刚才所说的技术培训包括哪些呢？”

    “所有！”糖豆悠悠道：“狗蛋大人花了百分之五的股份聘请你过来并不是让你永远只当一个机务长的，你后期还要参与本集团新型船舶设计开发的工作，所以现有的基础原理和核心技术你都得掌握......”

    真的假的呀.....

    雷雪不可思议的望着对方，暗道：这罗浮就....真的......这般无私的吗？

