
　　“汉迪先生，我不知道是谁向您说了这件事，但一定是子虚乌有的，我们福特公司最注重的就是保密工作。”

　　“如果我们将此事泄露出去,对我们完全没有任何益处，更会引来不少竞争对手。”

　　约翰赶紧辩解道，但汉迪却并不相信。

　　刚才克里斯和约翰的表情已经出卖了他们，能坐在这张桌子上谈判的人都不是傻子，很明显沃尔沃的人都看出了约翰在说谎。

　　“我并不知道你们为何要泄露这件事，但此事却对我们沃尔沃集团造成了严重影响。”

　　汉迪用手指敲了敲桌子,不屑的一扯嘴角，“因此,关于收购的事情我想我们应该中止了,直到我见到了你们福特公司的歉意。”

　　“此外，我很期待你们能拿出具体的，详细的，公正的收购方案。”

　　听到汉迪的话，不仅仅是克里斯和约翰惊讶，就连沃尔沃集团的高层们都有些意外。

　　竟然要中止福特对沃尔沃旗下汽车公司的收购？

　　这可不是一件小事，这关系到沃尔沃集团能否拿到六十多亿美刀的资金。

　　“汉迪先生，我为我之前的不理智道歉。”

　　克里斯已经明白汉迪不再信任他们，他们福特准备的所有谈判机巧都已经黯然失色。

　　现在想要扭转汉迪的态度，需要真心实意的道歉。

　　“不，你现在不需要道歉，克里斯先生，你应该去抱着空姐继续享受生活，好好的倒一倒时差，毕竟这确实是一个很完美的借口不是么？”

　　汉迪嗤笑一声说道。

　　这里是瑞典，沃尔沃是瑞典国宝级的企业，汉迪想要调查两人的行踪很轻松。

　　克里斯的所作所为，实在是让人愤怒。

　　“不不不,汉迪先生，我想我们应该坐下来再好好谈谈，不要因为这些小事情而影响了我们双方的合作，难道不是吗？”

　　约翰匆忙说道，他现在算是明白了，就是因为克里斯的种种行为，导致了现在谈判的破裂。

　　“约翰先生，难道你认为对我们沃尔沃集团无礼是件小事情吗？”

　　汉迪冷笑一声，约翰立刻意识到自己说错了话，连忙表示抱歉。

　　但事已至此，汉迪态度很是坚决。

　　他可以选择把沃尔沃旗下的汽车公司出售给福特，但前提是对等的关系下。

　　经历一年的谈判，沃尔沃或许已经表明了足够的诚意。

　　但很显然，这一年来的谈判给足了福特底气，让他们觉得已经稳操胜券了。

　　因此汉迪这次反而要给福特一个下马威。

　　眼看谈判已经崩盘，汉迪就差给克里斯和约翰下逐客令赶他们走了，不过沃尔沃公司高层几人面色有些凝重,在汉迪身边小声议论起来。

　　关系到沃尔沃集团的发展，他们已经无法将沃尔沃汽车品牌做起来，更无法达到自己心中的目标。

　　因此出售才是最好的选择。

　　汉迪不想听这些高层的话,很不耐烦的摆了摆手，但随后又想起了陈江海之前对他说过的话。

　　新能源汽车这两天成了汉迪的一个梦魇，仔细想想似乎陈江海的话十分正确。

　　经过详细了解，汉迪发现奔驰宝马这些一线豪华品牌其实已经开始研制新能源电池了，并且在这方面一直都有进步，反观沃尔沃一直都在原地踏步，等待着福特的收购。

　　这让汉迪很不爽，连陈江海一个汽车领域的门外汉都能敏锐的捕捉到这点，而他身为沃尔沃集团的总裁，竟然一无所知。

　　“约翰先生，我有个问题想请教一下，不知道你能不能为我解答。”

　　汉迪思虑一番，随后还是对福特的约翰问道。

　　“汉迪先生，您请说。”

　　约翰不想放过任何机会，如果汉迪能考虑和福特继续进行收购谈判，那对约翰来说就是机会。

　　“关于新能源这方面，你们福特是怎么看的？”

　　汉迪毫不避讳的问道，可克里斯和约翰却相视一眼，神色中都有些犹豫。

　　“汉迪先生，这是我们福特公司目前还在研发的项目，我知道的不多，并且也不能向外泄露，还请您谅解。”

　　约翰有些无奈的说道，但透过这句话汉迪一经发现了问题所在。

　　新能源汽车是电力驱动，功效方面和燃油车会有很大的区别。

　　福特汽车的燃油车追求的是运动和速度，电力新能源方面的汽车，恐怕并不太适合。

　　可偏偏连福特这种公司都已经开始研究新能源汽车，足可见这个项目的前景已经被汽车领域彻底接受，并且已经展开了研究。

　　汉迪现在对陈江海是暗暗佩服和认可。

　　沃尔沃集团旗下的汽车公司掌握着多项技术，在研究汽车技术方面，沃尔沃是很具权威性质的，福特收购沃尔沃，恐怕也能够从中得到一些对新能源汽车项目的帮助借鉴。

　　这让汉迪心中多了更多的不满。

　　凭什么不自己单干？一定要让沃尔沃集团受制于人吗？

　　陈江海似乎提出过合作的请求，秋海集团又是外行，如果和陈江海合作，似乎沃尔沃更能够掌握主动权，并且能够在这个合作项目中占据领导地位。

　　汉迪何必受着气，一边卖掉汽车公司，一边被福特奚落。

　　凭什么！

　　这场收购谈判福特两位代表面临的是彻头彻尾的失败。

　　他们的傲慢毁掉了沃尔沃对他们的耐心，陈江海只是在汉迪的心中种下了一颗种子，而这颗种子现在生根发芽，成长了起来。

　　等到克里斯和约翰走出沃尔沃总部大楼，满脸都是挫败之色。

　　克里斯怒气冲冲，把手里的文件包甩在了车上：“实在是太过分了，他们怎么可以这样对待我们？”

　　听到克里斯的抱怨，约翰面无表情上了车。

　　他现在只想好好的睡一觉，然后赶紧给福特总部汇报这里的情况。

　　收购沃尔沃集团旗下汽车公司的失利，这是所有人都未曾想到的事。

　　他们已经和沃尔沃僵持了一整年，在一整年的过程中，福特已经从各个方面都谈妥了，只剩下一个价格和具体的工人公会的安排事项而已。

　　这本来只是一件小事，克里斯和约翰哪怕有一人在下飞机那天，赶往沃尔沃总部，都能够稳妥的将此事谈妥。

　　只可惜，克里斯沉迷在温柔乡里，约翰也放松了警惕。

　　到手的鸭子飞了，总要找一个人背黑锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十五章 凭什么！免费阅读。https://www.23sk.com 