    俞天一屁股坐在边上，林清雅也懂事，自己动手解剖猫尸。在胸腔内取出一颗二阶梦魇结晶丢到两人面前。

    她已经被俞天感染，第一次遇见变异兽，她也要亲自解剖一下看看是否还有别的弱点。

    “这个你拿走吧！”付军大方地表示要将东西交给俞天。“东西对我没用。拿回去最多也就记一次军功，但如果是你们俩上交，能从国家那里换很多好东西。”

    俞天收起二阶梦魇结晶忍不住想笑，这家伙真是一颗不忘引诱他们两人过去，虽说这演技太拙劣了点，但和这样的人打交道，就算不是朋友俞天也感觉舒坦。

    俞天忽然间灵光一闪，试探地问道：“你是不是不知道这东西的珍贵。”

    “谁说我不知道，二阶病毒结晶，能用来做病毒保护剂，而且这些病毒似乎有一定概率让普通人变成超人。”付军不断活动自己的脖子，随后一说。

    俞天猛地从地上弹起来！目光直勾勾地望向付军。

    前世末世最初的慌乱持续了三个多月后才听说官方展开了对梦魇病毒的研究。末世这才几天，国家就已经开始组织人手对梦魇病毒结晶和丧尸进行系统性研究！

    但最让俞天吃惊的是最后一句。

    “你们是怎么知道的？”俞天的声音陡然提高，让正在解剖黑猫的林清雅注意力忍不住放慢了解剖节奏。

    “你不知道？国家在三天前发布了一个公开文件，通过卫星通讯通告了所有幸存者，只要有手机就能收到。”

    俞天和林清雅的手机早在末世第三天就电量耗尽自动关机，根本没收到这个东西。

    “那个文件能不能给我看看！”

    俞天一脸凝重，周围的低气压让付军都感觉呼吸困难。

    付军将文件从微型战术电脑上调出来，仔细审阅后俞天眼底的凝重隐而不散。

    文件中发布了专家对幸存者自救的最新建议，但在最后详细记录了有人吃了被污染的食物和水后变成“超人”，有的力量大增，有的速度变快，有的头脑变得灵活，甚至有人还能口吐火焰。

    根据华夏军部的统计这样的事情确切记载的就已经有上百例，这还是在华夏军队控制之下的幸存者集中区内，外面的零散幸存者中比例恐怕更多。

    国家正通过各种手段寻找这些人，在开展研究的同时，也希望能组建“超人军队”抵御日益严重的丧尸灾难。

    “呼。”看完之后，俞天的心没有放下反而更揪了起来。

    梦魇病毒已经遍布全世界的每个角落，水，泥土，甚至空气中都有，人类已经无可避免地侵入到生物体内，但病毒在人体内累积剂量不足以让宿主变异的时候，就会与生物体基因组慢慢融合，

    人体和梦魇病毒的融合有一定几率能达到某个适宜的平衡区间，届时将在不引起极端变异的情况下，引发人类基因的大范围温和重组。

    这就是基因强化药剂和基因解锁药剂作用于人体的原理。

    在前世熬过基因重组并且活下来的人，就是天然觉醒的末世第一批一阶进化者，同时天生免疫同阶病毒的入侵。

    他们的存在直接引发了人类对梦魇病毒研究的第一次技术性飞跃，也最终造就了基因强化药剂，基因解锁药剂和病毒保护剂的诞生。

    但关键是，前世第一批天然觉醒的一阶基因强化者可是在一个月之后，而这一世文件记载的一阶基因强化者，就在末世第三天。

    “十倍！速度居然比前世快了十倍还多！”

    俞天也算不准这到底是好事还是坏事，但有一点可以确认，现在人类的幸存者中，已经开始出现天然免疫一阶梦魇病毒的一阶进化者。

    人类内部的阶级分化已经展开！

    这时候巡视的王虎和彪子也已经返回，五人正准备回办公室休息，忽然耳边当啷一声，正在解剖的林清雅双手颤抖，瞳孔不自然地在恐惧中骤缩！

    “俞天……这不是野猫！这是只家猫！”

    嗡

    俞天四人瞬间如遭雷击。

    “你怎么知道。”俞天的瞳孔也忍不住缩了起来。

    “这只猫做过绝育手术。”林清雅指向腹腔内一团内脏。

    俞天一个健步跨到黑猫的尸体面前，付军自后方立刻打开手电筒。

    只见原本卵巢所在的地方，留下了一道清晰的结扎痕迹！

    流浪猫可没有好心人会帮他们做这个手术，只有可能是家猫。

    但最恐怖的不是这个，因为在商场的地图上，明确标注了在商场内，有一个超大型宠物商店！宠物商店里除了这只猫一定还有其他动物！

    变异兽同样会保留身为动物的本能，白天出去觅食，晚上回窝睡觉。五人齐齐望向窗外，太阳落山了！

    “会不会是咱们想多了，刚刚我和王虎巡查整层楼，没看见……”

    彪子话没说完，耳畔忽然传来一声如同饿狼的嚎叫。

    “啊呜——”

    这一声嚎叫让所有人瞬间汗毛炸裂，但与此同时其他各方向也出来各种动物的声音，仿佛回应！

    “该死，这里是他们巢穴，难怪没有多少丧尸！”

    “快离开这里！”

    五人齐齐向着办公室冲出去！

    那些动物的脚步远比人类要快，要想逃出去唯一的选择就是冲进停车场卡车！

    五人刚从原地消失，身后就传来利爪刮擦在大理石瓷砖上的声音。杂乱的脚步中，一头体型硕大的变异杜宾犬从黑暗中向五人扑来！

    在他身后，还有三四只的变异犬脚步声，狂奔中张开的血盆大口不断流淌黑色的粘液，低沉的嘶吼和利爪刨地的刺啦声不绝于耳，在死寂的商场融合出一曲地狱的死亡交响乐。

    看到是杜宾的瞬间俞天的心也跟着提到嗓子眼。

    “糟糕！”彪子不小心踩到一件散落在地的衣服一下趴倒在地，本来他身为机枪手就是队伍中负重最多的人，这一摔直接就等于宣告了他的死期！

    彪子的心瞬间如坠冰窟，但他眼中没有绝望，反而迸发出坚毅的精光，坐在地上回头就举起手中的MK48轻机枪扣动扳机！

    “你们快走，我来掩护！”

    “狗日的来呀！”

