    看不清全脸，但叶佳期做过娱乐记者，一眼就看出她的脸部轮廓。

    　　不是别人，正是贝美人贝莹。

    　　她对贝莹并没有任何兴趣，她在贝莹的身侧寻找方蓝！

    　　“佳期，快跟上啊，那是蓝姐！”

    　　尤翩然从周姐那儿弄来了方蓝的照片，所以，不费力就认出了方蓝！

    　　想要做贝莹的助理，首先当然得搞定经纪人方蓝。

    　　叶佳期顺着尤翩然手指的方向看去，贝莹的身边站着一个个子同样高挑的年轻女子。

    　　这个女子穿着低调，白色衬衣，蓝色牛仔裤，丝毫不抢贝莹的风头。

    　　但，她一张瓜子脸同样精致耐看。

    　　原来，她就是方蓝！

    　　叶佳期心跳加速，一颗心差点跳到嗓子眼！

    　　“没名没分，未婚先孕。叶佳期，没见过你这么不要脸的女人！”

    　　“听好了，乔爷让我告诉你，他不需要你生的孩子！”

    　　“不需要！”

    　　三年前，方蓝尖锐的声音又在叶佳期的耳边回旋、荡漾！

    　　刺耳、难听、刻薄。

    　　叶佳期咬紧牙关，耳边是不住的轰鸣声，如有一千只蜜蜂在嗡嗡嗡嗡。

    　　脚底生了凉意……

    　　心也在一点点变冷……

    　　“佳期，佳期！”尤翩然拉过她的手，连喊了几声。

    　　“我去一趟洗手间。”叶佳期转身。

    　　心口跳个不停，怎么都平静不下来。

    　　“佳期！”尤翩然拉都拉不住，只好干着急。

    　　叶佳期往洗手间走，尤翩然只能自己先去找周姐和方蓝。

    　　刚进洗手间，叶佳期就打开水池边的水龙头，冷水哗哗流了出来。

    　　她低下头洗了一把脸。

    　　她可以肯定，她从未见过方蓝，但现在，方蓝的模样已经刻在了她的脑子里。

    　　三年前她躺在手术台上叫天不应，叫地不灵……

    　　三年后，她不会再任由他们摆布。

    　　冷水浇在脸上，她脑子清醒了很多。

    　　这里不愧是VIP区，人很少，也很安静。

    　　叶佳期擦了擦手和脸。

    　　就在转头时，“砰”一声，叶佳期猝不及防撞上一堵人墙。

    　　“哎，对不起，对不起。”叶佳期连声道歉。

    　　可，这人并没有避让的意思。

    　　不，气息不对！这人身上冷冽、低调的沉木香，她很熟悉！

    　　很熟悉！

    　　叶佳期瞬间明了，低头就准备溜。

    　　乔斯年精准地拉过她的手腕，将她往面前一带！

    　　“投怀送抱？”

    　　他垂下眼眸，锐利的眸光直直地落在她的脸上。

    　　凌厉、生冷，如刀子一般。

    　　叶佳期抬头，大眼睛里流露出慌张。

    　　“乔爷，怎么哪里都能见到你，你是不是暗恋我，跟踪我？”叶佳期定了定神色。

    　　“还真敢往自己脸上贴金。”

    　　乔斯年的语气里很不屑。

    　　“那乔爷，你松手。”

    　　“为什么会出现在这里。”乔斯年眉头蹙起。

    　　这个地方，她不该出现，尤其是这个点！

    　　“接我男朋友。”

    　　叶佳期拽，用力拽……

    　　可是，毫无用处，她没办法将自己的手拽出来。

    　　无法，她只能放弃，任由乔斯年抓着。

    　　“男朋友？”乔斯年的眸色沉了沉，“什么样的？有我帅吗？”

    　　“不一定有乔爷帅，但活儿一定比乔爷好。”

    　　叶佳期抬头和他对视，眼中已经没有了畏惧。

    　　乔斯年这人，吃软不吃硬！

    　　果然，乔斯年的脸色阴沉阴沉，如暴风雨来临前的天空！

    　　叶佳期明显感觉到，手腕一紧！

    　　嘶——

    　　真痛。

