    【求订阅。】

    源气。

    如今这个斗气大陆之中根本就没有斗气，哪怕是一丝都没有。

    没有源气。

    就无法打破桎梏，成为斗帝强者。

    想要突破斗帝又要有源气。

    源气这东西难搞的。

    魂秀也只是抱着试一试的心态，希望能够在这个通道之中寻找到源气。

    不曾想。

    运气不错。

    真的把源气给找到了。

    一共五份斗气。

    如果利用得好的话，这斗气大陆说不得又能诞生出五位斗帝了。

    斗帝是桎梏。

    突破斗帝用不了多久就要遭受到斗气大陆的排斥，最后离开斗气大陆。

    但若是有心压制的话。

    还是可以压制数年的。

    但是这数年之中尽量少出手。

    一但出手。

    就会被斗气大陆感应。

    一但被感应到。

    那通道就会浮现。

    并且通道之中还有着恐怖的吸力，不把斗帝吸走，通道不会停下。

    并不是所有的人都像魂秀一般。

    有打开通道的实力。

    同时。

    也有关闭通道的实力。

    这一份实力。

    不是谁都可以有。

    ……

    魂秀的身体落下。

    化作流光朝着大殿之中而去。

    ……

    ……

    画面一拉，稍微提前。

    巨大的雷霆漩涡通道浮现在魂界上空，很快就被人给注意到了。

    准确而言。

    漩涡通道刚刚成型，就被人给注意到了。

    这注意到的人不是别人。

    就是魂秀一直都若隐若现感应到的那股神秘，诡异的实力。

    一团魔物。

    这魔物一团，有眼，有嘴，有鼻，颇为的诡异，神秘…阴森。

    这是一个神秘的空间。

    这空间中。

    除了一个有五官的诡异，神秘魔物之外。

    在这诡异，神秘魔物的一左一右都站着人。

    一男一女。

    男得头发皆白。

    皱眉布满脸颊。

    佝偻着腰。

    手中有着一根桃木的拐杖。

    这个老人像极了一个迟暮的老人。

    但就是这样子一个迟暮的老人。

    在老人的身体之中又蕴含着无边的生机。

    充满着无穷无尽的生机。

    这老人，你若是仔细的看。

    很快你就会发现这个老人不是其他。

    正是药尘。

    现在的药尘。

    变得更加的苍老，佝偻。

    不负曾经的仙风道骨模样。

    周身有着黑色诡异的魔气萦绕，现在药尘给人的感觉根本就不是一个仙风道骨的老爷爷。

    他一身黑袍。

    诡异至极的魔气萦绕在周身，现在的药尘就是一个魔头，一个老魔头。

    药尘明明就被魂秀废掉斗气了。

    一身的实力早就已经没有了才是。

    现在他不仅恢复的实力。

    而且…似乎超过了曾经的自己。

    若是魂秀在这里。

    看见此时的药尘，肯定会瞳孔猛然一缩，一脸惊骇之色。

    因为…

    现在的药尘不仅恢复了实力。

    现在的药尘实力更是到底了斗帝。

    简直就是惊世骇俗。

    恐怖如斯！

    明明没有源气。

    他是如何修炼到斗帝的？

    奇怪。

    当真奇怪。

    不仅药尘一人这般。

    魔物另一边的唐火儿亦是如此。

    明明就被魂秀废掉斗气了。

    实力也随着斗气的流逝，彻底的烟消云散了。

    而现在。

    唐火儿的实力比以前更强了。

    也是到底了斗帝。

    这个斗气大陆又悄无声息的出现了两个斗帝。

    斗气大陆还没有丝毫的排斥，当真是奇怪了。

    药尘和唐火儿的气息虽然是斗帝强者不假。

    可唐火儿和药尘似乎修理得根本就不是斗气，周身若隐若现浮现的黑气，含有魔气。

    药尘和唐火儿两人，似乎修炼了魔气。

    一种比斗气更加精彩无比的气。

    而唐火儿和药尘会修炼魔气，想来和他们中间的这个魔物脱不了关系。

    ……

    当漩涡通道浮现，魔物一双血眸盯着魂秀和魂秀眼前的通道。

    “哈哈哈…”

    哈哈哈大笑。

    笑声放肆。

    魔物道：“五年了，魂秀终于是要离开了。”

    “一旦离开。”

    “整个大陆都将是我们的囊中之物。”

    “哈哈哈…”

    “五年，我都以为魂秀真的不离开斗气大陆，现在看来。”

    “谁也无法跳出规则。”

    魔物旁边的药尘和唐火儿在听见了这话，皆是嘴角上扬，露出些许弧度。

    魂秀离开。

    整个斗气大陆都将沦陷。

    魂族…

    他们将会沦为血食。

    他们那魂秀可能真的没有办法。

    但魂秀也离开。

    整个魂族都会遭殃。

    不仅魂族会遭殃。

    和魂族交好的古族，太虚古龙一族等等势力，它们势必将不负存在。

    他们将要复仇。

    三十年河东，三十年河西！

    ……

    魔物这五年一直在潜心的潜伏着。

    只因为它从魂秀的身上嗅到了危险的气息。

    一股本不应该出现在一个小小魂秀，小小斗帝身上的危险气息。

    五年。

    一天比一天。

    魂秀给他的危险气息愈发浓郁。

    一天比一天浓郁。

    正是因为如此。

    这五年中。

    他一直在潜伏。

    根本就不敢露面。

    它有种预感，只要自己敢露面。

    它必死。

    因此。

    五年。

    它一直不敢动。

    哪怕明明魂秀只是一个小小的斗帝。

    可它根本就不敢赌。

    鬼知道它出现在这个大陆，它付出了多少。

    一但它彻底的折在这里。

    那就真的折在了这里。

    所以…

    他不能动。

    魂秀不离开斗气大陆，它不动。

    猥琐发育，别浪。

    要稳住。

    苟不可怕。

    关键要的是苟到最后才是。

    现在…

    通往大千世界的通道出现了。

    在魔物看来。

    通道都出现了。

    魂秀的离开。

    不过就是瞬间罢了。

    瞬间？

    根本就不算什么。

    眼看着，魂秀化作一道流光入了通道。魔物哈哈大笑。

    笑声猖獗放肆。

    “进去了…”

    “进去了…”

    “本座终于是等到了，终于是等到了…”

    “吾神佑我！”

    说着。

    这团魔物，魔气大作，愈发的浓郁。

    开始繁衍出四肢，身体。

    整个人依旧包裹于黑雾之中。

    根本就看不清它本来的面目。

    它仿佛特意在隐藏自己的身份。

    有了身体的魔物，一把搂过了唐火儿，纤细的腰肢落入了漆黑的手掌上。

    唐火儿似乎早就见怪不怪了没有丝毫的反抗。

    现在她唐火儿虽然是斗帝。

    可唐火儿明白。

    自己的斗帝是怎么来的。

    对方既然能够让她到达斗帝。

    那么想要毁灭她这个斗帝也很简单。

    面对一个强者。

    唐火儿始终都是一个弱女子。

    她能反抗吗？

    她敢反抗吗？

    这个世界强者为尊。

