    郡级户曹掌管民户、祭祀、婚嫁、农桑、徭役、道路等事，是相当重要的职能部门。

    户曹长官为掾，副长官为史，下有属官十数人，蓝田虽然供职户曹，但是也是从属官做起。

    在三国时代做市一级职能部门的公务员，蓝田最开始是满怀热情准备大干一场，结果发现跟他想法完全不一样。

    户曹的同僚包括户曹掾在内，都把蓝田当作菩萨一样供起来，几乎没有给他安排任何事。

    蓝田还没有上任，外人就将他的背景摸得一清二楚。

    刘将军的妻弟，出身农家小户，凭裙带关系来享受这安稳富贵。

    蓝田虽然初涉职场，但也通过聊天吹牛，将这里的人际关系了解透彻。

    这些同僚大多与下邳陈家，东海糜家有千丝万缕的关系，几乎找不到一个草根出身的小吏，蓝田见识了地方豪强、世家大族的控制力。

    下邳陈家在诱杀车胄时帮了忙，糜竺倾家资帮助刘备打江山，他们现在自然是享受利益的一方。

    蓝田终于理解刘备不去荆州，因为这牵一发而动全身的事，并不是他想干就能干的。

    想明白这一切后，蓝田便不再苦恼，他每日去点卯坐班，无聊时就读书写字。

    户曹掾见这厮知情识趣，所以在关羽那里也好话不断。

    蓝田的主要精力依旧是培育新品种，他在除了在后院又翻土种地，还经常研制些新的菜品与甘倩分享，这份姐弟情谊看得糜贞直羡慕。

    不久，糜竺说动东海昌霸反曹，附近郡县纷纷效仿归附刘备。

    刘备势力稍盛，兵力达到数万，底气也变得足了些。

    曹操得知刘备袭取徐州后大惊，但此时曹军主力已向北进军黎阳，除大将夏侯惇镇守许都之外，无可用之将讨伐徐州，曹操仓惶间令司空长史刘岱、中郎将王忠引军去攻打刘备。

    曹操此时任司空丞相，刘岱乃是他的心腹之人，但从未独自领军作战，所以对于讨伐刘备，他非常的激动。

    中郎将王忠为扶风人士，当年李傕、郭汜作乱长安，再遇上灾荒连年，百姓之间易子而食，王忠也曾因饥饿食人，此时他作为副将也跃跃欲试。

    两人根本并没把刘备这位左将军放在眼里，他们认为刘备是跟随曹操剿灭吕布才捡了个便宜，所以对夺回徐州充满信心。

    他们都争做先锋想拿首功，在互不相让的情况下，最后只能采用抓阄的方式裁决，可惜最后天意弄人，那枚铜钱挂在了树枝上。

    王忠本欲重扔铜钱，但刘岱却道：“此天意让我们同时进兵，不如兵分两路包抄小沛？”

    于是二人兵分两路，两军相隔三十里，同时向小沛进发，一路之上竟不见人烟。

    好不容易遇见一个活人，结果还是双目失明的盲人，这人言道：“刘将军遣人来告知，说曹军又来屠戮徐州，而且军中还有个吃人的将军，大伙儿听得恐惧就都逃了...”

    王忠气得直吹胡子，这段往事他羞于启齿，遂一剑砍倒盲人继续前行。

    此时已至黄昏，士卒行军一天比较疲乏，王忠只得安营扎寨埋锅造饭。

    逃难的百姓走前填了村中水井，王忠只能叫人临时掘井取水做饭，想趁夜拿下小沛已是不可能，他遣斥候与刘岱通传情报，结果对方的遭遇也相差无几。

    大军野外宿营，都是谨防劫寨，但夜里却平安无事。

    黎明时分，王忠接到刘岱求援箭书，言刘备率军劫营，请他派兵去袭其后，拿下首功就在今日。

    王忠见书大喜，他留下步卒守卫辎重，自领骑兵飞速去援刘岱。

    骑兵行至半路遇上一彪人马，两军正待厮杀，才发现对面是刘岱的骑兵，双方拿出箭书才知中计，遂合兵一处去往刘岱大营。

    两路骑兵赶到时，营寨和辎重已毁，不多时王忠大营的残兵亦来禀报，因刘备军突然来劫营，粮草辎重被焚，守营官兵溃散四走。

    丢失粮草辎重哪里还能战？刘岱、王忠只得引军退还许都，路上遭遇刘备伏兵险些被擒。

    刘备在其后大笑道：“似尔等鼠辈，便是百人而来，皆为如此；曹贼自来，都犹未可知。”

    刘岱、王忠哪里敢应，只能抽动马鞭抱头鼠窜，所带人马只剩百余骑。

    刘备得胜之后自以为傲，还让关羽将战报讲与蓝田听，并表示袁曹大战即将开始，他准备西进豫州以策应袁绍。

    蓝田听后劝谏关羽道：“曹操此人诡诈多谋，必然会先用疑兵牵制袁绍，待剪除后方威胁再与决战，姐夫千万不可放松警惕。”

    “子玉此言甚善，我这就修书一封送给大哥。”关羽说道。

    刘备接到关羽书信后与糜竺说道：“蓝子玉太过谨慎，且不说我徐州这一路威胁，许都之南尚有张绣作乱，待袁本初与之他交上手之后，咱们几路大军一齐攻进许都，则必可救天子于危难也。”

    糜竺点头说道：“蓝子玉也是一片善意，主公仍需招兵买马积极备战。”

    “这我省得，你与臧宣高可熟？能否再说他来降？”刘备问道。

    糜竺摇头道：“此人虽在陶府君时任骑都尉，但因其手握重兵，一直都是独来独往，要说降此人不易...”

    两人在谈论臧霸的时候，此人已奉曹操将令攻入青州，防止袁绍的军队从东面夹击。

    九月，曹操留下大将于禁，屯兵在黄河南岸监视北方，又在许都北部的官渡分兵扼守，随后返回许都准备迎战袁绍。

    这时候刘岱、王忠兵败已回许都，两人跪在丞相府等待曹操降罪。

    曹操当时身在黎阳，调兵遣将考虑并不周全，认为是自己用人不察之过，所以只削去二人爵禄官职戴罪立功。

    曹操听说刘备狂放之言大怒，急欲亲自率军东征徐州。

    诸将皆劝道：“今与主公争天下者，袁绍也。现在河北大兵压境，主公反而东征刘备，若是袁绍趁势来攻，如之奈何？”

    因众将劝阻，曹操只得作罢。

    建安五年正月，衣带诏事发，曹操诛杀董承及王子服、种辑等，皆夷三族。

    衣带诏同谋的刘备浮出水面，东征徐州之事再度被提上日程。

