    沐夏的好心情顿时就有些幻灭，往那边瞥了一眼。

    这座广场比起混乱杀城的传送广场更大，几乎是一望无际的恢弘，四个方位分别设置了四座传送阵台。

    说话的人，正是从另一座阵台上走下来的，另一座城池的参赛者。

    “刚刚谁他妈放的屁！给老子站出来！”

    沐夏这边的队伍里，立刻就有人厉声大喝，杀气腾腾。

    那边同样是密密麻麻的修仙者，忽然一个高大的男子腾上半空去，华丽的衣袍上绣着山海图案。

    “就是你爷爷我说的，你们有意见？”男子俯视着这边，态度十分嚣张。

    “我草你……”

    “别！”要动手的人立刻被拉住：“那是山海府的人！”

    山海府，大荒州三大七星势力之一。

    “哼，算你们识相。”山海府男子得意地落下去，冷冷地盯着了这边一眼：“一群土鸡瓦狗，瞎他妈叫。”

    沐夏这边，人人脸憋的发紫，但没人敢跟男子再叫板。

    男子不由更得意，阔步走向一个清美的女子道：“走吧云柔，师傅他们已经到了州主府里，我们先过去和师傅汇合。”

    “董师兄，你还是叫我师妹吧。”清美女子淡淡地说道，当先迈步走出广场。

    她一袭青色长裙，身材高挑，气质孤傲，直让四周的人全看直了眼。

    却忽然她步子一顿。

    “咦？”清美女子转头，一眼看向了这边人群里的沐夏，视线落在她肩头的小刺猬身上，露出一抹惊喜的笑容。

    “云……师妹，你看见什么了？”董飞鹏殷勤地问道。

    清美女子没答，快步走向沐夏来。

    “你的猬鼠很可爱，和我从前养的一只小猬鼠很像。我很喜欢，多少灵石，你开个价吧。”

    她将发丝绾过耳际，语气柔柔地问道。

    沐夏顿时就笑了。

    这女人如果直接说聚宝猬，她还高看她一眼。

    “不卖。”她转身走人。

    “等等！”柳云柔皱眉喊道：“我是真的很有诚意，也很想念我养的那只小猬鼠，我愿意出五百万灵石，你都不卖吗？”

    沐夏只觉得更好笑。

    身边的霍山等人也是一阵无语，他们主人坐一次传送阵，就给他们付了一千万灵石。

    这女人是哪来的信心五百万灵石，能买到一只聚宝猬？

    好编出这么奇葩的理由。

    “看来你是知道这只‘猬鼠’的价值了。”

    柳云柔见霍山等人的表情，顿时明白过来，想以低价买来聚宝猬是不可能了：“你出个价吧，不管多少，我买了。”

    “嘶！”

    “这丫头运气也太好了！”

    “可不是，一只不值钱的猬鼠，竟然让柳小姐看上了！”

    四下里响起议论纷纷。

    尤其是那些和柳云柔一起传送过来的人，这可是山海府府主的掌上明珠，更是大荒州的第一天才，竟然愿意不计灵石的去买那少女的猬鼠，这是什么逆天的运气啊！

    一道道羡慕的目光望向沐夏。

    却见她轻笑一声：“不管多少，我不卖。”

    说罢头也不回。

    “你……”柳云柔眯起眼来：“董师兄，拦住他们！”

    顿时董飞鹏如离玄之箭射向了沐夏等人！

    “给我站住！”他大喝道，一只手直接往沐夏的肩头小刺猬抓去，他化神大圆满的境界，自认对付一群最高修为才化神中期的小喽啰，如探囊取物！

    却忽然一道黑色的身影将他拦住。

    一指伸出，煞气缭绕，点在了董飞鹏成爪的手上。

    “你是什么人？！”董飞鹏只觉得自己的手宛如废了一般，蹬蹬蹬倒退三步，惊疑不定的看着秦予夺。

    尤其似乎发现，他境界似乎还不到化神，更是心头狂跳。

    大荒州，什么时候出了这样一个人物？！

    “报上名来，阁下何方神圣，难道要和山海府作对吗？！”

    秦予夺嗤笑一声，理都懒得理他。

    这笑容扬起在刀削斧刻的面容上，格外俊美无俦，让柳云柔微微怔了一下，只觉得古怪异常。

    这么独特的男人，她刚刚竟没第一时间发现他。

    还是在他出手之后，才注意到他的存在。

    “这位公子，我是山海府的柳云柔，是真的有诚意想买你们的‘猬鼠’。不论多少灵石，只要你们喊出价格，山海府都愿意支付，还请公子再考虑一二。”

    柳云柔柔柔一笑，朝秦予夺说道。

    一旁董飞鹏脸色一变，师妹还从来没和他以这种语气和表情说话。

    秦予夺却没应声。

    他可没忘了小丫头爱吃醋，因为和这种女人应答，他挨过小丫头好几次瞪了。

    他转身大步走到沐夏身边，搂住她肩头：“走吧。”

    “嗯。”沐夏笑眯眯。

    一行人出了传送广场。

    后面柳云柔直盯着他们到看不见了，冷冷地笑了一声，握起了拳头。

    “师妹，你如果喜欢猬鼠，我去给你抓一只更可爱的，一定比那只能讨你欢心。”董飞鹏连忙在一边宽慰道。

    “没有什么能个比。”柳云柔低声说道，也不知是说聚宝猬，还是说秦予夺。

    “啊？这是为什么？”以前也没听说，师妹养过猬鼠，喜欢猬鼠啊。

    柳云柔捋过耳际的头发，在心底骂了一声蠢货，没再回答快步走出传送广场。

    她要去州主府，告诉父亲聚宝猬的事！

