    就连萧月也罕见的露出了惊异之色，青蛟殿三榜皆被破了，而且连续三次皆出现青蛟飞榜，位列榜首的异象，最关键的是青蛟飞落榜首后，却不入榜。

    一次两次也就罢了，居然又出现了第三次。

    难道是青蛟殿的阵法坏了，以至于出现了这种情况？

    所有人面面相觑，若是青蛟殿的阵法损坏的话，必然早有消息传出，如今迟迟没有消息传出，那说明并不是青蛟殿的阵法损坏，而是真的有人连破第二和第三榜。

    连登双榜之首，却没有入榜化名，这就很诡异了。

    在场之人忽然感觉到不对劲起来，想起了当初在沧海郡城流出的一些流言蜚语，说的是风临并无破入榜首的能力，只是出了一些意外罢了，如今看来，这些流传的风言风语可信程度变得高了起来。

    破榜者若是有实力连破第二和第三榜，并列入榜首之位的话，那破第一榜应该是没有任何意外，毕竟第二和第三榜比起第一榜难度要高很多。

    既然如此，为何破榜者没有破入第一榜的榜首？反而跑去破第二榜和第三榜呢？

    “三榜皆破，青蛟飞榜，却不入榜……若是青蛟殿的阵法没问题的话，那么三榜试炼的结果应该是真的。而不入榜的情况……我好像记得家中先祖记录玉简中似乎有过这样的记载，说是四百年前曾有外人进入沧海学院，参加了青蛟三榜试炼，也破了榜，但却没有留名……”一名跟来看热闹的长者喃喃说道。

    声音虽不大，但在场的人都听得很清楚，当即心中一震，原本想不通的事顿时通了。

    “我就说了风家的风临潜质只能算是过得去而已，怎么会破入第一榜的榜首，原来是别人破的榜，而风家却让他冒名顶替。如今，破榜者再度出现，以此等方式告知众人，真正的破榜者并非是风临。”人群中传来一阵讥诮的声音，由于声音飘忽不定，很难确定是谁。

    “谁在胡言乱语，给我滚出来。”风家大长老喝道，但是底气却是不足。

    没人应声，但是所有目光都望向了风家大长老，古长老等人的眼神透着怨怒和恨意，还有深深的懊悔，早知道就不该和风家掺和这件事，现在倒好了，风临冒名顶替一事败露，这件事一旦传出去，风家名声必毁，届时在沧海郡城中哪还有立足之地？

    更何况，风临欺瞒沧海学院，连金丹真人都受到了蒙骗，一旦沧海学院追究起来，风家自身都难保，更别说能保得住其他人了。

    而且，风家已经彻底得罪了萧家。

    如今，缓过气来的萧家，必然会进行报复。

    “呵呵，风家大长老，你们风家这一场戏演得真不错啊，实在精彩至极。”萧家的三长老冷笑道，面色略显狰狞，这也难怪，方才他被风家大长老逼得差点走投无路，甚至颜面尽失。

    风家大长老脸色惨白如纸，额头渗满了汗水，就连背部都被汗水给浸透了，整个人的神情颓然，仿佛一下老了很多一样，他很清楚，风家经历此事之后，恐怕很难在沧海郡城立足了。

    这时，萧月突然动身掠出了主厅外。

    这一举动，让在场之人禁不住一愣，再看萧月所前往的方向，不正是沧海学院么？顿时很快有人反应了过来，青蛟双榜皆破，那么破榜者必然还在沧海学院中。

    当即，一些人率先掠出，就连古长老等人也纷纷跟了过去。

    萧月等人赶到沧海学院的时候，这里已经汇集了诸多沧海郡城有头有脸的人物，所有人都只有一个目的，就是要看看破榜者是谁。

    沧海学院组织的巡查殿学员们，也不敢阻止，毕竟这里面有很多都是他们的长辈，只能任由萧月等人进入沧海学院内。

    青蛟山下。

    萧月等人陆续赶到后，意外发现布满山脚的势阵已被破除，再看山顶上，一座龙形的势阵笼罩在必经之路上，而在另一端，一群青蛟殿的高层被困在其中，浩浩荡荡的真元如狂潮般，冲击着龙形势阵，众人联手之下正在快速的将这座强大的势阵破开。

    “速速上去帮忙。”沧海郡城的一众人物纷纷冲上去，准备帮忙。

    “你们来做什么？”为首的青蛟殿长老见到冲上来的沧海郡城的人，气急败坏的吼道：“还不快滚回去！”

    双榜被破后，惊动了整个沧海学院，青蛟殿的高层纷纷赶来，原本想要看看是谁破的榜，结果却发现第三榜顶部的金元体丹被人取走了，当即追了下来。

    还好偷走金元体丹者速度并不快，青蛟殿长老们正要抓拿，结果被突然出现的龙形势阵困住了，众人只能联手破阵，以长老们的实力，联手破开这势阵最多耗费三息时间，偷盗金元体丹者必然是跑不掉的，结果突然冒出了这么一大群人来，青蛟殿长老的肺都要气炸了。

    被青蛟殿长老一喝，上来帮忙的人顿时愣住了，出手帮忙也不是，不出手帮忙也不是。

    赶来的人越来越多，男女老幼皆有，不少人满脸期待，结果看到赶来的人，青蛟殿的长老都快要气昏过去了，这么多人，他们如何找那个偷盗者？

    在人群中，一名少年犹如闲庭信步般，绕过了挤上来的人，朝着沧海学院外走去。

    “快分一半给我。”

    黑影宫西急切的说道：“要不是我最后出手解决那个家伙，你别想弄到这颗金元体丹。”

    “你还好意思说，你不出手还好，一出手差点害死我。”

    林墨没声好气的说道，当时在试炼的时候，那名爬上来的先天境强者虽身负重伤，但依旧拥有着恐怖的战力，黑影宫西在关键时刻是出手了，但是却让那名先天境强者在压力下再度突破，还好林墨在最后关头释放出了十绝封龙阵，才将那个先天境强者封住。

    “你别忘了，金元体丹是我告诉你的。”黑影宫西说道。

    “你帮上忙了吗？”林墨撇了撇嘴。

    “这么说，你是不给了……”

    黑影宫西咬牙切齿，正要说什么，语气忽然一变，“快点离开这里，金丹真人来了。”

    轰……

    青蛟殿顶部发出震耳欲聋的轰鸣声，只见大地剧烈晃动了起来，一道人影横空掠来。

    大地涌动沉浮，紧接着地面裂开，土层涌向了来人，并凝聚成一团，托住了金丹真人的脚，土层如波涛般快速行进，而站于上方的金丹真人一动不动，目光俯视着下方。

    喧闹的青蛟山脚下变得寂静了起来，与此同时，十绝封龙阵被破开了，青蛟殿的长老们纷纷涌出，见到金丹真人，接连跪拜而下。

    “拜见无虚真人。”

    “见过无虚真人。”

    就连萧月等人都纷纷恭敬的行礼，不敢有丝毫冒犯。

    林墨立即停下了脚步，因为所有人都停了下来，若是他再走动的话，必会被发现，纵使站在人群的最后面，他都感受到了恐怖的压力。

    仿佛巨石压在胸口处一样，这是源自于金丹真人带来的压力。

    无虚真人在山脚附近停了下来，目光一扫而过，所有人皆浑身一凛，金丹真人的目光如炽烈的太阳般，没人敢与之对视。

    林墨忽然感觉到怀里揣着的金元体丹微微晃动了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

