    “那倒也是！”

    李云龙点了点头，笑着说道：“要不咱们将咱们用不着的一些东西，上缴给各上级领导，这样一来，他们总不会再来打劫老子了吧！”

    赵刚笑着说道：“这倒也是个不错的主意。”

    李云龙笑道：“之前是穷怕了，武器弹药甚至是粮食都不够吃的，所以缴获点东西, 不管是什么东西，都拿着当宝贝一样。”

    “现在不一样了，咱们物资充足，一些东西也不再缺了。有些富裕的东西，暂时用不着，也可以支援一下上级。”

    “省的他们总惦记着打劫老子，要是让他们主动找上门来, 那肯定是忍痛割肉的。”

    “咱们主动上缴，这主动权就在咱们手里了。”

    “嘿嘿~！咱想给他什么就是什么。”

    ……

    于此同时，吉泽明将事情的经过也全都调查清楚了。

    得知两个步兵大队基本上被全歼了，只跑回去差不多两个中队，基本上算是全完了。

    损失如此之惨重，吉泽明自然是怒不可遏。

    吉泽明拍着桌子骂道：“八嘎雅鹿，牧野就是一个十足的饭桶！”

    “若不是他下令撤退，皇军也不会被彻底击溃，这结果就不会是现在这个样子了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“旅团长阁下所言极是，在指挥方面，牧野大佐确实有失误。”

    “只是事情已经发生了，而且牧野大佐已经玉碎了。”

    “我们现在应该考虑的是善后的事宜，此战皇军损失惨重, 必然会导致潞州地区守备空虚, 这必然会给敌人可乘之机。”

    “而且最为重要的是，敌军会封锁太潞公路，这样一来皇军的后勤补给必然会受到严重的威胁。”

    另外一名鬼子军官说道：“如今皇军兵力严重不足, 只能更多的依赖于皇协军了。”

    提起了皇协军，吉泽明如同被踩了尾巴的猫一样，立刻跳了起来。

    “八嘎雅鹿！这次皇军损失如此之惨重，那两个团的皇协军损失却很小，我看这帮混蛋显然是跟土八路有勾结。”

    这话令在场的鬼子军官们全都愣住了。

    其实这些小鬼子也都明白，这次皇协军损失较小，完全是因为这帮家伙打起仗来往后缩，出工不出力。

    而八路方面也是专挑小鬼子打。

    别看伪军这帮家伙们打仗不行，逃跑却是非常在行，一说撤退，一溜烟的就跑了，一个个跑的比兔子都快。

    所以他们也明白，这些伪军就是一群废物，此类的事情发生了也不止一次两次了。

    小鬼子自然也就知道了他们是什么货色了。

    所以说他们有错，导致此次惨败倒也不为过，但是说他们与八路勾结，那多半是冤枉他们了。

    而吉泽明也只是心中生气，随口说了这么一句，但是这句无心之言，倒是提醒他了。

    实在找不到借口了, 也可以找这帮家伙当替罪羊，将责任推到他们身上, 这样也能减轻一下自己的罪责了。

    吉泽明接着说道：“肯定是这样的, 不然的话这些可恶的土八路怎么可能会这么准确的对皇军进行伏击，接连两次伏击皇军，肯定有内奸。”

    这时有些小鬼子也已经明白了吉泽明的用意，这是故意推脱责任呢。

    这时一名鬼子军官沉吟了片刻，随后说道：“旅团长阁下，卑职以为现在皇军正是用人之际。”

    “若是严惩这两支皇协军的话，恐怕会令皇协军人人自危，到时候恐怕会发生更坏的事情。”

    吉泽明顿时冷静了下来，想到就在前几天，太岳区和太行地区已经先后有数股皇协军主动的投降八路了。

    正如那鬼子军官说的一样，一旦严惩了这两个团的皇协军，那么势必会导致一些人害怕，而现在八路在潞州地区占据了优势。

    小鬼子这次损失惨重，剩下的兵力就更加空虚了，还需要防守这么大一片区域。

    到时候若是激起了兵变，导致大量的伪军投降八路，只会让事情变得更加的糟糕。

    吉泽明心里也清楚的很，他们现在还是需要这些伪军为他们卖命的，所以对于有些事情，只能睁一只眼闭一只眼了。

    吉泽明说道：“那也不能就这么算了，也要对他们警示一下，若是一味的纵容，只能让这帮混蛋变得更加的肆无忌惮。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官说道：“卑职会安排的，杀几个人，警告一下那些皇协军的将领们，如此也就够了。”

    吉泽明微微点了点头，随后说道：“虽然不严惩这帮混蛋了，但是也要如实上报。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道：“旅团长阁下英明。”

    吉泽明少将沉吟了片刻，还是有些不太放心一样，随后说道：“我会亲自起草一份报告，向司令官阁下汇报这件事情的。”

    随后吉泽明斟酌再三，终于写了一份汇报情况的电报，然后给岗村宁二发了过去。

    人在北平的岗村宁二，接到这份电报之后也是极为的震惊。

    “一千多皇军玉碎，两个大队被彻底打残了。”

    “八嘎雅鹿！”

    岗村宁二怒气冲冲的说道：“这个吉泽明究竟是怎么搞的？”

    笠原幸雄连忙解释道：“通过这件事情来看，我们还是太小看了这股土八路了。”

    “原本以为他们伏击了辎重队，便不敢对我们的主力部队实施伏击了，但是没想到他们竟然伏击了我们一支数千人的队伍。”

    “当然了，那两个团总共三千皇协军，在战斗中消极避战也是有的，但是主要还是因为敌人的实力太强。”

    “加上皇军没有防备，这才遭遇惨败。”

    “这个李云龙就真的这么厉害吗？”岗村宁二有些难以置信的问道。

    笠原幸雄无奈的回答道：“根据目前的情况来看，这个李云龙的实力确实又有所增强。”

    “对于李云龙这个家伙，我们应该更加的重视，若是不消灭他们，太岳和太行一带都不会安宁的。”

    岗村宁二若有所思的说道：“若是消灭了李云龙所部，对于八路方面也是一个沉重的打击。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应道：“现在的李云龙所部，无疑成为了八路手中最锋利的剑。”

    “皇军和八路之间的较量，就好比是两个剑客之间的较量，而李云龙就是对方手里最锋利的剑。”

    “如果我们斩断了他们的这把剑，必然会对敌人造成沉重的打击，到那个时候敌人还敢出手吗？”

    “而我们便可以利用这个机会，将这个敌人彻底的击倒。”

    岗村宁二想了想，说道：“你说的倒是也有几分的道理。”

    “那照你这么说，我们现在应该想办法，先干掉李云龙他们。”

    “哈依！”

    笠原幸雄说道：“吉泽明在电报上也说了，他们担心李云龙会彻底的封锁太潞公里，这样一来的话，他们的补给物资将无法顺利的运输过去，这样势必会对他们造成非常大的影响。”

    “而且皇军兵力空虚，以后这段时间也只能全部采取守势了。”

    “而李云龙这个家伙，极为擅长钻空子，这样就会给他可乘之机，皇军也许就会遭到更大的损失。”

    岗村宁二有些为难的说道：“虽然军部已经开始派遣部队支援我们，但是我们不能将派来的主力，全都去对付李云龙这个家伙吧。”

    “而且即便如此，那我们也需要一些时间的。”

    笠原幸雄连忙说道：“卑职的意思是，我们需要尽快解决李云龙。”

    “应该将进攻李云龙所在的仙堂山，作为我们的重要战略进行部署，最好能够尽快调派足够的主力前往潞州，与吉泽旅团等部会合，全力出击，解决掉李云龙。”

    岗村宁二有些无奈的说道：‘我从未想过，我们的整体计划，竟然会被一个小小的李云龙所破坏。’

    “这样吧，准备调集一支精锐部队，开赴潞州，协助吉泽明，尽快消灭李云龙所部。”

    “就从军部刚派来的部队当中，抽调部队吧！这些部队都是皇军的精锐。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，随后说道：“即便我们现在开始抽调兵力，我们需要运兵，还需要运输足够的辎重物资前往潞州，这些都需要时间的。”

    “我们只能准备充足之后，才能展开行动。”

    岗村宁二问道：“你觉得需要多久的时间？”

    笠原幸雄回答道：“最少需要半个月，所以说这半个月对于吉泽旅团来说也是非常重要的。”

    “所以卑职建议，利用空运给吉泽旅团进行补充。”

    “潞州有一座机场，可以起降运输机，我们的补给物资，可以通过飞机运抵潞州。”

    “吆西~！”

    岗村宁二微微点了点头，随后吩咐道：“那就吩咐陆航方面，这段时间，先用飞机空运物资给吉泽旅团进行补给，以确保吉泽旅团的后勤给养。”

    “另外通知吉泽明，让他们严守各处城池，不得擅自行动，若是再遭到惨败，决不轻饶。”

    “哈依！”笠原幸雄恭敬的应道。

