    刚刚进入这营地，就看到一群浑身是汗的男人们，在平地上操练。

    只见远处有一个身穿铠甲，体态修长的英武女子，手里抓着一条长长的鞭子，不停地抽打着地面。

    在她的催促下，这些看起来非常精壮凶悍的男人们，如同羔羊一样顺从。

    随着她操练的口令，不停变化，崔德生所注意到的自然不是女子把英气飒爽的姿态。

    而是被铠甲所包裹之下，那妩媚婀娜的身姿。

    崔德生以前在东京城的时候，就是出了名的花花大少。

    玩过的女人没有一百，也有九十。

    他完全可以通过一个人的体态，就可以看出包藏在衣服里面那令人垂涎的嫩白对身子。

    就算隔着老远，崔德生也能够清楚地看到。

    扈三娘在挥舞手中长鞭的时候，由于动作幅度太大。

    纵然她的铠甲穿得非常严实，密不透风，但是每一次剧烈的动作，都会使得胸腔皮革包裹的部位上下颠簸，左右摇晃，此起彼伏，一浪接一浪。

    崔德生看着看着，口水都不自禁地从嘴角流了下来。

    他轻轻地用袖子擦去，藏在袖子背后的嘴巴露出一抹奸诈的笑！

    嘿嘿，这么美味的身子，本公子可就要享用到了！

    操练过后，一个同样穿着软甲的美艳女子，走到扈三娘面前。

    将一方湿布递给扈三娘。

    “三姐，那个崔德生来了。”

    听到崔德生的名字，扈三娘好看的柳眉，不由得微微皱了一下。

    说句实在话，扈三娘不喜欢崔德生，甚至有点厌恶。

    早在同意嫁给崔德生之前，她就已经派人调查过了。

    这崔德生就是一个成天斗鸡走狗，不学无术的纨绔子弟。

    而且在崔德生还特别好色，以前不知道祸祸了多少个良家女子。

    可是父母之命媒妁之言，扈三娘无法违抗。

    而且为了整个家族，身为一个女子，她也只能点头答应。

    不过她也是幸运的，眼下时局动荡，她不需要想那些寻常女子一样，乖乖待在家中。

    每天面对着牢笼一样的生活，暗自喟叹。

    她至少可以做自己想做的事情。

    “三姐，崔德生这个时候来不会是要求跟你同房吧？”

    扈三娘自信一笑，那美艳的容颜就如同这四周山谷的美景。

    远处的乔木，颜色鲜艳，层层叠叠。

    近处的溪水淙淙清澈，悦耳宜人。

    扈三娘的美与一般女子有些不尽相同。

    而且仔细看的话，会发现扈三娘的肤色，会比一般的女子还要再白一些。

    她属于冷白皮肤，而且她的五官立体，身形也相较一般的大宋女子高大一些。

    但比起罗刹鬼婆奥嘉来说，又显得娇小了几分。

    扈三娘不仅体格比一般的女子高，胸前的山峰，比一般的女子耸立。

    就连他的腿，也比身边人要高出许多。

    套用一句非常通俗的话来说，就是蛮腰以下，全是腿！

    笔笔直直的，就像是两根筷子。

    那还是她穿着略显臃肿的劲装，如果换上女儿家的亵衣。

    恐怕又是另外一番令人无限遐思的美景了。

    “官人，你怎么来了？“

    从她说的话，以及口吻就能够听出一二。

    她面对崔德生的时候，语气显得有几分清冷，但是却当着众人的面，直接称呼崔德生为“官人”。

    由此可见，虽然心中不承认崔德生这个夫婿。

    但是她也只能应承整个家族的殷切期望。

