    看着那一帮子新入宗的少男少女们，一个个以崇拜，却又敬畏的眼神看着自己。雷动心中暗自感慨，恐怕这一生，他们都不会忘记这场惊心动魄，凶残血腥的比斗吧？回想起十年前的自己，也是在这种环境气氛下，见到了那一幕幕血腥残忍的比斗。时间，可是过得真快。今天，也算是言传身教，给这帮小毛孩上了一堂课。由此可见，阴煞宗这个传统还是值得提倡的。

    在收拾完东西的左超和丁婉言搀扶下，很快便回了临时居室。虽说老祖让自己回万鬼窟养伤，但雷动却知道现在只是进入了十三强，运气不好些，一粒筑基丹就会和自己说再见了。怎么着，也得再打一场再走。神魂和经脉虽然受损不轻，但如今一只十二级的幽灵鬼卒已经暴露了。只消得运气不太差，别遇到阴煞双英，光靠三只鬼卒便能打打了。

    由此，雷动有心继续参加比斗。但时间已经不多了，当即盘腿坐下。打开老祖丢来的玉瓶，起出后发现其中有一粒晶莹剔透，冷光盈动，清香扑鼻的丹药。光看此丹造型，雷动便知道价值绝然不菲。看来老祖对自己还真是有些面恶心善啊。

    不再多想，雷动将那粒丹药丢入嘴里。此丹入口即化，一股子清凉，令人滔滔欲醉的感觉油然而生。雷动那萎靡不振的神魂，仿佛一下子精神，舒适了起来。此丹果然不同凡响，立即和着津液吞咽下肚。那丹药化开之即，很快顺着经脉，将清凉舒坦之意传遍了全身，又蔓延到了头顶。

    雷动立即屏气凝神，运功调化，让此丹药力发挥到极致。区区半个时辰，双眸便睁开，略见抖擞精神。此丹正如万鬼所言，对神魂受创有奇效，才区区半个时辰，便将创伤治愈了个七七八八。但接下来，恐怕就得靠时间去调养了。一粒丹药就想将生魂受创完全治愈，那是神话。

    不过这区区半个时辰，顺带着，连经脉的疼痛也治愈了不少。此等奇效的丹药，价值恐怕不菲。

    趁着还有些时间，雷动又是吞咽了几粒自己珍藏的疗伤药。继续闭目凝神，化开药力。待得他再次睁开眼睛的时候，门外已经有弟子前来叫门，表示下一场比斗抽签已经开始了。雷动略一检查身体，神魂，经脉，一些外伤。在经过这次初治愈后，多少都稳定了些。只要别太拼命，还是能勉强应付而去的。

    至于胸口那一爪，却是刺入不深。当时雷动也是半算半赌，知道若再纠缠不休下去，最终死在擂台上的定是自己。只得硬着头皮，诱百里云出手。靠着那件贴身上品内甲，挡住了他那一爪最后的余劲。再靠幽灵鬼卒，隐身施展幽灵一击重创于他，最后才是拼着老命驱动了寂灭法轮，斩下了他的手臂。

    其中任何一步，也许都可以省略。但雷动却不敢，命只有一条，出手寂灭法轮机会也只有一次。万一再给百里云挡住，那自己便真的完了。此外，幽冥鬼卒的召唤，雷动也是考虑了再三，最后还是将它暴露了出来。但那只幽冥鬼卒，非但有隐身术，还有幽灵一击，最重要的是已经十二级了。按照自己的修为等阶，在拥有三只十级中品灵鬼的情况下，在这区区十年时间，万万不可能将一只中品灵鬼培养成十二级的。就算是培养成十级，也需要漫长的时间和和大量的资源。否则，雷动又何须用三只十级灵鬼作掩护？

    一出幽冥鬼卒，按照那些老祖的眼力，当然能凭着直觉和经验，判断出那是只上品灵鬼。雷动在召唤之时，也从未有侥幸瞒过老祖的心思。当然，其他老祖以为那是万鬼老祖给的。但只有万鬼老祖，知道其中的真相。最后万鬼老祖只是心有芥蒂，没有当场质问自己，也是有些出乎雷动意料了。

    脚步浮虚，却是坚定不移的走到了抽签场上。其他在场之人，目光一下子据到了雷动身上。看台上的万鬼老祖，见得雷动还想来参战，眉头微微一皱之后，心中却是略有欢喜。

    “师弟，你伤势已经无碍了吗？怎么跑这里来了？”丁婉言快步走至他身边，又有些责备，又有些关切的问道。

    “多谢师姐关心，小弟伤势已经好了小半。”雷动真诚的作揖回答，却又是笑了起来：“小弟想来试试抽签的运气，如今十三人双双捉对比斗，定然有一人会轮空。若是小弟运气极佳，直接轮空，这种便宜怎能放弃？”

    丁婉言略一愕，想想倒也是，自己关心则乱了些，轮空的几率有十三分之一呢。若是能凭此晋级，对雷动也是大有好处。脸色微微轻松了起来，同样嫣然轻笑道：“那就祝师弟你运气极好了。”

    抽签，很快便开始了。一个一个的决定到了对手。可惜的是，论到雷动上台抽签，还是没有抽中轮空。他的对手，赫然是天魔宫那脾气不好的小妞儿舞幽寒。其修为和百里云一样，十一层巅峰。这女子倒也厉害，在上一场中，和自己一样，直接挑掉了首席种子弟子，硬生生的晋级了。

    不愿让丁婉言担心，待得丁婉言去了她自己擂台后。又待得片刻，雷动才一步一步又是走上了丁号擂台。

    那舞幽寒，早已经等在擂台上了。原本心情好好，以为被雷动抽到了自己，是一件天大的幸运。毕竟雷动在上一场中，打到半死不活，是谁都知道的。却是万万没想到，他竟然一步步走上了擂台。

    “雷动，你确定要和我打？”舞幽寒眉头一皱，劝道：“以你的伤势，还是算了吧。”早前对雷动实力的不屑，早就给抛到九霄云外去了。别看他才区区炼气八层，却是能在生死斗中，硬扛干掉了半魔化的百里云。这就不是她舞幽寒能做到的。

    “多谢舞师姐关心，小弟只是想试试。”雷动脸色平静，不亢不卑的说道。

    舞幽寒微微一愣后，这才想起了这家伙是玩御鬼诀的，据说又有一只十二级的上品灵鬼，脸色旋即有些不自在了。十二级的上品鬼卒，自己应付起来就十分吃力了，再加上两只不弱的十级鬼卒，万鬼幡。想想，舞幽寒就一阵头大。自己凭什么让人弃战？

    见得舞幽寒脸色阴晴不定的模样，雷动却是笑了起来：“舞师姐若觉得小弟难缠，不如弃权。”

    “放屁，本姑奶奶还会怕你这个半死不活的臭小子？”舞幽寒身为天魔宫次席弟子，地位仅在东方馥之下。走到哪里，不是给人阿谀奉承的。性子原也有些骄横，也没吃过什么亏，被雷动小小一激，就控制不住情绪，喊道：“裁判，快点开始，在等什么呢？本姑奶奶要好好教训教训这狂妄的小子。”

    那筑基期裁判一滞，暗骂这小小的炼气期修士也太骄奢了，连自己也敢训斥。但一想到她出自于天魔宫，又想到了天魔宫那个无比恐怖的存在。那筑基期裁判也只得将委屈往肚子里咽。宣布了两人比斗的开始。

    趁着那舞幽寒还略沉浸在筑基期裁判服软的快感中，雷动顿时出招了，连连召唤，接连两只十级鬼卒现身，厉啸连连，张牙舞爪的攻向了舞幽寒。

    ……