    听到席祖儿的消息，薄孤城萧杀的气场，顿时化为故作不经意的探寻：“她怎么了？说！”

    听起来，挺公事公办的。

    辰龙恭恭敬敬托着笔记本电脑，呈上：“薄爷，那席祖儿，表面是个傻子，其实不然……”

    薄孤城哼了一声：“废话。”

    傻子能接二连三近他的身，你是在低估她的智商还是爷的智商？

    辰龙抿了抿唇，赶紧继续道：“她暗地里，铁定是个间谍！”

    间谍？

    薄孤城眸光深了几许，多了几丝兴味：“何以见得？”

    辰龙打开的是青城中学的校园论坛，里面专门有个八卦专区，给学生们课后解压的。

    此刻排在第一条的热帖，就是今天上午，席祖儿把七八个同学，用青枣砸得鼻青脸肿，又挂在枣树上展览的视频。

    评论区一片愤愤不平：

    “卧槽东海班又出一奇葩！”

    “这是校、园、爆、力吧！”

    “傻子打人不算犯罪吗？”

    薄孤城淡淡掀唇：“这有什么问题吗？”

    小孩子打架太正常了。

    何况，是她揍别人。

    辰龙吞了吞唾沫：“薄爷，问题是，这段视频，并没拍到她的脸。”

    “但当时我正往校医院走，亲眼所见！评论区里路过的同学，也留言指证打人的是她。”

    “可现场有人拍她的照片传上去，却是一片空白！”

    “我专门去查了，见鬼了，连监控录像都没有她的影子！”

    照相不留影子。

    这太可怕了。

    辰龙想想都浑身寒颤。

    然。

    薄孤城却眯了眯眼：“也许小姑娘不喜欢出镜。”

    辰龙摇头摇得和拨浪鼓似的：“不不，薄爷，我后来细细琢磨，才终于想明白，世上哪里有什么鬼，是她动用了顶级黑客的手段，把所有录下她的视频和照片，都给黑了删了！”

    “能用到这种级别的黑客，定然是相当庞大的国际间谍组织，比如和我们一直不对付的，A洲的K组。”

    “我就想到那次青城山您出车祸，我们明明封山了却查不到她的车，所有路口的摄像头都没拍下她那辆车的影子，太不合常理了。”

    “现在回想，定然也是被她背后的组织给删了！”

    “我们一直怀疑，K组害死我们兄弟，若席祖儿是K组的人，我，我……”辰龙一个大男人，眼圈霎时间红透了。

    这么严重的指控，薄孤城依然容色淡淡：“猜测无用。拿证据说话。”

    辰龙深吸一口气，作为兵王的心腹，他办事当然也是滴水不漏的。

    证据？有！

    “薄爷您看，那一晚，撞您的货车车主已查出来了。他是在黑市上受雇，拿了一大笔钱来撞人的，买家承诺撞死目标对象，翻倍奖励。我查清楚了关联账户交易……付款的，是席家多年老管家的儿子，姚大壮。也是席祖儿的同学！席祖儿有极大的嫌疑，指使姚大壮雇凶袭击您！”

    “她的身份太可疑了！”

    “而且一直在频繁有目的地，接近您！”

    “爷，您千万警惕她啊！”

    辰龙护主心切。

    谁知，抬眼一看，薄孤城的视线，压根没有浏览他展示的关于那天车祸真凶的证据。

    反倒是落在了校园论坛上，另一个刚刚冒头的帖子上。

    那帖子热度像是坐了火箭。

    半夜一发出来，登时蹭蹭往上飙升。

    眼看就要超越席祖儿枣林挂人的爆力视频了！

    一看关键词。

    卧槽，又是席祖儿！

