    有人说数学与物理是绝配、化学与生物是CP，而化学与物理则是错爱，但往往错爱才会纠结复杂，对于参加化竞的学生来说，倒数第二怕的就是这类错爱题。

    不幸的是，本届化学国赛，第一道大题就是化学与物理的联动题。

    这题提出了一个名为“分子机器”的前沿科技, 通过一系列的化学过程将条状的分子DB穿入环状的分子CBPQT的环中，要求出DB和CBPQT分子所带的电荷数，还要求出还原产物的结构简式，电荷和自由基，并要计算分子机器的理论工作效率。

    这样的交叉学科大题，不但涉及物理, 还与物理的前对象数学有深刻关联, 哪一科学得差点的都只能干瞪眼。

    现在整个考室里，超过三分之二的人就在痛苦地皱起了眉, 但对于秦克来说，这样的题目也就“有点意思、不会太无聊”的级别，他刷刷刷地拿起笔就写，大概七分钟左右就完成了这题的五个小问。

    现在他的化学等级就是国赛级别的，并不像当初考奥数国赛时、数学等级已达IMO级别那样，形成等级压势优势，不过他的数学太强，物理也很强，形成了一定的加成效果，使得他做起化学题来并没什么困难。

    直到最后一道大题。

    因为这是一道最能让化竞选手们闻风色变的，化、物、生的三科纠缠不清的“三角恋”难题。

    面对生物的歇斯底里、化学左右逢源的渣男骚操作，以及物理这病娇的组合, 九成五以上的考生都得败退。

    生物最先气呼呼地甩出催化酶, 物理不甘示弱地祭出热力学和压强、气液两态的大招，化学一边用摩尔气化焓来安抚生物, 一边又以绝热等熵过程来哄骗物理, 使得这段病态的三角恋更加复杂纠结。

    秦克沉思了一分多钟，才果断地设计了一个热力学循环，利用克克方程求出了初态与终态的压强，又以基尔霍夫定律搞定了初态温度、压强下的摩尔气化焓，最后又以温度-熵示意图出绘制气相和液相的变化，才算是搞定了这道最难的题目。

    最终他花了差不多45分钟，才完成了化学的国赛理论题。

    不容易啊，差点儿就没能拿到满分了。

    理论题的难度让秦克有些意外，所以第二天的化学实验题他就更加认真与谨慎了。

    国赛的化学实验题为利用废聚酯饮料瓶回收对苯二甲酸，需要尽可能地从实际工业生产的角度来设计一个合理的实验方案，也就是用废聚酯饮料瓶批量地、低成本又安全地制备出苯二甲酸（TPA）及乙二醇（EG），并对制得的产品用差减法测试苯二甲酸含量。

    整个实验时间，包括设计方案和记录结果在内，只有4.5个小时，可以延长半小时，但每延长6分钟就要扣掉1分。

    总分是40分，设计方案是否合理，实验结果是否正确、数据记录是否完整，实验操作是否规范, 都会影响到最终的得分。

    因为实验涉及到浓盐酸、锌、乙二醇、丙酮等不少有危险或者易燃易爆的化学物质, 每三个考生就有一个监考老师陪同, 避免出现意外。

    秦克稳打稳扎, 沉着细致，完美地执行每一个步骤，最终在四个小时左右完成了整个操作。

    他不是最快完成实验的，但绝对是发挥最稳定的。

    监考老师显示认出了秦克，最终给他竖了个大拇指，直接在成绩一栏填上了40分，让秦克放下心来。

    化学、物理的国赛都有实验环节，而这些实验环节的最容易因为小失误而扣分的，秦克想达想满分的目标完成系统那“学神就得横扫一切理科竞赛”的任务，绝不轻松。

    幸好现在化学国赛有惊无险，顺顺利利地结束了，不出意外就能拿到满分。

    三天后就是物理国赛，同样也是一天理论一天实验，对于同时参加两科国赛的学生来说，对于体能与精神都是一种考验。

    秦克离开实验室后并没走远，而是在实验楼外等着宁青筠。

    实验楼一共有三层，化学实验室都是在三楼，秦克只知道宁青筠是5号实验室，具体哪间就不清楚了。

    不过不要紧，实验楼只有一个出口，在这里等着肯定能等到自己家小白菜。

    看看天色，已是黄昏了。

    因为场地与老师有限，实验考试是分上下午的，他和宁青筠都抽到下午。

    开始考试是下午两点，秦克做实验花了四小时，此时已是傍晚六点多，暮色开始降临，橘红色的晚霞铺天盖地地洒落下来，将眼前所有的景致都包裹起一层带着红色的霞光。

    秦克抱臂看着楼梯口，陆陆续续有考生离开，但始终没看到自己家小白菜那熟悉的娇柔身影。

    远处隐约传来的消防车鸣笛带来的压抑感，秦克正想着哪里不小心走火了，忽然听到实验楼里传来一声女生的惊呼，紧接着红光闪动，响起了沉闷的爆炸声，浓浓的黑烟从某处实验室里喷涌而出。

    秦克的眼角不断地跳动，有种近乎直觉的恐惧瞬间流遍了全身，这时那处实验室里已有不少考生惊呼着夺门而出，沿楼梯向着楼下奔跑，秦克全身寒毛倒竖，大脑更是嗡的一声，变得一片空白。

    原本参加化学竞赛国决的女生就没几个……不会这么巧吧？

    不会的，自己家小白菜做事那么细心，怎么可能会出错？怎么可能会引起这样的爆炸？

    秦克心里不断地否定着，身体却已疯了般冲进了楼梯口。

    到处是惊慌往下冲来的考生，秦克不管不顾，用力地挤开人流，一边喊着“青筠”一边拼了命地向上冲去。

    他心里只剩下一个念头，宁青筠决不能出事，宁青筠决不能出事！

    他的体力原本极好，但逆流冲到三楼时竟觉得双腿发软，一种不敢面对未知的恐惧流遍全身，他用力地一拳捶在墙壁上，剧痛终于刺激起他骨子里的凶狠与果决一面，他双眼赤红，大喊道：“青筠，你在哪里？听到的话就回我一声——”

    依然没听到回复，他就要挤开人群冲入那还冒着浓烟的实验室。

    就在这时，他忽然听到了熟悉的女孩声音喊道：“秦克！秦克！你有没有事？”

    周围实在太吵杂了，有尖叫，有大呼，有求救，有哭声，但这带着惶恐和哭腔的声音，却像是有魔力般透过所有的杂音，传入到秦克的耳朵中。

    秦克从楼梯口猛然回头，便看到另一边的走廊里涌动的人流中，一个单马尾女孩正拼了命地挤开人群往这边冒烟的实验室方向冲来。

    也不知道这个向来体弱的女孩哪来的力气，走廊里挤满了要逃生或者胆大停下来看个究竟的学生，她居然硬生生地挤了过来，奋力地要冲向那冒烟的实验室。

    “青筠！”

    秦克绷到极限的心瞬间就松了下来，想也没想就一把将她拦住，然后用力地将她紧紧搂入怀中。

    宁青筠全身一僵，认出是秦克后便软绵绵地失去了力气，只是潜意识地紧紧反抱着他，喃喃道：“秦克，秦克，秦克……”

    喊着喊着，两行晶莹的泪珠儿便像断了线的珍珠般哗啦啦地落下，转眼便湿透了秦克胸前的衣襟。

    秦克并不是第一次看到宁青筠流泪，有一次宁青筠考体育没考合格，这个女孩就偷偷哭过。

    但这时听着怀中的少女紧张地颤抖着，像个孩子般流着泪，一遍遍地喊着他的名字，两人相识以来的无数回忆伴随着少女那带着哭腔的呼喊声涌上心头。

    感受到当中蕴含的深厚情意，秦克的眼眶红了，喉头也像是被什么堵住了。

    这一声声的呼喊声融入到了他的心底，他的灵魂。

    秦克再次意识到，自己这辈子都无法离开这个女孩了。

    无论将来有什么阻碍，有什么变故，他都决不会松开这个女孩的手。

    “我在这里，青筠，我在这里。”秦克轻轻地吻着少女的秀发，一遍遍地安抚着。

    ……

    这次实验室的意外是某个女考生太过紧张的操作失误引起的，四周的监考老师迅速冲过来，一分钟左右就控制住了火势并成功扑灭，并没造成什么人员伤亡，倒是有几个考生在惊慌逃生时扭伤了脚。

    那个女考生自然被判零分，并且要追责赔偿事宜。

    而不少受到影响、未能完成实验的考生还要在明天重考。

    但这些都与秦克和宁青筠无关了，见事情已解决，两人悄然离开了实验楼和考场，和守在外面的庞光礼打了个招呼便到外面的街道上散步了。

    非常幸运的是，宁青筠刚刚完成实验，取得了40分的实验满分，这时远处的实验室才发生意外，并没有影响到她的实验成绩。

    “你怎会以为我在那个实验室里？”秦克握住少女柔滑的小手，与她漫步在夕阳的余晖下。

    “我隐约听到你的喊声，但周围实在太吵了，我听不清你在喊什么，方向就是从那冒烟的实验室方向传来的，我以为你被困在里面了，一急就拼命跑过去……”宁青筠有些不好意思地说道。

    秦克停步，凝视着她：“万一我被困在里面，你跑进去有什么用？”

    宁青筠咬着红唇，低下头，小脸绯红：“我……我也不知道。就是想着你在那里，不管怎样我也要到那里去……”

    “你不会是想着要死就死一块吧？”秦克笑嘻嘻。

    宁青筠忍不住伸出手儿掐了掐他：“不许说这样不吉利的话！我……我才没这样想！”

    秦克看着少女那犹带泪痕的俏脸，以及那还有些红红的丹凤眼，最终目光落到她娇艳欲滴的红唇上，忍不住低声道：“学委，我想亲你。”

    “这里……这里还有很多人呢。”宁青筠害羞地看了看四周，小脸染上了夕阳般的火红。

    这坏蛋，你要亲就偷偷地亲下呗，难道我还能闪开不成，偏要这样问出来！

    “可我就是想亲你。”

    宁青筠与他目光相接，这坏蛋的目光透着无限的珍惜与宝贝疼爱，让少女的心头一阵慌乱，又变得特别的柔软。

    宁青筠咬了咬红唇，看了眼四周，这时暮色降临，只余下丝许的夕阳光线，行人也行色匆匆，谁也没留意到他们这对小情侣。

    她踮起脚，飞快地在秦克的唇上啄了一下。

    少女的红唇又柔又滑，柔嫩动人，哪怕只是轻轻一啄，依然有种能融化身心的甜味。

    尤其是这个向来害羞、骄傲又矜持的少女，居然在大街上这样主动亲过来，秦克觉得比自己亲下去还要幸福。

    “学委，以后我叫你‘筠儿’好不好？”

    “为……为什么要这样叫？”平时奶奶爷爷这样叫自己，宁青筠倒没什么感觉，可秦克这样一叫，她就觉得特别的害羞与甜蜜。

    “就是想这样叫，有种可以将你捧在手心的感觉。”

    “……你……你爱怎么叫……就怎么叫呗……我又……又阻止不了你。”宁青筠的眸子低垂，里面流转着迷离的妩媚。

    作为一个女孩子，被心爱的人以这样亲昵的方式称呼，总让她有种从心底里甜出来的欢喜与心动。

    她咬着红唇看了看四周，悄悄地搂紧了秦克的手臂。

    经历过一次“生离死别”、“失而复得”，宁青筠忽然对眼前这“理所当然”的日常相处充满了珍惜感。

    秦克心跳加快了几分，以往宁青筠也曾搂过他的手臂，但没试过搂得这么紧，紧得连少女青涩的柔软都能清晰感受到。他不由嘴角勾起。

    “你……你笑什么？”宁青筠抿着薄唇，目光瞅见秦克笑得特别的坏，忍不住瞪了他一眼。

    “就是这样和你在一起，感觉很满足和高兴。对了，筠儿，你把头发披散下来好不好？”

    “嗯？好吧。”宁青筠轻轻地解开扎着的单马尾，一头柔滑的齐腰黑色秀发便如瀑布般披洒而下，使得少女那精致清纯的小脸又添了几分的温柔与妩媚。

    “虽然你无论怎样都好看，但这样子最温柔。”

    “整天就会花言巧语……”

    单马尾少女用甜腻的声音柔柔地嗔了句，却将脸颊儿也偎依了过去，感受着身边男朋友的体温，心里也满是甜蜜。

    这样相处的感觉她也很喜欢，哪怕什么都不做，什么都不说，只要这样在一起，就美好幸福得像是拥有了全世界。

    “秦小克。”

    “嗯？你叫我什么？”

    “忽然觉得这样的称呼挺可爱的。”

    “可爱……我堂堂一米八的男子汉，你该不会打算用这么可爱的昵称来叫我吧？”

    “不行吗？”

    “行行，你喜欢的话，叫我阿猫阿狗我也乐意。”

    少女抿嘴一笑：“我只想叫你秦小克。”

    天上地下，独一无二的，秦小克。

    只属于我的，秦小克。

