    　　

    　　现在大家的念头都是，这隐藏世家峰会越快结束越好，免得丢人现眼！

    　　

    　　“双人擂台挑战赛，第二名为隐藏桩家，第三名为隐藏雨家！”赵老爷子说道：“第四名之后的家族，拥有一次挑战机会，请问有没有家族想要挑战？”

    　　

    　　这个挑战的提议，倒是让皮家二兄弟心中微微一动！此刻林逸受伤，如果他们挑战第一名的话，会不会赢呢？或者那林逸受伤无法迎战，直接认输？

    　　

    　　想到这个情况，皮志山抬头看了皮老爷子一眼。

    　　

    　　皮老爷子从皮志山的眼神中，就看出了皮志山的想法，沉吟了一下，还是缓缓摇了摇头，道：“志山，我们隐藏皮家底子薄，经不起折腾，在我看来，我并非是那林逸的对手，如果林逸现在认输，事后报复，我们隐藏皮家就完蛋了！”

    　　

    　　“是，爷爷，我冲动了！”皮志山心中一凛，顿时也想到了这种可能性！是啊，现在林逸可能认输，但是一时之快换来的却是家族的灭顶之灾！

    　　

    　　看到那灵狼和沃金刀的惨样，皮志山丝毫不怀疑林逸能灭他隐藏皮家满门！只靠爷爷一个天阶初期的外家高手，根本抵挡不了林逸那摧枯拉朽般的威能！

    　　

    　　“仇人，不一定永远是仇人，他和我们皮家，没有家仇，我们皮家死的，不过是一些普通弟子和远亲！”皮老爷子淡淡说道：“看看隐藏雨家，聚气丹都被抢了，世俗雨家都被灭了，他们不是也在忍？”

    　　

    　　“恩……”皮志山点了点头，不过忽然又想到了一个情况，压低声音道：“那林逸，能坚持过下午那场加试赛么？乾山门的沃门主，可能就这么放林逸活着回去么？我们就算赢了林逸，也要林逸又命报复才行啊？”

    　　

    　　“志山，想要成为一家之主，就要有长远和谨慎的目光，不能自大，也不能做一些冒险的事情，但凡有可能让家族万劫不复的事情，都不要去碰！”皮老爷子说道：“我们隐藏皮家不是最强的隐藏世家，但是却是最稳当的隐藏世家，这是为什么？这就是因为，我们稳中求发展，和那些险中求富贵的家族不同！之前，林逸的小弟打死金无敌的时候，你做的选择很对，当机立断，赶回了家族，但是今天，怎么被那些赌注冲昏了头脑了？”

    　　

    　　“这……”皮志山的额头冷汗直冒，是的，这几天，他的确是有点儿被赌注给逼红眼了。

    　　

    　　“你看，在任何一场比赛之前，谁看好林逸？但是结果呢？”皮老爷子说道：“这赌注算什么？我们隐藏皮家只要不倒，还是可以慢慢寻得的，但是一旦得罪了那林逸，你以为我们还能消停了？就算林逸死了，他那小弟来一顿乱打，谁能受得了？”

    　　

    　　“是！”皮志山也想到了那二狗蛋的威能，连忙点头道：“爷爷，我明白了！”

    　　

    　　“恩，如果这次林逸侥幸不死，嘿嘿，这事情就好玩儿了！”皮老爷子看了一眼不远处的韩天霸，有些羡慕嫉妒恨的道：“隐藏韩家，真是好运气啊！”

    　　

    　　“双人擂台挑战赛的比赛名次已经出来了，冠军是隐藏韩家，第二名是隐藏桩家，第三名是隐藏雨家，请三位家族上台来领取赌注！”赵老爷子说道。

    　　

    　　虽然林逸自己在那里疗伤，但是却也不能因为林逸一个人而耽误其他人，这领取赌注的程序还是要走的。

    　　

    　　所以，这回隐藏韩家倒是和其他家族一样了，是韩天霸来领取赌注的，只是韩天霸也不知道林逸不是需要隐藏桩家和隐藏雨家的宝物，也不敢随便做主去交换，只不过他看了一眼，发现隐藏桩家和隐藏雨家拿出来的两个宝物都是自家藏宝库有的东西，如果林逸需要，那么就从自家的藏宝库拿好了，没有必要和他们交换，所以直接将林逸赢取的赌注先收了起来。

    　　

    　　“韩老爷子，看来你是没有权利和我们交换宝贝啊，啧啧，也不知道你们诺大的隐藏韩家，到底是林逸做主还是你韩天霸做主呢？”桩老爷子皮笑肉不笑的挑拨道。

    　　

    　　这场比赛本应该是隐藏桩家的内定冠军，却被林逸抢了去，他心里不然不爽，不放过任何一个挑拨和挖苦的机会。

    　　

    　　“自然是林先生。”韩天霸却是微微一笑，道：“我们隐藏韩家，就是在林先生的带领之下的家族，这有什么问题么？”

    　　

    　　韩天霸丝毫不以为耻辱，反倒是像是说一件很光荣的事情似的，直接点出了林逸在隐藏韩家的地位来。

    　　

    　　“自甘堕落！”桩老爷子见挑拨失败了，悻悻的哼道。

    　　

    　　“有些家族啊，吃不到葡萄说葡萄酸，我理解。”韩天霸哈哈一笑，道。

    　　

    　　这边，韩天霸与桩老爷子针锋相对，而其他老爷子看似在闲聊，其实眼睛的余光都盯着同一个方向，那就是擂台上的林逸！尤其是沃掌门，他觉得林逸不可能不死啊，人兽合一，可以越大级对敌，打天阶初期巅峰的高手都能打死了，还打不死林逸？虽然少数修炼者身体里真气没用完，可以用真气吊着命，但是这么久了，林逸应该挂了啊？

    　　

    　　这些人心中，其实都是想看看林逸到底如何，是生是死，是伤是残，所以本来应该回去吃午饭的，也都赖在这里不走，如果林逸没坚持过去，那不但冠军的名次取消了，这些人肯定还会设酒宴庆祝一下，尤其是隐藏桩家，对于冠军来说简直是失而复得啊！

    　　

    　　林逸在玉佩空间之内，但是却也对外面的事情了如指掌，知道这些人的心思，倒是也不敢怠慢，快速的运转着轩辕驭龙诀，飞速的进行疗伤，这次受伤太严重了，整个身子几乎没有一块完整的地方了！

    　　

    　　轩辕驭龙诀第二层在疗伤的速度上虽然远胜于第一层，但是这么多伤势，却也不是一时半刻可以复原的，所以林逸只能加快速度，这些人不愿意散去，看着就看着吧，反正都是修炼者也饿不死！<!---->

