    火月抬头看着来人，惊讶道：“火愁？！你不是被关在熔岩监牢中了吗？你怎么出来了？”

    火愁低沉地笑道：“怎么出来的？我将看守我的人全杀了就逃出来了呗，呵呵，那些蠢蛋以为能关得住我？结果最后都成为了我的手下亡魂！”

    “你居然敢犯下如此大的罪孽，等到火天族长它们回来了绝对不会放过你！”

    “得了吧，你说我兄长啊？你该不会以为这千年来我就只是在牢内反思吧？我早就联合了一股势力，现在已经去它们回来的路上截杀他们了，所有人都别想回来！”

    火月的脸色一变：“火辉呢？你把它怎么了？”

    “那个不祥的小鬼啊，我都懒得碰它，它居然还想上来阻止我，我也没下重手，也就随后一击，它居然就飞出去了，也不知道死没死，没死的话估计也成一个废人了吧。”

    火月怒吼道：“你这个孽障！我当初就该建议火天把你杀了！”

    “嘘嘘嘘，小声点，怎么说你也是长老，怎么如此失态，吓到别人怎么办啊？”火愁阴恻恻地笑道。

    “呸，你真的以为逃出来就有用了吗？我能抓住你第一次就能抓住你第二次！”

    火月的身上腾起一阵火焰，朝着火愁冲了过去，火月击出几道拳头，但是火愁只是双手背在身后，身体微微调整方向就轻而易举地躲过了火月的所有攻击。

    火愁云淡风轻地躲闪着，有些无奈地说道：“火月，你还真以为是当年啊？你已经老了，已经老得打不过我了！”

    火愁飞起一脚，快到出现了残影，瞬间就命中了火月的腹部，火月遭受猛击，闷哼一声倒飞出去，身体重重地砸在墙壁上，口中吐出了一口鲜血。

    凌风看着这极其凌厉的攻防招式，也不禁内心赞叹道：一招一式浑然天成，仿佛是演练过多遍一般，这就是九幽土著的力量吗？

    火愁看着凌风三人，笑道：“你们是哪里来的土鸡瓦狗？也配我们火族的预言之人吗？就凭你们也想拯救我们火族吗？”

    “我告诉你们我们火族不需要你们的帮助，识相的就快点给我滚！”

    凌风温颜笑道：“你应该是误会了，我们原本就没打算出手，本来马上就要离开了，这不遇到了你嘛，就想要了解了解你要如何破解劫难啊？”

    火愁笑道：“那根本就是火月那老东西的臆想，虚无缥缈的预言罢了，谁会信啊，只要等火天死了，我就会成为火族新的族长，”

    “我会带着火族走向新的昌盛时代，打败水族和其他世界的废物们，然后统治整个九幽！”火柴描绘着自己的霸业蓝图，兴奋地吼道。

    “噢噢，还真是了不起的构思啊，”凌风称赞道，而后他转头看向角落中的火月，笑着说道：

    “火月长老啊，我看这火愁很不错啊，说不定它才是预言之人啊，我们不能拯救你们火族的，火愁好像觉得自己可以啊，那这就是皆大欢喜了啊，”

    “你们也不要再打了，站起来和好吧，然后将水族啊什么族的直接吞并，我觉得你们火族还是有机会统治九幽的！”

    如果没有昼冥的话，凌风内心偷偷道，一想到这里他就忍不住笑出了声。

    “呵呵，这家伙性情残暴阴狠，若是被它当上了族长，那火族才是真的完蛋了，老朽还有什么颜面去见死去的列祖列宗！”

    火月身上再次腾起一道火焰，只不过这道火焰与先前不同，居然是蕴含一丝金色的花纹，力量也强盛了好几分。

    火愁盯着火焰，摇头道：“冥顽不灵，若是你听了这些家伙的话臣服我也就罢了，为什么非要燃烧生命精华来和我拼命呢？”

    “你以为自己能打得过我吗？”火愁大吼道，随后脚下步伐移动，手掌泛起了黑色的火焰，对着火月的胸膛就是一掌。

    看到黑色火焰的凌风眉头一皱，心中浮现出几分猜测。

    黑色的火焰蔓延到火月身上，迅速吞没了金色的火焰，然后产生了一声剧烈的爆炸，火月再次吐出一口鲜血，往后面倒去。

    凌风叹了口气，终于还是接住了奄奄一息的火月：“长老，何必呢？”

    火月的全身都被黑色的火焰烧灼成炭黑色，它剧烈地咳嗽了几句，然后颤颤巍巍地将手上的火红花纹镯子取下来，交到凌风手上。

    “这是我身上最珍贵的宝贝了，还有一只在火辉那孩子手上，虽然没什么攻击力，但还是有些辅助修行和静心的作用，也可以远程感应……”

    “咳咳，你们就是预言之人，我求求你们救救我们火族，如果两个镯子还是不够的话，我求求你们救救火辉那孩子，它是个可怜人，不该和火族一起死的……”

    “因为它根本就不是我们……”火月已经喘不上气了，声音越来越小，最后终于无声无息。

    凌风看着逐渐失去所有生机的火月，帮这个最后一刻还在惦记火族和族人的老人合上了双眼。

    早在凌风触及到火月身体的那一刹那他就已经知道火月必死无疑了，那道黑色火焰的诡异力量在一瞬间便将火月体内的经脉和器官全部摧毁，这样的重伤绝无生还的可能。

    凌风默默将火月放下，然后看了看没有被黑色火焰烧毁的镯子，将其收进了自己的戒指中。

    “凌风小友？”宋若昭道。

    “阿风？”凌瑶也是心思一动。

    “唉，”凌风无奈地摊摊手，“我一直觉得我跟一个赏金猎人或者杀手一样，拿人钱财替人消灾，这是天经地义的事情……”

    “看来你还是非要管闲事了是吧？”火愁冷冷地说道。

    “唉，没办法，我觉得镯子挺不错的，我也想要去将你们火族的那枚火莲拿到手啊，既然拿了东西，那就不得不做事情啊！”

    凌风的语气骤然一冷，末日之刃立即飞出，朝着火愁砍出数百刀。

    火愁意识到末日之刃的速度，全身都腾起火焰，身体的速度也是开启到极致，不断地躲避着利刃砍击。

    “金刚！”凌风笑道。

    金刚立即缩小了身形出现在火愁面前，对着火愁“呼”得就是一拳。

    火愁眼看这一拳力量之强，只好分出一只手去和金刚对拳，黑色的火焰附着在火愁拳头上，将金刚的手灼伤了。

    金刚吃痛退后，火愁立即翻身在空中一脚将末日之刃踢飞，此刻的火愁身上已经完全被黑色火焰包裹了。

    它在空中冷冷地盯着凌风，喝道：“外乡人，今日咱们的仇怨就结下了，你给我等着吧，等到我的实力完全恢复，我定要将你碎尸万段！”

    火愁留下一句狠话，而后就乘着黑色的火焰离开了密室。

    金刚和末日之刃回到凌风戒指内和玉佩内，而后凌风三人离开了密室，顺着玉佩的指引终于是找到了在废墟中的火辉。

    凌风将浑身浴血的火辉抱起的时候忽然眉头一皱，感知到了奇怪的事情！

    　　

