    司明镜眼底寒光乍现：“你是说，我手腕上的这条手链，是什么白小姐的，是偷来的？”

    “明镜，我知道你一时接受不了，但，那是你妈妈的错，不是你的错。”

    司明镜没有立刻反驳，而是走到夜老夫人面前，一脸憋火：“夜老夫人，我不相信我姑姑说的话，这条手链明明是您孙女借给我戴的，以您孙女的身份，怎么可能去偷别人的手链，还把偷来的手链，借给我戴，她傻么？”

    她抬起手，露出那条名贵的手链，上面细碎的粉钻，美得让人挪不开眼来。

    这是上午，夜老夫人亲自在孙女的首饰盒里挑出来的，因为比较配司明镜穿的礼服，现在却被人说成是偷的。

    夜老夫人气得不行，怒视宋翩兰：“你说我孙女偷她嫂子的手链？宋小姐，你今天最好把事情说清楚，否则，别怪我老婆子不客气！”

    夜念白也怒发冲冠，板着一张倨傲的小脸盘，怒视宋翩兰：“你敢诬陷我姑姑偷我妈妈的东西！小爷饶不了你！”

    到此刻，司明镜才知道宋翩兰口中的白小姐，竟然是小白的妈妈？

    宋翩兰心下一个咯噔，下意识认真去看司明镜的手腕。

    却见司明镜的手腕，戴着一条璀璨夺目的手链，上面镶嵌着流光溢彩的细钻，却不是白钻，而是粉钻。

    再细看款式，其实也不一样。

    宋翩兰顿时脸色大变。

    “不是这一条啊。”宋翩兰失态惊呼，指着司明镜的手腕：“你之前那条手链呢？”

    那条手链，是宋翩兰亲自给司明镜戴上的，宋翩兰特别喜欢。

    可是她再喜欢，也没办法带出去。

    只能藏在首饰盒里，独自欣赏。

    今天割爱送给司明镜，准备放大招的，怎么现在司明镜手腕上的手链，换了一条？

    “你换了手链？你什么时候换的？”

    她当着众人的面，冲过去卷起司明镜的另一只手腕，结果空空如也。

    宋翩兰一口要定：“你把手链藏到哪里去了，我分明看到你戴在手腕上的。”

    “姑姑，从你看到我的手链到现在还不超过一分钟，众目睽睽之下，我怎么把手链掉包，你开什么玩笑？”司明镜笑容恬静，优雅从容。

    周围的宾客纷纷点头，他们都看到了，司明镜没有机会调换手链。

    宋翩兰还要找，在她身上一阵乱摸。

    司明镜像是受不了宋翩兰这样的粗鲁，反抗的推了宋翩兰一把，宋翩兰脚下不稳，身体摇晃了一下。

    这时候，有什么东西从宋翩兰的袖子里掉下来，是一条璀璨的手链，细钻在灯光下流光溢彩。

    有人眼尖：“这是白小姐丢失的那条手链！怎么会从宋翩兰的袖子里掉出来？”

    有人反应过来：“她刚才在司明镜身上一阵乱摸，不会是想趁机，把赃物藏到司明镜身上吧？幸好司明镜推她退得快，否则岂不百口莫辩？””

    更司瑶的昔日朋友大怒：“原来白小姐的手链是宋翩兰偷的，她还想嫁祸给司瑶，简直无耻，我身为司瑶的朋友，绝不答应！”

