    第393章第393：一提女人他就挂电话

    初窈把桃核丢在院子外面的土壤里，用脚踩了踩，“会不会有一天长一棵桃树出来？”

    阿德PD笑哈哈道：“要是长一棵桃树出来，初窈老师打算给它起个什么名？”

    初窈愣了一下，觉得对方问出这个问题挺奇怪的，但她还是认真想了一下，“那就叫初窈的桃子树吧。”

    阿德PD：“………”

    【哈哈哈哈看得出来窈姐是在认真的敷衍对方】

    【初窈认真的想了，然后给了一个很不认真的答案】

    【一本正经的敷衍人】

    “初窈的桃子树？”男人薄唇轻吐出这六个字，深邃的眉宇间透出几分沉思。

    她想要种一棵桃树吗？

    薄南弦在车上看了很久的直播，直到一通电话打了进来。

    他蹙眉按下接听，一道年迈却依旧充满威严的声音透过听筒传来。

    “阿南，你在哪里？”

    薄南弦声线平静道：“爷爷，我在云城出差。”

    “在云城？”那端的薄老爷子皱了皱眉，随即又道，“怎么休息日还出差？别太辛苦了。”

    薄南弦却没有接对方的话，而是问：“您找我什么事？”

    薄老爷子沉默了几秒，才道：“没什么，就是关心你一下。”

    “嗯，谢谢关心。”

    “………”

    薄老爷子想修复和孙子之间的关系，又不愿意放下老脸。

    他清了清嗓子：“咳……你那草率的婚也离了，是时候找个喜欢的女人结婚了。”

    “所以您打电话，是来催婚的？”

    “………”

    “如果你没有其他话要说，那我就先挂了。”

    薄老爷子还没来得及说点什么，薄南弦已经将电话挂断。

    “这小子脾气可真臭！”薄老爷子气呼呼将手机搁在茶几上，“一提女人他就挂电话！”

    “爸，南弦他不爱听这话，您就少说两句。”谷妍梅一边看手机，一边说薄老爷子。

    “………”

    薄老爷子看了谷妍梅一眼，心里有火发不出。

    儿媳是自己选的，孙子是自己家的，都说不得，骂不得。

    见谷妍梅今天一到老宅，就抱着手机看个不停，他皱眉问：“阿妍，你在看什么？”

    谷妍梅笑道：“爸，我在看综艺呢。”

    “什么综艺那么好看，看得都不跟我聊天？”薄老爷子心想综艺哪有跟他聊天有意思？

    谷妍梅：“爸，这综艺是真好看，跟您聊天哪有看这个有意思啊！”

    “你说什么？这是在嫌弃我年纪老了，无趣？”他老人家的脸色顿时就黑了。

    谷妍梅反应过来，连忙道：“爸，您听我解释一下，我不是说您无聊，只是说您没有这个有趣。”

    薄老爷子：“………”

    这话他可不爱听。

    他冷哼一声：“是什么综艺，投屏出来一起看。”

    他倒要看看是什么综艺能比他有趣！

    谷妍梅用手机投屏到墙上的液晶显示屏，让厨房准备了一点水果和甜点，津津有味地看了起来。

    《这就是生活》的第一期录制已经进行到尾声，明天下午嘉宾们就会离开，然后等下周再来这里录制第二期。

    这会儿初窈正在吃烤洋芋，她庆幸道：“还好那天的铁网没有马上还回去，今天就派上用场了。”

    (本章完)

