
很快苏阮就被带到了祁世墨所在的病房。

还没有来得及进去，她就看到了围在病房里的几个人。

那是祁世墨的表妹林落雪，以及头发一夜间全部白光了的祁奶奶。

尤其是在看到祁奶奶的时候，苏阮的脚步瞬间一顿。

她知道祁奶奶得知自己的儿子受了重伤，该是有多么难受，得知自己的儿子生死未卜，该是多么绝望。

她在祁世墨出事以后，始终没有勇气去面对这个老奶奶。

可是现在，她就在她面前，似乎躲也躲不掉。

正当她准备离开这里，等祁老太太不在的时候再去看祁世墨，就听一个声音喊住了自己。

“阮阮。”

听到这个声音，苏阮一瞬间感觉鼻子有些酸酸的。

看来祁老夫人并没有怪罪她，否则的话也不会用阮阮来称呼她。

姜如冰在身边给她打气。

“去吧，进去吧，没事的。”

苏阮点点头，然后鼓起勇气，抬脚迈了进去。

祁老太太看到她，缓缓站起来，不知道什么时候，她已经拄着拐杖，浑身都在颤抖。

“阮阮，好孩子，你不要害怕，我没有怪罪你的意思。”

苏阮点点头，她的脸上一如既往的淡漠。

仿佛是那份高傲，怎么都挥之不去。

但了解她的人都知道，这只是伪装自己的面具。

苏阮靠近，祁老太太抓着她的手，冲着她道：“昨天发生的事情我都听说了，孩子，我真的没有怪你的意思。”

“他们为了避免我误会，你还把当天的录像给我看了。”

祁老太太说到这里，已经伸手开始抹眼泪。

“你是个好姑娘，我儿子也很优秀，这是你俩没缘分，等这次事情过去以后，我会劝他放开。”

“这样对你对他，都是好事。”

苏阮没有说话，她也不知道该怎么接下这番话。

就在两人还在寒暄的时候，林落雪突然开口：“姨妈，你刚刚有没有看到，表哥的手好像动了。”

这句话立马让众人的注意力重新放在了祁世墨的身上。

他们一个一个，连眼睛都不敢眨地看向躺在病床上的人。

景勋也在这时候突然道：“boss刚刚好像眼皮子动了。”

苏阮这时候才鼓起勇气，将手搭在了他的脉搏，开始查看。

“脉象很平稳，各项生命特征也很正常，醒来，是随时的事。”

她说完这话，正想将手抽离他的手腕，哪里知道，男人的大手在这个时候反扣住她的手。

她心中一惊，抬眸看向那躺在病床上的人，四目相对，恍如隔世。

“祁先生。”

她低低地喊出了这三个字，然而却看到面前男人的目光毫无波澜。

随后又见那男人将握住她的手抽开，看向旁边的祁老夫人。

苏阮出神了一小会儿，随后拿出听诊器，开始给他检查身体。

没错，祁世墨现在恢复得很好。

除了腿上的伤，其余伤势也已经稳定下来。

他的体力惊人，因此恢复的速度也可谓惊人。

男人张了张嘴，发干裂开的唇吐出一个字。

“水。”

祁老太太这时候才反应过来，冲着林落雪道：“快，快给阿墨准备水。”

林落雪手忙脚乱地去倒水，谁知道杯子却被她打翻在地。

景勋看了这情形，赶忙上前处理，然后给他家boss倒了一杯温水。

林落雪立马红了眼圈，小声嘀咕着：“我怎么这么笨，连这点小事都做不好……”

而就在这时，又有一个妇人走了进来。

不然再看到林落雪跟景勋两个人挤在一起，忍不住笑了。

随后又急匆匆地走到祁老夫人身边。

“姐姐，我听说阿墨出了事，他现在怎么样了？”

其实林夫人也早就知道祁世墨出事的新闻，但她一直都不敢告诉自己的姐姐，现在更是只能做出一副她根本没有听说过的样子。

提起阿墨，祁老太太的眼泪就忍不住往下淌。

“他已经没事了，医生给他治疗过，他现在也醒了。”

林落雪看到老妈来了，一张小脸都被吓得苍白。

姐妹了寒暄完，林夫人就冲着林落雪道：“你们俩给我出来，我有话问你们。”

林落雪看到自己这个老妈，就觉得头疼。

但此刻也不得不应声走出去。

才走到楼梯拐角，林夫人就问他们：“你们两个打算谈到什么时候？”

景勋也是一脸懵：“什么？”

林夫人笑笑道：“嗨，你这孩子怎么一脸傻乎乎的样子？我是在催婚呢。”

“落雪这孩子已经奔三了，再晚点就是高龄产妇，你们俩得赶紧把婚结了，就算不着急结婚，孩子要给我先生下来。”

景勋听了这话，一双惊恐的眼睛看向林落雪。

哪里知道林落雪在这个时候已经悄然扣住了他的手。

“哎呀妈，这事哪里是催得了的，我们只能努力努力，剩下的就听天由命了。”

林夫人直接下了狠话。

“我不管，三个月内你必须给我怀上，要是怀不上，妈就带你们俩去医院检查检查，看是谁的问题。”

“三个月？？？”

林落雪惊呆了，算了算了，这真的是亲妈。

她还没见过这么恨嫁的亲妈。

“妈，再宽限一些日子好不好？你这样搞的我们压力很大。”

林夫人瞥了女儿一眼：“宽限？那你说说看，宽限多久？”

林落雪怯怯弱弱地举起两根手指。

林夫人道：“两个月？那也行吧。”

林落雪慌忙解释：“不是两个月，是两年……两年内，只要我怀上，也不算高龄产妇吧。”

林夫人生气了：“两年？你是存心想气死我吧！”

“我不管，最多半年，如果怀不上，哪怕是试管婴儿，也得给我怀上。要不然的话，要不然的话我就去你死去的爹坟前告状，说你这个不孝女儿欺负我。”

林落雪是真觉得这是个超级大无语事件。

母女俩在这寒暄完之后，齐齐回到病房。

病房里，苏阮亲自给祁世墨喂了水。

等到祁世墨能够说话的时候，这才冲着苏阮道：“小丫头，谢谢你。”

听到这句话，苏阮也是微微一愣。

“不客气。”

她的话说完，只觉得面前的祁世墨跟平时见到的他更加不一样了。

可是仔细去看却又没有什么区别。

“妈，我现在已经没事了，你照顾我了很久吧，快回去休息吧。”

他的话说完，苏阮跟祁老夫人，以及在病房里的姜如冰三人，相对视一望。

他们总裁之前可不会这样说话。

那么，为什么他会出现这样的情况？

难道说，溺水之后，连性格都发生变化了？

等等，性格发生了变化……

苏阮一双审视的眼睛，看向面前的祁世墨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70399989"  chaptername="第411章  这真是亲妈">加入书签</a>
</div>
