    第1159章 阿拉沼泽   

    雨晴被白芷言语挤兑的心绪不宁，躁动难安，飞了一段时间之后，更觉不耐烦，有意要生事端，忽踢了陶威一脚，瞪眼问道：“磨磨蹭蹭的怎么还没有走到？

    究竟还有多远？

    ！”

    

    陶威心里骂娘，脸上堆笑，忙答道：“快了快了，雨晴仙姑不要着急，破坏灵梅纳洛的领地就在中部地域的阿拉沼泽，已经近了。”

    

    雨晴道：“吐火罗国中部地域？”

    

    陶威道：“是啊。”

    

    雨晴嘀咕道：“我们几个同门分头行动，好像是风疏影去了中部地域……”   

    白芷道：“风疏影这名字听着生分，是那个满身红裳的姑娘吧，你小师祖新收的弟子吗？”

    

    雨晴道：“就是在八月十六，你离家出走那天，小师祖接来家里，正式入的麻衣门。

    但论起来，她是除了我和冰娥之外，最早与小师祖认识的了。”

    

    白芷点了点头，恍然道：“原来那天清晨，夫君急着出门，就是去收这个弟子啊。”

    

    雨晴拿剑捅了捅陶威，道：“那个什么破坏灵梅纳洛厉害吗？”

    

    陶威讪笑道：“比小神厉害些，但是比起雨晴仙姑和魔君的话，当然差得远！话说，雨晴仙姑，你能不能别用剑捅小神，委实疼啊！踹小神便好嘛。”

    

    雨晴道：“少废话！我问的是梅纳洛的本事比起我同门风疏影怎么样？”

    

    陶威苦笑道：“小神没有见识过风仙姑的厉害啊，但既然是雨晴仙姑的同门，那必定厉害！”

    

    雨晴道：“风疏影是树精体魄，精通木遁妖术，有千余年的功力，而且兼修仙道，大是不弱。

    那个梅纳洛在沼泽地里为神，依仗的无非是烂泥巴，正所谓木克土，他肯定不是风疏影的对手。”

    

    白芷一怔，忽然说道：“坏了！”

    

    雨晴道：“怎么了？”

    

    白芷道：“梅纳洛依仗的可不是烂泥巴，他号称‘破坏灵’，其实有非凡之处！他也精通旁门左道之术，善寄身在毒物体内，而且能起‘白风暴’，最能毁坏草木！风疏影不是树精出身还好，是树精，正好为他所克！”

    

    陶威连连点头，道：“对对对！不愧是魔君，对我们吐火罗国的神祇也如此了解，那白风暴委实厉害的很啊！”

    

    雨晴吃惊道：“白风暴到底是什么东西？”

    

    陶威道：“回仙姑的话，那阿拉沼泽原本也不是沼泽，而是个咸水湖，因为吐火罗国内两帮神祇乱战，导致入湖的河流改道，不再流入其中，那咸水湖的水位便逐年下降，渐渐干涸成了一片连着一片的大沼泽地，且有大片大片的白地！所谓白地，尽覆盐碱，梅纳洛掀动风暴的时候，便裹着盐碱，就如暴风中飞白沙一般，最能侵蚀土壤，毒害花木，土遁、木遁这两系法术对他可是无用啊！”

    

    雨晴大惊失色，道：“这么说的话，风疏影岂不是要倒大霉了？

    ！”

    

    白芷道：“都是些不省心的家伙啊，对此处风土人情什么都不知道，居然也敢贸然入境，你们小师祖也变糊涂了！”

    

    雨晴埋怨道：“还不是为了找你，不然，谁肯来这鸟不拉屎的鬼地方？

    ！”

    

    ……   

    历来都是怕什么来什么，白芷所料不差，风疏影不但遭遇了破坏灵梅纳洛，而且已然倒了大霉！   

    她独身前来中部地域，渐渐飞入阿拉沼泽的上空，一番逡巡瞭望，不见生机，正要离开，那沼泽里忽然有红芒一闪，“噗”的一声，似是什么利器破空袭来，惊得风疏影连忙避让！红芒过处，腥臭扑鼻，还隐隐含着毒气，直熏得风疏影头晕目眩，一阵发昏，骇然之下，慌忙屏住呼吸，封锁周身毛孔，而后向下俯瞰，嘴里喝道：“什么东西！？”

    

    但见那一大滩淤泥上趴着个庞然大物，也不知道是什么时候冒出来的，浑身疙瘩，丑恶非常，却是个巨大的癞蛤蟆！鼓着一双眼睛，仰面观天，口吐人言道：“兀那说中土言语的红衣女子，来我阿拉沼泽干什么？

    ！”

    

    风疏影心道：“原来是个蛤蟆精。”

    便拱手说道：“无意打扰尊驾，只是途径贵宝地而已。

    小女子中土宋国颍川郡人士，姓风，不知可否向蛤蟆兄打听一些事情吗？”

    

    那“蛤蟆精”笑道：“路过的啊？

    那便再好不过了！你也别向本尊打听什么事情了，直接送于我做口粮吧！”

    

    说话间，那“蛤蟆精”又是张口一吐，嘴里的舌头化作红芒飞射，好似一杆通体血红的长枪，被大力投掷冲天，裹着腥风，携着毒气，斜斜的刺向风疏影！   

    风疏影勃然大怒，再次闪身避开，喝骂道：“好你个妖孽！本姑娘又没有招惹你，何故要来吃我？

    ！我曾经也是妖怪，所以才看在同道的份儿上对你十分客气，你莫以为我是好惹的？

    ！”

    

    “嘿嘿~~~”   

    那“蛤蟆精”冷笑道：“你错了，本尊可不是什么妖怪，我乃掌管阿拉沼泽的神祇，黑暗之神安哥拉麾下六大恶神之一的破坏灵，梅纳洛是也！任谁从本尊这里过，都得留下命来！你在上空盘旋，本尊暗中窥你多时了，岂能叫你逃走？

    ！”

    

    风疏影“咯咯”一笑，道：“若论吃人，只怕你还是我的晚辈哩！但我只吃坏人，不像你这厮，好坏不分，良莠俱戕，且纳命来吧！”

    提起神杵，飞身扑落，凌空直取那大蛤蟆的首级！   

    那“蛤蟆精”见风疏影身法迅疾，来的好快，且手中的神杵又不似凡品，不免心中畏惧，当下不敢硬抗，忙奋力一跳，“嗖”的跃出百丈远，落入另一滩淤泥里，迅疾消失不见！   

    风疏影飞到近处，正待作法，忽见那沼泽中涌出密密麻麻许多毒虫来，都是些蜘蛛、蚰蜒、蜱、螨、蛭、蝗、蛾、蚁等毒虫，“哗啦啦”的乱飞，劈头盖脸的就往风疏影身上裹卷！   

    风疏影惊呼一声，调头就跑！   

    她是枫树精出身，最怕能钻木坏木的一些蛾、蚁类蛀虫，唯恐避之不及，哪敢被缠上？

    

    她急速攀升，直到高空中，那些毒虫上不来，她才松了口气，心道：“那蛤蟆精躲进沼泽里，操纵这些毒虫来攻击，只是不想我接近他，看来还是怕我。

    他以为如此，我便没法子了吗？

    ！”

    

    

    

