    “大人，”火阿奴对徐尊分析道，“外面宵禁那么严格，这伙黑衣人来得又如此之快，想必应该是早就蛰伏在附近的吧？只可惜没有留下活口！”

    “他们……”徐尊这才想起一件事来，忙问，“他们把洞口堵死之后，没有走吗？”

    “是没有来得及，”侯震连忙说道，“我和火姑娘逃出来之后，刚好在路上碰到了赶来支援的内卫，所以及时杀了回来。”

    “是啊，”火阿奴说道，“我们回来的时候，他们已经掩埋了大半个洞口，见土不够，便又将房梁石块等杂物往下面丢，再晚来一会儿估计就跑了！”

    “嗯，”徐尊点头，“先顾不了这么多了，把这个人交给内卫处理，你们几个跟我出来，这次我是真的有重要事情交待了！”

    “是！”众人齐声应诺。

    阿修仔拉着那名捕快内奸刚要出去，徐尊却又忽然想起什么，立刻叫住了他。

    接着，徐尊从怀中掏出一张写满记号的纸，递给此人观看。

    “你好好看一看，认不认得这些记号？”

    “这……”捕快回答，“看着有点儿眼熟，当初刚加入他们的时候，一旦查到什么信息，也会在固定的地方做个记号。

    “做完之后，便会有人找上门来询问，或是乞丐，或是商贩……”

    哦……

    徐尊当下领悟，此人刚加入时使用记号，而等此人的考察期通过，便可以直接在神捕司附近设立站点。

    由此看来，这玄门的情报机构也是相当高级缜密，难怪能在内卫和神捕司的眼皮底下经营这么长的时间。

    接下来，徐尊让他把以前的记号画出来，却发现和自己纸上的完全不同。

    看来，这些记号应该都是玄门各个部门之间用来联络之用，就算能够破解，也无法解决燃眉之急。

    现在徐尊最担心的，自然是那即将启动的天劫计划！

    片刻之后，徐尊带着几位核心属下来到室外。

    气温陡升，阳光刺眼，让刚刚从地下出来的徐尊不太适应，他这才将自己的推测告诉给众人。

    众人听后全都震惊不已，尤其是火阿奴。

    “我说怎么总感觉少了些什么，这么想起来，那些药丸真的是很厉害呢！这要是被皇宫侍卫们吃下，那后果不堪设想啊！”

    “大人有所不知，”阿修仔急忙提醒道，“把守皇宫的无论是金吾卫还是羽林卫，他们都是不能从宫中用膳的。”

    “哦？”徐尊忙问，“那从哪里？”

    “他们都是轮班守卫制度，每次进宫之前提前吃好东西，值岗完毕之后，再回军营用餐。”

    “坏了，”结果，听到这个信息之后，徐尊更加震惊，“这岂不是更加不妙了！？

    “那药丸发作需要半个时辰左右，刚好可以吃饭时混入药丸，然后进宫后发作，那……那岂不是用不着冒险把药丸运进皇宫？

    “这么说，我之前的思路是不对的，不是太医徐驰，也有可能不是转运使……

    “阿修仔，”他忙问，“你可知道那些金吾卫和羽林卫什么时候换班？”

    “大……大概是午正之时吧！哎呀，我的天……”

    一句话，让众人蓦然惊住。

    七天前的大规模刺杀行动，也是在午正之时。

    “这个时候……”侯震狠拍手掌，“恐怕他们已经吃完饭，正准备进宫换班了吧？”

    “快，”徐尊向阿修仔吩咐道，“快去通知皇宫各门，不能让这些人进入皇宫！

    “就算我猜错了，顶多算是扰乱秩序，谎报军情，但若是猜对了，那可就是天大的危机啊！”

    “是，卑职明白，可是……”阿修仔为难说道，“一个是皇宫那么大，恐怕来不及全都通知到所有城门；另一个是，皇宫侍卫非同一般，我们权限不够，必须得承报给林大总管才能阻止他们换班啊！”

    “没关系，”徐尊说道，“你们尽管尽力而为，实在不行，就故意捣乱，挑起事端，只要宫门一乱，至少那些该下班的侍卫们不会走啊！”

    “哦……”阿修仔恍然大悟，“我明白了，我这就去办，让手下的人分头去各个城门！”

    “李兴，”徐尊吩咐道，“你去通知林总管和蔡阁领，十万火急，必须火速支援皇宫！”

    “是！”

    李兴和阿修仔当即跳上快马，分头行动……

    “阿妮，侯震，”徐尊又向这二人吩咐道，“你们去给我办一件更重要的事，把这些记号，刻在皇宫四周显眼之处……”

    说着，他将那张写满玄门记号的纸递给二人。

    “这……”阿妮捉摸不透，“大人，您已经弄懂了这些记号的意思？”

    “不懂，”徐尊坦白说道，“只是天劫如果真的即将启动，只希望这些记号能够干扰他们一下！”

    “哦……明白了！”阿妮点头，当即和侯震领命行事。

    其实，徐尊之所以要让侯震陪着阿妮一起，并不是信不过阿妮，只是阿妮如此一个漂亮女子，若没有内卫陪着，恐怕会引起不必要的麻烦。

    况且，侯震也可以命令其他侍卫一起帮忙，也好事半功倍。

    几人全都离开之后，徐尊这才和火阿奴跃上快马，直奔内卫府而去。

    “大人，大人……”火阿奴骑马问道，“这个时候，咱们是不是应该去皇宫那里看看啊？”

    “不！”徐尊果断说道，“玄门计划的整个天劫事件，是一盘极其庞大的棋，我必须要弄明白他们的每一个步骤，才有可能阻止他们！驾……”

    说着，徐尊快马加鞭，加快速度，火阿奴立刻急打马鞭跟上……

    ……

    同一时刻，漆黑幽暗的地下，赵羽带着几名神捕司的捕快正在一条极为狭窄的通道内匍匐爬行着。

    这似乎是一条古代的下水道，两侧的石砖古旧发黑，旧历岁月。

    由于通道太窄，赵羽等人不能打着火把，只能依靠火镰的点点微光照亮。

    就这样，爬行了一炷香的时间，他们终于爬出通道，来到一个较为宽敞的空间。

    尽管只是一炷香的时间，可对于这些人来说，却好似恍如隔世一般，都以为自己再也出不来了。

    火把点亮之后，但见眼前出现了许多倒塌的神像头颅，每一颗神头颅都比人还大，而且面目狰狞，异常可怖。

    嚯……

    几名捕快胆颤心惊，还以为这是到了阴曹地府。

    此刻，唯独赵羽没有惧色，反而是一副表情凝重的样子。

    他点燃火把之后，在那些神像跟前观察了一下，然后便果断地示意捕快们跟上他。

    原来，通过长时间在地下的搜索，精明的赵羽已经发现门道。

    每当遇到岔路口的时候，他都会看到一种潮湿发黑的苔藓。

    然而，当他触摸苔藓之后，却发现那并非真的苔藓，而是用某种麻线制作而成的，做得异常逼真，如果不仔细看，根本看不出来。

    刹那间，赵羽全都明白了！

    之前徐尊说过，就算玄门掌握了曹鼎的水渠地图，也不可能顺利找到正确的路。

    他们也需要不断摸索，不断尝试。

    那么既然摸索尝试，便不可能不留下记号，以供下一次寻找之用。

    可是，一旦留下记号，被人发现的概率便会陡增。

    所以，他们必须得想一个既能被自己人认出，又不会被外人发现的指示路标。

    不过……赵羽何等精明，尽管他已经发现了这个秘密，并且异常兴奋，可他却没有半点表露出来。

    因为他也知道，玄门的人隐藏极深，他也不能保证现在跟着他的这几名捕快没有问题。

    “大人，赵大人……”这时，一名捕快实在忍不住问道，“咱们已经走出了这么远，虽然沿途留了记号，但岔路那么多，难保会记错啊！

    “您看，咱们要不要先回去跟徐大人禀报一下？”

    “嘘……”

    谁知，赵羽在示意他们噤声之后，忽然拔出了背后的佩刀！

    啊？

    众捕快吓了一跳，纷纷闭嘴，进入警备状态。

    此刻，赵羽已经来到一处拐角，眼前出现一个巨大无比的圆盘，似乎是当年的神像底座。

    而绕过底座，但见眼前赫然出现了一些令人惊奇的东西……

    “啊？”众人瞪大眼睛，全都倒吸一口凉气，感觉到万般不妙。

    但见地面上密密麻麻地散落着各式各样的衣物，有男人的，也有女人的，显然之前有一大群人在这里换过衣服。

    而且，在衣服之中，竟然还出现了只有皇宫侍卫才能穿戴的盔甲……

    ……

