
　　“你又知道了？”

　　明容哭笑不得，沁雪从不因为被废了武功，忘记她的风雪楼身份，倒是什么都瞒不住她，这人也不知留在她身边有没有什么其他想法。

　　“这男人其实还不错，至少不是花心的，容姑娘日后会后悔。”

　　又是一个说人家要后悔的，风雪楼能盼人点好吗？

　　索性明容转过头，“你说别人都是劲头，顾大哥那事，你可得给我好好讲一讲！”

　　顾朝曦这段时间，倒是三天两头来西关街。

　　刚开始之时，明容以为他是要和晏闻探讨学问，直到有一日，赵郎中在屋里瞧着顾朝曦过来，沁雪帮开的门，说了句“窈窕淑女，君子好逑”，明容才回过味，他竟是看上了沁雪。

　　之后有一回，明容亲眼瞧见，顾朝曦颇有些鬼祟地将什么东西塞到沁雪手里，然后转身便跑。

　　沁雪是什么人，明容清楚，晏闻知道，可其他人都被蒙在鼓里。

　　顾朝曦如何看上她，明容也是诧异，实话说，顾朝曦看走了眼，沁雪哪是那种安于家事的人，他这一腔欢喜注定要失望了。

　　再看沁雪，得了人家的礼物也没有半点不好意思，这会儿那只缠丝翡翠镯子，明晃晃戴在了她的腕上。

　　“你同顾大哥，可是想在一处？”

　　沁雪是不拐弯的，明容便也直截了当。

　　赵郎中早就让明容去问一问，顾朝曦不是那等浮浪之人，就是书读多了，难免迂腐。

　　若到了送定情之物的份上同，自是已经认真了，这要是发现沁雪与他想的不一样，只怕打击不小。

　　尤其是，顾朝曦当日脑子就出过毛病。

　　沁雪扑哧笑出来，“姑娘不会忘了吧，我可是发过誓，日后便同你在一处的，如何再许了别人。”

　　“跟你说正经的。”

　　明容忽地有些疑惑，难道是沁雪避讳着言念，便道：“你若有意安定下来，我去跟言念说，他没有不答应的道理。其实也用不着，你如今不是跟了我吗，我能做得了这个主，让你们成亲。”

　　沁雪倒是看了明容，似乎想了一下，随即又笑起来，“成亲，傻瓜才成什么亲，我如今过得舒坦，没道理跟自己过不去！”

　　“莫非你有别的心上人？”

　　“没呢！”

　　明容正色道：“那你收顾大哥的东西做什么？”

　　沁雪拿起梳子，笑着替明容梳起了头，“又不是我要的，他非塞给我。”

　　明容不高兴了，当日她来上京城，顾大娘见她孤苦无依，从旁帮衬了不少，后头她离开，也是顾家母子照顾的陈钰。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且顾朝曦还是陈钰的先生，明容可不能由着沁雪戏弄顾朝曦。

　　夺过梳子，明容站了起来，“这样吧，你既无意，便同顾大哥说清楚，将镯子还了他，此事就此了结。”

　　沁雪眨了眨眼，故意护住手腕，“不成，这镯子我喜欢着呢，既到我手中，别指望我吐出来。”

　　明容气结，“你还给人家！”

　　随后，明容一拍妆匣，“喜欢什么自己挑，别欺负老实人。”

　　沁雪颇不以为然，“老实人可不就是让人欺负的，他自己乐意，我不收，说不得顾秀才还不高兴。”

　　明容愣了愣，虽然沁雪说的是歪理，却让明容想起了前一世的自己，可不就是太过老实，才被人踩在脚下的。

　　“姑娘发生什么愣啊，我的事，不用姑娘管！”

　　沁雪说着，便走了出去。

　　明容站在屋里，越想越不好，感觉顾朝曦真要被沁雪毁了一般。

　　没一会，沁雪又打了盆水回来，正瞧为见明容瞪过来。

　　“行了，回头我自己跟他说。”

　　沁雪倒不耐烦了。

　　明容这才松了口气，“你可别骗我！”

　　沁雪呵地一笑，道：“那边也不知喝得如何，门关得死紧。姑爷可是个人物，我们楼主这般老实人，活该被他欺负。”

　　明容听得直笑，晏闻自是不同凡响，不过说言念是老实人，挺像是在骂他。

　　屋外传来门响，明容忙走了过去。

　　书房里有人出来，看着摇摇晃晃，竟是有些不稳。

　　看来言念喝了不少，只晏闻跟在后面，也不去扶他。

　　明容忙走了出去，“这就走吗？”

　　言念已经走到院中央，听到明容说话，站住脚步，冲他一笑，“回去吧，还是那句话，为免得所托非人，小心那家伙，千万别给他骗了。”

　　“公子也不能喝，怎得竟被灌醉了！”

　　沁雪倒是跑过去，从旁边扶了言念一把，后面半句，明摆着给明容听的。

　　言念又晃了一下，看向晏闻，“你吧，对她好一点，若是敢做对不起她的事，我可不跟你论什么兄弟之情，咱俩本来就不是兄弟，我可高攀不起，到时候本公子……！”

　　言念说着，手在脖子上比了一下。

　　“你的意思，我若对不起明容，你便要抹脖子？”晏闻嗤笑。

　　言念一抬脚，便要朝晏闻那头踢过去。

　　明容忙上去，拉了晏闻一把，“他醉了，你便少说几句。”

　　说来明容今日才知言念心意，虽从没有别的想法，可得知真相，心下到底有些惶惶然，只怕自己或不小心伤到了他。

　　虽然知道言念也不是多脆弱，但到底受过恩情，如今总觉得有点对不住。

　　言念咯咯笑了起来，这会儿甩开沁雪，背过身挥了挥手，道：“就这么着吧！”

　　话没说两步，言念竟是又踉跄一下。

　　明容赶紧道：“沁雪，送言念去西关街，把书房收拾出来，让他将就歇一晚，回头记得，让陈钰找师傅拿些醒酒药。”

　　“还是明容心疼我！”

　　言念又在乐，直到被沁雪扶到了外头。

　　明容将人送出去，再回来时，看到晏闻站在正屋外。

　　“喝多了？”

　　明容注意到了，晏闻眼神也有些迷离，想来方才强自镇定，不想在言念跟前露怯。

　　晏闻摇头，“无事。”

　　明容道：“他这人不坏的。”

　　“不坏，就是讨厌。”

　　晏闻说着，拉起了明容的手。

　　触到晏闻滚热的大掌，明容脸又腾地一下红了。

　　今日……是他们的洞房花烛夜。

　　“怎么了？”

　　晏闻回过头。

　　明容越发羞涩，“没，没有！”

　　晏闻倒笑了起来，手上略用了力，到底将明容拉进了屋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十六章 露怯免费阅读。https://xs.23sk.com 