    第191章：不爽来杀我啊

    接着两人窃窃私语一番后，张无忌走上前来，郑重道：“师太，您刚刚说只要我受住你三掌，就放他们离开，还有两掌，请出招吧！”

    站在灭绝身后的殷梨亭，看到张无忌的模样，心中的怀疑越来越浓郁，情不自禁的开口道：“五哥......我好像从他的身上，看到了五哥的影子。”

    闻言，灭绝语气平淡道：“少年人前程似锦，我劝你少管闲事，刚才那一掌我只出了三层功力，你知道吗？”

    “在下自不量力，愿再受师太两掌。”张无忌深吸了口气，已经做好了心里准备。

    身后明教弟子眼中充满了钦佩，常遇春急忙开口道：“曾少侠，你英雄仗义，我们深感你的大德，以下两掌千万不可在挨了！”

    就在这时，慕清霄无视殷梨亭的阻拦，持剑从人群中走出，连想要动手的灭绝都急忙停止攻击，瞬间所有人的目光都汇聚在他的身上。

    慕清霄越过张无忌，径直来到常遇春等人身旁，嘴角勾起一抹冷笑：“不想让他替你们遭罪，最好的办法就是你们死。”

    “正好，闹剧也差不多可以结束了，明教与六大派本就是死敌，更没有道理可言，你们义薄云天，豪情万丈又如何，敌人就是敌人，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，看看周围武当弟子的尸体，放你们离开，可笑至极。”

    “纵然你有天大的理由，你们都是死敌，既然师太不动手，那就由我来代劳。”

    说完，只见寒芒一闪，炙热血液如喷泉般狂涌而出，浓郁的血腥味扑面而来，在所有惊骇的目光中，常遇春以及手下弟子头颅高高抛起......

    张无忌瞳孔一缩，神色极其愤怒的望着慕清霄：“你怎敢如此灭绝人性，他们都已经手无寸铁......”

    然而，他的话语还未落下，慕清霄就直接打断。

    “不要跟我说这些大道理，你的想法也不必强加于我，曾少侠这么袒护他们，难道和他们有什么关系不成，还是说你也是魔教弟子？”

    闻言，张无忌眼中闪过一抹慌乱，看着死不瞑目的常遇春，对慕清霄产生一丝恨意，可他知道，现在还不能暴露身份：“不是，我只是觉得你这样做简直太残忍了点。”

    “我残忍与你何干，你是什么东西，我做事也需要你来指指点点，如果你不爽，那就来杀我啊，如果你拥有这种实力的话。”

    说完，慕清霄看都不看张无忌一眼，径直回到人群中，并不理会周围复杂的目光。

    宋青书颇为震惊的看了眼慕清霄，杀伐果断，以前还真是小看了这个师弟。

    连殷梨亭都出奇的没有责备慕清霄，因为他觉得后者的话语，还真有几分道理，死敌便是死敌，一旦到战场上，不是你死就是我亡。

    看着周围的情况，武当弟子的凄惨死相，一目了然。

    灭绝师太看着地上的尸体，心中顿时觉得爽多了，瞥了眼张无忌道：“我居然被你这小子三言两语给带了死胡同，慕少侠说的对，死敌便是死敌，哪有什么道理可言！”

    “你很不错，但很多事情，道理根本无用。”

    殷梨亭来到张无忌身旁，颇为认真的说道，随后转头看向朝灭绝师太：“师太，既然事情已经解决，那我们就前进吧，不知道后面还有多少埋伏，我们要快些与其余四派汇合。”

    “嗯，那我们就赶路吧。”

    接着，灭绝师太和殷梨亭便领头朝着明教方向前进，周芷若回头看了眼张无忌，最终只好跟在师傅身后离去。

    慕清霄发现，暗中埋伏的天鹰教教众并未出来阻挠，也没有离开的意思，估计鹰野王没有下达命令吧，原因自然是他的女儿殷离。

    待两派弟子都走的差不多，殷离扯了下张无忌的胳膊，道：“喂，阿牛哥，我们还跟不跟上去啊。”

    看着慕清霄的背影，张无忌双拳紧攥，道：“道不同不相为谋，以后就是敌人，我们找别的路吧。”

    ......

    ......

    几个时辰后，慕清霄等人抵达约定的地点，同时也与宋远桥，昆仑，崆峒，华山的领头人汇合，就地安营扎寨，宋青书等人则是在外警戒。

    帐篷中，慕清霄脸色平淡的坐在垫子上，原本这是高层议会，他本不能参与，可在灭绝的示意下，各派首领也不好反对，只是好奇慕清霄的身份。

    虽然，殷梨亭和宋远桥不知道灭绝师太为何这么在意慕清霄，心中却非常满意，这就代表，灭绝对武当三代弟子的认可。

    看到桌子四周的各派首领，灭绝站起身来，微微行礼道：“各位前来一线峡共商大事，老尼在此先行感谢。”

    鲜于通义薄云天道：“师太严重了，平妖除魔，我华山派自当义不容辞。”

    “师太振臂高呼，我崆峒派岂有不响应之理。”

    闻言，灭绝师太微微一笑，各派给足了她面子，自然不好失礼：“老尼再次感谢各派前来相助。”

    宋远桥在帐篷内环视一圈，轻笑道：“我不知各位是否听闻，魔教四王，紫白金青，也回到了光明顶。”

    “各位，紫衫龙王，白眉鹰王，金毛狮王，青翼蝠王，这魔教四王武功深不可测，他们若是回到了光明顶，这一仗估计很难打啊。”

    “那又如何，我们今天六大门派围攻光明顶，志在必胜，就算是魔教妖邪汇合，又有何惧，顶多是一场苦战，各位既然来到一线峡汇合，我劝各位要有决死之心，绝不要有侥幸之意。”

    灭绝师太快人快语，本就是抱着两者只能存一的心态来到此处，灭明教之心，异常坚定：“各位，心生畏惧，便会自乱正脚，场面话贫尼也不多说，等少林派到此，我们就......”

    “阿弥陀佛！”

    灭绝师太话语还未说完，就被帐篷外的一声佛语口头禅打断，随后一名头顶光亮，少林派穿着打扮的僧人走入帐篷中。

    看到僧人后，灭绝师太眼中一喜，旋即困惑道：“圆真大师，怎么就你一个人？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。