    沃辻洲，深明煞洞。

    闭关三年的陈子漠正在疯狂地吸收四周的煞气，并将吸收的煞气转化为紫灵煞，准备冲击通往金丹六层的最后壁垒。

    在源源不绝的紫灵煞加持下，陈子漠对金丹六层最后的壁垒发起冲击。

    一击不成再来一击，陈子漠持续不间断地对挡在前方的壁垒发起冲击。

    紫灵煞可以吸收煞洞内的煞气而源源不断的补充，陈子漠不会因为缺少紫灵煞而乏力。

    数日后，陈子漠终于突破了金丹六层的壁垒，成为一名金丹六层修士。

    修为突破后，陈子漠本可以服用那枚破境丹，一鼓作气突破到金丹后期。

    可陈子漠稍作犹豫，最终还是放弃了这个想法，准备沉淀一段时间后再服用破境丹。

    在紫灵煞的帮助下，陈子漠没用多久就稳固了金丹六层的修为，随后就离开了深明煞洞。

    灵鬼和灵僵在稳固四阶中品的修为后，便离开了深明煞洞，如今在阴梨山上待在。

    出了深明煞洞，陈子漠来到阴梨山顶，将一年前就苏醒的雷蛟从灵兽袋里放了出来。

    雷蛟这一觉醒来，不但身上的伤势痊愈了，体型相比之前长了三四丈，修为更是直接突破到四阶中品。

    在陷入沉睡之前，雷蛟不但吞噬了大量四阶妖兽血肉，还吞下了包括青羽大鹏妖丹在内数颗四阶妖丹，修为突破并不奇怪。

    从灵兽袋出来的雷蛟先是绕陈子漠盘旋了几圈，随后一飞冲天，在阴梨山的上空发出一声响彻云霄的龙鸣，以此宣示自己的痊愈归来。

    雷蛟的龙鸣声，整个沃辻洲上的妖兽和修士全都听见了，并为此做出了该有的反应。

    被陈氏圈养在沃辻洲上的低阶妖兽和驯养的铁背苍隼在听到这声龙鸣后，连滚带爬的迅速跑回各自巢穴，然后在巢穴里瑟瑟发抖。

    而生活在沃辻洲的陈氏族人，全都不由自主的放下手中的事，自豪且羡慕的抬头看向天空。

    阴梨山一棵三阶上品山阴白梨树下，正在舒服睡午觉的小金子听到龙鸣声后，瞬间从睡梦中惊醒。

    醒来后的小金子往四周扫了几眼，没有看到陈子漠的身影，这才松了一口气。

    陈世卿小姑娘早在一年前被她的奶奶——陈子清叫回了青芫山。

    从那之后，小金子便一只猴在阴梨山上过起了饿了吃，吃了睡的潇洒日子。

    如今陈子漠出关，小金子的潇洒日子也就到头了。

    揉了揉刚睡醒的眼睛，再来伸个懒腰，小金子这才离开树荫下，往山顶走去。

    发出一声慷慨激昂的龙鸣后，雷蛟就从天山飞了下来，落在陈子漠身后。

    在陈子漠前方，正在向陈子漠汇报沃辻洲近况和家族传令的明重看到从天而降的雷蛟，整个人一下子就变得激动起来。

    庞大的蛟躯、紫色的龙鳞、锋利的龙爪，威武的蛟头，无不在彰显它不凡的身份和地位。

    尽管明重已经不是第一次见雷蛟了，但心中激动和向往，并不会因为见过几次就发生改变。

    这可是蛟龙，无数修士穷其一生都见不到的蛟龙，更是无数修士最想要的灵宠。

    数息之后，明重怀着念念不舍的目光离开了阴梨山顶，去完成陈子漠交代的任务。

    明重走后，陈子漠看向一旁的丛林，嘴角露出一丝微笑道。

    “本座还以为是谁来了，原来是喜欢占小便宜的小金子回来了！”

    说到小金子这三个字时，陈子漠嘴角的笑意更明显了，甚至可以说有点夸张。

    陈子漠话音刚落，一身金红色毛发的赤臂巨猿就从丛林中钻了出来，眼神恶狠狠的看向不远处的灵僵。

    小金子这个名字，只有陈世卿小姑娘和赤臂巨猿自己，以及之前来找它的灵僵知道。

    陈世卿回青芫山了，它自己又没说，是谁告诉陈子漠的，不就是一目了然的事。

    灵僵仿佛没有看见小金子恶狠狠的目光，自顾自的站在原地东看看、西看看。

    在它旁边的灵鬼看到这一幕，又看了一眼气冲冲的小金子，不知怎么地突然想笑，连忙用手遮住嘴角。

    在陈子漠身后的雷蛟此时也是呲牙咧嘴的看着小金子，想表达的意思简直不要太明显。

    就连趴在陈子漠左肩上的念灵虫，此时也发出几声愉悦的声音，跟上众人的步伐。

    小金子看着眼前的一切，又看了一眼强忍着不笑的陈子漠，顿时感觉猿生太不容易了，有些崩溃的坐在地上。

    一会儿后，陈子漠自己乐得差不多了，随即便义正言辞的说道。

    “好了，你们也不要在笑了！”

    “小金子这次还是有长进的，没有吃人家小姑娘白食，所有的灵果都是给了灵石的。”

    陈子漠不说还好，大家都笑得差不多了，是时候收场了。

    可听他这一说，原本准备收场的“众人”，一下子就又笑起来了。

    在小金子抱怨的小目光下，陈子漠也不再说话了，独自一人走到山崖边，回想明重之前跟他说的两件事。

    这几年来，沃辻洲在明重的管理下倒没什么事，一切都在朝好的方向发展。

    让陈子漠真正在意的是明重说的第二件事，也就是家族传令。

    随着天痕妖族和无尽沙妖的败退，未来的很长一段时间里，陈氏都不可能在大赢王朝内部获得更多的地盘。

    而陈氏为了保持现有的高速发展速度，必须得拥有更多的地盘，获取更多的资源。

    在大赢王朝内部无法获得更多地盘的情况下，陈氏只能将目光放在大赢王朝以外地方。

    而陈昌轩和陈子辉拿出了两个选择，一是以沃辻洲和中狐洲为跳板，进一步从无尽沙妖手中掠夺更多的绿洲。

    第二条路则是走出弘阳修仙洲，派一部分族人前往人妖争斗激烈的辽海修仙洲，亦或者去家族争斗激烈的东海修仙洲。

    为此，陈昌轩询问了每一个家族金丹长老的意见，最终与陈子辉一同做出了决定。

    相比与去其他修仙洲，陈氏的一众金丹长老更倾向于在无尽荒漠进一步发展，从无尽沙妖手中抢夺更多的绿洲。

