    “解决了一路，还有个意外收获！”

    李父自语声中，收走了虽然因圣兵复苏的气机刺激到发出道道光彩，但终究是无人催动神力唤醒，而渐渐沉寂下来的乌翅流金镋收了起来。

    “圣兵一击，气味也被蒸干了吧！该走了！还有另一路呢！”他冲天而起，眨眼间消失在了无垠大荒中。

    李父走的潇洒，但在当日，消息就如同长了翅膀般传扬出去，一瞬间，神洲就有如发生了一场大地震般，震的整个紫薇都是风云激荡，起伏不定。

    “有人持圣兵斩灭了金乌族大太子带领的一路人马！”

    在神洲某一古城中，有人大叫出声，惊起了一片狂澜。

    “到底是谁，敢这般行事，难道说，是李神洲的师门现世了嘛？”

    有人这般猜测后，一瞬间就迎来了众多附和之声。

    “想想也只有李神洲的师门才会在这个时候得罪暴怒的金乌族了吧！”

    “的确如此，不然纵是一向与金乌族不对付的一些不朽传承也不会在这时候出手得罪死金乌族了吧！”

    “李神洲背后的势力终于要浮出水面了吗？贫道真的很好奇，究竟是何等传承能够培养出李神洲这种无上天骄出来。”

    “说起来，传来的消息中，那口圣兵好像很眼熟啊！虽然朦朦胧胧，但就犹如一轮大日一般破灭一切。”

    “什么，你是说，天元城外那个得人皇传承少年的护道者所用的圣兵吗？”

    全天下都在议论纷纷，猜测着一切可能，密切关注着这场注定要惊天动地，震惊紫薇的大战，人们预感到，某些惊人的真相即将浮上水面了。

    但随后，自太渊一则消息的传出，让的紫薇星上所有人都颤栗了。

    “太渊上方一道通天劫光劈下，方圆十万里山河都被劈成了齑粉。”

    “是天机门所在，他们推算到了禁忌存在，惹来了惊世天罚。”

    “什么？究竟是怎么回事？”紫薇星上，众皆颤栗，无端端的怎么会推算到禁忌存在。

    “天机门此次不是在推算李神洲吗？怎么会惹来惊世天罚？”有人心神剧震，有一种不好的预感。

    整个紫薇星上所有人都是大震，众多不朽传承此时也皆是心神不安，甚至在这一刻各大派教主，不朽神朝的皇主中有人亲自动身，赶往了太渊，没去的也都派出了大量人手打探具体的消息。

    这一刻，紫薇星所有人都坐不住了，人们预感到，有某些惊破九重天的事情要发生了。

    “会是因为李神洲吗？”一些和太阴神教与金乌族交好的势力更是心头浮现了诸多不好的猜想。

    随着时间的推移，一个准确的消息终于自太渊传出，这一刻，全紫薇犹如经历了一场十八级大地震般，震动了天下。

    “是，李神洲，天机老人推算他的行踪来历，结果，结果惹来了惊世天罚。”

    有人大叫出声，声音中充满了惊骇，不可置信，无法理解的情绪。

    “什么，李神洲到底有什么来头，为什么会有这种天罚落下？”

    有人疑惑大叫，实在想不通一个化龙境的存在，哪怕有八禁之能，大帝之资，也不可能成为禁忌存在，无法推算吧！

    听闻此言，一些收到确切消息的人神情骇然，语气颤栗的说道：“天机老人推算李神洲时，只说出了一个“帝”字，就有惊世天罚劈下，毁灭了太渊。”

    “什么，大帝？”众人大叫，被这个能够压塌万古青天的称呼给惊的全身颤栗，身心不能自己的剧震。

    大帝，古来都是无敌的代称，是超越神灵的代名词，这两个字重如乾坤宇宙，是能够惊破九重天，圣贤都要胆寒的存在，是全宇宙修士一生的至高追求，如今听闻与大帝有关，世人怎能不惊？

    “李神洲怎么会与帝有关？他是帝子不成？可是帝子也不应如此啊！”

    所有人都不解，按说帝子级存在有着大帝的后手难于推算不假，但也不应会惹来这种惊世天罚啊！

    “这不合理！”不少人大叫出声，若是帝子出世，虽然也能惊天动地，有无敌之资，但从未曾听闻推算帝子会出现这等祸事的，须知有大帝后手，可不代表他就是大帝了啊！

    “难道，难道，他是大帝转世，人皇重生不成？”

    有人心神颤栗，不由自主的想到了这一可能，而后一瞬间，这个猜想就有如惊涛骇浪般席卷了天下。

    “很有可能啊！出手灭了金乌族之人虽然不显形迹，但是从种种迹象来看，他所用圣兵就是一口宝轮，与天元城外那个护道者所用相同！”

    这一瞬间，不少人想到了两年半前的旧事。

    “这么说来，李神洲就是那个神秘少年，所以是他得了人皇传承，还是他就是太阴人皇转世？在天元城外觉醒了前世旧忆？”

    这个猜测一出，紫薇星再一次大震，世人颤栗，一个无敌的大帝要涅槃重生，逆天归来了吗？

    风波激荡，世人喧嚣不止，这一刻的紫薇修行界是沸腾的，犹如一座处在了爆发边缘的活火山，同时各种传言也在这一刻铺天盖地一般席卷了紫薇。

    有人认为李神洲就是一尊帝子出世，所谓的与帝有关，多半还是大帝的后手在保护亲子。

    他应是在万古岁月前被封，而今出世将打遍天下无敌手，逆天证道。

    但更多人却是言辞凿凿的确定李神洲为人皇转世，这一世逆天归来，将会清洗一切罪恶，且得到了众多认可。

    甚至有人自发的成立了一个“拜帝会”，编纂帝之教义，用来宣扬帝之威名，惹的不少修士投来愕然的目光。

    “嘿，太阴神教有难了！”同一时刻，有人冷笑，幸灾乐祸起来，无论是李神洲是否为大帝转世，但他来头不小是肯定的，且他很敌视太阴神教也是确定无疑的。

    而此刻，太阴神教举教上下皆是颤栗不止，真是人皇逆天归来，要清算一切吗？

    想到这一结果，所有太阴神教的弟子皆是心神欲裂，胆寒不已。

