
掌柜白胖的脸上顿然色变。

方才还谈得好好的。

他不知为何江南突然就改了主意。

“客官，您是读书人，也应当通达明理，这邱大少爷乃是邱县尉长子，您怎就不明白民不与官斗之理啊？”

江南指着正被人扶起来送去医馆的小二，

“掌柜的，正因在下是读书人，才明白凡事都大不过一个理字儿。”

“方才答应你，只因不愿招惹是非，与人方便而已。”

“可你口中那邱公子，如此蛮横霸道动辄伤人，这是何道理？”

他语气坚决：“今日，这房间在下便不退了，看他奈何？”

事实上，那被打的小二他也不认识。

不过一面之缘。

但人家为了一口生计，兢兢业业，恭顺有礼。

老老实实打工人。

就因为把一间本就空置的房间给了自个儿。

就要被什么邱公子毒打。

凭什么？

江南心头就不乐意。

恰好，如今的他，也有些不乐意的资本。

“您糊涂啊！客官！”掌柜的叹息一声。

他看江南像是读书人，不禁叹息。

大夏有两种人不受待见，小人与读书人。

小人阴损难测，恶招百出；读书人则心比天高，认死理儿，不懂屈伸。

“您说您何苦跟官家弟子较劲儿呢？”

掌柜的再劝，“咱们平头老百姓，别死活都认个理啊！”

江南却摆手以拒，往桌旁一坐，招呼道：

“掌柜的，江某饿了，还请上些酒肉。”

掌柜的见劝不住此人，暗自摇头，也不再多说。

这是个没挨过毒打的主。

便赶紧退下，招呼后厨上菜。

不久，一盘盘佳肴上桌，江南大快朵颐。

比起旬阳县清香馥郁的淡口，秀水的菜却是热辣辛香，那味道扑进鼻尖儿，让人忍不住唇齿生津。

江南在这儿吃得香，却也引得周遭食客频频回首，暗自嘀咕。

其大意不过是暗暗嘲讽这破书生不懂变通，偏要往刀口上撞。

其中一些不羁的江湖客，也对这牛一样犟的书生多看了几眼。

酒楼内大堂高台上，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，舞姬婉转而动，歌舞升平。

看似热闹非凡。

不过众人都知晓，待那二楼用食的邱大少爷下来，必有一番斗争。

半个时辰过去。

楼上传来争吵声。

许是掌柜告知江南不肯让出房间儿，出了岔子。

不时，便看到一锦衣公子噔噔噔走下楼，掌柜的欲要规劝，却被一脚踢开。

锦衣公子身材瘦弱，戴高冠，腰间别玲珑玉佩，可谓是一副皮囊卓尔不凡。

但脸上却布满怒意，欲择人而噬。

周遭食客赶紧避之，唯恐惹火上身。

只见锦衣公子直奔江南而来，身后跟着四个魁梧仆从。

“不知死活的东西！”

“见本少爷的房间儿都敢住？”

“你有几条命够使？”

说罢，他已然来到江南身前。

直接抡圆了巴掌，朝其脸上扇来。

周遭食客心中不禁叹息。

看来这小书生俊秀的小脸儿，今儿怕是保不住了。

哪知，江南伸手一挡，便将邱少爷的手钳住，再向旁一带。

那邱公子便狼狈地摔在一旁。

邱公子从地上爬起来，脸色阴沉，声冷如冰：

“狗东西，你还敢躲？”

却见江南甩甩手，徐徐而道：“你便是那邱公子？你可知按大夏律法，寻衅滋事蓄意伤人，当杖责五十？”

“律法？”

邱公子仿佛听到了什么笑话，嘲讽出声：“那你可知我爹便是县尉，执掌整个秀水安治捕盗，你跟本少爷谈律法？”

“本少爷今日告诉你，在这秀水，本少爷便是律法！”

“狠狠地打！让这小崽种后悔生到世上！”

最后一句是对身后的仆从说的。

于是，四个魁梧的仆从，仗着邱公子之意，狞笑着朝江南走去。

如四座大山般，充满沉重压迫力。

——对于普通人而言，是如此。

但江南恰好不是普通人。

身负三十年道行，江南的躯壳也被潜移默化，其血气如江海，筋骨似铁胚。

虽然未修体术，比不得品阶武者。

但这几个凡人仆从，在他眼里，却只是土鸡瓦狗。

只见恶仆中两人抡拳，两人出腿，带起劲风朝袭来！

砰砰砰砰！

四声肢体碰撞的沉闷之音，砸在江南身上。

后者却面不改色。

四仆从心惊，欲退！

却见江南抡起拳头，一拳一个，毫无拖泥带水。

虽毫无章法和技巧，却耐不住蛮象般的力道和风驰电掣的极速。

几个仆从一击未成，还未反应过来，便倒在地上呻吟。

邱公子眼见几个仆从顷刻间倒成一片，有些震惊，但更多是愤怒。

“你……敢打本少爷的人？”

“你找死！”

江南揉了揉拳头，不由心中感叹。

比起驱使黄巾力士，还是自个儿一拳一个小朋友，要畅快些。

他朝邱公子走去，又发问，“你既然打得酒楼小二，江某为何打不得你的仆从？”

“你意欲何为？本少爷可是县尉之子……本少爷……”

见江南便这边走来，几个仆从又无再战之力。

身娇体弱的邱公子心头终于是发怵了。

“意欲何为？在下今日不仅要打恶仆，还要打你！”

说罢，江南拎起邱公子的衣领，一顿噼里啪啦左右开弓！

啪啪啪啪啪啪……

一巴掌接着一巴掌！

掌掌到肉！

一个时辰前，邱公子打那小二时也是这般。

哪儿料到，一个时辰后，被打得便成了他自个儿！

几个回合下来。

五官俊郎的邱公子，脸上皮开肉绽，青紫相交。

已然站立不稳，只顾趴在地上喘气儿。

食客们不由倒吸一口冷气。

他们算是看出来了，这书生哪儿是什么正经书生！

这是位血气方刚的江湖客！

痛快！

只是邱公子乃是县尉之子。

县尉，且先不论本身实力。

其官职便是有品阶在身，而江湖中人与庙堂的关系本就微妙。

侠以武犯禁，大夏对这种事一直深恶痛绝。

这血气方刚的书生，若是得罪了朝廷，怕是吃不了兜着走！

“好，你很好！”

众人感叹期间，邱大少爷强撑着爬起来。

涕泪横流，晃晃悠悠朝着门口走去。

行到门口时，转过身恶狠狠朝着江南道：“有种！你等着别走！”

江南却不理会他，坐下来继续吃菜，饮酒。

邱公子离去后，大堂的声音方才多了起来，絮絮叨叨。

多是讨论方才之事。

只是，离江南最近那几桌，却无一人敢坐。

怕殃及池鱼。

这时候，胖脸煞白的掌柜，气喘吁吁跑向江南。

“客官！客官！您快别吃了！快走吧！”

他一副无奈之色，连连叹息：“邱公子这是去叫人去了！他爹可是秀水县尉，九品武者！您再呆下去怕是有性命之危啊！”

江南深深看了他一眼。

这胖掌柜心还不错。

他道谢一声，又道：“掌柜的，江某是读书人。读书人行遍天下，讲的便是一个理字儿，求得便是心安理得。”

“今日谁是谁非，诸位心头自有定数，那县尉来了又如何？”

“我便在此地，等他来！”

“唉！”

掌柜的叹息一声，该说的该做的他尽力了。

这书生不听劝，他也没法。

就准备转身离去。

“掌柜的。”

这时，江南却叫住了他。

指着高台，那儿原本有乐师弹奏，歌姬起舞。

却因为刚才那档子事，都停了下来。

只听见江南接着说道，

“烦请掌柜的，让姑娘们接着奏乐，接着舞。”

“莫要坏了大伙儿兴致。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947183"  chaptername="第9章  接着奏乐，接着舞">加入书签</a>
</div>
