    当黑沙帮把罗兰的募工令传遍全城之后，整座城市的底层人民，几乎都是处于一种不敢相信的状态之中。

    因为这样的事情，他们有生以来，还是第一次遇到。

    贵族们征召民工，干一天的活，顶多一天给一块黑面包吃，那玩意是用谷物的糠壳和少量面食和成，虽然能吃，但营养价值并不高，吃下肚子去，连四个时间都顶不住就会饥饿。

    一般被征召的民工，都需要自备粮食。

    更重要的是，贵族领主征召，是强制性的，必须得来，而且如果不能按时完成工作，下场不是被吊死，就是被砍掉某条肢体。

    毕竟按照现在的王国法律，所有生活在其领地上的平民，本质上都是领主的所有物。

    但现在，魔法塔不但给劳工吃饮，还有一些小麦带回去，甚至……不是强制型的。

    黑沙帮的人已经说了，这次不是强制征召，只是单纯的招募工人罢了。

    爱来不来！

    本来大多数的贫民们都有些犹豫的，生怕是贵族大人物们戏耍他们这些可怜人儿的手段。

    但黑沙和本身就是底层组织，他们很清楚如何让平民们相信一件事情。

    那就是用一种嫌弃的态度，告诉那些这些穷人，这次是你们的机会，是魔法师老爷可怜你们，故意找个由头给你们饭吃，不去就算了。

    虽然对贵族上层没有太大的信心，但因为长时间的贫穷，一种本能的‘占’便宜的观念，扎根在贫苦人民的血液里。

    会影响他们的判断能力。

    但这不怪他们，这只是他们祖祖辈辈穷怕了，饿怕了，这才产生的一种生存本能。

    如果黑沙帮是求着他们去当民工，贫民们肯定不敢去，礼求于人，必有所图，这是他们朴素的警戒直觉。

    但黑沙帮的人，用一种趾高气扬，仿佛带着恩赐的态度去告诉这些贫民们消息时，大多数的贫民们都愿意信。

    白白送东西给人吃，就该这么嚣张。

    越来越多的穷苦人家，老老少少哆嗦着从贫民区走出来，在城门口集合，先领上两个白面包，然后被趾高气扬的贵族狗腿子领走，给他们发放斧头，去城外伐木。

    罗兰站在城墙上，看着一队队的民工边吃着白面包，边走向城外。

    他扭回头，看到城里越来越多的民走走出来，在城门外的数个发放点那里排队等待。

    文森特站在一边，冬天寒风凌烈，他的魔法披风被吹得哗哗作响。

    看了一会后，他问道：“罗兰，你希望我监管到什么程度？”

    “保证所有民工都能拿到自己的报酬，保证他们的性命无忧，至于其它的，只要不太过份，就睁一只眼闭一只眼。”罗兰舒了口气。

    文森特笑着反问道：“那你的意思，就是看着贵族的狗腿子们骑在民工头上作威作福？”

    “暂时只能这样了，谁让我们人手不足。”罗兰无奈地说道：“等我们自己培养的魔法学徒们成长起来，他们就没有什么用处了。”

    文森特笑了下：“看来你早有计划了，这样也好。那我先带人下去监工了，老实说，玩这个游戏挺有意思的，可以见识不同的世界不同的人生，学魔法这事就不说了，现在居然可以当个治安官，体验一下基层人员如何干活的。”

    罗兰听完这话，笑道：“不好吗？你是富二代，在这里学到的阅历和经验，总能带一些到现实世界中，说不定能帮得上你家人的企业或者公司。”

    文森特一边走，一边摆手：“我家只是个普通家庭。”

    呵，信你才怪。

    罗兰摇头，然后从城墙下来，回到魔法塔中。

    现在魔法塔已经空了，所有人都被派出去做事了，就连那些学生们也一样。

    他们跟在老前辈的身边，平时就帮忙端端茶，递递水，擦擦地板，传递一些信息什么的。

    孩子们起到的作用并不大，但跟在旁边，看着老一辈的工作，他们也能学到很多东西。

    比如感受做事的氛围，学习做事的态度。

    时间一天天过去，原来从贫民区里出来干活的穷苦人民越来越多，现在面包的发放点已经有原来的十个，变成了现在的三十多人，就算这样，也有点忙不过来。

    魔法塔名下，有好几家旅馆和酒馆，现在他们全歇业了，人手全用来蒸面包，这才勉强维持了面包的供应不断。

    几天下来，魔法塔仓库中的小麦和面粉以一个夸张的速度消失，不到五天就已经快要见底。

    好在罗兰之前早有安排，第一批派出去的商人已经用一辆辆板车运回了大量的面粉，足够三天的消耗。

    而后续的粮食，也在有序地运送回来。

    罗兰虽然没有指挥过大型活动或者工程，但作为一名受过近二十年教育的‘知识份子’，他在这个世界，完全称得上是知识份子……也是组织过班级活动的，有过类似的经验。

    虽然说人数上差得远，但这个伐林开荒工程的难度并不高，技术含量也不足，唯一要注意的，就是安全和后勤供应问题。

    这两个罗兰抓得很小心，文森特帮忙看着，他自己也每天查阅一次后勤的消耗和供应数据。

    尽量做到完美的程度。

    伐木开荒进行得很顺利，北边的树林已经被伐倒大半，而现在城中的贵族，或者知名人士们，仿佛又一次认识到了罗兰。

    指挥着这近两万人的工作，供应他们的吃食，日出而作，日落而息，有条不紊，井井有序，一点差错也没有，这样的指挥和策划能力，即使当个将军带兵作战都没有任何问题。

    很多原本对罗兰不太服气的贵族，也开始隐隐有转变思想的迹象。

    唯有小约翰，他在自己的书房里，又不知道摔坏了多少的东西。

    一切都走在正轨上。

    但罗兰不知为何，总觉得有些心神不宁。

    他每天都会在城墙上站上一个多小时，看看是有什么东西被自己遗漏了，但总是找不到，而且这种不安的感觉越来越盛。

    今天他照例站在城头‘监工’，此时已经下起了小雪。

    文森特骑着马从远处奔驰回来，他冲上城墙，喘着气说道：“事情有些不对，森林附近来了很多的外人，看样子全是施法者，但看着不像是法师，来者不善啊。”

    施法者？

    罗兰脑海里猛地灵光一闪，他终于知道自己总觉得心神不宁的原因了。

    德鲁依！

    这个世界的极端环保份子。

