    另一边。

    靳绍煜合上文件夹，“西部那边再跟进一下，海元项目两天后把具体方案给我，先这样，散会！”

    说完，站起身率先向外走去，梁伟连忙跟上去。

    走入办公室，往椅子上一靠，闭着眼，疲惫揉了揉眉间，这会开了四个半小时，终于开完了，累人。

    闭着眼脑海里就出现她娇俏的身影，耳边仿佛还能听到她清脆的声音，倏然坐直起来，将手机拿出来，一按，没亮，黑的？又重重按了一下，还是没亮。

    靳绍煜蹙眉，找出电源线插了进去，这才亮了起来。

    小公主：“阿煜，你在忙吗？”

    看到她的消息，满身的疲惫像是倏然消散，他勾起薄唇，拿着手机往后一靠，按着语音柔声道：“下午比较忙，刚开完会，怎么？想我了？”

    温舒韵带着耳机，听着他附带磁性的声音，非但没被治愈，鼻头还微微有些发酸，她连忙低着头，不让别人看出她的异样。

    靳绍煜等了一会，见没短信，疑惑又发过去一条，“试镜完了？什么时候回来？”

    刚发过去，一条新闻就弹了出来，“温舒韵竟然是这种身份，让人大吃一惊。”

    关于她，他自然是要点进去。

    结果一看，神情一下收敛起来，眼神阴沉，猛地从椅子上起来，拿着钥匙向外大跨步。

    温舒韵正准备回，见对方又发了一个语音，她点开了，反正带着耳机，没人能听到，他语气变得严肃起来，“你在哪，我马上去接你。”

    “保姆车上。”她打过去几个字。

    “找个安全的地方下车，我现在去接你。”那边很快又发来一段语音。

    温舒韵回复了他，默默摘下耳机，甘小烟余光看着她的动作，小心翼翼观察着。

    自从不小心看到温舒韵的聊天记录后，她都多留了一个心眼，暗暗观察着对方，许是因为好奇，又许是因为别的心理作祟。

    又过了一会，温舒韵看着周尘开口，“尘哥，前面的元科路口停下吧，我要下去。”

    “不行，现在你下去干嘛？万一被狗仔发现了，你怎么办？”周尘一脸不赞同，别说现在是特殊时期，就是平常，她也是不能随意出现在公共场所。

    温舒韵还真小瞧了自己现在的知名度。

    “我要回趟家，有些事情要处理。”她说完，看向他，“这件事尘哥你先看着办吧，我这边的回应会晚一些。”

    闻言，周尘犹豫了，听她说回家，自然而然理解成温家，不然还有哪里？

    出了这样的事情，的确是要回家解决一下。

    “那样安全吗？直接送你回去吧。”他还是不放心出口。

    “会有人来接我，没什么事。”温舒韵语气保证。

    她都这样说了，周尘还真没什么不同意的，只能让自己在元科路口停车，又叮嘱了她几遍，这才放心走了。

    温舒韵带着头罩，今天打扮也简单，此时人也少，倒是没人认出来，她一直往前走着，她知道前面有个免费的公园，里面还挺美，有很多遮挡物，尤其在晚上，小径上还会开着音乐。

    这是她前世与靳绍煜经常偷偷摸摸约会的地方。

    靠边是一条河，黑暗一点的地方靠着河岸，被许多竹子林遮挡，路灯昏黄，夜晚还会放着一些优柔的歌曲，染上一丝丝浪漫的气息。

    走到两人经常相遇的地点，望着河的另一头，不经有些发呆了，曾经的回忆倏然涌入脑海，两人的曾经好似在眼前重现，让她嘴角有些上扬。

    “等很久了？”一个声音从身后传来，她本能转头，见他站在她面前，似乎来得急，发丝有些凌乱。

    “没有，刚到。”她说着便上前，用纤细的手给他顺了顺头发，还扯开一抹笑，“怎么这么乱，很影响你的帅气的。”

    靳绍煜摸了摸她的头，微微俯下身子，方便她摆弄。

    她轻笑着，又给他顺了顺，还认真看了看，“好了。”

    “带你去吃饭？”他搂着她的腰，附身小啄了两下，嗓音温润出口，“想吃什么？”

    她摇了摇头，“还是回家吧。”

    看得出来她情绪不佳，他也没强求，牵着她的手往一边走，“好啊，那回家吧。”

    车子被他停在路边，小径上开不了车，还得走一段路。

    “果真是谈恋爱了。”甘小烟快速拿起手机，对着两人的背影拍了好几张，因为激动，整个人还有些手抖，还是有些不可置信。

    刚刚看到温舒韵下车了，鬼使神差也找了个借口，让司机停车让她下车，她家就在附近，众人也没怀疑，连忙打车往上走，恰好看到温舒韵的身影。

    好奇跟过来，不看不相信，一看不得了，居然是一个男人，长得还挺有气质的男人，看来就是温舒韵手机里那个“傲娇先生。”了。

    原以为是个老头，想不到还挺年轻，像成功人士，倒有些让她妒忌了。

    正脸自然是没看到，她躲在角落里，只敢看背影，要是见对方转头或者抬头，她立马就测过身子躲起来，要是被发现，她这么工作也完了，可不会冒这个险。

    走到侧面，男人打开车门，让温舒韵坐了进去，走到另一边，她又连忙藏起来，待车子开走，她才又露出了头，看着那辆车，很普通的奥迪，看样子也不是什么有钱人啊。

    被金主保养着，然后还有个男友？

    她自然而然就这样想了。

    车上，温舒韵将头抵在玻璃窗上，看着外面不断略过的风景，叹了一口气，找话题般出声，“我车还在公司呢，刚刚根本不能自己开出来。”

    “没事，我晚点让人给你开回来。”靳绍煜接话着，趁红灯停下时侧头看向她，一只手伸过去抓住她的手，放在手心，温热的气息顺时包围了她，“今天开会忙，手机又没电了，事情我也刚知道，很抱歉…”

    “又什么好道歉的？又不是你的错。”她打断他的话，手机这时候震动了一下，她低头看着，柳眉狠狠蹙着，“温家先承认我了。”

    她说完，嘴上染上一丝嘲讽的笑意。

    这么多年不对外公开，倒是这个风口浪尖上公开了，给她打得措手不及。

    上次分明说得很清楚，她与温家已经没有关系，可对方却“不计前嫌”承认了她，若是做出什么，在外人看来，还真是她的不对了。

    靳绍煜也顺着看过去，是周尘发的消息，标题醒目，“温氏总裁出面，温舒韵是温昕悦同父异母妹妹”，看着，他眼眸沉了沉，将她手中的手机拿了过来，一目十行往下扫着。

    越看脸色越黑。

    温文杰出面解释，温舒韵是温家二小姐，为温昕悦同父异母的妹妹，他与冯琳自由恋爱，网上皆是造谣，此时他会严肃处理，必要时候起诉造谣者，对温舒韵不公开身份进娱乐圈也做了解释，温舒韵从小性子独立要强，不依靠家里，走到这个地步他作为父亲也十分骄傲，请网友不要恶意揣测造谣。

    “怎么说倒都是我的错了。”温舒韵又轻笑一声，靳绍煜黑眸闪烁两下，刚要出口，后面已经传来了喇叭声，他没办法，只要先开车。

    “先回家吧。”她又收敛了自己的清晰，还冲他笑了笑，毕竟他在开车，这样也很危险。

    从他手中将手机拿了过来，打开自己的微博，从一开始的谩骂，到现在已经分成了很多种声音，有支持她的、又怀疑的、希望她出来解释的、问她和温舒韵关系的、说她低调的…

    风向一直在好转，显然是周尘已经开始动手脚，自从温文杰出面，事情对她来说就更复杂了，毕竟她是执意要和温家断关系，这下可好了，再被爆出来她就惹得一身祸。

    “我来处理。”待车子开得平稳后，靳绍煜低沉的话语响起，看的出来心情也很糟糕，剑眉拧得紧，一脸不悦。

    “不用。”温舒韵摇摇头，顿了一会，似笑非笑开口，“这么多年，温家可是第一次这么维护我，我可不能让他们失望。”

    这话听到他耳里，让他心尖犯疼，重新抓上她的手，语气宽慰，“你还有我，我在。”

    “恩。”这句话还真让她的心安定了下来，像一股暖流的注入，逐渐安抚她冰凉刺骨的心。

    对啊，她是有家的，家里还有他。

    “需要帮忙你要跟我说。”他又开口着，叮嘱她。

    若是他插手，很多事情可能不似她一样考虑，涉及到温家，他也不能准确了解她的想法和矛盾，站在她身边，给她最坚强的后盾，给她一个怀抱，就是他觉得自己最该做的事情。

    “需要啊。”她接话很快，看向他，趁机提要求，“今天能给我做榴莲千层蛋糕吗？”

    话还未说完，他的眉头不自觉皱了皱，她却装作一副看不到的样子，叹气出声：“我心情不好的时候就喜欢吃蛋糕，今天格外想吃榴莲千层蛋糕。”

    “胡扯，我怎么不知道？”他轻笑着，车已经往车库开，停下来，看着她，毫不客气拆穿，“我看你是趁机提要求吧？”

    温舒韵眼睛一瞪，提高声调撑气势，“你看，你就不了解我，我心情不好的时候喜欢吃千层蛋糕，喜欢吃红烧鱼，喜欢吃薯片，还喜欢…”

    “喜欢吃我吗？”他眸里含笑，直接打断，低柔问出口。

    “喜欢啊。”她想都不想，快速回答，反应过来才一怔，脑海里又想到一些少儿不宜的画面，不自在别开眼，不敢对上他视线，强撑着结结巴巴说，“吃你做什么，又不能吃饱！”

    他又轻轻吐出两个字，温舒韵脸色一红，心中的郁闷都被他倏然赶走了，佯装恼怒解开安全带，推开了门，往前走去，步伐都有些乱了。

    真是越来越不正经了，爽什么爽，她才不爽，被折腾的一直都是他，就像喂不跑的狼，烦都烦死了，谁想吃他？不想不想，她一点都不想！

    靳绍煜轻笑，打开车门跟了上去，就他那个大长腿，多走两步也就跟上了，拉过她的手，“生气了还是害羞了？”

    她转头，狠狠白了他一眼。

    看吧，这个人不仅不正经，分明知道还不饶过她。

    “就我们两个人，害羞什么？”他继续说着，附身又要亲她，被人别过去了脸，她又抽了抽手，没抽出来，气呼呼撅着嘴，“放开，谁害羞了？我是饿了，给我做饭去！”

    “那你说你喜欢。”他手上又用了力气，将她拉得离自己又近了些，“说了我给你做。”

    “喜欢什么？”她扭动了几下身子，一时没反应过来。

    “吃我。”

    温舒韵闻言，嘴角一僵，“难吃死了，走开，饿死我好了。”

    那么羞人的话，让她怎么说出口，再说本来就难处，享受的还不是他！

    “小公主害羞了？那你悄悄说给老公听。”他继续没脸没皮说着，还将耳朵凑近，忽视掉她红得没边的脸颊。

    她坚持羞窘得要死，又扭动了几下，还是没用，昂头就往他下巴咬了一下，“靳绍煜！你不要脸！”

    完全始料未及，他“嘶”了一声，松了力道，灵活的小狐狸就溜走了，温舒韵走的时候还推了他一下，嗔怪道，“流氓！”

    走到楼梯口，还停下来丢下一句，“一会我会洗碗的。”

    言下之意，你做饭我洗碗。

    靳绍煜伸手摸了摸被咬过的下巴，还带着牙印，有些痒痒，挠心挠肝的。

    他挑了挑眉，黑眸里含笑，向来都是一只藏着尾巴的野猫，他又不是第一次才知道，这样也好，总比被欺负了强。

    直径走到厨房，打开冰箱，拿出要用的食材，想着还是有些不放心，掏出手机给刘成俊打了个电话。

    “我们什么关系？这事还用你打电话来嘱咐吗？我必须帮你盯着啊，第一时间就公关解决了。”刘成俊在电话里嚷嚷个不挺，“舒韵是非常不错的，我们云影的重点培养对象，这种事必须马上解决。”

    瞧瞧打的这个强调，不知道的还以为正在给家长汇报成绩的班主任。

    “行了，多看着点。”靳绍煜眯着眼，懒得听他废话，直接就挂断了电话。

    “我当然会…”刘成俊话说到一半，耳边“嘟嘟嘟…”的声音已经开始传来，他放下手机，愤愤不平，“嘿，这个小子，不就是谈个恋爱吗？有什么好屌的？小爷我谈过的美女数都数不清了好吗？”

    话落，又自己嘀咕起来，“算了，我还是原谅他好了，万年单身狗终于有人要了，也是很不容易，作为兄弟，不让他媳妇跑了也是一种责任。”

    边说还边摇头，“唉，难啊，做人难啊，做一个优秀又重情义的人更难啊。”

    ——

    温舒韵走上房门，眼神直接一寒，脸上哪还有在别人面前的镇定以及在靳绍煜面前的娇俏，浑身充斥着冷血的气息，还流露着恨意。

    她走到书桌前，缓缓坐了下来，打开了靳绍煜的电脑，他的密码多数是她生日，果真打开了，拿着手机，拨通了周尘的电话，手不断在浏览着网页。

    微博上，温昕悦也转发了温文杰的那篇声明，还附上“请各位不要谣传，温舒韵是我的妹妹，我们感情很好，并无大家所说的那般，流言止于智者，谢谢配合。”

    现在看起来貌似对她很有利，温家身份曝光，她新剧即将开播，又与温昕悦捆绑在了一起，名气还真上去了，只不过，温昕悦也没少接着这个梗，接着这次事件提升名气，不过对方应该也够憋屈吧？

    温昕悦我一直看不上她，这些年拼命打压设计，不就是为了让她淡化于温文杰和温老太太眼里吗？最不希望的就是她曝光，分走属于她的关注，这次她名气上升，又被曝光出来，对方心情也好不到哪里去。

    只是，她拼命想要摆脱的东西，如今又紧紧捆绑在了一起。

    回去是吧？

    好啊，她倒是要看看，温家这次葫芦里卖的到底是什么药！

    温舒韵看着消息，红唇上翘起来，美眸里一片冰冷讥笑，依照温昕悦的性子，根本不可能放过她，那么，她就只能先下手为强。

