
方丈突然的一句话，让林斯有些愕然，正要开口问原因，却听方丈又道：

“莫要问缘由，天机不可泄露。”

这句话就直接将林斯的问题给堵了回去。

但她也没再追问，寒暄了几句就跟着四方小和尚离开了方丈的禅房。

“小和尚，你说方丈那话是什么意思？”

一离开禅房，林斯就忍不住问四方。都是和尚，应该能听得懂方丈的话吧？

“小将军，四方还未能堪破星象八卦之术。因而也不明白师父所言。”四方脸上有些愧色，虽说他这个年纪堪不破是正常的，但在林斯面前，他还是觉得有些惭愧。

“不要紧，方丈舅舅既然这么说了，我照做就是了。”林斯反手就是一阵安慰。

眼见就要走到雁安寺门口，四方还想再跟林斯多待一会儿，就听到林斯道：

“小和尚，我得回家了！估计下回再来雁安寺，要等我出征归来了！”

四方目光落在她脸上，见她并未有半分不舍，心里不知为何有些失落。

但他神色不见半分异样，只淡笑着祝贺，“小将军必能凯旋归来。”

“哈哈哈……借你吉言了！”林斯大笑，伸手在他肩膀上拍了拍。

目光扫至他骨折的手上，忽然就想起那天小和尚被官差押在地上的狼狈，心里微微泛疼，话未经大脑便脱口而出：

“小和尚，我能护这锦绣山河，必然也能护你周全。”

在我征战沙场之时，你必然也不会有事。她心里暗暗补了一句。

随即，也不等四方回过神，她转过身便往雁安寺外走。

四方怔怔地站在原地，看着林斯的背影，心里情绪纷乱。小将军的话，是何意？

莫名地，他就想起在居士院里，林斯和那个小厮的对话。

心里的情绪更是纷乱，但他不敢深想，只能匆匆往竹林走去。

另一边的林斯，情绪的纷乱并没有比小和尚好上多少。

这些时日，每每跟皇上谈及佛教的问题，脑海里想的不仅仅是方丈舅舅，更多的是小和尚，若佛门被重视，那小和尚便不会再受这无妄之灾。

小和尚本应是天上月，清冷绝尘，那天却被官差随意欺侮。

她根本无法否认自己内心的异样，甚至也分不清，她要护这雁安寺，究竟是为了娘亲还是为了小和尚。

但心里的异样，她根本就不敢多想，若非冲动之下说出那话，她恐怕还在自我逃避。

可话已说出，她也不得不正视自己的心意。

可这心意，到底是不能诉之于口的。

她回首看了眼雁安寺，轻叹了一口气，即便是两人注定无缘，她也不想断了这念想。

就当是……多个牵挂吧。

说不定，战场上，生死关头，靠着这多出来的牵挂，她就能撑过去了呢。

“你这孩子，去哪了呢？午膳时就不见你人。”林母瞧见林斯回来，连忙上前拉住她。

“我去雁安寺看舅舅了。”林斯眨眨眼，笑得一脸乖巧。

林母愣了瞬，状似无意地道了句，“怪不得身上有檀香味了。方丈大师跟你说了什么？”

“也没说什么，大概意思就是，我此战必胜！”林斯笑得很是得瑟。方丈舅舅说未寻得她父亲尸骨不可回来，那不就是说，她一定回得来吗？

林斯表示，虽然不明白方丈这句话的意思，但这么理解也没错。

林母斜了她一眼，嗔骂道，“方丈大师才不可能这么说，他说的话向来玄乎。你莫要唬我。”

“可他话里意思就是如此。原话我不记得了，就记得这意思。娘要是不相信就自己去问问方丈吧。”林斯一副泼皮无赖的模样，却怎么也不肯将原话说出来。

那话的意思，应还意味着，父亲的尸骨并不好找。她可不敢将这话告诉她娘亲，事情还未发生，这不是徒增她的担忧吗？

“你这孩子。”林母嗔了她一眼，却没再提及这个话题，反倒问起，“他身体如何？”

“还好。最近都有在用药膳调养呢。我还跟舅舅说了，这雁安寺我会给他护着的。想来他也没什么可忧愁的。心宽体胖，自然能长命百岁。”林斯揉了揉林母的发，就像是小时候林母安抚她时那般。

林母感受到发顶的温暖，心里突然有种“孩子长大了”的欣慰感。

可紧接着，她就捕捉到林斯话里的关键，“你怎么护雁安寺？”

这佛教两道在圣上眼里可是眼中钉，这些年，雁安寺还能平安苟存着已是不易。但圣上的心思就如同悬在脑袋上的铡刀，不知何时就会落下来。

林母有些担心林斯仗着如今的地位去老虎面前拔须，到时候战胜归来就是秋后算账之日了。

察觉到林母的担心，林斯便耐心解释道，“国盛民安时，佛教便可教化民众，令其修身养性也。百姓皆向善，那这坏人也少了。再者，当年皇上即位之时，先皇可还未驾崩呢。”

林斯最后一句，颇有点大逆不道的意思。就是说，齐恒宗上位颇有些名不正言不顺，若是有佛门大师开口，说一句天命所归，那这皇位就更是名正言顺了。

林母顿时了然，看向林斯的神色有着些许的诧异。

半晌，她欣慰道，“我儿真的长大了。”

对于这夸奖，林斯一点也不谦虚，甚至大言不惭道，“那是自然的！日后，我可是要做这齐国护国大将军的！”

除夕夜。

林斯刚跟林母吃完团圆饭，正拿着鞭炮准备在院子里庆祝，翠竹却一脸凝重地从院子外进来。

“怎么了？”林母脸上的喜色也不由敛下，心里有些不安。

“夫人，方丈大师仙去了。”翠竹沉声道。

林斯有些震惊，怎么会？前两天她见着时还脸色红润呢，都无病态，怎么会说走就走了？

林母目光怔愣，身形有些不稳，被她身旁的林斯扶住。

“娘……”林斯有些担忧地看向林母，心里止不住的疼惜。

她不由想到，若是哪天她战死沙场，娘亲白发人送黑发人时，该有多难受？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66285969"  chaptername="第一百四十一章  护国将军护国寺（18）">加入书签</a>
</div>
