    裂地猿君在击杀了冰环蛟后，就不再出手。

    而熔岩暴龙和阴影假面则迅速出手，击杀了那头和邓空僵持不下的紫焰魔狮。

    水魄妖精正在治愈伤势最重的黑热魔男的伤势。

    老师则将冰环蛟洒落的所有血肉全都收集进奇物空间中。

    而那头已经被撕裂成两半的冰环蛟在死后，体内蕴含的磅礴寒系能量瞬间爆发，落地前就将血肉冻成了两半长长的冰条。

    被裂地猿君一只手握住一半，拖在手里。

    冰环蛟被击杀的一幕振奋了周围驭师的士气。

    加上四头超级恐怖种的加入，周围的小股灾潮迅速被消灭。

    苏桓看到老师解决掉冰环蛟后，就悄然乘骑着龙蛇蜥离开了青魂山深处。

    很快，龙蛇蜥就驮着苏桓回到了山洞。

    此时距离他离开不过一个小时，晶岩座龙依然趴在洞口内。

    艾东和宫璇两人安全倒是无虞。

    只是苏桓一直未归，青魂山深处有一直传来巨吼声和天空中的异象，让两人十分紧张。

    看到苏桓乘骑着龙蛇蜥返回，两人提着的心这才放下。

    很快，一天时间过去。

    第二天上午。

    所有消失的随队考官再次根据每头邪眼监控者的位置，找到了各自的参考者小组，或是参考者的尸骨。

    当所有参考者从青魂山各个角落走出，汇聚在一起。

    苏桓明显感觉到人数少了很多。

    出发前的六百人，现在能有四百人都算多得了。

    不少考生看向总考官、主考官以及自己的随队考官目光都是充满愤怒的。

    以往的实战试炼考核尽管通过率同样不高，但死亡率通常连百分之一都不会超过，而这次，死亡率绝对堪称爆表，打破历史新高。

    很多参考者小组甚至一整组全部死绝。

    这种百年不遇的惨况，让幸存的参考者们纷纷心头怀着怨气甚至熊熊怒火。

    因为死去的参考者中，不乏幸存下来的参考者的朋友、同学乃至亲人。

    他们可不认为自己亲朋好友的惨死是因为实力不济，而是将惨况的根源归结于主办方驭师协会。

    甚至有些脾气火爆，有些背景的参考者，直接当着所有人的面开始指责协会草菅人命，并大声质问这次试炼的合法性。

    不少人纷纷附和。

    一时群情激愤。

    面对这些指责，总考官并没有动怒，甚至没有多余的表情。

    他依然面无表情，声音不带任何感情地道：“这次试炼考核的内容是驭师协会发起，经过鎏金城执政会和军方双重审核并同意的，所以你们无须置疑它的合法性。”

    “另外，我宣布，所有幸存的参考者，无论是否完成试炼任务，全部晋级注册驭师。”

    “最后，我可以明确地告诉你们，今后的实战试炼每一届都是这种难度，甚至还要超出，而作为这种试炼的初次体验者，刚刚我宣布的全体幸存者晋级，算是协会对你们的补偿。”

    总考官的话顿时让大多数愤怒的幸存参考者偃旗息鼓。

    首先，既然考核通过鎏金城的统治者鎏金执政会以及鎏金城的最强武力军方的审核，那就代表合法性完全没有问题。

    别说他们死了不少人，就算全死了，执政会和军方也不能因为这个结果而追究问责乃至苛责协会。

    其次，尽管他们都活下来了，但大都是因为躲得足够隐蔽，绝非实力强大，完成试炼任务的人更是十中无一。

    那些原以为考核失败的人，听到能通过考核成为注册驭师一个个都是颇为惊喜。

    甚至完全顾不上，也没了那份锐气再敢质问在驭师协会位高权重，担任协会第一理事的总考官邓空。

    此时，装甲运输车都已经等待就绪。

    所有人重新登上运输车，踏上了返回鎏金城的路途。

    只是较之出发前，这次返程每辆车上的参考者都沉默了很多。

    这些天东躲西藏，以及劫后余生的疲惫，让大多数人都生不起了攀谈的兴致，只想尽快回到鎏金城好好休息。

    而在考官所在的车辆上，每一个小组的考官都在根据各自随队邪眼监控者所记录的试炼过程，来为各自负责小组的参考者打分。

    并且每一个分数都毕竟经过各自队伍主考官的复核。

    尽管因为这次试炼考核特殊，所有人都算完成考核，拿到注册驭师身份以及协会奖励的幼宠已经是板上钉钉的事情。

    但为每位考生打分，却是一项必须遵照执行的惯例。

    毕竟在这次的所有参考者中，还是有那么几位实力超出绝大多数参考者的存在。

    这些参考者最后奖励的幼宠还需要根据他们的最后评级来决定。

    而作为负责苏桓他们小队的随队考官云岚，尽管她是在试炼第一天就消失了踪影的那批考官中的一位。

    但苏桓和艾东的分数依然要她来打。

    从邪眼监控者的光影回溯能技中，云岚几乎身临其境般看到了苏桓和艾东这三天的遭遇。

    当看到苏桓的龙蛇蜥击杀成熟期的顶级危险种飞禽，救下了聋哑小姑娘宫璇时，云岚古井无波的眼睛里有了些情感的波动。

    最后，她在评分栏中开始打分。

    实战试炼总分两百。

    分为四个评分点。

    驭师心性。

    战斗才情。

    指挥能力。

    驭宠阵容。

    试炼任务。

    其中前都是驭师心性和战斗才情都是二十分制。

    指挥能力和驭宠阵容都是三十分制。

    最后一项试炼任务则是一百分制。

    小胖子艾东的得分是驭师心性15，战斗才情10，指挥能力13，驭宠阵容10，试炼任务0，最后总分48分。

    这个分数根本达不到一百二十分的及格线，要不是这次试炼网开一面，小胖子绝对是通不过的。

    接下来就是苏桓了。

    云岚毫不犹豫的唰唰唰拿起笔写下分数。

    驭师心性20分。

    战斗才情20分。

    指挥能力30分。

    驭宠阵容30分。

    试炼任务一百分。

    最后得分二百分。

    当这份成绩单被送到主考官手中时。

    主考官不由哑然失笑：“这丫头，这分数显然有些夸张。”

    但当他看完邪眼监控者的光影回溯后，想要动笔改动分数的手怎么也无法落去。

    最终他喃喃道：“就按这个分数呈上去给总考官最后复核吧。”

    总考官邓空依然是和周合最后才离开青魂山。

    他们还是乘坐那辆来时的装甲车。

    而裂地猿君则拖着分尸两半的冰环蛟跟在装甲车后面。

    大地都在它沉重的脚步下呻吟。

    总考官邓空将苏桓的成绩单递给周合道：“看看你徒弟的成绩。”

    依然是面无表情。

    周合接过成绩单一瞥，笑道：“这只能证明你没协会的考官没瞎，我弟子就该是满分。”

    邓空摇头将周合手上的成绩单接过来挤出一抹不明显的笑意道：“你还真是好运气，弟子个个都天赋不俗，上次那个小丫头白素素也是，这次这个苏桓也是，甚至还要更胜一筹。”

    听到常年面无表情，以“冷面理事”著称的邓空，这丝毫不似作伪的夸赞，周合咧开大嘴畅快一笑。

    对苏桓能拿到A+评级他丝毫不怀疑。

    但实战试炼考核中，能让完全不知道他身份的考官和主考官，都为其打出满分这种几年也难道出现一次的分数，实在超过了他的预期很多。

