

　　    陈默其实对于宫慧的心思，还是能够理解的，不过过去的就是过去的，他们之间也是不可能的了。再说了，陈默现在已经有小姐姐了，就算是宫慧没有这么作，他们也是不可能的了。
　　
　　    等他到了警察局分局以后，就见到那两个警察在门口等着他。
　　
　　    “怎么？你们还要出任务？”陈默下车后询问道。
　　
　　    “呵呵！不是的，领导交代，在这里等着你，所有的事情都配合你，并且我们对分局比较熟悉，也能做个联系沟通的作用。”那个比较年长的警察说道。
　　
　　    “好！十分感谢了！请问贵姓？”
　　
　　    “哈哈哈！客气了客气了！免贵姓李，就叫我大李就成，这位是小张！”大李警官介绍道。
　　
　　    陈默也就客气的握了握手，然后说道：“抓过来的那四个人都关着么？情况怎么样？”
　　
　　    “都关着都关着！由于几个人都有伤，所以找队里的医生处理了一下，现在倒也没有其他的情况!”大李说道。
　　
　　    “那好，带我过去看看！我想好好询问一下！”陈默说道。
　　
　　    “成！”大李说道。
　　
　　    对于陈默的情况，局长没有对他多说，只是吩咐一定要好好配合好这位叫陈默的人，而且分局所有资源都向他开放，也就是要人给人，要物给物的这种。
　　
　　    大李还真的没有遇到过这种情况，也就间接的明白，陈默的来头很大，对于他来说，不仅是机遇，也是一种考验。所以出警回来后，就按照陈默吩咐的，将四个家伙全部都分别羁押，安排人手一一看管，自己带着小张在门口等着陈默。
　　
　　    四个混混因为陈默的交代，所以被大李关押在一个角落，并且都是分别关押，也是防备他们四个人串供！
　　
　　    “陈、陈先生，你看看，这四个人都在这里，而且我也是安排了专人看守！”大李微笑着说道。对于陈默，他不知道该叫什么，至于他的职业，就更加的不知道了，所以就称呼陈先生。
　　
　　    “很好！这样，将羁押室里面的所有监控全部都关闭，我不想别人看到什么！”陈默说道。
　　
　　    “好的！”大李直接将几个人都招呼过来，然后让人离开，这里就剩下他和小张，并且全部都在远处的位置坐着，看着这边。
　　
　　    陈默对于大李的表现很满意，也对特管局的王静很感谢。这些都是王静安排的，要不然自己绝对不能在分局指派这些警察。
　　
　　    对于混混，陈默早就知道四个人里面谁是带头的，但是却没有线进入带头的刀哥那里，而是去了其中一个房间，是属于原来坐在面包车后座的那个混混。
　　
　　    陈默不是什么好人，但是也不是坏人，只要不妨碍自己也就不会去管。但是这两个家伙真的很龌龊，所以陈默决定给这两个人一些教训。
　　
　　    一进到房间，陈默就顺手关好房间。只要房间门关上以后，这里的声音是传不出去的，羁押室的隔音效果很好！
　　
　　    为了以防万一，陈默还用神识扫描了一下周围，主要是防备这里的监控没有关闭，然后将这里的图像和声音传输出去，那么以后自己不就暴漏了？
　　
　　    “是你？”房间里的混混见到陈默一进入房间，就立刻明白是谁，毕竟将自己给打败的人，他们是记得很清楚。
　　
　　    “呵呵！不错，是我！”陈默说了一声，也就没有在耽误什么，自己的时间不多，还想早早回去。所以也就不再说什么，上去就给这个混混一脚！
　　
　　    “卧~槽！你他么的竟然敢踢我，你给我等着！”这个混混叫嚣的说道。
　　
　　    陈默没有回话，直接上去拳打脚踢。刚开始混混还能叫嚣两句，不过没有几分钟的时间，就开始求爷爷了！被陈默打得真的很痛，并且在这么叫喊都没有人过来，他就明白自己要是不求饶的话，绝对会被狠揍。
　　
　　    但是这个混混没有想到，即使他求饶了，陈默依然是拳打脚踢，并且拳头专门照着身体疼痛点打，直接让混混叫喊的撕心裂肺不说，还疼的鼻涕鼾水的！
　　
　　    最后，陈默算是出了一口恶气！这个恶气不是自己想要出，而是替宫慧出的。混混现在躺在地上，已经是无力叫唤了，全身青紫不说，脸上还肿的和猪头没有什么区别，另外就是陈默在出去前，用指头对着这个混混的肾精位置，输了点真元过去。
　　
　　    这些真元，在未来十几天内，会渐渐破坏肾脏，以后这个家伙的下面，注定永远都会趴着，不会有任何的反应，并且以后还会走路都会气喘，累的不行！
　　
　　    陈默下这样的死手，也是因为这个混混倒霉，被陈默利用神识看过之后，对于这样的家伙，就不想饶过！
　　
　　    对于另外一个混混，也是同样处理，现实打一顿，然后继续在他肾精的位置，也给输入了一点真元进去！
　　
　　    新时代两个太监，就这么诞生了！他们以后不仅没有欲望，也没有什么功能了！
　　
　　    等出来后，陈默也不打算让警察将俩个混混送到医院里治疗。他本来也是看过很多医书的，所以下手还是很有分寸，就算是这个家伙被他狠狠揍了一顿，但是都是皮外伤，并没有什么内伤。当然他自己输入肾精的真元不算。
　　
　　    所以躺在羁押室地板上，是没有任何问题的！
　　
　　    将两个混混都狠狠揍了一顿后，陈默才施施然的来到了这个叫刀哥的房间。
　　
　　    “刀哥？”
　　
　　    “你是谁？”
　　
　　    “我是谁你没有必要知道，我就想问问关于海哥的事情。”
　　
　　    “你想问海哥？”
　　
　　    “不错！”
　　
　　    “哼！我是不会说的！”刀哥还是很硬气的说道。
　　
　　    陈默也就点点头，他自然知道，就这样问这个家伙，是不可能问出来什么的。不过不想一进来就显摆拳头，没有想到这个家伙却不撞南山不回头，最终还是要用拳头说话的。
　　
　　    “唉！本来我不想用拳头的，而是想好好和你谈谈！但是没有想到最后还是要靠拳头！”陈默说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

