    不是石磊不想动，而是他现在动不了，他不怀疑这位女参谋的话，但是他真的无法相信在等着永远的解脱时，却听到了这么一个美好到有些荒谬的消息。

    期待，希望是真的，却又不敢相信，所以不止石磊一个人陷入了不该有的身体机能彻底停滞，而是所有人。

    “小莫，这个可不能开玩笑的……”

    一位上将竭力保持平静，但颤抖的声音暴露了他的真实感受。

    “这是真的！我们真的胜利了啊，哇……”

    那个女参谋本来很急，特别的急，但是现在，她终于哭了出来，而她这一哭，却让人的心直往下坠。

    “已经恢复通讯了，指挥部，指挥部收到了海神的来电，然后刚刚，就是刚才，大蛇人的母舰上发来了信号，高远已经控制了母舰……”

    女参谋太急了，她抓着将军的衣服，哭着道：“我们必须尽快带人尤其是科学家去接管大蛇人的母舰，我们准备自毁的氢弹也要带出去。”

    石磊深深的吸了口气，过度的狂喜会让人不敢置信，但石磊觉得，如果他必须几年死去，他愿意做着美梦死去。

    “跟我来……”

    石磊大喊了一声，他开始往外冲去，而这时，他听到了更多的脚步声，更纷乱的脚步声。

    那是狂喜的人们所发出疯狂的呐喊。

    石磊竭尽全力的大吼道：“冲啊！”

    跌跌撞撞的冲进了巷道里，石磊跑的飞快。

    这条巷道是怪物制造出来的，怪物从山体最薄弱的地方钻洞，直到和地下基地的山洞打通，所以这条隧道不会太长，最多也就是四五百米。

    隧道里被怪物的尸体所铺满，这次是脸盆大的甲虫，这些甲虫会自爆的，但是现在这些甲虫全都停止了动作，失去了生命的迹象。

    甲虫的外壳光滑而坚硬，石磊跌跌撞撞的不知道摔了多少个跟头，但是在转过一个弯之后，他看到了光明。

    有人超过了石磊，但有一双手把石磊拉了起来，然后把他拉起的人继续往前跑，直到摔倒，并爬起。

    石磊看着光明的洞口一直跑了出去，直到他的眼睛被久违的阳光所刺痛。

    每个人，每个人的共同反应都一样，抬头看天空，直视太阳，被阳光灼痛了眼睛都舍不得闭上。

    久违的阳光，久违的天空，久违的大地，久违的空气。

    沿着洞口的碎石往下走去，石磊的脚步有些踉跄，他看到了那比山还高的母舰，也看到了那一艘白色飞船。

    以及密密麻麻的飞船，那些运载着怪物下来的飞船，还有从未见过的三角形飞船。

    没见过，但石磊知道那就是方舟，因为他看到了本该早就离开的向卫国。

    看着从山洞里涌出的人群，一脸严肃，把双手背在身后，双腿略微分开，用一个看起来很骄傲的姿势站立的耐特把手放了下了，然后他的双腿并拢了。

    这是一群什么样的人啊，

    衣衫褴褛，浑身上下破破烂烂的衣服，一个个瘦的都脱了形，没有一个人能看出原本的肤色，他们就像一具具行尸走肉，从山洞里出来后，在碎石坡上连滚带爬的下来，好像都感觉不到疼痛。

    凡是穿着军装的，几乎看不到有完好的人，他们连走路都难，但他们都紧紧抓着自己的枪。

    一个工人跪在了地上开始大哭，一个人走到了地上，他抓起了一把草，就像疯了一样把草塞进自己嘴里，用力撕扯着杂草的同时发出疯狂的吼叫声。

    每个人都奇形怪状，每个人都疯了一样。

    但是耐特悄悄的站直了之后，脸上的倨傲消失，他开始变得肃然，然后由衷的觉着眼前这些好像乞丐一样的疯子才是真正可敬的那类人。

    这群像疯子又像乞丐的人让大蛇人用两艘母舰轮流进攻，这群奇形怪状的人在地下住了一年，在全世界都放弃了抵抗的时候，他们顶住了大蛇人的进攻，制造了可控核聚变，造出了机甲，造出了电磁枪和电磁炮，造出了59改。

    59改这个名字很可笑，但是移动式可控核聚变的能量发射塔不可笑，还是人类至今最大的科技突破。

    还是这些人，吸引了大蛇人全部的注意力，吸引了大蛇人全部的火力，为什么米国不再有大蛇人的母舰，因为哪里没有抵抗，为什么大卫国能生存到现在，为什么欧罗巴还有很多幸存者，为什么公羊在阿非利加的基地始终没有遭到大蛇人的真正攻击。

    耐特是带着救世主光环来的，他从方舟上走下来的时候，必须保持一个军人的风貌，是的，他不是主要的，但他依然是拯救这个世界的救世主之一。

    可是看到这里的人，看到地上的怪物尸体，看到太行山，看到那些密密麻麻的怪物尸体，再看到那些从怪物的尸体中艰难穿行的人，耐特的骄傲消失的无影无踪，因为他无法想象有十分之一，不，有百分之一的怪物被投放到阿非利加会是什么样的后果。

    可惜只有自己一个人来了，这是耐特目前最大的遗憾。

    于是耐特双脚并拢，他站的笔直，然后他大喊道：“德国国防军中校耐特.冯.舒马赫，向你们致敬，你们辛苦了，敬礼！”

    没人理会耐特这个外国人，只有一个人跌跌撞撞的走到了耐特身前，他看了看向卫国，再看了看耐特，然后他用嘶哑的声音道：“真的是真的……”

    向卫国含着泪点头道：“是真的。”

    石磊对着耐特回了一个很标准的军礼，然后他放下了右手，抬头看向了大蛇人的母舰，道：“怎么上去啊……”

    向卫国上前一步扶住了石磊，他沉声道：“你不用去了，让别人去，我们要控制住母舰……还有其他人吗？”

    石磊摇了摇头，轻声道：“没了，打没了，从你们走了之后，我们……”

    石磊艰难的举起了手，他指了指天上的母舰，低声道：“我们打没了一船的怪物，以为守住了，能轻松一点了，结果打走了一个又来了一个，现在打没了，全没了，什么都没了，水没了，粮食没了，核弹没了，部队也没了，就剩……我们这几个了，但是工厂还在，指挥部还在，那还是咱们胜利了对吧？老向，你说对吗？”

    向卫[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]国点了点头，沉声道：“对，就是咱们胜利了！是我们胜利了！”

