    还是老样子，萧泽在进入文学院前，先做好侦察工作，确定没有问题后，潜行进入。

    进入文学院之后，萧泽也并不是直线前进，而是左拐右拐，绕了一个不小的圈。

    虽然距离变长了，但萧泽轻车熟路，没有波折的到达了想去的建筑附近。

    接下来，萧泽只要利用路过的平民学员做掩护，配上一个快速冲刺，就可以在世家子弟反应过来前冲进教室。

    对于这一切，萧泽已经非常的熟练。

    正在寻找机会的萧泽，却发现大家在向附近的一个地方聚集，肯定是有什么事情发生了。

    人的好奇心是很强大的，只要有热闹可看，人群就会不自觉的汇聚过去。

    这本是萧泽冲进教室最好的机会。

    可萧泽在稍微思考之后，就放弃了这个机会，转而潜行到热闹发生的地方。

    到达附近后，萧泽并没有贸然的现身，而是隐在暗处，通过其他学员的谈话，来大致了解当前的情况。

    “前边发生什么事情了？”

    “听说叶枫又被世家子弟给堵住了！”

    “走，去看看！”

    “哎，叶枫这天赋能力，真是惹事的源头啊。”

    “那是你没见过叶枫释放天赋能力，真的是太美啦！我明明知道他是男的，却依旧忍不住的心动！”

    “这么可怕？”

    “对，想想都后怕，我怎么可能喜欢男的，不过真是美啊！”

    “。。。”

    萧泽听了几波人的谈话，内容虽然不尽相同，却都指向了叶枫。

    尽管不知道事情的具体情况，但萧泽也能判断出来，是世家子弟在围堵叶枫。

    而更大的可能性，就是给自己下的陷阱。

    一个毫不掩饰的陷阱！

    自从自己不断现身帮助平民子弟战斗后，世家子弟就不停的用这种方式钓鱼，而且屡试不爽。

    最近，萧泽明显感觉到，世家子弟对自己的围堵都不怎么上心了。

    也是，随便弄个陷阱，自己就会上钩，还费时费力的到处围堵自己干啥？

    若是平常情况，即便明知是陷阱，萧泽也会现身战一场。

    但今天不行，关于战场自保话题的大班课程即将开始，萧泽不想错过。

    一旦真战斗起来，自己处于劣势，耗时完全不可控，错过课程的可能性极大。

    稍微思考了一下，萧泽就做出了决定。

    不参与战斗，最多也就是现身一下，帮叶枫减少一点压力。

    至于有没有用？

    那就不是萧泽需要操心的了。

    自求多福把，叶枫！

    而被人群围住的叶枫，显的有些无奈，却并没有太多害怕的情绪。

    其嘴里说出的话语，更是让人意外：

    “萧泽估计一会就出现了，你们的目的也就达到了！看在我这么配合的份上，就别揍我了吧？”

    幸好萧泽在远处，听不到叶枫的话语。

    叶枫的话语并没有得到世家子弟的认同，却也不是毫无效果：

    “这次不揍你的话，下次萧泽可未必会现身救你了。不过，看在你这么配合的份上，可以揍的轻一些。”

    叶枫的嘴角抽了抽，非常无语：“还有下次？那么多平民学员，为什么非找我？我不信你们不知道，我和萧泽压根就不熟！”

    一名世家子弟的回答非常简单：“熟不熟不重要，揍你能让萧泽现身就足够了。”

    另外一名世家子弟的说法就有些轻浮了：“谁让你是大美女呢，我可是喜欢的不行啊！”

    叶枫的脸色沉了下来：“说过多少遍了，我是男的，男的！”

    叶枫有些愤怒，却依旧没有先动手的迹象。

    此时，叶枫内心的真实想法是：

    “等萧泽出现，打起来之后，趁着混乱逃走，自己可不是萧泽，有被揍的癖好！”

    正想着，突然听到远处世家子弟的喊声：“萧泽出现了！”

    叶枫的嘴角泛起了微笑，萧泽果然靠谱。

    可接下来的话语，却让叶枫的笑容僵在了脸上：“萧泽直接向教室冲去了，没有过来！”

    一脸不可置信的叶枫，没有任何犹豫，转身就想跑，却被世家子弟给拦住了。

    “你走不了的，叶枫！”

    一场以多打少的战斗就此展开，已经冲出去一段距离的萧泽，依稀听见了一声怒吼：

    “萧泽……！”

    哎，苦命的孩子，不知道被揍成啥样子了！

    快速移动的萧泽发现，世家子弟对于自己直奔教室的做法，明显预期不足。

    基本没有遇到太多阻拦，萧泽很顺利的进入了教室。

    没想到，自己这段时间经常现身被揍，居然还起到了麻痹敌人的作用。

    难道，这就是传说中的苦肉计？

    自嘲了一下，萧泽就沉下心思，准备认证学习接下来的课程。

    至于叶枫？

    管他呢！

    没过多久，上课的导师大步走进了教室。

    导师的名字叫郜承，身形笔直，一脸严肃。

    能够担任战争领域导师的，都是亲身上过战场，为国家奋斗过的战士，都是值得萧泽尊敬的。

    课程很快就开始了，萧泽的身体坐的笔直。

    最开始，主要还是讲解一些通用的战场生存知识，这些是萧泽之前都学习过的。

    但萧泽还是非常认真的听讲，因为即便是最通用的东西，每个人的理解也不尽相同，在细节上会有所差别。

    而萧泽又是一个特别注重细节的人。

    即便自己用不上，但作为参考，也是有作用的。

    对细节的追求，无外乎只有两个字：认真！

    课程在继续，萧泽听的非常入神，能够学习自己愿意听的东西，真是一种享受。

    在将通用知识讲完后，郜承导师开始重点讲解自己对战场的理解。

    时间在这一刻过的很快，萧泽还意犹未尽，课程就结束了。

    对于郜承导师的核心观点，萧泽进行了总结，就是两个字：了解。

    对自身的了解，对所处团队的了解，对长官的了解，对敌人的了解。

    只有对自身所处的环境，有充分的了解，才能更好的在战场上生存。

    从自己开始，到身边人，再到所处团队，再到……从小往大，慢慢了解，越详细越好。

    这个观点和之前范老给自己讲解的恰恰相反。

    范老的观念是从大往小，先了解大势，从整个大环境，到陈国，到当前战场，再到所处大部队，再到……。

    只有理解战争为什么打起来，各方势力又想获得什么利益，所在部队究竟起到了什么样的角色，

    才能做出更适合自己的选择，在战场上更好的生存。

    两种不同的观点，在脑海中碰撞，萧泽慢慢陷入了沉思。

    讲完课的郜承，扫视一圈在场的学员。

    注意力很快就被陷入沉思的萧泽给吸引过去了。

    其实讲课的时候，郜承就注意到了这位坐姿笔直，听课格外投入的学员。

    战争领域的知识，就是需要学员不断的思考，慢慢去理解，并最终在实践过程中领悟，才能化为自己的东西。

    而这一切，态度很重要！

    想到这里，向来严肃的郜承，似乎想到了什么，嘴角不自觉的弯曲了起来。

