    “轰！”

    真元护甲首先被轰碎而去，一把利刃出现在手中，顺而抵抗其中五道劫雷。

    然而，利刃却被劫雷轰碎。

    随之，便被减弱的劫雷轰碎，不过，仙元护甲似乎也些难以抵制，几乎也要破碎一般。

    两者皆是简飞烟的底牌法宝，法宝与之心心相映，如今被毁受损，显然也影响了简飞烟的心神。

    此刻，简飞烟有些难以站稳，几乎要跌倒。

    “烟儿！”

    北冥飞烟顿时担忧道。

    此刻，风野灵和卫紫琼二人，也极是心惊，都相互的牵起手来。

    见着母亲的担忧，简飞烟坚强的站直了起来，报以微笑的看着北冥飞烟，示意自己没事。

    如今，仙级护甲受损，简飞烟也不再使用，而是换上了一套，黑色的紧身护甲。

    此护甲，正是傅晓仙子给予简飞烟的‘仙灵符甲’法宝。

    看似普通的护甲，既然是傅晓仙子所送，品级自然不会低下。

    此刻，简飞烟手中出现一柄剑，双眼凝神的望着天际。

    天劫不容弱者忽视，有之想要毁灭一切的趋势。

    随之几乎无法再压缩一般，劫雷接踵而至，第六……第七……第八道劫雷，爆响而落，划过了天际轰向了简飞烟。

    只见，简飞烟口中默念一道法诀，随之手中的宝剑便激射而出，硬接向了第六道劫雷。

    简飞烟身形一动，便化出了‘一气化三清’法术。

    而三道身影一出，便飞射向了天际，冲三道劫雷而去。

    “轰！……”

    伴随着震耳欲聋的劫雷之声，简飞烟手中的剑，首先粉碎而去，随之三道身影也被轰散。

    散溢的劫雷，虽然威力不足先前，但是也不容忽视，砸在简飞烟身上，只见‘仙灵符甲’顿时衍化为一道道仙灵符，将简飞烟紧紧包裹。

    然而似乎也抵抗不住，盏茶的功夫，便散碎而去，甚至一道都不留。

    “噗！”

    残余的劫雷便砸在了简飞烟身上，顿时将她轰得喷出一口鲜血。

    整个人都下陷进了地下，留下了一个大坑来。

    在北冥飞烟看来，女儿的心智坚强，不是普通女子可比，相信烟儿肯定能熬过去。

    此刻，简飞烟却似乎极其难受一般，整个人都蜷缩的趴在了地上，不停的颤抖起来。

    手指更是深深的陷进了旁边的土层之中，狰狞的抓了起来，由于地面坚硬，此刻，指甲都流出了鲜血来。

    “烟儿……”

    此时，北冥飞烟双手握拳，手心都捏出汗水来，显然十分担心。

    然而，简飞烟趴伏了片刻，却再次坚强的缓缓站了起来，微笑的回应母亲北冥飞烟，与风野灵和卫紫琼等人。

    “烟儿……没事吧？”卫紫琼担忧的询问北冥飞烟。

    而风野灵虽然只字未提，但是心中也不住颤抖，显然也替简飞烟十分担心。

    纵使此刻简飞烟微笑见人，也难掩其中的不堪，如此恐怖的劫雷，哪里会不厉害。

    如今，简飞烟一脸坚定，也没再准备什么法宝，而是利用北冥飞烟，输入的那道仙元，凝聚‘破天圣甲护体’布下‘阴阳阵’。

    然后，静静的站在原地，望着天际的劫云。

    如今，天劫已然过去了八道，还差一道劫雷。

    这第九道劫雷，众所周知乃是对修仙者的最后洗礼。

    如今，简飞烟子气势如虹，站在重重雷霆之间，却没有动摇分毫。

    白衣飘然，持剑而立，面对虚空汇聚而起的劫雷，简飞烟迎风而起。

    雷霆交织，无数雷光碰撞，在虚空深处引来一道，巨大的劫雷，轰然劈杀下来。

    雷光化为漫天雷剑，迅雷不及掩耳，重重叠叠落在简飞烟身上。

    形成的防御，承受漫天雷剑冲击，轰轰巨响，‘阴阳阵’防御力量，瞬息就被这股强势的劫雷，冲击了三成防御力量。

    “那是‘阴阳阵’……”

    开始因为有‘阴阳阵’抵御，简飞烟并没有消耗很多真元。

    然而，虚空劫雷涌动，层层叠叠，不断轰击而来。

    分化万千，劫雷灵光交织，形成无数散溢劫雷，这一道道散溢的密密麻麻劫雷，从天而降，能切割一切，破灭一切防御。

    简飞烟知晓劫雷的厉害，周身元气彻底爆发出来，整个人的力量提升极致，‘熙元指法’形成独有的指剑之域。

    熙元指，所有力量都在一指之间，所以，简飞烟虽然只是轻轻一指，却不敢大意，面色严肃而谨慎。

    食指上射出，一道道炫光，将无数的散溢的劫雷，尽数阻挡在外。

    虽然抵住劫雷，但已然破坏许多经脉，如此下去离死相差不远。

    ……

    劫雷过后，劫云远遁。

    见劫云散去，风野灵、卫紫琼、北冥飞烟等人，知道简飞烟已经成功渡劫。

    她们则在第一时间，来到简飞烟身边，为其身体附上遮蔽之物。

    然后，站在不远处为其护法，以便避开与渡劫者，瓜分天赐‘纯元之气’……

    正在此时，一道霞光蓦然射向简飞烟，一股天赐‘纯元之气’融入简飞烟体内。

    随之一道激流，犹如温暖的泉水，瞬间将简飞烟包裹起来。

    原本被劫雷，弄得体无完肤的简飞烟的身体，开始修复完好起来，样貌也随之发生了种种的变化。

    像似再次，恢复容貌一般，不过简飞烟处于昏迷，一切的变故，自己一点都不知。

    待简飞烟双眼缓缓睁开双眼，见着自己的身体逐渐的变化，最后甚至比之前，更是强上百倍的效果。

    一个时辰后，简飞烟身体炫光闪耀，整个人的气势不断攀升。

    足足一炷香的时间，沐浴这元气旋涡之中，使得简飞烟的修为，把一阶元婴境界，缓缓推入了二阶元婴境界。

    如果进入元丹境界，修者的修为算登堂入室的话，那么进入元婴境界后，就算得上能遨游天下的高手，这样的人物才算得上真正的高手。

    苦去甘来，简飞烟踏入了二阶元婴境界。

    “多谢母亲和姨娘，为我护法相助。”

    “这是你的机缘，恭喜烟儿。”

    “恭贺！”

    ……

    风野灵、卫紫琼、北冥飞烟等人，为简飞烟突破元婴境界护法之后，便各自启动飞船，离开云霭岛，前往云雾岛海域。

    野灵号、紫琼号，北冥号、飞烟号……一字排开，等候其它岛屿人手。

    云雾岛已成魔族之人，盘踞海外的大本营。

    一些在大陆被打残的魔族势力，已经魔门残余的魔修，也纷纷遁逃海外，不约而同的聚集云雾岛。

    就是‘铁血盟’的一部分势力，也来到了云雾岛。

    裴喜成这只老狐狸，一方面，与魔北域北宫云仲交好，另一方面，则暗中与魔南域南宫永夜，暗通曲款……

    这次围剿云雾岛的行动，风野灵已经知会西元门掌门皇甫靖海，由他来指挥完成。

    风野灵已经晋级大乘境界，成为玄天界少有的几位强者之一。

    到了这个级别的强者，一般来说不宜杀戮，以免渡劫之时，产生心魔。

    再说西元海的事，还由西元海的人自己来管。

    经过许多年的发展，云雾岛已经成为魔族之人盘踞之地。

    不出意外云雾岛的魔族势力，今晚过后将不复存在。

    这里注定展开一场恶战。。。

