
　　所以，要想报仇，让蒋睿宸这些人生不如死，以后都爬不起来，自己还得好好地，手上干干净地活着回去，她得好好想办法才行。

　　另一边，蒋睿宸已经跟人商讨好了如何处理尸体，如何安抚和补偿死者家属之类的事。

　　看着众人，他神色比之前严肃了几分，“今天这事就到这，谁也不要再议论此事，大家还是快点把心思放在那个潜藏在暗处的破坏者找出来吧，这才是现在至关重要的。”

　　“毕竟，谁也不知道，接下来他还会做些什么疯狂的举动。”

　　果然，大家开始心慌，甚至互相猜忌起来，眼神里自然而然地带上了戒备。

　　“这个该死的王八蛋，到底是谁？要是给老子抓到，一定剥了他的皮、抽了他的筋，再扔到海里喂鲨鱼。”

　　“是啊，这人也太可恶了一点，把驾驶舱烧掉外，竟然还把储备库里的食物和水都给烧掉，这是想绝我们的活路！我们一定要抓到他，好好敲敲他脑袋，是不是有毛病。”

　　“我看不只是有毛病，还是有大毛病，这人应该是不想活了。”

　　“特么的，他不想活，难道就要拉着我们一起去死吗？他要是想死，自己跳下海就是了，谁拦他了？”

　　有人脑子比较灵活，忍不住猜测道：“也许……这船上有他的仇人，又或者，他就是想死了还多拉几个垫背的。”

　　其他人一听这话，神色更加仓惶暴躁了。

　　“槽，老子真特么的倒霉，竟然碰上这种疯子，现在搞得上不上，下不下的，难受得要命。”

　　“还是别骂了，早点找到这疯子才是正事，就像蒋先生说的，谁也不敢保证，接下来他会做些什么，也许会杀人也不一定。”

　　有个想拉着大家一起死的家伙藏在人群中，没有谁不害怕。

　　不少平时嚣张得罪过人的人，都开始担心起来。

　　他们害怕，是自己曾经得罪过、害过的人悄悄摸上了船，正像条毒蛇一样潜伏在暗处，准备弄死他们。

　　一时，可以算得上是人人自危了。

　　蒋睿宸实时地站了出来，如同救世主一般。

　　“好了，大家也不需要怕什么，这人再厉害，也就只有一个人，只要大家小心一点，多注意一下身边的人，互相监督，就一定会很快找出这个人。”

　　身边的人？

　　互相监督？

　　从昨天船出故障开始，大家的心就跟坐过山车般，一会上，一会下的，今天更是一会紧张一会放松，反反复复，都有些承受不住了。

　　有些人开始神经质地打量别人，开始琢磨对方是不是跟自己有仇，自己是不是什么时候得罪过对方。

　　更甚至，还有人夫妻之间、情侣之间，甚至父子之间、兄弟之间，都开始隐隐有了些猜忌。

　　气氛变得十分紧张又怪异。

　　大家眼中瞬间升起了浓浓的戒备，不由自主地分散开来，离周围的人保持一个自认为还算安全的距离。

　　看到这一幕，蒋睿宸眼底快速掠过了一丝得逞的笑意。

　　接下来会越来越好玩的。

　　极少数个别的人，将他的这一举动看在眼里，恨在心里，却并没有什么过激的举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1373章 小丫头，你眼瘸了？（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 