    天亮些的时候，海滩上来了俩不速之客。

    彼时的段子慕等人刚搭建好帐篷，打算为接下来的早餐做点准备，五个人刚聚集在一起商讨工作的时候，冷不丁的瞧见视野里多了两抹身影。

    “我擦，怎么又是她？！”

    有个蛙人看清其中一人，当场就没控制住出了声。

    其余四人皆是朝那边看了过去。

    只见墨上筠和牧程二人拿着一根简易的鱼叉，大摇大摆地出现在海滩之上。

    注意到他们这边的视线，墨上筠似乎是故意一般，朝这边挥了挥手。

    “早啊。”

    墨上筠懒洋洋地朝这边打招呼。

    那架势，如同住在岛屿上的两户人家，出门碰见了打声招呼，从容而自然，一点都不矫揉造作。

    “……”

    在场五人冷不丁怀疑昨晚那场恶战是在做梦。

    “子慕？”

    澎于秋朝段子慕使眼色，暗示他是不是该做点什么。

    “虽然我很想跟她搭讪，”段子慕耸了耸肩，不负所望地来了个转折，“但是，我觉得现在不是一个好的时机。”

    澎于秋：“……”

    得，连段子慕都不敢明着跟墨上筠杠了。

    偏头看了眼淡定自若的墨上筠和得意洋洋的牧程，澎于秋嘴角抽了抽，心里暗搓搓地想着，要是阎爷在他们这个小组就好了。

    不过在意识到这种可能性接近为负数后，澎于秋拍了下自己的手背，让自己清醒了点儿。

    “分配工作吧。”

    段子慕说着，将他们的注意力拉回来。

    毕竟是墨上筠跟牧程自己抓鱼，往好的方向来想的话，他们自己这边并没有损失……顶多，有点膈应而已。

    不过，膈应是其他几个人的事，段子慕并没觉得有什么。

    段子慕按照先前的计划，给他们重新分配了任务。

    白天他们没什么攻击行动，所以他们有大半的时间来休息，任务也不算多。段子慕和另外两个蛙人负责三餐问题，最后一个蛙人负责做点杂活，而段子慕则是负责绘制地图——他们昨晚探过的地方并不少，段子慕会根据他们各自去过的地方绘制出岛屿地图。

    当然，尽可能标记守方的陷阱，陷阱越密集的地方，就更有可能有他们的藏身之地。

    段子慕会进行全面分析，而今天晚上，他们不会再如昨晚那般漫无目的地乱闯，而是重点去突袭他所推测出来的那几个点。

    “就这样。”

    段子慕分配完任务，随口说了句结束语。

    “真不管他们了吗？”有个蛙人心不在焉地朝墨上筠和牧程的方向瞥。

    奶奶个熊的，这也太肆无忌惮了吧？

    在他们海陆的对抗战里，素来都是紧张的气氛，一般正面杠上都是直接动手的，怎么可能会出现这种优哉游哉如同度假似的的画面？！

    想想都觉得不可思议。

    “管，”段子慕点了下头，然后道，“你们还有个任务，就是——尽量不要被他们把食物抢走了。”

    “我们已经在面对面对抗中差劲到这种地步了吗？”

    “你可以参考昨天的教训。”段子慕无情地泼冷水。

    “……”

    众人顿时沉默。

    在段子慕的冷水刺激之下，仨蛙人都默契决定不去找墨上筠和牧程的茬。

    奈何场面实在是有点刺激人，原本打算当佛系蛙人的他们，被墨上筠和牧程那持续不断插上岸的鱼给打击得有点受伤。

    “他们怎么插到那么多鱼，不会是有BUG吧？”

    “妈的，老子折腾了半小时才抓到一条鱼，累得半死还觉得运气好，结果好嘛，一个转身，瞅见他们的鱼用手指都数不过来了。太不给人活路了吧？”

    “别提了，俩陆军捞鱼的功夫比渔民还厉害，真怀疑他们是不是在水里放了一袋鱼，只要去拿就行了。”

    ……

    听得俩蛙人在身边议论个没停，感觉到一阵又一阵的负能量持续而来，澎于秋放下手中的鱼叉，沉重地叹了口气。

    他抹了把脸，拎着鱼叉，径直朝墨上筠和牧程二人走去。

    半个多小时，他们已然捞了三天的量，一堆鱼放在海滩上惹人眼球。

    墨上筠坐在沙滩上看海，牧程则是任劳任怨地用匕首处理着鱼。

    “哈啰。”

    见到澎于秋过来，牧程朝他打着招呼，那一张平时看着好欺负的脸，此刻变得无比欠揍。

    “你们收获不错啊。”

    澎于秋扫了眼他身边那一堆的鱼，酸溜溜地说道。

    “必须的！”牧程理所当然地道，“跟着我墨大妹子混，没有什么事是做不到的。”

    说完，牧程还一脸奉承地朝墨上筠问，“是吧？墨大妹子！”

    墨上筠回了他一个眼神。

    走近后，澎于秋将鱼叉插在沙滩上，手肘撑在其上，然后看了看两人。

    过了片刻，澎于秋不甘心地威胁：“我说二位，你们就真不怕我们趁着这个机会去偷袭？”

    “我们墨大妹子说了，只要你们敢闯，我们就能让你们有去无回！”

    说着，牧程挥舞了下手中的刀，尔后往下面一挥，直接剁掉了鱼头。

    澎于秋看着信心满满的牧程，嘴角狠狠一抽。

    妈的，他总算是长见识了。

    什么叫“狐假虎威”？！

    就牧程现在这样，生动形象地刻画了这四个字！

    简直让人控制不住想揍他的冲动！

    平时大家都喜欢“欺负一下”牧程，大抵都是看穿了牧程这欠揍的德行了吧。

    偏偏，墨上筠还在一旁添油加醋，“我们这里反正多了，你们想要的话，随便拿两条过去。”

    “我们不要！”

    深吸一口气，澎于秋拿出了自己的骨气。

    墨上筠无语地看了他一眼。

    刚想再打击澎于秋一下，墨上筠却忽然听到频道里苏北在喊他们，“墨上筠，牧程。”

    听到声音的墨上筠和牧程，互相看了一眼。

    很快，他们又听到苏北道：“好像有人从海里过来了。”

