 北疆地势辽阔，同时地形较为复杂，加上独特的气候条件，使得北疆虽然不像苗疆那样与世隔绝，却也和外界仅仅保留着三条通道。

唯一一条公路和一条铁路，以及一条航线。

因为魔人占领了北疆的原因，通往北疆的航线已经被暂停，与此同时，公路和铁路同样抵达不了北疆，只能抵达距离北疆最近的一座大城市——兰城。

今日一大早，朱工贵就换上了一身干练的衣服赶到兰城机场。

因为今天有一个身份非常特殊的人将会来到兰城，来处理北疆那岌岌可危的局势。

这人的身份特殊到什么地步，特殊到朱工贵直接下令关闭了机场一侧的通道，就是为了迎接那个人，生怕那个人被打扰。

“陈长官！辛苦您了！”

看到陈强从机舱里走出，朱工贵连忙迎了上去，连同兰城十多个高层一起毕恭毕敬的向陈强行礼。

陈强摆摆手，道：“不用多礼了，咱们赶紧去总部吧，还有，以后用不着封闭通道，我不过就是个普通人，用不着摆这么大的架势。”

“是是是，陈长官教训的是。”

朱工贵的脑袋点得像是鸡啄米一般，陈强的教训他岂敢不从？

在朱工贵的带领下，陈强和李玄贞一行人很快就来到了位于兰城中心位置的总部。

这里同样是准备了一场高规格的迎接，不过却是被陈强直接无视了。

这都什么时候了还有心情搞这些！见陈强的脸上露出了不满的神色，朱工贵真想给自己两巴掌。

暗想自己怎么就这么愚蠢，在如此关键的时候，他花费这么大心思搞迎接活动来试图拍一下陈强的马屁，结果很显然，这马屁是拍到马腿上了。

“现在兰城的整体局势如何，可有出现异常情况？”

陈强直接在朱工贵的位置上坐了下来，一边拿起朱工贵递过来的资料，一边主动询问起来。

作为距离北疆最近的一个大城市，兰城所要承担起的责任绝对不止一点半点。

因为兰城背后就是偌大的中原大地，说什么都不能让魔人将魔爪伸过兰城。

陈强派来的隐世江湖高手们在兰城边缘布置了一条缜密的防线，就是为了不让魔人能够有机可趁。

与此同时，兰城这边也做出了应对之策，各种高科技仪器全天候的监视着整个北疆边境，同时来自兰城的最高科技武器也一并对准了北疆边境。

一旦事态达到了无法控制的地步，朱工贵就要承担起应对困难局势的准备。

所以陈强虽然有些不满意朱工贵今天安排的迎接仪式，但是对朱工贵的工作情况还是非常满意的。

“辛苦你了朱工贵，这段时间兰城的局势还有可能加重，你只要把这场局势给我应付好了，回头我亲自举荐你去天京城。”

“朱工贵定当鞠躬尽瘁，死而后已！”

朱工贵激动得站起身，整个人的身体都有些微微颤抖。

一是因为陈强对他的许诺对于任何人来说都是难以抗拒的激动，二是陈强没有责怪他今天的安排，使得朱工贵心里更是激动万分。

陈强摆摆手，示意朱工贵坐下，继续说道：“你先别着急激动，这场局势可没有那么好应付。

你得要拿出让我信服的实力来才行。”

朱工贵连连点头，若是没有实力，他还有什么资格去天京城呢？

作为兰城的话事人，朱工贵虽然不是兵人出身，却也在兰城练就了一身铁胆，再加上兰城的特殊地理位置，使得朱工贵在应付特殊局势方面本来就有一套。

这不，朱工贵立刻就像陈强展示了一套新技术，通过这套技术可以有效的监控兰城变线全境，同时更能观测到大半个北疆。

“朱工贵，你手下好像也有能人啊，这套系统我只在天京城的基地里看到过，而且还处在全面调试阶段，你这里就已经先用上了，啧啧，我很想见见你手下的能人。”

陈强连连称奇，这套全境监控系统陈强在天京城基地里有看到过，可天京城基地里的这套系统都还在全面调试阶段，兰城这边竟然就已经先用上了。

倒不是说朱工贵手下的能人比霜儿还要厉害，毕竟天京城的那套系统霜儿没有负责。

能够让霜儿亲身参与的项目绝对是世界上最为顶尖的项目，就像玄气测试和量子破玄气的综合体系项目就刷新了陈强的世界观。

许多在陈强看来根本不能用科学去解释的东西，霜儿偏要用科学的态度将其剖析出来。

这不，就算霜儿依旧没有剖析出玄气的本质构成，但却通过科学的方式分析出了玄气的数值，并且根据这种数值，用科学的手段来研究出了对策。

这就是陈强佩服霜儿的地方，纪文山曾经说过，霜儿是华夏未来几十年的技术栋梁，由此可见霜儿是何等天才。

如今在兰城，陈强又见到了天才作品。

见识过科学力量的陈强迫不及待地想要见见朱工贵手下的能人，看看能否从这个能人身上找到一些新的突破方向。

“陈长官谬赞了，哪里是什么能人研究出来的，不过是小女闲着没事儿瞎捣鼓，白白浪费了那么多资源，除了能够监控之外根本没有多大的用处。”

朱工贵对科学这方面不是很了解，这套系统也不是出自他之手，甚至是说，朱工贵都没看出这套系统有什么特殊之处，以至于朱工贵当时准备资料的时候差点没把这套技术的资料放进去。

“你女儿弄出来的？

还是瞎捣鼓出来的？”

陈强直感觉自己的智商受到了碾压，天京城有个天才少女就算了，怎么兰城也有天才少女不成？

这些人的脑子里到底装了什么东西，怎么随随便便就弄出一些惊世骇俗的作品来？

“快，快把你的女儿请来，我有一些事情想要请教她！”

短暂的惊讶之后，陈强立刻提出了要见朱工贵的女儿，若其真是天才，说不定就可以就近取材来对付北疆局势！ 