    伍月接过巫递过来的竹罐，有些疑惑的打开看了进去。

    只见粗壮的竹罐中竟是有一只黄色的蚂蚁在爬来爬去。

    “这是蚂蚁？”

    巫闻言有些惊讶的看向她：“你知道这样的虫子？”

    伍月点点头：“在以前部落见过，但那是黑色的，黄色的我还是第一次见。”

    巫点头：“这种黑色的虫子森林中也有很多，并没有什么奇怪的，但这种黄色就很少了，只有在一些山上才会发现。

    而但凡发现这种虫子的山，都不适合挖掘山洞。

    他们会将周围的山土吃掉，将整座山都变成它们的巢穴。”

    伍月突然便想到了前几天她踩碎的那些东西：“这些蚂蚁是的幼崽没有孵化出来的时候是黄色的颗粒么？”

    巫却是摇了摇头：“这个我也不知道。”

    伍月便将前几日元琅和她都发现了黄色颗粒的事情说了一遍。

    巫听完叹气：“可惜了，这一座山现在已经被吃掉了这么多，我们又要重新寻找驻地了。”

    伍月看着那坍塌掉的山洞道：“巫，这说不定也是一件好事呢，这座山已经被吃掉一半了，这些蚂蚁的目标很快便会是我们之前居住的大山洞那里。

    现在坍塌被发现总比大山洞坍塌要好啊。”

    巫闻言一阵，随即面色大为震动：“是啊，若是大山洞坍塌了...”

    那样的结果他们简直不敢去想。

    只是心中虽然有了一丝安慰，但重新寻找驻地的事情还是让几位大佬愁到皱巴了脸。

    “巫，不如考虑下月之前建造的那种房子如何？”

    元琅的声音突然在一旁响起，救完人的兽人战士们都聚集了过来，闻言也是一怔。

    “元琅你是想要建造石头房子么？”

    巫看向兽人道。

    石头房子？

    伍月也是第一次听到除自己之前建造的房子外的建筑物名称。

    但她不知道的是，对于雪虎巫和见过石头房子的人来说，她之前建造在地下的那个只能说是草棚，根本无法与外面大部落用巨石垒起来的大石头房子相比。

    而且那些石头房子都是代表着崇高的身份地位的，只有身份尊贵的巫和族长才能够居住，即使是兽人战士，也只有极少数十分富有的才能够建造出来那样的大石头房子。

    元琅点头：“山下虽然靠近森林，但是大雨季的时候我们需要迁徙，如果能够建造出比石头房子还要坚固的房子来，就可以不用再找驻地了。”

    “元琅，石头房子不是说建造就能够建造的，那些和兽人战士们一样大的石头都需要兽人战士们一块块的打磨好后带回来。

    即使我们的兽人战士不狩猎去建造石头房子，在冬季之前都不一定能够建造出那样多的石头房子来，剩下的族人要怎么办？”

    周围的兽人们都赞同的点头。

    但是只有五月和腾乾、腾坤知道，元琅所说的石头房子，并不是兽人战士们理解的那样用打磨好的石头垒起来的...

    但是他们不能说。

    五月沉吟片刻后看向巫和族长：“巫，族长，我和元琅他们几个尝试建造一个石头房子出来，您再派一个小队的兽人战士去寻找新驻地。

    如果我们的石头房子建造不出来，那我们直接迁徙去新的驻地，也不会耽误时间。”

    巫沉吟片刻后，点了点头：“也可以，但是我不能够分配给你很多人，因为部落中还有很多的族人等着食物填饱肚子。”

    伍月点头：“好。”

    出了山洞，四个兽人面面相觑的看着对方，随后三个兽人战士齐齐看向了走在最后的伍月。

    被个高大的兽人战士盯着，伍月有些怕怕的退了两步：“干...干啥？你们后悔了？”

    说罢，挺了挺她那还没有兽人胸肌发达的飞机场道：“刚刚在巫和族长面前可是已经说好了啊，你们可不能现在给我撂挑子。”

    三个兽人对视一眼，自然知道小雌性这句话的意思。

    元琅皱眉：“我并没有建造过房屋。”

    搭建个帐篷什么的他还行，建造房子...只能说将军不是万能的啊！

    腾乾和腾坤也嘿嘿干笑着耸了耸肩：“我们也没有建造过，只是小时候跟着村里的汉子打过下手。”

    最重要的是，现在也没有砖和粘合的东西，不能一块块的垒上去吧，那不肯定要塌陷喽！

    伍月一脸幻灭的看着他们：“既然不知道怎么建造房子，刚才在山洞里干嘛说那样的话？”

    元琅轻咳一声，颇有些委屈巴巴的道：“你之前不是建造过地下的那种房子么？”

    伍月：“...”

    我那时在大坑上面用泥土堆个墙，难道现在你也要让我去用泥土堆？

    “地下挖个洞完事，地上的我哪里知道？”

    一时间，四个人都干瞪眼了。

    “那咋整？”

    “我知道咋整？”

    “该咋整咋整！”

    伍月心中叹息，难道她又要求助于系统了么？

    “叮~发布主线任务：请宿主成功建造一座坚实耐用的房屋并推广至整个雪虎部落。

    任务期限：冬季之前。

    奖励：棉花种子×1（袋）

    积分：500

    备注：若有其他优秀表现会酌情予以奖励。

    请宿主再接再厉，再创佳绩！”

    伍月：“...”

    房子都不知道怎么建造呢，还要求什么结实耐用，她真是太难了。

    “宿主，这个任务的奖励真的是前所未有的丰盛，我们必须完成它！”

    “你说的容易，怎么完成，是不是又要让我花积分去买？”

    说罢，便是一副守财奴的抠毛眼神看着统子。

    统子气结，老纸是那种只会剥削宿主的统子么？

    伍月：你是！

    看着伍月那坚定的眼神，统子嫌弃的冷哼一声：“本来有个好消息要告诉你的，但是你既然不相信我，那就算了。”

    伍月闻言双眼骤然发亮：“我们可是相依为命的小伙伴，我怎么可能不相信你呢，开玩笑。”

    说罢，笑容灿烂的将背包中的蓝胖子抱进怀中，向有些愁眉苦脸的三个兽人战士挥了挥手：“我先回去想办法了，想出来后过来找你们。”

    说罢，一溜烟的便准备向前跑去。

    元琅叹息一声走上前去：“山洞塌了，我带你去搭建个帐篷吧。”

    伍月这才有些尴尬的挠了挠头，刚刚一心想着统子的好方法，竟然忘记她们现在无洞可归的事情了。

    见小雌性有些尴尬的小模样，元琅唇角微勾：“放心吧，我以前可...”是搭建过很多帐篷的。

    话还没有说完，便被前方一个大嗓门打断：“月，你的帐篷我已经帮你搭建好了，快回来睡觉！”

    元琅：“...”

    这年头兽人什么的都已经不是障碍了，倒是这些没什么眼色的小雌性总是破坏好事。

    伍月着急知道统子口中的好消息，自然是没有注意到身旁兽人战士那不悦的眼神。

    但是前方正对他们的青草却是看到了，已经瘦下来许多的小脸顿时一僵，随后恍然大悟般的拍了下自己的额头：“啊，我记错了，那个帐篷是阿姆给阿姐建造的，我是来找月你和我一起睡的。”

    天知道那帐篷能够容纳她自己已经是用尽了毕生力气了，哪里还能够再塞进去一个伍月呢。

    伍月看着她仍旧有些胖嘟嘟的身材，再瞅瞅她身后那委屈巴巴的小帐篷，果断回头看向元琅：“还是要麻烦你了，我的帐篷能不能比那个大一些。”

    被兽人威胁，现在自己搭建的帐篷也被小伙伴嫌弃，青草嘤嘤嘤的钻进帐篷中疗伤去了。

    被小雌性需要的元琅瞬间满血复活，那点小郁闷瞬间抛诸脑后去了。

    既然说要为小雌性建造一个帐篷，自然不能寒酸。

    拉上两个免费劳力径直奔向不远处的森林，哐哐哐的便挥爪扛了几根粗壮的木头回来：“你稍等一会儿，很快的。”

    元琅从之前抢救出来的背筐中抽搐几根兽筋，这都是之前他为了制作弓箭特意留下来的。

    腾坤在地面上挖了一个很深的洞出来，元琅将最粗壮的树干插进去埋起来，剩余的几根固定在中间的这根木头上。

    随后将厚厚的一沓兽皮固定在木头上。

    兽人们的身高伸手正好能够摸到最顶端的位置，对于伍月来说便是十分宽敞的帐篷了。

    腾乾又十分殷勤的抱了很多的干草过来铺在帐篷内，伍月被抢救出来的背筐也被元琅放了进去。

    周围的族人们看着三个兽人建造出来的高大上的帐篷，一个个都有些目瞪口呆。

    花树阿嬷戳了戳身旁的白起：“咱家崽子什么时候有这能力了？”

    白起摇头：“不知道啊，我也很奇怪呢。”

    两双怀疑的小眼神就那样凉飕飕的射向了正在伍月面前高傲的昂着下巴等夸奖的兽人身上。

    元琅身体骤然一僵，不知道是不是因为夜晚的风太凉，总感觉身后凉飕飕的。

    伍月笑眯眯的看着自己热乎乎，还已经点起了火坑的帐篷，热切的表达了一番自己的感谢后，便钻进帐篷中套话去了。

    接收到小雌性的感谢，元琅自然是十分得意的，虽然没有似腾乾和腾坤两兽似的得意到嘿嘿笑，但那唇角的笑容却是骗不了人的。

    但是待他一转头，看到身后两个熟悉的身影，方才那种凉飕飕的感觉便有了源头，当即干笑着挥了挥手：“还没睡啊？”

    花树阿嬷和白起冷笑：“看着自家崽子献殷勤，自家阿父阿姆却只能站在寒风里，阿姆我真是...”

    说着，还十分假惺惺的擦了擦那不存在的鳄鱼的眼泪。

    一旁的元起虽然觉得自家伴侣有些过于夸张，但还是屈服在她一个威胁的小眼神下，十分肯定的点了点头：“就是。”

    花树阿嬷暗戳戳的捣了捣自家伴侣：“继续啊！”

    白起闻言干咳两声：“那啥，快给你阿姆也建造一个吧，她明天还要出去采集呢，需要早些休息。”

    看着自家阿父被阿姆吃的死死的模样，元琅不由在心中暗自喃喃：“夫纲不振。”

    但还是在自家阿姆期待的眼神下，带着两个小弟去砍树搭建帐篷去了。

    而此时伍月的帐篷中，看着两只胖乎乎的小前爪抱胸的统子，伍月十分干脆的打了十个积分到统子的零花账户上。

    听到积分到账的消息，统子这才满意的放下了自己的两只小爪爪，一本正经的开口道：“你们之前建造地窖的时候，腾坤不是找到了一种黏土么？

    用那个就可以烧出砖来。”

    伍月眼神瞬间亮了，是吼！

    她竟然将这样重要的事情忘记了，当即扯着统子讨论起来：“烧砖是不是还需要弄个砖窑什么的？还需要模子对吧，要不然大大小小不一样就太难看了。

    对对对，最重要的是粘合剂，我没有水泥啊！”

    说道水泥这种高大上的产物，伍月刚刚有些振奋的精神头，瞬间耷拉下来了。

    统子十分无奈的甩了甩尾巴：“这个只能你们自己去想办法了，如果需要用积分兑换的话，你再来找我吧。”

    伍月十分嫌弃将这货扔到了草窝的角落里：“要你有什么用哦...”

    统子震惊脸，过河拆桥说的就是狗宿主你吧！

    片刻后，伍月长长的叹了口气倒在草窝中：“我不知道哇，想了这么久都没有想出来。

    现在才发现，自己真是个废废！”

    系统默默的看了眼时间，嘴角抽搐的看上去要中风：“才过去不到五分钟的时间好伐，宿主你的脑容量只能存储不到五分钟的东西么？”

    伍月死亡凝视的看向统子：“闭嘴吧你，快帮我想，否则以后的零花积分就没有了。”

    统子呵呵：“你还是洗洗睡吧，说不定做梦就梦到了呢。”

    见狗系统一副死猪不怕开水烫的模样，伍月也只能脱下兽皮鞋子躺进草窝中闭幕冥想去了。

    算了，还是先将砖烧出来再说吧，若是没有砖的话，剩下的什么都是白费功夫。

    看着宿主这努力修炼的模样，系统的脸上也露出了一抹老阿姨似的欣慰笑容。

    有种自家狗子终于会握手了的赶脚...

