    焱与邪月配合也不是一天两天了，手中的两柄月刃，突然一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。

    甩出的方位是极其刁钻的，突如其来的背后月刃，一般人绝对会措手不及。

    结果就见周末不断闪现一般，出现在焱的身后，双臂一探，抓住焱的手臂，双臂一举，将焱抬过头顶，身子顺势向后一翻，一个铁板桥，已将焱重重摔到了自己身后。

    在没有走专属职业路线之前，周末什么没学过，特长生发挥自己优势，还要兼顾其他的学科呢，哪怕不如他人，记也要记得一些，让自己的大脑保持活跃，在自己剑修路线上时，就把其他乱七八糟的东西像张无忌学习太极拳一样，忘记所有招式，太极拳拳法就可以出师了！

    周末这一个背摔，算得上一个魂技，目标触地后会有一个小范围的震地波，伤害是非常可观的。

    即便焱有着强防，面对背摔，也有些昏。

    邪月的月刃随之来到，闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着周末切割而去，月刃上释放着刺耳的尖啸，说明月刃的切割足以断金裂石！

    然而，周末抬剑与之一撞，接着剑身一转，砸在邪月的脖颈上，砸向胡列娜。

    “哥！”

    胡列娜是魅惑控制系魂师，魅惑没有用的话，她这个人就废了，无论她在远处如何使用魅惑魂技，精神攻击，没有起到丝毫作用，反而会受到反噬。

    邪月半空了个圈站稳，眼神凝重在周末身上，并没有使用魂技就干翻了他们黄金一代三人，就连妹妹的魅惑对她没有任何作用。

    当然，周末可没有忘记焱这个大冤种，下来那一刻，高尔夫动作回手一抽，抽回归邪月他们。

    “黄金一代就这点本事吗？我的剑都没有拔出来呢。”周末笑。

    邪月和胡列娜相视一眼，胡列娜身上红光随着魂环的律动强盛。

    邪月的双手分别握在月刃中央，此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，十几米的范围，将周末笼罩在里面。

    “武魂融合技吗？还算看得过去！”周末说道。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅！

    武魂融合技妖魅却主控制。在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    在那浓郁的红光之中，正常人想要看清对手都已经变得极为困难，从外面也难以看到里面的情况。

    “这就是我们的武魂融合技，请指教！”

    邪月和胡列娜终究再也小看周末，极度的认真起来。

    “那你们就全力出手吧，不要手下留情，否则死的只会是你们！”周末对他们说道。

    邪月和胡列娜听了这么说，也是全力出手，他们刚才攻击连对方武魂魂环魂技都没有使用出来，却能够轻而易举打败他们可见他们。

    他们的红雾控制攻击，可以说一瞬间就把对手逼入了绝境之中。那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力，无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。

    这个魂技的效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。

    身入粉红色范围之内，正常人明显感觉到自己的身体重了起来，感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间，也仿佛被无形的屏障阻碍着，变得困难许多。

    周末自然不会，她又不弱，也不是魂师体系。

    这种攻击手段，只需用自身力量隔开就好，没有什么难度。

    并不是说他们的这个魂技弱，只是遇到克制他们他们的人。

    铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。

    “你怎么可能知道我的攻击方位？”

    红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的，他们从周末脸上，清晰的看到了一丝微笑。作为武魂融合技的主导者，邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，近乎达到了六十级。

    很快邪月和胡列娜反应过来，对方并不是普通魂师，方向对他们来说根本无效，只考战斗经验就足够了。

    周末点了点头：“用点力我还行！”

    很快，邪月就展现出了他作为武魂殿黄金一代的强悍。

    双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。双眼凝视着周末，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。

    深吸口气，似乎并不着急。

    “自创魂技，圆月！”

    随即，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在周末面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    为了战胜周末，邪月终于用出了他最强的一击。

    从魂力上来看，邪月与胡列娜和焱相差不多，魂技上大家各有所长。他之所以能够成为黄金一代中的魁首，就是因为他这个自创技能。而在武魂融合技妖魅中施展这个技能，就是他最强的一击。

    圆月，听上去是多么美好的一个词汇，出现在常人面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。

    圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，一眼望去，这无迹可寻的强大攻击绝不是任何魂技所能抵挡的。

    那看上去的白色圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。

    但是，世上没有攻击是毫无破绽的。

    “也不太打击你们了，就让你们学一招吧。”

    “月色血风暴！”

