    白兮柔眨了眨可爱的大眼睛，看着凌宇，有些好奇的问道:“大哥哥，你说的最后一名参赛队员是谁啊？”

    凌宇一看白兮柔那娇小可爱的模样，清脆动人的萝莉音，完全不像是一个年龄已经达到二十岁的女孩。

    对方那声“大哥哥”让他只觉骨头都酥了，嘴角微抽。不算前世的年纪, 他现在比白兮柔还要小好几岁呢。

    “这个啊，过几天你就会知道了。”

    凌宇神秘一笑，道。

    “哦。”

    白兮柔若有所思，点了点小脑袋，模样极为的可爱。

    玉欣然只是面带笑容的看着凌宇，心中虽然也有些好奇那最后一员，但很聪明的没有过多询问。

    小舞三女中，小舞和宁荣荣两女心中有些疑惑。和凌宇相识以来，她们几乎都是形影相随的, 回想着往事，她们似乎找不出谁会是那最后一人。

    而且，小舞和宁荣荣隐隐有种预感，凌宇此次会给她们带来一个大大的“惊喜”。

    之后，凌宇和小舞三女也了解了白兮柔的武魂和魂技。除了玉欣然，这位看起来柔柔弱弱的“小妹妹”也是有着非凡的天赋和实力。

    当然，凌宇和小舞三女也简单的介绍了自己的武魂和魂技。为了避免太过惊世骇俗，凌宇只是大概的描述了一下自己武魂的能力。

    在凌宇的影响下，小舞三女很少在战斗中动用武魂的能力。从功法展露的讯息中，三女潜意识里也察觉到了魂环与魂技存在的种种弊端，所以逐渐摆脱了对于武魂的依赖，精力主要放在了魂力提升和功法修炼上面。

    至于白兮柔这个细心的小女孩提出的关于主力队员之外的替补队员的问题，凌宇只是简单的摇头一笑。

    以他和小舞三女的实力，一路横推下去就好，完全不需要任何替补。

    夕阳之下，橘红色的阳光洒在校园里，光线反射间，让蓝沁学院多了一种别样的美感, 渐冷的空气中弥漫着温暖的气息。

    凌宇和玉欣然等六人在食堂用过晚饭后，继续在校园里走动了一会儿，便是在玉欣然的带领下，前往蓝沁学院的学员宿舍。

    与在史莱克学院时有些类似，玉欣然在蓝沁学院显然也是拥有特权的。她有一栋单独的公寓，分为了好几层。

    几人简单商量了一下，凌宇住在一楼，玉欣然和白兮柔住二楼的一个房间，小舞三女住二楼的另外一个房间。

    由于是在别人的学院里，凌宇自然要注意影响，不可能再像以前那样，堂而皇之的与小舞和宁荣荣睡在一起。

    不过，凌宇这厮动用精神屏蔽，准备偷摸着与小舞和宁荣荣做些联系感情的事，着实是“暴殄天物”。

    玉欣然和白兮柔所在的房间。

    两女坐着休息片刻后，相继进入浴室美美的洗了一个澡。

    洗完澡后，玉欣然一身白色浴衣, 将她那玲珑有致的娇躯勾勒出迷人的弧线。垂至娇臀的一头蓝色长发自然披散着, 头丝之间, 还残留着些许湿润。她的一双清澈眼眸看向了窗外, 不知是在想些什么事情。

    “欣然姐，在想什么呢？”

    白兮柔从浴室走了出来，坐在玉欣然旁边，一双灵动可爱的大眼睛看着玉欣然，道。

    此时她穿着一身淡粉色的睡衣，解开了头上的发带，长发披散而下，让她看起来多了一分妩媚。

    “没想啥。”

    玉欣然微微侧头，看了白兮柔一眼，脸上露出一丝笑容。

    白兮柔小脸之上，满脸的不相信。随即一双大眼睛转动了几下，俏脸上闪过一丝狡黠。

    “让我猜猜，欣然姐，你是在想大哥哥吧，嘻嘻。”

    玉欣然闻言，雪白的脸颊之上泛起两抹动人的红晕，有些羞恼的瞪了白兮柔一眼。

    “你这小妮子，再敢乱说，看我如何修理你。”

    看着玉欣然那佯装生气的模样，白兮柔却是没有半分惧怕，小脸笑靥如花，继续调侃道。

    “欣然姐，我可是看出来了哦，面对大哥哥时，你表现出来的态度和其他男孩完全不一样呢。”

    “喜欢人家就去说嘛，单相思很遭罪的。”

    “欣然姐，你天赋这么好，长得这么好看，我看只有大哥哥才配得上你呢。”

    听着白兮柔的话，玉欣然微愣，旋即愈发的羞涩，没好气的说道。

    “你懂什么。”

    玉欣然话虽如此，心中也在纠结着。我真的要和他说吗？只是，那样的话，会不会...

    “略略略～”

    白兮柔一双小手放于脸颊两侧，对着玉欣然做了一个鬼脸。

    看到对方眼中蕴含的戏谑，玉欣然俏目含煞，伸出了一双魔鬼般的玉手。

    “你这小妮子，真是欠调教了啊。”

    玉欣然双手在白兮柔纤腰上挠着，让得对方惊呼出声。

    “啊哈哈哈～”

    “欣然姐，我错了，你饶了我吧。”

    “哈哈哈～”

    “不给你长点记性，你还真的不知道天高地厚。”

    玉欣然红唇微掀，俏脸上露出一个魔鬼般的笑容。

    嬉闹之声，从房间中传荡开来。

    ……

    小舞三女所在的房间。

    洗完澡后，小舞三女便是穿着一身睡衣，躺在了柔软的大床上。

    “小舞，你说臭流氓一个人住在一楼，会不会有些孤独啊？”

    宁荣荣凑近小舞的耳朵，玉手伸出，放于小舞耳边，小声的说道。

    “荣荣，我看是你在想臭哥哥吧？”

    小舞面带笑容，调笑道。

    “去死，难道你不是吗？”

    宁荣荣俏脸上浮现出动人的绯红，有些羞赧的道。

    闻言，小舞的脸颊之上也有红霞弥漫而出。

    一旁，朱竹清慵懒的躺在床上，似乎没有听到小舞和宁荣荣说的悄悄话。

    这时，小舞和宁荣荣的耳边突然响起了一道精神力传音，“小舞，荣荣，我来了。”

    听到这熟悉的声音，小舞和宁荣荣先是一喜，然后便是身子一软，脑海中已经出现了某些画面，俏脸嫣红一片。

    ……

    翌日，一大早，凌宇在小舞和宁荣荣有些不舍的心情中，告别玉欣然五人，前往星斗大森林。

    当时，凌宇使劲浑身解数，才将小舞和宁荣荣“敷衍”过去。

    这次，他是要给她们找一个新的姐妹啊。

