    黑木等人从未经历过这些，互相看了看，石墙虽然不高，但是外面的人好像不敢进来。“增加血气的药丸。”外面的人开口说道。

    黑木等人还是没有人说话，这个时候一名长者回来了，开口问道：“有凝血丸没有？”

    “有，有，这位巫师大人很有眼光。”这些人里面有两人立即点头说道。

    “什么价钱？”这长者问道。

    “三十金一颗。”这两人立即开口说道。

    “十金一颗，我们这里一人买一颗。”这长者开口说道。

    “大人，十金太少了，二十金怎么样？”两人开口说道。

    “就十金，我们没有什么钱。”长者摇头说道。

    “那……要不换其他药丸？”两人开口问道。

    “算了，反正过几天我们要上龙首山了。”长者摇头说道。

    “那就卖了，不过大人可不要说出去，不然我们这边不要交待。”这两人互相看了看，开口说道。

    这长者点点头，然后就让在场的人一人拿十个金币，购买药丸，黑木也购买了一颗，刘安伸头看了看，发现手法很是粗糙，好像不是丹药，只是妖兽的鲜血提纯之后加了一些药材在里面一样。

    黑木看到手里的药丸，然后在长者的吩咐下，直接吞进了肚子里面，然后就开始对练起来！

    咚！

    咚！咚！

    这些人的浑身皮肤都红了起来，身上的血气流动，其中黑木身上的气血更加浓郁。

    这些刘安都不怎么关心，现在又已经是接近四个月了，也就是还有两个月多一点的时间了。

    这几天，刘安有一种感觉，那就是自己现在这个身体，距离突破成为妖兽，也许就是有一瞬间的事情。

    但是好像找不到门道一样，同时刘安也知道自己这变化之术的神奇，变化之后的身体居然也能够进阶。

    “莫非是传说中的先天功法？”

    “很可能，毕竟小伶是天生地养的。”

    “而且所有功法都来自于自然，并不是修士凭空创造的。”

    “就连阵法也是修士根据经验一点一点琢磨出来的。”

    “那么这巫传说就是修士的鼻祖，不知道在这里会不会有什么收获？”

    “其实这与科学差不多，巫的时候法术几乎都是大杂烩，但是到了现在，修士飞分支就很多了，功法演变越来越多，按照我个人的理解，巫时候的功法，也许没有那么好。”

    刘安蹲在石墙上面，一边打盹一边思考着，尾巴在把几条腿缠绕一圈，尾巴后面一点还不由自主的扭~动着。

    吼！

    就在这个时候，一声吼声，打断了黑木等人的对练。

    刘安一下子就站起来，这才看到黑木等人眼睛赌发红，看样子是药丸差点让这些人迷失了心智。

    “坐下，吃东西。”长者开口说道。

    黑木等人纷纷的坐下。

    吼！远处也是一身吼声，距离一百多米的另外一个营地里面，这营地里面也是有人对练，但是没有这边这么多的人，这些人只有三分之一。

    噗！

    不过这边一声怒吼声，一人就没有停止，直接一拳打在了一人的脖子上，对面那人已经是停止了。

    “可惜……。”

    噗！

    刘安听到这边的长者说了一句，然后就看到远处一道流光，跨越七八百百米的距离，直接把打死人的那人爆头了。

    远处那人手持的是弓箭，就站在一个石头房顶上，冷漠的看了这边一眼。

    黑木等人是一身冷汗，互相看了看。

    这样的事情在接下来两天，不断的发生，被射杀的足足有十几人，周围上百个石墙围起来的营地逐渐被住满了。

    “走！”几名长者已经回来了，一大早就来到了对面山坡下面，这里就是石头台阶。

    前面还有人先走的，一个小时走一批人。

    刘安跟在黑木的身边，感觉这台阶有意思，好像是在增加重力一样。

    “几千里啊！”心里嘀咕。

    石头台阶蜿蜒而上，空气逐渐变冷了，一个多小时之后，刘安就看到了高原的环境，几乎没有什么树木，全部是杂草，当然更远的刘安看不清楚。

    香味？

    猛然间，刘安闻到一股淡淡的香味，一跃而起，朝香味那边扑了过去。

    “人不准动！”一名长者开口喝道。

    扑出去五六百米，在几个石头缝隙里面，一株开着白色小花的草，在这草旁边，还有一只蝎子，蝎子身上带着一圈一圈的蓝色。

    黑家堡的族长出现在刘安身后，看到这蝎子，嘿嘿一笑：“好样的。”

    这黑家堡的族长居然伸手抓这蝎子，这蝎子好像迷糊了一样，一下子就被抓了起来。

    “这灵药就给你了。”黑家堡的族长用一个皮袋子把这不大的蝎子装起来，丢下一句话就走了。

    刘安一口就吞下这白色的小花，至于根部并未吃。

    “恭喜啊！”

    “恭喜啊！”

    几位长者纷纷对黑家堡的族长道喜。

    “那是，这可是异虫，我估计可以达到地阶。”

    “看样子就是不凡。”

    行走不久就有岔路口，这里有人把守，让人走一条道路，高原！

    大家一只顺着高原走，远处还有巨大的雪山，那是在更高的地方，也是更远的地方。

    刘安现在正蹲在黑木的肩膀上，吃了那白色的小花之后，刘安感觉脑子里面一股清凉，然后眼睛就看到了更远的地方，并且也是灵瞳的神通。

    “不简单！”

    “不简单！”

    刘安心里两个不简单，刘安也知道自己变身之后，还是自身的血脉，不过这次觉醒居然还继承了神通。

    问仙诀？

    刘安忽然想到自己的功法，于是心中默念。

    前面几位长者并未察觉到刘安的变化，因为队伍很长，大概有七八百米的距离，分成了前，中，后，三个队伍，看样子这里也有危险。

    加上刘安现在眯着眼睛的，就怕觉醒会有什么异常表现。

    黑木倒是有些感觉，但是也就是稍微有些感觉，更多的还是在警惕周围。

    噗！

    黑木前面一个声音，石板路旁边的乱石里面，一道黑色的影子一下子扑向了一头小豹子，小豹子的脖子被这一道黑影一下子咬起来。

    然后这一道黑影一下子就把这小豹子叼走了。

    站在远处的石头上，众人才看到这是一只松鼠一样的家伙，这家伙身体居然变大了很多，但是与小豹子也有一定的区别。

    然后这家伙就在众目睽睽之下就带着小豹子离开了。

    嗖！

    很远的地方，一道流星一样的箭支朝这松鼠一样的家伙射了过来，直接被贯穿在了地面上，这松鼠直接被爆头了，不过小豹子也死了。

    “起码有两千米！”这一下刘安吃惊了。

    黑木等人默默的前进着，前面忽然爆发出一道巨大的欢呼声，黑木等人距离两百米的距离，就没有前进了。

    吼！

    吼！

    在旁边的野地里面，一名大汉正在与一头狐狸不断的进行战斗，这狐狸上蹿下跳的，后面一条腿已经受到伤害，还在流血了。

    这战士手里的长枪就像毒~龙一样，对着这狐狸受伤的部位是紧追不舍。

    刘安有些不理解，虽然这狐狸是妖兽，但是狐狸是最崇明，并且狐狸是疑心很重的，这狐狸为什么就会受伤?要是跑的话。这狐狸肯定是可以跑掉的。

    “要遭殃了。”黑木等人看到这狐狸被打落在石头下面，开口说道。

    啊！！！！

    一声惨呼声，让周围的人都惊愕不已。

    三只狐狸一下子就冲旁边冲了出来，还叼着几块残肢，这些残肢还流淌着鲜血。

    刘安早就预料到了好事情没有这么简单，而远处的那一群人则有几人一下子惊呼起来，朝野地里面狂奔了出去。

    “回来！”一名长者大声喝道。

    “吼！”

    地面下面一道黑色的光，伴随的还有一声巨大的吼声，然后冲出去的几人瞬间就变成了无数的尸体碎片。

    一头黑色的巨狼，这一只巨狼就像是一只牛一样，在石头上一跃而起，直接飞向了天空，一对翅膀一下子就伸出来，直接飞走了。

    前面的几名长者看到这一幕，脸色也是很难看，损失太大了。

    “记住了，不要越过这条路！”黑木这边几名长者开口说道。

    一个小时之后再次来到了岔路口，这里的路也是石板铺设而成的，可以看到有三条路，两条走一道山脊的两边，另外一道走的山脊中间。

    这里也有几名守卫，反正轮流走，黑木这边恰好是第二拨人，走山脊这条道路。

    山脊的道路看样子是很危险的，走在冰雪上面，另外两边则没有冰雪。

    长者们没有说什么，直接带队就上去了。

    “把金属铠甲都丢了，然后把武器外面包裹绳子。”几位长者来到了半山腰，这里已经有冰霜了，开口说道。

    黑木等人很是不舍得的，这些金属铠甲是生平见到过的最好的，但是这些汉子沉默的丢了铠甲，然后穿上了兽皮，武器也用绳子缠绕起来。

    刘安看向了远方，发现山上的灵光很少，反而是山两边灵光很多。

    “看样子这是一种试炼。”刘安心里嘀咕。

    其实道门的试炼也是很残酷的，道门的试炼也有不少弟子死了的，何况黑木这些人还不算弟子。

    温度越来越低，黑木等人身上的血气开始运行起来，速度降低了不少。

    刘安看到一处岩壁上有一抹绿色的灵光，这灵光还比较浓郁，更远处还有不少的灵光，有些浓郁的有些化不开。

    原本刘安没打算去的，不过黑木等人在一个背风的地方开始休息，吃东西，肉干，冰雪。

    刘安就决定去溜达溜达，去看看那化不开的那一抹灵光是什么样的东西。

    刘安一跃出去，黑木刚要想去，就被族长瞪眼。

    几里地而已，对于刘安来说，也用了二十分钟名左右，这一抹浓郁的灵光，就在雪地里面，露出一角。

    一块玉佩？

    刘安看到这居然是一枚玉佩，就打算不管了，不过在这里不远，刘安发下一株雪莲，这雪莲看样子起码有几千年了，这雪莲的花朵还没有开放，但是浑身的叶子灵光逼人。

    “这玉佩？”刘安心里嘀咕，这玉佩莫非是守护这雪莲的。

    然后刘安就后退了，这个时候，身后两名长者出现了，其中一人一抹流光打向了玉佩。

    积雪就被打飞了出去，玉佩下面居然是一个人的尸体，这人还是修士，一身法衣，浑身的皮肤都是黑色的，不知道是什么原因。

    “小心一些。”几名长者互相看了看，也看到了那一朵雪莲花，其中一名长者开口说道。

    呜呜！

    随后一名长者拿出一个号角轻轻吹了一声。

    刘安看到这一幕觉得没意思，然后就往回走了。

    一道流光，几乎是笔直的从山下冲上来的，地心引力好像不存在一样，几分钟就落在了长者那边。

    咻！

    这人看了看现场，然后一道流光打在了空中，发出咻的一声，然后两位长者过来了，带着黑木等人继续的走。

    黑木等人冻得哆嗦无比，刘安心里则有些嘀咕，因为那玉佩看样子好像是自己那边世界的，因为这边的世界体修不会带那种防护型的玉佩。

    不过也说不一定。

    寒风！

    大雪！

    冰山上的天气说变就变了，刘安还在黑木的肩膀上，黑木想把刘安放在怀里，不过刘安实在是受不了那种气味。

    黑木身上的气血旺~盛，浑身都还有热气冒出来，其余的也差不多，并且皮毛的衣服还防雪，前面几位长者身上则什么都没有，不过衣服上面的雪花一点都没有融化。

    足足五个小时，天已经黑了，总算是走出了积雪区域，黑木等人几乎是要虚脱了，冰雪路面，要么是湿~滑无比，要么就是松软无比。

    并且有些地方还有巨大的缝隙。

    找了一个背风的地方，然后大家抱团取暖，准备渡过这个夜晚，黑木吃着吃着肉干就睡着了。

    这个时候就是带的小狼什么的值守了，刘安看向了远处，发现这雪山上面灵药很多，不过刘安情愿缩在这背风的地方，灵药又算什么，自己很容易就得到的。

    “那边。就是龙首山。”第二天早上，一名长者指着远处黑压压的山脉，看不清究竟有多远，刘安也知道走山脊要省下一些路程。

    “走！”长者开口说道。

    下山的路格外的快，不过到了山下，看到一大~片的沼泽，几名长者就皱眉了，这里的地面走上去会有一定的弹~性。

    “族长，您们也不知道怎么过去吗？”黑木大着胆子问道。

    