
韩芸汐和龙非夜岂会想到断了气的白彦青其实还活着？

如果只是狄族造反对于龙非夜来说，其实并不算事儿。

万商宫的赌场风波和竞拍场风波，虽然已经被韩芸汐摆平，可是，如今万商宫这两个买卖已经掌控在他们手中。

只要龙非夜的康乾钱庄终止和竞拍场的合作，竞拍场的生意必定一落千丈。而赌场，他们来百毒门的这几日，新赌场才刚刚开张，只要将新赌场的内幕透露出去，这赌场基本就废了。万商宫支付了高达七亿两的地契费用，基本得付诸东流了。

就万商宫当下的财力，一边要承担各种赔本买卖熬过行业的寒冬，一边还要支付整个狄族各种开销，尤其是宁家军的开销。顶多只能撑一年，而一旦开战，大冬天的军备消耗高了，说不定还撑不到一年呢。

行军打仗，粮草先行，没有充足的军备，这仗就输了一半了！狄族拿什么跟龙非夜斗？

这些，韩芸汐都懂。只是，她担忧着北历和康成皇帝。

“放心，君亦邪和康成皇帝永无讲和之日。君亦邪这一年里，没有出兵南下的能耐。”龙非夜对北历时局的掌控，非常精准。

赫连醉香为了保小逸儿，已经答应萧贵妃的所有要求，在北历皇帝面前揭穿了白彦青和君亦邪多年来的阴谋。北历皇帝之前是砍断了君亦邪的军饷，接下来必还有大动作。

当然，君亦邪要军饷还有另一种途径，那就是同狄族暗中合作。如果是以前狄族或许还有财力支援君亦邪，可是如今，狄族自身都难保！

某种意义上，龙非夜和韩芸汐还是要感谢一下顾七少的，若非顾七少不惜牺牲了金翼宫的利益，将三途黑市的赌场搅乱，还搅了万商宫的竞拍场，他们如今也未必能完全扼住狄族的财脉。

听了龙非夜这话，韩芸汐才缓过神来，她怎么就忘了，当初她还在狄族军中，龙非夜其实就已经牵住住了北历，有足够的兵力和财力同狄族抗衡，狄族那个时候也已经节节溃败，丢了好些城池。

龙非夜当初之所以主动讲和，全都是为了她呀！

而今，狄族若反，不管是兵力上，还是舆论上全都不讨好，狄族这是何必呢？

若说忠心西秦，可是忠心西秦，不应该从忠心她这个公主开始吗？

“龙非夜，可有其他办法？两军开战，终究劳民伤财。”韩芸汐低声问。

龙非夜轻笑，“傻瓜，你我联手，狄族将彻底沦为你我的部下，他们岂会甘心？”

这一语点醒了韩芸汐。

原来，不相信“真相”不过是一个借口罢了，狄族担忧的是她和龙非夜联手，狄族将会永远被压制，甚至会被东秦阵营的势力所吞并。所以，他们明知道无力反抗，却还是会抗争到底。

韩芸汐笑了，“所以，他们是担心我争不过你，最后西秦的势力全都被他掌控？”

“你们联手，我不动你一兵一卒。”龙非夜淡淡道，对于韩芸汐，他向来之给予，不索取。

“我信，他们不会信。”韩芸汐有些无奈。她想，或许她得回三途黑市一趟，尽力从万商宫那边做文章，能避免战争尽量避免。万商宫那几位长老可比云空商会的长老以及薛副将，明事多了。

如果两方合作顺利，他们马上就可以对君亦邪动手了。如果不顺的话，也不知道事态会发展成什么样子。

“龙非夜，再给我一些时间。”韩芸汐低声说。她终究还没完全掌控狄族呀！

这时候，全场的人都还等着，在场的都是有头有脸的人物，也都不笨，自是看得出西秦阵营的不和谐。刚刚就不少人盼着能看到冲突，只可惜狄族的代表都走了。

西秦阵营内部不合，西秦和东秦和合作必不顺利。接下来的日子，必有好戏。不少好事者还是很期待的。

“少将军，狄族怕是有异心。”穆清武身旁的侍从低声说。

穆清武看了他一眼，没出声。他和龙天墨一样，一直琢磨不透一个问题，父亲这一回为何要涉足百毒门之战呢？

父亲借康成皇帝之手，把这场子整得那么热闹，到底为了什么？这儿的事都基本结束了，他都没瞧出什么门道来。

其实，在他看来，东西秦之间的恩怨，并非不可化解的。即便没揭穿风族挑拨的真相，就龙非夜和韩芸汐两个人坐下来，谈妥合作，一笑泯恩仇未尝不可？

这仇恨之所以延续至今，被双方所执着，背后更多的还是利益的冲突，权势的争斗。

当年大秦帝国由两皇帝分东西而治，本就潜伏着各种矛盾，否则岂能轻易被挑拨？岂能因为洪涝一事就发起内战？

种种恩怨背后不过是一句老话，“一山不容二虎”！

试问，若非韩芸汐和龙非夜感情深，可破镜重圆，今日误会解除了，东西秦两阵营真能诚心合作吗？还不得继续和先前一样，为了领土，为了权势争得你死我活。

什么恩怨，什么国仇，什么家恨终究都只是借口！不是韩芸汐和龙非夜个人之事，而是两大阵营之事。

在穆清武看来，百毒门这一役足以影响全局的，并非“真相”揭露，东西秦恩怨化解，而是龙非夜和韩芸汐重修旧好，真正联手。

所以，他很庆幸，龙非夜可以全权掌控住东秦阵营，否则，东秦阵营也内乱，天知道这件事要乱成什么样子。

此事，战台上，龙非夜正朝百里齐聿看去，他冷冷问，“百里齐聿，狄族的问题不少，你白族呢？”

百里齐聿险些哭了，他原以为只要不开口就等于不表态，就等于没事了，待回去了再让他父亲和殿下争辩去，可谁知道，殿下居然会当众点名他。

他该怎么回答呢？

如果支持的话，那回去之后，他父亲还有什么话好说？他今日来就是代表白族而来的呀！

如果反对的话，他纵使再冲突，也没有那么大的胆子，当着天下的面跟殿下叫板呀！

所有人的目光立马汇聚到百里齐聿这边来，百里齐聿并没有时间多想，他只能恭敬地作揖，大声回答，“一切听殿下安排！”

这才是下属该有的样子嘛！

对比之下，韩芸汐越发觉得自己这个“西秦公主”不过是挂名的而已。

“速回军中，共议大计，北上征讨君亦邪！”

龙非夜有这句话结束了百毒门之战，这话不仅仅引起了在场众人的议论和猜忌，也撼动了表面平静的云空大陆，各方势力都开始暗暗准备起来。

一旦龙非夜北上征讨君亦邪，那意味着云空大陆真正的大战役来了！

离开众人的视线，龙非夜才拉起韩芸汐的手来，抵在唇上。他笑着，自言自语，“龙非夜之妻？”

韩芸汐在众人面前坦荡荡，在这个家伙面前反倒有些不好意思了。她缩回手来，正要开口，几个影卫就将顾北月带过来了。

“公主，白彦青真的……死了？”顾北月刚刚在一旁听着，他不太相信白彦青就这样死了。

“一剑入心，确定已经断气，尸体被我踹下后山深渊。”龙非夜说道。

顾北月这才相信，只是，他眉头紧缩，对今日这事似乎有些不安，但是，事情既已如此，他也没有多言的闭眼。他赶过来和他们会合是为了另一件重要的事情。

“公主，你可有小东西的消息？”顾北月急急问。

韩芸汐也一直惦记着这件事，她摇了摇头，“如果小东西被白彦青困住，白彦青死后，储毒空间是否会破碎？”

对于储毒空间，她的了解真的不多。她并非掌控储毒空间，反倒有种被储毒空间掌控，被驱使着一步一步修炼，她没有太多的主控权。

顾北月也不了解储毒空间，他认真分析，“公主，如果储毒空间破碎，小东西必定已经来找你了。”

天下能困住小东西的只有储毒空间，虽然他们没有从白彦青口中得到证实，但是，小东西十有八九就被困在储毒空间里了。

同在一座山中，小东西如果自由了，一定能马上找到韩芸汐。所以，如此分析来，白彦青的储毒空间并没有破碎。

“你的意思，白彦青的储毒空间并没有破碎？”韩芸汐震惊了。

人都死了，储毒空间还没破碎。难不成肉体死亡，白彦青的灵魂还留在储毒空间里，维持着储毒空间？

思及此，韩芸汐手上都起了一层鸡皮疙瘩。储毒空间，到底是个怎样的空间呀？跟她灵魂穿越而来，是否有关系？

龙非夜朝她看了过来，表情有些严肃，眸光深邃得都看不到底。

顾北月也十分惊诧，他犹豫了片刻，建议道，“殿下，公主，要不瞧瞧尸体去，再议？”

龙非夜并不反对，三人待了一些影卫，便往后山那个悬崖赶去。

他们很快就到悬崖上，白彦青的血迹已经干了，洒了一悬崖。

对于很多解毒系统没有记载的毒药，虽然解毒系统分析不出来，但是也会提醒韩芸汐异样。

如果不是在遍山毒草毒物的百毒门，韩芸汐或许会注意到白彦青血迹的一样。杀了白彦青之后，韩芸汐受不了嘟个不停的提醒，早就关了解毒系统。

龙非夜带着韩芸汐，影卫带着顾北月，一行人很快就飞落悬崖，往深渊里去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585388"  chaptername="第959章  一山不容二虎">加入书签</a>
</div>
