    第66章 蚀骨之尾进化

    （和大家说一下，九心海棠魂师并不是只有一位，包括父母和孩子，最多可以同时存在两位，一脉单传并不是说只有一人，大家可以查资料求证。）

    看到苏城的样子，独孤博想生气都气不起来，自己没必要和这个晚辈计较那么多。

    随后，苏城按照对方指的方向，走了相当的一段距离，才来到一条小河边，独孤博在自己的药园子周围设置了一些限制，他现在是看不出来到底有什么限制，可能是实力太低了吧。

    实际上，独孤博设计的限制是一种有幻觉的毒，这种毒无色无味，在强的高手也很难感觉到，吸入这种毒素后，会下意识的远离独孤博的药园子，不过苏城的毒抗很强，老实说，已经可以抵御这个限制了，所以他几乎是没有感觉。

    来到河边，苏城蚀骨之尾附体，眼睛死死的盯着河流，原本是想要抓鱼的，但是紧接着，他就抬起了头，一头暗蓝角鹿，不知道什么时候出现在他眼前，看到对方之后苏城有些懵逼，老毒物的限制是摆设吗？为什么这里会出现一头千年魂兽？

    实际上，因为苏城不受限制的影响，而独孤博指的时候也不是太认真，所以和真正的小河位置是有些偏差的，不过因为限制的原因，对方一定不会走出去，迟早会找到。

    所以完全按照独孤博指的位置走的苏城，现在已经走出限制的范围了，完全就是在落日森林的范围内。

    想了想，苏城舔了舔舌头，决定今晚吃鹿肉。

    似乎是意识到了危险，暗蓝角鹿立刻开始逃走，不过终究还是晚了一步，他本身就是比较普通的魂兽，苏城现在的战力，可是能够单杀万年精英魂兽的。

    一道雷刃闪过，暗蓝角鹿的身体和脑袋直接分开，随后便重重的倒了下去，一个紫色的魂环出现在对方头顶，不过苏城现在并不需要这个魂环，他只是想吃饭而已，想着，就拖着对方的尸体打算在河边处理一下就拿去烧烤。

    然而等走到对方身边时，在苏城右边，一个黑影突然冲了出来，苏城瞬间躲开了这次的攻击，随后，他发现一条粉色的曼陀罗蛇出现在不远处，九千年的曼陀罗蛇吗？

    本来苏城并不想理会对方，然而对方似乎是并不想放过他，可能是受到暗蓝角鹿血液的刺激，瞬间朝着苏城冲了过来，苏城连忙闪开对方的攻击，不管怎么说，接近万年的曼陀罗蛇还是很可怕的，自己还是小心一些的好。

    在身体后退的同时，蚀骨之尾直接甩了出去。

    “啪啪！”

    骨尾像是鞭子一样甩在对方身上，曼陀罗蛇坚硬的磷甲居然被直接打的凹陷了进去。不过这样，并没有让曼陀罗蛇退缩，反倒是激发了对方的凶性，随后，曼陀罗蛇不要命的朝着苏城冲了过来。

    看到对方的动作，苏城并没有慌乱，他自己的武魂就是曼陀罗蛇，没有人比他更懂曼陀罗蛇的优缺点。

    苏城身上的第四魂环亮起，死神曼巴发动，速度瞬间暴涨，直接超过了曼陀罗蛇的速度，对方根本就攻击不到他。

    随后，苏城的骨尾开始疯狂的攻击，白点像是雨点一样落在曼陀罗蛇身上，速度就是力量，他的速度增强了百分之两百，这么快的冲击速度，力量自然也不可能低，除此之外，爆发力也增强了百分之五十，苏城感觉自己现在的爆发力强的可怕。

    甚至没有使用帝王绞杀，苏城的骨尾就不断的刺进了对方的身体，没用多久，最终苏城以刺穿对方的身体击杀对方。

    看着这个深紫色的魂环，苏城想到了什么，蚀骨之尾直接刺进了对方的身体，然后开始吸收曼陀罗蛇的生命精华，曼陀罗蛇的身体，以肉眼可见的速度枯萎下去，而苏城的蚀骨之尾，和最开始相比，也出现了明显的变化，骨骼似乎是白嫩的强韧了一些，并且，上面出现了一些危险而诡异的黑色纹路。苏城感觉到，自己的尾巴，现在不单单是变得更加强韧，并且里面现在附带了一些毒素。

    不过相对应的，他感觉自己尾巴里面的杂质也增多了，想要自然排出，需要一些时间，不过好在苏城有初级净化药剂，排出杂质的速度会快很多。

    将鹿肉带回去之后，发现独孤博并不在家里。

    几天后。

    苏城看着自己比之前强韧了不少了尾巴，眼中满是兴奋，这几天时间，他几乎是天天都在使用蚀骨之尾吞噬魂兽，每一次吞噬，蚀骨之尾的威力都会变得更强。刚刚，更是吞噬了一头万年魂兽，他能够感觉到，现在自己一尾巴下去，即便是之前遇到的狂暴黑曼巴蛇，也不会好受。

    现在他的尾巴上的黑色纹路已经完全消失了，整条尾巴看起来如同洁白无瑕的美玉一般。只有他自己知道，现在的蚀骨之尾才是完全进化了，只要被这条尾巴稍微蛰一下，百年魂兽可能会在十秒内死亡，千年魂兽也就是多支撑一些时间，魂兽的毒抗这么强都顶不住，更别说用在人身上了。

    不过现在，尾巴上的杂质也已经多到了运转魂力都很困难的地步了，现在尾巴的控制不太精准，是时候停止了，在继续下去，就有些难以控制了。

    回到冰火两仪眼的位置，苏城喝下去三瓶净化药剂，随后开始吸收药力，这几天，他发现冰火两仪眼，除了本身拥有增加修炼速度的功效之外，因为极热和极寒属性的原因，还能够加速排除杂质，真的是非常不错的宝地。

    没过多久，另一边，暗中观察苏城的独孤博，实际上也在考虑什么时候把苏城送回去，虽然这小子告诉了自己关于神之传承的事情，但是谁知道对方有没有隐瞒什么信息，他可不会觉得苏城是个什么都不知道的傻子。

    而苏城醒来之后，看了眼周围，不行，他还是没办法放着这么多的草药不管，就算是危险，他也要试试，随后开始拼命的回忆。

    (本章完)

