    

    第一百一十八章有意思了

    谁都没有想到，在这种情况下，李慧慧会真的开枪，别人可不知道李慧慧是无意的。

    只当，李慧慧依旧没有放下对于田耀鹏的恨意，甚至想要马上拿下田耀鹏的命。

    咔嚓！

    一声撞针碰撞的声音在审讯室响了起来，随后就看到田耀鹏依旧安然无恙的站在那里。

    这诡异的情况让的众人都是一愣，虽然不明白到底发生了什么，不过随即却松了一口气。

    白泽少则是趁机从愣神的李慧慧手中把枪给拿了过来，而后明白了李慧慧刚才为什么枪没有响了。

    因为手枪里面没有子弹了。

    呼哧呼哧！

    劫后余生的田耀鹏站在那里大口的喘着粗气，额头上布满了汗水。

    刚才的那一幕，对于田耀鹏来说真的是刻骨铭心，哪怕是早前时候，和红党在街道上火拼的时候，他都没有现在这么后怕。

    和人真刀真枪的干，被人弄死了，他也无悔，可是如果真的在自己的地盘，如此憋屈的被一个女学生弄死，他真的会死不瞑目的。

    稍微舒缓了一下情绪，一股愤怒就充斥在了田耀鹏的脑海里面。

    伸手，掏枪。

    咔嚓！

    子弹上膛。

    田耀鹏拿枪顶在了李慧慧的脑门上，冷笑了一声：“你个臭婊子，贱人，这回谁来都不顶用了”

    局面再次起了波澜，让还没有从刚才局面中恢复过来的众人，再次陷入了错愕当中。

    下意识的众人全都看向了白泽少。

    此时的白泽少同样一阵头大，要是刚才李慧慧把人打死也就算了，可是现在不仅没有弄死对方，还闹到了这个地步。

    苦笑了一下，白泽少看着田耀鹏说道：“田组长，还是把枪放下吧，你应该多少猜到了一些他的背景了”

    “别和我讲这些道理，老子现在才不管特么她什么背景，老子只知道这娘们要杀老子”

    砰！

    情绪激动的田耀鹏说话的时候，甚至直接朝着天上来了一枪。

    响亮的枪声将众人都是吓了一跳。

    不过白泽少看着暴怒的田耀鹏心里则是有些狐疑，就算再怎么暴怒，以田耀鹏的城府都不会如此的冲动。

    否则田耀鹏也不会活到现在的，或许刚开始的时候田耀鹏的确很暴怒，但是现在绝对已经冷静下来了。

    因为白泽少看着田耀鹏的那双眼睛没有任何的波澜，反而非常的平静，这绝不会是暴怒的人表现出来的。

    想到这里，白泽少心里有底了，不过为了避免夜长梦多，也避开田耀鹏真的狗急跳墙，直接说道：“田组长，你想要怎么做，划下道来吧，你自己也清楚，你不会开枪的，不是嘛”

    田耀鹏看了一眼一脸笃定的白泽少，不由得心里暗赞一声，他的确不会开枪，一旦真的开枪了，恐怕山宁将不会有他的活路了。

    他曾卧底于红党，害的红党地下组织损失惨重，要是在自绝于国名党，恐怕下场不会好到哪去。

    不过，现在的他必须给自己找一个安全的保证，否则这件事情过后，他一定会受到上面的处分，再有就是李慧慧接踵而至的报复。

    尤其是白泽少这个混蛋，刚才劝说的话，无疑不为李慧慧提供一个绝好的机会，想到这里，田耀鹏开口道：“我要一个保证”

    “什么保证”白泽少也不意外，直接问道。

    “我不知道你的背景到底有多深厚，可是我不想遭到你以及你背后势力的疯狂报复”田耀鹏视线从白泽少身上，移到了枪底下的李慧慧。

    “这不可能”李慧慧还没有开口，白泽少就直接开口了。

    田耀鹏却没有理会白泽少的意思，只是盯着李慧慧，等着她的回答。

    “可以”李慧慧轻轻的吐出了两个字。

    “慧子”白泽少不由得急切的喊了出来，他是真的没有想到李慧慧会如此说。

    “我可以不报复你，不过是由前提与期限的”李慧慧接着说道。

    “什么”

    “一年以内我不会报复你，而且这个前提是，你同样不能对我出手，包括小白”临到最后的时候，李慧慧还提到了白泽少。

    “可以”没有任何的迟疑，在李慧慧说完之后，田耀鹏就答应了下来，而且说话的时候，还将手里的枪给收了起来。

    至于说，李慧慧说的是不是真的，她的保证又能起多大的效果，田耀鹏并不会抱多大的希望，现在的他需要的是一个台阶，和缓冲的时间。

    白泽少看了一眼李慧慧，叹息了一声：“慧子，走吧，我估计接你的人已经到了”

    随后白泽少和李慧慧两人朝着审讯室门口走去，不过在即将踏出房门的时候，白泽少忽然掉过头看了一眼众人：“我不希望在外面听到关于今天事情的一丁点消息，我想这也是吴大队长的意思，懂了嘛”

    “明白”众人齐齐喝了一声。

    白泽少没有再多停留，直接朝着前面的李慧慧追去，同样的三组的众人，也很快就追随着白泽少的脚步离开了审讯室。

    沉默着的白泽少和李慧慧走出了特务处的办公楼，白泽少一眼就看到了特务处铁门外面的三辆汽车：“那应该就是接你的人吧”

    李慧慧平淡的点了点头，应了一声。

    刚走出特务处，就有人迎了上来，将李慧慧给引到了中间的汽车上面，至于说原本车上面的人根本就没有下来的意思，

    对此，白泽少也不在意，毕竟他只是个小角色而已。

    不过，就在刚才打开车门的瞬间，他还是瞥到了车后面，坐着的是一个五十多岁的男子，因为没有看清面貌，所以白泽少只是大概估计了一下对方的年岁。

    看着一行三辆汽车缓缓地消失在视线里面之后，白泽少挥了挥手，对着身边的猴子道：“给我查一下，这是谁家的车队”

    “组长，不用查了，我知道谁家的，你估计没有注意到那些车牌吧，统一的军牌挂在民用轿车上，在山宁也是独一份了，不用问这是温家的车队”

    猴子啧啧的说道，说话的时候，眼睛还有几分向往与憧憬。

    “温家？”白泽少下意识嘀咕了一句。

    “没错，就是温家”猴子听着白泽少的嘀咕，再次确认道。

    “有意思了，看来最近还真的是要和温家多打交道了”白泽少嘴角露出一抹玩味的笑容，意有所指的说道。

    说完之后，直接转身返回了特务处。        

