    斧头帮消失。

    黑市的奴隶被一扫而空。

    一股不明的兽人军团出现在了王国暗流中。

    人心惶惶不提，有权有势的人都开始对这批人的身份进行猜测。

    罗兹瓦尔自然是其中之一。

    可他并不会将这件事与王磊联系到一切。

    从离开他住处不过半天时间，他上哪去集结这么多的势力与资金，做出这种事？

    所以这件事的背后指示者，肯定另有其人。

    可任凭罗兹瓦尔想破脑袋都不能想到，此时的王磊正在带领着他口中那强大的兽人军队。

    朝着一个男爵的宅邸中赶去。

    王国贵族，有阶级分明的等级制度，从大至小依次为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。

    每一级都有绝对的权利制。

    如果说华国古代一级之间的差距不过是调遣与被调遣的关系。

    那么在王国之中，一级之间的差距，便代表着上位者对下位者绝对的统治。

    而哪怕是位于等级制度最底端的男爵，也同样有对平民随意的生杀大权。

    “狼牙。”王磊目视前方豪华的宅邸，轻声道。

    “属下在。”

    “以前杀过男爵吗？”

    “没有......”

    “为什么？”

    “不敢。”

    “那现在呢？”

    “......依旧不敢。”

    “为什么？”王磊诧异。

    “仅凭借我一个人的实力，恐怕还不敌男爵附庸下的势力。”

    “那如果将整批兽人队伍都由你调遣呢？”

    “弹指可破。”

    王磊终于是满意的点了点头：“我给你一炷香的时间，将那所谓的男爵带到我的面前，至于其他人，我不论死活。”

    “是。”

    浩浩荡荡的兽人部队，宛若一只锋利的刀刃插入敌人的心脏。

    狼牙率领的兽人军团单刀直入，从宅邸的正面闯了进去。

    这是宣传！这是挑衅！

    不是刺杀，更不是惧怕！他们要以真正骑士精神的方式，将这些人斩杀殆尽。

    他们要向所有人证明，他们的主人——王磊，丝毫不比这些所谓的贵族要差！

    “你们是什么人？干什么！停下！不准再向前靠近一步！”

    “喊人！快！喊人，有敌人入侵！让骑士军来！”

    “这些家伙是疯了吗？为什么以区区兽人的身份就敢公然向男爵挑衅！”

    “阻止他们，不能让他们在继续靠近！”

    “......”

    手持长戟的卫兵怒吼制止兽人军队的前进。

    可他的话宛若石沉大海，起不到任何作用，直至兽人军队逼近面前，他才被狼牙随手一抓撕开了身体。

    鲜血染红了宅邸大门的栏杆，这是一场屠杀的开始。

    “怎么，害怕？”

    王磊嘴角挑了挑，捏了捏戴安娜的肩膀。

    小精灵的耳朵抖了抖，显得有些不安。

    今天的戴安娜。

    较昨日少了一份少女的青涩，多了一份女人的妩媚。

    她对王磊已经没有那番芥蒂了。

    其一，王磊履行了承诺。

    其二，她的身上已经被烙印上属于王磊的纹路。

    一生不得一心二用，一生只能专于一人，这是精灵族的诅咒。

    “男爵可是有很多军队，他们真的可以吗？”

    “你在怀疑他们的实力吗？呵呵，今天我就亲自带你去见识一下。”

    戴安娜腿脚行动不便，走路还一瘸一拐。

    王磊干脆公主抱起对方，大步向宅邸中走去。

    刚刚踏入一步，便是空气中浓厚的血腥味道。

    戴安娜惊恐的不敢睁开眼睛，可王磊却对自己手下的壮举，十分满意。

    残值断臂，所有抵挡的军队都被兽人军团，撕成了粉碎。

    鲜血染红了大道两旁的喷泉池，连凸起树干上都被插上一具骑士的尸体。

    宅邸的大门已破。

    数名兽人战士自觉断后把手。

    狼牙等人则亲自迈入宅邸，将王磊点名要的人抓起来。

    女人，孩子，从宅邸中疯了一般涌了出来。

    可都被兽人军团们一个个扣押下来。

    违抗者。

    以杀震慑众人。

    以此，所有女人孩子，都抱头蹲在由兽人战士围成的圈中。

    她们担惊受怕的盯着闲庭信步迈入宅邸中的人。

    “是那个贱人！是老爷带回来的那个贱人！她找了男人回来报仇了！”

    “我早说了，当初就不应该留下她，可老爷非但不停，还让她给跑了！”

    一位嚼舌根的女人，大声尖叫，认出了戴安娜的身份。

    戴安娜挣扎着从王磊的怀中落下，目光中满是冰冷。

    “你们杀了我的家人，凭什么就不能让我效仿？从那天开始，我就一直憎恨着你们！”

    “小彪子，我今天就杀了......”

    贵妇扬起的手臂无力的垂下，一名兽人战士洞穿了她的咽喉，尸体随意的丢到一旁。

    连上一秒还在和对方争吵的戴安娜，也被此景给吓到了。

    她重新钻到王磊的怀中，只有这个与她缔结羁绊的男人，才能够让她有一丝安全感。

    “不是要报仇吗？怎么下不了手？”

    “......”戴安娜沉默，她没有杀过人，即使再恨，也做不到。

    “放开我！你们放开我！”

    “你们这群身份低贱的兽人，到底是谁指使你来对付我这个男爵的！”

    “你们知不知道，僭越一位男爵的下场，会有多么凄惨？”

    一名年迈的老者被丢到王磊的面前。

    从其服饰上来看，的确是这宅邸的男爵无疑。

    “是你......该死的畜生，我好心没有追捕你，你竟然带了这么一群混蛋来对付我！”

    “你是平民对吗？你记住，早晚有一天我会把你碎尸万段！”

    淡淡瞥了对方一眼。

    王磊没有理会对方的威胁，而是将一把匕首丢给了戴安娜。

    “来，杀了他。”

    戴安娜：“......”

    “怎么，不是要报仇吗？这点小事儿都下不了手？怕他会反抗吗？”

    “放心，我来。”

    王磊拾起匕首，抬起脚就是一击鞭腿，男爵被踢的七荤八素瘫在地上，王磊匕首直接插入了对方的手臂。

    任凭对方如何哀嚎，王磊都十分冷漠。

    “好了，现在他没有反抗能力了，杀他应该很容易了吧？”

    戴安娜：“我.....我....办不到.....我不行！”

