    第854章咔嚓咔嚓，一起来咔嚓

    柳锡闻言心头顿时一个咯噔，慌乱之下，他冲口就骂，“你胡说八道什么！”

    “我若是胡说，你慌什么。”楚千璃不咸不淡道。

    说着，她把箩筐往桌子上一放，拿出一块火灵石就用力掰。

    咔嚓！

    “！！”众人简直惊呆了，这是什么操作？

    “解石太慢了。”楚千璃悠悠道。

    说着，她把掰开的火灵石往旁边一放，“看，里面有火灵晶。”

    “……”众人。

    下一瞬，她继续伸手往箩筐里拿火灵石。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    响声不断。

    所有人都被楚千璃这一徒手掰石的骚操作给震傻了，久久都无法回神。

    夜九渊眼中的笑意却是止都止不住。

    他怎么觉得他家小璃儿不是嫌解石慢，而是就想玩呢。

    如此想着，尊上凑了上去，“小璃儿，需要为夫帮忙吗？”

    “这点小事，哪里需要你帮忙啊！”楚千璃正咔嚓咔嚓掰得痛快呢，闻言小脑袋直摇。

    “噗！”苏少这时终于回神了，“祖宗，我要喊你祖宗了！”

    “这火灵晶都咔嚓成两半了，后面还怎么用哦！”

    虽然这些火灵晶里的火元素灵气不怎么浓郁，但好歹也有一些，不能当破石头一样对待啊。

    而其他人，被苏少这一嗓子喊回神后，顿时意识到一件事。

    “都，都涨了！”有人哆嗦着吐出一句。

    所以……其他的火灵石中是真的没有火灵晶了？

    轰地一下，众人都炸了。

    而柳老爷子等人，这时也意识到了这一点。

    “不，不是的，你们不要听她胡说！”柳锡脸色惨白，嘴唇直哆嗦，他极力地否认，可他内心深处，竟也莫名地相信楚千璃。

    毕竟他家的火灵石品质究竟如何，他十分清楚。

    可这个时候，群情激奋，哪还有人会相信他的话。

    “是不是胡说，我们自己会判断！”有人大叫。

    说着，这人突然一个闪身就冲到堆放火灵石的架子旁，拿过一块火灵石便运起灵力。

    咔嚓！

    一瞬间，火灵石碎成了十数块。

    这人一松手，石块落地，可清晰地看到，里面根本没有火灵晶。

    “住手！”一声怒喝骤然响起。

    柳老爷子猛地释放出灵王境强者的威压，直接就朝着这人冲击。

    “我柳氏店铺不是你胡来的地方！”

    “呸，我可没胡来。我是交了灵晶的，眼下只是在毁坏属于我的这份火灵石！”这人咬牙道。

    可恨他修为不足，被老爷子用威压这么一震，顿时受了内伤，嘴角都溢出了鲜红。

    楚千璃一见这情形顿时冷了目光，“该死的。”

    这老头竟敢肆意伤人！

    “小璃儿别气，交给为夫。”夜九渊伸手就握住了楚千璃的小手，同时一股威压直冲柳老爷子而去。

    “噗——”柳老爷子承受不住，霎时狂喷鲜血。

    “爷爷！”

    “老家主！”

    柳家众人大惊。

    “！”容君彦也吃了一惊，下意识地看向尊上。

    果然，高手兄就是厉害。

    仅凭气势就能叫一个灵王境高手伤到这种地步。

    这下，他冲着众护卫挥了挥手。

    有高手兄坐镇，他们暂时不用出手了。

    那捏碎火灵石的人之前吃了大亏，这会儿见柳老爷子竟然也吃了亏吐起血来，顿时哈哈大笑，畅快不已道：“该！让你欺负人！”

    说罢，他迅速出手。

    咔嚓咔嚓……

    一连九声，九块火灵石应声而碎。

    仔细一看，里面全都没有火灵晶。

    “哈！”这人冷笑，“果然是无良商家。”

    “该死的，我们都受骗了！”

    这下，观望中的众人全都怒了。

    他们也都是付了灵晶的，这会儿却告诉他们，他们不管怎么挑，都挑不到有火灵晶的火灵石。

    这不是坑他们么！

    咔嚓咔嚓！

    愤怒的人开始出手了。

    他们还是不死心，需要更多的证据来证明，这些火灵石中真的什么都没有。

    “住手，你们快住手！”柳锡额头青筋直跳，他怎么也没想到，事情会变成这样。

    可是，随着粉碎的废石越来越多，众人气都气死了，哪里还有心情听柳锡瞎喊。

    柳锡这时也意识到，事态根本控制不住了。

    他双目赤红，猛地瞪向楚千璃，咬牙切齿道：“是你，都是你挑起来的。该死的，你为什么要这么做？”

    “我为何这么做？”楚千璃一挑眉梢，“我以为，从你一步一步设圈套想要坑我时，你就该有觉悟了。”

    “毕竟，害人者，终害己。”

    柳锡一愣，随即反应了过来，这女人竟是早就看穿了他的目的，而后，顺势反坑了他一把！

    “好！”柳锡死死攥紧了拳头，压低了声音怒道，“就算我坑了你，也不过是想叫你多花些灵晶罢了。”

    “而你却是如此狠毒，想叫我柳家基业彻底毁于一旦！”

    “我狠毒？”楚千璃顿觉好笑。

    “柳公子，在你坑得佟家的基业毁于一旦的时候，你怎么没想过，你狠毒呢？”

    “什么？难道你是佟家派来的？”柳锡脸色大变。

    而后他突然反应了过来，糟了，他这么一说，不就等于承认了么。

    柳老爷子好不容易摆脱了那种高山压顶般的窒息感，结果就听到孙子又犯蠢了。

    顿时，他差点没再吐一口血出来。

    可这个时候，能救柳家的只有他了！

    老爷子眼底暗芒一闪，突然一副惊怒万分的模样，大喝道：“混账，你到底做了什么？”

    柳锡心头一跳，眼见爷爷一副暴怒的样子，吓得连连否认，“不是，爷爷，我，我没有，我真的没做什么。”

    柳老爷子顿时那个气啊。

    都被人给揪住尾巴了，这个时候再否认有什么用。

    这个孙子真是太废了，他早就教导过他，做事要做绝，万不可留下隐患。

    他怎么就不受教呢！

    众目睽睽下，柳老爷子只能狠狠心，猛地运了运灵力，而后……

    “噗！”一口鲜血就那么喷了出来，显得他气到了极致。

    “爷爷，爷爷你别吓我。”柳锡大惊，连忙飞扑了上去。

    他们家修为最厉害的就属爷爷了，爷爷可千万不能出事啊，否则他们柳家就真的完了！

    “孽障！”老爷子见柳锡扑来，猛地一挥手，狠狠一巴掌甩出。

