
    叶天龙是懂得张弛有度的人，金家、荣家已经大动干戈，还让龙魂介入进去，他就清楚要袖手旁观。

    五大家族这种体量级别的争斗，暂时还不是他可以卷入，何况他要达成的目标也都全部达成。

    江残雪、金学军死去，金家和荣家隔阂，天药一号成为焦点，一个吉它盒子完成了它的全部使命。

    因此叶天龙把注意力从京城渐渐收回，还让天墨和麻衣他们全部返回明江。

    叶天龙开始着手赵帝天开赌场的艰巨任务。

    他回来的这几天想过找雷九指的，只是赵大叼夫妇告知他有事外出，估计这两天才会回来。

    叶天龙只能耐着性子等待。

    一夜无梦。

    叶天龙睡的很香，很睡。

    荣胜利却是毫无困意，不仅没有在书桌上练字，还找出多年没有使用的水烟筒，咕噜噜吸着。

    他没有以往的从容，很压抑，很郁闷，情绪前所未有的恶劣，一点都不比死掉金学军的金三钱好。

    江残雪的尸检报告，不仅让金家和荣家关系破裂，还让香山实验室被龙魂接管，连数据都导不出。

    虽然龙魂可以绝对信任，不会泄露荣家机密，但面对不受自己掌控的实验室，荣胜利还是很烦躁。

    “爸，还没睡啊？”

    时间指向十一点，大儿子荣光敲门进来，手里端着荣胜利的燕窝：“喝碗燕窝粥早点睡吧。”

    荣胜利没有理会儿子的关心，猛吸一口浓烟开口：“现在情况怎么样？”

    荣光轻声接过话题：“一切按照调解书执行。”

    “荣家和金家都上缴了一千支枪，罚金也第一时间打到国库，王尼玛他们也都被抓进去反省了。”

    “金家停止对荣家挑衅，不过金三钱还是一副气鼓鼓的样子，我感觉他只要找到机会就会咬我们。”

    “我们解释了十几遍，江残雪跟我们无关，注射的未必是天药一号，就算是，也未必是我们做的。”

    他言语有着无奈：“可金家人就是不听，认定是我们害死金学军。”

    “所以我叮嘱荣氏旗下的各方负责人，这些日子全都给我安分一点，边缘场所一律不惜代价关闭。”

    荣光流露稳重态势：“我不会让金家找到机会攻击的。”

    “做得好。”

    荣胜利抬头看看儿子，眼里有着一丝满意，儿子虽然不如白石康优秀，但做起事来还是一板一眼。

    这也是他让儿子处理事务的要因，随后，荣胜利呼出一口长气：“香山实验室怎样了？”

    荣光轻声接过话题：“龙魂全面接管。”

    “王尼玛他们被送去拘留，两百名研发人员也被换地软禁，因为专案组需要对他们取证。”

    “几个后勤想要去拿点换洗东西，都被战青楼他们坚决制止。”

    他带着一抹凝重：“现在实验室除了龙魂的人，其余人员都不得出入。”

    荣胜利眯起眼睛：“晨雪也在里面？”

    “在。”

    荣光点点头：“她当时恰好在核对一些数据，所以也被龙魂软禁了起来。”

    “不过因为她是实验室带头人，所以龙魂安排了一个独立房间，还有两名女卫专门看守她。”

    他作出一个判断：“看样子，她会是重点询问对象。”

    荣胜利咕噜声微微一滞，目光若有所思。

    “实验室虽然被龙魂全面接管，但金家探子没有完全离开，他们在警戒线外安排了三辆车子监控。”

    荣光把情况告诉老人：“荣家人想要潜回实验室或带东西出来，他们估计能第一时间嗅出来。”

    “想不到昔日温润优雅的金老，变成一条见人就咬的疯狗了。”

    荣光摇摇头，对金三钱多了一丝鄙夷。

    “疯狗？全世界疯了，他金三钱都不会疯，他是借题发挥。”

    荣胜利抬起头，重重哼了一声：“他要金学军的死有价值，他要金家这段日子的苦难有人负责。”

    “被叶天龙三人捅了一刀，金家伤到元气，金学军也差点被丢去黑城小镇。”

    荣胜利哼出一声：“这次又死了金学军，金家不把荣家扯入漩涡，只会显得金家太无能！”

    “一个身经百战声名显赫的将军，不小心被小孩子拿石头砸死了，你觉得当权者会如实宣告？”

    “肯定要加一点故事。”

    “把小孩说成敌方天才间谍，把砸出的石头说成暗杀神器，这样，人死的才有意义。”

    “也唯有这样，才能让这将军死得壮烈，死得风光。”

    “金家现在就是这个心理，不管是不是荣家干的，只要能牵扯上，他们就会往我们身上泼脏水。”

    荣胜利低头咕噜一声：“荣家这次肯定是要躺着中枪了。”

    “我最后悔的事，就是没有借着白石康他们打压落井下石，反而竭尽全力为金家化解危机。”

    “为了让白石康不要针对金家，我都豁出老脸劝告，还差点闹翻了，谁知金三钱却翻脸不认恩。”

    荣胜利对金三钱所为很是不齿：“人啊，果然还是自私一点好。”

    荣光点点头，沉默一会后，他神情犹豫着问道：

    “金家什么嘴脸，现在一清二楚，虽然让人头疼，也有损失，但对荣家造成不了太大伤害。”

    “真正的麻烦，是江残雪身上的药水。”

    “爸，江残雪注射的是不是天药一号？如果是的话，江残雪哪里弄来的呢？”

    荣胜利动作微微一滞，随后眯起眼睛开口：“实验室从来没有把天药一号给江残雪。”

    荣光问出一个关键：“那实验室有没有遗失或者外放过呢？”

    荣胜利没有回答，只是低头吸着水烟筒，谁也不知道他想什么，可这态度，已经是一个答案。

    荣光一紧：“爸，如江残雪身上注射的，真是天药一号，那说明天药一号已是能作用人体的成品。”

    “不管她是怎么来的，我们都会很麻烦。”

    “当年可是有过条例，这种基因药水，各项系数没到安全线前，不得出现可以应用人体的成品。”

    “也就说，不管谁注射了，也不管是被人偷了，还是自己外放……”

    “这药水没有报备、独立基地情况下，做出成品，还能在人体起作用，就是危害国家安全的大罪。”

    他小心翼翼提醒着荣胜利：“如果江残雪身上真是天药一号，咱们现在就要想办法对付上面责难。”

    荣胜利抬起头，轻叹一声：“是啊，真是天药一号，那就需要一个人背锅了。”

    荣光挤出一句：“而且必须是有份量的人。”

    “这人违反国法，不遵实验室规定，擅自制药，无意丢失，让江残雪捡到注射，害人害己害荣家…”

    荣光轻声补充：“荣家有责，此人有罪。”

    荣胜利眯起眼睛，脑海现出林晨雪的影子……
