    “为什么要反对维序者！云帝大人是救世的英雄，维序者又是云帝大人麾下直属，能维一方之序，护一界安平！”

    “你们都是被迷惑，被洗脑的人！云帝明明是最恶的魔人，一直都是魔人！他杀了那么多的人，好多星界都被血洗，多少的宗族因他而灭，所谓的维序者，也不过是为了方便控制我们！你们却都还要维护他！”

    “那些灾厄，是云帝当年被背叛之下的报复！那些灭亡的王界背后有多丑恶，你看不到么！云帝曾经救世更是谁都不可置疑的事实！”

    “为了报复，就可以祸及无辜？因为曾经救世，就可以肆意降下灾厄涂炭生灵？”

    “那些最初强烈反对维序者的星界，在维序者入驻后，哪个最后不是变得敬畏尊崇！你才是顽固不化，冥顽不灵之人！你刚才这些话，敢当着维序者的面说吗！”

    “我……我虽然不敢，但那云帝权势再大，也别想扭曲我的信念！正所谓天道好轮回，终有一天，会有一个英雄斩杀云帝这个魔人之首，让三神域摆脱黑暗玷污！到时候，你们这些追捧者，都会是罪人！”

    ……

    这是一个南域边缘的中位星界，两个同门弟子在激烈的争辩着。

    类似的场景，云无心在这次旅程中已见过很多次。对她的父亲，崇拜者有之，敬畏者有之，赞颂者有之，但也有着诸多的仇视与憎恨者。

    而这一次，云无心被一下子触怒，她微微咬牙，气愤道：“这个贼人，竟敢诅咒我父亲！可恶！”

    云澈却是笑了一笑，道：“无心，就你这段时间的所知所见，你觉得为父对这个世界而言，究竟算是个好人，还是个恶人？”

    云无心想也没想：“父亲当然是好人！要是没有父亲，这个世界早就变成了地狱。那些说父亲是魔鬼的人，都不过是些以圣律人以婊律己的烂人！要是让他们亲身承受父亲所经历的一切，就会知道父亲已是多么的仁心仁慈，哼！”

    她盯着下方那个诅咒父亲会被“英雄”斩杀的人，不减怒气的道：“像这样的人，我……我……总之，好想把他的脑袋按到土里好好清洗一下，最好十天十夜！”

    “哈哈哈哈！”云无心努力想要发狠，却根本狠不起来的言语让他开怀大笑。

    “你就一点都不生气吗？”云无心看着父亲，腮帮微鼓。

    “生气？他？”云澈摇头而笑：“我若是此刻现身于他的面前，他所谓的硬气和信念都会瞬间溃散，怕是肝脾胆囊都会吓到破裂。若想他死，都根本不需要出手，连一言一语都不需要，即便他是宗主之子，他的宗门也会毫不犹豫的杀了他，还会拼尽一切的向我赔罪。”

    “这样一个人，若是能有分毫触动我的情绪，那我这个云帝也太过不堪了些。”

    听着父亲的言语，云无心怒气渐消，若有所思。

    “言语是其自由，但评价需要资格。”云澈微笑着道：“这个世界上，其实也从来不存在绝对的好坏善恶。它大都是被定义而成。”

    “而当世真正能定义我好坏善恶的，其实只有一个人。”云无心被父亲的话吸引，凝心而好奇的倾听着。

    “就是我自己。”

    云澈唇带微笑，说的平和而坦然。

    “父亲说自己是好人，便是好人？说自己是恶人，便是恶人？”云无心似懂非懂。

    “对！”云澈轻轻颔首。

    “因为……”云无心想了一想，似乎有些懂了：“父亲是至高无上的上位者，是击败一切的胜利者？”

    “嗯。”云澈再次点头：“当年龙神界为尊时，龙皇之命，便是天降圣谕，龙神界之志，便是天意所趋。神界所有的玄者都敬畏、向往、朝拜、赞颂。”

    “但如今，龙神界变成了罪龙界，在你妩仸阿姨的导演下，曾经至高若圣的龙皇、龙神被唾骂、鄙夷，就连被废残存的龙神一脉，也只会被世人投以冷眼和怜悯。”

    “而这高天极渊的差距，只在短短数年之间。”

    云澈抬起自己的右手，这只手掌已经有一段时间没沾染过血迹，干净白皙，不染纤尘。

    “这个世界上，除我自己，无人有资格定义我的善恶。但我，却可以任意定义当世的任何人。”

    “强者为尊，弱者根本没有资格决定自己的命运，这不是什么高深的驭世之理，而只是……在任何世界，在任何位面，最基本的生存法则。”

    父亲的言语入耳入心，此时再看下方那个妄议父亲之人，她已感觉不到任何的愤怒。

    “父亲，你是希望我更加努力，成为不会被人定义善恶，掌控命运的人吗？”云无心问道。

    “不。”云澈依旧摇头，他抬起的手掌轻轻按在云无心的肩膀上：“你不需要，因为，你是我的女儿。”

    “你若是为了成为一个强大的人而付诸努力，我会高兴，会给予任何你想要的帮助。若你不想，哪怕一生甘于平凡，我同样会一直微笑着，看着你平凡下去。”

    云无心：“……”

    “我受够了伤痛、失去、逃亡、无奈、任人摆布……我好不容易爬到了这里，冠上我并不喜欢的帝名，便是希望我深爱的人可以自由选择和安然享受自己想要的人生，只要不想、不愿、不喜欢，便没有任何人可以强迫。”

    云无心唇瓣微张，好一会儿，她眸泛泪光，轻轻道：“父亲，你这样，我早晚有一天，会被惯坏掉的。”

    “哈哈哈哈，你若是真想学坏的话，不妨向你的千影阿姨请教。”云澈半开玩笑的大笑道。

    ……

    这里，是另一个中位星界，空气中过于浓郁的雷电元素，彰显着这里的玄者大都修炼雷系玄功。

    几片不稳定的雷云之下，有几股躁动中的黑暗气息。

    “北域的朋友，你们不要太过分！这处矿山虽小，但已属我紫玄门足足三百年！这片广阔雷域的所有宗门和玄者皆可为证！”

    紫袍老者满脸怒色，但言语已是极力克制。他身后是一百多个同样身着紫色的同门玄者。而他们的前方，是十三个身着黑衣，周身释放着惊人黑暗雾气之人。

    虽然这群自称“紫玄门”的人数量上占据着绝对优势。但这十三个黑暗玄者却皆是神王修为……是一股他们无论如何都不可能抗衡的力量。

    “念及你们是从北域远道而至的朋友，更为遵云帝之意与北域玄者相近，才破例让你们入内，你们却狼子野心，欲鸠占鹊巢！你们就不怕……”

    “怕？怕什么？”为首的黑暗玄者冷笑着打断紫袍老者的怒言，他手臂抬起，欣赏着掌心肆意升腾的黑暗光雾：“你们莫不是忘了，云帝大人当年可是我们北域魔族伟大的魔主！他对我们的护佑，将如黑暗一般永恒。”

    “而你们，只是魔主，是我们黑暗玄者脚下的失败者！”

    “我们被你们欺凌了百万年，如今沦为败者，却妄想着和平共处？这世上哪有这么便宜的事！”

    “不想把这矿山让出也可以。”右侧的黑暗玄者傲慢的说道：“待我们兄弟十三人在这里开宗立派后，你们紫玄门每年上缴三千吨紫晶矿。”

    “这是你们最后的退路，不想这紫玄门从世上除名，就别不识好歹！”

    “你！”紫袍老者更怒，面部战栗的肌肉扭曲欲裂，但无法逾越的实力差距，却让他始终无胆真的与对方撕破脸。

    云帝是魔主，云帝是在北神域崛起，云帝是引领北神域踏下的三域……这是无人不知的事实。

    他会庇护、袒护北域和黑暗玄者，在任何人想来，都是再正常、合理不过的事。

    深吸一口气，紫袍老者死死抑住冲顶的愤怒：“你们不要忘了，这片大荒雷域各宗各派同气连枝，你们若敢强欺，我们的友宗也绝不会坐视不理！”

    “是么？那你们尽可以试试。”黑暗玄者像是听到了什么笑话，齐齐面露嗤笑：“你当这大荒雷域的人，都如你们紫玄门这般愚蠢和不识抬举吗！”

    “你们……”

    紫袍老者还要说什么，他身后的中年男子叹息一声，痛声道：“师伯，罢了，认命吧。这座矿山，舍弃也就舍弃了，保住宗门要紧。”

    “云帝终究是引魔人起势，自身也是魔人，也只可能袒护魔人，唉。”

    “师父，”一个青年男子小声道：“宗门那边已将一切报予刚设立的维序署，维序者或许会出手干涉。”

    “没用的。”中年男子摇了摇头：“这里的维序者统领，也是一个来自北域的黑暗玄者……若非有此依仗，这些魔人又怎敢猖狂至此。”

    他话音刚落，远空忽然降下一声如雷霆般的爆喝：

    “何人竟敢在我维序署管辖之地逆序猖獗！”

    爆喝之声携着神君之威，震得所有人心脏狂震，耳膜欲裂。

    众人仰头，随着一股风暴席卷，十几个人影快速临近。为首者一身黑衣，面如刀削，眼神凶煞，其中所蕴的黑光更是直接彰显他黑暗玄者的身份。

    司空寒钊，管辖此星界的维序署总统领，一个来自北神域上位星界的黑暗神君。

