    第174章一起分享

    “好吃吗？”卞栗栗在张旭吃完嘴里的饺子后朝张旭问道。

    “很好吃，你做的是灌汤馅的吗？”

    “是啊，我想灌汤包那么好吃，没有理由灌汤饺子不好吃，所以我就把饺子做成了灌汤水饺，不然也也不会折腾一下午。”

    “下次别弄了，空间里面有很多的速冻水饺，你要是想吃水饺就煮那些速冻水饺。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后知道沈毓瑜是舍不得她辛苦，所以才会说这些。

    于是她就朝沈毓瑜道：“我知道了，你快吃水饺吧，等你吃完水饺后，帮我送一碗给师父。

    至于小姑，就等她来家里再煮给她吃吧。”

    “好。”

    半个小时过后，沈毓瑜把碗里最后一个饺子吃完，他就朝卞栗栗问道：“水饺在哪？”

    “什么水饺？你还没有吃饱吗？”

    “我已经吃饱了，我问的是你让我送的水饺在哪。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后才想起来她让沈毓瑜帮忙送水饺的事，于是她立马就从空间里面拿出一碗水饺放到篮子里。

    然后朝沈毓瑜道：“快去快回。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就拎着篮子出门了。

    卞栗栗在沈毓瑜出门后，她就收拾好碗筷饭厨房去清洗。

    十多分钟过后卞栗栗洗好碗回到堂屋，她就听到敲门声响起，她还以为是沈毓瑜回来了，就到院子去开门。

    结果她打开门看到来人是卢雪玉，于是她就侧身让卢雪玉进到院子里面，然后边卢雪玉问道：“小姑，你这么晚来家里事有什么事吗？”

    “这不快清明了吗，我小姑问下你什么时候做艾果。”

    “后天。”

    “那我后天请假来教你做艾果。”

    “小姑，你不用特地请假，因为我打算明天去月英婶子家学做艾果。”

    “月英她们家明天做艾果吗？”

    “是啊，我昨天和春香姐一起去摘的艾草。”

    “既然你已经打算好了，那我就放心了，时间不早了，我就先回家去了。”卢雪玉说完话后就朝着院子外走去。

    “等等。”

    “怎么了？”卢雪玉听到卞栗栗的话后停下脚步朝卞栗栗问道。

    “小姑，你和我进屋，我有东西给你。”

    “什么东西？”

    “一会儿你就知道了。”卞栗栗说完话后就拉着卢雪玉朝屋里走去。

    当她们进到屋里后，卞栗栗让卢雪玉坐到饭桌前，她就朝着厨房走去。

    “栗栗，你到厨房干什么？”卢雪玉见卞栗栗把她拉进屋后，就自个儿去厨房了，于是她就朝卞栗栗问道。

    “小姑，你等我一下，我马上就回堂屋。”卞栗栗说完话后快速的从空间里面拿出一碗水饺，然后用衣摆扇风，直到把饺子扇的不冒烟了，她才端着饺子走出厨房。

    当她回到堂屋的时候，她就把饺子放在卢雪玉面前的桌子上，然后朝卢雪玉道：“小姑，这是我今天做的饺子，你快尝尝味道怎么样。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后再看向碗里吗一个个白白胖胖的饺子，他一时不知道该说些什么，于是她就拿起筷子夹了一个水饺送进嘴里。

    (本章完)

