    第106章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（7）

    强行掰过柳星浅的脸颊，让她与自己四目相对。

    傅司卿的一双黑眸幽深，任谁也看不穿他到底在想什么。

    柳星浅被他看得心颤，下意识就要垂下眼睑不去与他对视。

    “王妃这样害怕我，是心虚了？”

    心下的答案趋于肯定，傅司卿微微勾起唇角，但很快又被他收敛下去。

    柳星浅一听这话,瞬间被激起了情绪。

    猛地瞪大双眸，她道，“我才没有心虚！我就是柳星浅，行不更名坐不改姓！”

    傅司卿，“哦？是么？那你有什么法子证明自己是柳星浅？”

    一个问题瞬间让柳星浅哽住。

    她能有什么办法？

    总不能拉着傅司卿回柳家，让他亲眼见证一场滴血认亲吧？

    一想到那个不科学的场面，柳星浅的眼角便不由得抽搐。

    傅司卿将她小脸上的表情一一收入眼底。

    心下有什么东西仿佛被破开。

    他能听到自己的有力的心跳似乎在加快。

    沾染了指印的喉结上下滚动。

    傅司卿见她答不上话来，他微微低下头,愈发拉近了两人之间的距离。

    “王妃想不出法子？本王倒是有个好办法。”

    柳星浅脑子转了许久，听到他说又办法，下意识觉得肯定是馊主意。

    只是她的大脑有一瞬间不受她的控制，竟然直接问出了她心中的想法。

    “什么办法？”

    傅司卿但笑不语。

    他再度低头，隔着面具，他的鼻尖在她的鼻尖上轻蹭。

    “王妃不是一直贪恋外头那些男子的美色，可惜那帮自称是‘文人雅士’的穷书生宁折不弯，怎么也不愿意满足王妃。”

    “今日本王便给王妃一个机会，由本王来喂饱王妃。”

    这是什么虎狼之词？

    柳星浅躺在床上，由着男人的手指在自己脸颊上轻蹭。

    “王爷不是不愿？”

    成婚三月，夫妻二人连同房都未曾有。

    就连大婚当晚铺在床上那张白帕子上的那滴鲜血，都是傅司卿割破手指沾染上去的。

    这才过了多久，他就变主意了？

    傅司卿不清楚眼前这个柳星浅是从哪儿来的，而原来真正的柳星浅又去了哪里。

    他只是下意识地出言逗弄她一番，没成想她竟然当了真。

    眼底闪过笑意，傅司卿摇头，“美色在怀，就连陛下都垂涎王妃的美色,本王又岂能做那柳下惠。”

    “王妃也知我们成婚三月，朝堂之上已有人在等着王妃肚中传出好消息，既然王妃说了与陛下没有任何关系，那本王是不是就可以认为王妃更喜欢本王？”

    柳星浅听完这番话后都替傅司卿觉得臊的慌。

    她见过自恋的男人。

    没见过这样自恋的。

    双手紧握成拳，柳星浅再度偏过头去不去看他，“我谁都不喜欢，现在可以放开我了吗？”

    傅司卿闻言眯起双眸。

    忽的，他轻笑出声，“自然，王妃喜欢楚馆那些个庸脂俗粉，看不上本王这个粗鄙武夫也是应该。”

    他忽然起身，就在柳星浅以为他准备放过自己的时候，她的余光却瞥见男人伸手搭在了他的腰封上。

    猛地从床上坐起，柳星浅抬起双腿直接往他的官服上蹬了一脚。

    “王爷，别玩过火了。”

    拧着眉头大步走出小院。

    柳星浅临走出院子的时候，下意识抬眸看了眼小院上方的刻字。

    ‘清风苑’

    是傅司卿平日里办公，和居住的小远。

    没想到他竟然把自己带到这里来了。

    柳星浅本就皱起的眉头皱的越发深了。

    她环视一圈四周，终于在不远处看到熟悉的小径，当即提起裙摆朝着那个方向跑去。

    而在她看不到的地方，清风苑主楼的二楼上，傅司卿身着一身朝服站在廊前,目光盯着逐渐远去的娇小身影不放。

    “主子，查到了近期王妃去过的地方，并未发现异常。”

    背后响起暗一喑哑的嗓音。

    傅司卿垂眸看了眼朝服上的两枚脚印，再抬起头来的时候眼底含着笑意。

    伸手接过暗一递到跟前的信封。

    傅司卿拆开信封的动作很慢，待他读完纸上的内容后，便直接撕了几张薄薄的纸张。

    “不用查了，今后护着王妃安全便是。”

    暗一闻言心下诧异。

    但他终归是暗卫，一切听从主子的。

    主子下令要他护好王妃周全，那他便是豁出性命，也不能让王妃断一根头发丝。

    “是！”

    有风吹过。

    暗一的身影霎时消失在二楼廊前。

    独留下傅司卿一人站在廊前。

    良久，男人抬手，掌心覆在了心口位置。

    “柳星浅，浅浅......”

    像是在品茗一般，傅司卿那日独自一人站在清风苑中低声念了许久的‘浅浅’。

    柳星浅这厢还不知道不过小半日的时间，世界就发生了翻天覆地的变化。

    她顺着小径回到惩罚翠桃的小院中，却发现翠桃早已不在院中。

    拧着眉头，顺着记忆重新回到自己的院子。

    发现自己寻了许久的翠桃这会儿正趴在小院中的石桌上哭泣，柳星浅这才松了口气。

    傅司卿起码还是个人，没有真正把翠桃赶出去。

    悄声走上前，柳星浅抬手在翠桃肩头轻拍，笑骂道，“哭什么呢，不知道的还以为你家主子没了命，你在这儿哭丧呢。”

    翠桃甫一听到自家主子的声音，当即抬起头来。

    又在听到她说的话后，红着眼眶，面上沾着泪水鼻涕，拼命往地下吐口水。

    “呸呸呸，王妃您长命百岁，才不会死呢。”

    柳星浅笑着在她旁边的圆凳上坐下。

    “瞧瞧你哭成这样，不是死了主子是什么？”

    从袖中掏出帕子，柳星浅直接将帕子糊在她在脸上，“快擦擦，本就生的不好看，一哭更丑了。”

    翠桃的哽咽声顿住，呼吸间，她又轻泣出声，“翠桃......翠桃才不丑呢。”

    柳星浅失笑，“是是是，翠桃不丑，翠桃最好看，快把脸上的鼻涕擦擦，是准备凝固了夜里做小零嘴填肚子不成？”

    又一次被笑话，翠桃也不恼，只是哭着用帕子擦了脸。

    等她摘了帕子再抬起头的时候，那张娇憨的小脸看着依旧可人。

    伸手在她的脸上掐了一把，柳星浅笑道，“这才是我的好翠桃。”

    (本章完)

