    第6122章 决心   

    这么多人为他陈六合而死，整个斗战殿都损失了过半，只有斗战殿的四大战王还活着，其余人皆是献出了生命。

    

    梁王府的损失更加惨重，这一战至少陨落了十余名半步殿堂的强者。

    

    这个代价太过巨大，巨大到让人窒息的程度。

    

    而这些，他只能眼睁睁的看着，他亲眼看着一个个为他奋战的人倒在血泊当中，被无情的收割了生命。

    

    他却无能为力，他什么都改变不了。

    

    虽然他已经倾尽全力的去杀敌，去奋战。

    

    可是，他的实力终究是太弱太弱了，他无法像曾经那般力挽狂澜，他无法挽救任何人的生命。

    

    这种历历在目的痛苦与惨烈，让他备受折磨与煎熬，心灵上的自责是难以想象的。

    

    那些人不是被他所杀，却更像是被他所杀，全都是因他而死。

    

    这一刻，陈六合只感觉，自己的身上背负了无数人的性命，压的他快要喘不过气来了。

    

    “不要想太多没有用的事情，如果你真觉得痛苦与愧疚，你唯一能做的，就是好好活着。”

    

    梁振龙像是看穿了陈六合的内心痛楚，道：“他们都是为了让你能活着而死去，你对他们最好的报答，就是活着，为他们报仇雪恨！”

    

    “这一笔笔血债，我都记着，记得比任何一件事情都要清楚。”

    陈六合咬牙切齿的说，面孔扭曲，满目狰狞，他情绪激动，宛如到了疯魔边缘。

    

    梁振龙深深的看了陈六合一眼，没有再多说什么，直接转身朝着梁王府走去。

    

    祝月楼不知道在什么时候已经离开了，离开的时候一句话都没有留下，更没有跟梁振龙打一个招呼，整件事情，就像是跟她没有什么关系一样。

    

    事实上，她压根也不需要梁振龙去感谢她，更不需要梁振龙念她一个人情，那些对她来说只会让她觉得可笑与恶心。

    至于她心里到底在想着一些什么，恐怕就只有她自己知道了。

    

    女人心，海底针，这句话用在祝月楼的身上，再适合不过。

    

    走到了梁王府的府门前，梁振龙顿足，他转过身，看着眼前那无比狼藉的惨烈场面，那地面的一滩滩血水，没人去冲洗，还未干涸，浓重的血腥味在着整个区域飘散蔓延。

    

    梁振龙目光慢慢的扫量，眼神逐渐变得犀利了起来。

    

    这个姿态保持了足足有近一分钟左右，他才缓缓转身，迈步跨进了梁王府中。

    

    至于他心中所想，同样也没人知道，但那杀机，恐怕是汹涌万丈吧。

    

    梁王府外，人还很多，有人在搬尸体，有人在治疗伤员，但这么多人聚集，却是异常的安静。

    

    空气中都渗透着一种无尽的悲伤与沉痛，那种沉痛，是难以言表的难受，每个人的胸口都在发堵，沉闷到了极致。

    

    今天会是一个让梁王府与斗战殿都永生铭记的日子，这一天，他们绝不会忘记！   

    这是奇耻大辱，这是血海深仇！   

    “走吧。”

    奴修拍了拍陈六合的肩膀，轻声说道。

    

    陈六合深深的吸了口气，内心悲恸万分，难以自拔，那种自责与愧疚，溢于言表。

    

    “不要想太多，既然活着，就好好活着，这是你唯一的不辜负。”

    奴修语重心长，他也在极力压制着内心的悲愤与伤感。

    

    人非草木，谁能无情？

    

    虽然奴修和陈六合两人都是见惯了惨烈的人。

    

    可这些死去的人，都是因他们而死啊。

    

    他们根本做不到无动于衷。

    

    陈六合努力的深吸了一口气。

    

    他惨然一笑，旋即向着一处方向走去。

    

    地面上，有一堆碎裂模糊的血肉，还有几缕散落的衣布，这些，都是黑山老怪自爆后遗留下来的。

    

    自爆后的黑山老怪，连一根完整的骨头都没有剩下了.......   

    陈六合顿下身子，慢慢拾捡着这些东西。

    

    看了奴修一眼，陈六合说道：“老头，我想为黑山老怪立一块墓碑，你说立在哪里好？”

    

    奴修神情沉闷，道：“这些遗骨与碎衫，随便找个地方埋了吧，也算是入土为安。”

    

    “墓碑就算了，那没有什么意义，在他曾经待了数十年的小酒馆立一块牌位方便祭拜即可。”

    奴修沉沉的说道，黑山老怪的死，让他内心极为触动，伤感是必然的。

    

    “老头，你说，这么多人为我死去，他们值得不值得？

    这些死了的人，跟我毫无瓜葛，甚至跟我人都不认识，素未谋面，他们为我去死，不值，太不值了。”

    陈六合轻声道。

    

    “我活着，算不算是一个罪人？

    算不算是踩着他们的尸骨苟且偷生？”

    陈六合自嘲的笑着：“老头，我第一次发现，我居然是这么的自私。

    该死的人是我，不是他们。

    从头到尾，都与他们无关。”

    

    “帮他们报仇，有朝一日，杀光今日行凶的所有人，一个不留！”

    奴修一字一顿的说道。

    

    陈六合抬头看着奴修，道：“如果我不死，他们就一定死。

    这一点是必然的，没有半点改变的可能性！我和他们，不死不休！”

    

    陈六合抱着从地下捡起来的碎肉与残骨，找到了王霄，说出了自己的想法，他想把黑山老怪的遗骨埋在梁王府内的土地里。

    

    这样，至少能确保黑山老怪死后的宁静与安详。

    

    对此，王霄点头同意，黑山老鬼是这一战的功臣，有资格葬在梁王府内。

    

    梁王府内，陈六合亲自把黑山老怪葬了下去，没有立碑，甚至都没有一个土包。

    

    随后，他想要亲自去黑山老怪所栖身了几十年的小酒馆走走，想亲自去为黑山老怪立一块灵位。

    

    但顾及到他现在的危险处境，绝不允许单独走出梁王府，否则就很容易出现不可控的危险。

    

    故此，陈六合才打消了这个念头，而是委托王霄去代办了，王霄也是毫不犹豫的答应了下来。

    

    陈六合的命，就算不值钱，现在也变得异常值钱了。

    

    这么多人为他死去，他自己就决不能死去，他不能让那些为他死去的人，白白牺牲。

    

    

