    真武观之中，没人知道，第一楼三楼主无情书生与陈旭来一场明争暗斗，而真武观这里，也成了第一楼的禁地。

    对于无情书生来说，刚刚那一盘棋，他既然败了，代表着陈旭完全在自己之上，甚至会有一定把握击杀自己。

    正因为如此，无情书生选择放弃。

    继续斗下去，对于第一楼来说，好处不是很大。

    传说中第一楼主，也不可能说是再次出手。

    而这几日，县衙之中，任秋生最近可是十分郁闷啊。

    因为北境告急，而东平县，别看是叫做东平县，其实靠近北境，一旦北境告急，对于东平来说，那就是惊天大事情啊。

    一旦北境被攻破，那么东平县，必然会失陷与对方铁蹄的踏入。

    到时候，对于东平县来说，就是彻底完了。

    这里平静地生活，就将被打破啊。

    “希望镇北侯可是支撑住啊。”任秋生心里默默祈祷着说道。

    但是，任秋生知道对于当今陛下来说，四方候爷对于当今来说，就是心腹大患啊。

    他登基之后，第一件事情，就是打算削藩，只可惜，碍于四方侯爷势力太过于强大，所以一直都没有实行出来。

    而四方侯爷，完全有着属于自己兵权，可以横行一方，对于他们来说，是不太需要受到皇室控制，正因为如此，四方侯爷比较独立。

    一旦他们联手，就有逼平皇庭的权力。

    而且，据说是四方侯爷背后，也都是站着八大仙门其中四个。

    其中据说支持镇北侯的就是道家圣地，五庄观。

    五庄观可是八大仙门之中顶尖门派之一，即使跟镇天门比起来，也是丝毫不弱。

    所以，镇北侯，在四方侯爷之中，也是相当强势。

    因为镇北侯本身就是五庄观弟子出身。

    而据说皇室之中，也有三大仙门支持。

    除了镇天门一心是镇压天下妖鬼之外，剩下的七大仙门早就掺和进这世间纷争，所以，人人都说，镇天门，世间功德第一。

    而且，其他七大仙门的弟子，也不会主动招惹镇天门。

    因为如果没有镇天门一代又一代镇压天下妖鬼，根本没有这样的太平盛世。

    对于镇天门来说，他们就是拥有着最强大的根基，所以，遇见任何事情，都能说是轻松面对。

    因为他们秉承着镇压天下妖鬼，从来不参与事件纷纷扰扰，当然，其他七大仙门也不会主动招惹。

    因为魔道之中，也有一方势力招惹镇天门。

    哪一门叫做天邪宗，结果，这一门被打的门派被灭。

    那一刻，镇天门的弟子，才展现出来强大的战斗力。

    要知道，镇天门的弟子，每一个都是有着镇压妖鬼的战斗经验。

    所以，这些弟子，即使呆呆陨落，但就是精英不断，这些精英完全支撑起来镇天门。

    镇天门一旦发力，掌教先是亲自击杀天邪宗宗主和三大长老，然后剩下的就被镇天门彻底寂灭。

    所以，镇天门一直都有人觉得镇天门才是天下第一仙门。

    但是，任秋生不是笨蛋，这些年来说，北境几乎每年都被侵犯。

    这在往常来说，根本不可能。

    “千万别出什么大事情，否则必然要出大事情。”任秋生向天祈祷说道。

    而远在三百里外，如果任秋生看见这里的景色，一定会大惊失色，因为这里，赫然有着一批军队站在那里，这一批军队，奇装异服，望之不似中原军队，也不是北境大军。

    正是北境犯边的异族。

    异族之中，其中一人，浓眉大眼，眼神之中露出一丝英武。

    “真没有想到，竟然有人会帮助我们进入北境之中，前方是东平县，诸位，我们拿下东平县，这里是运往镇北侯的大军，运粮要道，一旦我们夺下这里，就等于说是获胜一半了，到时候，两面夹击，将镇北侯等人彻底击败。”那人冷冷地说道。

    “二王子说的没错，诸位，大家勇猛向前。”有一位勇士说道。

    “是。”

    真武观之中，陈旭已经远远地感应到了这一处大军的到来，他轻声一叹，说道：“看来，该来的始终躲不掉啊。”

    “师兄，怎么了？”周夕颜问道。

    她看出来，陈旭神色不对，像是出了什么大事情。

    陈旭神色凝重说道：“出事了。”

    “我感应到有一支大军将要前来，攻破东平县，将这个太平盛世，化为人间地狱。”

    “什么？”周夕颜和邵灵彤花容失色。

    “师兄，该怎么办、”邵灵彤说道。

    陈旭笑了笑，说道：“不用惊慌，胸有静气，这一点，已经被我料到了，接下来看我的就行。”

    陈旭说道：“他们没有料到有我这样的大高手，别忘了，像是我这样的高手，可是一骑当千啊。”

    陈旭对着两女说道：“我们走，我将这里隐藏起来，让别人找不到，然后通知任秋生。”

    陈旭这一刻没有隐藏实力，带着两女撕裂虚空而走，几乎是瞬间出现在县衙，

    任秋生见到陈旭，吃了一惊，说道：“陈观主，怎么了？”

    “出大事情……：”陈旭将事情讲述了一番。

    任秋生听得微微变色，说道：“没想到，竟然会是如此，他们是怎么进来的？”

    “不知道，不过，如今不是追究他们如今怎么进来的？”陈旭平静地说道：“而是如何防御的问题。“

    “现在立马通知所有居民吧，大军将要到来，这个时候，我们一定要做好防御措施，这样一来，我们就能彻底挡住对方。”

    “嗯，好的。”任秋生马上全力配合说道。

    此时他这个县令说道：“我马上将这里的通知镇北侯，让他知道这里的事情。”

    “这里对于镇北侯来说，是交通要道，他必须要来。”任秋生说道：“还有，就是通知当地百姓，让他们做好准备。”

    “嗯，通知百姓不要乱走，我估计大军将要在晚上进行夜袭。”

    “我勉强可以顶住一天。”陈旭深吸一口气说道。

    陈旭不可能说是大肆杀戮，对于这里天道规则来说，不支持修士大肆杀戮平凡人。

    一旦哪个修士那么干了。就会有雷劫。

