    第2章 别儿女

    “塞北三煞已留掌印挑战，想必已埋伏在府邸外面，想将飞凤与剑雄送出去只怕不易。”上官南摇摇头叹一气。

    这一双儿女是他的心头肉，他也想保护好他们，不让他们受到伤害。

    “难道就没有别的办法了吗？”欧阳雪急道。

    “现在唯一的办法是天亮后别让两个孩子出门，在塞北三煞前来寻仇前，先将他们藏进密室。”

    “看来也只能如此！”欧阳雪摇摇头，她也没有更好的办法。

    “先睡吧！一切等天亮之后再说。”上官南宽衣上床。

    “夫君，已火烧眉毛你还能睡得着？”欧阳雪急道，她太担心一双儿女的安危，已然乱了方寸。

    “塞北三煞的规矩，留掌警示之后，只要我们不轻举妄动，他们不等到明天夜里不会动手，这一点大可放心。”上官南复又下床搂着爱妻的香肩安慰道。

    “哎！”欧阳雪无奈的叹口气，宽衣睡觉。

    夫妻二人躺在床上各自想着心事，无心睡眠，又怕影响到熟睡的对方，都强忍着身体的不适不敢翻身。

    直到天亮，二人看到对方的黑眼圈，才知这一夜谁都没睡好，相视苦笑起床安排一双儿女。

    一家人吃过早餐，上官南让一双儿女去后堂等候，然后拿出金银细软分给家中的仆人，让他们自谋出路。

    一众仆人见二人面色凝重，猜测府中有大事发生，几个颇具义气的老仆抵死不走，要留下与主家共患难，其余人领了细软各自逃生去了。

    上官南也知道遣散仆人并不能让他们所有人都保住性命，但他们一起出去，分方向而走，塞北三煞就算有心截杀，也难一时杀尽。

    更何况他们的主要目标是他上官南极其亲属，至于仆人只要闯出第一道埋伏，便不会被追杀，大有机会活命。

    因此，上官南夫妇才遣散他们，能逃一个是一个，总比全部留下送掉性命要强。

    遣散仆人，上官南又吩咐几个不肯走的老仆守住大门，他与夫人转回后堂去见一双儿女。

    夫妇二人找了椅子坐下，挥手让儿子女儿过来，上官南伸出双手各摸一个孩子的头迟迟开不了口说话。

    上官飞凤、上官剑雄顺势蹲下，将头垫在父亲的大腿上撒娇。子女承欢膝下，上官南心中更添几分愁畅。在他看来，这也许是他这一生最后一次享受天伦之乐，又怎能不失落。

    沉默良久，上官南终于开口，吩咐女儿要照顾好弟弟，别让他被人欺负。

    又吩咐儿子要听姐姐的话，视姐如母，不可与姐姐犟嘴，更不能违背姐姐的意愿忤逆家姐。

    上官飞凤已十六岁初通人事，从父亲的话中听出了不寻常，猜到家中有大事发生，具体什么事她却猜不到。一个劲点头答应会照顾好弟弟。

    上官剑雄年纪尚幼，父亲的话他听得一头雾水，但让他听姐姐的话，他还是点头同意。

    吩咐完，上官南又告诉两个孩子今天别出门玩，等着母亲做好吃的给他们吃。

    两个孩子听说有好吃的便收起出门玩耍的心思，留在家里静静等着母亲做好吃的。

    欧阳雪亲自下厨，做一桌家宴，她自觉这是最后一次为家人做饭，所以特别用心，做的菜也十分可口。

    一家四口围在桌旁，从午时一直吃到黄昏，其间一向少饮酒的上官南还小酌了几杯。

    眼见天色已晚，前来寻仇的塞北三煞很快便会找上门，上官南出手如电点了一双儿女的穴道，并封了他们的哑门，不让二人说话。

    上官飞凤、上官剑雄突被父亲偷袭，一起睁大眼不可思议的看着他。

    上官南也不解释，一手挟了一个向后奔去，欧阳雪也随后跟上，进了内院，上官南示意让她打开一扇夹门。

    打开门露出一个可容三四个人的密室，上官南将儿女藏进密室说道：“凤儿、雄儿，别怪为父，自今以后为父不能再陪你们。”

    “凤儿、雄儿，母亲也要追随你们的父亲而去，今后也不能陪你们，你姐弟二人一定要互敬互爱好好活着。”欧阳雪说着说着便忍不住流下眼泪。

    上官飞凤、上官剑雄一脸疑惑的看着双亲，希望他们能解释清楚。

    “塞北三煞前来寻仇，为父武功已远不及他们，今日定难幸免。你姐弟二人年纪尚小，不该卷入这场纷争，逃出生天后千万别想着报仇，要好好活着明白了吗？”上官南补充道。

    听父亲如此一说，上官飞凤双目盈泪，眼神中满是乞求，希望父亲解开自己的穴道助他们一臂之力。

    上官剑雄紧咬双唇暗狠塞北三煞前来寻事，并暗自发誓，一定要学好武功诛杀塞北三煞。

    “儿啊！你一定要听姐姐话好好活着，让上官家的香火延续下去。”欧阳雪将不能动弹的儿子搂进怀里抚摸着他的后脑勺嘱咐道。

    泪顺着脸颊滑落到儿子头上，打湿了他的头发，上官剑雄感觉到了母亲泪水的冰凉，心中对塞北三煞的恨又多了几分。

    欧阳雪放开儿子，又抱住女儿吩咐道：“飞凤，你是长姐，长姐如母今后母亲不在了，你一定要照顾好弟弟，要保护好他替母亲尽一份责任。”

    上官飞凤很想点头应允，奈何穴道受制动弹不得，只好默默记下母亲的吩咐。

    上官南拉起妻子，让她退过一边，然后将一双儿女搂入怀中，也想嘱咐几句。

    还没来得及开口，远处便传来塞北三煞的叫战声。

    “上官南，你将脖子洗干净了吗？爷爷等不及想要砍了。”

    声音中气十足，人在数十丈外。

    “快将门关上！”上官南来不及嘱咐，丢下一个装满细软的包袱，拉了妻子出去，让妻子关上夹门。

    事关一双儿女的安危欧阳雪不敢怠慢，飞速关上夹门。与此同时上官南拿过早准备好的挂画挡住夹门。

    他刚挂好画，大门处传来几声惨叫声，是留下的几个老仆已惨遭毒手。

    其中一人临死前还大吼了一声，让上官南夫妇快走。

    “塞北三煞欺负不会武功之人算什么好汉？”上官南出声叫阵，他急急发声是希望能唬住塞北三煞，为还未遭毒手的仆人争取一线生机，虽然这机会十分渺茫。

    ?  ?感谢攻城姬安魂1900、小飞、落花为谁1、你爱我吗1314的推荐票，谢谢支持。新人入驻，求收藏，求票票，求评论。

    ?  

    ????    

    (本章完)

