    （恭喜书友20170429160217484成为本书新盟主）

    来到这个岛屿后，沈浪并没有急着进入地下，而是在上面进行观察。

    此时距离投掷灭绝黑死弹已经超过一个半月时间，所以岛上所有的病毒都已经死绝了。

    这座岛屿某种程度上沈浪之前的那个涅槃岛非常相似，周围都是茂密的森林，而且根本就任何码头，单纯外表上看根本发现里面有什么秘密基地。

    而且岛屿周围暗礁丛生，吃水稍稍深一些的船只根本无法靠近深入。

    如果不是有热气球的话，根本就发现不了这个岛屿的秘密基地，就算不小心发现也你攻不进去，还没有靠近就已经必死无疑了。

    “岛上已经没有任何生物了，在我们进行灭绝攻击之前就已经没有了。”海拉道：“不知道是什么原因。”

    沈浪深入岛屿的中间，见到了这个秘密基地，有一面围墙包围着，周长不超过一千五百米，高度在八米左右，但却是惊人的厚，全部是有巨石垒成的，最薄的地方超过五米，最后的地方超过十一米。

    这个围墙的厚度，就连沈浪新式榴弹火炮也根本就炸不开。之前祝氏家族动用了一千多人防守这个秘密基地，可谓是固若金汤。

    “原本这些围墙上有几十具巨型强弩，那种可以射出两三千米而且会爆炸的巨型强弩，不过都被他们摧毁掉了，没有留给我们。”海拉道：“还有他们弓箭，也能射出一千多米之外。所以若不是有黑死灭绝弹，正常攻打的话，就算一万亚马逊军团也攻打不下这个秘密基地。”

    这就非常可怕了，沈浪只有八千亚马逊军团而已，正常情形之下，连祝氏家族的一个秘密基地都攻打不下来，更何况是那些超脱势力呢？

    “不过那些特殊的弓箭，他们也都摧毁了，没有留一支给我们。”海拉道：“还有特殊的武力靴，穿上之后可以轻而易举弹跳十几米高，跃出二十几米远，他们也全部摧毁了，我们在我们攻进这个秘密基地后，没有任何缴获。”

    开启了厚厚的无比的大门，沈浪进入了秘密秘密基地之内。

    第一时间他就被几十个雕像吸引住了，不由得问道：“洪年大宗师，您当时在的时候，这些雕塑可就有吗？”

    刽子手洪年，也就是祝氏家族私生子祝尧道：“有的。”

    说来这个世界的重名率太高了，吴王叫吴启，宁元宪的王叔叫宁启。镇西侯叫种尧，而眼前这个私生子叫祝尧。不过这也是很正常的，中国古代的同名率也是很高的，尤其是某段时间喜欢取名为一个字，比如黄忠，赵忠，韩忠等等。明朝皇帝受不了这个重名，就拼命使用生僻字，甚至没有的字也硬生生造出来，比如朱志堩、朱恩鑙你要是再能和我重名算你牛逼。

    沈浪仔细看这些雕像，他之所以觉得奇怪，是因为这雕像一点都不高，仅仅只有两米左右。

    一般来说凡是雕像都喜欢高大一些，而这几十个雕像几乎和真人一样大小。不仅如此，关键他们太逼真了，就仿佛是活人瞬间变成了化石一般。这不由得让沈浪想起来美杜莎女王的传说，任何人见到她的眼睛都会变成石头。

    沈浪用x光眼扫描这些雕像的全身，然后活生生吓了一大跳。这雕像里面虽然也是石头的，但是内部构造却非常完整，有骨架有五脏六腑，甚至有大脑。

    这，这真的不是雕像，而是上古人物的化石啊。众所周知，只有骨骼才能形成化石，皮肉和五脏六腑是会腐烂的。而这几十个雕像竟然是完整的化石，难道真的是瞬间成石？这也太匪夷所思了。

    这个秘密基地内，还有一个佛塔，但沈浪稍稍观察之后便判断出，这个佛塔的历史只不过几千年而已，不属于上古建筑，肯定是有人发现了这个秘密岛上的人物雕像，所以在这里建造了一个佛塔。

    “秘密基地在地下，从这里进去。”海拉道：“这个入口的门应该是祝氏家族修建的，被我们炸开了。”

    沿着深深的台阶，沈浪进入了秘密基地的内部。

    整个通道的两边有几十个洞穴，里面还有床铺，各式各样的物资，很显然之前祝氏家族的学士就是在地下洞**进行研究的，而且这几十个居住的洞穴后面挖凿出来的。

    仅仅几分钟后，就走到了通道的尽头，这里是一个大厅，面积不超过一百平方米的大厅。

    地上铺着雪白的大理石，甚至周围的墙壁也是百色大理石，而且里面亮如白昼。

    不是夜明珠，也不是蜡烛，而是无数的镜子，将外面的太阳光反射进来，所以这个大厅不但明亮，而且还非常通透明媚。

    沈浪观察了很久，得出了一个判断，这不是一个上古遗迹。

    他见过一些上古遗迹，最小的就是沙蛮族的那个，大概几十平方公里左右。浮屠山在南部海域发现的那个上古遗迹就无比巨大了，具体大小沈浪也不知道，但纵横可能超过千里，完全就是沉没在海中的地下城市。

    而眼前这个地方实在是太小了，应该就是上古世界的一个据点而已。

    “前面这扇门的后面，就是上古密室，祝氏家族的武士们临死之前，把所有的东西都锁进了密室之内。”海拉道：“就是这扇门，我们用尽了一切办法都没能打开，甚至丝毫未损。”

    不仅仅那些秘密武器，还有祝氏学士口中的那个逆天大杀器也在这个密室之内。

    沈浪来到这扇门前，仔仔细细地观察，它看上去就仿佛是一扇普通的石门，而且光滑如玉。

    然而海拉动用了几百公斤的TNT，用掉了一百多公斤的铝热剂都完全无可奈何。

    沈浪用X光眼睛进行扫描，结果毫无所获，这也是正常的，因为之前在南部海域那个上古遗迹的入口之处，那种黑暗石头沈浪的X光都无法扫描。

    不仅如此这扇门上没有任何按钮机关，也没有浮现出任何光幕字迹。

    想要开启，就连一点点头绪都没有。

    唯一的线索，就是跪在门前的这个雕像。

    这又是一个上古武士的雕像，他跪坐在地上一动不动，表情深层而又带着淡淡的痛苦。

    沈浪用X光扫描他的身体，和外面的人一样，他也是一个人体化石，里面有骨骼，有石化的五脏六腑。

    接下来，沈浪想尽了一切办法，都没能开启密室之门。

    用光线照，用噩梦石能量进行刺激，这扇密室之门都没有任何反应。

    用暴力的手段无法破门，用智慧的手段却又没有半点线索。

    之前黑石岛上的那个上古遗迹入口，是用四色定理拼接成一个完整的星球版图就开启了。

    而在沙蛮族的那个上古遗迹，则是关于素数排列。

    这些题目虽然难得让人绝望发指，但起码还有一个题目让你解答，而眼前这扇门一点点反应都没有。

    这就更加证明了这不是一个上古遗迹，应该是一个上古据点。所以这扇门的开启密码就会相对简单一些，不会是那种千年难题，但是也充满了随机性。

    “拿过来！”沈浪道。

    海拉地上了一个特殊的东西，沈浪扭动开关，这装置顿时释放出特殊的蓝色光芒。

    这应该就算是这个世界的紫外线灯了，不是用电，而是用噩梦石。曾经在两处地方见过，第一个是姬宁小公主的房间，还有就是在西方世界女王宫幺幺小宝贝的房间内。

    姬璇公主和美杜莎女王都不约而同用这种东西制造无菌的房间。

    眼前这扇门非常干净，从肉眼上看去仿佛什么痕迹都没有留下。但是祝氏的学士也说过了，家主和少主是可以开启的，那么他们肯定在这扇门上留下过痕迹，如果是血迹的话，那么就算擦拭得再干净，也能够用紫外线照射出来。

    不过，这个大厅太亮了。

    “能够关闭大厅的光源吗？”沈浪问道。

    “可以。”海拉道，然后她走到隔壁房间，扭动了十几个机关，顿时把所有的进光镜子关闭，整个大厅陷入了黑暗，伸手不见五指。

    这下子，紫外线光芒就照射得清清楚楚了，这扇密室之门上果然有痕迹，血液的痕迹，但是非常非常淡，而且很乱，完全看不出来具体画的是什么了。

    现在沈浪可以断定，想要打开这扇密室之门，必须在上面画出一个什么图案，或者写某个字。

    “打开光源。”沈浪道。

    片刻后，整个大厅内又再一次亮如白昼。

    沈浪来到门前这个上古人类雕像的面前，仔仔细细观察他的面孔。可惜他此时的眼睛是紧闭的，否则会流露出更多细节。

    他的这个姿势是在打坐吗？不是。

    看他的嘴型，仿佛在默念着什么。

    变成化石之前的一瞬间，他还在默念文字，但他嘴里此时念的是什么字呢？

    沈浪将他的面孔记录下来放在放在智脑里面分析，很快智脑给出了几个答案。

    这个上古人类临死之前念的字可能是：有，右，又，由……

    有的概率最高，差不多在百分之六十左右。

    如果是有字，那这个字不是关键，后面那个字才是关键，只不过他已经死了，没有念出后面那个字。

    有后面那个字是什么？悔？

    如果此人默念的是易经的话，那么是悔的概率就超级高了。

    而且这个上古人类的面孔显得有些痛苦，仿佛在痛苦地挣扎，最终没有做出什么决定，然后大毁灭直接到来了，他们变成了石头。

    当然，这只是沈浪根据眼前这个画面产生的幻想。

    沈浪稍稍割破自己的手指，然后在门上写了一个悔字。

    结果这个密室之门依旧没有任何反应，根本没有打开，难道他猜错了？

    沈浪重新观察这个雕像，发现他手腕之处有隔开的口子，再看他的手指处，也有被割破的痕迹。

    但是两个伤痕是不一样的，手指上的伤痕是变成化石之前就有的，而手腕上的伤痕是后来人割开的。

    这就更加应征了沈浪的猜测，这个上古人类确实是在这扇门用鲜血写字。

    祝氏家族的人也发现了这些踪迹，也用自己的鲜血却门上写字，结果发现没有用。所以就割破了这个上古人类雕像的手腕，尝试用他的血。

    不过，这个上古人类已经变成了石头，所以血液也不例外。

    沈浪用锋利的刀子在上古人类雕像的手腕上割开了一个口子，找到血管的位置，挖出了一些血液化石的粉末，然后在咬着牙给自己放了十毫升的鲜血，和上古人类血液化石粉末搅拌在一起。

    顿时，诡异的一幕出现了，沈浪的血液从红色变成了金色。

    不是金黄色，而是纯粹的金色，和黄金一模一样的颜色，再细看之下发现不是金色，非常像是太阳光的颜色，不同角度能够反射出不同的光芒。

    我日，这……这咋回事？我浪爷难道和这个上古人类发生化学反应了？我不要啊！

    不过，沈浪顾不得这些了，直接用手指站着散发着太阳光芒的血液，在密室之门上写上了一个大大的悔字！

    然后……

    见证奇迹的时刻到了，整个大厅内无数的镜子全部改变了方向，将无数道太阳光照射到了迷失之门的中间。

    几百道光芒凝聚成为一道，这个光柱亮得让人睁不开眼睛。

    “轰隆隆隆……”这个密室之门开始旋转，然后直接打开了。

    成功了！

    海拉不由得一阵欢呼，上前搂着沈浪的脖子道：“亲爱的弟弟，智慧的力量果然是无敌的。”

    沈浪一笑，其实这个密室之门的开启一点都不难。

    这毕竟只是一个上古据点，所以开门密码根本不像是上古遗迹那样难到变态，清一色都是千古难题。

    当然也正是如此，这扇门才会之前就被人开启过！

    ………………………………

    之前沈浪曾经想过，祝氏家族所谓的秘密大杀器，是不是就是在西方世界见过的金属氢啊

    这东西不但是超导体，而且还是最顶级的储能体，一旦爆炸的威力超过TNT的四十倍。虽然比不上核弹，但也极度惊人了。

    打开密室之门后，沈浪第一眼就看到了这个所谓的秘密大杀器，想要不看到也难啊。

    因为它太巨大了，整整三十几米长，直径一尺左右。

    这……这他妈的是什么玩意啊？你这是在逗我吗？这明明是一支巨箭啊，不过沈浪完全无法想象，到底需要什么样的弓才可以把这支箭射出去啊。

    上古人类，你们这思维也太复古了啊，一定要造成这种形状吗？看上去太落后了啊。

    不过很快沈浪就收回了这个念头，因为他在箭尾的地方发现了一个无比复杂的噩梦石装置，直径超过一米，总共有几十层之多。

    整个巨箭的尾翼超过五米长，这是一个五角菱形的噩梦石装置。

    沈浪尝试着用X光扫描这支箭的内部，结果依旧毫无所获，X光根本就无法穿透表层。

    这支巨箭的表层是什么物资？金属？石头？又或者是其他东西？

    不知道，完全是沈浪没有见过的物质。接下来沈浪小心翼翼地开始了破坏性实验，结果完全丝毫未损。

    用最好的钢铁之剑劈下去，剑断了，这支巨箭表面连一点点痕迹都留下。

    用钨钢刀斩下去，依旧直接断裂，用钻石刮过，这巨箭的表面依旧没有什么痕迹。

    接着沈浪在箭身上发现了三个字：龙之悔！

    “这就是大杀器吗？”海拉公主问道。

    沈浪点头道：“对，这就是大杀器。”

    海拉公主问道：“那它的威力呢？”

    沈浪道：“还记得我们在失落国度废墟诅咒海域，那一场海底金字塔的大爆炸吗？”

    海拉当然记得，就是那一场大爆炸才让失落妖母炸得四分五裂的。不仅如此，亚马逊国度金字塔下的能量核心是一个无比巨大的金属氢，一旦爆炸，整个亚马逊部落都会毁灭。

    眼前这支毁灭巨箭的体积远远比不上亚马逊的那个能量核心，甚至小金字塔的能量核心都不如，但是沈浪可以肯定，它的威力一定远远超过。

    如果沈浪没有猜错的话，这个岛屿上的秘密基地就是为了这支毁灭巨箭而服务的，这是一支战略级武器。

    甚至沈浪可以产生更多的联想，这个上古文明已经面临着巨大的危机，所以打算动用毁灭之箭。但是这个基地首领最终没有使用这个武器，直接就变成了石头。

    再大胆地猜想，距离这里一万多里就是魔鬼大三角，就是属于上古失落帝国的地盘了。

    而上古失落的帝国是由美杜莎女皇统治的，在上古传说中美杜莎女皇看人一眼，就直接把人变成石头。

    所以可以猜想，这个上古文明和上古失落帝国爆炸了战争。而这个岛屿其实是某个东方上古帝国的前沿基地，用来发射战略武器的。

    这个基地的首领临死之前都在痛苦地决择，最终还是不忍心动用这个大杀器。

    海拉问道：“我只问一个问题，它能够帮助我们打赢接下来的大战吗？”

    沈浪道：“天越城之战还用不上这个大杀器，但是下一场和天涯海阁的决战，或许就用得上了，前提是我们能够开启它，而且我们根本不知道它的威力具体如何？”

    海拉道：“你是怕它威力不够？”

    沈浪摇头道：“不，我是怕它威力太大。”

    祝氏家族用了上千人，用了十几年时间，都没能掌握它的力量。而一旦掌握的话，那后果就吓人了。

    当然了，祝氏破解不了这毁灭巨箭，沈浪未必破解不了，因为他有智脑，而且他还阅读过许多关于噩梦石装置的上古典籍。

    海拉忽然道：“对了，祝氏家族为何不把这毁灭巨箭运走呢？运到他们的大本营在研究啊，在这里建造秘密基地的代价太大了。”

    沈浪道：“来人，尝试着搬动这支巨箭。”

    很快涌进来了上百个亚马逊女战士，所有人一起用力。

    “起！”

    一百多人同时大喝，用尽了所有的力量。

    然而，这支毁灭巨箭完全纹丝不动！这也太惊人了啊，一百多个亚马逊女战士的力量加起来恐怕都超过几十万斤了，然而却无法将这毁灭巨箭移动分毫。

    现代地球的战略级导弹，也只有几十吨啊，一百个亚马逊女战士搬动毫不费力。

    这支巨箭难道比现代地球的战略导弹还要重？可是看上去它的体积没有那么大，如同一支箭细长细长的。

    很快沈浪发现了，之所以不能移动，并不是因为这支毁灭巨箭太重，而是因为强大的磁力，牢牢吸住了地面。

    这股磁吸引力可能超过了几百万斤，所以哪怕是一百个亚马逊女战士也搬不动。

    可是沈浪必须将他运回到怒潮城啊，放在这里实在是夜长梦多啊。

    沈浪稍稍观察了一阵，发现这股磁吸力是密室的某种力场，需要找到某个地方进行关闭。

    ………………

    海拉道：“那就先不要管这支毁灭巨箭了，看看其他秘密武器。”

    其他秘密武器在密室的另外一间房子内，也有一扇门紧紧关闭着。

    沈浪再一次蘸了太阳光芒的血液，就要在门上写悔字。

    没有想到鲜血刚刚触碰到这扇门，竟然就直接开启了。

    然后倒吸一口凉气。

    他此时心中就只有一个念头。

    发财了，发大财了！

    这一间密室里面密密麻麻摆放着各式各样的铠甲，几百双上古文明的靴子。

    不仅如此，还有上千支上古文明之弓。

    这些统统都不算什么，最最让沈浪兴奋的是里面有几百上千个噩梦石装置，各式各样的都有，哪怕沈浪都无法认全。

    甚至还有好几箱武器，沈浪根本就不认识。

    但不管怎么样，沈浪真的发大财了！

    …………………………

    注：月票被爆了，好兰受！兄弟们帮我冲一冲，看能不能夺回来好吗？

    谢谢雨逍遙和巠咒的万币打赏。