    只是一瞬间这周围微弱的天地能量便是完全的进入到了孙小圣的体内，命泉流淌，只是呼吸的时间已经转过了盘旋而上，在上方构建了生死之桥。

    看老者的脸上也是一副兴奋的神色，呼吸之间命泉境界已经修炼完整，但是下一刻这四周急剧下降的灵气给两人的突破带来了巨大的危机。

    老者心中一惊，自己已经到了突破的后期要是此时中断恐怕会遭到反噬，正不知道该怎么办的时候在他的旁边李仙人行动了。　

    “小心！”李仙人也是一惊，从他的手上暗处一个碎片，上边有着一些莫名的纹路，这东西出现之后周围的天地元气暴涨。

    从其中飘散出了不少的灵气。

    “呼！”老者长出了一口气脸上依旧是兴奋的神色：“这！我竟然已经要跨入道宫秘境了，这才多长时间。”

    孙小圣也是吐了一口气，感受着身体之中的能量，似乎这一方世界的修炼法则能够帮着他恢复自己的道行，而且现在身体似乎都轻盈了不少，只是通过观摩终是差了一些，看来要寻找一些这世界上边的修炼功法才行。

    “前辈！多谢前辈大恩大德，燕国皇子慕容博在这里拜谢了！”说着那老者便是直接跪在地上狠狠的磕头。

    “不必！这也是报答你之前告诉我这里事情的恩情，我们并不相欠。”

    “不过？李兄手中的东西是否能够给我看一眼？”孙小圣说道。

    李仙人伸手，在他的手上是一处碎片，可以清楚的感知到上边还有这不少天地能量，而且上边的勾画痕迹看起来似乎是一处藏宝图，只不过这碎片实在是太小难以猜测。

    “这是一副藏宝图，据说里面蕴含着成仙之迷，被分成了好几分，我手上只是其中之一。”李仙人解释着说道。

    “成仙？”孙小圣思索起来按照他的了解在这世界上成仙可是极其困难，似乎还没有出现过，之前和自己对战的男子也是提到了成仙，看来是一份大机缘啊。

    “兄台对这东西有兴趣？”在一旁的李仙人问道。

    “没错！”孙小圣也是直接说道。

    “这东西可以送给兄台。”李仙人直接说道。

    “嗯？”孙小圣疑惑的看向对方，他可不相信有这样的好事。

    “我要离开这边了，追寻前贤的步伐，找机会离开这里踏入星空，但是老伯他们我一直放心不下，我知道你不是凡人，能不能请你给他们找个安身之处！”李仙人说道。

    “可以！俺老孙答应你了，必定保证这些人安然！”孙小圣闻言也是立马说道。

    “孩子，你！哎我们都知道你终究会走的，你准备什么时候离开？”老者看着李仙人说道。

    “本来是想要再帮大家找一处安全的地方，现在有了孙兄帮忙明天我就准备离开。”李仙人说道。

    “这样！那我去通知一下！”老者立马说道。

    “老伯，不用的，反而徒增了伤感。”李仙人说道。

    “哎，那！也好。”可以看的出来老人十分的不舍，就连突破的喜悦也变得差了不少。

    孙小圣两人走了出门：“你就对我这么放心？”孙小圣看着对方问道。

    “我能感到你的善恶，况且因果不是你最重的事情吗！”李仙人笑着说道。

    “嗯！这么快就有所收获？”孙小圣的脸上露出吃惊的神色，自己给了他一块洪荒灵宝的碎片却不想只是这一会就让对方有所得。

    “你刚才突破的时候泄露了一些信息。”李仙人也是十分大方的说道，并且提醒了孙小圣不少注意的地方。

    “重修一定要稳健要是没有合适的功法一定不要冒进。”李仙人将自己还剩下不多的记忆告诉了孙小圣并且给了他一篇道经。

    “你要走了。”孙小圣肯定的说道。

    “是啊，不想给他们徒增那么多的伤感。”说完他的身影便是化为了一道长虹向远处飞去。

    而孙小圣则是看着这小村落脸上露出了思索的神色，让俺老孙当保镖保护他们去深山？我看这倒是不必。

    他的身影在周边不断的出现消失，在他的手上也是抓了一些在附近找到的奇异石块，上边蕴含着少量的灵气。

    “我在这村落周围布上一座洪荒万兽阵，这样就是这世界的天道圣人来了恐怕都讨不得好，这总行了吧！”孙小圣的心中想到。

    他在附近找了半天然而手上的材料却依旧相差甚远，在洪荒之中搜集的材料只有一些极其珍贵的还有，不过那上边有着洪荒的独特印记不到生死时刻孙小圣也不敢轻易动用。

    “客人，李仙人在哪？我在家里准备了饭菜，虽然他用不着但是还是想让这孩子走之前吃一顿好的。”不一会之前的老人走到孙小圣旁边问道。

    “他已经走了！”

    孙小圣说道。

    “啊！不是说明天吗！这孩子！哎！”老人的脸上有些懊悔的说道。

    “他就是不想看到伤感的景象，老伯你放心李仙人并非是寻常人，你好生修炼日后必有再见的时候。”孙小圣说道。

    “嗯！也是，客人我看你在这附近来来回回有半天了是在寻找什么吗？”

    “没什么，对了老伯，我看这边也没有什么东西，你们收拾一下我去找一找，我们换个地方隐蔽起来吧！”孙小圣说道。

    “这附近距离我燕国的祖地不远，我们原本的目标也是这里！”老人拿出一张地图上边标记了一个地点。

    孙小圣看了一眼，之后抬头看去：“这山峰有龙虎之势，气冲斗牛应该是一处好地方，我先去看看你们准备一下明天一早就过去！”

    “好！”老人说了一声。

    孙小圣手上一抬：“这东西上边有我的神魂气息，要是遇到危险立马捏碎我会赶过来。”说完他便是立马蹿了出去。

    现在的孙小圣已经能够在低空滑行，只是不到一个时辰已经到了老人地图上边的地方。

    “这！”眼前的景象却是让孙小圣大失所望，四周一片荒凉，显然已经沉寂许久，在看看地面上杂草碎石。

