    两人在车上的这一会儿，虽然恨不得都亲热着，可是欧阳庭还是有话要说的。

    他抱着星星的腰，另一手捏着她的下巴，两人四目相对。

    “星星，让你过来，其实本不是我的意思。”

    邵悦星惊讶了下，而欧阳庭道，“你看到了，跟陆总和林总一起，是在谈工作的。中途，我接了你的电话，陆总便要求让我叫你过来。其实，陆总的意思，你能想到吗？”

    星星摇头。

    欧阳庭沉默了下解释，“陆总是想要让林总看到，跟我合作的背后，有邵家的背景。虽然，在你来之前，我们的合作已经谈成了，但是你来了之后，相信林总会对这份合作更加有信心，也会在正式谈定合同之前，不会轻易反悔的。”

    有邵家的背景的意思，就是她代表邵家吗？

    欧阳庭继续说：“你不会明白，单单你的一个出现，会给合作者有多少影响。陆总打的就是这个主意，因为你是邵家的掌上明珠，而我，有你这样一个女朋友，会在其中占多少便宜。”

    “可是，你没有占邵家的便宜啊?”

    “是啊，”

    他没有想要占邵家的便宜，没有想要利用邵家这个名头，来达到自己的目的，虽然那样就会事半功倍。

    可是，他不想要如此，却也免不了会沾上这些被人如此想的结果，例如今天，林总见到星星之后，对合作更加稳定，这实际上也是沾上了邵家的意思。

    而陆总，在极力要求欧阳庭让星星过来的结果，就是为了如此。

    陆总是少数知道，欧阳庭的女朋友是邵悦星的人，毕竟两人随着合作越来越紧密，陆总是个纯粹的商人，跟欧阳庭能达到的好处，或者有用的事情，为什么不用？

    哪怕邵悦星只是露一个面，也是如此大的影响。

    这便是邵家的威力，这便是多少人都求之不得不断往上爬想要得到的。

    只是一个名号，就有如此的影响力。

    这份影响力，才是这些豪门之间，最看中的东西。

    不是钱，钱还是最次的东西，而那些看不见的东西，才是最重要的。

    欧阳庭再次心中感叹，他知道这些，心中明白，更清楚，想要往上一步，用钱也没有办法，除非有敲门砖，例如他认识的陆总，带他认识了许多更上一层的人。

    可是要达到邵家这一步，对欧阳庭来说，这辈子都不可能完成。

    他没有跟星星说太多这些，也只是解释了今天下午这般的行为。

    以及他的态度。

    对邵悦星来说，这似乎并不是什么值得深入探讨的问题，她知道欧阳庭没有利用她的意思，而自己对此也并不在意的。

    所以，欧阳庭解释完，她也就听听就过了。

    两人毕竟是许久未见，虽然每日都有手机联系，但是真正的抱在一起，肌肤接触，才最让人开心。

    邵悦星说着自己最近的事情，分享自己的心情，虽然都是些小事儿，但是都是开心的。

    “我还跟妈妈一起去了基金会的一个慈善活动，帮了一些家庭困难的人，我更是发现，虽然他们各有各的困难，甚至生病都没钱治病，可是他们却依旧非常的乐观，或者是还能帮助别人。妈妈说，她帮助这些人的目的，就是要让人们知道，好人有好报。至于那些虽然贫穷，但是人品不好的人，妈妈的基金会从来都不会帮助这样的人的。”

    欧阳庭摸摸小姑娘的脸颊，淡笑道：“伯母是个爱憎分明的人。所以基金会才会办的如此好，如此严谨。她们帮助了那么多的好人，所以也是好人有好报，伯母有幸福的家庭，可爱的孩子，生活美满。”

    邵悦星歪头笑了下，“好像是这样的。”

    这个解释也真的挺说得通的。

