    不管布朗先生如何咒骂，加西亚根本无动于衷，似乎布朗先生咒骂的并不是自己，与自己也没有什么关系！

    “好了，野人马上就要追来了。我就不打扰你和你那个孪生兄弟团聚了。”看着不断靠近的野人，加西亚不断向后倒退，躲进阴暗里。“哦，对了！替我捎句话给你那个孪生兄弟，我会带着人回来的。让他洗干净脖子，等着挨刀。”

    加西亚将布朗先生彻底激怒，随即转身离开，去追离开不久的何晶。

    布朗先生的咒骂声，立即引起了野人的注意。

    很快，便有十几个野人手持着梭镖向这边快速跑来。

    愤怒中的布朗先生看着野人的火把离自己越来越近，心中不由一紧。

    他知道，这个时候发泄根本起不到任何的作用，反而会暴露自己的位置，使自己更加的危险。

    他紧咬牙关，从身上撕下一块布条将刚刚加西亚开枪打的伤口简单地包扎了一下，随即赶忙用地上的杂草和落叶掩盖刚刚大腿流出来的血迹。

    做完这些，布朗先生快速钻进了身后的灌木丛。

    灌木丛中，也不知道生长的是什么植物，看上去两米多高，手指粗细，尖尖的叶子非常美丽。

    但是枝干上的那些倒刺，不禁令人心生畏惧。

    一旦被它划到，便会奇痒无比，钻心的难受。更可怕的是，它会使伤口迅速感染。

    如果不能及时得到治疗，最终便会全身溃烂而死。

    这种植物布朗先生清晰地记得，秦铭曾经跟他们介绍过，他深知这种植物的可怕。

    可是现在为了活命，不要说是这种该死的植被，就算眼前是刀山火海他也会在所不惜。

    只要能活下去，他愿意承担任何的痛苦。

    加西亚甩掉布朗先生这个累赘，拼命逃亡。

    也不知道跑了多久，他这才停下来，回头去看向来时的方向。

    远处的丛林里野人不断地咆哮，似乎发现了什么，他们似乎在欢呼，似乎在庆祝！

    看来自己的计划成功了，有了布朗先生这只替死的羔羊，自己的逃离时间便会得到大幅度延长。

    接下来就是那该死的臭婊子何晶，他是第二个用来拖住野人的羔羊。

    可是不知道为什么，跑了这么长时间依然不见何晶的影子。

    难道这个臭婊子，甩下自己先跑了不成？

    不！

    不应该是这样的，以自己对她的了解，她不会这样做的。

    不管怎么说，自己事先必须做一个万全的准备，世事无常，万一这婊子真的跑了，返回来岂不是把自己坑了！

    想到这里，加西亚掉头继续狂奔。他不敢停留，谁也不知道下一秒，野人会从哪里钻出来，猎杀自己。

    只有远远逃离这片该死的森林，彻底摆脱野人的追杀，才是最重要的，也是最安全的。

    而此时的何晶正躲在一处乱石丛中，焦急地等待着加西亚和布朗先生。

    按照速度分析，他们的速度虽然赶不上自己，但是按照时间来看，也应该到了。

    可是为什么现在还没有看到他们两个人的影子？难道是走错了方向？或者是被野人抓住了？

    应该不会，他们应该不会被抓住。在刚刚她还听见了枪声，自己那把配枪发出的声音。

    这证明他们还活着，应该很快就会过来与自己会合。

    何晶一边躲在乱石丛中向上天祈祷，一边探出头向来时的方向张望。

    时间一分一秒地流逝，昏暗的丛林中，死一般的寂静，除了自己的呼吸，没有任何声音。

    过了大概十分钟的时间，何晶再也忍不住，慢慢从乱石丛中走了出来，想回去看看，到底发生了什么？为什么两个人这么长时间还没有过来？

    “救……救……救命……快来救救我……快来救救我……”

    可当她刚刚走出乱石丛，便听到不远处传来呼救的声音，通过声音辨别，这应该是加西亚。

    这到底是怎么回事？加西亚怎么会呼救，难道他们真的遭遇了野人？

    想到这里，何晶不敢耽搁，急忙向声音的方向跑了过去。

    等跑近了才发现，此时的加西亚不知道为什么，竟然陷入了泥潭中，他不断地拼命挣扎，拼命地呼救。

    可是他越拼命的挣扎，身体反而越陷越深。等到何晶跑过来的时候，他的下半身已经深深陷入了泥潭中。

    照这样下去，用不了多久他整个人便会永远留在这里。

    “加西亚先生，你怎么会这样？布朗先生呢？”何晶跑到了泥潭附近，四周大概看了一下，除了泥潭里的加西亚，并没有发现布朗先生的踪迹，这令她非常疑惑。

    难道说布朗先生已经被这泥潭吞噬了，还是说加西亚在自己离开的时候，做了些什么？

    “何……何晶小姐，快……快救救我，我快要支撑不住了，这个该死的泥潭下面好像有人，他正在不断拉我下去！”何晶的出现，令绝望中的加西亚再一次看到了活下去的希望。

    这个时候，不容何晶再去思考，眼前最重要的就是将加西亚从泥潭中救出来。

    只有把他救出来，才能从他口中得到布朗先生的下落。

    想到这里，何晶手忙脚乱地从旁边找来一根三米多长的藤蔓将其砍下。

    一头丢给加西亚，另一头死死握在自己的手里。

    看着合金丢过来的藤蔓，加西亚欣喜若狂，随手一把丢掉了手中的手枪，双手迅速抓住了藤蔓。

    “何晶小姐，快点……快点拉我上去。”加西亚拽着藤蔓恳求道。

    “你坚持一会儿，我拉你上来。”

    如果这一幕被先前的布朗先生看到的话，估计他会乐疯的。

    善有善报，恶有恶报。不是不报，时辰未到。

    谁也没有想到，十几分钟前还可以左右他人生死的加西亚，现在却要面临死神的召唤。

    尽管何晶伸出援手，奈何她的力量根本无法使加西亚摆脱困境。

    “何晶小姐，你快点拉我上去，下面的那个东西在拉我下去……”

    此时的加西亚恐惧到了极点，他一手拽着何晶递过来的藤蔓，另一只手试图想伸入泥潭赶走那个令他不断下沉的恶魔。

    可如此一来，他的状况不但没有得到缓解，反而越加地严重。

    污泥已经漫过了他的胸膛。

    此时的何晶已经累得大汗淋漓，可是加西亚的处境不但没有得到改善，反而越陷越深。

    “何晶小姐快救我……何晶小姐……快救我……”慌乱中的加西亚，鬼使神差一般竟然松开了何晶递过来的藤蔓。

    这一下子，使得他下降的速度骤然加快，污泥淹没了他的脖子。

    “我……我不想死，我要回去，我要那些宝藏，我要成为金字塔顶尖的贵族，我要成为神一般的存在……我……”加西亚陷入了疯狂，拼命地挣扎，可是死神并没有心生怜悯放过它的意思。

    何晶拼命想着对策，可是她一介女流之辈，根本无法扭转乾坤，只能眼睁睁地看着泥潭中的加西亚越陷越深，最后被泥潭吞噬，片刻丛林里再次恢复了平静。

