    今日天空微明，不甚光亮。

    两道遁光在天际一闪而逝。

    一般来说，普通遁光光芒杂乱且薄弱，老一辈的遁光则是纯色，再高明一些的，便是宛如一条匹炼，若是顶级剑仙御剑，遁光更是好似犀利的剑光，往往间隔数百里，强大的剑意便已威慑住了下方生灵。

    而戚笼与地驼老都不一样，二人都没有一丝一毫的法力外泄，戚笼走路轻描淡写，地驼老每一步都好似踩在天空上，但只是十余步，二人便出了中土。

    “副教主好不好奇我道门是怎么看待佛、魔二道的？”地驼老笑道。

    戚笼并没有接茬，反而问道：“道门？驼老前辈以天地自然为师，自创修练法门，足可称宗做祖，为何自称道门中人？”

    “天地之内，不就只余道么，”地驼老道：“况且道从门户中出，自称道门中人，也无甚问题。”

    “拜天地还是拜道祖？”

    “不拜道祖，亦不拜天地，道法自然，顺性而为。”

    戚笼深深看了对方一眼，“那这顺的是此方天地的自然，还是彼方天地的自然。”

    “天地便是天地，哪有此方、彼方的说法，”地驼老哈哈一笑，“还是回归正题，上古道门、上古佛门、上古魔道，这三大上古门派在当年可是斗的你死我活，在道门中人眼中，佛门是内贼，魔道是外敌，二者都不是什么好东西。”

    “佛门是内贼？”

    “哈哈，十大古佛偷学外神法门，并将之转化为西天手段，知道这段黑历史的人如今可不多了。”

    “佛门手段，的确有些外神的影子，”这一点，戚笼倒是同意，看着下方江河若线，山川若点，他顿了顿，又道：“释、魔二家前后被上古天庭剿灭，而道门一贯依附天庭，应该是最后的赢家才对，但在如今，道家传人似也不多？”

    按理上说，只要修练元神之道的，都可算是道门中人，只不过正儿八经开辟山门的道门强人，以戚笼的印象，近乎没有。

    “自然是因为东西昆仑的那场内乱，让我道门四分五裂，几位道祖出世的出世、超脱的超脱，殒落的殒落，无有统帅，道门自然也就渐渐消停了。”

    “内乱？”戚笼有些好奇道：“因何而乱？”

    “无非是西昆仑之主，也就是掌握玉清之道的那一位想要兼并太清、上清两道，彻底掌握天数，动乱天庭，被上古剑仙斩杀。”

    “那东昆仑之主呢？”

    “东昆仑之主在迎战外神之时，曾陨落过一次，后不知所踪，传闻他曾以各种身份，出现在各个阶段，度化三皇五帝、二十二人皇，凝聚功德，准备再次证道。”

    “那么虞老道是西昆仑之主，还是东昆仑之主？”

    地驼老沉吟片刻，道：“按理来说，该是第二位，但似乎又是第一位。”

    “此话何解？”

    “元始生太极，两仪四象循。一道传三友，二教昆仑分，这三清演化，又怎会是你是你、我是我那么简单。”

    地驼老想了想，又道：“老驼子倒是可以肯定一件事，传下元神之道的那位道祖，一定是曾经的西昆仑之主——高上玉虚万始先生道君。”

    戚笼皱眉，更加想不通，又问：“既然一气化三友，玉清、太清、上清，也就是说，道祖还有一位？”

    “是，这一位便是如今的群仙领袖，上宸万化显圣大道君，天帝轮流做，这一位可是从上古一直做到如今，在上界威望之高，便是两位昆仑之主也稍逊一筹。”

    地驼老从腰间拿了一个葫芦，灌了一口，道：

    “这么说吧，第一任天帝帝俊氏，便是他辅佐上位的，当年三清炼‘天帝’，意图以一至尊帝位镇压寰宇，防止上古之前的‘逆道之战’再次发生，奈何东西昆仑内斗，最后熔炼‘天帝’的，便是这位上清道尊，便是不用脑子去想，也知道这位得到了偌大的好处。”

    “这些道门辛密，甚至是天帝辛密，驼老前辈为何这么轻易便告诉我，”戚笼问：“而且前辈言语之间，似乎对三位道祖都不甚尊敬？”

    “驼子刚刚不是说了，我是道门中人，非是道祖传人，顺天地，尊天数，而非敬道祖。”

    “至于为什么告诉你，无非是结个善缘，如今天机紊乱，看似人道昌，但看似天道更昌，搞的老驼子也是不知所措，只能到处打听，怎么，这机缘，道子能结得，驼子我就结不得？”

    戚笼干笑一声，道：“前辈说笑了，虞老道与我，关系可没他说的那般好，况且他一贯说话没谱，谁知道这‘道祖分身’是不是他扯起的虎皮，三位道祖，可没这么不要脸的。”

    “好与不好不重要，是敌是友，一切皆有定数。”

    地驼老瞥了戚笼一眼，又道：“而且有一点你说错了，道祖不是三位，应该是六位，你该不会认为，仅仅是五帝之一做靠山，大峨派就撑的起如今偌大的局面吧。”

    大峨派背后居然还有靠山！这倒是戚笼没想到的，只是既然背后有道祖，怎么又与尼姑们拉拉扯扯，这大峨派，不简单啊！

    这两位都是人间最巅峰者，一日便能横跨几百万里，而这二位的去向，则是一处名为天牢山的所在。

    天牢山很少有人知道，但说到魔母老巢，这却是所有大千世界修士都知道的，鼎鼎大名的所在。

    当初魔母和其它四位魔祖围攻圆老祖，结果双双陨落，尔后归山剑君率领大峨派以及其它正道中人围杀魔门残党，无往不利，但偏偏在这魔母宗巢穴围堵了三年，虽然最后攻破，斩杀了最后一位魔门圣女，但是归山剑君也因此受伤，回去闭关了好久。

    而且此战过后，此地依旧被魔气层层笼罩，各种怪物层出不穷，成为人间有名的禁地之一，当年大峨派有没有毕全功于一役，还很难说。

    “天牢山并非一座山，而是大峨派至宝灵翠峰，被当年几位大峨派太上长老联手，用上界牢狱之法锁住，如今灵翠峰被荀灵云那小娘皮取走，据说是为了寻找下一位四灵，这位四灵正是当年的灵翠峰之主，当年的四神尼之一，哼。”

    地驼老不屑道：“我看那些尼姑还不如和尚呢，至少和尚不会把什么东西都往家里装。”

    戚笼莞尔，经过这数日的相处，他也算是看出这一位的部分性格，与百灵子墙头草的个性完全相反，这一位完全是个刺猬性格，见谁都要怼一顿，嘴下相当不留情，尤其是尼姑和尚，更是嬉笑怒骂，各种毒舌。

    “所以和尚都绝户了。”

    “尼姑也差不多，迟早也是绝户的命。”

    又飞了半日，虚空开始变幻，一条有一条虚空乱流出现，这些虚空乱流本该是在界外域，是比空间风暴还要危险的存在。

    至少空间风暴只是攻击，而虚空乱流则不知道把你传送到哪里去，说不定便是某尊外神的宫殿。

    “别看了，当年魔母宗全盛之时，用魔道手段污染了附近几十个小千世界，把自己老巢围的是严严实实，走哪里都是陷阱，要不当年这地方怎么这么难打呢。”

    “好在当年大峨派攻打魔门圣地，留下了几条安全小径，”地驼老豪迈一笑，道：“不过这般进去，也太无趣了些，不如你我二人比一比，正面直入，看谁先闯进去？”

    “比试倒是可以，不过驼老前辈还没告诉戚某，这木王公为何会出现在这里。”

    “之前阳道人与这位斗剑，固然重伤了对方，但这位青帝之子也不是一无所获，至少给他感应到了某类能让他道行大进的气息，而这类气息，便在这天牢山内，也是当年老一辈大峨派人所封印宝物的所在。”

    “哦？什么宝物，能令仙人恢复实力，乃至于更进一步？”

    “五口剑，或者说，五口剑的材料元质，太易、太初、太始，太素、太极。”

    “先天五太？”戚笼皱眉，道：“这不是天地开辟时，所经历的五种阶段吗？”

    “是，事实上，五大魔祖，同样是应先天五太的演化而生，只不过不是开天辟地阶段的先天五太，而是天地归无时的先天五太，称之为先天五运，杀运、末运、劫运、截运、转运。”

    “这五运无形无状，不存在于天人二界的任何一处，只能从先天五太之中提取，若是用五运炼剑，能破上界业位。”

    戚笼舔了舔嘴唇：“三仙四灵，七口最高层次的剑，小天梯的三套剑，加上五运剑，能于上界破业位，这五运剑是为天帝准备的吧？”

    “是，反之，如果木王公得到五口剑的元质，不仅能伤势尽复，当初在上界都没做成的事，如今便都有了几分指望，道祖的业位是教主，而上界可还有好几位‘教主’之位空着呢。”

    “戚某明白了。”

    “哈哈哈哈，那我们就比一比，谁能最先进去；这老巢老夫当年来过一次，这一次就不占你便宜了，你先来。”

    “既然要比斗，不如添些彩头如何？”戚笼心中一动，道。

    “你想要什么彩头？”

    “若是戚某赢了，上界六位道祖的名号，某要知晓。”

    “那你若是输了呢？”

    “圆道人遗藏中的任何一件法宝。”

    “包括你手上那套九阳神剑？”

    “自然包括。”

    地驼老上下打量戚笼，好半晌才啧声道：“你这气魄，给百灵子这老乌龟当副手可惜了。”

    “虚名而已，”戚笼不以为然，“不废话，我先走了。”

    下一刻，戚笼身影消失在原地，但在地驼老的眼中，戚笼的身影变成了纯色的光，光芒所过之处，包容一切，甚至连大道都在同化。

    “道子口中的天地十强，怎么如此精通西天手段，”地驼老先是皱眉，感应片刻后，又松了口气，转而哈哈大笑：“如来不开西天，燃灯不出无间，如今燃灯出了无间，被人砍死，如来何在？”

    “想借这位中兴，就不怕反过来被对方夺了气运，和尚技穷矣！”

    ……

    “好浓郁的魔气！”

    戚笼方一出现在天牢山的外围，天地便是一黑，无边无际的魔气像是潮水一般淹来，这是一整个小千世界的魔气，有人道变化、有天道变化，也有魔道变化，三者合一，形成了一条巨大怪异的魔龙，只见其首，不见其尾，两眼如日月。

    “呵。”

    戚笼干笑一声，下一刻，无数透明龙影编织成的‘笼中图’展开，直接将这道魔龙吸入其中。

    下一刻，龙影在‘笼中图’的演化中，迅速四分五裂。

    “徒具齐形。”

    不过下一刻，戚笼脚下一沉，只见天空上的黑影固然消散，但是他的影子上，却是多了一抹阴影。

    “好诡异的魔功，只要上前，便等于扛着一整个小千世界，哪怕驱逐魔气也无用，这就是魔母宗老巢的防御么。”

    戚笼眼中神光一动，目光立刻穿越层层空间，看到了地驼老。

    地驼老同样在扛世界而行，不过与他不同的是，对方的每一步，脚下便自动浮现一条大河，河水有时金色、有时红色、有时蓝色，每一步都踩的水花四溅，浪头滚滚，但看上去居然比戚笼还要轻松。

    似是感应到了戚笼的目光，地驼老呵呵笑道：“副教主还不上路，已经被老驼子抢先了啊。”

    戚笼没有看他，而是看他脚下的河流，看了片刻，看明白了。

    居然是借助后天大道之力，抵御小千世界的重力。

    不愧是‘道门’中人，后天大道居然被他玩成这般，召唤、碰撞、抵消、循环。

    若是一般真神和他对敌，说不定转身就被他夺了大道，哪怕合道果的也不行，戚笼看出来，这套手法，或者说是身法，分明暗合先天变化。

    不一会儿功夫，视野之中，地驼老便就没影了。

    戚笼突然笑了下，自言自语，“大道岂在一家门户，在魔门地盘，怎可不用魔道手段。”

