 黑狼星，阿法利亚联盟的光线星球，同时也是整个宙斯宇宙里仅有的一颗以黑暗属性能量为绝对主导的星球。

因为黑暗属性能量本身的光线就很弱，同时黑暗属性的热量也很弱，这就导致黑狼星的光线能量非常不适合生命的诞生。

虽然阿法利亚联盟的环境不如弗雷尔联盟那么恶劣，但是整个阿法利亚联盟仍旧是因为属性的失衡导致环境非常糟糕。

现如今，黑狼星竟然是亮起来了！在阿法利亚联盟的星球上，战星们不无骇然地看着天空中那颗从来不曾发出过半点强烈光线的黑狼星。

“我的天，到底发生什么了，黑狼星怎么会变亮！”

“难道说，黑狼星的星力属性发生了变化，咱们阿法利亚联盟将迎来一场蜕变了？”

“真是不敢相信，阿法利亚联盟竟然也有看到光的一天，难道说是之前的毁灭威胁导致黑狼星发生了变化？”

战星们议论纷纷，面对突如其来的变化，他们的语气并不轻松。

很显然他们都不清楚这种变化对阿法利亚联盟来说是好还是坏。

但是不管是好是坏，他们好像都没有阻止和改变的能力。

因为那是光线星球，是他们根本无法企及的地方！“怎么样？

你不相信我有办法改变黑狼星的属性？”

黑狼星上，陈强正在悄然改变自己的星力属性。

完全灵魂形态的他可以和黑狼星完全融合在一起，而他的星力属性变化理所当然的会导致黑狼星发生变化。

虽然陈强知道他的实力根本不可能完成对黑狼星属性的改变，但是为了对付眼前这个大家伙，陈强便是豁出去了！原本充满黑暗能量的黑狼星正在逐渐被祥和温暖的光属性能量融合，身为黑狼星的守护神兽，噬源兽最知道这种变化对给它带来什么，会给整颗黑狼星乃至整个阿法利亚联盟带来什么。

“你想做什么？

别想用这种手段来吓唬我，你要是真有改变黑狼星属性的能力，你就不用在我面前废话这么多了。”

噬源兽故作镇定，天知道那温暖祥和的光线能量让它感觉多么难受！但是在搞不清楚陈强具体实力和目的的情况下，噬源兽必须要镇定，陈强所做的这一切还没有踏破噬源兽的底线，还没有超越噬源兽所能够承受的极限！陈强嘿嘿一笑，道：“我想做什么之前不是已经说了么，我要你乖乖臣服于我，协助我完成对阿法利亚联盟的星球整合。

完了等一切就绪之后，黑狼星将会并入到崭新的光线星球中，从而成为其中的一部分。”

是的，黑狼星必须要成为主星的一部分，因为这是陈强迈向最后目标的关键一步，任谁也不能够阻挡他前行的步伐，便是噬源兽也不行！“做梦！”

噬源兽大怒，“阿法利亚联盟是我的，如何能够臣服于你。

别以为你的实力有多么强大，告诉你，在这黑狼星上，还轮不到你放肆！”

噬源兽气急败坏，想它堂堂守护神兽，有朝一日竟然是被战星吓唬威胁，是原书如何能够答应？

诚然，陈强展示出了无与伦比的战斗力，但是这又怎样，噬源兽又岂是没有一战之力，又岂是任由宰割之辈？

充满侵蚀的黑暗能量突然变得狂燥起来，刚刚还逐渐出现了光的黑狼星一下子又黯淡了下去，好像放过出现的光与热只是一场幻觉罢了。

陈强心中大惊，在黑暗能量爆发的一瞬间，陈强这才感受到了噬源兽的真正实力境界。

这家伙的境界竟然是一点都不输给紫龙和银龙，甚至是说，噬源兽根本不是单一属性的魔兽，这家伙还能够掌控其他能量，甚至是用其他属性的光线能量来弥补黑狼星的不足，从而让黑狼星重归于暗。

“看来真是我太小瞧你了，想不到你居然拥有其他属性，更想不到你竟然能够转换属性能量。

不得不说，你是我目前见过最强大的守护神兽。”

陈强满眼都是震惊，以及震惊之余所带来的深深惊喜。

光线星球上的守护神兽越强就意味着陈强的目标将会更加遥远，老实说，现如今这个阶段，能够在实力上让陈强感到惊喜的东西已经不多了，这噬源兽就是其一。

不料陈强的这番话在噬源兽听来根本不是什么欣赏，而是一种彻头彻尾的嘲讽。

当即，噬源兽的精神力更进一步，愣是将黑狼星上的星力能量全部转化为了黑色的黑暗能量。

做完这一切的噬源兽有些大气喘喘，“还不马上滚离黑狼星？

你别以为将自身与黑狼星完全融合之后我就拿你没有办法，把我逼急了，便是损害到黑狼星，我也绝对不会让你好过！”

噬源兽是真的动怒了，以至于它不惜自损一千，却也一定要让陈强损伤八百。

开玩笑，身为黑狼星的守护神兽，噬源兽何曾遭到过今天这种境况。

陈强那高高在上的语气与态度更是深深地激怒了噬源兽，便是豁出去了，它也绝不能容忍陈强的嚣张与狂妄。

“不错不错，不愧是守护神兽，不愧是被冠以了神之美誉的强大存在。

在你身上，我能够感受到那股神圣的骄傲。”

陈强发自肺腑地向噬源兽发出夸赞，是的，在噬源兽身上，陈强切身体会到了所谓的神力，以及所谓的神之威严。

虽然这里的神和人间界的神有着完全不同的意义，但不得不承认一点的是，所谓的神力确实是有足够的威慑力。

方才让黑狼星属性发生变化的能力应该就是噬源兽身上的神之血脉，也就是所谓的神之力。

之前陈强在老莫斯身上体会到过，如今更是百倍深刻地体验了一番。

但也仅此而已了！陈强的精神力猛地一提，刚刚才重归于黑暗的黑狼星突然又变得闪耀了起来。

与之前单一的光明属性能量不同，此时此刻，在黑狼星上，其他九种光线属性能量顷刻间大放开来。

“便是所谓的神来了，今天也别想阻止我的步伐！”

 