    方寒玉此人气势无双。

    本来他以为凭借掌击便能够破开苏乾金钟，但是没有想到，苏乾非常顽强，韧性出乎他的意料。不得已，他使出真正的本领，挥手施展一杆长枪，几枪便是砸得苏乾的状态全开的金钟都差点就要崩溃。

    “好强！”闻人牧月见此亦是不由惊叹。从金钟的惨状都可以感觉到方寒玉此子每一枪的力量之强。

    “金钟终于，要破了！”孙策亦是看着。

    “苏乾要败了？！”慕容顶天亦是眼睛眨也不眨地看着。

    轰。

    便在此时，徒然，苏乾知道自己再这般下去，不是办法。趁着方寒玉此人回抢蓄势的空隙，一下子爆炸金钟。金钟徒然一下暴涨然后爆炸，光波冲击，金光漫天。是苏乾的气在挥发。

    但是即使如此，仍旧撼动不了方寒玉此人。

    怵！

    方寒玉此子立于光影之中，一杆长枪如龙如蛇，他身躯前进一步，猛地便是朝着苏乾双手一抖，劈挥而来。

    面对方寒玉的长枪挥击，苏乾脚下彩虹色的气一个流转，落霞决心法全开，咫尺迷踪步快速变化。

    他身子一侧一扬躲避方寒玉的长枪。

    “不能再逃！进攻才是最好的防守！”闪避中的苏乾眼中寒芒一闪：“机会只有一次。”

    苏乾知道，自己不能退。境界的差距实在是太大了。方才这方寒玉为了破自己的金钟，不得不近身攻击，现在自己爆炸金钟，这个时候，是自己最好的机会。

    若是让方寒玉此子再次拉开距离。

    自己会再次陷入被动。

    “死！”

    龙击术！

    龙擒之手！

    瞬间，苏乾眼中寒芒一闪，他脚下彩虹色的气继续流转，身躯不退反进，在再次闪避开方寒玉的长枪之时。

    刷。

    苏乾脚步一迈，脚步蜿蜒，如龙入蛇，之字形前进，身躯如电，一下子欺身而进，瞬间进入方寒玉周身之内。

    手掌猛地一个伸出，彩虹色的气弥漫覆盖手掌，形成龙爪形状。龙爪闪烁着锋锐光芒，便是朝着方寒玉暴抓而去。

    “恩？不退反进？”方寒玉亦是没有想到，苏乾居然没有退开，而是直接朝着他杀了过来：“不过也对，一旦退开，此子又会陷入被动挨打的局面。此子定然不愿。”

    方寒玉身躯一侧一闪，但是苏乾爪子一翻便是再次朝着他暴抓而来。

    呼。

    方寒玉长枪一横，挡住苏乾的龙爪抓去。

    “哼。不过近身，你也不会是我的对手，小子！”方寒玉看着苏乾龙爪一抓抓在自己的长枪之上，长枪一抖，便是一翻，一场朝着苏乾刺去。

    “死！”

    龙战八方！

    但是此时的苏乾同样凶猛无比，只见他身上彩虹色的气猛烈流转，身躯化为幻影，此时身躯一闪之后，顿时闪电般的脚影再次朝着方寒玉暴踢而来。

    蹦蹦蹦。

    蹦蹦蹦。

    落霞决七层心法加持之下，龙击术这门功法威力亦是超强。此时，苏乾真可谓是使尽全力。从始至终，苏乾还从来没有施展过全力。此刻面对方寒玉，才算是真正施展出来全部的力量。

    一瞬间，苏乾的心绪非常沉静，他知道，此刻是一决胜负的时机了。方寒玉此子境界超越自己不少，此刻自己近了他的身，便要狂风暴雨一般攻击他。不能在再给他喘息的机会。

    一旦给此人机会，他又会施展出来气功外放的手段。他已经到达炼气成灵的境界，气功外放可以转弯，手段莫测，角度刁钻，防不胜防，到时候自己又得陷入被动挨打的局面。而且自己凭借身法根本闪躲不开此子的气功外放。

    又得施展出来金钟罩防守，到时，还是会被此子长枪破金钟。

    每一次的金钟这般施展爆炸，对于气的消耗都是极其惊人的。若是这般来一两次，即使是苏乾，亦是扛不住恐怖的消耗。

    因此，现在近了身，就要狂风骤雨一般地攻击，不能给方寒玉喘息的机会。而且这门龙击术的威力，只有在近身的时候，才能够发挥出来最强战力。

    基于如此重重原因。

    苏乾知道，自己已经不能退避，只有战！战！战！就让自己看看，到底是方寒玉胜，还是自己胜！

    硬拼！到了如今，就看谁近战更强。

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    苏乾施展出来龙战八方这一招脚法，漫天脚影随着化为幻影一般的身躯闪烁，朝着方寒玉不断暴击而去。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    方寒玉则手持一杆长枪，身躯同样不断闪烁，一杆长枪不断变化姿势，身上蓝色的气同样奔涌。他同样抵挡苏乾的同时，长枪反击。

    “什么？攻势如此凶猛？他这是不顾气的消耗了么？”方寒玉一直想要逼退苏乾，毕竟他的长枪枪法，只有在一定的距离的时候，才会发挥出来最强的战力。

    但是没有想到，这苏乾一个近了他的身，便是宛如跗骨之蛆虫，攻势极其顽强，怎么都挥之不去。

    怵怵怵

    怵怵怵！

    龙擒之手！

    “龙擒八方！”徒然，苏乾再次长啸一声，再次招式变化，龙爪化为幻影，再次狂暴朝着方寒玉暴抓而去。

    “滚！”

    浑元一气。

    方寒玉长枪则是蓝色的气一流转，他双手一旋一抖长枪，枪法自成周天，一个流转旋转，便是横档在苏乾的攻击之前。

    一时间。

    苏乾不要命地施展气功，不计气的消耗，火力全开，手段全出，攻势宛如狂风骤雨，如影随形，连连出击，不断地暴击方寒玉。而方寒玉一杆长枪防御起来，形成枪网，滴水不漏，将苏乾攻击全部防御住。

    龙爪与长枪狂暴碰撞。

    砰砰砰。

    啪啪啪。

    蹦蹦蹦。

    “什么？苏乾此子，居然这般狂猛？”

    “他不要命了么？这般狂暴攻击，对于气功的消耗，那是致命的！只需一段时辰，气功非要耗尽不可！到时候，方寒玉不用出手！都不战而胜了！”

    “此子也是没有办法了！现在好不容易近了方寒玉的身，若是让方寒玉喘息，境界的差距，就能再次压制此子！此子非要再次陷入被动境地不可！”

    围观众人见此此幕，一个个目光震惊，闪烁心绪分析起来。他们没有想到，苏乾居然在金钟快破的瞬间，宛如大勇之士，好像疯魔，狂暴进击。一瞬间，甚至将那方寒玉都给压制住了。

    只能防御。

    “好强！这才是苏乾真正的实力么？”西门无殇呆呆地看着场中苏乾矫健跳跃旋转超高速出击的身影。

    之前跟慕容顶天等人交手也好，苏乾都是一开始防御，而后反击的时候，亦是不过出手几下，便是击败对方了。

    到了如今，西门无殇才算是第一次见到如此出手的苏乾。

    “好强！居然能在这种情形下，瞬间爆发，反攻方寒玉！”孙策亦是震惊看着：“不过，苏乾的机会，只有这一次了。此攻不成，便会被方寒玉彻底压制！”

    “这般进攻，气功的消耗太过惊人！苏乾本就已经出手频繁。怕是，气功会先行耗尽！”孙策亦是目光紧盯着。

    “方寒与苏乾，到底谁胜谁败？”此刻，完全就是激战，苏乾狂暴出手，方寒玉同样超高速防御。二人你来我往，近身激战。

    有时候，决定胜负的，便是这种近战。一着不慎，便会输掉。

    闻人牧月亦是紧张看着。

    “三哥！小心！”苏茵亦是目光一直追随着那矫跃如龙的身影。

    砰砰砰。

    啪啪啪。

    蹦蹦蹦。

    啪啪啪。

    一时间，苏乾跟方寒玉近身激战。苏乾攻势如狂风鄹雨，如雷霆霹雳。

    徒然。

    “再接我一招！龙啸九天！”苏乾再次长啸一声，众人抬眼看去，赫然便是看到苏乾八条彩霞环绕周身，随着苏乾长啸之声响起，那彩霞化作一条彩虹色的龙，从脚部一直缭绕周身直上天顶。

    刷刷。

    彭彭。

    苏乾爪脚齐出，再次出击。

    “滚！归元如意！”

    呼呼。

    蹦蹦。

    方寒玉同样一杆长枪不断挥舞。

