    夜色朦胧而至，林北起身告辞，朱庸老爷子站了起来，想要亲自送送林北，但被朱芳枝给拦下来了，并把杨芊芊推了出去。

    朱芳枝笑着说：“爸，让芊芊去送小林，他们年轻人之间有共同话题。”

    朱庸笑着说：“好，好……”

    杨芊芊马上一脸不情愿，“我不！”

    朱芳枝的脸色马上冷了下来，“臭丫头，长大了翅膀硬了，我这当妈的话不好使了是吧？”

    杨尊耀马上道：“妈，我和林兄弟一见如故，我去……”

    朱芳枝冷冷地看过来，杨尊耀说话的声音越来越小，最终听不到了。

    朱庸笑着说：“来，尊耀，陪外公下一局棋，不许作弊！”

    杨尊耀立马捂着肚子，“啊，我肚子突然好痛，先去一趟厕所。”转过身一溜烟的就跑了。

    朱庸老爷子转过头看向朱大昌，朱大昌抬起头看天，“今天晚上的月亮可真圆啊。”

    林北笑着冲朱庸说：“朱爷爷，等下次的，我陪你下两局。”

    朱庸老爷子笑着说：“好，一言为定！”

    胡同里。

    街坊四邻吃过晚饭，坐在路灯下乘凉聊天儿，抱着一半西瓜的，抓一把瓜子的，还有三五个围在一起抡着扑克牌的。

    林北和杨芊芊并肩从胡同里走出来，杨芊芊礼貌地跟每一个人打招呼，这些个老街坊，基本上都是看着她长大的，在这些个老街坊的面前，杨芊芊完全就变了个人似的，落落大方，温柔而又懂事，妥妥的邻家初长成的小妹妹。

    “芊芊，这是你男朋友么？也没有我孙子帅嘛，把他换掉！”

    “哎呀，我倒是觉得很般配么，她三姑啊，你孙子小亮都一百八十多斤了，个头才刚刚一米六，哪配得上芊芊了？”

    “芊芊，打算什么时候办喜事啊，结婚要趁早，生孩子也要趁早，早点生孩子有利于恢复，身材还跟没生孩子的时候一个样。”

    ……

    老街坊们七嘴八舌，杨芊芊的脸颊瞬间红得跟苹果似的，脚底下加快了脚步，低着头赶紧往胡同外走。

    胡同口，终于没有老街坊了，杨芊芊停了下来，冷冷的冲林北道：“我警告你啊，不要以为和我姥爷还有我妈搞好了关系，就能……”

    林北回过头笑着说：“大奶牛，你想什么呢？你除了胸大屁股大，还有什么优点，竟然会天真地以为，我会看上你？”

    “你……”

    “你什么你，你自己什么条件不知道呀，你真要是那么抢手，至于到现在还单身么？再过两年就是没人要的老姑娘喽。”

    “姓林的……”

    “怎么，这就要发火啊，有本事你找个男朋友给咱瞧瞧啊。”

    林北拉开车门，一脚把小黑狗给踹了进去，就准备上车，忽然感觉后脑勺一阵凉飕飕的，他赶紧侧过头，杨芊芊的拳头贴着他的耳边就砸了过来，林北马上转过身皱着眉头道：“杨芊芊，你有病吧。”

    杨芊芊冷笑，“我是有病，不打你就浑身难受的病，把你打死了我就痊愈了。”说着，一记侧踢腿就向林北踹了过来。

    啪！

    林北一把抓住了杨芊芊踢过来的脚踝，嘴角坏坏地一笑，“小妞儿，这可是你自找的哦。”另一只手抬起来，张开了大巴掌。

    杨芊芊的脸色顿时一变，“你……你放手！你……你想要干什么？我警告你，姓林的你要是敢乱来，你就死定了……”

    啪啪啪啪啪啪……

    朱庸坐在书房里，戴着老花镜，手里拿着一个放大镜，在摆弄着眼前的地球仪，书房的门开了，朱大昌走了进来。

    朱大昌坐在朱庸面前的椅子上，父子俩很默契地都没有出声。

    过了足有三分钟，朱庸放下放大镜，摘下了老花镜，捏了捏眼角中间的鼻梁，道：“当年的案子，你还有印象吧。”

    朱大昌道：“那是我参与的第一个大案子，全家上下三十七口人全部遇难，就连看门的狗都没能幸免，手段极为残忍。”

    朱庸继续捏着鼻梁，“确定当年是三十七口人，不是三十八口？”

    朱大昌道：“确定。”

    朱庸躺在了藤椅上，“按照时间推断的话，二十多年过去了，小林当时应该还是一个在襁褓里的孩子吧，无名无姓。”

    朱大昌道：“爸，既然你猜测，刚刚小林问你的时候，你为什么不说出来？”

    朱庸感叹了一声，“不管他是不是那个家族的后人，和这件事交集在一起之后，就一定不会有好下场，可他还是个孩子啊。”

    顿了一下，朱庸道：“你回到局里，再翻阅一下当年的案宗。”

    朱芳枝坐在院子里吃瓜子，另一只拿着手机在单手发消息，听到了脚步声从门口传来，她抬起头，就看见女儿回来了。

    朱芳枝马上高兴地站起来，“芊芊，和小林聊的怎么样了？”

    杨芊芊一只手捂住身后的裙子，低着头就往自己的房间跑。

    喀喀喀……

    朱芳枝磕着瓜子，笑着说：“臭丫头，整的还挺神秘的。”

    林北开着车，行驶在回河畔金品小区的路上，手机突然响了，是刘子光打来的，可接听了之后，说话的人竟不是刘子光。

    “限你半个小时之内，马上把车还回来，不然就等着给你的好兄弟们收尸吧。”电话里，是一个冷冰冰的女人声音。

    “你谁啊？”

    嘟嘟嘟……

    林北刚说出一句话，对面就挂断了，再打过去也没人接。

    “靠！”

    林北骂了一声，前面刚好是一个十字路口，他一个急刹车调转方向，屁股下的这辆豪车，咆哮地向大光修车厂驶去。

    二十分钟后。

    吱嘎！

    一声极限刹车的刺耳声，车子来了个180°的大漂移，停在了修车厂的门口，林北踹开车门下来，向着修车厂屋里就跑了进去。

    修车厂的正中央，一个丸子头圆脸的女人，坐在一把塑料凳上，在她的身后，整齐地站着一排保镖，一共十七个人。

    林北看了一眼蹲在墙角的刘子光和四个徒弟，五个人的脸上都挂了彩，刘子光最严重，流鼻血还被打出了两个熊猫眼。

    丸子头的女人冷冷地看着林北，道：“知道你动了谁的车么？”

    林北笑着说：“谁的车不重要了，你打了我的兄弟，这账没法儿算了……”

