一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关于浩劫，玉机子还是打心底里不相信的，他所看中的是南疆玉简藏洞，深夜找四脉首座前来，主要也是商议此事。

    四脉首座很快就到了轮回峰，天快亮时这才陆续返回。

    在此期间，沅水小筑，云乞幽轻轻的敲动了大师姐宁香若的房门。

    披着轻纱的宁香若打开门看到云乞幽站在月光之下，微微一愣，道：“小师妹？”

    云乞幽道：“大师姐，我有些事儿想和你说。”

    宁香若心中有一种不太好的预感，侧身道：“进来吧。”

    宁香若的闺房很典雅，不像云乞幽的闺房除了四面墙壁啥也没有。起码在宁香若的房间里，有书架，衣架，还有几幅山水泼墨画，以及几个看样子价值不菲的瓷瓶摆设。

    宁香若让云乞幽先坐，然后从屏风上拿下了一件青色衣裳穿上，道：“小师妹，你有什么话要不能等明天再对我的话，大晚上来找我，可是头一遭。”

    云乞幽轻轻的摇头，道：“我明天要下山一趟，有些话还是尽早与师姐说比较妥当。”

    “下山？”

    宁香若心中又是一愣，她还以为这个小师妹未来十年都不会离开苍云，会一直在沅水小筑给师父丁忧守孝，没想到这才回来没多久，又要离开了。

    她道：“你要去哪里？”

    云乞幽道：“五台山。”

    宁香若的眼神忽然一凝，嘴角也跟着抽动了一下，显然从云乞幽的口中听到五台山这三个字，对宁香若的冲击不小。

    不过她心智坚定，很快就恢复了过来，道：“你和小川一起去吗？”

    云乞幽摇头，道：“不，我自己一个人去，小川明天要去南疆，我也正因为此事这才深夜来找师姐的。”

    “什么？小川要去南疆？”

    这是宁香若今天晚上第三次吃惊。南疆四十七异族凶残无比，对中土修真者素无好感。擅长巫蛊之术的南疆五族，也同样如此。更别说在十万大山中生活的那些蛮荒巨妖，以及原始丛林里的毒物瘴气，处处凶险，步步危机，比北疆黑森林

    还要凶险的多，就算是修真者也不敢轻易冒然进入。

    叶小川这个贪生怕死的家伙怎么忽然要去南疆了？这几天也没听到任何风声啊。

    云乞幽并不隐瞒，也简单的说了一下叶小川去南疆的前因后果。最后道：“小川一个人去南疆，我实在放心不下，我想与他一起去，可是我的身体与常人不同，至于哪里不同，我想师姐你应该是知道的，为了不让小川分心，我不能跟他一起去，五台山或许能有救治我的

    方法。”

    宁香若苦笑一声，看来叶小川已经将七窍玲珑心的事儿告诉了小师妹，她在琢磨着现在应该是时候将师父留下的那枚玉简交给小师妹了。

    云乞幽继续道：“小川的修为现在已经的高，不过南疆终究是穷山恶水之地，如果师姐可以的话……”

    她打断了她的话，道：“小师妹，你是想让我也去一趟南疆，保护叶小川？”

    云乞幽犹豫了一下，还是轻轻的点头。宁香若道：“小川能答应玄婴去南疆十万大山的深处寻找南疆玉简藏洞，这份魄力我很敬佩，也罢，我和柳笛就一起去南疆吧，正好柳笛最近的修炼遇到了瓶颈，去南疆历练一番应该对她修为的提高有莫大

    的好处。”

    说完，她从抽屉里拿出一个荷包，递给了云乞幽，道：“小师妹，这个锦囊你随身带着，当你在五台山遇到解不开的难题与疑惑时，就打开它。”

    云乞幽皱眉道：“师姐，难道你早就知道我要去五台山？”

    宁香若道：“这就不要多问，这个锦囊非常重要，切记切记。”

    天色将亮未亮之时，正阳峰上，正在闺房床上盘膝打坐的杜纯，忽然耳根子一动，黑暗中立刻有两道明亮的光芒一闪而逝，那是她清澈的眼瞳的光泽。

    她道：“谁？”

    “是我。”

    门外传来了一道颇为威严的声音。

    杜纯闻言甚为奇怪，立刻跳下床点亮蜡烛打开房门，门外果然是自己的恩师李飞羽。

    李飞羽刚刚从轮回峰回来，表情似乎有些疲惫，在黑暗中显得有些落寞。

    “师父，您这么早唤弟子所为何事？”

    “收拾一下，立刻与问道等师弟师妹前往轮回峰，与叶小川汇合。”

    这个时候，杜纯才发现安静的正阳峰忽然有些燥乱，原本漆黑的房间一个接着一个亮起了灯火。

    在杜纯还没有回过神来的时候，他的面前已经聚集了二三十人，都是正阳峰这一代年轻弟子的精英，连李问道也在。大家似乎都很疑惑，不知道发生了什么大师。

    李问道走到杜纯身边，低声道：“师姐，到底怎么了？”

    杜纯轻轻的摇头，低声道：“我也不清楚，好像是叶小川那臭小子又要整幺蛾子，我们要去与他汇合。”

    天即将亮时，李飞羽与班竹月走到这群弟子前面，李飞羽道：“纯儿，这一次行动你与小川师侄的级别最高，万事多与他商量，时间差不多了，去吧……”

    班竹月忍不住道：“你们定要小心！”

    杜纯道：“师父，我们要去哪里？”

    李飞羽一个字一个字的道：“南疆十万大山。”

    原本低声议论的众位弟子，瞬间鸦雀无声。

    这种场面可不止正阳峰，在朝霞峰，御剑峰，千佛峰都在发生，每一脉都出动十几或者二十多人，且都门下精英弟子，楚天行，苏秦，齐飞远等人都在其中。还有轮回峰一众精英弟子。

    他们的目的地也是南疆。

    寻找南疆玉简藏洞，这件事玉机子很积极，如今玄天宗、缥缈阁、迦叶寺、天师道既然已经插手此事，苍云门若想在南疆事宜上占据主导地位，就必须有压倒性的力量。

    他料定，这一次去南疆的其他各派的弟子，绝对不是叶小川的那几个外援，乾坤子与关少琴对南疆玉简藏洞肯定也感兴趣，估计也会派遣不少精英弟子随行。

    所以，玉机子直接了当的派出了上百位精英弟子组成的队伍，在实力方面定能碾压其他各派。

    天亮了，叶小川几乎一宿没睡，一直在清点南疆需要的装备，走的匆忙，食物，帐篷，以及重中之重的驱虫五毒粉，都来不及准备，只能达到鱼龙寨之后再从当地购置。

    拎着无锋剑准备告别师父，然后就可以留下遗言后唱着英雄末路的战歌杀向南疆。

    结果一出门，立刻傻眼了，院门外竟然站了许多人，大多数还都是熟人，不仅仅有轮回峰的精英弟子，其他四脉的精英弟子也都在。“我不就是出个远门踏个青嘛，没必要这么多人来送行吧？都回吧！”