    她就说，她去找陆半城，他为什么要生气呢？原来是……他觉得她丢了他的人！

    幸好，当时的她，没真的产生错觉，以为他是吃醋……

    秦芷爱在心底轻嘲了两下，像是没听到顾余生的话语一般，慢条斯理的坐起身，抽了床单裹在身上，进了浴室。

    没一会儿，浴室里就传出了哗啦哗啦的水声，只穿了个西装裤，站在更衣室里正在找衣服的顾余生，下意识的转头看了一眼浴室门，听了好一会儿流水声，才随手拿了一身衣服，出了主卧。

    顾余生在次卧的洗手间里冲了个澡，换了一身干净的衣服出来后，对面恰好就是主卧，他想推开门看一眼里面的女人在做什么，可是走到门前，手还是收了回来，拐去了书房，从书桌的抽屉里拿了一盒烟，摸了一根，就咬在嘴里，一边点燃，一边坐在了办公椅上。

    以往他心情不好的时候，总喜欢吸烟，一根烟缓解不了情绪，那就两根，总是可以让自己平静了下来。

    可是最近，烟对他似乎一点作用都不起了，不管吸多少，吸到最后索然无味，该烦的还是烦的他要命。

    顾余生在不知道第几次掐灭烟后，拿了烟盒，发现一整盒烟，竟然在自己毫无察觉的情况下，全被吸完了。

    他恼火的将空烟盒往垃圾桶里一丢，打开抽屉，刚准备再摸出来一盒烟，手碰了烟盒，最后还是放弃了，将抽屉重重的一关，就靠着椅背，找了一个舒服的姿势闭上了眼睛。

    随着这些想法，顾余生觉得自己好不容易找到的舒服姿势，变得格外不舒服了起来，他只好重新换了一个坐姿，然后又换，换来换去换了不知道多少次，不但没有任何舒服的迹象，反而更难受了，他干脆站起身，走到了落地窗前，然后他才后知后觉的发现，窗外原本夕阳西下的天，竟然不知何时已经变得漆黑一片。

    他愣了一下，转头看了一眼墙壁上的时间，竟然已经快九点钟了。

    怎么管家也没来喊他吃饭？或者他刚刚在想些什么，没听见？

    这么长时间了，那个女人心情总该好了吧？要不，他去看看？不对啊，他去看个什么劲？

    顾余生抬起手，揉了揉眉心，最终还是转身走出了书房，关门的时候，他看了一眼主卧的门，没走上前，而是双手插兜，踩着楼梯慢悠悠的晃下了楼。

    管家正在看电视，看他下来，立刻站起身：“顾先生，您现在要吃晚饭吗？”

    “嗯。”顾余生点了点头，停下了脚步，想了片刻，就看似很漫不经心的问了句：“小-姐吃过了吗？”

    “小-姐没吃。”管家摇了摇头：“我去喊过小-姐，她说她没胃口，不想吃，要休息。”

    “她说没胃口，就不吃了？我花钱请你是当摆设的？连个人都照顾不好！”顾余生狠狠地皱了皱眉，冲着管家就劈头盖脸的训了一顿，然后指了指楼上：“去，把她喊下来，让她吃饭！”

