    带着三只斯卡拉什，里德找到了内瑟斯和希维尔一家人，三人一“狗”已经望眼欲穿。

    “你终于回来了，再不回来我还以为你在沙漠中迷路了，我们正打算去营救你。”

    看到里德回来，内瑟斯开口吐槽埋怨道，虽然里德离开的时间不算是特别的长，但是在内瑟斯看来，现在是分秒必争。

    早一秒让阿兹尔皇帝复生，恕瑞玛就能够早崛起一天，不知道的还以为阿兹尔皇帝一复活，恕瑞玛帝国就能如闪电般归来呢。

    再说这顺序也反了啊，不应该是恕瑞玛帝国重新崛起之后，阿兹尔皇帝如闪电般归来吗？

    里德没有搭理他，而是直接将三只斯卡拉什中的两只交给了雷克和维罗妮卡。

    希维尔还小，肯定是要和她的父亲共乘一只的，剩下的那只就是属于内瑟斯的。

    “这些家伙不好控制，但是我已经和它们沟通过，相信这三只通情达理的斯卡拉什能够帮到你们，既然着急，那就快点出发吧，食物和水都准备齐全了吗？”

    里德向维罗妮卡和雷克问道，而那夫妇两人赶忙点了点头，他们已经把所有的家当都收拾好，当然，贫苦之家本来就没什么值钱的家当，所以东西并不算多。

    在里德离开的时间里，内瑟斯已经疏散了村落中的村民，因为害怕萨恩斯人卷土重来，那些村民们倒是没有任何的留恋，他们干脆利落的收拾家当开始迁徙。

    这对于恕瑞玛人来说，算是比较平常的事情，他们总是会因为各种各样的问题而迁徙，这次能够活命都已经是福大命大，对于迁徙他们当然是没有任何抵触。

    “出发。”

    内瑟斯没有再多犹豫，他早就已经迫不及待，在骑上斯卡拉什之后他大手一挥，带着维罗妮卡、雷克和希维尔一家人，便向着位于恕瑞玛沙漠中心的遗落之城“纳施拉美”开拔，内瑟斯心潮澎湃。

    当然，那座“城”现在还在沙砾之下埋藏，那片沙漠顶多也就只能叫做“遗址”。

    而他们要做的，就是将皇帝从“帝王之墓”中挖出来，顺便做好对付泽拉斯的准备，这两样都不是什么轻松的事情。

    看着内瑟斯和希维尔一家走远，里德也没有再多停留，照着正常的赶路速度的话，内瑟斯一行起码要走一个多月的时间。

    而在这段时间里，里德可以去做自己的事，只要等时间差不多了赶过去就行。

    里德离开恕瑞玛的沙漠，重新回到了班德尔城，然后他便直接回了自己家的院子。

    怎么说呢？其实他并没有什么着急的事要办，目前正在进行的工程都在按部就班的进行着，不是什么事情每时每刻都要有他盯着的，那他估计早就已经过劳死了。

    里德只是单纯的不想跟着他们一起在恕瑞玛沙漠中奔走而已，在恕瑞玛沙漠中吃沙子，哪有在自家院子里吃果子、晒太阳舒服？恕瑞玛的太阳可没班德尔城友好。

    里德躺在躺椅上，“咕呦”了两下，找了个舒服的姿势，然后伸了伸腰，他准备睡个午觉，身旁的果树轻轻摇动着树枝，为里德带来了十分自然、舒适的凉爽。

    这不比什么空调舒服多了？什么叫人间桃园啊？大抵如是吧，这可是从前梦寐以求的生活，如今他却已经这样过了上万年，想着想着，里德迷迷糊糊的入睡。

    第二天醒来，里德先去处理了一下积压许久的政务，在把一些鸡毛蒜皮的小事都解决之后，里德又开始到处“串门”。

    对于约德尔人们来说，社交是一种很必要的事情，因为约德尔人们大都闲不住。

    按照道理来说的话，长生种应该是不会这样的才对，因为时间概念的无限拉长，长生种应该不会需要经常的腻在一起。

    就像某些德鲁伊、巨龙一样，大多数时间都在睡梦中，或者干脆是有自己独立的领地，“一山不如二虎”那种类型的。

    但是以约德尔人的性格，让他们像那样做，简直是比杀了他们还要更加难受。

    除去一些性格比较特殊的约德尔人，以及那些热爱冒险的约德尔人之外，大多数的约德尔人都是社交需求很高的。

    里德自然也是不例外，他做不来孤家寡人，虽然有些时候也能够沉下心来做事。

    但是让他自己一个人一直自己生活，没有网络、没有朋友、没有人可以进行交流，那真是要让一个原本生活在信息大爆炸时代的人憋死，这里可没办法“坐知天下事”，也不能每天早上“批奏折”。

    里德之所以交了那么多的“老朋友”，一是他对英雄人物的兴趣，二自然是因为他也闲不住，虽然他一直觉得自己没有沾染约德尔人习性，但其实已经潜移默化的发生了转变，谁让他一直在班德尔城呢？

    里德在班德尔城中，悠闲的待了一个多月，然后他终于想起来自己和内瑟斯有约，而且他没有告诉内瑟斯怎么联系他。

    穿过传送门，里德来到了“纳施拉美”遗址，这里是恕瑞玛大沙漠的中心位置，是曾经的恕瑞玛帝国的繁华首都。

    其实最开始的时候，恕瑞玛人只是居住在巨神峰不远处的一个普通的人类部族。

    当星灵们在奈瑞玛桀建造了第一个“太阳圆盘”，制造了“飞升者”、“天神战士”之后，这个部落迅速的横扫恕瑞玛大陆，并且决定迁都到恕瑞玛沙漠中心，在纳施拉美建造了第二个“太阳圆盘”。

    曾经的纳施拉美，是无比的繁荣，这里汇聚了一整个恕瑞玛大陆的精华所在，不论是德玛西亚雄都，还是诺克萨斯不朽堡垒，都没有办法和这座城市相媲美，毕竟那两个国家没有一统瓦罗兰大陆。

    不过在历史的尘灰之下，如今的纳施拉美只剩下了一些残垣断壁，还是因为实在没有什么价值，才被蝗虫般的沙盗团放过。

    这座城市的光辉已经溢散了几千年，它已经被恕瑞玛大陆遗忘了太久太久。

    如今，这里终于是又迎来了新的客人。

