    第1788章自尽

    钱六姑从唐县尉的身上得到启发，也把所有过错推到死人身上，反正秦三郎给她的任务是指证钱家、边家、唐县尉他们，又没说不能给自己脱罪，对吧？

    对你个头，你个老虔婆倒是精明得很！

    闻瑢眼睛阴沉，盯着钱六姑，恨不得撕碎她，是指着她道：“将军莫要听信这个老虔婆的鬼话，她是个老鸨子，她帮着钱启文骗漂亮姑娘，把她们拐去卖身，害了很多姑娘，她该死！”

    钱六姑虽然没有拐骗他们姐弟，但钱六姑不是个好东西，他要让她死。

    “你是闻瑢？闻琼之弟？”葛将军问着，翻开案卷，看起闻琼被拐、被毁去清白、最后流产染病而死的记录。

    葛将军看完，也是愤怒不已，只因闻琼的年纪太小了，所遭遇的恶事儿又太惨。

    再看钱六姑的案卷，这老虔婆确实帮着钱启文他们做过拐骗姑娘的事儿，怒道：“来啊，把这老虔婆拖下去杖打三十军棍！”

    三十军棍？

    “不要啊将军，老妇人会被打死的！”钱六姑不愧是滚刀肉，立马想到法子自救：“将军，老妇人知道那些被拐孩子的家在哪里。您留老妇人一命，让老妇人戴罪立功，帮那些被拐孩子找爹娘可好？！”

    马副将道：“老葛，临水村那边还有一百来个被拐的孩子，不如先留着钱氏，等找到那些孩子的家人后，再杀她不迟。”

    这话钱六姑听到了，但她没有害怕，反而欢喜的道：“这位将军说得对，且留老妇人一段时日，让老妇人帮孩子们找到家人后再杀不迟。到时候老妇人一定不闹腾，老老实实去死！”

    呵呵，那么多孩子，想给他们找家人，不得找个两三年的？

    她再拖一拖，拖上了三五年的，可是有不少日子好活呢。

    葛将军同意了，但钱六姑还是受了祛甲之刑。

    就是把她的手指甲都拔掉，这刑罚不会死人，却很疼，钱六姑疼得晕死过去，被拖回去继续关押。

    这一天，葛将军都在审问犯人、证人、查验证物，确定没问题后，直接下令：“唐中州蓄养私兵、主谋侵吞高水县的宅子田地、坑害过路客商、私自关押威逼高水县民众，致使良籍百姓死亡、土地抛荒……数罪并罚，明日拉往高水县县城，于县衙前斩首示众！唐家长子同罪，获斩首之刑！唐家其余人等充入奴籍。”

    自古以来对嫡长子都很看重，被视为一家的继承人，因此家主犯事，嫡长子都会同罪。

    “贾百户、钱百户触犯军法，立即斩首，以正军纪！”

    “仇满武身为高水县守将，却蠢钝无知，被人利用，使得高水县成为恶事滋生之地，理应处斩。念其抗戎有功，断其一臂，夺去武将一职，解甲归田！”

    闻瑢听罢，怒红双眼，觉得判得不公，仇满武应该死的，可他没能喊出声，张忠一直守着他，手捏着他的肩膀，小声道：“你要是敢闹，大人一定不会再留你。”

    闻瑢听罢，这才老实了。

    他看出了秦三郎的本事，想跟着秦三郎走，去学本事，将来才好振兴闻家，所以现在很怕得罪秦三郎。

    审问完这些人后，葛将军一刻不停，立刻让人把贾百户、钱百户拖到营帐外，直接给砍了脑袋！

    “行刑！”葛将军下令。

    行刑的将士立马拔刀，朝着贾百户、钱百户的脖子砍去。

    咔嚓，咔嚓！

    两人的脑袋滚落在地，死得特别迅速。

    秦三郎低敛着眉眼，看来许大将军很忌惮景元帝派来的册封队伍，为了不牵连到自己，是要速战速决，把高水县的事儿给平了。

    仇千户，怕是活不成了。

    “啊！”仇千户惨叫一声，左手被斩断，鲜血喷涌，痛得晕死过去。

    “快给仇千户包扎伤口。”小岳百户收到消息，立刻从县城赶来，可等他来的时候，仇千户的罪名已经定了。

    仇千户先前交代过他，无论自己被判何种刑罚，让他不要冲动，不能为了他这个罪人坏了自己的前程。

    小岳百户这才忍痛看仇千户被断臂。

    军医立刻过来给仇千户包扎伤口，可这种伤口比较难处理，是折腾半个时辰，天色黑透，才把伤口包扎好。

    秦三郎看出仇千户活不了了，即使止血根的药效极好，他也没拿出来，只让仇千户用自己军医的药，免得出事后，会说不清。

    “把这碍眼的东西抬去营帐看押，要是能活下来就滚回他老家去。”葛将军说着无情的话，小岳百户如蒙大赦，赶忙带兵把昏迷的仇千户抬去先前的营帐。

    秦三郎则是招待马副将跟葛将军，两人累了一天，只能秦三郎吃了一顿晚饭后，就回了各自的营帐休息。

    秦三郎原本是想把青砖瓦房腾出来给他们住的，但葛将军说：“我们就住一晚上，睡营帐就成。”

    他们明天得赶去县城，到临水村去看看、找那些被害的民众问话、等边家人被押到县城后，他们还要审问边家人，不会在顾家村多待。

    不过葛将军问了秦三郎一个问题：“你这回又立下大功，想要什么奖赏，说吧。”

    又道：“大胆说，只要你说出来，极有可能得到。”

    秦三郎先是面露震惊，皱皱眉头后，略带惊喜的问：“将军，真的想要什么封赏都行？”

    葛将军点头：“可以，这是许大将军交代的，不信你问马副将。”

    “马副将，可是真的？”秦三郎又问了马副将。

    马副将点头，笑道：“确实是大将军说的，不过你小子也不能狮子大开口，提点容易得到的要求就行。”

    听得出来，马副将还是偏心秦三郎的，不然不会提醒他这一句。

    秦三郎：“末将想替我家媳妇用低价买下整个顾家村的土地、宅子，以及林家坡的无主宅地，可以吗？”

    他有些不好意思的道：“末将知道买下顾家村所有的土地跟宅子不合规矩，可景元六年距今已经七年，再有三年就到十年之期，我媳妇怕顾家村会被其他人买走，所以想先买下来。”

    “要是以后有村民回来了，再把村民家的宅地还给他们，免得村民们千里迢迢的回到老家却无安身之地。”

    葛将军听得皱眉：“只有这个要求？”

    既然你这么问了，秦三郎是没有客气，又道：“要是能低价买些县城的宅铺就更好了。高水县是岳父的老家，岳父家一直有想在县城置业的想法，只是以前穷，买不起。”

    葛将军应下了：“可以，会给你很低的价格。”

    “多谢将军！”秦三郎很高兴，拱手道谢。

    葛将军又跟秦三郎说了一刻多钟的话，见这小子确实挺憨厚的，放下心来……许大将军交给他的任务，算是完成一半了。

    秦三郎把两人送回他们的营帐后，才转身回去。

    而葛将军回营帐后，并没有睡实，半夜听说仇千户醒了，去看了他，给他透露一个意思……你要是真想报答本将的知遇之恩，就自尽吧。

    (本章完)

