    杨天虽然和樱岛真希亲热得很开心，但也不至于五感尽失。

    他的灵识第一时间就注意到了Ariel的动作，于是不得不结束了这个甜美的吻，转头对着已经走了两三米的Ariel喊道：“快回来！这里很危险的！”

    这里的妖兽，最强的，都已经拥有接近暗劲级别的力量了。

    如果是樱岛真希这种暗劲后期，或许还不用太害怕。

    但像Ariel这种刚刚踏入武道大门的明劲选手，一旦遇到，那只会被瞬间杀死的！这可绝对不是开玩笑的！可，Ariel听到杨天的话，却只是撇了撇嘴，头也不回地说：“我去上个厕所不行么？

    你难道要我在你的视野下排泄？”

    “呃……”杨天微微一僵，还真有些哑然。

    他苦笑了一下，说：“那好吧，你……别离太远，最多走二十米远。

    我会用灵识注意你周围的环境，这样比较安全。”

    “啰嗦，”Ariel轻哼了一声，道。

    语气听上去好像很不耐烦，但不知为何，她的心情稍微好转了那么一点点。

    她朝着远离杨天的方向走了大概十五米，然后就停了下来。

    她其实并不是想上厕所，只是看不下去那两个狗男女在那亲得那么缠绵，才想一个人到一旁去透透气而已。

    不过，不爽归不爽，她倒也没有失去理智。

    她知道在这片危险的白雾中，自己若是失去杨天的保护，会死得很惨，所以只是走到十几米的距离，就停下来了。

    反正这个距离，杨天的视线已经看不到了。

    估计他又已经和那个小姑娘亲起来了吧？

    这样想着，Ariel又不由有些恼火。

    真是个畜生！在家的时候，就和自己的姐姐们，以及家里那些女孩们缠绵个不停，每天都给自己上眼药。

    现在好不容易出来了，这家伙居然又带了个妹子，而且还是天天恩爱缠绵，真是可恶极了！这家伙是不是除了繁衍生息，脑子里就没有其他的东西了？

    Ariel咬牙切齿，有些无处发泄。

    于是她掏出随身的匕首，来到一棵大树前，对着树干戳了起来。

    戳一下就骂一句。

    “畜生！”

    “禽兽！”

    “渣滓！”

    “变态！”

    “满脑子欲望的单细胞生物！”

    ……在Ariel气呼呼地捅着无辜的树木的时候……她不知道，有两个人，已经悄悄地来到了她附近十几米外的范围。

    当然，这两个人所在的位置和杨天所在的位置是相反的方向。

    杨天在Ariel的北边十几米外，而这俩人出现的位置在Ariel的南边十几米外。

    这两人，一个是脸上有着疤痕的壮汉，一个是身形佝偻、有些驼背、看着有些猥琐的瘦小男子。

    他们的脸上都戴着红外线夜视仪。

    这东西在白雾中，也一样受到了干扰。

    但即使受到干扰，所能感知的范围，也还是比白雾笼罩下的视觉要好一些，大概能看到十来米的范围。

    所以此刻，这两人已经注意到了Ariel。

    他们悄悄地躲在了一棵大树后，停下了脚步。

    瘦小男子竖起耳朵、屏住呼吸，仔细听了起来。

    他在之前的测试中被分类为“侦查类”人员，靠的就是一手强大的听力。

    此刻他仔细一听，很快就听清了十几米外Ariel发出的身影。

    加上红外线夜视仪探查出的模糊却又纤细的身影，他很快就分辨出来——这应该是之前在测试中引起过不少注意的那个身材火爆、长得也相当魅惑诱人的冷酷女杀手！“是那个辣妞！”

    他小声对着旁边的壮汉同伙说道。

    “哪个？”

    壮汉挑眉。

    “最辣的那个，”驼背男子猥琐一笑。

    壮汉立马也笑了起来，舔了舔嘴唇，说：“看来咱们是追上这几只小绵羊了，还……碰巧遇上个落单的。”

    杨天三人的队伍，在进入森林之前，就已经引起了不少参与行动的人员的注意。

    没办法，他身边两个妹子，一个娇嫩可爱，一个火辣至极，都是极品，又看着没什么杀伤力。

    而杨天这个队伍中唯一看着有战斗力的男性，身形也是比较普通的那种，看着一点威慑力都没有。

    所以他们这支队伍，也被不少心怀不轨的雇佣军和杀手们视为了小绵羊队伍——在他们眼里，只要能偷袭杀掉杨天，就能肆意享用两个极品美女。

    而且在这白雾之中，还不用担心罪行会被发现，毁尸灭迹都非常轻松。

    这对于一些比较好色的杀手和雇佣军来说，可是不小的福利啊！“落单可太棒了，”驼背男子冷笑起来，眼轱辘一转，立马有了计划，“等会你绕到东侧，我从西侧，一起出手。

    你捂住她嘴，抓住她手臂，我来上绳子，给她捆起来，带到没人的地方先玩个痛快再说。

    然后……再利用她当诱饵，把那小子勾引过来杀掉，这样另外那个小姑娘，也是我们的囊中之物了！”

    “好计划！”

    壮汉也小声地、邪恶地笑了起来，表情也逐渐猥琐，就好像已经看到了Ariel那完美的身体落入他们手中、随他们施为的画面了。

    “就按你说的办。

    走吧，开始行动！”

    两人立马开始蹑手蹑脚地走向两侧，从两个方向，往Ariel那边靠近。

    ……Ariel还在拿匕首捅着树干呢。

    原本结实、坚硬的树干，愣是被她捅得千疮百孔。

    即使如此，她还没有停下的意思，就好像数起杨天的罪行来她能一直数到明天去。

    原本，以她现在已经成为武者之后的感知能力，应当是足以在那两个猥琐的家伙靠近到六七米的时候就能注意到他们了。

    但是……她大概是心中太吃醋、太不高兴了，捅得也太认真、太专注了。

    所以，当她察觉到一丝不对的时候，有什么东西已经伴随着风声，从两个方位朝她扑过来了。

    她顿时一惊，握紧了匕首，准备应战，但却也陷入了有些尴尬的境地——她能听到，从相反的两个方向都有攻击袭来，那该怎么防范？

    躲闪……好像已经来不及了！于是她也顾不上多想了，先看向其中一个方向，只见一道佝偻的身影以极快的速度朝着她冲了过来。

    她握紧匕首，一刀子朝着那个方向迎了上去。

    然而下一秒……“嘭！”

    “嘭！”

    两声巨响！Ariel手上的刀子，离那个扑来的人大概还有一米半远的距离。

    可那个扑来的人，突然好想撞在了一堵墙壁上一样，撞得一声闷哼，然后倒飞了回去，摔在了地上，摔了个狗吃屎。

    Ariel顿时一惊，然后回头一看，发现刚刚另一个方向扑来的那个家伙，是一个人高马大的壮汉，此刻也是摔在了地上，似乎是摔得七荤八素的，也像是撞在了一堵无比坚实的墙壁上了似的。

    

