
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1290章猿霄的恐惧

    在一道道疑惑的目光中，那尊圣级强者连连倒退，他的面庞一片苍白，那看向红衣女子的目光中，更是充满了恐惧之色。

    旋即，在一道道惊愕的目光中，这尊圣级强者身上的衣服陡然变得干燥了起来，不时一缕缕白烟也是从其中冒出。

    “熊……”

    下一瞬，还不待众人反应过来，一簇火焰猛的撕裂开了这尊圣级强者的肌肤，从内至外升腾而起，将其整个人都给吞噬了进去。

    不过是短短几个呼吸间的功夫，在一道道惊骇的目光中，这个圣级强者连惨叫都没有发出便是被烧成了灰烬！

    望着那一地的灰烬，无数强者心中都是渗出了一种彻骨的寒意。

    堂堂一尊圣级强者，就这般被烧成了灰烬！

    甚至，他们都没看到那个红衣女子动手，但是，所有人都能猜测到，此事与她脱不开干系！

    在传送阵之前，剩余的三尊圣级强者，身上也是渗出了一丝丝冷汗。

    自己同伴的实力，他们自然知晓，他们几人虽然只是圣级初级，但是，即便是面对圣级强者，他们也不可能溃败得如此之快！

    而在刚才，那人却连一点反抗的余地都没有，如此诡异的死法，他们更是闻所未闻！

    那个圣级强者的反应已经极快了，在诡异的火焰一沾身之际，便是狠心将自己的手臂斩断，但是，即便如此，都没能够逃脱一劫！

    死一般的寂静，笼罩了这片空间，一道道目光在看向那两道纤细身影之时，更是多了几分深深的忌惮之色。

    “你们……究竟是何人！”

    在这般寂静之下，传送阵前的三尊圣级强者仿若是能够感觉到自己的心跳声，但是，这里毕竟是他们的地盘，最后，一尊圣级强者硬着头皮喝道。

    只不过，在这声音之中，再也没有了之前的那种轻浮之色。

    “哼！”

    而让人错愕的是，面对三个圣级强者的注视，那个红衣女子没有半点惧色，反而是黛眉一皱，冷哼一声，一脸的不悦之色。

    见到这幕，三尊圣级强者身躯陡然紧绷了起来，一副如临大敌的模样。

    望着这幕，众多尊级强者的面色都是有些精彩了起来。

    在人家的势力之中，这个红衣女子居然还如此强势，难道她不知道，这里可是一尊一流势力所在之地吗？

    “何人胆敢在我族闹事！”

    果不其然，一道大喝之声陡然在这片天地间响彻而起，震得人耳根发麻。

    只见得天际之上有着十余道身影浮现，在这些身影身上，皆是有着强悍的真元波动荡漾而开，赫然，他们都是圣级中级的强者。

    而最惹人注目的，是那些身影的最中央，一个看上去约莫五六十岁的老者。

    这个老者身上并没有那般强悍的波动，但是，他静静的站在那里，却是让得所有人不敢小觑！

    “人挺多嘛。”

    望着这些突然出现的身影，那个红衣女子眼中也是闪过一抹诧异之色，不过，让人有些诧异的是，面对如此阵容，她的俏脸之上依旧没有半分惧色，甚至，有着一种跃跃欲试的感觉。

    “这个美女，究竟是来自哪方势力？”

    “嘶……难道她不知道这是哪里吗？”

    望着那个红衣女子的面色，众多尊级强者都是忍不住悻悻的缩了缩脑袋，一些靠的近一点的强者，更是悄然的后退了一些距离，生怕等下战斗一爆发，将他们给波及。

    “柔师姐……”

    而就在这片天地间的气氛都是变得紧绷起来之际，一道柔声轻轻的响起，只见得原本面色有些不悦的红衣女子，因为这一道声音，而变得有些收敛了起来。

    “老夫猿霄，不知我族之人哪里得罪两位了。”

    而让人有些诧异的是，那天际上的十余尊圣级强者并未直接出手将这两女拿下，过了好半响，那些人马最中间的老者缓步走下来，道。

    这个老者脸上有着一些微怒之色，不过，却也没有直接动怒，而是极为的慎重，显然这个老者也是极为的警惕。

    “哼，他自己不开眼。”

    红衣女子冷哼一声，俏脸之上依旧有着一抹不悦之色。

    见到这幕，即便猿霄脾气再好，心中的怒意也是有些难以压制的感觉。

    “猿前辈，我们无意得罪，我和师姐只是想借贵族的传送阵一用，不知可否行个方便。”

    不过，就在猿霄有些动怒之际，只见得那个白衣女子樱唇微启，一道宛若天籁之音一般的柔声悄然响起。

    在这道声音之下，不少人的眼中都是有着一抹浓浓的沉醉之色，即便是猿霄，眼中也是出现了一霎的失神。

    “此女究竟是什么来路？！”

    在短暂的失神后，猿霄快速的回过神来，在其眸中，也是有着一抹惊艳之色闪过，他并未察觉到后者动用了什么魅功，这恐怕是后者独特的一种魅力！

    这般气宇，让得猿霄心中一片凝重，但是，这里毕竟是他们族的地盘，而且，在无数人的注视下，他不可能将此事就此了结。

    “猿前辈？”

    而在猿霄迟疑间，那个白衣女子如同莲藕一般的玉臂微微一动，轻声唤道。

    “两位姑娘请……”

    而让人诧异的是，猿霄的面色陡然大变，身形更是直接让开，同时，一道极为恭敬的声音，也是从其口中传出。

    “多谢前辈了。”

    对此，白衣女子仿若并不意外，她轻笑一声，直接是对着那个传送阵走了过去。

    不过片刻，随着传送阵的启动，两道纤细的身影已经消失在了其中。

    “师叔，你怎么就这么轻易的放她们走了？”

    “师叔，那些蝼蚁已经有人在传讯了，这件事情恐怕遮拦不住！”

    待到那两道身影消失之后，天际之上的圣级强者们也是纷纷落了下来，同时，一道道低声也是悄然响起。

    然而，对于他们的问话，猿霄并未回答，在其眸子深处，却是有着一抹极为忌惮，甚至是恐惧的神色闪烁。

    “万族大陆，要出大事了，立刻关闭传送阵！”

    片刻之后，猿霄大手一挥，极为凝重的声音悄然响起，旋即，他的身躯猛的对着族中深处飞掠而去。

    在其离去的身影之上，似乎不时的还有一丝的颤抖。

    这一切，皆是因为在之前，他无意中看到的一幕……在那个白衣女子玉臂微动间，他似乎看到了一朵火焰如若精灵一般的闪动！

    从那朵转瞬即消的火焰之中，他感受到了一种让其毛骨悚然的感觉！

    看清爽的小说就到
