    无论开封城下的辽军。

    还是开封城上的宋军。

    都被这音爆声和音爆云所吸引。

    能弄出音爆声和音爆云的，绝对是强者！！！

    但是，宋国现在，还有哪位强者？

    莫非……是那一位么？

    终于！

    音爆声停了！

    音爆云也停了！

    声音最终停在了开封城的城头。

    辽军和宋军齐齐的看过去。

    只见。

    在开封城的城头，不知何时，已经赫然站着一个一个一米八左右身高的青衣男子。

    这青衣男子背着一柄刀，衣衫沾有不少尘埃，似是风尘仆仆，跋涉而来，衣鬓皆乱，喘息未定，但仍神色自若。

    这青衣男子立在那里，就像是一颗青松。

    紧紧咬定青山不放松，原本深深扎根石缝中。

    千磨万击身骨仍坚劲，任凭你刮东西南北风。

    青衣男子站在那里，就给人一种无法击垮的感觉。

    天祚帝耶律延禧，自牙龈里咬牙切齿地，吐出了两个字：“彭——风——？”

    青衣男子点头：“正是在下。虽然来晚了一些，但终究还是赶上了，还不算太晚。”

    开封城上。

    宋国将士这边，一片欢声雷动，城墙上，整万张嘴在同时说话，急着要说话，连自己都听不清楚在说些什么，只知道说的是兴奋、喜悦！

    彭风，终于……来了！

    太好了！

    按理来说。

    彭风的实力再强，但毕竟只是三十二岁，修练的时间太短了，再怎么样，也强不过陆地神仙七重，又拥有万鸦壶的大宋第一高手宋徽宗赵佶。

    连宋徽宗赵佶都败了。

    彭风应该更无胜理，胜机才对。

    但是！

    不知为何！

    大家都认为，彭风是有可能会创造奇迹的。

    在十五年前，宋辽两国潜龙榜大比，当宋国九个人都输在了辽国潜龙榜第六的达密里手中的时候，是彭风站出来，以一敌九，大胜辽国潜龙榜九人。

    创造了一个令人难以置信的奇迹。

    五年前，当时宋国碰到了西夏之危，西夏两大陆地神仙围攻种师道，偏偏宋国的陆地神仙被辽国给牵制了。

    在这种情况下，也是彭风，以天象境斩杀了西夏国的陆地神仙一重天的野利通天。

    又创造了一个更令人难以置信的奇迹。

    前不久！

    彭风更是一个人灭一国，灭掉了与宋国缠斗了足足百年之久的西夏国家。

    这也是一个大大的奇迹。

    要知道西夏也是东亚的三大强国之一。

    能一人灭掉西夏，这是何等惊人的战绩。

    所以！

    现在看到了彭风终于赶到了。

    宋国诸人的心中，也不由的涌起了希望。

    在宋国即将灭国这样的绝境中，点燃的希望！！！

    希望很小，就像小火苗。

    但有希望在，就不会被黑暗吞噬。

    李清照站在城头，轻轻的握着拳头，在心中默念着：“夫君，加油。”

    种浩，种溪等人，都面色转好，脸上有了笑意。

    林灵素，童贯都大大的松了一口气。

    反观，辽国那边，一个个的面色就相当的难看了。

    辽国那边最顾忌的人，绝对不是宋徽宗赵佶，毕竟这家伙是龙气灌注而成，没有万鸦壶就那样。

    种师道虽然会拼命，但境界只有陆地神仙五重天，掀不起大浪。

    林灵素和童贯就不用在意。

    辽国最顾忌的人，就是彭风。

    而现在，彭风终于出现了！

    ……

    城上。

    大宋，彭风。

    城下。

    大辽，皇帝，天祚帝耶律延禧。

    两人对视着。

    空气，似乎都变安静了许多。

    只有烈烈的风在吹动着。

    天祚帝耶律延禧沉声说道：“今日，我大辽要灭宋。彭风你若是夹着尾巴躲起来，还可以求得一条性命。你居然敢现身，那也只有死在这里。你不该来的。”

    “但，我已经来了。”彭风凝视着天祚帝耶律延禧，一字一顿，斩钉截铁的说道：“而且，有我在，你灭不了大宋！”

    天祚帝耶律延禧冷笑一声：“你到是挺有自信的。那我就先杀了你，再灭了大宋。”

    天祚帝耶律延禧也只能亲自出手。

    没办法。

    大辽天榜排第三的朱雀上人萧素素重伤濒死，无战力。

    排第四的血河上人，也只是陆地神仙五重，而彭风斩杀过陆地神仙五重的李乾顺，让血河上人上，是送菜吗？

    至于排第五的萧特末，排第六的白山上人，让他们上，更是送菜。

    要说消耗彭风的体力？

    呵呵，宋国那边也有林灵素和童贯在做预备。大不了宋国方派出林灵素和童贯，应付萧特末和白山上人。

    所以。

    干脆自己上。

    此时此刻！

    天祚帝耶律延禧，

    对，

    彭风！

    一对一。

