    陈谦转头背对老者，从背包里掏出工具开始架锅起火。

    他们？岂止是似曾相识？

    天狼猎荒团的至宝级重立体“【炎怒】上，脖颈部位的下方一侧的装甲，有一个漂亮的花体签名——Eric-Straw。这个人，他们战团上下称其为“稻爷”。

    当然，即使是在天狼，也没有几个人知道，稻爷是那台至宝级重立体的能源设计师，帮九木完成了最关键的动力装置设计，并负责了主装甲的手工装配。

    而陈谦在净木湖等了很久的这位老者，正是稻爷。

    稻爷这类人的存在，很特别。

    他们，是组成灵笼世界的，和玩家同等重要的个体——自由NPC。

    灵笼世界里，并不是每个NPC都有任务在身，大量的自由NPC和玩家一样，有着各自的身份背景、来历以及个人喜好，他们在这个世界出生长大，他们也会攒装备、提升实力、发展势力，有自己的理想和追求。只要他们不瞎干扰玩家行为，主AI也就不会干扰他们。

    正因为有了他们的存在，灵笼世界的真实感，拉高了几个量级。

    没错，他们是这个世界的龙套。

    但绝不是可以随意小看的龙套。

    “稻爷，有鱼要有羊，才能成一个鲜字，有没有存货？干熏羊腿什么的？”陈谦一边处理食材，一边跟老者要东西。

    “去。”稻爷盯着他的蓝图呢，根本没空理他，“还干熏羊腿，全世界现在一共就四个牧场，其中三个在净木源，我哪给你找，真是……”

    这种物资匮乏的年代，陆生野味什么的几乎不存在了，凡是已经被玛娜生态覆盖的地方，别说鸡鸭牛羊，一只蚂蚁都很难找到。

    牧场也并没有旧世界的“风吹草低见牛羊”的美景，而是转基因合成的动物，挤在一个个狭小的格子里，从出生到死亡都不带脑子的，只需要吃、长肉和被宰，就是一只只莫得感情的供肉机器。

    据说上个月有猎荒者带回了细胞增殖技术实验日志，如果能破解成功，以后连动物都不用养了，肉直接从“小肉”长成肉块就好了。

    也就是稻爷这种大佬，还能追求一下水里游的，这些正常而新鲜的食材。

    稻爷是陈谦所知的灵笼世界顶级吃货，当年的天狼猎荒团，就是用一根“蜡木棒”作为交换，让稻爷全程参与了至宝级重立体【炎怒】的设计——“蜡木棒”是一种旧世界的微生态装置，是一个只有一米多高的圆柱体，能源源不断地出产蜂蜜。

    “那羊油总有吧？”陈谦并没有放弃。

    稻爷很小气地犹豫了一会，才极其不情愿地甩出一小罐淡黄色的油。

    如果是在旧世界，这玩意儿送人都没人要的，腥膻难闻，但现在一小罐就是天价了。

    陈谦也不嫌弃少，顺手就接了过来。

    他面前的是一条淡水鳍脚文鳐，这种鱼的鱼肉并不像海鳐一样过于紧实，而是细嫩又松软的口感，味道会随着栖息地的水源而变化，所以，在这里出产的鳍脚文鳐，本身还带有一丝净木湖水的甘甜味。

    蹲在净木湖，就能蹲到鳍脚文鳐。

    而蹲到鳍脚文鳐，自然也就能蹲到稻爷。

    但这种人，也不是那么好糊弄的，陈谦也打起了十二分的精神。

    唰唰。

    细长的骨刀在他的手上打了个转，去掉坚硬的鳞片之后，从鱼尾顺着鱼脊片开，两片鱼肉、一根鱼骨和一个鱼头，很快被摆在了一方一米多长的桧木菜板上，鱼骨顺手就被他扔进了烧开的锅里。

    “嘶……”稻爷的目光被勾过来了一下，却说，“你这工具，有点糟践我的鱼啊。”

    “靠手艺弥补咯？”陈谦笑着回答。

    没办法，都是系统配发的最普通的工具。

    刀就三把，一把骨刀，一把解剖刀，还有一把多功能军刀，就没有一把像样的厨刀，他也是对自己的手艺有足够自信，才敢带着这么基础的玩意儿，来碰稻爷的瓷。

    稻爷没再说什么。

    他已经看完了图纸，打开自己的工具箱，开始了手枪的装配。

    工作状态的稻爷是很专注的，陈谦也没有打扰，骨刀又在手上转了个圈，将鱼肉分成了四个等份，清洗干净，并用雏鸮骨粉做了预处理。

    这种骨粉跟旧世界的湖盐味道比较相似。

    然后，他把第一份的鱼肉，片成厚度适中的鱼片，在锅里稍煮一下就拿出来，放凉，鱼肉虽然煮熟了，但呈现出的还是半透明的色泽，放凉的过程中，表层慢慢形成了果冻状的胶质，同时，他把第二份鱼肉切成极薄的小片，沾上用羊油和几种植物粉末做成的酱汁，生的，平铺在煮熟的鱼肉上。

    第三份鱼肉表皮划刀，斜向交错呈网格状切花。

    他拿了一块石板出来，倒上羊油开始煎制，伴着滋滋响声冒出的油花逼出鱼肉里的脂肪，随意翻动一下，就已经不见腥气，反而是羊油和鱼油的融合在一道香气四溢。

    在这个时间里，陈谦又将第四份鱼肉完全剁碎，配上羊油打制成泥，加上从稻爷的包里直接翻出来的两种植物淀粉，并鱼泥一道搓成了和珍珠奶茶的珍珠一般大小的小丸子，拿注射器将羊油一滴一下地注入到丸子的各个位置，再放上石板一样稍作煎烤。

    “好了。”陈谦拿出一个白色的长瓦盘。

    他把第一份第二份的鱼肉拼成鱼体的形状，将第四份煎烤的小鱼丸，塞进鱼体的腹腔内，再用第三份已经烤得焦香焦香的鱼肉做成鱼皮，铺在最上方，配上一碗鱼头和鱼骨熬成的汤，撒上亚阿克骨粉，给稻爷端了过去。

    亚阿克是一种海鱼，骨粉的味道和海盐相似。

    同时，系统提示在他耳机里响起：“新蓝图已获取：浮水文鳐。可通过蓝图详情，获得成品预估效果。”

    灵笼里的人物虽然没有饥饿值，但食物可以帮助玩家进行非战斗恢复，而品质高的食物不但能恢复血蓝，更能提供一些临时的战斗加成。

    “嚯……”稻爷闻着这香味，鼻子都动了，没好气地摆手，“拿开拿开，我这还没做完。”

    “输了吧？”陈谦的眼睛眯成一条缝。

    “哼哼，那要吃了才知道……而且，你也不看看我的手艺？哪是你一条鱼能比的？”

    “有道理，吃了才知道。”陈谦坐在稻爷边上，切开一块就先自顾自地吃起来了。

    一开始与温热的舌头接触的，是比体温要略高个十几度的伪鱼皮，煎烤的香味从舌尖蔓延到舌根，然后从舌根倒冲进鼻腔。

    一口焦香之后，就是松松软软的鱼肉，和弹滑的生鱼片。强烈的冲突在他的嘴里对撞、爆发，中间一层恰到好处的酱汁，既起到了连接的作用，又起到了分层的作用，让他既能吃出鳍脚文鳐属于淡水鱼的幼嫩可口，又似乎有着海生鱼的Q弹口感。

    而最后才是刚被咬碎的的小丸子，如鱼子一样，丰富而自然的油脂，仿佛将这一口鱼香绵延，送入身体的每一个细胞……

    “咕噜。”稻爷吞口水了。

    一口层次丰富的鱼肉下肚，陈谦除了口腹愉悦之外，还得到了一个增益状态——灵火，每30秒必触发一次普通攻击的双倍伤害，持续15分钟。

    而稻爷也终于装配完了他的手枪，迫不及待地抢过瓦盘，掏出自己的金质勺子，在一边吃起来。

    “不愧是稻大腿啊。”陈谦看到手枪属性，也一本满足了。

    一把内部构件全空的手枪，一堆NPC商店就几个奉献点的不值钱素材，使用九木的蓝图、稻爷的手艺，愣是给装配出了一把有名有姓的手枪——【余晖】。

    陈谦都不把它跟同等级的手枪比了。

    就算跟十二三级的副手武器比，它的数值也是领先好几个百分点。

    一把1级可装备的副手武器，能一口气用到15级，作为一个休闲党，他反正是知足了。

    “喔，喔……这样一口下去，就像同时吃到了烤鱼、清蒸酱鱼以及鱼生和鱼子。看在你做得这么美味的份上，我就不计较你把我那么大一条鱼，缩成了这么小一点了。”稻爷的眼里也是无比的满足，说完又喝了一口温热的鱼汤。

    陈谦看他已经是要升天的节奏了，当然不会去打断他的沉浸，只是默默一个好友申请发了上去。

    稻爷慢慢地品鉴美食，好一会儿才加过他的好友，说：“要不是看这条鱼的面子。你拿这么一堆垃圾给我装配，我分分钟灭了你。但是，下不为例了啊！真是啊，别人叫我……不，请我去，要不就是装配顶配重立体，要不就是不朽级材料任我使用……不知道你脑子是怎么长的，就给我这种破玩意儿……”

    “哦，还没完呢。”陈谦直接忽略了他那句下不为例。

    他又把那一包传说级素材，和小熊背包的蓝图，一把塞给了稻爷。

    稻爷眼珠子都瞪出来了：“干嘛？”

    那把手枪只是个小小的试探而已。

    现在，才是重点。

    陈谦刚才就已经把从副本里拿出来的小熊背包，拆解成了一片一片，一颗扣子都能拆成三个零件，折腾得明明白白的，图纸也已经复刻出来了。

    但是，传说素材包里有没有那些素材，他不清楚，挂着一个幸运E，他也并不想清楚，还是交由稻爷来拆好了。

    而且，要对他第一次绘制的图纸，做出添加属性的修改，那就必定涉及到关键素材的换用，再而且，他对皮布制品也并不熟悉，连个手套、水囊之类的小制品都没做过……

    有一些细节他不是很确定。

    “别担心，这个不要你老人家动手。你就蹲这儿消化一下，顺便给我几个思路。”陈谦一脸微笑。

    “顺便？”稻爷赶紧把嘴擦干净。

    “嗯。”陈谦拽住吃完就要溜的稻爷，是的，他有特别的白嫖技巧√。

