    同时，台上的吴秋波在看向陆离的时候，眼神之中也是充满了好奇之色。

    他之前一直掌握着众人的标书，所以知道所有人的竞标价格，也知道场中众人的身份和财力。

    其中陆离是跟着林氏集团的林总一起来的，身份自然是不低。

    而且他也听说了之前陆离开出了极品红翡，卖出了好几个亿，以他的财力若是想要那两块热门石头的话，应该可以轻松的拿下。

    可是陆离没有，反而选择了场中品相最差的三块石头，而且都是以高出石料价格的竞标价来参与竞标。

    而且他到现在开出来的翡翠，水种一个比一个好。

    看来，眼下的这个小年轻似乎有些东西啊！或许参与那件事的话，可以推荐这个小年轻去参与。

    想到这里，吴秋波眼中顿时浮现出一抹安慰神色。

    现在就看这个陆离第三块开出来的石头，究竟是什么样的翡翠了。

    随着解石的继续进行，很快的，这块令众人震撼的玻璃种翡翠完整的出现在众人眼前。

    “哗！”

    看到了完整的玻璃种翡翠后，众人面上露出了一抹惊艳神色，除此之外还有着浓郁的羡慕之情。

    台下周元看着那块完整的玻璃种，震惊道：“这……也太大了吧？”

    这块玻璃种的大小，就像是市面上流通的那种廉价的手工艺品玉白菜一样。

    这么大的一块玻璃种，不知道能够做出怎样惊世骇俗的艺术品，到时候又是怎样的天价。

    众人也是一脸惊叹的看着台上的那块玻璃种，不知道该说些什么了。

    林仙儿看着台上的那块玻璃种，不由得咽了口唾沫，道：“老周，这东西能卖出多少钱？”

    周元一脸羡慕的道：“这块玻璃种的价值和那块极品红翡的价格也差不了多少了，应该在两亿四千万万到三亿之间。”

    林仙儿闻言，不由得叹了口气。

    若是之前的那块极品冰种的话，他们林氏还可以吃的下来。

    但是买下来极品红翡之后，他们基本不可能在买下这块玻璃种了，因为他们的流动资金已经远没有那么充裕了。

    随即，林仙儿看着王和平，道：“王叔叔，看来这次要便宜你了。”

    王和平闻言，笑道：“那就看陆老弟愿不愿意割爱了。”

    陆离闻言，笑着道：“我要这块石头也没什么用，若是王老哥喜欢的话，卖给你也没有关系。”

    王和平闻言，当即笑道：“那就多谢陆老弟割爱了。”

    说着，一脸笑意的看着台面上那块石头，就好像是看着自己最喜爱的情妇一样。

    周围的众人闻言，皆是恭喜他们二人各自得偿所愿。

    听到四周围众人的讨论之后，陈元顿时怒骂道：“都特么闭嘴，这石头又不是你们的，瞎比比什么？”

    看着陆离再一次开出顶尖翡翠，引得场中众人纷纷议论，他再也忍耐不住了。

    也幸好这些跑来恭喜他们的只是一些小型珠宝店的老板，不敢招惹陈家，只能够忍气吞声。

    不然的话，陈家日后恐怕是要腹背受敌了。

    刘全听到陈元的话后，顿时拉了对方一把，让其注意一点，不要随便给陈家招惹敌人。

    现在的他也顾不上陈元心里是不是烦他了，必须要阻止对方，否则的话陈老爷那里恐怕要动手弄死他了。

    陈元被刘全一阵劝说之后，终于安稳了下来，安静的坐在自己的座位上面。

    吴秋波看着下方众人那期待的眼神，也是笑着开口道：“不错，这块玻璃种的价格就是在两亿四千万到三个亿之间看，准确一点，就是两亿九千万左右，甚至更高……”

    闻言，众人都是有些震撼，随后看向陆离的目光中充满了羡慕。

    王和平闻言，愣了愣，顿时开口道：“陆老弟，我也不让你吃亏，我知道这老家伙报价都是往低了报，这块石头我出三个亿怎么样？”

    陆离闻言，开口道：“王老哥不是刚涉猎珠宝行业，怎么要收购这么贵重的珠宝。”

    当时他听到王和平想要收购的时候，并没有表示疑惑。

    反倒是现在王和平高价收购的时候，他反倒是有些惊讶。

    王和平笑道：“我现在的珠宝店可是走的飞起。你知道现在圈内人都在称呼我什么？”

    陆离好奇的道：“什么？”

    王和平一脸得意的道：“现在他们都说我是珠宝圈的新贵，下一步我就赶超陈氏，让你们看看。”

    虽然王氏在海河市是第二大家族，但其发家的终究是房地产行业，而不是珠宝行业。

    王氏珠宝能够在短时间内做到如今这个地步，属实称得上是珠宝圈的新贵。

    陆离闻言，顿时冲着王和平竖起了一个大拇指。

    王和平也是一脸的得瑟。

    很快，吴秋波便让解石师傅继续解石，原本也是安排解石师父继续按照顺序解石的。

    但是现在看到陆离的表现之后，他便决定把陆离的七号石放在最后解。

    其余的石头很快就解了出来。

    或多或少的都涨了一些，就连陈元的第三块石头，都破天荒的大涨，把之前的亏损都补了回来。

    这一点让刘全是欣喜若狂。

    毕竟至少这第三块石头，可以让他的名声在业界好上一些，毕竟那两块石头几乎所有人都打眼了，不只是他自己。

    这第三块石头，才是证明他实力的家伙什。

    而林仙儿也是开出了一块不错的冰种，这一点让林仙儿也是兴奋不已，直接给了陆离一记爱的小拳拳。

    就连王和平那一块石头，也都开出来不错水种，至少赚了有两千万。

    这让王和平面上一直带着笑。

    虽然今天最大的赢家是陆离，但是林氏和王氏都拿下了心仪的玉石，他们和陆离算是双赢的局面。

    很快的，剩下的这些石头都已经解完了，只剩下了陆离的七号石没有解。

    顿时，所有人的目光都放在了台面上最后一块石头上面，正是陆离的七号石，这七号石如今可谓是众望所归啊！

    他们也都知道陆离开出来的玉石一块比一块好，所以眼中满是期待之色。

    他们也很想看看，这最后一块石头能够解出什么样的翡翠。

    会不会再度超过他们的预料。

    又或者会是破天荒的垮掉，变成了一块废石。

    毕竟陆离的运气不可能是一直都这么好的，总要垮一下，这才对得起他们这群和非酋都差不了多少的家伙。

    随即，吴秋波朗声道：“来看，诸位对这最后一块石头都很是期待啊！”

    台下众人闻言，瞬间沸腾了起来。

    “当然了，吴老，还是赶尽解石吧！让我们看看这七号石究竟能够解出来一块什么宝贝。”

    “对啊！你都特意将这块石头放在最后了，肯定是一件好宝贝。”

    “对啊！吴老，再不快点天就要黑了。”

    “……”

    听着台下众人的话语，吴秋波笑道：“那好，我也不再继续卖关子了，接下来，就是要解本次赌石会的最后一块石头。”

    ……

