    第3795章  交手中   

    看到白发俊美男子都已经是带头离开了，其他神龙战队的成员虽然心里头非常的不甘心，但是他们也十分的清楚，在没有正队长副队长存在的情况下，跟这些家伙交手，根本就没有什么胜算，所以还不如离开。

    

    只不过，他们离开的身影，看起来是极其的狼狈，简直就是大快人心。

    

    看到他们离开，众多越野战队的成员都是欢呼了起来，简直就像是战胜了对方一样。

    

    见到在场的众人都是这个样子，恒彦林也是淡淡一笑，摆了摆手，说道：“好了，继续吃饭吧，一群跳梁小丑而已，没有必要去在意。”

    

    “不错，林先生说得对！”

    

    “林老大说的很正确！”

    

    “两天后，我们肯定可以打败他们的！！”

    

    一下子，在场的众多越野战队的成员都是纷纷开始吃饭了。

    

    这会儿，瑞雯看着恒彦林，低声问道：“彦林，就这样出手，未免是不是不太好？

    更何况，赛前出现摩擦，而且雨令还废掉了人家的一只手掌，这要是传出去的话，恐怕会导致战队协会来追查，可能会取消雨令的比赛资格，到时候，岂不是压力更大了吗？”

    

    恒彦林没有说话，雨令则是摆了摆手，满脸都是不在乎的表情，而后淡淡地开口说道：“没有关系的，瑞雯队长，这根本就没有啥在意的，我是不可能会被取消比赛资格的！”

    

    瑞雯听到恒彦林口中的话语，让她的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，紧接着就张开嘴巴，出声问道：“你为什么会这么肯定？

    那要是万一呢？

    万一你被取消资格的话，那岂不是所有压力都要落在了彦林的身上吗？”

    

    “我肯定不会被取消资格的，瑞雯队长，请你放心把！”

    看着瑞雯，雨令拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦地说道，“我要是被取消资格的话，我就去吃屎！”

    

    看到雨令居然连这样的毒誓都说出来了，这就真的是令人震惊了。

    

    哪怕是恒彦林，他都是忍不住睁大了起来，他看向了雨令，开口问道：“真的吗？

    你要是被取消资格的话，你就去吃屎？”

    

    听到恒彦林的话语，再看到恒彦林这张异常帅气又英俊的脸庞上充满了无比浓郁的兴趣之色，这吓得雨令一个激灵，连忙说道：“算了算了，这个太不雅观太不文明了，但是我可以做其他的。”

    

    “不过这个重要吗？

    这个不重要！重要的是，我不会被取消资格的，这才是重点好不好？”

    

    “你如何笃定？”

    看着雨令，瑞雯出声问道。

    

    雨令直接拍了拍胸膛，信誓旦旦地说道：“因为我有后台！”

    

    “……”   

    顿时，所有人都是沉默了起来。

    

    看到所有人都是沉默起来，雨令顿时就不高兴了，没好气地开口说道：“你们干嘛呢你们干嘛呢？

    干嘛一个个都是沉默不语的，难道我就不配有后台是不是？”

    

    “呃……不是说雨令大哥你不配，而是你都到了这个等阶了，谁还有资格可以成为你的后台呢？”

    三十三说出了一个大实话。

    

    听到了三十三说的这一句话，雨令也是很赞同地点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，但是真的很抱歉啊，我就是有道理，这个我也是没有办法的事情啊！”

    

    见雨令都这么说了，他们自然也不好再说一些什么。

    

    至于瑞雯，她虽然心里头很是担忧，但是她此刻也没有办法说什么，毕竟事情做都已经做了。

    

    瑞雯看向了恒彦林，开口问道：“彦林，你觉得雨令说的靠谱吗？”

    

    正在和穆诗姗讨论着这道佳肴的口感到底是怎么样的恒彦林听到了瑞雯的询问，当下便是有一些茫然地抬起头，看向了她，出声问道：“啥？

    你说什么？”

    

    “……”   

    瑞雯顿时就觉得无语，没好气的冲着恒彦林丢出了一个大白眼，精致美丽的脸庞上便是有着无言以对的表情浮现而出，旋即就开口说道：“我是说，你对雨令将神龙战队的人打伤的事情怎么看？”

    

    “能怎么看呢？

    做都已经做了，况且雨令都已经说了，他不可能会被退赛，就算他真的会被退赛，那也没有关系，反正不是还有我和诗姗以及大家吗？

    少他一个也没有什么区别。”

    恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地开口说道。

    

    “怎么会没有区别，这区别可大了好把！”

    瑞雯见恒彦林居然毫不在意，这让她有一些不高兴地说了起来。

    

    “就是啊，怎么会没有区别啊，肯定还是有区别的啊！”

    

    雨令也是在这个时候说道：“我还是很强的好吗？”

    

    恒彦林微微抬起头，扫了他一眼，淡淡地开口说道：“要是你被取消资格你吃屎不？”

    

    雨令顿时就低下头不说话了。

    

    因为他知道恒彦林肯定是有这个能力。

    

    如果自己真的要回应他的话，雨令觉得恒彦林百分之百肯定会去找艾丽丝让她取消对自己的比赛资格，就是为了可以看到他吃屎。

    

    所以，这货不能招惹啊！   

    雨令也是欲哭无泪，为什么自己要立下这样的flag啊，真的是搬起石头砸自己的脚！！   

    看到雨令这个样子，恒彦林就知道，自己没有办法坑到雨令了，这让他心里头颇为的惋惜，旋即就看向了瑞雯，淡淡一笑，出声说道：“好了好了，你就不要想那么多了，船到桥头自然直，没有什么好烦恼的，不是还有两天的时间吗？

    这两天的时间里，与其去烦恼这些，还不如多修炼修炼，提高自己呢！”

    

    见恒彦林都这么说了，瑞雯也知道自己是杞人忧天了，所以也就只好作罢。

    

    紧接着下来，他们便是继续吃饭了。

    

    在吃得差不多之后，恒彦林便是冲着穆诗姗使了使一个眼神，紧接着便是对着众人笑了一笑，说道：“我先去上个厕所。”

    

    旋即，恒彦林便是离开了。

    

    没过一会儿，穆诗姗就接到了一个电话。

    

    

    

