    皇宫里，翰林院的几位考官正在阅卷，几人敲定了名次之后将卷子送到了御书房。

    此时已是深夜，但是皇帝仍在批阅奏折，一旁的内监付公公虽然心疼但是也不敢劝阻，皇帝向来说一不二，黄昏的时候便命令翰林院将殿试卷子全部批阅完毕，无论多晚都要送到御书房，给他批阅。

    “皇上，今日殿试的考卷臣等已经全部批阅完毕。”

    付公公上前，接过卷子恭敬的放到桌上。

    皇帝放下手里的笔，看着桌上的卷子。

    “你们看好的一甲是哪三人？”

    大臣上前，指出前三人的文章。

    皇帝看了看，嗤笑一声，“这宋怀之是镇国公府的那个吧！”

    大臣道：“是。”

    皇帝又翻了翻，好在下面的两人名字并不是很熟识。

    “这，赵毅和段海生是哪里人士？”

    大臣道：“回陛下，段海生是江南人士，十三岁的时候便是江南数一数二的天才，至于这赵毅乃是豫州人士，前面的几场考试名次并不是很靠前。”

    每次会试之前都是要出点事情的，皇帝又不傻，故此笑道：“看来是个藏拙的。”

    他又翻了翻，“今年北方的学子名次靠前的多吗？”

    大臣回道：“其他几州较之往年多了一成，只有荆州。”大臣偷偷地看了皇帝的脸色，“因为接连灾害，荆州的学子参考人数极少，入了殿试的只有六人。”

    “六人！”皇帝面色有些不悦，过了一会，叹了口气，“罢了，罢了！”

    皇帝看了一会卷子，这几人写的皆是符合自己心意的，随后又往后看了看，皇帝忽然想起陈霄，便找了几份，终于在垫底的地方找到了陈霄的卷子。

    大臣抬头看了看，有些疑惑皇帝的意思，今年的学子考卷较之往年确实精进了许多，甚至有几人文章写的极为大胆，只是阅卷的几人总是意见不和的，便将卷子放在了中等的地方。

    毕竟是一路考上来的，会试的名次也不错，总不好太过，最起码也是同进士的功名。

    皇帝看了看，眉头紧皱，忽然哈哈笑了起来，起身走到了地图旁边，看了许久，随后问道：“港口那边进度如何呢？”

    一旁的付公公道：“奴才一直让下面人盯着了，林大人一直坚守在港口，只是那里的洋人总是有几个不听话的。”、

    付公公自小在宫里长大，起初一开始见到那些金发碧眼的洋人时候，也是吓了一跳，未曾想，这世上竟然有这种人，但是好在皇帝的接受能力不错，甚至还命人建设港口给洋人交易货物。

    皇帝走到桌前坐下，看着面前的文章，面色愉悦，许久道：“此人你们给的名次怎么如此低！”

    大臣上前看了一眼，随即道：“此份文章写的实在是大胆，但也颇有道理，臣同翰林院的几位老大人商议了许久，故此才放在了下面。”

    大臣的意思是，皇上，我挺欣赏他的，但是翰林院的几位不喜欢啊，所以排名就低了啊！

    皇帝闻言，哼了一声，心道：“一群老古董！”

    他翻了翻，最后将自己认为不错的放在了上面。

    “就按照这样的名次来吧！”

    大臣道：“臣遵命。”

    拿着考卷回去的大臣，路上偷偷的瞄了一眼，随后眼皮直跳，皇上又要搞事情了！

    次日清晨，陈霄等人接到了圣旨进宫面圣。

    陈霄等人也未想到，宫里得到速度这般快，不过一个晚上，名次便出来了。

    陈霄一路上心情十分忐忑，懊恼自己的卷子是不是写的太大胆了，毕竟古代人的接受能力还是不一样的，但是不那样写，给众人的心中种下一颗种子，又觉得对不起自己穿越来到这里。

    进了皇宫，流程如昨日一样。

    行了礼仪之后，皇帝身旁的内监高声宣布名次。

    先是三甲等人的名字，也就是同进士功名。

    宽大的袖子里，陈霄握紧了拳头，心里默念：“没有我，没有我！”

    直到最后一个名字结束，陈霄松了口气，妥了。

    “二甲第一名，刘浩楠。”

    “二甲第二名，张维思。”

    “二甲第三名，陈霄。”

    .......

    陈霄属于全懵状态，他的那份卷子写的这么好吗，二甲第三名。

    陈霄抬头看向皇帝仍是不可置信。

    要知道二甲前面七名的名字都是皇帝亲自敲定的。

    之前的豫州案首也只是第五名，陈霄竟然中了第三名。

    一旁的谢祯等人也是颇为羡慕，徐开更是瞪大了双眼不可置信的看了一眼陈霄。

    念完二甲的名字，众人叩首皇帝。

    “一甲第一名宋怀之。”

    “一甲第二名段海生。”

    “一甲第三名赵毅。”

    “出列！”

    一甲的三人走出了队伍站在殿前，皇帝看了一眼三人。

    皇帝道：“宋怀之为状元，段海生为榜眼，赵毅为探花郎！”

    以往来，探花郎都是三甲中最好看的，但是此次一甲三人都是颇为年轻，风姿皆是不错，皇帝便只能按照名次点了。

    三人叩首谢恩。

    “时候不早了，外面还有百姓等着状元郎游街了！”皇帝笑道。

    众人行了礼，跟着内监走出了大殿。

    一片喜气洋洋中，众人骑上了大马，此时，陈霄无不庆幸自己之前跟林家兄弟学了一些，否则此时岂不是丢死人了。

    好在自己的名次靠前，陈霄颇为得意。

    谢祯和徐开只在二甲末，自己则是前面排名，不免有些得意。

    陈霄倒是没想到赵毅竟然这般聪慧，探花郎啊，实打实的第三名，真没想到倒霉蛋一下子成了探花郎了。

    主街道两侧已经围满了看新科状元游街的百姓，不少人家的女眷也全都走了出来，扔花的扔花，扔荷包的扔荷包。

    陈霄还看见林建武等人在两侧朝他招手，柱子更是不知道从哪买了花扔给了他。

    陈霄尴尬的接了过来，学着前面几人一样簪在耳边。

    陈霄也接了不少的花和荷包，但是那些都是未婚女子所扔，他一个已经成家的若是引起了误会那便不太好了。

    大周朝男子簪花倒是件颇为风流的事情，前面的一甲前二人皆是见识不俗的，倒是毫不怯场，故此后面的几人也一同学着。

