    第1677章谭岳喝醉

    听妻子说的有几分道理，于董点头，“多亏你提醒我了，幸好没有问。”

    公司的事情，苏聘儿从不过问。

    她和旁人一样只知道萨梅有一个靠山干爹，但是不知道她的靠山就是丈夫公司的股东。

    下午的戏结束，她给谭岳打电话，“喂，我今天等你来接我回家，还是我坐保姆车回去啊？”

    谭岳说：“你坐保姆车回去吧，我今晚有应酬。”

    “好，那我上车了，少喝点酒，早点回家。”

    挂了电话，苏聘儿直接回家。

    “倾城少璟。”

    俩孩子跑出门，“妈，我奶奶来陪我们玩儿了。”

    王珊看到苏聘儿回来，“咦，谭岳呢？”

    “他今晚有应酬回不来。小妈，你什么时候来的，都没人和我说一声。”

    “你不是在剧组的么，我在陪我孙子玩儿魔方，我发现我还弄不过这小子。”王珊抱起孙子，她在孙子的肚子上挠痒痒逗他，“是不是啊小孙子，你咋比奶奶还聪明呢。”

    谭少璟在王珊的怀中咯咯的笑。

    他笑声很脆，口中有唾液，苏聘儿都怕儿子被口水给呛到。

    王珊逗了一会儿孙子，她将谭少璟交给谭倾城，“你给去少璟冲奶粉，少璟去监督你姐，别让她给你少加奶粉。”

    涉及到奶粉，谭少璟果断的去了。

    他爹妈姐加在一起都不想让他喝奶粉了，但是他就是爱喝，所以为了防着姐姐出小动作，他得去监视着。

    客厅只有两人时，王珊问苏聘儿，“那个新人咋回事儿？”

    “谁啊小妈？”

    “你打的谁你不知道，在片场都出名了。”

    苏聘儿想到萨梅，她嗯了一声，“别担心小妈，我没事，一个新人，不自量力罢了。”

    王珊：“我今天上午怎么听说，她和谭岳还认识呢？”

    “嗨，假的。我正打算今晚问问谭岳呢，她带着凡顿的手镯去找我炫耀，还说和谭岳的手表一个款式。这人就是脑抽筋，不提前做功课，谭岳都不喜欢凡顿产品的。”

    “幸好她不知道说的是凡顿，这要是其他牌子，还真说不清了。”

    见苏聘儿果真没事，王珊晚饭没吃就走了。

    “小妈你不吃饭去哪儿啊？”

    “约会啊。”

    “啊？”

    王珊拍拍儿媳的肩膀，她眉毛一挑，“你不是懂嘛。”

    谭倾城给弟弟的奶粉冲泡好了，姐弟俩手牵手的到客厅，谭少璟说：“奶奶，我姐没给我偷工减料。”

    王珊对孙子孙女飞吻：“奶奶走了，明天再来找你们。”

    苏聘儿：“去送送你奶。”

    两人走到王珊身边，一边牵着她一只手，苏聘儿说：“奶，你上次给我做的衣服我同学都夸好看呢。”

    “是么，你等着，夏天，奶给你做的衣服更好看。让我孙女在学校，成为倾国倾城大美人。”

    王珊上车，看着她离开姐弟两人才回去。

    “姐，咱妈给你的周边，你能让我看看不。”

    “看可以，但是不能给你。”

    谭少璟又说；“晚上，你能教我看望远镜么？”

    “嗯……好吧，但是可能什么也看不到哦，也可能能看到，姐姐也得慢慢调试。”

    谭少璟一只手拿着奶壶，一只手举起被姐姐牵着手答应。

    酒店，谭岳和一众合伙人坐在包间中。他不让小王喝酒，有酒都是他喝。

    酒过三巡，看似已有了醉意。

    他主动说出青意集团的事情，“拿下这个合作，我们也是危险啊。我们准备的很充分，但是没想到青意集团准备的‘更充分’，看看，人家连我们的标书都有。你们说，我们这次悬不悬。”

    几个股东纷纷道：“可是不是么，我还一直纳闷呢，青意集团这个新起来的公司，竟然敢从我们公司口中抢肉。看来这个公司，有内幕啊。”

    于董也说：“说这话都是后话，我们现在就应该找一下青意集团背后的人到底是谁，他们的消息渠道都有哪些。”

    “说的是。”

    “老于话在理。”

    ……

    谭岳捏捏眉心，“于叔的话和我想的一模一样，但是，这就是我最近一直在头疼的事。我们既不掌握证据，无法报警。又打探不出来对方的消息渠道，让我心不安啊。”

    于董道：“谁不是呢，你说我们公司好端端的忽然出现这茬事，别说我们担心，就是我老婆，我每次回家的时候她也在担心，每天都问我查出来了么，那天我忍不住去找了你问。”

    谭岳：“于叔回去告诉婶一声，有结果了，我会亲自告诉他。”

    他让小王继续倒酒，“今日是我们小聚的日子，不说这个了。”

    他端起酒杯，不给众人干杯自己一饮而尽。

    今天，就他喝的多。

    大家都从他的表情中看出来他的压力，他的闷气。

    于是，于董率先开口安慰他：“别喝闷酒了，回家聘儿该担心你了。”

    谭岳又喝了一口。

    这时，于董的电话响起，于董拿起手机看了眼来电人，“喏，我老婆已经打来关心了，一会儿聘儿也该给你打电话了。”

    他拿着手机说：“你们都不是外人，我就不出去了，直接在屋子里接通了。”

    如此真诚在屋子接电话，一瞬间，大家都相信了他。

    “喂，老婆，我没喝醉。”

    于董又说：“别担心，我和小岳还有公司的老伙计们在一块儿。如果你不放心就过来接我吧，我们在……”

    挂了电话，于董说：“女人啊，就喜欢瞎操心，一会儿我老婆可能会过来，她来了，说会儿话我们就走。”

    不一会儿，到的不是于夫人而是萨梅。

    “老于，这是你干女儿，弟妹呢？”旁人问。

    于董也问萨梅：“你干妈呢？”

    “干爹，我来的时候干妈忽然给我打电话说让我来这里接你回去。谭岳哥也在啊，你们在忙吗，我能坐下来听听么？”

    “胡闹，你听什么，我们是公司的大事，机密大事。”于董开口。

    这时，萨梅直接坐在了谭岳的身边，他正头疼的揉太阳穴，萨梅关切询问：“谭岳哥，你怎么了？”

