    天师府曾经有祖师创法，名为召合化雷法。

    其创法之初取自，雷霆者，为天地之枢机，阴阳之化身之意。

    此法主要之意在位召合，以内腑五脏之炁化为五雷之神，与天地之雷霆攒聚合一。

    简单来讲就是内炁呼外神，以己身化雷。

    可是外神的‘神’为何物，这位祖师并未详细传下，不知是时间久了失传，还是祖师也解释不清的原因。

    而且在这位祖师之后，后代天师觉得此法修行起来太过危险，门中弟子按照正常途径修行，总能掌控雷法，没必要再以此法去修一个有大危险的术法。

    但是祖师遗留之法不可擅毁，于是便将这门术法束之高阁。

    近几十年都没有人修炼这门术法，直到被赵坤发现。

    千百年下来，天师府中赵坤不是第一个看到这门术法修行的弟子，甚至还有不少修行注解，留在祖师之言下方。

    但是无论天师府那个前辈的修行注解，最后都写有一个大大的危字。

    此法危险，后辈弟子不可轻易尝试。

    张静清是一个比较开明的师父，对于徒弟改良金光咒的用法丝毫不反对，而且还颇为支持。

    只是雷法深奥，门下弟子光是修行便已经不易，还想要改良其法，无异于稚子研究火药。

    天师府中，恐怕也只有张之维有这个资格。

    赵坤在发现这门术法后，对祖师的一些理论颇为认同，于是拿着这门术法就去找师父解惑。

    张静清并没有在赵坤发现这门术法后就严声呵斥、将术法收回藏好之类的，他授徒讲究堵不如疏，就算张之维在修行一途出现问题，张静清也是以旁敲侧击的点拨为主。

    召合化雷法，用张静清的话来说，凶险是对那些没有修行五雷正法的弟子而言。

    若是修炼了完整的五雷正法，那其中的凶险，就是大大的降低。

    可以说，当初创法的那个祖师，本来就是在继承天师之位后，才创出这门术法。

    这门术法对那些只修行了半部雷法的弟子来说，弊大于利，威力是不错，但是雷法难控，一旦操控失衡，第一个伤的就是自己。

    赵坤估摸着，这门术法对他来说，三成利七成弊。

    但三成利对他来说也足够了，一个威力极大的绝招，就算当做两败俱伤的底牌，至少也能让赵坤有伤到敌人的手段。

    比如现在！

    赵坤微微伏身，周身雷霆如游走的电蛇，噼里啪啦的雷声电鸣不绝于耳。

    心火领肺金之炁的阳雷太过霸道，行炁于体外，在炁通天地之桥时，赵坤仿佛背负巨石大山，压得他不得不弯腰伏身。

    他身上的雷光无比耀目，甚至将附近数十米内全部照明如白昼。

    这种威势，简直让赵坤在日本人心中超过了‘人’这个概念。

    中国异人能将雷电掌控到这种程度吗！？

    “左近，右近，一起出手，擒下这个中国人！”

    忍头大声命令到

    “必须将背叛的情报拷问出来。”

    这只是其中的一个原因，忍头心底更期望的是，从赵坤身上问出这种掌控雷霆的方法。

    中国异人的手法比日本要精妙不少，他们比睿山忍众想要在这个临近大变的世道中存活下去，就必要便‘变’。

    而这个‘变’的契机，就在中国异人身上。

    左近右近两个忍众在得到命令后，立刻持刀分立站好，三人隐隐将赵坤包围。

    他们内心虽然很想单独砍下赵坤的头颅，但是头领难得严肃的下令，这时候便不是他们任性的时候了。

    而且眼前这个中国异人，那一身耀目危险的雷电环绕，他们任何一人，都没把握敢保证能擒下此人。

    在他们的感知中，眼前这个到底是人？还是人形的雷霆？

    三人的手紧握住刀，精气神极度凝聚，随时都有可能出手，可能在等赵坤先出手，也有可能在寻找机会。

    “三十秒...”

    赵坤低声说道，声音不大，但足以让附近的热听到。

    “混蛋..”

    三人中埋伏过赵坤的那个咬牙暗骂道，这是在瞧不起他吗？

    ‘只有三十秒的时间，看来要我们配合袭杀了...’

    后方隐藏身影的唐家仁、高英才两人领悟到赵坤的意思，刚才那金光炁浪，恐怕也是为了帮他们二人打掩护的，这说明对面那几个忍众中有人能感知到隐身的他们？

    唐家仁心中闪过这些想法，随后手刺紧握，周身的气息极度内敛。

    机会只有一次，他们两个要配合赵坤一举杀掉面前这三个持刀的忍众。

    “杀！”

    赵坤一声轻喝，声音刚刚传开，整个人便仿佛电闪雷鸣般的速度，瞬间向面前的三名忍众袭去。

    奔跃的速度仿佛超过了声音，仅仅一瞬间，赵坤仿佛瞬移一般，出现在杀他师兄的忍众面前。

    “死！”

    唰！

    一抹刀光，如弯月弧光，直接砍向赵坤。

    这一刀，打着以命换命的准备，这个忍众连护身之炁都没开，全部的精气神完全凝聚在这一刀上。

    于此同时，左右还有两道刀气，分别砍向赵坤的四肢。

    左近右近得到的命令时擒拿，所以刀砍在赵坤前冲的途中，除非他立刻止步，否则手脚必断。

    噼里啪啦！

    雷光大盛，虚空之中电蛇游走。

    赵坤此时的反应被提高到了极致，召合化雷法提升的不仅仅是修行之人的速度，而是像金光一样，是以五雷正法的方式全方位的提升。

    赵坤人在空中，面前袭来的刀光在他眼中仿佛放慢了几倍，在看到刀光袭来的那一瞬间，赵坤心中便闪过了一个想法。

    这一刀，他能用手接下来。

    伸手，周身的雷光突然大盛。

    道道雷霆仿佛金光一样缠绕在赵坤手中作为防护，随后他身体在空中，骤然举臂，伸手一抓，直接死死攥住了那名忍众的武士刀。

    “纳尼！？”

    看到这一幕，震惊之色出现在所有忍众的脸上。

    这个忍众的实力他们都十分清楚，如此惊艳的一刀，竟然被人用手攥住武士刀。

    嗖！嗖！

    就在左近右近失神的时候，两只手刺划破黑暗虚空，径直穿过了两人的头颅，让他们砍出的那一刀再无后续之力。

