    顾随朝到的时候刚好七点钟,两人正忙着收拾东西准备关店的时候，洛莹提着几大包东西回来了。

    洛莹没想到顾随朝会过来，沈向夕和顾随朝也没想过洛莹会回来。

    三人对视了一会儿,顾随朝突然反应了过来,连忙上前接过洛莹手里的东西,叫到：“阿姨。”

    洛莹也不客气，把东西递给顾随朝，抬头仔细看了看他,又伸手拍了下他的肩膀,感慨道：“真的是阿朝呀，长大了，长大了,不是当年的小孩儿了。”

    两人笑着寒暄了一会儿,顾随朝就转身去帮沈向夕继续收拾去了。

    门店不大，摆放在外的花篮也不多,不过二十来分钟就都收拾好了。

    洛莹关了门,看沈向夕和顾随朝乖乖的站在身后，脸上带着点儿疑惑：“你们小两口该干嘛就干嘛,不用管我。”

    “阿姨,我们没事儿，先帮您把东西拿回去。”

    顾随朝一只手把所有的东西提了起来，走在洛莹边上,时不时的说一下自己这五年的情况。

    这里离水星园不远，他没开车，三人在路上不紧不慢的走着,偶尔说说家常话倒也不错。

    沈向夕本来是走在洛莹另一侧的,没走一会儿,她从身后绕到顾随朝边上，往下摸到他的手，拍了拍：“我帮你拿点儿。”

    顾随朝低头，把手里的东西全都放到了一边，空出一只手来握住她的手。

    ……？

    沈向夕抬头，见他一本正经的模样，又开口：“我说我帮你拿一点儿。”

    “不用，你拉着我，我怕摔了。”

    ？

    -

    走到楼下，洛莹看了看天色，突然问：“阿朝，你吃晚饭了没有？”

    顾随朝摇头，他本来是打算接了沈向夕一起出去吃饭的，哪知道刚好碰上了洛莹回来，吃饭这事儿也就耽搁了。

    “那刚好，我们也要吃晚饭，你要不忙的话，要不要去家里坐坐？”

    顾随朝偏头看了看沈向夕，见她点头，就立马答应了下来。

    他其实早就想去看看洛莹了，只是因为当年的事情一直心存顾忌，害怕洛莹不喜欢他，本来他还在担忧明天的见家长，没想到今天就提前见着了，洛莹也没有讨厌他的意思，他松了一口气。

    五年前，沈家遭到一系列打击濒临破产，沈崇山又意外车祸，导致整个沈家迅速崩盘，那时候沈向夕正在读大学，为了还债和维持基本的生活，洛莹把锦园的房子卖了，在水星园买了个两室一厅的小房子。

    以前沈家在锦园的房子顾随朝倒是天天都去，但现在水星园的房子，他还是第一次进去。

    房子不大，但配有一个七八平的小露台，上面种了花草，只是冬日大多都是枯枝模样，只有腊梅开得正艳，芳香四溢。

    “家里有点儿乱，你随便坐啊，我去做饭。”

    洛莹招呼道。

    她一边说话，一边把沈向夕往顾随朝旁边推：“你去陪陪阿朝，别在这里挡着我。”

    “……妈，让他自己一个人坐着就行了，我来帮你。”

    洛莹推了下沈向夕，脸上带着点儿笑意，小声说她：“平时没见你这么勤快。”

    沈向夕不好意思的笑了笑。

    两人说话的时候，顾随朝不知道什么时候从小露台走了进来，他走到沈向夕边上，握住她的手，朝着洛莹开口：“阿姨，您去休息，我和向夕去做饭就行。”

    洛莹看着顾随朝，拧着眉，好似在回忆什么，没一会儿她笑道：“我记得阿朝好像很会做饭呀，反正都是一家人，那我也不客气了，刚好让向夕也学着点儿。”

    说完，她拍了拍两人的肩膀，果真走到沙发边上坐了下来。

    沈向夕被顾随朝拉进了厨房。

    “你就在这里陪我。”

    进了厨房，顾随朝把沈向夕安置在靠近门的位置，自己挽起袖扣，提着袋子操作了起来。

    沈向夕就靠着门沿，看着顾随朝的背影，也不知道想到了什么，就抿着唇笑了起来。

    顾随朝转头，刚好看到沈向夕歪着头，笑得可可爱爱的样子。

    他愣住，喉结没忍住滚动了一下。

    “帮我挽一下袖口。”

    顾随朝回神，上前两步，把双手伸到沈向夕面前。

    沈向夕收起笑意，一本正经的帮他挽了袖子，等他转回身去的时候，忍不住摸了摸自己有些燥热泛红的脸。

    ……怎么突然之间还害羞上了。

    她摇摇头，把脑子里的废料全都赶了出去。

    美色误人……

    站了差不多五六分钟，沈向夕觉得无聊，就凑过去看他切菜。

    他的手骨节分明很好看，连带着切菜这种事情也让人觉得赏心悦目。

    不知道想到了什么，沈向夕突然仰头看了他一下，然后傻乎乎的笑了起来。

    顾随朝垂眼，拿了片番茄放到她嘴边：“吃一个？”

    沈向夕张嘴，顾随朝把边上的皮削掉，这才小心的放进她嘴里。

    笑得正开心之际，门口突然传来声响，两人一起回头，只看到洛莹站在门口，一脸嫌弃的看着他们。

    ……

    “你们俩都出去吧，别耽搁我做饭。”

    说着，她走进厨房，拿过顾随朝放在一旁的刀，把两人赶了出去。

    被赶出来的沈向夕和顾随朝坐在客厅里，看到电视剧里男主角和女主角正在忘情的接吻，有点儿尴尬。

    沈向夕捋了捋自己的头发，目光四处打量着，脸颊有些泛红。

    顾随朝瞥眼看她，嘴角挂着笑意，偏生还伸手去拉她，若无其事的开口：“我觉得这女主角不好看，还没你一半好看。”

    ……沈向夕瞪他一眼。

    “男主角也不行，没我好看。”

    ……沈向夕把手抽了出来，忍不住吐槽他：“你怎么这么自恋。”

    “我说的是真的，你看嘛。”

    说完，顾随朝捏着她的下巴，把她的头转了回来。

    男女主角已经没有接吻了，沈向夕的脸还有点儿红，她抬头看到顾随朝憋着笑，知道他是在戏弄自己，忍不住踩了他一脚。

    “你今天又要上我的日记本了。”

    沈向夕恶狠狠道。

    “嗯。”他应了一声，突然整个人都挂在了沈向夕身上，带着点儿鼻音，“有点儿困。”

    沈向夕动弹不得，只问他：“想干什么直接说。”

    “想看你的日记本。”顾随朝突然坐直身子，哪里还有半分困怠的模样。

    把日记给顾随朝看，顺便吐槽他是沈向夕的乐趣之一，听到他这般说，她立马拉着他起身，带他进了卧室。

    沈向夕的卧室比客厅大，有床，有书架书桌，还有一个单独的梳妆台，和她以前的房间差不了多少，有些小时候的物件都还在。

    顾随朝四处打量了一下，除了他以前送的那些小物件，其它的大部分都还在，连以前旅游时随便买的贝壳做的小乌龟也还完完整整的放在床头。

    真是狠心的小朋友。

    顾随朝不服气的捏了下她的脸。

    “怎么了？”

    沈向夕偏头，望着他，有点儿不解。

    顾随朝抿了抿唇，口不对心道：“没事。”

    “就你五年前那个混蛋样儿，我不打死你都算好的，你不会以为我还要把你送的东西留着，每天晚上顾影自怜，泪如雨下吧。”    

    她像是回想起了什么，神情黯淡。

    顾随朝没说话，只伸手握住她的手，越来越紧。

    五年前的事就是他混蛋，没什么好解释的，他没有责怪沈向夕的意思，只是错过了她五年，他很觉得难受。

    “就你聪明，我想什么都知道。”

    顾随朝扯着嘴角笑了笑。

    “那当然了。”沈向夕愣了一会儿，带着点儿不服气，“在床底呢。”

    “嗯？”

    “你送的那些东西，都被我收在床底了，想着等什么时候不想努力了，就拿出来全部卖掉，也能养活自己。”

    说完，她转头瞪了他一眼儿。

    ！

    顾随朝握住她的手，把她拉了回来。

    他弯腰，神情专注的看着沈向夕的眼睛，他问：“你知道我现在在想什么吗？”

    ……沈向夕愣愣的摇头。

    顾随朝的目光突然柔和了下来，捧着她的脸，小心翼翼的吻了上去。

    -

    最终顾随朝也没能看到沈向夕的笔记本，他只这样抱着她，就觉得是世界上最幸福最快乐的事情了。

    吃完饭已经是十点过了，顾随朝帮着洛莹收拾了厨房才准备回去。

    沈向夕把他送到电梯口，突然想起今天给他选的各种小物件，立马就拿出手机递到他面前：“我今天选的，你看你喜不喜欢？”

    顾随朝拿过她的手机，很认真的看了起来，最终，他十分郑重的开口：“都非常好看，我都很喜欢。”

    沈向夕略微得意的把手机拿了回来：“我的眼光当然是最好的。”

    顾随朝笑着把她额前的碎发别到耳后：“好，我先回去了，你早点儿休息。”

    沈向夕点头，等到电梯门合上才转身进屋。

    她一进房间，就立马趴到地上，把床底的两个大箱子全都拖了出来，箱子上面落了点儿灰，她捂着嘴，拿帕子把上面的灰尘随便擦了擦。

    手指碰到锁的那瞬间，她心里莫名的动了下，随即释然的笑了起来，拿出手机拍了个照给顾随朝发了过去，吐槽道：‘五年了，该拿出来卖钱了。’

