    虽然江氏说谢宜笑是谢家人，是不考虑的，但是三人却没有掉以轻心，觉得这是一个极具竞争力的对手。

    谢宜笑自小被养在江氏膝下，与顾幽并称长宁二姝，在外面的名声也是极好，是许多贵夫人都看中的儿媳人选。

    若不是她及笄之后便病了，而且病的很严重，俨然是要香消玉殒了，若不然，她这会儿多的是人上门来提亲，愿意聘娶她做儿媳。

    谢宜笑虽然父母已经不在了，母亲却是江氏亲女长宁侯的亲妹，和长宁侯府血脉至亲。

    若不是谢家的存在，谢家也是氏族大家，长宁侯府不好做主，这等好事哪里能轮得上她们这些人。

    谢宜笑扯出一些虚弱的笑容来：“劳诸位姐妹担忧了，我歇上几日便能好一些，再养个十天半个月，到时候说不定便能与几位出门看状元郎了。”

    顾漪闻言顿时笑了：“那可要说定了，到时一起去看状元郎，你好生歇着吧。”

    顾滢也道：“对对对，表姐，你可千万要好生歇着。”

    顾湘站在一旁，想要说一句什么，却欲言又止，想了想便不说了。

    三人见是谢宜笑是真的病了，而且短时间似乎是好不了的样子，总算是放心了，在屋里说了几句让她好好休息的话，便匆匆告辞离开了。

    谢宜笑看着她们离开的背影，垂了垂眼帘。

    到底是路是自己选的，这桩亲事也是她们自己争求的，日后过成什么样子，也都是她们自己的事情。

    “姑娘，怎么了？”

    谢宜笑伸手摁了摁眉心：“我还有些头疼，想要再睡一会。”

    明心道：“那姑娘再睡一会儿，不过厨房那边在准备今日夕食的饭菜了，姑娘想吃什么，奴婢让厨房做一些。”

    谢宜笑想了想道：“就清淡一些就行，做些粥吧。”

    明心闻言便高兴了起来道：“奴婢这就去让人做去。”

    。

    顾湘一路匆匆回了院子，她的母亲孙氏正在等她，孙氏穿的素淡，脸色也有些苍白，头上只是戴了一朵绢花，完全没有一个侯府二夫人的派头。

    顾湘每每看到自己的亲娘总有一股憋屈的火气，可是偏生又是自己的亲娘，只得生生地忍了。

    孙氏问她：“你表妹如何了？”

    “病着呢。”顾湘缓了一口气，板着脸道，“她病了也好，省得到时候和我争。”

    虽说她是谢氏女，可是谁知道呢，就这样病着，武安侯夫人总不会让一个病秧子进门的。

    孙氏的手抖了一下：“你当真是要去争那桩亲事？”

    顾湘扭头看她：“怎么？我就争不得了？”

    孙氏吞吞吐吐了好一会儿，见顾湘的眼神越发凌厉，这才说道：“方才你父亲过来了一趟，说是你三妹中意了武安侯世子，说是让你莫要与她争，到时候再给你寻一个好的。”

    顾湘被这话给气笑了：“什么叫做莫要与她争？她一个庶女，也敢肖想人家世子爷？你去问问她配不配？”

    孙氏脸色发白，吞吞吐吐地和她讲道理：“怎么说那都是你妹妹，你这样说让你父亲听见了，多不好。”

    “好什么好，我也不稀罕他能对我多好，倒是你，别是他随便哄你两句，就什么都听他的，指不定某一天他要把我给卖了，你也同意了。”

    孙氏闻言顿时眼泪就掉下来了，然后坐在一旁开始抹眼泪：

    “怎么说他也是你父亲，你怎么能这么说他，他也是为了你着想，你这样的性子，动不动就发脾气，成日的板着一张脸，人家武安侯府怎么能看得上，还不如你三妹，生得好，性格也好，嘴巴也会说话......”

    瞧瞧，这哪里是一个母亲说的话？

    将自己的女儿贬得一文不值，反而捧着一个庶女！

    顾湘都要被她的话给气死了：“您可闭嘴吧。”

    这些年许姨娘多了多少欺负她的事情，顾漪又使了多少绊子，受了这么多委屈，她还替仇人说话。

    有这样的母亲，要不是她这些年要强了一些，早就被人给欺负死了，她还指责她性子不好。

    她若是是个好性子的，他们三人早就被人给吃了，连骨头都不剩了。

    顾湘咬牙道：“我的事情你别管，到底谁嫁还得看武安侯府那边呢，她顾漪一个庶女，真真是想得美，便是轮到顾滢了轮不到她的头上。”

    孙氏动了动嘴唇，想要再说什么，可是见顾湘如此，也不敢再说了。

    相比孙氏和顾湘母女之间的争吵，顾漪和许姨娘那里倒是母女情深。

    许姨娘生得一张柔美的脸，瞧着娇弱可怜，很是令人怜惜，这会儿她穿着一身桃红色的衣裙，头上簪着一支素雅的玉簪，手中拿着一把白团扇，轻轻地摇啊摇。

    “那谢宜笑当真是病了？”

    “病了，我方才亲自瞧见了，脸色白的像鬼似的，没有十天半个月都好不了。”

    “病了好病了好，虽说她不是姓顾的，可到时候武安侯夫人瞧不上你们，怕是要打她主意，到时候若是谢家那边同意了，指不定就成了。”

    许姨娘松了一口气，脸上的笑容柔柔弱弱的，她道：“你啊，到时候可要争气一些，一定要让武安侯夫人看中你，待你做了世子夫人，有享不尽的荣华富贵。”

    顾漪挑眉笑了笑，眉眼之间有些自得：“姨娘放心，我定然会成为世子夫人的，只是顾湘那里......”

    许姨娘笑得有些意味深长：“我先前和你父亲说了，让他去劝孙氏，她定然是不敢和你争的。”

    “再说了，便是她非要和你争，也要她起得来才是，姨娘啊，都给你安排好了，她顾湘，碍不着你的事情。”

    母女俩对视一眼，然后都笑了起来，顾漪伸手抱了抱许姨娘：“姨娘定然要助我成事。”

    “姨娘没什么本事，不过为了你啊，总会尽力的，到时你做了世子夫人，可万万不能忘了姨娘和你哥哥......”

    “姨娘放心，待我做了世子夫人，定然要将孙氏那几人赶出去，省得他们碍着姨娘的眼。”

    许姨娘闻言顿时眉开眼笑：“那姨娘便等着你了......”

