    绕着普洱城一连飞了三圈，面对着落针可闻的城池，巴斯几次都差点忍不住要率领银飞马骑士们冲下去了。

    　　要不是头顶上的炽天使斥候告诉他们城内有几万名的虎人战士，那些虎人战士目前都还留在城内、并未离开，巴斯都要认为敌人已经弃城而逃了。

    　　普洱城里面实在是太安静了，安静得就像是一座空城。

    　　望着看似空城、实则充满杀机的普洱城，巴斯无奈的叹了口气，然后率领着银飞马骑士团飞向了下一个目标。

    　　李柯基等人的手下共有三十万大军，但这些军队并未全部驻扎在普洱城附近。

    　　除了平顶山的五万鸱鸮军队之外，普洱地区的北大门宁洱县驻扎着十万军队，西面的震东驻扎着三万军队，南面的南屏驻扎着四万军队，剩下的军队则分别驻扎在普洱城、极乐山庄和城郊的一些地方。

    　　在今天晚上，最有可能赶到聚集地对巴斯他们发动攻击的就是南屏、震东和普洱城内的守军，所以巴斯剿敌计划的重点就是这三个地方。

    　　在发现无法对付普洱城内躲藏起来的敌人后，巴斯立刻率领着银飞马骑士团飞往了南屏镇。

    　　然而到了南屏镇之后，巴斯等人再次扑了个空，也不知道敌人怎么得到的消息，南屏镇的守军在他们赶到之前就已经先一步躲到山里面去了。

    　　面对着只有一些弱势兽人活动的南屏镇，巴斯等人只能掉头赶往了下一个目标震东镇。

    　　在赶往震东镇的途中，巴斯等人就一种强烈的预感，那就是这次很可能会再次扑空。

    　　事实证明，他们的预感还是非常准的，在他们赶到之前，震东镇的守军也已经进山躲起来了，留给他们一个空无一人的小镇。

    　　连续两次扑空之后，巴斯便知道敌人有特殊的信息传递手段了，否则在炽天使斥候的严密封锁之下，他们是不可能这么快知道发生在普洱城那里的情况的。

    　　没能在天黑之前尽可能多的击杀掉一些敌人的有生力量，那么他们在夜晚就要承受更大的压力。

    　　在不甘心之下，巴斯再次率领银飞马骑士团来到了极乐山庄的上空。

    　　看到巴斯等人飞过来后，负责带人监视极乐山庄的赫尔立刻迎了上去。

    　　“将军，您怎么过来了？”

    　　看到迎过来的赫尔，巴斯立刻询问道：“赫尔，在我离开后，山庄这里可有什么异常情况？”

    　　赫尔摇了摇头，回答道：“启禀将军，在您离开后，山庄内并无任何异常，山庄外围也是，并没有发现任何上位兽人族的踪迹。”

    　　听到赫尔的回答，巴斯敏锐的感觉到了一丝异常，他立刻追问道：“那山庄附近可曾出现其他兽人族的踪迹吗？”

    　　虽然不知道巴斯为何有此一问，但赫尔还是诚实的回答道：“我们的巡逻队曾经在山庄背面的丛林里面看到过几名鬼鬼祟祟的猫人，不过还没等我们的巡逻队员靠近，那几名猫人便立刻躲了起来。”

    　　听到极乐山庄的后山上曾经出现过猫人的踪影，巴斯立刻就想通了之前一直困惑他的那些问题。

    　　怪不得南屏镇和震东镇的敌人会在他们赶到之前就全都躲入了丛林之中，原来是真的有人给他们通风报信啊！

    　　至于报信的人员也不用继续猜了，肯定是那些曾经出现在极乐山庄后山树林里面的猫人，也只有他们才不会引起炽天使斥候的警觉，毕竟他们也属于弱势兽人族，属于被压迫的对象。

    　　望了一眼远处依然静悄悄的极乐山庄，巴斯叹了口气，道：“赫尔，立刻通知你手下的银飞马骑士全部归队，我们去防守新建的临时营地。”

    　　“将军，我们不继续监视躲入密道中的敌人了吗？”听到要全员撤走，赫尔顿时有些疑惑。

    　　轻轻地摇了摇头，巴斯无奈的说道：“敌人要比我们想象之中的更加难以对付，我们还是轻视了他们啊！

    　　如今敌人已经将信息传递了出去，估计到了晚上，他们就会对我们的临时营地发动全面的进攻了。

    　　不到晚上，他们是不会出来的，我们又不知道密道的具体出口位置在哪里，再继续监视下去也没有了太大的意义。

    　　所以与其在这里浪费时间，还不如回去养精蓄锐，准备在夜晚迎接敌人的反扑。”

    　　“将军，您是说那些猫人是敌人派出去的信使？”

    　　赫尔很快也反应了过来，只不过他有些不敢相信竟然还会有猫人为李柯基等人效命，毕竟他们猫人族也属于被欺压的对象之一。

    　　他们在房间里面搜查密道时，在很多房间之内都发现了不少猫人少女的尸体，所以哪怕是已经猜到了，他还是不敢完全相信。

    　　看着一脸愤慨的年轻精灵军官，巴斯苦笑道：“也许那些猫人从来没有将自己当成普通猫人族看待过，他们认为自己要比那些普通猫人更加的高贵呢？

    　　世界之大，无奇不有，每一个种族内部都有好人，每一个种族内部也都有坏人。

    　　在坏人眼中只有利益，并没有种族之分，所以那些猫人能够被李柯基等人给收买了也就不足为奇了。”

    　　“哎。”

    　　无奈的叹了口气之后，赫尔只能去召集手下随同巴斯一起撤退。

    　　正如巴斯分析的那样，出现在极乐山庄后山丛林里的猫人的确是李柯基等人训练的猫人斥候，南屏镇和震东镇的兽人守军之所以能够先一步撤离，也是多亏了那些猫人斥候去报的信。

    　　李柯基等人虽然在游戏中残暴不仁，但他们毕竟是玩家，有着很多古人所不具备的先进经验。

    　　在弱肉强食的冷兵器时代，军队是保命的第一武器。

    　　像李柯基他们这种千人恨万人嫌的存在，只有手中拥有足够数量的精锐军队，他们才能够继续潇洒的活下去。

    　　为了保住自己的地位，防止被万兽盟里面那些嫉妒他们的派系给做掉，李柯基等人可谓是煞费苦心。

    　　他们不仅花费海量的资源去笼络那些强力兽人族，给他们超人一等的身份地位，还秘密豢养了一群猫人刺客。

    　　那些猫人刺客全都是他们从猫人族那里掠夺而来的懵懂幼童。

    　　别看李柯基对待外面的那些弱势兽人族时残暴不仁，但对待那些从小亲自培养起来的猫人刺客却好得不得了。

    　　无论那些幼年猫人需要什么，李柯基全都会无条件的给他们弄来，就差直接当亲儿子养了。

    　　在李柯基的洗脑教育之下，那些从小被李柯基抚养长大的猫人刺客们全都对李柯基忠心不二，视李柯基为天神一般的人物。

    　　虽然同为猫人族，但那些猫人刺客并不认同那些受尽欺凌的同族，他们认为自己是高贵的黄金家族，身体里面流淌着兽神的血液，而那些普通猫人族只不过是血脉低贱的奴隶。

    　　那些猫人刺客经常会利用猫人族的伪装替李柯基去干一些见不得光的事情，因为根本就没有几个人知道他们的存在，所以很多人对他们都毫无防备。

    　　这次极乐山庄在遭到银飞马骑士团的突袭时，李柯基之所以临危不惧，除了极乐山庄里面那座隐藏在山腹之中的秘密堡垒之外，这些猫人刺客也是他手中的一个重要筹码。

    　　在发现突袭极乐山庄的银飞马骑士团主力离开之后，李柯基便通过一条秘密通道将猫人刺客们送到了树木繁茂的后山。

    　　猫人刺客身材娇小，本来就十分的善于隐藏，再加上赫尔率领的银飞马骑士们将主要的精力都用在了防范那些上位兽人族身上，所以猫人刺客们便借着密林的掩护成功的突破了银飞马骑士们的封锁。

    　　......

    　　在巴斯率领着银飞马骑士团离开之后，聚集地的兽人们便热火朝天的干了起来。

    　　在各族兽人的通力合作之下，很快一座座木屋便出现在了粮仓的附近，与此同时，两米来高的木制栅栏也已经拔地而起。

    　　照目前的速度来看，估计在天黑之前，这个将整个聚集地都围在中间的栅栏木墙就能够搭建完毕。

    　　就在兽人们越干越起劲儿之时，巴斯率领着银飞马骑士团飞了回来。

    　　望着渐渐成型的临时营地和底下那些干劲十足的兽人们，巴斯的脸上却没有任何的喜色。

    　　他假借着巡视营地的修建进度，不停的在营地的上空盘旋着。

    　　当他看到猫人族的身影遍布营地的每一个角落时，脸上的表情便越发的沉重起来。

    　　虽然巴斯还没有完全确定银飞马骑士在极乐山庄后山看到的那些猫人就是李柯基等人的手下，但他心中始终有一种十分不好的预感。

    　　在听到极乐山庄后山发现行踪鬼祟的猫人之后，巴斯就总有一种感觉，那就是如果轻视了那些身份可疑的猫人，他们很可能会为此付出巨大的代价。

    　　极乐山庄是李柯基等人的大本营，以李柯基等人的残暴程度，除了那些上位兽人族之外，山庄的附近是不应该出现其他兽人族的，所以巴斯完全有理由相信那些可疑的猫人就是李柯基等人派出来的。

    　　神鹰帝国也有很多的猫人，他们在军中一般都从事斥候之类的工作。

    　　对于猫人族，巴斯的最大印象就是身材娇小、灵活，善于攀爬和隐匿，耐心十足，善于在夜晚对防范松懈的单体目标发动突然袭击。

    　　猫人族虽然不适合在正面战场上作战，但他们却是刺客的最完美人选，如果小瞧了他们，很可能会付出生命的代价。

    　　在怀疑极乐山庄里面豢养了猫人刺客之后，巴斯完全有理由去怀疑那些从山庄里面潜行出来的猫人刺客已经混入了营地里面。

    　　因为如果换成他是李柯基，手里面要是有猫人刺客这张底牌，他是绝对不会只让他们负责给其它地方的兽人守军去通风报信的。

    　　猫人一族的人全都是天生的刺客，在经过专门的训练之后，他们将会变得更加的可怕。

    　　如果目标人物要是对他们毫无防备，那么一旦遭到他们的突然袭击，除了那些天生皮糙肉厚的种族之外，其他种族基本上是很难幸免的。

    　　在今天晚上，李柯基等人肯定会率领那些躲藏起来的兽人军队来进攻他们的这个临时营地。

    　　那些上位兽人们本来在夜晚就具有视野上的优势，如果那些潜伏在营地中的猫人刺客在战局焦灼之时突然发动，那后果将会不堪设想。

    　　虽然极乐山庄豢养的猫人刺客数量不会太多，但在夜晚所有人对他们都毫无防备之时，他们一旦发动，必将会在营地中引起巨大的混乱。

    　　营地之中的这些弱势兽人们之所以能够团结在一起，完全是因为他们拥有一个共同的敌人。

    　　当他们发现身边的同伴竟然会对自己人挥动屠刀时，他们肯定会失去对其他人的信任。

    　　他们的实力本来就不强，如果再不能够团结起来，那么今天晚上这场营地守卫战恐怕就凶多吉少了。

    　　因为巴斯他们这些银飞马骑士在夜晚的实力会打一个很大的折扣，没有那些兽人的帮忙，仅靠银飞马骑士们，恐怕是很难在夜晚抵挡住由上位兽人们组成的大军的。

    　　所以无论如何，在天黑之前，他们都必须要将那些混入营地内部的猫人刺客给揪出来。

    　　“将军，将军，我是狐青山，我在这里。”

    　　就在巴斯一边在营地的上空不停的盘旋，一边想着该如何揪出那些混入营地的猫人刺客时，一个熟悉的声音突然响起。

    　　顺着声音传来的方向，巴斯一眼便看到了正在不停向他招手的狐人少年。

    　　看到少年一脸的焦急，巴斯一催胯下的银飞马直接飞了下去。

    　　来到狐人少年的近前，巴斯关心的问道：“青山，你好些了吗？你受的是内伤，最近几天最好不要进行剧烈运动。”

    　　“我好多了，谢谢将军的关心。”

    　　狐青山一边向巴斯表示感谢，一边走到了巴斯的旁边，挨近巴斯胯下的银飞马后，少年假装抚摸银飞马的鬃毛，悄声对着巴斯说道：

    　　“将军，您能带着我一起飞上天空吗？我发现了一件很要紧的事情，想要向您汇报。”

