    传承之岛位于太平洋公海上，无论是通过海洋还是空中，交通都非常发达，各个国家的国民都可以自由访问。

    而且属于人造岛，有着神奇的灵能技术，受到地质影响的可能性很低。

    真要发生了什么大地震大风暴大海啸之类的，整座岛屿浮空离开就没问题了。

    至于能不能做到这一点，没有人怀疑，光是看建造的过程就知道了。

    所以它被不少人期待着，希望尽快建成，好前去参观游玩，这段时间以来就有不少游轮、直升机徘徊在传承之岛的附近。

    而与开荒母舰建交之后，无疑让这些人更为开心，因为他们终于有机会登上那艘一直横亘在天际的巨大战舰了。

    而且，不少人也见证了传承之岛成型那一刻的震撼景象。

    漂浮在空中的巨大不规则泥土块骤然消散，随即一座巨大的圆形岛屿凭空出现，遮天蔽日地从天而降，缓缓落入海水之中。

    尽管动作已经非常柔和了，但排开的海水冲击着那些游轮，直接将他们推出了数公里远。

    整座岛屿就是一座城市，就如同一件精美的艺术品一般，可谓是鬼斧神工，让人很难理解它是如何在短时间内建成的。

    内城各式各样的建筑已经可以从空中依稀看到，而二环内的高山及遍布着的各种灵植也被颜冲栽种下去了。

    他从传承之塔内取出了大量的灵植种子，这些都是世界各地的人们为了兑换积分而收集来的，可以说种类繁多，各式各样的都有，随时都在更新。

    其中还有一些是来源于西大陆新月森林之中的，比如月华草和月光草。

    将种子撒落在规划的灵植区内，再注入生命怀表中剩余的那一点生命能量，足以让这些种子纷纷发芽，一些低中级的灵植甚至在短时间内就生长成熟，让整座岛屿都充满了自然清新的气息。

    而且，颜冲选取的一些灵植都是那些性情比较温和的，以吸收土壤和空气中的灵能来维持生存，不会主动攻击人或者动物，破坏性很低。

    比起高度发达集中，甚至富有科幻感的城市集群，这种环境才是真正的圣地所应当具有的。

    像是类似于人造星球的开荒母舰，上面也有很多自然区域，地表区甚至有着占了超过一半面积的海洋。

    灵植公园、魔药园区比起各种复杂高端的吸灵法阵来说效果更好，会让灵能源源不断地朝着传承之岛汇聚而来。

    在岛上长期生活，就算是普通人身体也会愈发强健，寿命延长，百病不侵。

    之前颜冲就在传承之塔APP上预售过天下第一武道大会的门票，销售数量已经过万? 而且这个数字还在不断增长中。

    别以为只有亿万富翁才能花得起上万积分? 购买一张价值数百万软妹币的天价门票，各国政府出于种种目的也购买了不少。

    更为关键的是? 灵能复苏以来? 很多现实中的普通事物经过灵能改造变成了灵能资源，世界的总财富大大提升? 而传承之塔的积分体系并不对标目前任何国家的货币，也不对标黄金? 只对标现实世界中的各种灵能资源? 所以积分的价值非常稳定，有购买力的人也并不少。

    这些门票是可以进入内城演武场近距离观看比赛的门票，拥有观众席，可以享受各种配套服务? 还能参观游览内城? 免费获得黄色级别个人终端，完全是贵宾待遇。

    而登上传承之岛倒没有这么高的要求，只需要一积分就可以登岛，获得临时居住资格。

    颜冲之前并没准备将传承之岛建造的那么复杂，所以就没考虑这么多? 但现在完善也不晚。

    还有一些成功通过招标的商家和媒体，也可以有进驻的资格。

    另外? 十亿只黄色级别个人终端的分配权奖励也引起了不少人的热议。

    传承之塔兑换列表之中最开始并没有个人终端的兑换，因为这相当于星河联盟人类的身份证。

    属于非常普及? 人人都有但偏不能买卖的物品，起码明着来是违法的。

    虽然黄色级别以上的个人终端有更为丰富的功能? 但本质上来说还是身份认证? 理论上每个人只能拥有一个? 使用的话必须注册个人生物信息，绑定个人。

    这种东西要是泛滥了，对于星河联盟来说并不是一个好事，很容易出现用伪造的生物信息来进行犯罪的情况。

    像是颜冲留在开荒母舰上的分身，使用的就是虚假的生物信息，其中包括了基因信息、精神波动等等。

    对于一个天阶职业者来说，做到这一点并不难。

    而樱花国加入星河联盟后，个人终端便成了每一位公民必须配备的物品。

    这一次汉克的大手笔赠送不得不说也是冒了不大不小的风险，开荒母舰有着生产个人终端的权力，每一件成品个人终端都会在联盟留下记录。

    如果这十亿只个人终端被人激活使用后，使用者有一部分最终没有加入星河联盟，超过了一定比例，汉克也是要承担责任的。

    人们在了解到个人终端的功能之后对此也有了极大的兴趣，因为不说黄色级别，就算是绿色乞丐版的性能比起地球目前的手机来说都要强了不少。

    就拿纹身形式得个人终端来说，不需要人们携带任何物品，里面还能够储存不少的信息以及数字货币，可以通过个人终端与其他人进行交易和沟通，无论是学习还是生活都方便了很多。

    最关键的是，星河联盟的唯一法定货币，星币也仅能在个人终端中储存。

    因为星币是纯数字货币，没有纸币版本，如果不用星币的话，交易就只能通过以物易物的原始方式，或者用一些珍贵的矿物来代替星币。

    亦或者私自建立一个货币体系，但冒着被法律制裁的风险，受到种种限制。

    同时，也有很多人对于个人终端感觉并不感冒，因为他们认为这种个人终端虽然能够方便生活，但个人隐私也会被收集起来，特别是纯数字形式的货币，会让他们丧失一部分自由。

    每一笔交易都会留下记录，留下证据，这很难给人安全感。

    不过还有一些人却是期待已久，他们早就通过樱花国朋友那里得知了个人终端的奇妙之处，因为通过个人终端，地球人可以和星河联盟的人类进行交流。

