    “沈川要来了？”

    张雪清一瞬间清醒，然后立刻起床，脸都顾不上清洗，随后坐着车，一家五口直接啥回了家里。

    “现在八点，沈川说，他十点登门拜访。”

    张雪清舔了舔嘴唇，神色还有些紧张，“还有两个小时，啊啊啊，来不及了来不及了！”

    张尚晋诧异的看着她，“你一大早上的嚷嚷什么，就不能老实一点，又不是你去别人家，你有什么来不及的？”

    “我还要化妆，来不及了吗！”

    张雪清这一次并没有和张尚晋狡辩，连忙求助单予馨，“嫂子，你的化妆品，能不能借我用用！”

    “随便用，快去吧。”

    单予馨脸上带着笑容，随后看着像张尚晋，“想当初，我好想也是这样的把，慌慌忙忙的。”

    “切，打住打住，你那是这样，你不是自来熟嘛？”

    张尚晋撇撇嘴道。

    “那不一样啦，那是第二次。”

    单予馨小声的说道，‘我说的第一次！’

    “噢，第一次啊。”

    张尚晋嘴角带着笑意，“那应该是吧。”

    “哼，臭记性！”

    单予馨微微皱眉，随后跑去厨房帮忙了，“阿姨，我帮你做菜。”

    “行。”

    张美玲说道，随后她看向张尚晋，“尚晋，过来，今天的菜你坐，你做的比我做的好吃，像外面饭店做的一样！”

    “妈，那为什么我们不去饭店吃呢？”

    张尚晋反驳问道。

    “大过年的，哪有去外面饭店吃的道理，要去你去！”

    张美玲狠狠的瞪了他一眼，“你麻溜的过来做饭，别逼我抽你！”

    “.........”

    张尚晋一脸无奈，这是亲妈吗？

    就这么对自己的儿子？

    “吗，你不带这样的，我不想做饭！”

    张尚晋哀嚎道。

    “不做饭是吧？行，不做一会你别吃我做的饭！”

    张美玲恶狠狠的说道，“麻溜的过来！”

    “行行行，我做，今天我掌勺，让沈川那小子早点来，过来帮忙！”

    张尚晋和单予馨笑呵呵开了个玩笑。

    “你马骝干活！”

    张美玲在后面打了他一下，“就你话多，哪有让人家上门就干活的？”

    “...”

    张尚晋摸着脑袋，“妈，我可是你儿子啊！”

    “你是我孙子也不行！干活！”

    单予馨就在一旁偷笑，张尚晋忍不住瞪了他一眼。

    “干活干活还不行嘛。”

    张尚晋嘟囔道，随后走进了厨房，“您老就出去歇着吧，跟着张雪清化化妆什么的，一会你的女婿可就要到了。”

    “去去去，用你小子废话？”

    张美玲狠狠的瞪了他一眼，然后走出厨房，进了张雪清的房间里。

    “看见没，女人都爱臭美。”

    张尚晋嘿嘿一笑，随后带上围裙，用屁股挤了挤单予馨，“去去去，去一边去，耽误事。”

    “嗨，张尚晋，你脑子想什么呢你，干这么和我说话？”

    单予馨美眸狠狠瞪了他一眼，“你一会做什么好吃额。”

    “你想吃啥，我就做啥，这还不简单，我啥都会！”

    张尚晋得意的笑了笑，“说啊，你要吃啥。”

    “吃，水煮肉片，还想吃，干锅鸭头，溜肉段...”

    单予馨咬着手指歪着脑袋说道。

    “没问题，瞧好吧。”

    张尚晋从冰箱里拿出一堆菜，肉类的东西回家张美玲就拿出来了。

    “馨馨，你觉得，这道菜你了解不？”

    张尚晋歪着脑袋问道。

    “你干嘛学我，真烦人！”

    单予馨说道，“我哪知道这有什么，不就一道菜那，要不，你教教我？”

    “挺好了哈，中国的美食文化博大精深，其中八大菜系是远近为名的，但是很多人不知道在东北还衍生了中国的另一种菜系，东北菜，因为我是地道的东北人，所以对东北菜是相当熟悉了，因为每餐都是地道的东北菜。”

    张尚晋咧嘴笑笑，“你不也是东北人嘛。”

    “可是我都没怎么吃过，以前你又不是不知道，为了减肥，我很少吃这些东西。”

    单予馨撇嘴道。

    “哦哦哦，对，”

    张尚晋点点头，那么，接下来，我教你吧。

    “说到东北菜，有几个代表作：锅包肉，地三鲜，小鸡炖蘑菇，白肉血肠，还有就是今天要介绍的溜肉段。说溜肉段又衍生出几个口味，咸香，茄汁还有糖醋。东北溜肉段要是想做的好吃，挂淀粉糊糊和油温很有讲究。”

    张尚晋一本正经的讲着，单予馨一眼小星星，“尚晋，你怎么和厨师似的，知道这么多？”

    “那你看看，我是张大仙你知道不？”

    张尚晋得意的笑了，“而且，这焦熘肉段虽然好吃，也好做，但是将就可不是一般的多！”

    “还有啥讲究？”

    单予馨像一只好奇的小白鼠一样，问这问那，然后就好像个好奇(宝?宝)一边洗菜一边问道。

    “告诉你，这道菜的诀窍，可多了去了，淀粉最好用土豆粉，水淀粉要事先泡一个小时以上，挂成纯淀粉的干糊，大火炸出泡泡。这样才能最快锁住肉汁的鲜嫩。溜肉段的口感是外焦脆，内酥软，带有微微甜酸的酱汁，层次丰富。”

    “是这样吗？”

    单予馨问道，“那我们平常吃的和正宗的有没有什么不一样的地方？”

    “没啥不一样的，而且，我做的更正宗！”

    张尚晋绘声绘色的开始描述吃到嘴里的口感，“夹一块肉段，咬一下，能听见“喀”的一声，咀嚼下来肉汁混着甜酸的味道充斥着整个口腔，舌尖的味蕾，尤其是那一抹抹酸味激励了唾液的分泌，真是哈喇子都要留下来了，太香了，再来一碗大米饭，下饭又解馋，再东北这是家喻户晓的家常菜”

    “尚晋，我觉得，你还是抓奸做吧，我已经饿了！我想吃肉！”

    单予馨不满的说道，“你就会说，看你做的怎么样！要是做不好，我可会生气的。

    “你瞧好吧，小看谁呢！”

    张尚晋反抗着嚷嚷道。

    “好吧，需要啥食材，你告诉我，我帮你准备！”

    单予馨是个贴心合格的小助手，非常靠谱，她拍了拍胸脯，说道。

    “需要的食材不多，要猪肉一块，青红椒各一个、胡萝卜半根、生姜一小块、玉米淀粉适量、料酒适量、胡椒粉适量、盐适量、食用油适量、生抽一勺、老抽半勺、蚝油一勺、白醋一勺、淀粉适量、白糖适量、淀粉适量、清水适量。”

    简单吧？

    张尚晋咧嘴一笑，“快去准备，想吃，就不能偷懒，张尚晋抬头看了一眼时间，哦，已经八点半了，就让沈川看看他嫂子做的怎么样他！”

    “行，我去准备啦，对了，猪肉要什么样的，肥的，瘦的，肥瘦的？”

    单予馨歪着脑袋问道。

    “嗯..一块猪肉最好是选用纯瘦的，然后清洗干净之后将猪肉切成小块备用。”

    “嗯嗯，那你看这块怎么样？”

    单予馨拿着一块猪肉问道。

    “嗯不错，这块肉看着就好吃，就这块了！”

    张尚晋点点头，“将配菜准备好，青椒红椒切成小块，胡萝卜洗干净之后切成菱形块，将葱姜蒜也切好备用。”

    “你真的啥也不干？”

    单予馨不满的瞪了他一眼，“就知道指挥我？你不爱我了，你不心疼我！”

    “得，我切吧，张尚晋呵呵一笑，麻利的切好了菜。”

    然后开始准备调料汁。

    这道菜做的好不好吃，除了扎肉段之外，最重要的就是这料汁了。

    为了做好这个口味，张尚晋只能自己调制。

    做一碗料汁，碗中加入生抽、老抽、蚝油、白糖和淀粉再加入一点清水搅拌均匀，这样调和均匀做好料汁备用。

    张尚晋微微舔了一下，不错，正好。

    “尚晋，切好啦，之后呢？”

    单予馨拿着刀问道，

    “小心点，别划到你的脸。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“切好的猪肉块中加入料酒，胡椒粉，盐，1勺淀粉抓匀腌制十分钟。”

    十分钟之后。

    张尚晋把腌制好的猪肉块取出来，加入适量的淀粉，再加入少许的水再加入适量的油抓板均匀，让猪肉挂浆，差不多像浓稠的酸奶就可以了。

    之后他把锅里倒满油，然后将油烧热至六成的温度。

    “尚晋，你小心一点啊，别烫着你。”

    单予馨有点担心的说道。

    “没事，放心吧。”

    张尚晋信誓旦旦的保证，然后把肉用手扔进油锅里。

    “刺啦...”

    一瞬间，肉块冒着小气泡，开始漂浮在表面，将挂号浆的肉块放入油锅中炸制，炸别的时候要注意小火慢慢炸，直到炸至金黄了就可以出锅了。

    之后，在进行第二次炸制，因为这么做的话，口感更好吃。

    想要酥脆一点的话，可以再进行复炸。

    “尚晋，这熟了吗，我想吃一口。”

    小馋猫单予馨问道。

    “熟了，吃吧，不过没啥味道。”

    张尚晋拿着一块吹了吹，喂了单予馨，“张嘴，啊”........

    单予馨小小的咬了一口，一脸满足，哇好好吃啊！

    “就这啊，我还没开始炒呢。”

    张尚晋嘿嘿一笑，锅中加入少许的食用油，然后放入蒜末和葱姜煸炒出香味，再倒入胡萝卜和青椒翻炒均匀。

    倒入料汁，再将炸好的肉段放入锅中，炒到到汤汁浓郁就可以了出锅了。

    出国之前，在加一点蒜末，顿时一股香味！

    “哇哇，好香！”

    单予馨拍手道。

    “那你看看，接下来，做下一道菜！”

    “干锅鸭头，这道菜，可是一到大菜！”

    张尚晋呵呵一笑，我来考考你，“干锅鸭头，起源哪里？”

    “我怎么知道，你做菜就做菜，为什么这么多问题？”

    单予馨不满的说道，“嘿嘿，要想知道这道菜好吃，还是要多学习学习吗2！”

    “干锅鸭头是一道起源于河北石家庄，后在河北、四川、重庆、山东等地都较有特色的地方名菜，香辣特色老少皆宜，去湿开胃，四季可食、理气、舒血、滋补，因健康美味深受大众喜爱。

    本菜系干锅香辣鸭头选用优质湖鸭，提前秘料腌渍入味，辅配特有香辣配料，川菜风味醇厚，入口香辣脆绵，回味长久。”

    “哦，那你做吧，我不想听你墨迹了，明明做菜那么好吃，”

    单予馨不满的说道。

    “其实，干锅鸭头干锅鸭头还可以演化为：干锅辣欢虾、干锅鸭两件、干锅猪蹄、干锅香辣鸡等，你想吃啥我都能给你做，味道基本也很好吃！”

    张尚晋说道，“这你不知道了吧。”

    “嗯嗯，你做吧，需要我干啥？”

    “很简单，鸭头12个辅料：姜片10片；大蒜12粒，花椒面三针匙一勺，干辣椒段，辣椒面三针匙一），白糖0.35两，特制干锅香辣酱炒勺半），特制干锅红油炒勺1.5勺。”

    “按照这个准备，明知道不。”

    单予馨说道，“知道了，别墨迹了！”

    张尚晋呵呵一笑，把冰冻的鸭头，放入温清水自然解冻。

    然后拿着大砍刀，把丫头一看为两个，泡入水里，泡除血水。

    “之后呢？”

    单予馨问道。

    “将特制的干锅红油在锅中烧至一定的温度，放入特制的配料炒香，放入鸭头，加特制干锅香辣酱炒出香味，放入其他原料炒制起锅，倒入盆中即可。”

    “而且，这道菜的要领有几个。”

    张尚晋说道，：鸭头以袋装冰鲜的为宜，一定要先腌、焯水后再卤，否则腥味很重。另外，腌时放白酒，色泽和风味才佳，但切忌过量，以免破坏原有味道。！”

    “按照这个准备，明知道不。”

    单予馨说道，“知道了，别墨迹了！”

    张尚晋呵呵一笑，把冰冻的鸭头，放入温清水自然解冻。

    然后拿着大砍刀，把丫头一看为两个，泡入水里，泡除血水。

    “之后呢？”

    单予馨问道。

    “将特制的干锅红油在锅中烧至一定的温度，放入特制的配料炒香，放入鸭头，加特制干锅香辣酱炒出香味，放入其他原料炒制起锅，倒入盆中即可。”

    “而且，这道菜的要领有几个。”

    张尚晋说道，：鸭头以袋装冰鲜的为宜，一定要先腌、焯水后再卤，否则腥味很重。另外，腌时放白酒，色泽和风味才佳，但切忌过量，以免破坏原有味道。！”

