    “走走走！”

    “这里不能待了！”

    “宝库！宝库！可恨！宝库被设了阵法下了禁制，短时间根本破不开！”

    “来不及，去休去休！”

    七仙庭、各道场中上仙如星散，甚至来不及破开自家宝库，便四散奔逃。他们可是清楚，那对夫妇连天尊仙尊杀起来都不手软，他们这些上仙更不用多说。

    哪里敢逗留？

    于是陈季川等人得以长驱直入。

    没有仙尊天尊镇守，没有上仙阻拦，单纯的阵法守护宝库，等闲上仙短时间破不开这些阵法，取不走宝物，但对于陈季川王彦而言，却轻松的很。

    陈季川带着王彦，也不破阵，只眉心洞开一枚竖眼，‘洞悉’一切阵法奥秘。行走其中，如同在自家后花园一般。

    入得其中，玲琅满目。

    “来！”

    “搬！”

    宝库中财宝众多，他们夫妇甚至来不及清点，搬空一座又去下一座。

    忙的昏天黑地。

    数月后。

    九重天上大半财富已经尽归陈氏夫妇，尽归王彦。

    ……

    凶禽山。

    陈季川与王彦又回到山中。

    在二人跟前，摆放着一件件法宝。

    其中有仙尊、天尊死后留下的仙宝，全都是他们祭炼多年的重宝，威力极大，各有妙用。对天尊来说，每一件仙宝都是他们用尽毕生心血，耗费诸多财富才能祭炼出来。

    在重明界中，仙宝有价无市，顶尖仙宝更是寥寥。

    仙宝也是四阶法宝，是四境天尊、仙尊们，在仙门外汲取仙气，祭炼四阶法宝得来。

    因此仙宝也有高低之分。

    以普通四阶法宝祭炼的仙宝，自然是最普通的仙宝。

    但如果本身是四阶顶尖法宝，祭炼成仙宝，后续又祭炼数十万年，价值便难以估量。

    如金光仙尊等人身上的本命仙宝，每一件的价值都在‘七情六欲图’之上。若是拿出去卖，怕是能卖出上千方元晶。

    这个层次的仙宝他们一共得到九件。

    其中还有次一等的，价值三五百方元晶的仙宝十七件。

    再次一等，相当于‘九宝琉璃塔’、‘紫府仙葫’这一等，价值一两百方元晶的仙宝共计四十四件。

    不算更多的更次一等的仙宝，单单上述这三等，总价值就超过两万方元晶。

    “发财了！”

    王彦见到这些光芒闪烁的仙宝，算出这些仙宝的价值，不禁笑弯了眉眼。

    他们夫妇这四万年在玉明仙庭中吃的用的加起来，总价值也不过才五六万方元晶，其中大头都在修炼神通上面，独占四万方元晶。

    而这一次，这些仙宝就赚回来小半。

    乍的暴富，的确让人心情愉悦，就连即将别离的愁绪都冲散不少。

    “不止这些。”

    陈季川看着王彦笑，心情也十分美好。

    他将数十件仙宝放到一旁，拿过一个个储物法宝，一个个数——

    一千方。

    两千方。

    三千方。

    七大仙庭、诸天尊道场宝库中的诸多天材地宝一时难以估价，但宝库中储存的海量灵晶、元石、元晶却能算的清。

    加上仙尊、天尊们随携带的。

    “七十四万方元晶！”

    近百万方的元晶，一个令人心颤的数字。

    “太多了！”

    陈季川、王彦虽然早有预估，但依旧被震撼到。

    玉明仙庭四万年来供应他们夫妇二人的修行，付出了五六万方元晶，而且尚有余力。

    玉明仙庭的家底至少是超过十万方的。

    其他仙尊、仙庭想来也差不多。

    各天尊与天尊道场差一些，但加起来媲美一两座仙庭还是没问题的。

    而这些财富中，元晶只是其中一部分。更多的还是那些天材地宝，虽然价值一时难以估算出来，但至少也不会低于这些元晶。

    一百五十万！

    乃至接近两百万方元晶的财富！

    哪怕他们夫妇在搬空诸多宝库的时候就有所估计，可当这些财富真正放在眼前，仔细去核算的时候，还是给他们带来震撼。

    “富得流油。”

    “难怪玉明仙尊那般财大气粗。”

    陈季川跟王彦长出一口气，对视一眼，顿时都笑了。

    他们小两口先前日子过得紧紧巴巴，全靠玉明仙庭接济，对元晶没什么概念，但手头上也从未宽裕过。

    这一次一下子得到将近两百万方元晶的财富，都有些失态。

    到底还是俗人，对待财富也难以免俗。

    “这些...”

    王彦咽了口口水。

    “我挑一部分用来修行，剩下的你带走。”

    陈季川直接道。

    他接下来的修行很轻松，而且以他的实力，在重明界中已经无敌，需要什么资源想要获取也很轻松。

    留下大概价值近万方元晶的资源绰绰有余，而且都是些重明界中比较难凑齐的天材地宝。

    剩下的都让王彦带走。

    到了上界人生地不熟，短期内怕是很难找到合适的赚取元晶、资源的渠道，多带些在身上总归没错。

    至于凶禽山。

    陈季川还待在重明界呢，有的是时间慢慢积累。

    “嗯。”

    王彦知道陈季川的心意，也知道自家夫君赤条条的来赤条条的去，因此并不忸怩直接应下。

    将这些财宝收起。

    王彦心中欢喜淡去，想到离别，又想到金光仙尊临死前的毒誓，不禁有些担忧：“十多万年后，这些仙尊天尊们重生归来，凶禽山中的弟子到时候恐怕不好过。”

    别看他们夫妇杀仙尊天尊如屠狗，杀的尽兴。

    事实上即使没有仙宝在手，这些仙尊天尊的实力也足以碾压寻常上仙。如果真的发起狠来，不管不顾，凶禽山一脉不说道统断绝，也必将永无宁日。

    王彦当初杀人果断，但事后也不免担忧。

    “此事简单。”

    “在我离开前这段时间，我会将凶禽山中的阵法进一步完善，再祭炼一件能够遮掩天机的仙宝，帮助日后凶禽山中外出历练的弟子遮掩行踪。”

    “弟子们再多多注意留心，应该就差不多了。”

    陈季川并不担心。

    凶禽山有阵法守护，低阶门人一旦出了凶禽山，就化整为零。又有天机遮掩，金光仙尊想找到也不容易。

    而且凶禽山中现在也有司马寒窗、丁山、郁不为这三位天尊，日后金光仙尊等人如果对凶禽山出手，那他们也别想再建立仙庭。而没有仙庭中的亿万上仙作为耳目爪牙，他们想针对凶禽山更加不容易。

    如此可保凶禽山道统不失。

    其实换个角度来看，举世皆敌对凶禽山一脉来说也未尝不是一种磨砺。

    宝剑锋从磨砺出。

    有金光仙尊等人的仇视，也许还能为凶禽山中多造就出几位天尊仙尊级数的强者。

    五阶大能也未必出不了。

    “后人自有后人福。”

    “你即将飞升，不必操心太多。”

    陈季川冲王彦道。

    分别在即，二人情绪都有些低落。

    接下来几日依偎话别，待到月圆日，陈季川狠下心，与王彦又一次来到仙门外。

    ……

    这一日。

    仙门外。

    这一次仅有陈季川与王彦两个人。执子之手，夫妇二人并肩走在白玉阶梯上。

    一路沉默。

    离别在即，反而不知道该说什么。

    故作轻松？

    泪眼婆娑？

    似乎都不合适。

    于是沉默。

    静静地走在阶梯上，走的缓慢，只能听到彼此的脚步声，感受彼此的心跳，不自觉就回忆起秦岭世界、重明界、仙门界中多年来陪伴的点点滴滴。

    二人都没说话。

    也感觉不到时间流逝。

    等他们再抬起头，才发现已经到了白玉阶梯的尽头，仙门触手可及。

    “去吧。”

    “去了上界别再那么拼命。”

    陈季川转身轻轻抱住王彦，在她耳边轻声叮嘱。

    王彦一言不发，只紧紧抱着陈季川，将脸庞埋在陈季川怀中，感受其中的温暖。

    二人贴的更近，心跳声愈发清晰。

    默默感受彼此心意。

    许久后。

    “我走了。”

    这一位杀空了九重天的东宁仙尊心底柔情尽数收敛，她扭过身，不再看陈季川，踏步上前，手中多出一卷‘七情六欲图’。

    将图卷往青铜仙门上落下。

    下一刻。

    轰隆隆！

    仙门震动，不知多少年未曾开启的青铜门户，又一次被打开。门后漆黑无光，谁也瞧不清当中情形。

    但陈季川能感知到，一如当初在秦岭世界，第一次破碎虚空时的感受。

    森然！

    恐怖！

    天地外、虚空中有大恐怖，令他难以踏出。

    “也许‘归元藏天法’修炼到第三重第四重时，才能瞒过天机，走出初始天地。”

    陈季川有些遗憾。

    这一次，他还是只能看着王彦一人离去。

    王彦站在前方。

    一侧是仙门。

    一侧是陈季川。

    她扭头看向陈季川，展颜笑道：“夫君，我在仙界等你。”

    当初在秦岭世界中没能对陈季川亲口说出的话，这一次王彦当面道出。

    随后。

    她再不留恋，一步踏入仙门中，再无踪迹。

    分别四万载。

    相逢四万载。

    夫妇二人如今再一次离别，再相见时，实不知何年何月。

    ……

    “齐道友。”

    “东宁道友她...”

    凶禽山中，陈季川回转。玉明仙尊已经在山中等候多时。他知道今日是王彦离去的日子，因此并未打扰二人。此时见陈季川一人归来，知道王彦定是已经离去。

    他心中喜悦。

    但看到陈季川情绪不高，心下理解，安慰道：“东宁道友风华绝代，在四阶中已然登顶。去了上界后，晋升五阶轻而易举。而且道友不日也将离去，到时候又能重聚，眼下不过是暂别而已。”

    其实玉明仙尊不太理解，在他看来，这对夫妇有能力，完全可以凑齐圣痕一同推开仙门，一同前往上界。

    却不知为何非得一前一后。

    玉明仙尊思前想后，只能觉得他们是为了报答他。

    王彦年龄大，先让王彦先上去，而年轻些的陈季川则留下帮他搜集圣器。玉明仙尊念及此，心中有些感动有些惭愧。

    因为他而让这对恩爱夫妻天地两隔，实在于心不忍。

    但为了超脱，玉明仙尊也只能厚颜生受。

    “道友说的有理。”

    见玉明仙尊似乎有误解，陈季川也不解释。他冲玉明仙尊道：“这一次斩杀一众仙尊天尊，诸多本命仙宝中的圣痕尽皆消散，没法利用。但他们身上多少都有几件圣器，贫道先前看了下，一共八十八件圣器，大半都是中位圣器，小半是上位圣器，只有三件下位圣器，一共有圣痕五百一十八道。”

    陈季川信手取出近百件圣器，落在二人跟前。

    这是一众仙尊天尊在仙门界中的斩获，他们将这些圣器留下来，而没有选择破碎圣器吸收其中圣痕，主要是因为高品级的圣器在仙门界中的价值更高，但对他们而言，只需要其中的圣痕。

    比如一件拥有七道圣痕的上位圣器，直接破碎吸收，也不过是七道圣痕而已。

    但如果在仙门界中，找到合适的机会合适的对象进行交换，这一件上位圣器完全可以换来十四五件甚至更多的仅拥有一道圣痕的下位圣器。

    如此一来，一倒手，圣痕就翻了一倍。

    他们自然不会犯傻。

    于是留在手中，于是落到陈季川腰包里。

    “八十八件圣器！”

    “五百一十八道圣痕！”

    玉明仙尊看着这些圣器，心中一阵火热。

    他显然也知道中位圣器上位圣器的行情，这些圣器现在仅有五百一十八道圣痕，但只要拿到仙门界中，至少能换回上千道圣痕。

    “不知道友的‘渡世宝筏’中如今有多少圣痕？”

    玉明仙尊直接问道。

    以他跟陈季川的关系，在圣器、圣痕方面不需要旁敲侧击，因为主动权始终都在陈季川身上。

    “贫道不急。”

    “先将三位道友的圣痕凑齐。”

    陈季川冲玉明仙尊道。

    “万万不可！”

    “道友能留下来助贫道三人超脱，已经是仁至义尽，怎可如此！”

    “请道友先集齐圣痕，再照顾玉明三人不迟。”

    玉明仙尊闻言连连摆手。

    他只要能得到充足的圣器就已经很满足，不在乎前一天后一天。

    让他排在陈季川前面？

    玉明仙尊可做不出来。

    “玉明道友不必如此。”

    “贫道留在重明界还有其他事情，这一次我夫妇二人杀了如此多的仙尊天尊，待他们重生归来，凶禽山一脉怕是不好过。因此我意留在重明界一段时间，短期内不考虑离开。”

    陈季川跟玉明仙尊解释道。

    “这的确是个麻烦。”

    “贫道愿与玉成、善华一同留下，助道友与凶禽山一臂之力！”

    玉明仙尊正色道。

    “不用。”

    “我一人足矣。”

    “三位道友往日助我夫妇颇多，如今东宁飞升，再让三位等下去，贫道于心难忍，东宁知晓后也会责怪。”

    陈季川见玉明仙尊还要争辩，伸手制止：“我意已决，道友不必多说。”

    “道友高义！”

    “玉明铭感五内！”

    玉明仙尊闻言脸上一肃，退后半步郑重的冲着陈季川躬身一拜。

    “道友言重。”

    陈季川连忙将玉明仙尊扶起，不在这个话题上多说，岔开话题道：“贫道在仙门界中有‘暴君’的身份，换取圣器时能更主动些，这些圣器贫道拿走全都换成一痕圣器，再交给道友。”

    说着，陈季川将刚刚拿出来的八十八件圣器又收起。

    “有劳道友。”

    圣器不在自己身上，玉明仙尊却无不安。若是放在旁人处，他也许心中忐忑。但陈季川既然拿出来给他看，坦荡率直，自然没必要又据为己有。

    否则不是多此一举？

    而且这话说的的确有理，以‘暴君’的名义去兑换这些圣器，远比‘瑟银同盟’的名义要好用得多。

    两者拿着同样的圣器去换，最终怕是能差出上百道圣痕。

    仙门界中‘暴君’的凶名可不是白来。

    陈季川收了圣器，又继续道：“贫道在仙门界中有机缘，如今有法子能助巅峰大法师晋升传奇，日后圣器必定不缺。但九千道圣痕并非一朝一夕之功，还须三位道友耐心等候。”

    “无妨。”

    “全凭道友安排！”

    玉明仙尊毫无异议，他也知道其中难度，这也是太阴仙尊等人宁愿兵行险着选择堵门，也不愿选择交好陈季川王彦夫妇排在第六第七序列的最重要原因。

    实在是圣器难得。

    仅凭陈季川一人，想要获得成千上万道圣痕，哪怕去抢，又能抢多少？

    何时才能轮到他们？

    又是否能轮到他们？

    这一切都难说。

    不如逼迫二人交出法门，他们自食其力，自己去争。

    但可惜的是，技不如人，一个个落得回归仙门各自沉睡的下场。

    从此超脱无望，可悲可叹。

    ……

