    而后，惊鸿惊影再度进入山林，不多时，又是四头狼惨烈的尸体被丢出来。几来几往，一共十六只狼的尸体被摆在众人脚前。

    “啪！”云倾岫将三个标记物丢在野狼尸体旁边，标记物砸在石子地上，声响清脆。而太尉只觉得，那是阎王夺命裁决时那定音锤声。

    她喝下茶水润润喉，嗓音清冽如天籁:“太尉，这些个猎物，可够得头筹?”

    太尉对上云倾岫犀利的眼眸，一时间仿佛感觉好似被人拿刀架在脖子上一般:“够……够……自然够！”

    “那千幻珈蓝草……”她勾唇，却是让太尉又一阵心惊肉跳。

    太尉颤抖着手指着一个小厮:“快……快去把千幻珈蓝草拿出来给云小姐！”

    小厮风似的跑走又跑来将一个细长的木盒子递给云倾岫。云倾岫打开，扫了一眼那株紫蓝色的草，“啪！”地一声合上木盒，将之给了惊影。惊影收在她的黑衣里。

    “解释。”云倾岫如利刃般尖锐的目光直直刮向太尉，逼得他无形遁逃。那轻飘飘的语气却给他以万钧之力。

    黎雅惊诧地看着云倾岫。她爹思想开放，故而她自小便跟着爹奔走四方约谈商户，自以为在女子里气魄见识无人能比。却没想到云倾岫字里行间不经意散发的上位者的气息竟让她惊惧。云倾岫，到底是什么人?

    太尉身子颤抖，脸已经扭成苦瓜:“这……我已命人将猛兽全部驱逐，着实不知道这是怎么回事……”

    云倾岫戏谑笑道:“我在太尉府的后山遇到狼群，你告诉我不知道?若是有一只便罢了，只当是太尉府之人办事不利，但这一整个狼群，眼神再不好使的也能看到吧？”

    太尉自知无理，只得道:“众人什么身份我怎会不清楚，何至于刻意如此让大家都看了笑话?”

    云轻舞灵光一闪，顺着太尉的话道:“不错，太尉没必要这么做。更何况，是姐姐你亲手抽出那刻着‘狩猎’的竹签。啊！该不会这些死狼是你……姐姐，妹妹知道你是医师需要这些珍贵药材，但也要取之有道啊……”

    说到此她用绣着金色蔷薇的袖口遮住嘴，眼眸低垂好似做错了事。众人听后浮想联翩，纷纷议论。

    “太子侧妃说得有理，莫不是这云小姐猎不到猎物，又想得到这千幻珈蓝草，故意策划了这么一出戏，弄来十几匹死狼，身上添些伤口，便想栽赃太尉府?”

    “可她也没必要在身上划这么多触目惊心的伤痕吧，那得多大的勇气？”

    “她可是陛下亲自册封的御医，医术那可了不得，作假更是容易。你怎知那伤口就是真的？若是假的，你能看得出来?”

    “有理！没想到她的这手段这么下作！若不是侧妃提点，我们都被蒙在鼓里。太尉府不仅要把千幻珈蓝草给她，还要被她狠狠敲诈一笔了！”

    “呵，就这种以色侍人的货色也想当摄政王妃?我看她估计也就是那方面功夫好，等摄政王厌倦了，她可就惨咯！”

    “不错，这种人简直就是不配嫁入皇家。”

    云倾岫听着众人的话愈发尖酸刻薄，葱白的玉手把玩着茶盏。她倚在靠背上漫不经心道:“哦，我还以为是妹妹故意让我赢呢。难道不是吗，太子侧妃?”

    一句话落地，云轻舞脸色瞬间变了。她若是不承认，那就证明她还不如众人口中以色侍人的云倾岫，那究竟是谁不配嫁入皇室就显而易见了。

    但她一旦承认，那就成了她故意让云倾岫赢去抽签，那么嫌疑就落在她头上了！

    可恶！云倾岫怎么就那么能说?云轻舞笑得极其不自然道:“姐姐这是什么话，妹妹同姐姐比试自然全力以赴，怎会故意谦让呢?”

    云倾岫嘴角勾起一抹微笑。她等的就是云轻舞这句话。

    她眸光闪烁，意味深长，神色散漫。比万千世界更靓丽的容颜让人一眼万年:“那你的意思就是太尉的竹签有问题。”

    云轻舞一懵。她什么时候有这种意思了？不过转念一想倒是明白了。

    既然云倾岫赢得比试不是注定，如何能绝对抽到狩猎呢？唯有所有的竹签上刻的项目全部都是狩猎。而这样一来云倾岫必定与太尉府有所勾结。

    但云轻舞的本意却是云倾岫这么做是为了敲诈太尉府。那不就成了太尉要帮着外人敲诈自己?此事前后自相矛盾，云轻舞的栽赃自然不攻自破了。

    高啊！不过三言两语就洗去了刚刚的污蔑。众人看待云倾岫的目光愈发惊羡了。

    云轻舞泪眼婆娑:“姐姐，我不过无意间的一句话，你怎么妄加揣测，无中生有！我只是不希望姐姐误入歧途……”

    云倾岫食指撑着下颌，语气戏谑:“可我怎么觉得你是在引着别人入歧途呢……”

    柳如霜看云轻舞委曲求全和云倾岫的咄咄逼人，当即怒道:“云小姐，你不过一个小辈也敢以这样桀骜的语气在太尉府说话吗？”

    云倾岫冷笑道:“难不成你是太尉的长辈来替他教训我?”

    “你！”柳如霜涨红了脸，又转头看了看云轻舞，不忿地跺了跺脚，“云小姐，你这是仗势欺人！”

    林似月险些气得喷出一口老血，倾岫都伤成这样了，不过是讨个公道也算仗势欺人?！

    “嗯，那我还偏偏要仗势欺人了。”云倾岫的浅笑，如鸿毛飘飘洒洒，落在他心底，轻轻撩拨着心弦。

    容昭华笑得星影摇曳，银河璀璨。他的小姑娘可以随意仗他的势。

    没想到云倾岫道:“惊影，去趟十里绣春坊找坊主帮我，两刻钟内告诉我到底是谁在背后挑拨我和太尉府的关系。”

    “是，小姐。”惊影迅速离开，直接吩咐情报阁彻查此事。情报阁之中人员众多，以各种身份散布在天圣王朝京都的各个地方，太尉府也不例外。故而查一个鬼鬼祟祟的小厮还是很容易的。

    容昭华：“……”终究是错付了。

