    “四小姐先前看上的那根步摇，大小姐、二小姐都知道避让开，您怎么独独挑了那支呢？”

    魏安然一脸困惑地问：“我喜欢，为什么不挑？”

    素蝉一时无语，合着她白说了。

    “四小姐向来就是拿头一份的，她看上的东西，就得让给她才行。”

    魏安然把碗往桌子上重重一放，敛起纵容的神色。

    “你倒个机灵的，我都不知道你早给我做好了打算，竟敢教育起主子来了，张口闭口劝我让着四小姐，你可知这是背主？”

    素蝉慌了神：“小姐？”

    “呵，这时候知道我是小姐了？不如你去找四小姐做主子吧，呆在我院里怕是委屈了你。来人！”

    院里管事的妈妈早就留心着屋里动静，听到魏安然叫她，赶忙进了屋。

    魏安然把筷子重重一放，吓得二人鹌鹑似的，缩在一旁不敢吱声。

    “去，带她去锦怡苑大夫人面前，就说，三小姐伺候不起整日念着别家主子的丫鬟，麻烦给她寻个去处，再请大夫人换个护主的人来。”

    素蝉本是老夫人房里的丫鬟，虽不像翠雯那般得老太太重用，但也差不到哪里，连老夫人跟前的丫鬟也得叫她一声姐姐，喊的亲热。

    本以为三小姐第一日请安便是带着她去，此番也是得了脸的，说话便大胆了些。

    自己是为她好，谁知她非但不领情，反倒要把她赶出去，让大夫人给她“寻个去处”，好点是园子里的粗使丫鬟，坏点就是发卖了出去，下场凄惨。

    她是老夫人挑来暗中监视三小姐的，如今才第二日，就要被撵了出去，怕也落不得好下场。

    素蝉跪在地上，手脚并用地爬到魏安然面前。

    “三小姐，三小姐饶命，是奴婢说错了话，惹三小姐生气了，大夫人不会给我找好去处的，三小姐您放过我吧。”

    魏安然冷嗤一声，“放过你？我也没把你逼到绝路，只是请大夫人换个护主的丫鬟来，大夫人怎么处理你，与我何干？”

    管事妈妈见魏安然动了真格的，手一招，门外候着的两个婆子进来把人架起来，欲往外拖。

    素蝉挣扎起来，哭天抢地的向魏安然求饶，见魏安然不为所动，脸色一变，骂起来。

    “你哪有什么做小姐的样子，不识好歹，我那可都是为了你好。”

    魏安然扯扯嘴角，走到素蝉面前，单单站在那儿，就带了份儿不容忽视的威慑力和上位者气势。

    这副模样，纵使是见过世面的管事妈妈也腿抖个不住，更别说年轻的丫鬟们了，齐刷刷跪在门前。

    “为我好？”

    魏安然的目光如寒冰刺骨，被扫到的人全都瑟瑟发抖。

    最后，她把视线转向剩下的几个大丫鬟身上。

    “你们原先在哪个院里，又是被哪位主子吩咐过，我一点也不感兴趣。但是，这月钱是从我觅尘轩的账房里支，说话做事前先掂量一下，谁才是你主子。若是有人存了二心，我劝你趁早离开，不然被我知道了，可不能这么轻松的放你走了。”

    几人听到魏安然说其他主子时，都低下了头，鸦雀无声。

    “我从来不是什么体面人，学不会宽容大度，要有人存了二心，别说发卖出去，就是要了你的命也说不准。所以今儿个我给你们一次机会，不想留的站到一边，大夫人那边我就说是我自己不乐意，让她再给你们寻个好去处。想留下的，得仔细想好了，受得住后果的便留下。”

    语毕，觅尘轩静的落根针都听得真切。

    丫鬟婆子们互相看看，都存着份私心，不愿做出头鸟。直到大丫鬟们都出来以后，这才如鸟兽散，魏安然面前只剩几个人。

    各人心里都明白，这觅尘轩的娘俩是不受宠的，虽然嘴上喊的是三夫人、三小姐，实际连紫玉轩姨娘的一根头发丝都比不上。

    若以后真出了事，觅尘轩肯定是第一个被放弃的，甚至不等人来处理，这三夫人就又会和十年前一样，被送到别庄上自生自灭。

    这日子还不如她们丫鬟婆子过得舒坦，谁爱伺候谁伺候，反正她们不去。

    魏安然早就预料到这结果，反而对留下来的人更好奇，眼带笑意地看着剩下的几个人。

    有几个看起来刚及笄的样子，许是前几日才从外面买回来，府上人生地不熟的，离开也不知道能投奔谁。

    原本的大丫鬟竟还剩了一个，魏安然看着这个样貌举止都顶顶好的丫鬟笑了，竟是旧相识——瑞云。

    “你可是愿意留下？”

    瑞云听她问，慌张的抬起头，眼里充满挣扎忐忑。

    “回小姐，奴婢……奴婢……”

    魏安然看着她又低下头，似是还没想好，瞥到她头上戴的那只木簪，上面的云纹就像上一世自己的最后一日，瑞云替自己梳完头后，窗外飘过的那朵。

    她又想起了那个早上。

    那天，瑞云服侍自己用完早饭，又过了一会儿，她去后厨端了副汤药来。

    “小姐，今日的药来了。”

    “先放在一旁吧，太烫了不想喝。”

    瑞云应了声，把药放到桌上，又留意了一眼，“小姐，这药的颜色怎么浅了些，奴婢先替你试一下药。”

    魏安然还没来得及回答她，瑞云便拿起羹勺舀了一口喝掉了。

    几乎是瞬间，瑞云手中的勺子跌落在地，一滴血泪从她眼眶里冒出。

    “小姐，药不对，别喝了。”瑞云说完这句话，再也支撑不住，轰然倒地。

    “奴婢愿意留在三小姐身边。”

    思考良久，瑞云给她磕了个头，挣扎着还是说出了这句话。

    瑞云原是老太太身边近身伺候的丫鬟，人长得漂亮，身段也好，便被楚老太爷看上，向楚老夫人讨要做偏房。

    楚老夫人那日留下她，和善地问她要不要做姨娘，她想都没想地回绝了。

    楚老夫人觉得疑惑，这丫鬟做姨娘的运气可不是谁都有的，她若做了楚老太爷的姨娘，既是长辈又是主子，为什么不愿？

    瑞云心道，这楚家哪个主母是好惹的？先不说大爷三爷院里，就是生了二爷和四爷的姨娘，不也连儿子和自己都护不住，死得凄惨。

    若是她做了姨娘，估计寿命就只剩一年半载的了。

    楚老夫人见她没说话，知道她心里是不愿意的，便轻巧地说：“既然你不愿意做姨娘，也别在老爷面前晃了，去觅尘轩给三小姐做大丫鬟去吧，记得把三小姐三夫人的所有情况说与我。”

    “你也不必担心，等老爷把你忘了，再回东鹤居当差。”

    瑞云也知道自己没了后路，只能应下，心想走一步看一步吧。

    谁知道这三小姐竟要把人都送回去，别人都好说，哪儿来的回哪儿去便罢了，可她能如何，真回了东鹤居，怕是老夫人第一个收拾她。

    她咬咬牙，就算死，也要死得清楚明白。

