    “啊？八十五分？这是我考的？”大雄指着自己的鼻子，一脸的不敢相信，我真的能考这么高的分数么？

    “是不是出题太简单了？”骨川小夫也不愿意承认这些，连忙和其它人一起凑过去看试卷，然而试卷似乎并不简单，起码他要考八十五分估计有点难。

    “试卷的难度不算低，野比君果然很厉害啊！”应该是老师教得好吧？如果都是刚才那种教育水平，大雄考到八十五分也不奇怪，出木衫英才在心里嘀咕着。

    “所以呢，只要稍微用心点，你还是能做到的！”沈隆拍了拍野比大雄的肩膀，这能不考高分吗？试卷都是我根据他的进度专门定制的，既要保证试卷的难度，又要让大熊考高分，这可不是一件容易的事情啊。

    “真的么？我真的可以么？”大雄看着试卷上八十五的数字，再回想起自己过去经常考零分的时候，感觉就像在梦里一样。

    “野比君，要相信自己呀！”源静香在为他加油鼓劲，“你看，你只是稍微用心听了一节课，就考到八十五分了，扣分的地方也只是马虎而已，可不是你不会，下次如果仔细一些，说不定就能考一百分呢！”

    我不相信，我不相信，在这样下去我岂不是连大雄都不如了？骨川小夫傻傻地看着试卷，他可不愿意接受自己被大雄比下去的结果。

    “哈哈，看来是我的监督起作用了啊！大雄，以后上课你要是敢不用心听讲，哼哼！”胖虎扬起了拳头，顺便把这件事看成了自己的功劳。

    “那么，今天就到这里吧，你们回家吃饭去吧，明天的时候我来讲国文，还是要考试哦。”哎，为了替大雄树立起信心，我也是够辛苦的啊。

    第三天，沈隆开始按照计划给大雄讲国文，“数学可以让你能够掌握分析数据的能力，而国文则可以让你懂得如何撰写条理清晰、逻辑严密的报告，那么，现在就从最简单的开始吧。”沈隆翻开课本，给大雄讲了起来。

    讲完之后继续考试，这次大雄同样取得了不错的成绩，考了九十分，再次赢得了大家的赞扬；第五天则教他社会，这可不是让大雄去当社会人，不管从那个角度看，他都不是这个料啊，胖虎或许还差不多。

    日本小学的教育课程由各学科、道德和特别活动三部分组成，教学科目包括国语、社会、算数、理科、音乐、图画、家政、体育，社会课的内容有点像是历史和社会常识的结合，具体的课程分做单元，比如讲述城市的变化，灯的演变史等等。

    一连几次考试都取得了不错的成绩，大雄的努力得到了正面回馈，他渐渐变得不讨厌学习了，在学校里也能认真听讲，当然，这究竟是正面激励的作用，还是胖虎威胁的结果，还真有些不太好说。

    不过不管是哪种原因，结果都是好的，在学校的考试中，大雄取得了平均分超过八十的好成绩，阿荣老师还专门表扬了他，“野比同学这些日子进步很大，希望今后再接再厉。”

    同时他心里也嘀咕着，不愧是外国名校的教育学博士啊，连野比大雄这么迟钝的学生也能拯救过来，还真是厉害啊，或许我也应该登门请教一番，学习下美国的先进教育理念，他哪知道，沈隆这些套路可不完全是美国的教育思维，而且一般人也不好学。

    大雄拿着成绩单回家，野比伸助和野比玉子都乐坏了，不仅给野比大雄做了好吃的，还又给他发了额外的零用钱，等大雄吃完饭回楼上看漫画书的时候，野比玉子和野比伸助商量起来，“孩子他爸，大雄能变得这么好，都是那位老师的功劳啊，你说我们要不要带上礼物登门感谢？”

    “这是应该的啊，就是不知道那位老师喜欢什么。”野比伸助摸摸下巴，开始头疼起来，到底送他什么才好呢？

    等他们带着礼物上门的时候，沈隆接待了他们，却没有收礼物，只是根据大雄最近的表现叮嘱了他们一些针对的教育方法，“对待孩子要有耐心，做错了事情固然要惩罚，但做得好了也要鼓励么……”

    野比伸助和野比玉子听了连连点头，由不得他们不相信啊，且不说沈隆外国名校教育学博士的身份，就冲着大雄最近的进步，他们也得听啊。

    顺便沈隆还给他们打了个预防针，“大雄的未来还是要你们多操心才行啊，或许在过一段时间我就该离开日本了。”总不能让我一直给你们带孩子吧？而且这项任务也总有完成的时候吧？

    “诶，老师就要走了么？”野比伸助和野比玉子顿时把心悬了起来，老师走后大雄还能保持原来的样子么？

    这天，沈隆依旧带着野比大雄去集英社去实习，到了编辑室，五百旗头先告诉了他一个好消息，“读者对《这里是葛饰区龟有公园前派出所》反馈很好，现在差不多是出单行本的时候，首印一万册，毕竟是新人作品，所以初版稍微保守些也很正常，不过相信很快就可以达成‘重版出来’成就的！”所谓重版出来就是再版的意思。

    “我和秋本老师商量好了，等印刷出来之后，第一本就送给野比君好了。”顺便还送了大雄一件小礼物。

    “诶，真的可以么？”这个好消息让大雄充满了干劲，马上投入到审阅新稿的工作之中，等快下班的时候，大雄又找到了一部可以打五分的作品。

    “五百旗头老师，我觉得这部棒球漫画很不错啊！”他把样稿递给五百旗头。

    “《青春甲子园》？少年高校棒球啊？这可是很热门的题材，要想让读者满意可不是容易的事情呢！不过画风让人看着感觉很舒服，很有青春的味道，大雄你的眼光果然不错。”五百旗头一边看一边评价着。

    再看作者栏，这次五百旗头倒是觉得作者名有点熟悉，“安达充？似乎在哪里听过。”

