    龙琊剑在池底数千年，不知遇上了多少天才。

    可那些天才，没一个它瞧得上的。

    原本，它以为秦默也是这群凡夫俗子之中的一个。

    可万万没想到，秦默居然是秦帝的传人。

    祖龙鼎，圣灵根，哪一样不是惊天动地的存在？

    它很难想象，眼前的少年，居然拥有如此机缘。

    “龙琊，你跟着我不会吃亏，待我日后强大起来，能用祖龙鼎重新锻造你，让你更上一层楼。”

    “当然，如果你抵死不从，我也很难放你走，只能先镇压在祖龙鼎中，日后再慢慢抹杀掉你。”

    秦默恩威并施。

    遇上这么一件道器，他自然不可能放走。

    如果龙琊剑不愿认出，他不介意将其抹杀，再重新培养器灵。

    “你既是秦帝传人，自然也是天命之子了，我龙琊认你为主，倒也不算辱没了名声。”

    龙琊剑并没有犹豫太多，很快就做出了选择。

    所谓，宝剑配英雄。

    它这种道器，若是落在庸人手中，那才是最大的伤害。

    若是追随秦默这种天命之子，必然也能沾沾仙缘。

    龙琊剑孤寂万年，终于碰到了一个合适的主人，自然也不愿错过。

    “哈哈哈，你愿认我为主，这太好了。”

    秦默大喜过望。

    很快，他就开始滴血认主，在龙琊剑上留下自己的精神烙印。

    铮——

    认主完成，龙琊剑蓝光绽放，如一轮蓝月，照耀古今。

    秦默好好打量起了龙琊剑。

    龙琊剑宽大厚重，有种横压山河的气势。

    “此剑竟有十万八千斤，若不是认我为主，我恐怕拿都拿不动。”

    秦默的精神融入剑体之中，尽快的熟悉这把剑的一切。

    龙琊剑，原本是南宫家开山鼻祖“南宫宙”的法宝。

    此剑由星海沉铁打造，沉重异常，重达十万八千斤，一般人根本拿不动。

    南宫宙天生神力，拥有三条灵根，可谓法力无边。

    也只有神力通天之人，才能真正驾驭得了龙琊剑。

    南宫宙死后，龙琊剑成了无主之物。

    可由于它实在太重，没人驾驭得了，便一直沉寂于噬剑池之中。

    直到今天，秦默的出现，才得到了龙琊剑的认可。

    秦默拥有圣灵根，修炼了九脉圣体，未来甚至可以修炼出九条灵根，法力强大得难以想象。

    龙琊剑也是认定了这一点，才会心甘情愿的臣服于他。

    “我就是什么也不做，直接把龙琊剑扔出去，也可以砸死一大片了。”

    秦默看着手中之剑，简直喜爱极了。

    要知道，先天大宗师的力量，也只是万斤之力。

    即便是通玄境，修炼出了法力，也不可能一下子达到十万斤的力道。

    哪怕是南宫也这种通玄巅峰，若是被龙琊剑狠狠一砸，恐怕也得是灰头土脸了。

    “待我踏入通玄境，再加上这把龙琊剑，南宫也未必不能一战。”

    秦默顿时有了底气。

    现在时间还有，他按照黑剑侍的建议，先留在浮云剑窟中修炼。

    以他如今的积累底蕴，完全可以冲击通玄境了。

    而且，浮云剑窟中灵气鼎盛，是一个绝佳的闭关之地，秦默自然不会错失这种机会。

    接下来，他便找了一处合适的洞窟，开始冲击通玄境。

    “通玄者，念头通达，法力通天……”

    秦默按照《帝经》上的修炼之法，很快就找到了感觉。

    法力神秘无比，源自于人的脑域。

    人的脑域，本身就是潜能无限的存在。

    脑域开发到一定程度，就会念头通达，感悟天地自然，衍生出法力来。

    这对于俗世之人而言，自然无法理喻。

    可对于修者而言，并不是什么难以理解的逻辑。

    开发脑域，强化精神，衍生法力……这一系列的修炼过程，是基于一个强悍的肉身，雄浑的积累底蕴。

    先天境，就是这么一个积累的过程。

    那些急于求成的人，虽然也能叩开法力之门，但得到的回馈却是极低的。

    有些人，一踏入通玄境，法力就会比别人强大得多。

    这就是拥有了深厚的积累，厚积薄发，一步登天。

    秦默便是属于这一类人。

    他要是想冲击通玄境，早就可以办到了。

    但只有他认为，底蕴足够深厚，才会踏出这一步。

    而现在，就是一个绝好的机会。

    “法力之门，给我开！”

    秦默精神一震。

    他浑身气血涌动，每一根毛孔，每一颗细胞，仿佛都要燃烧起来。

    脑域深处，如一片混沌而漆黑的宇宙。

    一道精神念头，猛然冲天而起，直达天意。

    轰！

    仿佛一座天道之门被轰开。

    一道天光降临，照射在了秦默的脑域之中。

    那些混沌与黑暗，顿时被驱散。

    隐藏在黑暗中的一丝神秘力量，终于浮现而出。

    这股力量，能飞天，能遁地，能移山，能填海，似有无限可能……

    那种神秘博大，是秦默难以想象的。

    他仿佛一直井底之蛙，忽然被放了出来。

    他的眼界，一下子开朗了。

    法力的意义，不仅仅在于增强武力。

    更重要的是，法力是连接世界，连接宇宙的一把天梯。

    有了这把天梯，就有了无限可能。

    秦默现在就有一种感觉，宇宙的博大，以及自我的渺小。

    只有拥有了法力，才能意识到，这天地到底有多么广阔。

    当然。

    拥有法力的最直观感受，就是武力的突然暴涨。

    秦默感受着体内的法力，那种浩瀚博大，爆炸一般的力量，简直令人难以置信。

    他所修炼的那些神通，比如乱星拳，凌云步，立马是有了质的蜕变。

    如今他再施展乱星拳，威力要提升十倍。

    “咦？我的灵根好像又有变化了……”

    秦默查看体内情况，发现圣灵根之上，又分裂出了一条虚灵根。

    “是第三条灵根！”

    秦默惊喜万分。

    要知道，多一条灵根的意义，绝不仅仅只是法力的提升。

    比如修炼剑意，一条灵根只能修炼一种剑意。

    而秦默拥有了第三条灵根后，还能再修炼一种剑意。

    如果是修炼不同属性的法力，他也能够同时修炼三种了。

    这种优势，又岂是一般人能够比拟的？

