    第1424章 老子叫紫烟   

    “这小子的潜力巨大，一旦成长起来，绝对不得了，成就真王都是小事，我觉得他极有可能封皇！”

    

    除了见鬼般的神色，凌苍的眉头又突然深深皱起来了。

    

    “当初，苍王府的人傲慢过头了，要是答应了陆沉的要求，把陆沉招揽入府，苍王府将来必定成为顶级势力！”

    

    松蔓惋惜的说道，“可惜，我清明宫不收男人，不然我一定把陆沉招揽过去。”

    

    “我灵兽宫也是，只收驭兽师！”

    

    凌苍也叹了一声，“要是陆沉是驭兽师就好了，无论付出什么代价，我也要替灵兽宫把陆沉招过来。”

    

    而那只最强的八爪兽八眼齐齐盯在陆沉身上，突然伸出一条触手，指着陆沉喝道：“人族小子，我认得你！”

    

    “畜生，我也认得你！”

    

    此时此刻，立于上空的陆沉，也正盯着那只最强的海兽。

    

    然而，陆沉的背后数百丈之外，还有两个人，一个是婉儿，另一个就是黑袍兜帽的灵娲。

    

    祭出斩天第五刀之后，陆沉失去的真元和体能，全凭后面的婉儿和灵娲补充！   

    若非如此，他也不敢干冒奇险，跑过来斩海兽。

    

    一般情况下，斩天第五刀只适合单挑！   

    因为，出刀所需要的能量巨大，一下子就抽空他身子，他得有时间去补充回来才行。

    

    若是群殴，他不能第一时间恢复状态，就有可能被其他海兽冲上来给杀了。

    

    而用喝神水和嗑丹药来补充，不可能立刻恢复状态，那也需要一点点时间的。

    

    最快恢复巅峰的方法，自然是婉儿的生命力和灵娲的特殊灵气了，那几乎是在瞬间就恢复了巅峰状态。

    

    “上次，你就在那艘飞船里，我一时疏忽，竟然没追上，让你给逃了！”

    

    那只最强的八爪兽八眼齐眯，恼怒的说道，“没想到，我竟然是放虎归山，让你回来杀了我的强大部属，你该死！”

    

    它认出陆沉来了！   

    上次它在禁海袭击一艘玄铁巨舰，摧毁了那艘巨舰，也杀光了所有人族，又发现上空有一艘飞船在飞行，一时兴起，它也想将那艘飞般顺手摧毁！   

    它飞上高空，差点就追上飞船。

    

    可惜的是，那飞船突然加速，令它措手不及，一时之间没追上去，让那艘飞船逃走了。

    

    它虽然没能摧毁飞船，但也见到飞船里面只有两个人，其实一个正是这个人族小子！   

    这小子的境界低微，却斩了它的一员大将，它恨不得将陆沉撕成八块！   

    “你杀了我那么多同胞，你更该死！”

    

    陆沉冷哼一声，顺便回怼一句，“你死之后，兽丹必定归我，我要用你的兽丹铸一件最好的武器！”

    

    “臭小子，你竟敢骂我死，信不信我现在就吃了你！”

    

    那只最强的八爪兽怒火冲天，正欲冲过去，却被那两个玉骨圣人给拦下来了。

    

    陆沉有此战力，巨舰那边的战斗就有点希望了，所以凌苍和松蔓必须牵制这只最强的八爪兽！   

    若被这只畜生跑到那边去，那还得了？

    

    “陆沉，你有斩圣之力，你就得继续斩，把那些十一阶的畜生统统斩光！”

    

    凌苍一边挥剑战斗，一边高声呼叫。

    

    “没问题，我要把这些家伙统统送入地狱，永不超生！”

    

    陆沉道。

    

    “你叫陆沉是吧！”

    

    那只最强的八爪兽一边战斗，一边冲着陆沉吼。

    

    “是的，我们人族都有姓名，可惜你们八爪兽没有名字，我只能叫你畜生！”

    

    陆沉一句回怼，怼得那只最强八爪兽七窍生烟。

    

    “谁说我们八爪兽没有名字，你给老子记住了，老子叫紫烟……”   

    那最强八爪兽竟然如此说道。

    

    “呃……”   

    陆沉愣了愣，然后又说道，“紫烟，这个名字好听，有点女人味的感觉，真是正宗的女人名字，我想你一定是母兽吧！”

    

    “混帐，你才是母兽，你全家都是母兽！”

    

    那最强八爪兽大怒，“你给老子记住，老子叫紫烟兽，老子是公的，是如假包换的公兽！”

    

    “我记住了，有机会我就阉了你，让你变成母的！”

    

    陆沉笑道。

    

    “王八蛋，竟然骂我，你今天非死不可！”

    

    紫烟兽扫了一眼那边，只见那些十一阶手下个个还在原地发愣，怒火又飙升上来了，“你们都发什么呆，给老子冲上去，把那个人族陆沉给老子宰了！”

    

    那些十一阶的海兽这才回过神来，纷纷怒吼，相继朝陆沉冲去。

    

    而陆沉不管三七二十一，开启御光步，直接开溜，带着一班十一阶海兽在禁海上空兜圈子。

    

    陆沉身上的新生异力越巩固，修为就越高，开启御光步的速度就越快，提速更快！   

    除非那只紫烟兽跑过来追赶，否则就凭那些中低进化度的海兽，根本就摸不到陆沉的衣角。

    

    所有十一阶海兽跟陆沉跑了，所有压力一下子消失，那个纹骨圣人瞬间从绝境中得以解脱，全给陆沉扛过去了。

    

    不过，那纹骨圣人也没打算逃走，也逃不了。

    

    这批十一阶海兽不打掉，巨舰就不会安全，巨舰不安全，他能往那逃？

    

    反正，他身上受伤较重，已有心理准备，只想决死一战，不作他想了。

    

    突然之间，一道生命力传了过来，直接流入他的身体，勉强补充他流失的一部分生命力，并且还修复他的伤势。

    

    “战地医者？”

    

    那纹骨圣人转头一看，就见到数百丈之外，有一个眉清目秀的女子在施展某种秘术，制造出一道道生命力传递过来。

    

    “多谢姑娘！”

    

    那纹骨圣人连忙道谢。

    

    “不必谢，只是我的能力有限，只能帮你治一下，无法让你完全恢复。”

    

    婉儿带着歉意说道。

    

    “没关系，有这么多生命力补充过来，我的状态也好很多了！”

    

    那纹骨圣人一边说，一边嗑了几枚丹药，“我还有效果很好的疗伤丹，配合补充过来的生命力，我很快就能恢复回来。”

    

    那纹骨圣人也说得没错，他受的伤是比较重，但也没重到奄奄一息那种，还是容易恢复的。

    

    

    

