    第33章 再遇黑衣杀手

    “我看你资质不错，又有一手好厨艺，所以，我打算认你为主，与你签订共生契约。”小金牛轻声道。

    赢羽上下打量了一眼小金牛，这家伙出来好看，还有一身毛发金黄色，其他一无用处。

    不过话说回来，他咋会想认自己为主？

    这其中肯定有猫腻，否则这会开口说话的小金牛，断然不会跟着自己。

    而且，这一跟就是整整一天，几乎是寸步不离，生怕时刻跟丢自己。

    但又不得不承认，他的隐藏手段，真的非常独特让人感叹。

    这整整一天下来，他只感觉有双眼睛在盯着自己，可却无法捕捉到，那双眼睛来自哪里！

    哪怕是暗中的荆轲，也无法捕捉到其行踪。

    就好像，他有时存在，有时不存在，犹如空气一般随风流动。

    “你觉得朕会相信你说的这一番话吗？”

    小金牛轻轻撇嘴，看来，不拿点真材实料来，那是没办法让这家伙带自己离开这里。

    “只要你让我认你为主，这些东西都是你的。”说话间，小金牛拿出赤炎果、百桂瓜…等近十种灵果！

    看到这些稀有的灵果，赢羽心里头微微一惊，双眼眯成缝隙的看着小金牛，这小东西不简单啊！

    虽不知道从哪里掏出来，但这些灵果，不仅可助人提升修为，还能让人提升“精神力”，市面上可谓是有价无市。

    “让朕收你为宠物倒是可以。”

    沉吟片刻，赢羽轻声道：“但能跟朕说说，你为什么这么想离开这里？难道就不能偷偷的溜出去吗？”

    “我做梦都想出去！可问题是，在这皇室狩猎场，有一尊专门负责镇守这里的神兽，另外还禁止任何一只凶兽离开这里。”

    小金牛一脸愤愤不平，紧接着满脸沮丧道：“想要从这里出去，要么成尸体，要么让人族为主。”

    “这几千年来，我遇到的那些人族，完全没有一个人出符合做我的主人，不过你是个例外。”

    “神兽？”

    赢羽陷入沉吟。

    这皇室狩猎场，咋还会有神兽存在？

    为何他一点消息都没有？

    愤愤不平的小金牛，一边吃着狼肉，一边渴望着离开这里。

    这么长时间不认主离开，主要是他嫌弃那些年轻人族资质差。

    若不是今日他在跑路时，偶遇眼前的赢羽，他也不至于一直跟着对方。

    凭借大圣境修为，独战王级凶兽。

    这份空前绝后的资质，可谓是前无古人，后无来者，人间只此一人！

    对方虽看着平凡，但他相信，只要跟着对方，以后绝对有的混。

    微微侧头看向旁边小金牛，赢羽轻声道：“你知道那神兽是什么样的神兽吗？”

    “一个老王八！”

    “王八？”赢羽皱了皱眉，心里嘀咕道：“难不成是四大神兽中的玄武？”

    可想想也不对。

    玄武可是双生神兽，不可能是小金牛口中的王八。

    想到这里，赢羽越来越好奇。

    小金牛口中的王八，到底长啥样子？

    “你能带朕去见见那神兽吗？”赢羽道。

    “不要，我才不要去见到老王八，我现在一看到他的，我就想弄死他。”

    若非实力不足，他早就去跟那老王八单挑。

    赢羽道：“你不同意也行，那你就继续留在这里吧。”

    “呃…”小金牛瞬间一愣，随即急忙开口道：“别啊！我带你去还不行吗？”

    “不过你得考虑好，若是惹那老王八不高兴，你被他当场拍死，那个不能怪牛爷我。”

    ……

    翌日！

    天刚一亮。

    活动活动筋骨，赢羽便跟在小金牛身边，一同朝着皇室狩猎场中央地带走去。

    一路上，小金牛也是够啰嗦，不停嘱咐赢羽，一定要多加小心，切莫招惹那老王八。

    赢羽那是右耳朵进左耳朵出。

    但为安全起见，他还是得小心为妙。

    虽不知那老王八是谁安排在这里？

    为自己小命着想，还是切莫要招惹对方动怒。

    可是刚走没三四个时辰，一人一牛突然停顿下来。

    有杀手！

    这三个字，猛的出现在他们脑海中。

    很幸运的是，那暗中的冰冷气息，眨眼间消失不见。

    “看来他们没有认出朕的模样？”赢羽轻微一笑，眼中绽放寒芒。

    察觉到其异样，小金牛微微侧头过来，道：“那些杀手你认识吗？”

    赢羽轻轻摇头道：“不认识，但朕知道，他们是来杀朕的。”

    “杀你的？”小金牛上下打量着赢羽，顿时满脸疑惑道：“你不是皇帝吗？怎么会有人来杀你？”

    “还有，既然他们是来杀你的，可一看到你，却为何不来杀你？”

    赢羽面露微笑的作出回应：“因为这副模样，不是朕的原先模样！”

    “你变化了容貌？”

    小金牛一脸疑惑，微微抬头，对其容貌左顾右看，心里头很是不解。

    这家伙有改变容貌吗？

    没有啊！

    若是对方改变容貌，那凭借他的这双眼睛，应该能看得出来才对。

    赢羽笑而不语。

    没有停顿，他让小金牛继续带路……

    这一路上，他们或是遇到心思歹毒人族武者，或是遇到强悍的凶兽。

    对赢羽而言，前方阻拦者，一律杀无赦。

    按照他的宗旨。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，虽远必诛。

    可惜，他这体质，似乎很招惹人！

    不仅遭遇凶兽，同时接连遇到几波人族武者，随后，双方大打出手。

    面对这些对自己出手的武者，赢羽自然是一人一剑横扫四方。

    转眼一瞬间，已然是黄昏日落。

    正在行走的一人一牛，突然停顿脚步。

    在他们的正前方，正有一股若有若无的气息，而且还不止一个人散发出。

    “小金，你也感觉到了吧？”赢羽轻声道。

    “嗯！”小金牛，也就是小金，眼眸看着前方，道：“虽然很微弱，但我可以确信，那股若有若无的气息，与之前我们遇到的那些杀手一致。”

    这股气息，与他们相隔甚远，可即便如此，他依然能感觉到，这是一群属于杀手的气息。

    微微侧头看向赢羽，道：“你打算接下来该怎么选择？绕过他们？还是直接穿过他们身旁？”

    “两者都不选。”

    “呃…都不选？你该不会是想干掉他们吧？”小金一脸诧异的看着赢羽。

    ?  ?求收藏，求推荐票，新书期的幼苗需要呵护，还请各位书友支持一下，都看到这里了，那就留下你们的推荐票吧，可以的话，就打赏一个吧，另外，感谢豆腐呀的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

