    “啪！”

    我这一巴掌在众多惊愕的目光下，结结实实的扇在了水野岩的脸上，清脆的响声以及我手上的触感让我的心情大感舒畅，只不过水野岩可能就不那么开心了，因为他的脸都让我这一巴掌给扇的通红，而且有肿胀的迹象。

    而让我这一巴掌糊在脸上之后，水野岩先是脑子空白了一瞬，接着一股难以掩饰的羞怒和杀意便是在他的脸上涌现而出，他几乎是咬牙切齿地怒吼道：“你干什么？！”

    这由不得水野岩不愤怒，因为我这一巴掌不光是扇疼了他，同时也对他的颜面造成了极大的损失，没有什么比被当众打脸更让人丢人的了。

    因此，在话音落下之后，水野岩的气息便是暴涌而出，与此同时众多樱花选手也是一脸愤怒的释放出了气息，毕竟我打水野岩的脸就等同于打樱花国的脸。

    就在一场大战一触即发时，身为罪魁祸首的我却微微一笑，说道：“水野先生先不要着急，我并非是在挑事，而是真的在帮你，不信你仔细统计一下杀死的鬼婴熟练，我们明明只杀了六个鬼婴，你为什么说只有两个鬼婴逃了呢？”

    “我看的清清楚楚，明明有三个鬼婴跑了，不行你在仔细感受一下远处的紊乱气息，是不是有三个？”我缓缓地道。

    在我话音落下之后，不光是水野岩和樱花选手愣住了，就连我们华国队当中许多选手都愣了一下，不过他们还是按照我说的话把目光放在了鬼婴逃走的方向。

    “我哥说的没错，我刚才也是看到有三个鬼婴跑了，为什么水野先生说只跑了两个呢？”叶雨幽一脸诧异地道，其实刚才当她听到水野岩说出那番话的时候，她就有点诧异了，因为她清楚的看到是三个鬼婴逃掉了。

    只是当时双方的火药味比较浓，叶雨幽也不好在这种情况下询问这个问题，不过叶雨幽确确实实是看到了有三个鬼婴离开，而不是两个。

    “队长，还真是三个，它们的暗气波动在这种环境下传的很远，我们很容易就能感受到。”青木柠月愣了一下，说道：“难道我们刚才全都陷入了幻觉了？”

    “还真是...”水野岩这时也发现了前方确实有三道紊乱的暗气气息传了过来，因为有点难以置信，他甚至还揉了揉眼睛，喃喃自语道：“我怎么会看错呢，我记得很清楚，我当时只看到了两个鬼婴啊，就连气息也只有两道...”

    因为实在想不通，水野岩顿时将目光看向了我，脸色多多少少有点阴沉地道：“你是第一个发现的，你应该知道究竟是怎么一回事吧？”

    “刚才在合作之前，我们不是告诉过你们这座城市有幻灵的这件事吗？”我回答道。

    因为当时为了合作更为顺利的进行，有关幻灵的事情我们并未隐瞒，以免战斗时出现了什么意外，我们甚至还提醒这些樱花国选手集中注意力，小心幻灵会偷偷出手。

    只是没想到樱花国居然一点合作的诚意都没有，在战斗时频频对我们出手，要是早知如此我们也不会好心告诉他们有关幻灵的情报。

    “知道。”水野岩点了点头，接着反问道：“你想说什么？”

    “我们之前就一直在这座城市去找幻灵的踪迹，但却迟迟没找到，我们本来以为可能是幻灵在故意躲避我们，但现在看来是我们的方向错了...”说到这里时，我的目光看向了华国一众，说道：“如果我猜的没错的话，幻灵就藏在这批鬼婴里面，正因如此我们才迟迟没有发现幻灵的踪迹，因为鬼婴这边我们根本就没敢来搜查。”

    “幻灵在鬼婴巢里？”闻言，众多华国选手大吃一惊，而水野岩一众也是面露讶色，他们听到这儿已经有点猜出我接下来想要说什么了。

    “刚才逃走的三个鬼婴当中，应该有一个就是幻灵。”我耸了耸肩道。

    “真的假的，幻灵和鬼婴能一样吗？”水野岩一脸诧异地道。

    “幻灵喜欢寄生在人或者尸体的身上，而鬼婴长得又和人差不多，唯一的区别就是肤色和眼睛比较异于常人。”我回答道：“不过衍生灵基本都这样，幻灵寄生在人身上之后，眼睛也可以是黑的，肤色也会转化成那种死灰色，所以很难分辨。”

    “那三个逃走的鬼婴之中，二星初期巅峰的那个鬼婴应该就是幻灵了，之所以你会产生幻觉，恐怕也是因为它担心我们会接着追杀它们，故意制造幻觉误导我们的。”我接着说道：“只是我没想到的是，幻灵居然连气息都能混淆，这确实是出乎了我的意料。”

    在听了我的解释之后，众人面露恍然之色，见状我笑了笑，主动上前一步，故意拍了拍水野岩的右肩(我打的是右脸)，苦口婆心地道：“哎，水野兄，我这是为了你好啊，中了幻灵的幻觉而不自知的话可是很危险的，我是为了你的安全才打你的，你就算不感恩戴德，至少也不能这么生气吧？”

    闻言，水野岩脸皮顿时抖了抖，眼中的怒火几乎要喷薄而出了，只听他咬牙切齿地道：“要想破除幻境的方式有很多种吧，比如说用精神力，或者直接开口提醒我一下，再不济也不用下这么重的手吧？”

    “抱歉，实在是抱歉，水野兄，我真没想那么多，当时我实在是太担心你了，一个着急才给你一巴掌的。”我叹了口气，歉意地道：“确实是我的不对，我下手太重了，我和你道歉水野兄，实在是对不起。”

    听了我的话后，水野岩让我气得是七窍生烟，他此时甚至都感觉自己的右脸在隐隐作痛，他哪里不知道我这是借着幻觉的借口故意打他的？

    但我话都说到这个份上了，他也不好说些什么反驳的话，毕竟我的初衷是好的，哪怕是个人都能看出来我是故意的，但他也说不了什么。

    因此，在深呼吸了几口气之后，水野岩脸色阴沉地道：“好，好，叶炎我真小看你了，这一巴掌我有机会一定会还回来的，你可别让我找到机会！”

    “什么意思水野兄，我怎么越听越糊涂了，怎么听你的意思像是对老兄我不满了？”闻言，我一脸诧异，不解地道：“我哪里做错了，你和我说说，我改还不行吗？”

    水野岩感觉自己已经要让我气死了，在听了我的话后，他的脸色涨得通红，几次想要发作但都忍了下来，最后满腔的怒火只能化为了一句无力的话语。

    “我们走！”

    在水野岩话音落下之后，众多樱花选手顿时在我们的目光下，灰溜溜的离开了这里。

