    万教坊，就是由狮吼国、龙教等大教疆国筑建的坊堂，平日里也是由狮吼国、龙教等诸多大教疆国运营，每次万教会举行之时，来自于五湖四海的修士强者都会被招待于万教坊之内。

    当然，现在的万教坊与当年不同，当年万教会招开之时，乃是八荒大教齐聚，所以万教坛招待，可谓是十分盛情，今日，聚集于此的万教会，参加大多都是小金刚门这样的小门小派，而负责运营万教坊的，乃是狮吼国、龙教的弟子，那怕是外门弟子，但是，也一样是大教疆国的弟子。

    试想一下，一个大教疆国的弟子，又焉可能在招待小金刚门这样的小门小派的时候热情万分呢？没有给冷脸相待，那都已经是很客气了。

    所以，在进入万教坊的时候，小门小派都要去报道，去排队领取居住之所，以及领取各种由万教坊发放下来的物资。

    当然，像狮吼国、龙教这样的大教疆国，出手也的确是大方无比，那怕是万教会举行的时间很短，但是，在给小门小派所发放的物资也的确是十分的丰厚。

    这也是许多小门小派愿意来参加万教会的原因之一，这也是许多小门小派愿意来这里看人家脸色的原因之一，毕竟，这些由狮吼国、龙教所发放的物质，如此的丰厚，不要白不要。

    小金刚门一行人的到来，已经算是早了，但是，前面依然有不少的门派在排着队伍。不过，胡长老也算是轻车熟驾，带着门下弟子去领取各种由万教坊发放下来的物资。

    “为什么我们只能住草字间。”但是，当轮到去领取居住之所的时候，那怕一向都以和为贵的胡长老，也忍不住对万教坊的弟子说道。

    “现在只有草字间了。”万教坊的弟子冷漠，只是冷淡地说道。

    不管这万教坊的弟子是出身于狮吼国还是龙教，就算是外门弟子，在小门小派面前，也算是位高权重，所以，他们没给胡长老他们这样的小角色好脸色看，那也是正常之事。

    “真的没有草字间？”胡长老就不是很相信了，不由看了一下后面，后面还有很长的队伍呢，还有许多小门小派没有入住呢。

    在万教会上，一切都是有讲究的，不同实力乃是有着不同的待遇，比如说，在住宿条件方面，被分为天、地、玄、黄、草这五个等级。

    胡长老是来参加过万教会的人，他知道，小金刚门的的确确是小门小派，但是，按照规纪来说，他们小金刚门应该居住黄字间，而不是草字间，因为草字间是分给那些小散修、没有任何门派、没有任何身份的修士居住的。

    虽然说，他们小金刚门乃是十分弱小，但是，好歹也是一个门派传承，而且，一直以来，他们小金刚门都能分到黄字间的，这一次被分到了草字间，这就让胡长老怀疑了。

    而且，他们小金刚门来得也不算迟，在身后还有许多小门小派在等着入住呢，所以，胡长老不是很相信真的是没有了黄字间。

    “真的是没有黄字间吗？”听到胡长老拿到的是草字间，这使得身后的那些等待着排队的小门小派也都不由为之一惊，因为草字间都是一个又一个简陋的居所，只适合散修单独入住，现在这些小门小派，哪个不是十几个、几十个的弟子前来参加。

    面对身后这些小门小派的询问，这个万教坊的弟子不吭声，也不回答，只是冷淡地坐在那里。

    “道兄看看，是否有没有遗漏之处。”胡长老也意识到了不对，忙是说道：“查查看，是否还是有黄字间，我们小金刚门几十个弟子，只怕居住草字间不适合呀，还请劳烦道兄。”说着，忙是鞠身。

    胡长老也是意识到不对劲，毕竟，在这个节骨眼，不可能没有黄字间的。

    但是，就算胡长老认为不对劲，那也不敢发脾气，毕竟，他们小金刚门这样的小门小派，哪里有那个实力发脾气，一旦惹毛了万教坊的弟子，说不定会被逐出万教山。

    “有五个草字间，你们要就居住，不要就算了。”万教坊的弟子神态冷淡。

    “五间？”听到胡长老这样的话，胡长老都不由一张老脸挤在了一起了。

    他们几十个弟子，五间草字间，哪里能挤得下，在万教坊之内，他们总不能私搭屋舍吧。

    一时之间，胡长老是踌躇不定了，毕竟，五个草字间，那根本就是不够住的。

    “哟，道兄，这是怎么了？什么大问题了？”在这个时候，一个大笑响起，一个人往这里走了过来。

    胡长老和小金刚门的弟子一看，这一群走过来的不是别人，正是八妖门的弟子，为首的正是八妖门的门主八虎妖。

    “怎么，道兄这是要居住草字间了吗？”八虎妖一看，就笑着说道：“唉，看来，道兄这是要来迟了，没有房了吧。这是你们新任门主吗？要不，你们门主上我这边挤一挤如何？我们正好有房。”

    八虎妖哈哈大笑，一副豪爽的模样，还要伸手去拍李七夜的肩膀，一直在旁边冷观的李七夜只是冷淡地看了他一眼，八虎妖只好讪讪地收回了手了。

    看到八虎妖，胡长老已经意识到了什么了。

    八虎妖上次入侵小金刚门惨败而归，只怕八虎妖是不会善罢甘休，但是，上一次被石头砸死了那么多弟子，这使得八虎妖又不敢轻举妄动。

    所以，在这一次万教会上，八虎妖只怕是想借机会对小金刚门不利。

    因为八虎妖的姐夫乃是龙教的强者鹿王，说不定，这一次鹿王就在万教坊之中，所以，有可能就是鹿王吩咐一声，使得万教坊的弟子来刁难小金刚门。

    如果在这万教会上，小金刚门受不了刁难，若是与万教坊的弟子冲突起来，只怕随时都有可能被鹿王找一个借口灭了。

    以鹿王的实力，特别是此时远离宗门，若真的是要灭胡长老他们这些弟子，只怕也是轻而易举之事。

    “好了，不要在这里碍事，后面还有人等着。”此时，万教坊的弟子已经不管胡长老他们入不入住了，要赶胡长老他们走。

    “我们枫叶谷先入住吧。”在这个时候，枫叶谷的弟子在高齐心带领下，也来办理入住。

    “高师弟一行，就住玄字间吧。”万教坊的弟子对高齐心有好脸色，说道：“鹿王吩咐，高师弟有什么需要，可以说一说，过两天，龙教可能有长老到来。”

    “龙教长老要来吗？”听到这样的话，在场的不少小门小派顿时为之哗然，不少修士在心里面为之一震。

    因为，龙教长老，对于小门小派而言，乃是高高在上的存在，犹如天人一样，甚至可以说，龙教长老，这样的存在，在举手投足之间，便可以灭掉任何一个小门小派，对于这样强大无匹的存在，在多少小门小派心目中，那是多么至高的存在。

    上一次万教会，龙教就没有长老驾临，这一次龙教竟然派有长老驾临，这的确是让不少人震撼，难道说，龙教要重视万教会吗？

    “难道，高齐心要拜入龙教长老座下？”也有小门小派的门主不由大胆猜测，听到这样的猜测，不少人心神剧震。

    对于多少小门小派而言，如果真的是拜入龙教长老的门下，乃是真正的鱼跃龙门，一朝化龙。

    “这，这是要比鹿王更有潜力呀。”若是高齐心真的是拜入龙教长老门下，这样的潜力，乃是远超过鹿王，毕竟，鹿王当年也没有资格拜入龙教长老门下。

    在一旁的胡长老心里面更加的明白了，鹿王来了，肯定是要与他们小金刚门过不去了，鹿王在龙教或许算不是什么大人物，但是，要与他们小金刚门过不去，乃是分分钟可以把他们小金刚门弄死。

    “多谢鹿王。”高齐心显得有几分淡定，向这位万坊的弟子鞠身。

    “高齐心，果然是有前途呀。”见到高齐心被安排到了玄字间入住，让不少小门小派的弟子羡慕无比，不少小门小派更是想攀上高齐心，若他真的是能成为龙教长老弟子，未来必定是前途无量也。

    试想一下，多少小门小派，那都只不过是被安排在黄字间而已，枫叶谷也不见得比他们这些小门小派强大多少，但是，却被安排在玄字间了，毫无疑问，这是被鹿王看好的人了，未来必定是大有前途。

    “进黄字间吧。”在高齐心离开之后，其他小门小派上前来领取居住之所的时候，都被万教坊的弟子安排入黄字间了。

    而被晾在一旁的胡长老他也明白了，一定是有鹿王吩咐，万教坊的弟子才会这样为难他们小金刚门，明明有黄字间，却偏偏给他们安排了草字间，这不是分明胡意羞辱他们小金刚门吗？

    胡长老明白，鹿王是要为八妖门出头。

    而作为门主的李七夜，侧是淡淡一笑，一直在旁观，也懒得去说话。

