
傅焱去空间里边看的时候，鱼儿已经在池塘里安家。池塘水很清澈，一望到底的那种。那只老龟，也牢牢占据了池塘霸主的位置。

傅大勇帮傅大安收拾好了小院，之后就等傅大安的家具往里放，等傅大安装满小院，婚事就可以继续往下，商量出个章程来了。

所以傅大勇就趁着学校还没有开学的时候，邀请了李家一家人来自己家做客。顺便商量一下婚事。

自从上次傅大壮和傅森，警告了柱子以后，他老实多了。见了傅森会自动的躲开，傅森跟傅焱说这件事的时候，还担心是不是柱子又憋着什么坏事。

傅焱冷笑一声，柱子最好是学乖了，要不她会悄悄给他一张引雷符。

但是傅焱和傅森一直都没有放心，还是有意无意的关注着傅老栓那边的事情。傅老栓知道临时没有办法了，就不再管了。

两边相安无事，都过几天安稳的日子。

李顺利早就想来看看傅家大勇的小院，看看他的兰花。所以一大早傅大安就去带着他们来了。

为了表示重视小妹的婚事，李茉莉的哥嫂也来了。李茉莉的哥哥李松柏在供销社干的不错，白主任看他任劳任怨，反而更加器重他了。对于自家妹夫的事情，他没少上心。

傅大安的小院需要的材料，都是李松柏操心买的，还时不时的去帮干活。傅大勇看在眼里，心里也很舒服。两边处的好，是一件好事情。

李顺利看了自家的兰花，已经快要治愈了。叶子已经恢复了生机，还冒出了花骨朵。不由得对傅焱十分的感激。感激的同时，李顺利就表达了自己的关心。

“傅焱，准备的怎么样了？这学期开学可是要考试的，以后不会的问题你就去问我啊！”

傅焱：??????关心的方式有点特别。

李茉莉在一边看的都快笑死了，自己爹把小火吓得。

“爹，开学没几天了，你就别提考试了。我听说小火成绩还不错对不对？”李茉莉笑着问傅焱。

“那是啊，不看看是谁的侄女啊，肯定随我啊！”傅大安沾沾自喜。可是傅焱并不想听下去了。小叔哪来的脸，初中没读完就哭着不去上学了。

“我可不像某人。初中没上完就哭着不去了！”傅焱揭短一把好手。

“你！你听谁说的？”傅大安急了，老丈人的眼神写满了鄙夷。

“我爹说的啊，我爹说，小叔从小就不爱读书，一看书就犯困。小婶，可不要被他骗了啊。”说完傅焱就溜走了。

李茉莉笑的直不起腰来，傅大安的事她早就知道了，因为他俩是初中同学。这样看着傅大安被揭短，李茉莉好似掌握了什么密码。在以后的日子里，时不时的给傅大安回忆回忆。

傅焱并没有去玩，而是去帮这做饭了。虽然这次没那么多吃饭，但是姑姑忙不过来的。

一进厨房就看到傅森和傅淼都挤在这里，傅焱一看外边，就知道了，合着也是来躲着李顺利的。

“李大王为啥那么吓人，他笑的时候我都想哭！”傅森以前没少被李顺利教训，因为他从来不知安静是什么。

“我觉得李老师挺好的啊，你这话别让他听见啊！小心小叔揍你啊。”傅淼是个乖宝宝，所以她并没有被特意关怀。

“……”傅森感受到了深深的恶意。

开饭的时候，大家按次做好，傅大勇拿出了酿的时间最长的葡萄酒和蓝莓酒。一倒进杯子的时候，香气弥漫了整个院子，就连李顺利这并不好酒的人，都眼前一亮。

“大勇啊，你这个酒真有点意思啊，这么浓郁的葡萄味！”李顺利端起来酒杯仔细闻了闻。

“李叔，你尝尝还行？”傅大勇对自己家的酒是一点都不谦虚。

“好酒啊！”李顺利抿了一口，称赞道。

“婶子，你也倒上点尝尝！这是我酿的蓝莓酒，对咱女人也是有好处的。弟妹你也倒上点！丁妹子，别客气，都是些农家菜。”王淑梅招呼着蔡巧荷几个。

“哎呀，老头子都说好，我得尝尝这酒。这酒甜甜的很好喝啊！”蔡巧荷也端起杯子尝了一下。

“婶子喜欢，走的时候跟我叔一人提一小桶走！”傅大勇大方的说。

“那感情好！”蔡巧荷也不是客气的人。

“嫂子，你这酒酿的真好，你有啥窍门也跟我说说，我回家也试试。”李茉莉的嫂子一开口就把蔡巧荷都噎住了。

“丁妹子就是爱说笑，酿酒还有啥窍门啊。就是放里边就行！”王淑梅打着哈哈。

“嫂子你这酒，酿的就是好，我爹以前也会酿酒，酿的就没嫂子好！”

“那可能是果子好，亲家叔肯定比我强！”

“嫂子的果子哪里采的，我也去采点。”丁花紧追不舍。

“我说媳妇，咱家的事都管不过来，还去采果子。你还是把咱家那点事收拾好了再说吧！”李松柏赶紧打断。

“家里不需要我，咱妈就管了，我这不是在家没事干吗？我这也没个工作。”丁花嘟着嘴。

蔡巧荷的脸都要黑了，刚想开口训斥。傅大安就开口了。

“嫂子，这果子也不是咱这里有的，是小火爬到另一座山上找到的。可麻烦了。你要是喜欢，我让小火走的时候给你装点。不是很多，你可别介意啊！”

丁花看到妹夫说话了，也不再说什么了。但是气氛一时有点尴尬。

没办法，李顺利又问起了傅鑫在部队上的事情。没想到两下里一说，李天赐还是李顺利堂哥家的孙子。

“天赐那小伙子活泛，傅鑫有点稳重，他俩倒是挺合拍的。”傅大勇说。

“是啊，他家五代单传，到他这他要去当兵，这要是他爷爷还在啊，肯定是不同意的。”李顺利感慨道。

“还有这事情啊？我说上回，天赐的父亲不见高兴呢！”

“可不是啊，我那老嫂子疼孙子，天赐在家绝食几天非要去，这才愿意了。”李顺利深知内幕。

“吉人自有天相，放心吧！孩子们都是机灵孩子。不会出啥事的！来，李叔，干了这一杯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874249"  chaptername="第七十二章  李老师">加入书签</a>
</div>
