    刘燕继续关心口气问：

    “您昨晚休息的怎么样？休息室里头准备的东西用起来还顺手吧？要是有什么不称心的你就跟我说，我把不合适的换掉。”

    刘燕说话的时候，眼神始终在程大伟的脸上晃荡，像是要找到一个能看破程大伟内心世界真实想法的突破口。

    程大伟总算把最后几口稀饭喝完后，刘燕适时的递过来一块已经用温水浸过的毛巾。

    程大伟从刘燕手里接过毛巾的时候，手却被刘燕在毛巾底下一下子抓紧了，他用力才把毛巾和手从刘燕的手里拿出来。

    程大伟不动声色，只当什么事也没有发生。

    刘燕却憋不住了，大胆的问：“程大哥，听说你跟秦海媚离婚了？”

    程大伟一愣，他没想到刘燕会突然问自己感情问题，这让他不得不重新审视站在面前的姑娘。

    看得出来，刘燕对自己貌似有情，但……在这一刻他脑子里不知怎么突然想起了冯心仪和唐晓丽期盼的眼神。

    他程大伟来普安子公司当主任是为了干出一番事业，可不是为了来谈情说爱。

    何况自己初来乍到对普安子公司的诸多情况不熟悉，刘燕又是刘志坚的妹妹，两人一别多年，当年的小姑娘现如今到底变成了什么模样谁又能知道？

    害人之心不可有，

    防人之心不可无。

    对刘燕的频频主动示好程大伟选择冷淡处之。

    他没说话。

    收拾妥当后看也没看刘燕一眼，径直拿起桌上的电话打给办公室主任徐嘉豪：“你立刻联系腾飞公司方老板，让他到我办公室来一趟。”

    徐嘉豪在电话里问：“您准备什么时间见他？”

    程大伟回答：“越快越好。”

    徐嘉豪应一声挂断电话。

    刘燕在一旁站了会见程大伟不搭理，脸上渐渐露出委屈表情，却也没多说什么悻悻然转身离开。

    腾飞公司方老板绰号“方大脑袋”，自打工地出事后他还没在普安子公司露过面，这让程大伟心里很不痛快。

    方大脑袋作为工程建筑方负责人，在意外事故发生二十四小时内本该主动联络普安公司负责人彼此商量解决问题办法，但是直到现在为止程大伟连对方一个电话都没接到。

    既然他不肯来，只有自己主动找他了。

    程大伟足足在办公室等了两个小时，终于看见一个头大脖子粗个子不高的中年男人出现在办公室门口。

    男人站在门口象征性敲了敲门，探头往里喊一声，“程主任在吗？”

    程大伟当时正在接一个电话，猛然听到有人站在门口大声叫喊，不由直起腰来看一眼站在门口的男人。

    看到男人的第一眼，“暴发户”三个字瞬间从他脑子里跳出来。

    眼前的方大脑袋不仅脑袋大，肚子也特别大，一看就是属于那种经常在酒店里大吃大喝，脂肪堆积满腹的人。

    搞笑的是，这位竟然在脖子和手腕上分别挂上了看起来足有二斤重的黄金饰品，好像这样在身上挂上几件值钱的东西就能向别人证明自己的经济实力。

    一身原本显出应该穿上后显出几分儒雅高贵气质的浅色高档休闲，套在这位的身上，简直就像是在菜市场地头买的几十块钱的地摊货。

    程大伟心里已经猜到了此人必定就是工地建设方负责人方大脑袋，为了谨慎起见，他还是放下电话问了一句，“请问你是——？”

    “我是腾飞公司总经理，我姓方。”

    此人确实是方大脑袋本尊。

    当他接到普安子公司办公室主任徐嘉豪打来电话的时候，正跟手下的一帮兄弟在公司总经理办公室里搓麻将。

    尽管工地上出现了这么大的事情，，但在方大脑袋的眼里，也不算什么了不起的大事，依照他对这类事的看法，最后无非是多赔点钱了事。

    正值他牌气好赢钱的当口，公司的秘书过来告诉他，“普安子公司办公室的徐主任打电话过来，说是新来的程主任想要找您面谈。”

    方大脑袋心里清楚，新来这位程主任在这个节骨眼上找自己无非还是为了工地上的那点破事。

    看着自己手里一把好牌，他不耐烦的对通知自己的秘书说：

    “你赶紧回个电话，就说老子今天很忙，没空去跟那个什么程主任面谈，改天有空的时候再说吧。”

    秘书听了方大脑袋的回答后刚要转身离开，却被方大脑袋手下的一位人称“小诸葛”的副总李明宇给叫住了。

    副总李明宇见方大脑袋此时一心都扑在麻将桌上，根本没心思去见什么普安子公司的一把手心里不由暗暗有些着急。

    李明宇比方大脑袋的脑筋转的快。

    他知道万一得罪了新官上任的程大伟，那将意味着腾飞公司以后在普安子公司很难拿到项目做。

    他这才喊住了已经走到门口的秘书。

    方大脑袋见小诸葛叫住了秘书，看了他一眼问：“怎么了，你小子又想要干什么？”

    李明宇一脸讨好的笑容靠近方大脑袋耳边说：

    “老大，昨天的事情已经闹得很大了，做生意和气为贵，得罪了不该得罪的人就是和钱过不去，我看你还是去一趟普安子公司吧。”

    方大脑袋手里甩出一张二条，一脸无所谓道：“老子为什么要去普安公司？老子又不是他姓程的呼来喝去一条狗？”

    李明宇解释：“这位新来的普安子公司一把手主动让人打电话请你，说明在此人的眼里，对老大你这个人还是很看重的，你要是不去，不是不给人家面子吗？

    再说了，咱们现在有好几个工程都是人家公司承包给我们的，我知道老大你自然是不需要巴结这种低级别的干部的，但是人说，小鬼难缠，你又何必没事惹的小鬼不开心呢？”

    方大脑袋看了李明宇一眼，觉的这小子说的也有几分道理。

    生意在别人的地盘上就要受人管制。

    于是他有些扫兴的一下子推倒手里的牌说：“好吧，今天就打到这里，可惜了老子手里的一把好牌了。

    就这样，方大脑袋才勉勉强强的来到了程大伟的办公室。

    程大伟此前对方大脑袋的为人也做过一番了解，总体来说，反馈回来的信息都说此人是“李逵式”性格的土财主。

    意思是说，此人尽管从表面上看起来，说话做事大大咧咧沉不住气，其实却是粗中有细，心里对很多事情的轻重还是有数的。

    方大脑袋见程大伟抬头看向他，笑眯眯的走进办公室毫不客气坐到程大伟办公桌对面的椅子上坐下来。

