    修行界出大事了！

    一夜之间，勾曲山人去山空，自剑仙方斗以下，满门消先无踪。

    同出丹阳郡的其他门派，黄山和九华寺第一时间封门不出，旁人纵然想求证也没有门路。这般如临大敌，越是证明有事儿。

    许多人也发现，在外行走的弟子修天赐、红鸾也许久没出现

    地方官府不敢隐瞒，得到消息后，到现场确定一番，立刻快马加急送入京城。

    等到消息送到少年皇帝面前，已经是大半个月后。

    “走了？”

    少年皇帝难以置信，但从快报看来，方斗这次的确是搬家了，三座主峰不翼而飞，若非剑仙出手，无能能有这般本事。＋

    勾曲山为一方势力，剑仙方斗更是举足轻重，他的动向牵连全局。

    少年皇帝不敢怠慢，急忙请荆棘公、名教之子入朝议事。

    “准是惦记那小妖精。”

    身旁传来一声冷哼，却是新妃冷淡经过，这位蜀中贵女身份超然，在后宫一向强硬，连皇帝也不怕。

    “前朝议事，后宫回避。”

    少年皇帝懒得理她，挥手就让新起走开。

    “心疼了是不是？“

    新妃冷笑不已，“我听说，道家合力围杀方斗，说不好这次，方斗未必是真搬家，还是被人灭了满门，被放出不知真假的消息掩人耳自。”

    、“你那小妖精，说不定早就死了。”

    这话说得恶毒，让少年皇帝火冒三丈，“流！”

    新妃用用袖子，满脸不屑，“此处乌烟气，请我都不留。”

    片刻过后，荆棘公和名教之子来了，或许在路上，听闻皇帝和新妃冲突，开口就是购谏。“陛下，后富和睦，有益国朝，还请你与新妃好生相处。“

    少年皇帝气愤难平，不接这个话题，转而问道，“听说勾曲山的事情了么？”

    荆棘公刚坐下，听得皇帝发问，起座微微欠身，说道，“略知一二。”

    “陛下，前段时间，道家隐瞒的紧，如今方才知晓，他们的确己经动手了。”

    当初在群贤圣庙时，听到圣贤启示，说道家要杀方十，他们也是将信将疑，却没想到这么快动手。

    如今，外面已经陆续收到风声，显然道家已经结束了，只是不知结果如何。

    “上次参与对袁明出手、转世仙人一众，被亢金龙带走，并来返回道家，而是直接前往勾曲山，参与围杀方斗。”

    “已经可以确定，丹阳都地区，存在洞天之力超出正常浓度的情况。”

    “是道家为了杀方斗，将勾曲山从现实分离，困人某处空间围杀。”

    “这些都是事后才道，只能证明圣贤预言准确。”

    少年皇帝沉声可道，“朕只想知道，方斗眼下是死是活，是否直如出传言所说早己高开了？”荆棘公和名款之子对视两眼，然后名教之子起身，“陛下，还是我来说吧。”

    “根据我们观察，道家的围杀已经结束，但他们却可以隐瞒结果，只有两个可能。”

    “弟一，方斗已经死在道家羊下，如今放出流言，无非是隐瞒方牛身死的消息，故意混视听。”

    “第二，方十没死，道家吃了大亏，圆此讳莫如深，方斗为了避祸，所以才带着公曲山满门高开。”

    “第一个不可能。”

    少年皇帝断定，“以道家的脾性，真要杀了方，必定大张旗鼓宣传，让天下再无人敢与制作对。”

    荆棘公也点点头，不错，道家杀了方斗，没必要藏着披着，与其一贯行事风格不符。

    那就只有第二种可能了。

    想到这里，气氛压抑起来。

    无论是少年皇帝，还是荆棘公、名教之子，深刻体会到，第二种可能有多惊世俗。

    道家全力出手，普天之下，怕是没有人能单打独斗杠住。

    但是，万斗偏偏做到了，虽然道家顾及颜面，没有宣传这件事情，但他们三人可以推测，道家肯定吃大亏了，

    “力敌道家，潇洒离去，堪称真剑仙。”

    少年皇帝感叹不已，“只可惜他不甘心做朕的镇国剑仙。“

    虽然他通过联烟，拉拢蜀中三大剑仙，但对方斗这位得不到的，一直耿耿于怀。

    “陛下，方斗避世而走，与当年不同。”

    荆棘公提醒道，当年方斗假死，故意留下勾曲山，当时他孤家寡人，还可以这般操作。

    现如今，方斗创立勾曲山剑仙一派，麾下弟子门人，还有不少产业，无法轻易舍弃。

    所以，才有了搬山而走的事情。

    “普天之下，想要避开道家，可供选择有限，除了西域之外，就是海外。”

    荆棘公开始分析起来，方斗若是死了，一了百了，如今能从道家围攻活下来，重视程度要更上一层。

    所以，分析他的去向，成了当务之急。

    “嗯，说说看。”

    少年皇帝来了兴趣，心想方斗你走也就走了，为何要带走朕的红鸾。

    你无法保护红鸾，朕可以啊，还不如临走前，把红鸾嫁给朕，朕封他做皇后，你还能弄个国丈当当。

    “陛下，先前咱们曾提及，海外有上古剑仙传承一事。如今想来，方斗有九成可能出海了。”

    方斗虽然击退道家杀招，可勾曲山的体量摆在这儿，就算胜也是惨胜，想必已元气大伤。

    唯一的生路，就是出海避祸，毕竟道家在海外力量薄弱，更有机会找到上古剑仙的传承，突破纯阳境界。

    思来想去，方斗出海的可能最大。

    至于西域么，那里是佛道外传的地盘，未必是个好去处。

    “海外啊！“

    少年皇帝若有所思，海外情况复杂，除了兵家远遁外，更有历年来出走的门派。

    这些门派，无不是与显三家争斗的失败者，可也不是什么善男信女。

    方斗出海，就目前看来，应当是祸福难料。

    朕的红鸾。

    少年皇帝又想起红鸾，心中一阵抽痛，为何朕与她总是擦肩而过？

    “阿嚏！”

    红鸾鼻子通红，忍不住对着海风打个喷嚏。

    “红鸾，海风猛烈，不比陆地，你还是入洞天休息吧！”

    修天赐关切说道。

    “不，没什么。”

    红鸾揉揉鼻子，心理奇怪，怎么莫名其妙就打喷嚏了，难道有人在惦记自己？

