
管家陈叔被人带进来的时候，看到的，就是江诗悦发脾气的样子。

江诗悦原本面目狰狞，但是听到有人进来，下意识的往门外看，看到是陈叔的时候，脸色突然变了，手里拿着电话，虚伪的笑了笑，才故作端庄的对另一边说道：“这件事情一定要尽快的解决。”紧接着，不管对方说什么，就挂断了电话。

陈叔自觉地安静的站在一边，一直到江诗悦挂断了电话才走过去，“少夫人有事情忙吗？”

“没......没什么，就是公司里的事情。”江诗悦连忙说道。

公司里的事情，据说江诗悦的父亲江忠胜已经全部接手了公司的事情，对外说女儿生病让她好好在家养病，如今的江诗悦还有什么事情能够处理呢？

陈叔在霍家工作多年，这些事情自然是想得明白，所以他并没有拆穿江诗悦的谎言，反而只是笑笑，将这件事情揭了过去。

“陈叔，今天来是有什么事吗？”江诗悦为了缓解尴尬主动开口。

陈叔点点头，“少爷让我接您回家。”

江诗悦听了，先是惊讶，而后便是狂喜。

霍廷宸这些年，从来没有将自己放在眼里，本以为，自己这次离开，本就是十分的狼狈，霍廷宸更会对自己弃之不理了，没想到，他竟然让自己回家？

“是......是廷宸安排的？亲自安排的？”

她满脸的激动，看向陈叔，眼中充满询问。

“那是自然。”陈叔看了一眼后面还跟过来的江氏的管家，微笑着回答道：“少爷一直爱重夫人的。”

江诗悦听了这话，自然是喜不自胜，连忙吩咐家里的佣人跟自己收拾东西，就跟着陈叔往回走。

而另一边，看到江诗悦大张旗鼓的搬回来的霍轩诚，并没有跟她打照面，却回到了房间，给沈轩睿打了电话。

“人回来了？”沈轩睿在家里，一边不断的按照自己的分析卖出卖出，另一边跟霍轩诚说着话。

“回来了，看起来还很开心呢，估计是以为爸爸主动接她回来的呢。”霍轩诚捂着嘴笑，突然有种恶作剧的感觉。

那个女人，如今怕不是还自以为是爸爸对她动了心，所以这么多日子不见，因为想她所以才将她接了回来呢。

如果是个普通的女人，或许被丈夫这样的对待，是值得同情的，但是想起陈叔之前说的，这个女人跟爷爷一起，跟爸爸谈条件，要是不许她进门，就不让爸爸养育自己，就觉得生气。

诚诚总觉得，自己成了这个女人逼迫爸爸娶她的垫脚石，这种被人利用的感觉不爽极了。

“回来就好。”沈轩睿笑得坏坏的，霍家的监控系统，这些日子已经被他摸得差不多了，这些日子跟着八八总算没有白学，这个女人既然回来了，那个她要是再想作妖，可就没那么容易了。

或许，通过一些特别的安排，还能从这个女人的手中，套到什么别的线索。

“接下来怎么办呢？”霍轩诚好奇的问，他越来越觉得，睿睿的计划，应该是很有意思的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930768"  chaptername="第113章  恶作剧的狂喜">加入书签</a>
</div>
