    第202章 毁灭罗刹神祗

    原本想要驱逐外人的罗刹都顾不得了。

    比比东这句话直接把她刺激的炸毛。

    神，也有神的尊严。

    为了罗刹神的传承，她不惜左右比比东的意志，让其一心一意成就罗刹神位！

    在她自己看来，给足了比比东面子和前途，凡人未来的无上荣光！做梦都想得到的神之庇护！

    然而比比东胆敢拒绝神位！违背神的意志，还要主动脱离罗刹神祗！

    无异于当面打神的脸！她如何能接受！

    此刻，看到比比东的状态，另一股神祗力量正在排斥她的罗刹神力，目光惊骇。

    这才多久，比比东怎么会有这种机缘？还非常诡异的出现在这里！

    神祗怎么就会到处乱跑。

    盯着比比东身后的影子，她知道，是比比东身上另一个神祗的意志。

    深沉道：“阁下是何人，为何夺我罗刹传承者！毁我罗刹秘境。”

    罗刹秘境毁了还可以造，传承者都被抢！

    她已经得罪了修罗，再也经不起得罪其他强大神位，心存忌惮。

    此刻，哪还顾得林修和古月娜两个外人。

    比比东被终焉神祗的意志附体，身后就是那个如同吞噬了一处人形空间的影子。

    只见比比东和那个影子，同步轻飘飘的伸出手掌。

    用力一捏。

    罗刹神当场恐惧，因为她的神力虚影竟然不受控制的被吞吸过去。

    嗖的一声。

    下一刻，直接被比比东捏住了脖子。

    虚影都无法逃脱。

    “我要放弃罗刹，没听懂？”声音也能吞噬一切一样。

    手掌用力，终焉神力正在疯狂吞噬罗刹的虚影。

    罗刹虚影慌了。差距太大，不，是能力相差太大！因为她能察觉，对方的品级，和她罗刹一样，都是一级神祗级别！

    但是为何，她却没有丝毫反抗的力量。

    此刻，她都不敢看比比东眼睛，否则只会加快她被吞噬的速度。

    栽了。

    幸好只是虚影。

    自始至终，比比东都没有给罗刹虚影分毫说话的机会。

    终焉之力穿过罗刹虚影，直接开始吞噬和毁灭。

    林修一小只，静静的看着。

    终焉神祗乃是无品级神祗，终结性质的毁灭，罗刹神祗根本不是菜。

    但是老师这种状态，怎么会被终焉神祗的力量附体。不过也显而易见，老师的意志还是主导，只是提前使用了终焉神力。

    还有之前怎么就得到了终焉神祗的认可，其中的过程，他反正没看到，不知道，迷迷糊糊的。

    古月娜则是平淡的看着，终焉神力还真是霸道。

    那股吞噬之力，几乎无法阻止的毁灭。

    但是原本是为了让林修弟弟压制金龙意志的东西，现在巧合之下，被他老师得了去……

    轰然。

    在罗刹虚影愤怒又恐惧的眼神中，比比东将她彻底粉碎。

    甚至一丝声音都发不出来。

    伴随着罗刹虚影消散不见，整个罗刹秘境也开始湮灭。

    包括罗刹神祗的存在。

    同样被毁，被吞噬。

    此时的罗刹神，只有一个神位。

    做完这一切，他们已经出现了外界，教皇殿。

    与此同时，终焉之力的附体也转瞬间消失。

    比比东一阵虚脱之感，紧接着就是晕眩。使用超脱本身力量的神力，而造成的结果。

    身躯瘫软的就要有倒在林修身上的趋势。

    古月娜见状，直接用魂力将她搀扶。

    不然林修弟弟又变枕头了。

    “修儿，她没事。”把他老师，放在床上。同时提醒一句。

    林修听闻，自然放心的很。只是许多疑惑他也想知道，只能等待老师苏醒了。

    也是这时候。

    古月娜说道：“修儿，那个天使神使来了。”

    恐怕是这里的空间动静，和神力泄露，惊扰了极限斗罗。

    毕竟罗刹秘境被毁灭，总是会引起他人注意力的。

    林修一听，这老头儿凑什么热闹。

    但是在武魂殿，被他感知到，来查明情况也是正常。一般这时候，应该是老师出面的……

    古月娜补充道：“修儿，用不用姐姐打晕他？”

    林修……

    “娜儿姐姐，不用。我去支开他。”

    老师现在情况特殊，很显然不适合被打扰。

    老师昏迷，也无发出面，这时候往往就是弟子出马了。

    古月娜嗯了一声。

    林修则是转身朝着教皇殿门口走去。

    准备劝退千道流！

    那老头儿现在虽然拿他们师徒没办法，但是只要武魂殿依旧在，利益矛盾也就一直会存在。

    现在恐怕也是来凑热闹的。

    除非某一天，力量彻底不平衡才能打破这种僵局。

    当然，那一天总归会到来。

    另一边。

    千道流察觉到了空间的波动和某种高等级力量的泄露。

    凭借他的层次和天使神力，感知得清清楚楚。

    来自教皇殿！

    比比东拥有自己的机缘，他也知晓，但是具体是什么，不清楚。

    这次在武魂殿内发生异动，他是特地找借口来看看发生什么事的。

    顺便，知己知彼。

    压下心思，只要比比东在教皇殿，必然知道他来了。

    这次，倒要看看比比东在搞什么名堂。

    然而，到达教皇殿，推门而出的是一个还算熟悉的少年。

    “林修！”

    千道流脑子短路了，林修什么时候来的。

    比比东不是没有把他带回来吗？

    怎么又出现在了武魂殿！

    比比东，把林修藏的好深啊！

    可以理解比比东保护林修的心思，但是如此保护，几个意思？神不知鬼不觉，林修在武魂殿里，他这个当大供奉的都丝毫不知情。

    难不成比比东会以为本供奉会对一个少年下手？

    本供奉还不屑去做。

    千道流内心冷哼，比比东这是贬低他！

    不过既然林修来了……眼睛微闪，好事，好事！

    林修也看到千道流。

    按理来说，一个小辈确实不能说什么话。

    但是林修有了自己的外挂后，这都是无所谓的事。

    说道：“大供奉，好久不见。”

    端正姿态，劝退千道流！

    千道流眉头一皱，落在林修身前。

    俯视这个少年。

    “林修，比……你老师呢？”

    他也有自己的心思，换作平常一个小辈这么老气横秋的和他说话，直接教训。

    但是林修不一样……

    (本章完)

