    “不错！”

    凌霄莞尔一笑，随手将鳄战的头颅从乾坤戒中取出，丢到了紫嫣面前。

    此时两人皆是默契地没有提及，之前天鳄祖地入口处的双重阵法，亦没有多说一句关于蛟人族强者降临的时机。

    大家都是反派，心机阴险，手段卑劣不是理所应当么？

    至于如今两人还能心平气和地站在此处，不过是因为…还有共同利益可图。

    “呵呵呵，看来公子不仅手段高明，还是一个信守承诺之人，说一月时间，就一定是一月时间，只是不知公子之前说的，想要我帮你留下一人，是何人？”

    紫嫣轻轻颔首，巧笑嫣然，抬脚将鳄战头颅一脚踩碎。

    放眼海域，除了她，就属蛟人族傲视万族。

    可如今，这一方千年古族已被凌霄算计诛灭，紫嫣实在想不到，他还想留下何人？

    难不成是…第一神使？

    “我不说，紫皇应该也猜到了吧？”

    凌霄摇头轻笑，别有深意地看了紫嫣一眼。

    “我有一件事想不通，如果我所料不错，你应该就是圣教圣子吧？”

    紫嫣黛眉轻簇，眼神中第一次出现了迷惑的情绪。

    没错，她猜到了。

    可，圣教圣子，为何要将圣教第一神使留在海域？

    突然间，紫嫣似是想到了什么，向来平静的俏脸竟闪过一抹诧异。

    她突然想起，当初凌霄曾说，或许他图谋的事情，便是自己所图。

    一语成谶，还是…他当真算到了一切？

    从一开始，紫嫣就未打算真正放过凌霄，无论是他圣教圣子的身份还是这份心计，都令紫嫣感觉到一种淡淡的不安。

    这样的妖孽，杀了才万无一失。

    可如今…紫嫣竟突然有种被她完全拿捏的感觉？

    先是鳄战，又是神使。

    这两人，说实话，紫嫣远比凌霄更想诛杀。

    可，他究竟在图谋什么？

    或者说，杀这两人，又能给他带来怎样的利益？

    “不错。”

    凌霄并未否认，如今神令在手，就算天王老子来了，我说我是圣子，也无人敢反对。

    “给我一个理由。”

    以紫嫣的心性，任何反常之事都必然蕴含阴谋。

    圣教圣子与妖魔联手诛杀第一神使？

    这件事怎么看，都透露种种诡异。

    “我如果说，我单纯的与这位第一神使有些私人恩怨，紫皇信么？”

    凌霄摇了摇头，他与紫嫣的关系，堪称微妙。

    两人皆是为达目的不择手段之辈，亦是翻脸无情，只看利益的反派。

    所以有些秘密，凌霄并不想暴露，以免成为紫嫣拿捏他的筹码。

    只要这个女人对圣教有所图谋，就绝不会放过眼前这个千载难逢的机会。

    “不信。”

    紫嫣深深看了凌霄一眼，转身朝着远处行去，只是就在她身影即将消失的一刹，又突然驻足原地，久久不语，最终只留一句，“凌霄，看在你帮我杀了鳄战的份上，我奉劝你一句，不论你打的什么主意，独孤云鸩远没有表面上看来的那般简单，想要杀他，凭你恐怕不够。”

    话落，她的身影陡然消失在了原地。

    原本今日她来，是想彻底解决掉这个令她不安的少年。

    可，突然有意思了呢。

    这位圣教圣子，居然在算计独孤云鸩。

    敌人的敌人，就算成不了朋友，总归也有几分制衡的作用。

    现在杀他，怕是为时尚早，且再看看这个少年能否带给她其他的惊喜吧。

    况且，方才凌霄表现出的淡然以及身上的那缕诡异大势，多少是令紫嫣心底有些没底。

    一旦她贸然出手，怕就真的与凌霄彻底站在了对立的两面。

    这是如今紫嫣真正犹豫的原因。

    很明显，如今这个十八九岁的人族少年，已经令紫嫣有了忌惮。

    这种忌惮，无关修为，更像是一种形式所迫。

    “能活着的反派，果然都是心性谨慎的。”

    直到紫嫣身影消失，凌霄脸上却没有露出一丝失望。

    自始至终，他都没想过仅凭一句承诺，就能令紫嫣甘心入局。

    所以，他方才留下了一个后手，蛇肆。

    或者说，叶青婵。

    以后者的身份，独孤云鸩决然不会轻易放过。

    而如果我能叫这位神使大人将叶青婵与紫嫣联系到一起，你猜他会不会血洗海皇殿？

    我说过的，有些局，可不是你不想入就不入的。

    步步算计，当然是要…万无一失。

    无论你选哪条路，走到最后都会发现，路的尽头，是我。

    人心这东西，本就复杂，算无遗漏，才能掌控全局。

    我也不想的，我也想气运傍身，顺风顺水，啥都不想就能踏上天巅。

    我配么？

    淦！

    “主上！独孤云鸩又以传音符联系于禁了。”

    叠影的身影自远处走来，朝着凌霄躬身拜下。

    “告诉他，我还未出现。”

    凌霄淡然一笑，同样迈出脚步，朝着南疆方向行去。

    苟了这么久，六位大魔前辈，你们也该发挥最后的光热了。

    时间缓缓流逝，转眼又是七日过去。

    而在这七日时间，整片海域突然诡异地沉寂了下来。

    无论是海皇紫嫣还是第一神使，都出奇地再未现身。

    就连那几方海域王族，也是勒令族中子弟不可外出，俨然是在戒备着什么。

    仙玄宗旧址，独孤云鸩负手立于山巅，看着此处残破的金殿古林，眼眸中并不见一丝情绪。

    区区一个仙玄宗，灭了也就灭了，只要圣教不灭，随时都能建立第二个仙玄宗，掌管南疆。

    只是！！

    随着海域中风波渐起，独孤云鸩始终觉得，在这虚空暗处，似乎有一道魔影，在掌控着世人命运。

    这种感觉飘渺无证，却又真实地在这位圣教第一神使心头萦绕。

    尤其是，对于一个擅长玄黄卜算之道的九品神帝而言，这一丝心绪所在，便是…命运之说。

    “神使大人！不知大人如此急切地召见，所谓何事？”

    远处山林，突然有一道白衣身影缓步走来，容颜清俊，气质孤冷，周身似有道韵万千，宛如一尊少年仙人。

    “凌霄公子。”

    独孤云鸩转头，眸光平静地看了凌霄一眼，突然淡然笑道，“公子可查探到南疆魔踪？”

    “查到了一些蛛丝马迹，应该是之前赣天神教的余孽。”

    凌霄眉头轻皱，脸上似有一缕仙霞遮掩，叫他本就出尘的气质，愈显神秘。

    “哦，公子…可曾听过秦冷之名？”

