    叶白笑着道：“三娘，我没记错的话，霍家可没派人下墓，你这意思是想分半杯羹？”

    霍三娘看了一眼半截李，见他不说话，只好硬着头皮道：“三爷，我也不妨直说，我霍家之前确实对这水下墓起了心思，只因这水下的宝物对我们女人来说太过重要，三爷和李爷若是有多余的，我霍家愿意花重金采购。”

    女人永远都对能延缓美貌的方法趋之若鹜，叶白也没有意外。

    不过，刚想说话，就见金算盘给他使眼色，也不知什么意思。

    叶白想了想道：“张启山和二月红都在，既然九门齐了大半，不如开个九门会议吧，我有事在会议上说。”

    虽然不知叶白召开九门会议是为什么，但半截李和霍三娘还是点点头。

    将众人召集在帐篷中，叶白坐在主位，两边分别是张启山、二月红、齐九和半截李、霍三娘。

    九门到齐了六家。

    叶白直接开口道：“九门刚刚成立，上次虽然定下九门的一系列规矩，但九门若想发展壮大，这些还远远不够。”

    “三爷有什么建议不妨直说。”张启山靠在椅子上开口道。

    叶白看了他一眼，道：“第一，九门势力太松散，各家为政，这才成立几天，就初见弊端。就拿这水下墓来说，除了张启山和二月红是我请来的，李爷和三娘又是从哪里得知消息的？”

    霍三娘看了半截李一眼，半截李摇摇头，两人都没有说话。

    叶白又开口道：“李爷家有个伙计叫李元，此人被神秘势力买通，这才引得二位来此水下墓，诸位不妨想一想，九门这才成立几天，怎么就引来神秘势力的觊觎。”

    听叶白这么说，霍三娘才知道有神秘势力的介入，忍不住问道：“三爷可知这神秘势力是什么来路？”

    “汪家，这个家族来历惊人，家族中人以凤凰图腾...”叶白便将汪家的信息简单的说了一遍。

    在座的人中，也只有张启山对汪家熟知，听到叶白将汪家人说出来，便知叶白是想借九门对付汪家。

    不过，九门中的人不是傻子，若没有足够的利益，又怎么会绑在一起对付势力庞大的汪家。

    张启山倒是想看看叶白的后续手段。

    听叶白说完，众人面色各异。

    霍三娘忍不住道：“三爷说笑了，若真有隐藏了几百年的家族，那他们的目的是什么？”

    叶白回道：“权利或者长生，有了这两样，什么便都有了。”

    半截李也突然犀利问道：“三爷对汪家这么清楚，难道是和汪家有仇，想借我们的手对付汪家。”

    叶白笑着道：“你们能对付汪家吗？李爷，跟在你身边一年多的老伙计都是汪家的人，你敢对付汪家吗？”

    半截李面色一白，没有再说话。

    “九门本为一体，汪家人来搅局就是不想看到长沙铁桶一块，从而减弱他们的势力，所以说我们九门本就站在汪家的对立面。”

    叶白看了一眼众人的表情，又接着道：“当然我也没说我们现在就要对付汪家，我的目的只有一个，便是让九门壮大。”

    张启山开口道：“只要是为了九门自无不可，我们九家松松散散，我看三爷的建议不错，三爷继续说吧。”

    张启山也有将九门整合的心思。

    叶白笑了笑又道：“九门初立，问题自然极多，当然需要慢慢改进制度。回到正题，就像我刚才说的，你们对自己的手下底细清楚吗？”

    “二月红和霍家用的伙计都是从小培养的，知根知底，但李爷和张启山，你们的手下都是哪里人？有没有其他势力派来的细作，想必你们自己也不清楚。”

    “那三爷有什么高见？”闭着眼睛的半截李开口道。

    “建立一个九门的档案，收录九门中人所有的信息，详细到每个人做过的大事小事。”

    霍三娘忍不住问道：“那这信息谁去收集，由谁管着？”

    叶白扫视众人，缓缓起身道：“这就要关系我今天说的重点，我建议在九门之上成立九门长老会，长老会中席位不定，除了九门当代当家人外，另对九门有重大贡献者可入长老会。”

    一直不说话的二月红终于开口：“成立长老会只是为了管理九门众人信息？”

    “长老会是九门的把舵，对九门有直接领导权，作用绝不仅于此。”

    叶白说完，半截李笑了笑道：“我觉得长老会挺好，我没意见。”

    霍三娘问道：“听三爷的意思，这长老会也是由九门当家人做主？那和不成立长老会有什么不同？”

    “九门在明，长老会在暗，九门所有信息汇总到长老会，而且长老会虽然设置多个席位，但有一位大长老身份最高。”

    大长老？

    众人的表情开始精彩起来。

    听起来，这大长老就是九门之主。

    叶白顿了顿道：“大长老十年一选，由其余长老投票选择，成为大长老，便是九门之首，协调九门内部事宜。当然，若是大长老德行有亏损害九门利益，长老可再举行投票，票数超过一半，便可更换大长老。”

    张启山搓着下巴：“有意思。”

    霍三娘也很感兴趣：“如今九门只有我们六家，剩余三家不同意怎么办？”

    叶白道：“只要我们同意，他们不会不同意的。”

    张启山站起来道：“关于成立长老会，我张启山没什么意见，诸位也都说说自己的看法吧。”

    “我也没问题，不过第一任大长老如何选，如果真要投票，那三爷不是稳妥妥的，九门中大多与三爷有旧。”半截李笑着道。

    对半截李来说，能争的他还是要争一争。

    霍三娘也开口：“我倒是觉得三爷成为第一任大长老倒是没问题，不过这十年的时间是不是太长了，不若改成三年，这样各家也都有机会成为大长老。”

    霍家势力小，第一任大长老是绝对没机会了，但要等到下个十年，他霍三娘可不觉得自己能等得起。

