    “你要去老家住？”

    夜晚，方爸方妈回到家后，方缘就和他们说出了自己的意向。

    “也好，你爷爷奶奶肯定也想你了，有他们给你做饭，也省的你天天叫外卖，那些东西都不健康，哪有家里做的干净。”方妈道。

    “是。”方缘虽然知道有道理，但还是头大。

    方缘小学才开始从农村搬到城里住，童年都是在平城下边的南务镇生活的，对于那边也非常熟悉。

    他记得在老家有这样一个林子，树木生长的非常紧密，而且坚硬，可能是因为历史上这里也融合过秘境的缘故，树木的密集程度远比他印象中的那些密林要高。

    这里，就是方缘精挑细选的给伊布特训的地方。

    方缘主动回老家去住，方爸方妈也乐于看见，次日，方缘就给爷爷奶奶打了电话，说了这件事。

    南务镇距离平城不远，自驾车一个小时时间就到了，而方缘和伊布选择了坐公交车，用的时间虽然长一点，但也就是一个电影的功夫。

    南务镇，平城下边六个镇子之一，从去年就开始城市化了，不过还不完全，受限于种种因素进行没多久就宣布终止。

    在老家的房子里方缘的爷爷奶奶已经给他和小伊布腾出来了一间屋子，虽然简陋了点，但毕竟是从小就生活的地方，方缘感觉还是挺亲切的。

    而且关键的是，什么也不差，网络有，空调有，几乎和城里没什么区别了，和爷爷奶奶一起吃了一顿饭后，下午，方缘开始组装起来自己从那边搬来的笔记本电脑，至于自己和伊布的生活用品，以及伊布的食物和营养品，因为东西太多太重并没带完全，到时候只能再去拿一趟了。

    所以，方缘打算从明天开始和伊布去进行特训。

    在农村，老人起的比较早，不过方缘表示，他和伊布是下定决心要努力训练的人，所以起的更早，次日他们起床的时候，整个南务镇还非常安静。

    “咕噜噜……”

    略带困意的站在洗手池前刷着牙，方缘眼睛都没完全睁开，但在他旁边不远处的洗衣机上的伊布却一声一声叫着，催促方缘动作迅速一点。

    “它肯定认为‘特训’是和之前的‘看电影’‘游乐园’‘堆沙堡’一样轻松的事情了。”

    方缘虽然还眯着眼睛，但大脑却很清醒，知道伊布还面临着另外一个艰难的问题。

    坚持。

    就算是他自己，也有过很多次把未来一段时间规划得非常完美，畅想得非常美好的经历，但美好的目标背后，所付出的努力是大部分人坚持不下去的……

    “该怎么做呢……让伊布能够自愿坚持下去，不知道前段时间给它培养的爱好可以起到多大作用。”方缘心道。

    黑林子。

    南务镇不远的一个待开发的林子，因为里面环境幽暗而得名，经常被镇里大人拿来吓唬小孩，再不听话就把你扔进黑林子喂虫。

    前段时间，这里决定建造高楼，说是要搞大工程，早就没有了精灵栖息，林子外，是一大片空旷的地带，是方缘觉得一个非常不错的训练场所，可能是农村的缘故，这样一个好场所，竟然没有一个训练家来训练精灵，很是清静。

    “也是，相比这种偏僻寂静的小地方，大部分人应该喜欢去公共训练场或者训练馆那种热闹的地方去训练吧。”

    除了这一点外，也许还跟这个地方会被砍伐有关，不过此时既然施工队还没有动手的意思，那么方缘不介意先使用一下这里。

    能用多久就用多久。

    “怪不得没人愿意来，这里的环境还真压抑。”

    “布咿……”坐在方缘肩膀上，小伊布开始慌张了，这片林子看上去阴森森的，一看就不是什么安全的地方……

    “没事，我早就在你睡觉的时候就侦察好了，不会有什么危险的。”方缘胆子比较大，即使里面阴森，自己也抽出时间来把外围区域逛了一个遍。果然就和传闻中的一样，已经没有任何生物栖息在这里了。

    为了方便接下来的开荒，林子内部的树木已经被施了驱虫剂，虫系精灵自然不可能在这里栖息，没有虫系精灵，飞行系精灵也自然不会来这种荒芜的地方。

    而且，被训练家协会允许在人类生活区域栖息的精灵，攻击性几乎已经没有了。

    所以在没有正式开工之前，就便宜方缘了，他想借助这些树木来训练伊布的身体素质。

    而且值得庆幸的是，这里离南务镇的精灵中心也不远，南务镇没有训练家协会分部，不过却有精灵中心，只不过，这里的精灵中心要比城市里的简陋不少，不管是从设备还是功能上……

    医疗方面，就相当于小诊所，只能给精灵处理一下简单的感冒、伤口、疲劳等。

    但这些对于方缘和伊布来说已经够用了。

    黑林子中，密集的树干是方缘挑选它的原因，只有如此密集的树木，才能更好锻炼伊布。

    这个特训被方缘命名为了树桩训练法，简单粗暴，就是让伊布爆发最快的速度往返冲刺。

    其一，锻炼爆发力。

    其二，长时间持续锻炼体力。

    其三，锻炼移动速度、反应速度。

    其四，锻炼对身体的协调能力，错综复杂的密集树干是很好的阻碍物。

    其五，锻炼身体强度，只要速度够快，撞上树是必然的，反作用力的冲击还可以磨练伊布的意志。

    训练的内容在来之前，方缘就已经详细和伊布说过了，对于“往返冲刺训练”，伊布很是看不起。

    小家伙认为没有丝毫挑战性。

    在方缘划了一条线后，这小家伙就趾高气扬的就来到线后准备起来，在密林中，方缘已经在一个分界线上绑上了红线，抵达红线伊布就可以回来了，全程大约400米，方缘打算慢慢增加距离。

    拿着不知道从哪里翻出来的破手表，方缘讲究的用着，随着他一声开始，伊布猛地冲了出去。

    但是……

    在接近密集的树干的时候，方缘可以明显感觉到，这小家伙退缩了，为了不撞上树干，它下意识的减速，给了自己充足的时间判断，然后才进入密林中，进入之后，它的速度更慢了……在这个每棵树相间紧密的密林，只要肯加速跑起来，以伊布的体型撞到是必然的，这是方缘苦思冥想的最佳训练地点，运用好不会比那些专业训练馆的器材要效果差。

    毕竟，它可以同时训练多个基础素质。

    “这家伙……”当伊布回来时，总共400米的距离，算上它躲避错综复杂的障碍物的时间，总共用了133秒，超过了2分钟11秒。

    “不合格。”随着伊布心有余悸的回来，方缘无奈喊道。

    “这还是没有使用招式的前提下，如果不能一直加速跑完全程，到时候根本控制不了电光一闪的速度，休息1分钟，我们再来一遍，这一次我跟着你跑，顺便监督你。”

    方缘没有太着急，打算让伊布适应几圈，先锻炼一下它的体力再说。

    不过，这个训练方法的最终目标可不是锻炼体力……

