    为首的一位，胡须直达前身腹部，身上的仙风之感无比浓烈，这正是纯阳剑宗大长老——吕空圣。

    在整个纯阳郡上赫赫有名，天圣境二重天的强者。

    “诸位小辈，恭贺你们进入纯阳剑宗，凡界第一剑宗，虽说现在凡界剑道没落，但谁能知道未来的剑道带领着不是你们。”一落下来，吕空圣就‘斗志昂扬’的说道。

    “就算不是，纯阳剑宗也必定带领你们一直在这条道上奋斗，永不停歇。”

    “总之一句话，你们没有让纯阳剑宗失望，纯阳剑宗同样不会让你们失望。”

    “纯阳！”

    “纯阳！”

    “纯阳！”

    立刻，一声声呼喊回荡在大广场上。

    一会之后，吕空圣示意众武者停止，目光全部落在了杨昭身上，很是赞赏，期待的道，“杨昭，你的战斗我们都看了，给你一句评价，你当为能在凌烟阁上轻松书写自己完整名字的逆天天才。”

    听见如此评价，四周武者都是羡慕道，当然，也有嫉妒的。

    “多谢大长老夸奖。”杨昭拱手道谢，目光满含期待，那种期待只会让人觉得杨昭非常迫切的要加入纯阳剑宗，一刻都等不了。

    “这可是你自己实力争取的，所以纯阳剑宗不会吝啬，决定让你越过核心弟子，直接成为纯阳剑宗的一位长老，并且受保护二十年。”吕空圣重重道。

    “嘶...”听见这，所有武者倒吸一口凉气，谁能想到纯阳剑宗竟然这样决定，让一个半步天尊担任长老，而且受保护二十年。

    “太什么了吧也...”

    “这奶奶个熊的，羡慕死老子我了！”

    “羡慕什么，如果你有杨昭的实力，现在的杨昭就是你。”

    “多谢大长老，不过大长老，这些都是虚的，身为武者，最重要的还是实力，弟子一定用最快速度让自己真正拥有长老实力，不为纯阳剑宗丢脸。”杨昭拱手说道。

    “哈哈，不骄不躁，好！”听见杨昭如此之说，吕空圣很是欣赏的道。

    “那么大长老，还请让弟子先观摩一下那传说中的圣剑碎片吧！”杨昭语气表现的无比激动，很是迫切的说道。

    听见此话，吕空圣先是一愣，然后大笑，“哈哈，不愧是真正天才，时时刻刻都在想着实力，好，现在就把圣剑碎片交给你。”

    “我来的时候，宗主和太上长老已让我把圣剑碎片为你带来了，就是想着你现在就要。”

    说着，吕空圣手掌翻转，一块碎片出现，那种让杨昭熟悉的气息，那让杨昭体内其他三块碎片共鸣的血脉感觉无比强烈。

    杨昭没有任何犹豫，直接接过圣剑碎片。

    “姐姐，现在就要离开么？”杨昭询问魏其雅。

    “不，先等等，我忽然感受到了一股强大的气息，这股气息在天圣境三重天的极限。”魏其雅道“我现在对付这样的强者，有点难。”

    听见魏其雅如此之说，两位古老之魔语气也凝重了起来，“不妙啊。”

    “不着急，反正有一天的时间了。”杨昭道。

    不立刻离开，杨昭自然要对吕空圣进行道谢，“多谢大长老，多谢纯阳剑宗...”

    “谢什么，你现在可是纯阳剑宗的长老。”吕空圣笑道。

    同时，吕空圣传音，“有一件事，就是独孤绝，你没有杀吧？”

    “大长老放心，没有杀，只是镇压了，毕竟在下还是知道现在剑修和刀修之间的关系的，也清楚独孤绝身份的不凡。”

    “那就好，这里事情结束之后，把他放了吧。”吕空圣道。

    “谨遵大长老命令。”杨昭回应。

    “杨昭，我知道你可能不甘心，但现在情况就是这，刀修比剑修整体实力强，但你放心，本长老承诺，永不了多久，本长老就可让你再无任何顾忌的斩杀任何刀修。”吕空圣重重道。

    “在下知道了。”杨昭回应的‘慷慨激昂’。

    “真的假，真的假，那老家伙假，你比那老家伙更假...”古老黑血狂魔再次调侃杨昭。

    和杨昭说完事后，吕空圣也开始对其他武者激励，封赏。

    “姐姐，还能感受到那强者么？”趁着这机会，杨昭再询问魏其雅。

    “能，那股气息朝着小世界而去了，而且我感受到那股气息血气很虚弱，绝对是在天人五衰，寿元即将到尽头的境地。”魏其雅道。

    “看来，这位所谓的强者，就是纯阳剑宗那位老祖了，他前往小世界，一定是去吸收第一座鳞台里面的长生之力了。”杨昭道。

    “不知道万血公主把那里弄的怎么样了？”

    “出来的第一时间，我就通过她的血通知她了。”

    “你不是留下灵影了么，和你的灵影取得联系，看看到底如何了。”魏其雅道。

    杨昭立刻闭目，和自己灵影取得了联系，随之，他几乎全部的神念都到了小世界中第一座鳞台之内。

    这时候，万血公主的那三滴血已起作用，三滴血浮现而起，上面不断释放血色纹路，这些纹路无穷无尽，在疯狂吸收鳞台内的长生之力。

    “公主，你的神念是否在这里？”隐藏起来的灵影杨昭问道。

    “在！”

    “那就请公主用最快的速度吸收，纯阳剑宗的那老家伙来了。”灵影杨昭传音道。

    这话刚刚落下，一道瘦骨嶙峋，皮包骨头，好像一股风就能刮倒的老者进来了，看见万血公主的那三滴血在吸收长生力，瞬间愤怒，“大胆！”

    “什么人，竟然敢吸收本圣的长生之力...”

    声音之中，天圣的力量如同潮水，瞬间凝聚一张大手，朝着万血公主三滴血抓裂过去。

    “我吸收的差不多了，要离开了。”万血公主传音，“你的灵影也尽快离开，因为我一断鳞台之间的联系，百座鳞台就各自独立，这里面的纯阳力量会在瞬间启动，你恐怕无法隐藏。”

    说完，万血公主的三滴血直接消失，与此同时，百座鳞台之间的联系也在一瞬间断了，本是朝这里汇聚的长生力直接停止。

    并且第一座鳞台中剩下的长生力还反渗透进入鳞台中。

    “啊~！”看见这一幕，老者彻底疯狂，仰天长啸，更吐出一大口血，是被气的啊。

    他和整个纯阳剑宗谋划了多少年，才从穿山魔神的一百片鳞台中获得这些长生力，然而他还没有到，就成这样了。

    “这家伙气急攻心了，最好能直接走火入魔而死。”魏其雅道。

    但老者只是吐血，并没有走火入魔，神念立刻散开，且调动这里的纯阳力量开始搜寻万血公主的那三滴血。

    杨昭的灵影也准备借助灵影离开。

