 轰！

    绿色的大鼎，携带漫天绿霞，就像一轮绿色的太阳，从天而降，以强势而霸道的姿态，镇压手持银色长矛的强者，风采深深震撼住了在场的每一个人。刚

    刚那强者的实力大家有目共睹，实力比一般仙子还要强。

    然而，就算如此，这绿色大鼎，依旧是以这么霸道的姿态，要将这强者给镇压，足见楚浩阳的强势。林

    寒也是眼神眯了眯，不得不说，那绿色大鼎，不愧是翼族的传承之物，品阶很高，每一次使用，都给人一种压迫感十足的味道，仿若这一鼎之下，足以天塌地陷，让人提不起来任何反抗的心思。

    当下，他看了一眼不远处的楚浩阳，不由轻叹，这家伙，实力不简单。“

    哼，楚浩阳，一座大鼎而已，你以为真能镇压我吗？”然而，那人感受到了背后的波动，转过头去，看到朝他飞来颇有番遮天蔽日的大鼎，忍不住冷笑了一声。

    当！他

    手中的银色战矛奋力一挑，散发出大片的银光，狠狠的撞击在了绿色大鼎上，顿时发出了一声震耳欲聋的金属颤鸣声，整个广场不少地面都是咔嚓咔嚓裂开一条条可怕的裂缝，烟尘弥漫，惊人无比。

    在这种情况下，那人这一矛，似乎重逾数十万斤神力，竟是将那绿色大鼎，定在了空中，阻挡住了这一击。

    “什么？”瞧

    得这一幕，所有人都脸色一变，心中泛起一抹震惊。楚浩阳可是广场上最瞩目的顶尖强者啊，神丹境三重天的实力，傲视所有天才，再加上他这一座传承之器的大鼎，战神巨城无数天才之中，能跟他媲美的人也不多啊。这

    不知道来历的强者，竟然一矛，挑住了大鼎，如此神威盖世，大大出乎了所有人的意料。

    “这人是谁？”林寒也吃了一惊，想不到这人实力竟然会这么强，不由转头，对身边的苏如烟询问道。他

    在这片区域，了解的并不够多，自然只有询问苏如烟。

    然而，苏如烟一双美眸凝视着那强者，仔细端详了半晌之后，却微微的摇了摇头，道：“我也不认识…”

    “不认识？”林寒不禁有些发呆，连苏如烟都不知道，这个强者还真是够神秘的啊。

    苏如烟苦笑道：“这片区域，足有数百万里大地，大大小小的势力如同繁星一般，数也数不清，谁也难以保证，能看透这片区域的全貌，若说有一些人所不知的天才，倒也正常。”

    林寒思索了一番后，也是点点头。中

    央地带东方卧虎藏龙，有些人所不知的黑马，的确很正常。

    当下他望着那强者，不由一阵赞叹，这人看起来也就才二十岁左右，实力竟然如此不菲，当真让人有些惊艳啊。

    “你究竟是谁？”楚浩阳见一击被挡，也是瞳孔缩了缩，心中掠过一抹吃惊，接着紧盯着那神秘年轻强者，喝问道。

    他对自己也有着无边的自信，整片大地上除了那特殊的几个人，从来没有人是他的对手，突兀的冒出来这么一个年轻强者，显然也是让他有些吃惊。另

    一边，孙耀眼盯着那年轻强者，眼眸中也是闪烁着点点精光，显然也在暗暗猜测这人的来历，可惜在这片区域中任何天才讯息中，都没有跟这人匹配者。在

    万千疑惑的目光下，那年轻强者，大约二十岁左右，身穿一袭朴素的衣衫，一头黑如墨水一般的长发，脸庞略显黝黑，长相也是十分的普通，除了银色战矛比较引人瞩目之外，丢在人群当中，任谁也不会去看第二眼。

    然而就是一个这样长相普通的青年，却有着如此高深的实力，给人的吃惊更大。

    “嘿，我是谁，你就管不着了，总之今天这条神气河是我的了，就是你们老大、老二来了也没用。”然而，年轻强者，却是咧嘴一笑，一点也不为意，说出让无数人震撼的话道。他

    背负着银色战矛，站在那里，哪怕面对广场上成千上万的修者，依旧很强势。“

    老大、老二来了也没用？”林寒都不由轻吸了一口凉气。八大神明种族之中，楚浩阳排名第三，至于那老大和老二，更加厉害，这神秘的年轻强者，倒好大的口气，竟敢说这种话。“

    哼，我倒要看看，你有什么资格这么说！”楚浩阳一听，眼中也是喷出一抹怒火，对方在他面前如此猖狂，分明是没有将他放在眼里啊。当下他一声大喝，直接冲入了场中，决定出手亲自会会这个嚣张的强者。轰

    ！

    身体冲掠间，在他背后一对绚烂的翅膀浮现了出来，这是他翼族的天赋，可以让他腾空飞行，接着一掌从天而降，朝着神秘的年轻强者轰砸了过去。

    轰隆！

    这一掌气势极为磅礴，就这么拍下来，宛若一挂瀑布，飞流直下三千尺，惨烈的气息，席卷四面八方，让广场上都开始隆隆作响，掀起了一场大震荡。

    同时，那座绿色的大鼎，也是飞来，携带漫天绿霞，再次朝着神秘的年轻强者镇压过去，这次气度更加强盛，像一件至圣之器复苏，威势绝伦。

    不知道多少人都惊憾了，楚浩阳原本就是神丹境三重天的实力，眼下全力施展，实在惊人，甚至很多人都在这一击下颤栗，忍不住有想臣服下去的冲动。

    “哼，雕虫小技而已，何足挂齿！”然而，面对楚浩阳如此强横的一击，神秘的年轻强者却是冷漠一笑，手中的银色战矛再度一挑。

    嗡！这

    一次，他银色战矛散发出来的光芒更加炽盛，似一轮银色的太阳，绽放万道神光，照亮天地，充斥着一往无前，横扫一切的绝世气韵。与此同时，在年轻强者背后，也是爆发出了璀璨夺目的银芒，一时间连发丝都渲染成了银色，顷刻间，他就像一尊银色的神明下凡，  有一种睥睨天下，有我无敌的风采。太

    惊人了，他明明长相普通，但每一次施展手段，都让人刮目相看！而

    接下来，让人惊恐的一幕，也随之发生… 