
挂断了电话之后，雷尔就安静地躺在了床上，现在那棵树上的果实都有着成为第三份根基的可能，但他也希望自己能够对这些力量进行筛选，至少让自己未来的成长不会太过艰难。

只是除非能够遇到水天使那种的存在，唯有他们的力量能够带给雷尔不同的未来，至于那些普通的兽天使，从物种上就和雷尔有着冲突，尽管雷尔并不是没有办法获得其他动物类型的力量，但哪怕是犀牛兽的一部分力量，都是基于数码兽这个体系才诞生出来的。

当前的情况下，雷尔与使徒的交手，并不是那么激烈，他只能依托于帮助冰川吸引时间，才能够与那些家伙正面对抗，至于一次对抗下来，能够让果实的成熟进度提高多少，这都是雷尔无法掌握的。

咚咚咚

就在雷尔准备睡觉的时候，敲门声突然响起。

“雷尔，是我。”

听到门外传来的声音，雷尔的脸上露出了怪异的表情，这个人现在可不应该在这个地方。

雷尔从床上下来，走到门口打开了门，看着门外面的一条警官，很是疑惑地问道：“一条，你怎么回来我这里？”

要知道当前出现问题的地方，还仅限于东京这片区域，至于其他地区的情况，只能依靠其他地区的警方进行调查后，才能够确定是否与不可能犯罪有关。

在结束了与古朗基的对抗之后，一条就回到了长野市，同时因为一条的履历，以及一条和雄介之间的关系，回到长野市没多久，一条就已经升职了，而且不出意外的话，再熬两年资历，他就能够晋升为警视了。

“因为我和你比较熟悉，所以上面的人派过来询问一下，你对于那些天使是否还有其他的了解，同时为了防止东京之外的地区也出现不可能犯罪，G3装甲即将在削弱部分性能后开始量产，我代表长野市的警察来学习装甲的操控。”

跟着雷尔走进了屋子里面后，一条就回答了雷尔的问题。

尽管G小组已经获得了一些战绩，但相比于一条这位当初冲在最前线的警察，显然都算是新手，在没有装甲的情况下，一条都敢和古朗基战斗，如果有了装甲，估计使徒出现之后，一条必然能够成为长野市那片区域的装甲小组负责人。

“没有其他的信息了，天使的存在是特殊的，想要解决他们，就只能正面击溃他们，哪怕他们能够被消灭，但他们也不是正常的生物，他们终究是有着神的身份，和古朗基可是完全不同的。”

了解了一条的来意以后，雷尔也是给出了一个明确的回答，毕竟当前的情况就是这个样子，不同的使徒只能说对于特定的方面不擅长，但他们是没有那种所谓的弱点的，想要通过攻击他们的弱点，来获取以弱胜强的结果是完全不可能的。

听到了雷尔如此笃定的回答以后，一条就知道自己没有必要继续问下去了。

就在雷尔给一条倒了一杯水的时候，他突然发现一条是带着行李来的，这让雷尔想到了一个可能，但就算是想到了，他也没有多说什么，有些时候他也希望能够和人聊聊天，只是莱奥那个家伙也不知道怎么养了，雷尔哪怕想要去寻找，也没有丝毫的头绪。

不出意外的话，接下来的这段时间当中，雷尔就要和一条同居了，只不过两个大男人用“同居”这个词，还是很容易令人感到歧义的。

当然，一条来雷尔这边居住显然也不是一条自己的意思，毕竟现在突然出现了比古朗基更加特殊的敌人，这让警方不得不做出更多的准备，如果雷尔这边有任何的异动，警方那边多少可以保证有时间布置。

只是原本没有什么情况，雷尔感觉自己当前的现状也不会有什么问题，可是就在半夜的时候，雷尔的腹部突然发出了白色的光芒，而雷尔的身上则像是燃烧起来了一样，剧烈的疼痛感让雷尔从睡梦中醒了过来，一条则是因为雷尔痛苦的呻吟，也醒了过来。

这种应该只是出现在苇原凉这位光之力觉醒的特殊个体身上的变化，此时也出现在了雷尔的身上，尽管这让一条发现了雷尔身上的变化，但雷尔却也得到了很大的好处。

原本数码兽树枝上的第五颗果实，程度的进度再次推进，现在已经看到了比前几颗出现的果实更快成熟的迹象。

当痛楚消失之后，雷尔的床单和被褥都湿透了，但这并不是什么坏事。

“这是怎么回事？”

看到了雷尔身上的变化的一条，还是问出了他心中的疑惑，毕竟雷尔身上的变化，必然会影响到接下来的一些事情，尽管他能够相信雷尔，可是如果雷尔再像两年前一样陷入暴走状态，那么对于东京很有可能造成第二次破坏。

“光之力，在两年前刚刚摆脱那种状态的时候，一个人觉醒了光之力，但她无法承受那种力量，因此选择将力量送给了我，如果不是光之力，两年前的决战，我可能就真的死了，只不过看来我的战斗还没有结束，这股原本就已经觉醒到一定程度上的光之力，在感受到了天使的出现以后，属于光之力残存的意识也复苏了。”

“你又能够变身了？”

尽管一条是今天刚刚赶到东京的，但在到雷尔这边之前，就已经看过了关于光之力以及天使的报告，而觉醒光之力后就能够变身成为亚极陀这件事，一条显然也注意到了。

“还不能，光之力还在觉醒，而且最重要是我不确定我会变成什么样子，虽说在那次战斗之后，我就已经失去了古朗基的力量，但光之力却将古朗基的力量核心保留了下来，这对我未来可能变身的形态必然有影响。”

这一次的觉醒是雷尔没有预料到的，但是他知道自己能够通过这件事，来解释自己能够变身之后，为什么形象和翔一不同。

虽说这种解释不是必须的，不过雷尔感觉还是有个说法比较好，像是凉或者木野的特殊之处，也算是一种特例，而作为特例，显然不会有太多，当然就算是不进行解释，其实也没有什么问题，但雷尔还是想要给自己未来施展出现的不同能力找一个理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752834"  chaptername="第46章回到东京的一条">加入书签</a>
</div>
