 盒子里，绸布中，躺着一支野山参。

野山参这种补品，在现实生活中也不算罕见。

由于其滋补价值以及数量的稀少，受到许多有钱人的追捧。

秦翰墨身为秦家的嫡系子弟，身份尊贵，平日里来找他办事的人多了去了，像人参之类的东西也收过不知多少。

不过纵然如此，他一看到眼下这支野山参，也是微微动容，看出几分不凡来。

“这支山参……似乎……并不普通啊，”秦翰墨一边看着，一边说道。

张松荣有些得意地笑了一下，道：“秦先生眼光果然不凡。

没错，这可不是一支普通的野山参。

这是一支两百年年份的老山参！”

秦翰墨一听这话，微微一惊，有些惊喜。

要知道，野山参这种东西，随着年份的增长，价值可是几何倍数提升的！一支三四十年份的野山参，十万左右就能买到。

而若是到了五十年份，可能就要三五十万了。

至于百年人参，没个两三百万是拿不下来的。

若是特殊情况下，就算是卖个五百万，都并不是什么不可能的事情！所以……这两百年老山参的价值，可是不可轻易估量的啊！就算再保守判断，上千万是绝对跑不了的！“呀……老张，你这趟来可是给我带了份厚礼啊！”

秦翰墨哈哈大笑，油腻的脸上满是开心，道，“这让我怎么好意思收呢？”

“诶！秦先生您这话就见外了。

我们张家发展至今，向来多多仰仗秦家、仰仗您秦先生的照顾，这一支老山参又能算得了什么呢？”

张松荣谄笑道，“况且这宝物赠英雄。

这两百年的人参，也只有您这样的人物才配得上享用吧。”

张松荣毕竟是江湖老油条，对这秦翰墨又是极为了解。

这一番马屁拍下来，拍得秦翰墨那叫一个喜笑颜开。

秦翰墨一边盖上盒子、顺手收下，一边笑眯眯道：“那好，既然你都这么说了，那我就不客气了。

就冲你这份心，说吧，有什么事想找我帮忙，能力之内我肯定帮你办到！”

张松荣听到这话，倒也不再客套了，道：“这个……是这样的。

前些天，我儿子被人残忍地杀害了，凶手身份不明。

我们整个张家都在追查这件事，查着查着，忽然查到，我儿子死去的那天，就是田家被灭门的那天。

并且……我儿子在死前，去过一趟田家。”

“哦？

你的意思是……杀你儿子的，可能和灭门田家的人有关？”

秦翰墨挑眉道。

“没错，”张松荣道，“而且我怀疑，就是一个人。”

“这么说……倒也有几分道理。

那你想让我帮你什么？”

秦翰墨道。

“我听说，追查田家灭门案的事情，主要是三大裁决家族在负责。

其中尤以您们秦家的人为主。

所以……我想找您打听打听，这凶手，查到了没有？

如果查到了的话，我们张家也想出份力，制裁这个杀人凶手！”

张松荣道。

秦翰墨听到这话，微微皱眉。

想了想，道：“这追查的事情，我还真略知一二。

灭门田家的凶手，好像已经查到了。

但是……由于一些特殊原因，针对这凶手的行动，暂时还没有发动。

也正因为此，这件事，暂时还是整个秦家的机密，可不太方便对外传出去。”

张松荣一听到凶手查到了，连忙激动了起来，道：“秦先生您放心，我绝对不外传！我以自己的人格担保！”

秦翰墨听到这话，撇了撇嘴，道：“我说张老弟，你这么跟我保证也没用啊。

虽然咱俩关系好，但你的确不是秦家人。

要是我把这事告诉你，出了什么麻烦，我可指不定要担责任的。

这……可不是我想要的。”

张松荣一听到这话，隐约明白了什么，心里不由腹诽——这只老狐狸，可真是贪得无厌！可表面上，他还是装作一副谄媚逢迎的样子，连忙道：“呃……秦先生，不好意思，我刚刚好像忘了件事。

除了这野山参，我还有一颗价值连城的极品夜明珠要赠给您，只是这趟出来得急，忘了带。

要不……我让我的仆从马上回去拿？”

秦翰墨这下才满意地笑了笑，道：“没事没事，不急不急，让你的仆人慢慢回去就好了，今天之内送到这里就好了。”

张松荣立马点头，然后转头就吩咐仆人回去拿东西了。

仆人离开之后，张松荣又回过头来，对着秦翰墨道：“那秦先生，您看那事……”“既然你这么有诚意，那我作为朋友，当然得帮你想想办法，”秦翰墨笑道，“这样吧，我会把你的诉求转告给我三哥的。

等他们发动行动的时候，就会通知你，让你们张家也参与进去，或许有机会让你亲自给你儿子报仇。”

张松荣听到这话，微微一喜，但还有些不满足，道：“这……就不能先告诉我凶手的身份吗？”

“不行！”

秦翰墨立马摇头道，“行动发动之前，一切得保密，这可不是能开玩笑的。

好了，就这样，你可以回去了。”

张松荣微微一僵，却也毫无办法，沉默了数秒，点了点头，道：“好，那……那我就回去了，等您们的消息。”

说完，便转身离开了…………Garden。

小教堂里。

杨天抱着Kristin，从她身上缓缓地汲取着毒劲的能量。

同时，他也尝试性地用一缕缕气劲，试图了解Kristin身体里的具体状况，想弄清楚她这种变异而来的毒劲体质到底是怎么回事。

可是……她体内丰厚的毒劲，也显然具有排外性。

杨天释放出的一缕缕气劲，一进去，要么被排斥出来，要么就被吞并了，根本就没办法起到什么作用。

杨天想了想，决定要加大些“剂量”。

“Kristin，”杨天轻唤道。

“嗯？”

Kristin道。

“我现在要用一些力量进入你的体内，仔细看看你身体的状况。

所以……如果有什么不舒服，就第一时间说出来哦。”

杨天道。

 