    千源家族？

    温栩栩对日本这边不太熟悉，听到这个名字也不认识。

    但是，既然眼前这个男人都说不错，那她就觉得这件事也不用她去担心了，当下，在乔时谦回国后，她便专心的在日本治疗起来。

    霍司爵当然也在身边照顾着。

    只是，这天冷绪过来后，忽然告诉他一个消息。

    “总裁，我刚才好像看到了景少爷。”

    “？”

    正在拿着药片的霍司爵停了下来，回头看着他。

    冷绪见状，便干脆把自己的手机拿了出来，将刚才他拍下的照片调出来给他看。

    确实是景钦。

    那辆车，虽然看的很快，可冷绪的抓拍还可以，很明显的把这车里的人轮廓拍了出来，就是从沈家地下室将他救出来后，不辞而别的景钦。

    他怎么会到日本来？

    霍司爵皱了皱眉。

    “你去查一下吧，看看他是来这里做什么的，如果只是游玩，那就不用管了。”他最后也只能吩咐了这么一句。

    冷绪很快就走了。

    关于景钦这个人，在风波平息后，霍司爵其实是想要好好酬谢他一番的。

    一来，是因为当初他让他回了Y省。

    第二个原因，当然就是他最后关头救了他，这样的恩情，他酬谢他很正常。

    可让人意外的是，景钦却从那个时候起，就再也没有露过面了，后来神钰是有联系上他，但对方却表示，不需要那些东西。

    因为他本来也是一个浪荡子。

    对权力无感。

    对金钱，就更加没有看得那么重了。

    霍司爵见状，只能不了了之。

    所以，现在冷绪说看到这个人，他也没怎么在意，他认为，这个人忽然出现在日本，玩乐的可能性很大。

    事实证明，他的猜测是正确的，当晚冷绪又来医院后，就告诉了他，说景钦去了赌场，还左拥右抱，完全就是来这里寻欢作乐的。

    “这个人还真是，留在京城里，让神钰给他安排一份工作不好吗？怎么还非得跑到这种地方来玩乐？”

    温栩栩在病房里听到后，也是觉得这个人没什么志向。

    可她不知道，有些人，就是天生性子散漫，不喜欢太拘束。

    他们没有再去管这个人。

    但这天晚上，就连霍司爵都没有料到，这个人，竟然会在赌场里遇到麻烦。

    “景少爷，你已经输了很多了，还要赌吗？”

    堆满了筹码的赌桌上，坐在景钦对面的日本男人，在看到他面前已经空空如也后，嘴里叼着一根烟，笑着问了一句。

    景钦又怎么会认输？

    招了招手，马上，又是几千万的筹码被送来了。

    “当然，本少爷还没有尽兴了。”

    “……”

    于是，这场赌局继续。

    赌了大概四五局吧，玩得也比较大的景钦，又输了，而这一次，跟着他一起过来的景家人，已经开始感觉到了不妙。

    “少爷，我们还是别赌，先回去吧，很晚了。”

    “回去干什么？老子就不信了，纵横赌场这么多年，竟然会在这里一场都赢不了！”

    这位纨绔少爷发了火。

    他又让人加了三千万下去，目的，就是为了赢回来。

    其实，按照他的赌术，在这个赌场里赢钱，那真的是很容易的事，因为他在Y省，本身就是开了很多年赌场的人。

    试问，又怎么会知道里面的套路。

    但十分诡异的是，这一次，他这三千万，又没了动静。

    这赌桌上的人，就跟邪了门似得，每一次，都抓不到他想要的牌，简直就是一泻千里。

    “少爷……”

    “景少爷，还来吗？”

    那人看着他，也是再次笑容满面的问了句。

    景钦目光眯了眯，忽的，他就在赌桌上手一拍站起来了：“我需要看这里的监控，来人，帮我把监控调出来！”

    监控？

    霎时，赌场里一片哗然。

    目光，则都是朝这边看了过来。

    在赌场里看监控，其实就是意味着，对方出老千，这当然很惊动了，要知道，一旦确认，那分分钟都是要动刀的事。

    气氛一下变得非常紧张。

    跟着景钦的人见了，担心把事情闹大，这里又不是他们景家的地盘。

    于是他再度拉了拉他的袖子：“少爷，算了，我们还是回去吧。”

    景钦：“……”

    正要说什么，突然那个和他赌博的人，自己站了起来。

    “好啊，那就成全景少爷，去把监控地调过来吧。”

    “好的，近藤君！”

    赌场里的人听到了，立马就去调监控了。

    这个节奏，就很不妙，哪有被怀疑了人，还主动去调监控的，而且，这几场赌局，摆明了也是真的有问题。

