    柳晴办公室里。

    叶南一进门，直接将白银卡放在了桌子上。

    “你这是？”

    “晴姐，昨天我买过药了，五万，剩下的还有四十五万，先还给你，剩下的五万，不出意外的话，明天也能还给你了。”

    “只花了五万？”

    果然，有钱人就是有钱人，买个药花五万不多吗？

    “对，松罗丹，五万，青灵已经没事了。”

    “那就好，剩下的钱，你先拿着吧，万一还有什么用的话，也能用得上。”

    “太多了，晴姐，谢谢你的好意，这钱，我……”

    “你都叫我晴姐了，还这么见外，五十万而已，你晴姐虽然不如瑶瑶家有钱，但五十万还是闭着眼睛就能拿出来的，拿着吧。”

    “可是……”

    “再说就是见外了啊。”

    柳晴责备的看着叶南。

    导致叶南也没办法继续说下去了。

    虽然叶南知道，这其中一部分是因为叶南要帮秦家。

    “晴姐，你的心意，我明白，我把你当姐，才把这钱还给你的，我不缺钱，诺。”

    叶南将兜里的小袋子拿了出来。

    那是个塑料袋，塑料袋里放着的，就是昨晚新鲜抠出来的崩坏核心，一共七科。

    “这么多崩坏核心！你从哪里弄来的？”

    “昨晚，去万妖谷转了圈。”

    叶南不好意思的说道。

    “叶南！你疯了吗？万妖谷可是有可能出现高阶异兽的，你这样贸然猎杀，如果出了意外怎么办？”

    柳晴立刻就生气了。

    “危险与机遇并存，庇护城里世界，并不是表面那么平和，我虽然已经是异人了，但战斗经验还是差得远，这是个锻炼的机会，我有分寸的。”

    “可是我觉得还是太危险了，这钱你还是先拿着，如果你需要钱，我还有，你不用……”

    “晴姐，弱肉强食的世界，实力才是王道，这是你教我的，你忘了吗？放心，我不会出事的。”

    叶南再三保证着说道：“另外，这件事还是不要让瑶瑶知道。”

    以秦舞瑶的性格，一个月之内，她绝对不会允许叶南冒险。

    如果被她知道了，要么给叶南钱，要么直接和叶南一起去。

    “唉，你这孩子，还是要小心啊，千万不能太冒险，打不过就直接跑，知道吗？晚上异兽的活跃性不是很强，你要跑，除非是高阶异兽，否则也追不上你。”

    “我知道了，谢谢晴姐，那没什么事儿我就先走了。”

    “你等等。”

    柳晴忽然喊住了叶南：“这个你带回去吧。”

    柳晴手里拿着的，是一个保温桶，打开一看，里面是新鲜炖的汤。

    “啊，晴姐，这……不用吧。”

    “不用你个头，不是给你的，给青灵的，你带回去让她喝，这是用一种异兽的肉炖的，滋补效果很好，尤其是对女孩子。”

    “哦，原来是给青灵的，那行，那我带回去。”

    叶南果断答应了下来。

    对青灵好的，当然要带回去。

    但是路过红叶楼的时候，叶南没着急进去卖掉崩坏核心，而是直接回家去了。

    这种事儿，不能明目张胆的做，得伪装一下才行。

    否则，一个外院的学员，去卖崩坏核心，那不是明摆着让人怀疑吗？

    “小姨，青灵，我回来了，收我给你带……”

    话没说完。

    就看到李青灵瞪着眼睛看着叶南。

    “额，咋回事，干嘛这样看着我。”

    “你跟我进来，我有话要问你。”

    李青灵神色严肃的说道。

    不由分说的拉着叶南就进屋去了。

    等叶南进屋。

    彭！

    还关上了房门。

    “我问你，你的钱哪来的？”

    “啊？”

    “松罗丹！我去红叶楼问过了，那东西值五万！五万你知道吗？那不是一笔小数目，你从哪里来的钱？”

    “这个……”

    叶南有些哭笑不得，原来是这个问题。

    “是不是秦舞瑶给你的？她对你那么好，你要钱的话，她肯定不会吝啬的。”

    “你瞎说啥呢，忘了我从哪里来的了？内城啊，我父母虽然现在不在了，但是当初给我的零花钱还不少，几十万还是有的。”

    “真的？”

    李青灵愣了愣，一想，还真是，都快忘了这家伙以前是富二代了。

    “那必须是真的，骗你做什么，来，看我给你带了什么。”

    叶南绕开这个话题，将保温桶打开，一股香味立马飘了出来。

    放学后还没吃东西，李青灵也的确饿了，咕咚一声咽了口唾沫。

    “这是炖的汤，柳晴导师看你昨天因为身体不舒服请假，所以关心你，让我带回来的。”

    “那……那这次就原谅你了，我明天亲自去还这个保温桶，谢谢柳老师。”

    “嗯，这下没什么问题了吧，看你气呼呼的，怒伤肝，走吧，出去吃饭。”

    “嘿嘿……好。”

    李青灵心里的火气这才完全消失。

    饭桌上，看着两人时不时打闹笑骂的样子，李曼很是欣慰。

    吃完了饭，叶南也不着急出去。

    李曼和李青灵睡觉比较早，红叶楼可是二十四小时开门营业的，所以不着急。

    一直到晚上十点多。

    叶南才重新换上自己的一身黑袍。

    带上七颗崩坏核心，去了红叶楼。

    晚上红叶楼的客人很少，叶南一身黑袍的样子让门口的守卫纷纷侧目。

    而叶南则轻车熟路上了二楼，再往三楼而去。

    按照秦舞瑶的说法，三楼就是买卖崩坏核心的地方。

    到了楼梯口，果然，楼梯口的把手拦住了叶南。

    “先生……”

    话没说完，叶南就直接一伸手，手心彭的冒出一股灼热的火焰。

    “大人，请！”

    好家伙，改口改的这么快！

    叶南顺利的来到了三楼。

    这里的人更少了，就没几个人。

    叶南来到柜台前，里面的小二立刻小心的迎了上来。

    “呦，这位爷，是买，还是卖？”

    “卖。”

    叶南依旧用着嘶哑的声音，将崩坏核心放在桌子上。

    那小二也不意外。

    伸出一只手，手心散发出一股青色的怪异能量，将几颗崩坏核心完全笼罩。

    叶南吓了一大跳。

    这他妈的，小二都是异人！

    好家伙，这红叶楼这么大的排场？

    不多时。

    “没问题，七颗一阶崩坏核心，按照属性区别，一共价值二十四万。”

