    ……

    “阿离就是土地神？村长……是她杀的？！”

    江朝歌的内心其实很不愿意相信这件事，可是，阿离的表情却在告诉他，这件事情是真的。

    而接着，更诡异的一幕出现了。

    两个阿离竟然开始向着‘土地神’走了过去，然后，就如同三滴水珠一般，瞬间融合在了一起。

    三个阿离，合成了一个！

    她额头上的‘土’字再次亮起，威严而古老的气息从阿离的身上散发出来，其中又透出几分森冷和邪魅。

    “哥哥。”阿离缓缓的站了起来：“你是个好人，你没有骗我，但是，你知道了我的秘密就该死。”

    江朝歌的脚步不自觉的后退了一步：“所以，你真的是土地？或者说，你杀了原来的土地，取代了祂的位置？”

    “没错。”阿离点了点头。

    江朝歌好像有些明白了，甲字九号禁体分魂，就是‘多重人格’。

    三个阿离虽然是一个人，可是，其中一个阿离做下的事情，另外两个阿离其实是不知道的。

    可是，阿离是什么时候杀了土地神的呢？

    江朝歌再次回想起老人的记忆……

    渐渐的，他发现了问题，老人的记忆是被‘封禁’的，既然能封禁记忆，就有抹去记忆的可能。

    而在老人吃下豆腐后，记忆就开始变得凌乱，这就是最好的证明。

    只是，那个时候江朝歌以为是老人的‘死’造成的，而实际上，江二郎也死了，但记忆并没有因此缺失。

    “能告诉我，为什么要杀土地神吗？”江朝歌再次问道。

    “因为，祂要杀我。”

    “土地神要杀你？”江朝歌大概明白了，他前面的推理并没有问题，问题出在后面：“既然是土地神要杀你，为什么你又要杀村长？”

    “因为，村长爷爷杀了我！”

    “……”

    村长，杀了阿离？！

    阿离不是土地神杀的？这个答案，让江朝歌的心里再次震动：“村长为什么要杀你？难道，他是想……”

    “我不知道。”阿离摇了摇头：“他给我吃了一碗豆腐，吃完后，山匪就来了，哈哈哈……可村长爷爷不知道，我根本不怕山匪！”

    阿离的表情再次变得狰狞：“我把山匪全杀了，一个都没有留，全部都丢在了土地庙的地窖里面。”

    “就在我杀了山匪后，土地爷爷就出现了，祂也想杀我，可惜，祂打不过我，于是，我就把祂也杀了。”

    “我很厉害吧？”阿离肆意的笑着：“村长爷爷不是想要食物吗？他不是喜欢吃豆腐吗？那我就让他吃，让全村都吃豆腐，每天都吃，哈哈哈……”

    阿离的笑声越发的阴冷，仿佛是在宣泄着对人性的不满，又或者是在宣泄这个世界对她的不公。

    但很快，她的表情又变得悲伤起来：“我真不想伤害他们，我以为只要我把山匪打跑，我就可以一直和他们一起生活，我喜欢萧山村，我也喜欢村长爷爷，是他告诉我，我是蛇仙转世！”

    这是变了一个人格吗？江朝歌瞪大了眼睛，他猜测现在主导阿离的，应该是那个性格内向的阿离。

    而接着，阿离的表情就又变得活泼而喜悦：“刘奶奶把我从山里带回了村子，那是我最幸福的时光，她是真心待我好……”

    “我以为所有人都和刘奶奶一样好，虽然，有些人向我丢石头，可我还是觉得他们都是好人，奶奶告诉我，只要保持笑容，大家就会喜欢我的。”

    “为什么？为什么村长爷爷要杀我呢？！”阿离的表情再次变得森冷邪异：“就因为我不能让田里重新长出稻米吗？”

    这人格转变得也太快了吧？

    江朝歌有种感觉，阿离现在的情绪极为不稳定，想要破开这个必死之局，唯一的办法就是让阿离‘善’的一面，彻底主宰身体。

    三个阿离，一个邪恶，阴暗，一心想要报复社会！

    而另外两个，一个活泼，一个内向，这两个阿离都属于善良的一面。

    三者占其二！

    他并不是毫无机会。

    “你说的没错，村长爷爷杀了你，你就应该杀了他！”江朝歌开口了：“杀人偿命，这非常的合理。”

    “哥哥，也觉得我做得对？”邪恶的阿离，表情异样的看着江朝歌。

    “当然，萧山村的村民恩将仇报，你保护了他们，他们却想将你赶出村子，想让你和山匪一起消失，他们同样活该。”江朝歌再次说道。

    “他们想让我和山匪一起消失？原来是这样……怪不得我吃完豆腐后，山匪就到了土地庙中。”

    “现在你知道原因了，你的仇也报了，接下来你准备干什么呢？”

    “是啊，接下来我要做什么呢？”

    “你应该杀了我！”

    “哥哥，想让我杀你？是了……哥哥知道了我的秘密，我要把哥哥杀掉。”阿离点了点头，向着江朝歌伸出了手。

    一瞬间，一股强大的力量束缚在江朝歌的身上，让他的身体不由自主的向着阿离飞了过去。

    江朝歌并没有挣扎，任由着阿离将自己抓住。

    当然，他也同时抓住了阿离。

    “哥哥想要反抗吗？你可打不过我。”阿离嘿嘿的笑着。

    “不，我只是还想再问最后一个问题。”江朝歌摇了摇头，但手依旧紧紧的抓着阿离，片刻不敢松懈。

    “好吧，哥哥是个好人，你问吧。”阿离点了点头。

    “刘奶奶是你杀的吗？”

    “不，我没有杀奶奶，奶奶是好人，我不会杀奶奶的。”

    “可你刚才也说了，我是好人，但是，你现在却要杀我？”江朝歌反问道。

    “哥哥和奶奶不一样，哥哥是因为知道了我的秘密，所以必须要死。”阿离还是很聪明的，马上找到了关键点。

    “那么，有没有一种可能，刘奶奶也知道了你的秘密，知道你喜欢杀人？所以，你就把她杀了，只是，你自己并不知道？”

    “我没有，我也不喜欢杀人！”

    “但你还是杀了很多人，不是吗？”

    “他们都该死，哥哥刚才也说过的，我没有做错！”

    “我只说过村长该死，说过想要把你赶出村子的人该死，但是，路过萧山村的人呢？他们也都该死吗？那个被你杀掉的书生，他的名字叫江鱼儿，他做错了什么？你为什么要杀他，你还说你不喜欢杀人？”

    “不，我不喜欢杀人，我没有杀他……我没有……”

    “你杀了江鱼儿，他就是你杀的！你还杀了江二郎，还有梁平安，你喜欢杀人，你杀了很多人！”

    “不！！！阿离不喜欢杀人！”

    “别骗我了，你喜欢的，你最喜欢的就是杀人！”

    “不，我不喜欢，我不喜欢！！”阿离拼命的摇头，接着，她的表情突然变了，变得悲伤而内向：“哥哥，我没有杀他们，真的，他们不是阿离杀的！”

    成功了！

    江朝歌欣喜的看着面前悲伤的阿离。

    他猜得没错，当其它几个人格，极其讨厌某个人格的时候，就会一起合力将那个人格压制下去。

    正如刚才，阿离的心中充满了仇恨和报复时，她邪恶的一面便占据了绝对的主动，成为了身体的主宰。

    这里庆幸的是三个阿离合为了一体，如果三个阿离还是和以前一样一分为三，这个方法就没有任何效果了。

    当然，现在还只是成功了第一步。

    关键其实在第二步！

