 这般说话，让人有些不满，可是无人开口乱说话。

因为苏洛已经展现可怕的手段，一首曲子，竟然镇杀这么多人，天尊都需要逼退锋芒。

这种疯子，还是不要招惹的好。

秦归他们越过门户，早已经进来。

萧瑟没啥事，竟然还把这一幕录了下来。

白发老者点头道：“我们只有神道，神道出现之地，给我们一块栖息地，我可以割舍一域给你们作为补偿，用做交易！”

“不用，我华夏国土，寸土不让，也不会做任何交易！”

苏洛拒绝的果断，没有任何犹豫。

一切事情谈妥后。

苏洛离开前说：“外面我以自身帝血，换来灭世雷劫，你们最好等十二时辰后再出去。”

“帝血？”

白发老者一惊，眼神难以置信看向苏洛。

可是有人冷笑：“观你气血不过五万纳，能唤来天劫，当我等都是吓大的么？”

苏洛回已冷漠眼神，转身出去。

白发老者跟着出去，结果看到了震撼的一幕。

八千里雷云，遮住穹顶，千米雷柱轰击大地，海洋激浪千米，被倾泻的雷柱击打的鱼类都快死绝了！不是苏洛心狠，这些鱼类以后将会成为全球最大的敌人！因为灵气复苏，妖类返祖，成为凶兽！那么海域将会成为人类的禁区！海内的生物，是人类不知道多少辈，繁衍能力极强，进化成妖兽登陆的话，将会是全球的灾难。

白发老者眼神忌惮敬畏，拱手道：“多谢相告！”

“记住我说的话，这里的雷劫，你绝对不希望我如法炮制在你们五荒国土上！”

苏洛其实真做不到。

因为地面天道的力量，触及不到五荒的小世界。

白发老者承诺：“我等只在乎神道！”

苏洛冲天而起，秋雨亭他们相随而去。

白发老者连忙回去，离开苏洛范围，就会遭遇雷霆攻击。

五荒有人不信邪，探出头来观看，结果差点被劈成粉末。

这等攻击，大天尊深陷其中，都得死！强者被震慑住，今日怕会永远记住苏洛的话。

归去路上，苏洛站在战舰上，陡然脸色苍白，张口哇的一声，吐出一大摊鲜血。

秋雨亭惊怒搀扶：“洛帅？”

“怎么回事！”

秦归惊怒过来。

苏洛摆手示意没事，原地闭眼调息，一刻钟后。

苏洛长呼一口气，解释说：“近期帝血频繁动用，加上散魂曲本就不是我自身现在能使用的，会对我自身造成伤害，双双反噬，受了点小伤。”

秦归见无大碍，松了口气。

众人归去。

南极发生的事情，只有苏洛他们几人知晓。

这个消息，不打算隐瞒！直接公布天下！五荒强者上来了，接下来苏洛想看看，那位畏战怯战的武者，会是什么样子。

毕竟这个世界，什么样的人都有。

而且武者也有贪生怕死之辈，有些人成为武者，却怯战不愿意下去作战。

如今真正的危机降临，也预示着最后的时间开始倒计时了！一旦神道真的出现，五荒的强者会这么客客气气的？

做梦！五荒的环境，本就是强者为尊，弱者连尊严都没有，自己的生命都无法掌握在自己手中。

所以等神道出现，五荒的强者将会彻底疯狂。

到时候将会是杀戮的盛宴！在此之前，是最后的和平修炼时间。

而这份时间，还是苏洛以帝血和荡魂曲反噬换来的。

苏洛轻声道：“魏震，下令平乱军，分散各个国境线，每日边境异动都要上报，谨防五荒武者偷偷潜入进来！”

“是！”

魏震转身就去传令。

苏洛轻叹：“五荒欲要开启全面之战，全球联盟分崩离析，地面灵气复苏等等，大乱将起，都在这一年爆发，普通人的生活，怕是将要彻底远去了。”

秦归询问：“接下来你想怎么做？”

“通知各大媒体和卫视频道，插播一条新闻，全员灭杀身边的宠物，一个不留。”

苏洛曾经游离宇宙，见识过灵气复苏的小世界。

有的小世界，灵气枯竭万年，随后压抑到了极致，便迎来新生，万道复苏，灵气涌现。

而动物和植物，将会成为最大的杀手。

苏洛闭眼感受四周，轻声道：“感受到了，以前空气中连一丝灵气都感觉不到，现在稀薄的灵气，遍布全球，并且变得逐渐浓厚。”

秦归沉默了，自身知道这种事情的。

因为有特殊人员，就是监测各地灵气变化，防止出现动物变异伤人的灵异事件。

其实每年都会发生，被特别行动组暗中抹除一切痕迹。

但那时极少部分，在某些灵气浓郁的地方。

比如神之眼，逸散出的灵气，在周围的动物和植物容易产生变异。

现在全球灵气复苏，事情难办了。

秦归突然嘶哑说：“倘若有一天，情况到了不可控的地步，你率平乱军一定要开辟一方净土，守护我大汉族人延续，数千年传承，不能断在我们这代人手中！”

“放心，断不了！”

苏洛露出谜一样的自信笑容。

秦归失笑：“我就喜欢看你这极度自信的样子。”

苏洛回以微笑，秦归离去，有许多事情都要做。

在帝校中，小翎儿傻兮兮的玩闹着，咯咯笑声响彻帝校，透着纯真。

苏洛溺爱道：“翎儿！”

“哇咔咔，小师傅，抱抱！”

翎儿小跑着张开怀抱，在苏洛怀中抱着狗子，还有个金毛小肉团，凌空飞来。

这是小狮子啊！苏洛看着小肉团，嘴角微抽，咋吃的这么胖啊！狗子也是胖乎乎的，坐在地上，都看不见他的小爪子，完全被肚皮给遮掩住。

几个小家伙，吃的一个比一个胖！“嗷呜！”

小狮子十分通人性，给苏洛比划着小华子，瞪着小眼睛，仿佛说没吃的了。

苏洛哑然失笑，当初从中荒皇族宝库中，还弄到了一些纳芥石，给小狮子也炼制一个金色小铃铛，能储存物品。

桂小树委屈巴巴过来，也想要个小铃铛。

还有大黄和小白，眼神透出渴望之色。

苏洛给他们都炼制一个，轻声道：“以后不管外界发生什么，你们都在帝校好好待着，知道吗？”

 