    这是他这三十年来第一次对一个女孩子产生了心动的感觉，不顾一切地想和他在一起，一辈子。

    可惜，忽然有一天，她就消失得无影无踪，他把整个世界都翻了一遍，却还是找不到她。

    这个时候，他才意识到自己对她一无所知，不知道她的真实姓名和真实的地址，她消失之后，甚至连一个名字都没有留下。

    唯一的线索，就是那张酷似景霄云的脸。

    他一度怀疑，阿芸是景霄云双胞胎的妹妹，她说过自己有个哥哥，可景霄云的资料早就被他给扒过了，他是遗腹子，独生子，没有妹妹。

    她就这么走了，消失得无影无踪，他苦苦寻找也毫无结果。

    现在的顾越泽心里心中已经隐约的有了一个结果，可是他想等阿芸主动说出来。

    而景霄云回忆中的那个时候，又是完全不一样的。

    盛若庭忽然像是变了一个人，不认识她了，还骂她是变态。

    她的药吃完了，林温玉配置的药吃了效果不好，逐渐的，她的女性特征越来越明显了，已经开始有人起疑心了。

    他借口出国考察，一个人逃到了国外躲避风声，一边等林温玉的药配好。

    只是没想到在异国他乡的街头，她竟然偶遇了一直和自己做对的顾越泽。

    抱着逗他玩玩的心态，她混到了他家里去。

    本来只是想逗他玩玩，可没想到，在他的身边，她开始萌发出了想做女人的冲动来。

    她从小就被要求做一个男人，不能喜欢任何女孩子喜欢的东西，可是在顾越泽这里，她也可以放肆地做女人，穿自己喜欢的衣服，做自己喜欢的事情。

    她故意穿着女装去勾引顾越泽，想让他爱上自己，然后自己偷偷地跑掉，没想到，她却意外地喜欢上了那种做女孩子的感觉。

    更没想到的是，她也爱上了他。

    此时，面对这一桌子的菜，两人回忆着着曾经，似乎有说不完的话。

    一直胃口不好的顾越泽今天也是胃口大开，吃了好多菜。

    这个味道似乎一直存有于他的梦里，如今吃在在嘴里，如同梦幻一般。

    吃到了一半，景霄云放下了筷子，斟酌再三，还是鼓起了勇气。

    “阿泽，我……我有话要对你说。”

    可一只手却飞快地落到了她的唇上。

    “阿芸，我知道你还没做好准备，等你做好了准备，再对我说吧。”

    景霄云一怔，随即心里一股暖流缓缓流过。

    千言万语汇聚成了一句话：“阿泽，你真好。”

    她忍不住抱了抱他。

    她的阿泽，真是这世界上最好最好的男人。

    却不知道，此时，孟香香就站在门外，看见落地窗内，那相拥着的两人。

    看着那个女人在顾越泽的怀里，和他卿卿我我，她的心，就如同是被什么东西狠狠地撕扯着一样。

    从小到大，她都爱着顾越泽，所有人都告诉她，她是为了嫁给顾越泽而生的，她是作为顾越泽的妻子被培养长大的，她的人生，仿佛都是围绕着顾越泽展开的。

    可现在，他竟然抱着别的女人。

    如果只是外面随便玩玩的女人就罢了，可是他竟然把这个女人带回了家。

    孟香香狠狠地看着那个抢走顾越泽的女人的脸，却她楞了一下。

    那个女人……竟然和景霄云长得一模一样！

    景霄云……难道？？

    孟香香心里有了一个十分不妙的想法。

    **

    “所以，你还是没有和他说清楚吧。”

    盛若庭居高临下地看着景霄云，质问着。

    景霄云又开始哼哼唧唧支支吾吾：“……阿泽说了，可以等我做好准备再说。”

    盛若庭冷笑：“哦？做好准备，你还要做什么准备？啊？等孩子生下来之后再和他说吗？”

    景霄云认真地思考了一下，然后认真地看着盛若庭，回道：“也不是不行。”

    “我他妈的——”

    盛若庭操起一只拖鞋就扔了过去。

    幸亏江森及时地截住了那只拖鞋。

    “好好说话。”

    江森把气炸的盛若庭安抚好了之后，心平气和地跟景霄云聊了聊。

    “逃避是可耻的，你这个事情关乎到孩子，你得为孩子想想，你不能再逃避了，你得去面对现实。”

    景霄云也严肃地看向了江森：“你也不跟克里斯汀复合，我的宝闲着也是闲着，不如就来给我当孩子妈妈，我和宝尽快把手续办了，外婆抱枕，我们结婚的时候你一定请你来当伴郎，让你也能有点参与感。”

    江森：“……”

    他回头就对盛若庭说：“杀了她吧。”

    盛若庭简直要被景霄云气笑了。

    “我就看你能硬撑到什么时候！”

    说完，不管景霄云了，起身就走了。

    “宝，记得三天之后的晚宴啊宝。”景霄云提醒她。

    已经走出门的盛若庭：“去死吧。”

    盛若庭和江森走了，房间里又只剩下景霄云一个人了。

    景霄云现在还是男装，她摸了摸依旧自己的肚子，虽然依旧平坦，可是那里面已经有了一个小生命，是属于她和顾越泽共同孕育的孩子。

    “宝宝，你等着，妈妈一定会让你堂堂正正地来到这个世界的。”

    景霄云驱车去了公司。

    今天公司就一个案子召开董事会，景霄云作为董事长必须出席。

    不同的是，今天，景霄云的母亲霄如曼也在。

    “霄夫人，恭喜恭喜。”所到之处，一片恭喜的声音。

    霄如曼年过50，保养得体，祖上是赫赫有名的将门，行走之间，自有一股巾帼不让须眉的气场。

    “同喜同喜。”

    霄如曼在会议室坐下了。

    霄如曼长了一张不好欺负的脸，二十几年前，她还身怀六甲，丈夫就因为意外去世了。

    丈夫本就是个独生子，走了之后，一帮亲戚欺负她身怀有孕，想吃她绝户。

    霄如曼挺着大肚子杀入商场，迅速地定住了风雨飘摇的景氏，击退了不怀好意的乌合之众。

    在她的带领之下，景氏不仅没有如同众人预料的那般走向灭亡，反而在她的手下实现了一番前所未有的发展，规模越发庞大了。

    如今，她的儿子景霄云也接手家业了，将景氏做得风生水起，再也无人敢对他们指手画脚了。

    当然，还有更重要的事情，那就是，景霄云和盛若庭订婚了。

