    楚阳淡淡一笑。

    这些萨满教徒胆子还真大，吃了两次亏，居然还敢在神龙帝国晃荡，而且好巧不巧的，又被自己撞见了！

    “这是怎么回事？”

    但他并未第一时间上前，而是望向了万寿宫主持长真。

    长真叹息一声，只用三言两语，便解释清楚了事情的来龙去脉。

    万寿宫始建于宋朝，鼎盛时规模庞大，占地近千亩。

    但因为种种原因，道观渐渐荒废，面积越来越小。

    等到本朝立国，又对道门采取了“提防抑制”之策。

    道众们虽然多次上书，请求重建万寿宫，但朝廷最终只勉强允准了几亩地。

    剩下的原属于万寿宫的几千亩地到底怎么处置，始终没有个明确说法。

    后来西京城日渐繁华，城区面积外扩，那几千亩地便被拿去做了各种用途，比如重阳真人的“活死人墓”，如今就被圈进了西京国子监的范围内。

    而这十几名萨满教徒，也不知道通过什么方式，竟取得了当地官府的批文，被准许在万寿宫旁边修建萨满教祭坛。

    他们修建祭坛的位置，却并非是空地，而是全真教埋葬历代祖师的五塔坟！

    今天萨满教又要来强行施工。

    道士们终于忍不住了。

    这才发生了剧烈冲突。

    “敢欺我道门？”

    “胆子不小！”

    楚阳双眉横竖，一撩道袍，直接走出门外。

    姜颖然立刻来了精神。

    当即打开直播。

    因为道长一路向她讲述全真祖庭的历史，令她生出了敬畏之心，所以早在前来万寿宫之前，便自觉停止直播以示尊敬。

    现在看到道长要惩治这帮萨满教徒，岂有不赶紧打开的道理？

    上次荒州的事情她还记得呢！

    直播间的网友们瞬间入，搞明白情况后，顿时大感意外：

    “卧槽？又是萨满教？”

    “仔细看，好像不是上次的那几个，又换了批新的。”

    “管他旧的新的，遇到道长，就是他们八字不对！”

    “最近道长一直不装哔，急得我吉尔都长毛了……”

    “居然现在才长毛？难道你是天生的白虎？”

    万寿宫道士见楚阳出头，顿时发出震天的欢呼声，立刻簇拥到在他身后，七嘴八舌的说了起来，语气中无不气愤。

    萨满教徒顿时有些慌了，有几个甚至想直接溜之大吉。

    其实他们早知道楚阳来了西京。

    而且也想到了，如果对方得知抢道士地盘建祭坛的事情后，肯定要为万寿宫这帮道士撑腰。

    那修建祭坛的事情不就吹了吗？

    但他们并不甘心。

    一商量，决定先发制人，造成既成事实再说！

    如果楚阳敢公然阻止……

    便可以名正言顺地找官府告状了！

    只是万万没想到，姜颖然关了直播，他们无法掌握楚阳的动向，而楚阳又径直来了万寿宫，他们一头撞上，反倒像是自投罗网了。

    “天，天师……”

    为首的萨满祭祀努力咽了一口唾沫，快速思考了一下，又觉得自己毕竟有官府的批文，也不必太过害怕：

    “我们可是有官府批文的。”

    “可不是在胡搅蛮缠。”

    “天师，您是朝廷敕封的二品镇国天师，我们都知道，也对您很尊敬，所以，您可别，别那啥呀。”

    网友们看到萨满祭祀的怂包样，全都乐了：

    “那啥？哪个啥？”

    “就是那啥啊，你懂的！”

    “我猜道长又要施展法术了！”

    “道长居然会法术？抱歉，其实我早就知道了，但我从来不说，你们知道就行。”

    楚阳刚走出来就恢复了冷静。

    意识到这件事情有点棘手。

    毕竟这些萨满的确拿到了官府的批文。

    如果自己硬来，那无疑是和官府发生正面冲突。

    他虽然并不害怕。

    但也不想激化矛盾。

    只一瞬间，他就有了主意，接过萨满祭司递来的批文看了一眼，便还了回去，点头道：

    “既然有官府的批文，那就罢了。”

    说完后，居然直接转身回了万寿宫内。

    道士们全都愣住了。

    萨满们惊喜交加！

    网友们失望得沸反盈天：

    “卧槽？道长你不是吧？我裤子都脱了，你给我看个这？”

    “道长变了！”

    “他不是那个雷劈三山的道长了！”

    “人间不值得，男人都是大猪蹄子……”

    万寿宫门外的街道上人不少，而且早已经有人认出楚阳，他们立刻围了上来，才刚刚搞清楚情况，却看到楚阳走了进去。

    你看看我，我看看你，半天说不出话来，觉得自己是不是眼瞎认错人了。

    只有姜颖然并未对楚阳失去信心。

    她觉得，道长肯定是有更进一步的计划，只不过具体计划是什么，大家都不知道而已。

    看着萨满们满脸笑容的模样，她翻了个大大的白眼，恶狠狠向地下啐了一口，低声咒骂：

    “先让你们得意一会！”

    正准备转移直播镜头，她忽然觉得有些不对劲，又认真地往萨满们脸上瞧去，顿时发现了端倪：

    这些萨满脸上的笑容丝毫不变！

    维持着原来的动作一动不动！

    其中一个萨满嘴里的哈喇子淌到了胸口也不知道擦。

    这是……

    她猛地哈哈哈大笑起来。

    在她的指点下，众人全都轰动了：

    “肯定是道长使了法术！”

    “这难道就是传说中的定身术？”

    “你们有没有发现，道长是什么时候施展的？我特么完全没注意到啊！”

    “卧槽，能让你看到的，算什么仙法？”

    一群道士和观众围在萨满教徒面前，争先恐后地验证，有捏萨满鼻子的，有摸对方肚子的，还有捅……

    这个动作不文明，咱们不提倡。

    萨满们全部一动不动，脸上堆着笑容。

    不知道的还以为他们很享受呢。

    这当然不是什么定身术。

    而是“画地为牢”的道法。

    之前在天京收拾刀疤脸等人的时候，楚阳曾经施展过，不过并不是在直播镜头前施展，所以网友们还是第一次见到。

    他已经想明白了：

    前两次萨满教徒的事情，神龙司还没查清楚，今天又来了一起。

    背后肯定有人搞鬼！

    就算不是管中齐，也应该是对自己心怀不满的朝廷中人。

    对方不敢正面和自己作对，所以挑拨萨满教来挡枪，不求能有多大作用，反正就是恶心人。

    要是自己和这些脑子不好使的萨满教徒起了冲突，反倒正中了幕后主使的下怀！

    他淡淡一笑。

    只凭这种手段，能奈何得了贫道？

    看看谁先忍不住吧！

