
        “哼，以你现在这个状态又能坚持多长时间？或许我们不动手你自己就不行了，那我们为什么还要动手。”

    萧辰的话让一些人脸色发红，他们确实是担心萧辰的临死反扑，所以没有第一时间动手。

    “那就希望你们可以如常所愿了！”萧辰笑道。

    与他们硬拼是不可能了，他现在受了这么重的伤势，也只是减少了一百多人，继续下去的话，那怕可以在杀一些，但最后他的结果也绝对不好，所以萧辰在考虑逃走了。

    “好在用最后的灵石买了一些逃跑的东西，不过这也是我现在能动用的最后的东西了吧！”萧辰手里仅仅撰着一个东西，能不能逃走就靠它了。

    萧辰为了这死亡之森的战斗，真的是做了充足的准备，现在也只有逃走一途，疗好伤在想对策了。

    萧辰拉着了身后的白凝霜，捏碎了手中的东西，一道白光笼罩了萧辰与白凝霜两人。

    “该死！萧辰手里有瞬移的符箓！”其他人也是第一时间反应了过来。

    “快！这种都不会太远，赶紧锁定萧辰的位置。”有人喊道。

    每一种可以瞬移的符箓都是有不同的特征，他也是看出萧辰用的符箓是什么类型的。

    本来萧辰是想快要到圣洛天涯的时候，用这种符箓一口气冲出去，可现在不得不提前使用了。

    萧辰用的符箓传送的距离确实不是很远，但每当他们锁定了萧辰新的位置之后，萧辰就又会动用一次这种符箓。

    还没有等这些人追上来，萧辰就又抵达了另一个地方。

    就这样萧辰一口气用了十多张符箓才停了下来。

    “还剩下十张了，与他们也拉开了一些距离了，先恢复一下吧。”萧辰感知了一下，知道与他们拉开了一些距离，赶紧对自己的伤势做了些简单的处理。

    然后就很白凝霜继续赶路，方向正是圣洛天涯，要是在被追上之前冲出去的话，也是不错的，就是不知道前面还有没有伏兵了。

    只是由于萧辰受得伤实在是太重了，导致他的速度大不如前，虽然白凝霜一直在帮他，可速度依然没有提上来。

    眼看着后面的追兵就要追上来了，可对此萧辰也无可奈何，苦笑了一声，只好继续动用符箓。

    最后的十张，到最后没能留下一张。

    “大概还有一天多的路程了吧。”不过用的这些符箓，也让萧辰抵达圣洛天涯的路程缩短到了一天多。

    “可又要被追上了！”萧辰回头一看，已经可以看到了追兵的身影了！

    “前面也有人吗？只有一个吗？”萧辰苦笑一声，看来只能苦战了。

    可在萧辰看到前面的站着的人时，萧辰的身体颤了颤，有些不可置信，这个人是在噬血军团一直话不多的吴凡，可现在竟然出现了这里，因为什么萧辰根本不用想，绝对是为了帮助自己。

    “不要停，马上就可以到了，我会帮你阻拦他们，那怕时间不会太长。”

    在萧辰还没反应过来的时候，出现在萧辰面前的人直接与萧辰擦肩而过，冲向了萧辰的身后。

    “吴凡！”萧辰想要停下，可吴凡在与萧辰照面的时候，又送了萧辰一程，让萧辰根本无法停留下来，也就是说根本没有给萧辰一点选择的机会。

    “放心，我不会有事的，只是拖延一下他们。”吴凡对萧辰说道，但留下的，只有他的背影。

    “你们！”不仅仅是吴凡，在他之后，萧辰又看到了很多人。

    那怕像萧辰这样坚强的人，此时眼眶都有些泛红湿润。

    白琳，林龙，罗子洲，花灵儿，古荣轩，血屠，向文斌，他们全部都来到了这里。

    虽然没有紫菱，但萧辰知道紫菱的处境，要是可以，这里绝对不会少了她。

    “行了，一个大男人不要哭哭啼啼，等到了圣洛天涯好好请我们喝一杯就好。”

    没有与萧辰有太多的交流，这些人很潇洒的对着萧辰挥了挥手，便像萧辰身后那些追兵走去。

    “谢谢！”

    萧辰仰头，可能是不想让自己的眼泪落下，深深的吸了一口气后，九条雷电再次的覆盖了他的全身。

    萧辰知道，只要自己今早的抵达圣洛天涯，他们就没有出手的理由了，古荣轩他们也就不会有什么危险了。

    白凝霜回到了幻冰神塔，要是比速度，还是全盛状态下的萧辰更快。

    萧辰很想回身与兄弟们并肩作战，但要是那样的话，就白费了他们的一番苦心。

    所以现在的萧辰，只能用他最快的速度，前往圣洛天涯了。

    萧辰身上的伤势根本没有恢复太多，但现在依旧勉强的使用雷神体还有神行赶路，速度接近他的巅峰状态。

    但为此，萧辰也是付出了很大的代价，他身上本就没有好的伤势，虽然都做了处理，可因为现在拼命的赶路，伤口又重新裂开了。

    萧辰的速度虽然快，可可以看到他这一路上，有这一滴滴的鲜血，滴落在地上。

    萧辰可以感知到，那些追击他的人，确确实实是停了下来，在赶了几个小时的路后，萧辰依旧没有感知到身后有人。

    但他没有停下，那怕他知道身后没人，依然保持着最高速度前行着。

    “好呀，没想到除了天宇帝国，还有其他的势力敢与我季家作对！”得到消息的季家主非常不爽。

    要不是这些人的插手，应该就可以抓到萧辰了，至少他是这么认为的。

    “派出舰队，既然敢插手，那就让他们永远留在那里吧！”季家主吩咐道。

    那怕这些人里有天宇帝国的皇子，但季家主完全不在乎。

    在死亡之森里的参与捕捉萧辰的人，也是接到了消息，也不在和这些人太过于纠缠，而是分批次的开始撤退了。

    在季家，有着几搜战舰拔空而起，向着死亡之森开去。

    “哼，你们就在这里等死吧！”最后一批与古荣轩纠缠的人在离开前说了句狠话。

    他们马上就要撵上萧辰了，结果却是出现了这些人来捣乱，心情自然是很不爽的。

    (本章完)
  