    雪帝故意吊着林北的胃口回复着林北。

    “除了遗迹和藏宝之地，还有其他方式可以换元素晶石吗？”

    除这两种方式肯定有其他方式，林北直觉告诉他自己。

    “当然有了，开宝箱，概率应该是一百万分之一。

    不过还好，用晶石升星，每升一颗星只需要一颗晶石。

    遇到欧皇一个箱子开出几个也不是没有可能！”

    雪帝一脸正经回答着林北。

    开宝箱，她已经全是欧皇了，这么多年了，她也就是开出来上千颗。

    概率是真的低！

    “多谢。”

    听到开宝箱，林北他也来了将近一百个宝箱，却没有看到任何一颗晶石。

    概率确实很低，给雪帝道谢之后，林北将二十五和蒙德往事给了雪帝。

    “本帝也不喜欢坑同族人，特别是同族的小朋友，本帝送你一个小玩具吧！”

    雪帝收到林北的蒙德往事之后，给林北发了一条链接。

    “卧草（这是一种植物！），富婆就是富婆，一个玩具都那么可怕。”

    林北看一眼链接，离开他的小房间。

    ｛吸血鬼伯爵：

    星级：三十星。

    技能：血爆，召唤傀儡。

    特殊技能：作为半个鬼族，吸血鬼伯爵可以化作蝙蝠藏于鬼物之中，鬼物无法发现他气息，偷偷给低于他星级的鬼物和鬼王致命的一击。

    等级：11级。

    潜力：三十五星。

    ｝

    三十星召唤兽，而且可以作为刺客的存在，雪帝好手笔。

    吸血鬼伯爵出现林北领地，在林北命令他去休息时，他直接找一个阴暗的地方睡觉。

    “鬼潮降临倒计时十一天，你们这些人族领主没有一丝爱心！疯狂涨价，我都要买不起一张召唤卡了！”

    “对啊，对啊，真是无情！”

    “遗忘之海的领主你们别抱怨了，当初我复苏之风遇到了鬼潮，你们不是一样涨价。”

    “都怪渡过鬼潮唯一方式只能够通过人海战术，作为商人肯定知道该涨价了！”

    ……

    整个领主商城都在为疯狂涨价的召唤卡吵架。

    林北搜索着晶石，只有几个消息，却卖出百亿金币天价。

    谁也不愿意卖，包括他林北也不愿意。

    一百亿金币，谁买谁是傻瓜！

    林北下线了，他可没有时间看领主商城中一群人吵架。

    既然是宝箱中开出来的，明天开始捡宝箱。

    不信有老婆加持，开不到晶石。

    等鬼潮过去了，十星鬼洞在开始攻略吧！

    狐斋宫任务不着急。

    “升级领地！”

    在升级到八领地之后，因为鬼潮事情林北选择不升级领地。

    现在拥有三十星吸血鬼伯爵和蒙德往事出现，他林北决定升级领地。

    还有十天时间，他林北就不相信了，他一颗晶石都找不到。

    另外一边，作为欧皇程清青开了三个宝箱之后，突然看到一个特殊东西。

    “光系晶石：可为二十星召唤兽突破星级，每突破一个星级需要消耗同类型晶石一颗！”

    小胖的领主账号中出现了两颗光系晶石。

    程清青看一下领主商城，搜索着光系晶石。

    显示价格为一百亿金币，可是没有人买。

    看来是这个晶石价值一百亿金币，可是没有领主愿意花一百亿金币购买。

    “小胖！我们该怎么办？”

    程清青看着她自己开出来的光系晶石，不知道该怎么办。

    卖肯定会有人买，但是需要很久之后。

    他们获得领主之心也给了林北。

    难道这个时候去找林北要回来，这种事情，她做不出来。

    程清青为难了！

    “我们找林北吧！”

    不知道为什么小胖莫名相信林北，光系晶石给林北，林北肯定不会坑他们的。

    林北可救他们两次。

    程清青点了点头表示同意。

    虽然林北嘴巴臭，但确实不是一个只会坑别人的人。

    “林北，我有一个东西，我想着你肯定需要。

    不过这一次我们不能够免费给你，我需要能够渡过鬼潮东西。”

    小胖给林北发着消息。

    林北看着小胖消息，他需要东西，他现在除了晶石，他什么都不需要。

    不对！农田图纸也行！

    其他他林北一定不要！

    “什么东西？”

    林北感觉大概率是农田图纸，但是还是希望程清青哪一个欧皇真的将晶石给开出来。

    小胖给了林北一个链接。

    卧草（这是一种植物！）。

    看到链接一瞬间林北已经不能够淡定了，这是什么运气。

    雪帝说了一百万分之一，被程清青给开出来了！

    晶石，光明系晶石！

    林北肯定不会想到是小胖开出来的，程清青运气林北见识无数次。

    事实上也是程清青开出来的。

    “我可以出一百张召唤卡，然后加上二十份甜甜花酿鸡，以及十颗黑暗灵石。”

    林北给了小胖一个价格，而且将甜甜花酿鸡链接给了小胖。

    美味的甜甜花酿鸡。

    描述:蜜酿后烤熟的禽肉。肉质如同流蜜一般香甜软糯,叫人想把每一根骨头都**干净。

    使用效果:为选中的角色恢复生命值上限的24%，并额外恢复1600点生命值。”

    甜甜花酿鸡的属性直接出现在了小胖面前。

    林北果然是狠人！

    这种保命的东西他都能够出二十份，小胖下巴都要掉下来了。

    即便林北给东西没有超过二百亿金币，但是对于小胖来说，林北给东西都是他能否渡过鬼潮的关键东西。

    “林北我想要一点月之石。”

    看着林北给东西程清青知道林北已经给了很多了。

    但是她想要活着，她想要和小胖一起活到最后。

    所以她跟林北提出其他要求。

    “十颗月之石，我没有多了。”

    林北看着程清青提出要求不过分，也就答应了。

    毕竟之后还要看程清青这个欧皇了。

    她真是黑暗世界的亲闺女没有之一。

    “多谢了！”

    林北多给她十颗月之石，程清青十感谢林北。

    若是挂在领主商城中，他们或许真的能够卖到二百亿。

    可是他们不一定能够活到哪时。

    现在林北肯给他们这么多好东西，实属不易。

    要是他们能够像林北一样强就好了！

