    电子眼？陈六合回头看着路口那几个大灯泡一样的探头，有些无言。

    “呃……”陈六合干笑了两声，道：“见笑见笑，我是新手，经验不足，可以原谅，你的建议我会虚心接受。”

    “看你这么虚心学习的份上，本小姐就不收你学费了，不过现在还是赶紧把路让开吧，本小姐还有急事，没工夫跟你瞎扯淡。”小美妞说道。

    “这么火急火燎，赶着去坐台？”陈六合笑问。

    小美妞也不生气，道：“是啊是啊，赶着去坐台呢，再不出去坐台，都快加不起油了。让开吧？”

    陈六合拦在车头，没有动弹，笑道：“事情还没解决完呢，那可不行，就算你们是城里人也不能这么欺负人不是？总得给个说法。”

    “呵，你骑个破三轮挡道了，还不允许我们鄙视一下啊？”小美妞不乐意了。

    “三轮车怎么了？三轮车就不是车了？三轮车也不能妨碍我骑出超跑的感觉啊。”陈六合恬不知耻的说道。

    听到这话，小美妞都气笑了起来，她忽然觉得眼前这个胡子拉碴穿着低廉的大叔挺有意思，她说道：“那你说你想怎么办？”

    “好办，你们两给大叔跳段热舞助助兴，大叔说不定就不计前嫌了。”陈六合一双贼眼在小美妞身上扫量，别看这小妞年纪不大，但货还挺足，起码也是C罩杯了吧，挺翘挺翘的。

    “烈烈，别跟他磨嘴皮子了，时间快到了，如果迟到的话那些人还以为我们怕了他们呢。”坐在副驾驶位的妹子有些不耐烦了，指了指精致腕表对小美妞说道。

    “今天本小姐真有急事，没时间跟你磨蹭，热舞呢你就别想了，这里有一千块钱，你拿去找别人给你跳艳-舞吧。”小美妞从包包里掏出一叠大钞。

    陈六合愤懑了：“你当我是什么人了？你这是在对我的羞辱，别以为几个臭钱就能抹平你们对我造成的伤害。”

    “你赶紧让开，耽误了我们的事情小心让你吃不了兜着走。”副驾驶位的妹纸不悦的说道，脸色着急，似真有急事。

    这下陈六合更笃定了，不给这两个嚣张的小妞一点教训，他都感觉对不起自己，这两人越急越好，反正他最不缺的就是时间，谁让你们吃饱了撑着没事来招惹小爷？小爷正愁着无聊呢。

    “哟哟哟，没这么欺负人的，连威胁都用上了，小心我直接躺你们车下，分分钟教你们做人。”陈六合无比嘚瑟的说道，一屁股坐在了车头上，一副不给个满意解释，绝不放人的表情。

    “你简直就是个无赖。”副驾驶位的妹子气坏了，她转头对小美妞道：“烈烈，这可怎么办？你赶紧想想办法，离12点还剩十几分钟了，如果没按时赶到，真的要被人笑死，他们还以为我们是害怕了不敢去呢。”

    顿了顿，她气恼道：“不行，打电话喊人，今天要让这个家伙好看，不收拾他我都觉得便宜他了！”

    “喊什么人？现在喊人都来不及了。”小美妞皱着眉头制止了，她对陈六合说道：“你到底想怎么样？我为刚才的事情道歉总成了吧？”

    “来段热舞看看先。”陈六合笑滋滋的勾了勾手指头，不依不饶。

    小美妞显然也是有些生气了，她暗咬银牙，捏了捏方向盘，道：“你真的要看我热舞？”

    “你还以为我跟你开玩笑呢？可不能让你觉得我们农村出来的人就好欺负。”陈六合大喇喇的说道，一脸的戏虐神情。

    “我就怕你这双眼睛无福消受，万一被挖了呢？怎么办？”小美妞凝着好看的一双细长眉头说道。

    “那也算是在黑暗来临之前辉煌过。”陈六合嬉皮笑脸。

    对这个油盐不进的猥琐家伙，小美妞也是有点没辙，要是放在往常，她至少有一百种方法可以收拾对方，可现在不行，她赶时间！

    “好，你这个要求我答应了，不过不是现在，要不明天？你来找我，别说热舞，给你跳脱衣舞都没问题。”小美妞说道。

    “少来这套，空头支票谁都会开，你一走，我上哪找你去？”陈六合说道，那副挨千刀的样子就像是跟这个小美妞卯上了一样。

    “那你到底想怎样？我现在没时间跟你墨迹，我跟人约好了赛车，如果耽误了我的大事，让本小姐丢了面子，小心我把你身上的毛一根根的拔光。”小美妞气呼呼的说道，一张小柔唇都撅了起来。

    “啥？”闻言，陈六合一脸惊愕的表情，上下打量了小美妞一眼，又看了看眼前的红色法拉利一眼：“就你？还赛车？用这玩意跟别人赛车？”

    “你那是什么眼神？我就不能赛车吗？我这两车又怎么了？”陈六合的反应让小美妞颇为生气，她轻蔑道：“搞得自己好像是内行一样，不是本小姐瞧不起你，你见过这样的车吗？你知道这是什么车吗？装逼！”

    陈六合也来劲了，说道：“小妞，你看不起谁呢？爷爷在玩这玩意的时候估摸着你还在尿床呢。”

    “别在那吹牛逼，有本事你说道说道。”小美妞明显不信，就这样一个不是收破烂就是农民工的家伙，估计一天三顿温饱都难解决，还会懂这样的高级车？除非这个世界疯了。

    然而，事实证明，这个世界上有些事情的确挺疯狂的，只见陈六合打量着法拉利，说道：“法拉利California，上市时间2014年4月，搭载3.9TV8发动机，双涡轮增压进气形式，最大马力560匹，最大扭矩755，采用七档双离合变速箱，最高车速316km/h。”

    陈六合侃侃而谈，而小美妞与另一个妹子已经有些傻眼了，因为陈六合所说的数据丝毫不差。

    陈六合轻笑的看着小美妞道：“你知道什么是3.9TV8发动机吗？你又知道这辆车的长宽高跟轴距吗？知道前轮距和后轮距分别是多少吗？知道最小离地间隙是多少吗？知道车身总重量是多少吗？”

