    南宫絮儿深受打击，咬牙又问道：“一个俗世女子，就算再美，又能如何，几十年之后也会是红颜枯骨，她哪里配得上你！”

    古医界向来驻颜有术，许多五六十岁的人，依旧黑发雪肤，身体和年轻人无异，加上身负内力，更为年轻健壮，许多古医家族甚至还有接近两百岁的老古董，这也是古医界和古武界一直保持优越感的本钱。

    他们的确拥有让俗世的人仰望、崇拜的资本。

    令狐天纵又是冷冷一声轻嗤。

    “与你何干。”

    话音落下，无形的势已经蔓延开去，如石头般压在了几个南宫家族高手的心口上，他们顿时就感觉自己呼吸困难。

    他动怒了。

    旁边的人一看这个架势，赶紧出来劝架，加上身为武林盟主的李飞鸾出现了，这场风波才算是中止了。

    可南宫絮儿越想越是气，叫过了身边的高手，低声说道：“一会儿盯紧他，一旦发现那个俗世女子，杀。”

    武林盟主李飞鸾是一个年过四十的男人了，是古武世家李家的嫡长子，在相貌上，完全看不出半点苍老，反而风华正茂，正当青年。

    这一次，李飞鸾身后还跟着一个带着幕笠的人。

    “盟主，这位是——”有人立马就问起了。

    李飞鸾看向了身后的人，眼底满是恭敬。

    “这是我的嫡子李霸业，年满十八了，带他出来见见世面。”

    众人开始纷纷恭维那位李飞鸾嫡子。

    “霸业，好名字啊！”

    “这名字气吞山河，公子将来必定能建立一番宏图霸业！”

    而那位没有露出真容的李霸业，也十分礼貌地和诸位古医界、古武界的人打招呼，落落大方，完全不像是一个初出茅庐的新手。

    李飞鸾带着李霸业到令狐天纵面前，和他拱手见礼之后，介绍了自己的儿子：“天纵大侠，这便是我的嫡子李霸业。”

    令狐天纵抬眼看了看那个用幕笠遮住脸的人，看身量，就是个少年。

    “原来是盟主的公子，果然非同凡响，人中龙凤。”他客套道。

    李霸业轻笑：“七长老过奖了，愧不敢当。”

    不知道为何，此时的两人，心中都浮现过了一丝熟悉的气息。

    仿佛宿命之中，早晚会相遇的那个人，出现了。

    只是短暂地打完招呼之后，两人分坐了两边，作为武林盟主的李飞鸾坐在了主位上，他的儿子李霸业则是坐在了他的身侧。

    身边依次是武林盟的几个长老，此次召集得仓促，长老会并没有全体出现。

    会议一开始，首先，慕容晟就激愤无比地讲了自己带着弟子几人，进入俗世之后，被如何如何欺压的事情，重点讲了林家和龙虎小组联手，故意斩断他弟子的手段他传承的事情。

    这个事情也引起了古武界的注意。

    “俗世之中竟然也有此等高手，竟然能在不用内力的情况之下，将几个古武界高手的手当场斩断，这简直不可思议啊。”

    “龙虎小组那两个临时工又是什么来头，怎么可能有这么强的功力。”

    “这……这莫非是林家和龙虎小组串通好的？”

    “好恶毒的计策啊，竟然用这种手段来羞辱我古医界。”

    古医界是古武界的一部分，现在古医界被羞辱了，在整个古武界掀起了轩然大波。

    众说纷纭之际，李飞鸾看向了一边的令狐天纵。

    “七长老，你怎么看？”

    今天的会场全是席地而坐，地上铺着席子坐具，每个人面前都有一台小矮桌，众人议论纷纷的时候，令狐天纵却十分安静，甚至还支颐玩着手机。

    被人点名之后，他的目光甚至都没有从手机屏幕上挪开。

    “既然你们要来俗世招摇过市，肯定就要遵循俗世的规矩。”

    这话慕容晟就不爱听了，当场拍案而起：“七长老，你是说我们慕容世家活该吗？”

    令狐天纵依旧懒洋洋地玩着手机，一头短发的他，也是第一个摸出手机光明正大摆弄的人，在这一群宛若活在上个世纪里的古武界之人中，他是唯一鲜活时髦的存在。

    “慕容晟，我听说你为了展示你的医术，在酒宴上随机找了两个人下毒？”

    刚才慕容晟诉苦的时候肯定没说这一段。

    眼见四下有人开始议论了，他嘴硬道：“那二人是我提前找来配合的演员，我承诺了不伤他们的身体，另外每人一百万的好处费，不信你们可以尽情调查。”

    一边的慕川赶紧为慕容晟说话，道：“我能证明，事实却是如此，钱已经到位了，如果大家不信，我们可以把那两人叫过来作证。”

    他心里清楚，那两人就是随机找的，故意挑了两个没有来头的人，事后及时医治还送了医院，一人赔了100万，这事儿就这么结束了。

    其实慕川找到高家姐弟也是有私心的，高宏图和盛若庭传过绯闻，他心里不快，当得知慕容晟要找人试药的时候，第一时间就想到他们。

    就两个平民，没有任何背景，就算慕容晟失手了，赔点钱也就能了事。

    “哦？”令狐天纵似乎并不相信，但那一声挑长的疑惑之后，就没有下文了。

    慕容晟又看向了李飞鸾：“盟主，此事实乃对我古医界甚至是古武界的挑衅啊，我们不能坐视不管啊。”

    李飞鸾下意识地看了身侧的李霸业一眼，见他没有任何回应，便问慕容晟：“慕容公子觉得这个事情应该那么处理呢？”

    慕容晟立马露出了自己的目的。

    “此事，由叛徒林氏联合龙虎小组挑起，首要任务，就是灭了林氏，让林氏退回从我等手中盗取的传世医书，林氏永久退出古医界，承诺世世代代不得行医，其二，向龙虎小组施压，此后我古武界之事，由不得他们出手干预，其三，便是让龙虎小组交出锋芒和紫离两人，交由我古武界处置。”

    慕容晟说完之后，慕川在他身后点头赞同。

    如果是古武界出手，不管是龙虎小组还是林氏，都毫无还手之力。

    扫除了龙虎小组这个障碍之后，古武世家才能重新在俗世出现，京都势力必将重新洗牌，也是慕容家族重新崛起的大好时机。

    但慕容晟的话才说完，就被令狐天纵给嘲讽。

    “林氏从未加入我古武界，也从未加入古医界，武林盟凭什么剥夺他们的行医资格？”

