    韩非就像是一个吃鱼群众，就看见四个体型不一的超级强者，在吧啦吧啦个没完没了。

    西门凌兰提心吊胆，一会儿看向韩非，一会儿看向四大尊者。她的心里很紧张，韩非真的有这么大秘密？需要四个尊者境的超级强者，讨论这么久吗？

    就看见，那水纹禁制忽然被撤掉了。

    西门凌兰当即心中一紧，拉住韩非。

    就看见四大尊者纷纷看向韩非。因为水中仙最像是个人，出落的就像个人类的窈窕女子，所以也最具亲和力。

    水中仙微笑着看向韩非：“王寒，你说你也不知道自己为什么来十万大山……那你，有没有什么问题想问？”

    王寒挠了挠头，微微摇头。

    水中仙面色不改：“或者说，你心里面，有没有什么最想知道的事情？”

    西门凌兰当即道：“他最想知道记忆。”

    然而，水中仙却没听西门凌兰的话，而是看着韩非不时地挠着脑袋。

    最终，韩非呐呐地说道：“为什么要跟海族打架？”

    这是韩非的真实想法。

    在这一瞬间冒出来的，他就直接说出来了。

    顿时间，水中仙回头，看向其他三人。

    天擎沉声道：“竟然真记得？他是回来，找答案的吧？”

    巨人王嗡里嗡气道：“难道送他来的人，连这个都不知道？”

    兽王吼吼道：“这说不准。他是不是给送来的？我们都不知道。”

    巨人王嗤笑：“要不然，他自己能过来？”

    水中仙淡淡道：“果然！费那么大工夫来一趟，不可能什么目的都没有。”

    几人相视一眼，点了点头。

    水中仙这才道：“西门凌兰，我们有一些话，要单独跟他说。”

    说完，也不管西门凌兰愿不愿意，水障就将西门凌兰给隔离了。

    韩非立刻皱眉，看向西门凌兰，试图将水障撤掉。但是，他发现自己根本无法撼动这一层水障，顿时怒视水中仙。

    只是，水中仙并未生气，而是静静地看向韩非：“你要知道，你跟她不一样。有些事，还是别让她知道的好。否则，她会很伤心。”

    也不知道是不是水中仙的话，触动了韩非，韩非缓缓镇定了下来。

    却听水中仙道：“王寒，我们也不管你是不是叫王寒？但是，有些话，我们现在跟你说，会印入你的脑海。将来，你能够记起，需要看你的成长了。或许，随着你实力的变强，神魂会逐渐恢复。或许，在某种刺激下，也可能恢复。总之，神魂暂时的错乱，问题不大。”

    巨人王嗡嗡道：“王寒，且听清楚你想要知道的答案。”

    水中仙淡淡道：“你现在所处的这个时代，名为末法时代。不是说万法凋零，而是说大道凋零。为何会大道凋零？因为在3万年前，那个时代名为诸神时代。何为神？执掌大道，俯瞰纵生，以一人之力，可定鼎一族之基业。”

    韩非听得很认真。

    但是，有些不明白：为何这人要跟自己讲这个？不过，自己记下就好。

    却听水中仙缓缓叙述：“具体因为何事，我们也不清楚。但是，末法时代，诸神因为一件事情，战于沧海彼端。那是何处？是何地？我等都不曾知晓。那一战，席卷天地间，连续三年，天哭不断，大道崩毁。而每一次的大道崩毁，通常都象征着一尊神邸的陨落。记住，几乎所有神邸都参战了。自那以后，万族无道，万道归虚。千万记住，不是成王就代表得大道归身。成王，只是初开一道。可即便这一步，已经千难万难。”

    兽王嗡嗡道：“小子，你万万记住这一点。根据你的记忆，你的时代，成王只会比末法时代更难。你问的这个问题，涉及很远，不成王，不可触碰。”

    韩非伸手挠了挠脑袋，心说：听不懂。

    水中仙微微一笑：“听见了吗？不成王，不可碰。即便成王，也不要轻易去触碰。之所以海族和万族开战，那是因为，诸神陨落之后，曾有圣灵携镇海神灵的神谕，拟下神灵法旨。法旨的内容，我等不知。但是，大致意思就是，海族须屠镇万族，重开混沌，让大道重现。届时，海族将有大量承大道的新神出现，成为这个世界唯一的主宰。”

    巨人王嗡嗡道：“特娘的，如果不是海族生灵众多，万族早已把他们给打崩了。”

    水中仙也不管韩非有没有听懂。她无所谓，只要韩非能记得今日这番话就行。

    只听她继续道：“你想要知道的答案，我们已经都告诉你了。至于你能不能记住？什么时候记住？需要看你自己。总之，一旦海族真的镇压万族，它族再无出头之日，很可能会被屠戮殆尽。以我们的实力，能知道的就只有这么多。至于这背后有没有更大的隐秘？诸神为何要战？这些，不是我们可以知道的。”

    忽的，天擎补充了一句：“对了，还有一个，诸神之战，在许多地方打出了禁忌之地。若是遇到，莫要随意进去，那里通常都是九死一生。”

    兽王看向天擎：“你说的，是那个地方？”

    天擎点头：“人类小子，诸神之战的禁区，常伴随着永恒的黑暗。在我们已知的这方世界，就有一处极为神秘的未知区域。其出现之地不可知，日后但凡遇见，千万勿入。”

    巨人王嗡嗡道：“王寒小子，这你得记住喽。虽然不知道你记忆复苏后，有没有机会重跨时间长河，回到后世？但是，你若在这里陨落了，那就真陨落了。你现在得到的这个答案，将毫无意义。”

    韩非也不知道为什么，就感觉自己一定要记住今天的话。似乎，它很重要，很重要，虽然他一句都没有听懂。

    就听兽王忽然道：“这小子，也算是异类吧？若非绝世人杰，应该不会被人花大手段，送来这里。”

    巨人王认真地点头：“当然，潜钓者级别，就能救了山岭巨人，你说他行不行？”

    兽王忽然道：“老古啊！你说万一咱们后面都死了，咋办？”

    巨人王挠了挠脑袋：“总不能甘心屈服。”

    兽王顿时顿了一下棍子：“你们这些巨人，脑子就是不够用。我是说，这小子既然是绝世人杰，而且似乎和咱们都有那么点儿牵连，何不如……”

    水中仙忽然展颜一笑：“我和兽王想法相同。”

    天擎眯着眼睛道：“你们是说，让他跟我们几族牵扯再深些？甚至是，强加因果？”

    兽王顿时拍了下胸口：“就是这个道理。如果这小子不死，又有机会回去，那后世我们又接触不到。莫不如，让他跟我等几族牵扯起来？他想避也避不开。日后，我等几族若有事，这小子能坐视不理？”

    “吼！”

    巨人王一拍大腿：“是这个道理。好不容易来了这么个人物，不能就这么看着他跑了。”

    水中仙笑道：“言之有理。”

    天擎微微点头：“我没意见。反正是后世之人，不管怎样，牵扯不到我们头上。”

    兽王跺了跺棍子，看向巨人王：“这小子，体魄好像不弱啊！咱两谁来？”

    巨人王嘟囔道：“何止不弱？你不是擅长打架么？我看你教打架算了。”

    大猿嗤笑了一声：“咱们谁还不知道谁？炼体一途走到极致，打架还不是想怎么打就怎么打？算了，都教，看这小子能学多少？”

    巨人王道：“我先来。”

    这一次，就没人有意见了。

    论综合教学，肯定是巨人王占优，而水中仙是最没有优势的。韩非毕竟不是操控师，虽然也可以强行教，但路子都定了，她只能看到时候有什么可教的？

    在韩非还一脸懵逼之中，几个人三言两语，就把韩非的路子给定了。

    巨人王道：“且先一人一年，看看情况。我想他神魂都这么错乱了，几年内，应该是恢复不了了。”

    兽王点头：“短是短了些，不过无所谓。总之，都是跟他扯关系。学多少，看他自己。”

    天擎：“我没意见。”

    水中仙瞄向西门凌兰，心说：自己能教的不是很多。但是，教西门凌兰，似乎也能跟韩非扯上关系。于是，心里就有了决定。

    “哗啦！”

    西门凌兰被揭开封禁，只听巨人王悠悠道：“王寒小子，我们四个决定了，收你为徒，你赶快拜师吧！”

    “啊？”

    西门凌兰满脸震惊：什么情况？四个尊者都要收徒？这笨蛋，天赋这么恐怖的吗？

    韩非听得愣在一边，听后有些讷讷道：“教战技么？”

    西门凌兰当时就无语了，扯了韩非一把：“肯定教。”

    韩非一听教战技，当即咧嘴一笑：“好！”

    巨人王几人：“……”

    兽王挠了挠屁股：“不是说人类拜师，还得行大礼的么？这就完啦？”

    天擎冷淡道：“他脑子又不正常，能记得个啥？”

    西门凌兰汗颜，拉着韩非就要跪下。

    然而，这回她拉不动了，韩非不想跪。

    巨人王嗡嗡道：“敲，哪怕神魂都乱了，天骄的傲气还在呢。”

    西门凌兰一脸尴尬：算了，由他吧！反正，几位尊者好像也没有生气的样子。

    水中仙看向几人：“几人教都教了，也不介意再多一个。这个女孩子，也顺手教了吧？如果我没看错的话，这女孩本也是有一条极高的灵脉。但是，她被人给强行替换了。否则，也至少是天骄一级的。”

    西门凌兰身体一颤：什么意思？自己这是沾了光？被顺带给教了？

    只是，对于水中仙这个提议，其他几人都略微沉默了一下。

    只听巨人王道：“是这样没错。但是，她现在太弱了，没底子。本王就算教了，怕是她也跟不上。”

    西门凌兰心中略显失落：果然，被看出来了吗？底子太弱！呵，或许自己这辈子，都不可能超过王寒这个笨蛋了吧？

    不过，水中仙浅浅一笑道：“根基不够，灵果来补。我妖植一脉，从来不缺这个。让这姑娘跟我走，一年后，我送回来一个不一样的她。”

    还没等别人说话呢，就看见韩非一把抓住西门凌兰的手腕，似乎对水中仙并不信任。

    西门凌兰歪着头，看了韩非几眼。

    他绝对不是不愿意自己成长，而是怕自己也死了。那么，在这世上，就只剩他一个了。

    巨人王嗡嗡道：“王寒小子，这是女娃的机缘。她只有变强，才能跟上你的步伐。否则，你愿意看见自己变得很强，她还很弱吗？”

    水中仙道：“就算你愿意，但是她愿意吗？”

    韩非挠了挠脑袋，看向西门凌兰：“去吗？”

    西门凌兰的眸中坚定：这是一个机会！无论是为了报仇，还是为了追上韩非的步伐，自己都必须去。

    就如巨人王说的，四大尊者都要收韩非为徒，那接下来韩非必定会迎来一个爆发性的成长。

    自己如果不努力，别说跟上韩非的步伐了。到时候，可能都难望其项背。

    韩非：“好！”

    巨人王几人，自然知道水中仙这么做的目的。所以，也就顺水推舟了。

    只是，巨人王道：“仙子，就别一年后送回来了。半年后送来，届时我还能顺手教一下。不然，你让我再花一年？”

    水中仙点头：“好！”

    天擎淡淡道：“第三年来我这，我先走一步。”

    “刷！”

    天擎直接消失在原地。既然决定好了，也就不用留了。

    兽王跺了下棍子：“下一年，送我这来。走了！”

    水中仙向西门凌兰伸出手道：“来，跟我走。”

    当西门凌兰消失在原地后，韩非皱着眉头，瞅着虚空。只听巨人王哈哈一笑：“行了，别瞅了。半年后，她就回来了，跟为师来。”

    “刷”地一下，韩非就出现在了战争巨人的祭坛之上。

    此刻，许多巨人正在烧着篝火，胡吃海塞。

    见巨人王出现，他们也都没有起身的意思。

    有人举着一条大鱿鱼，冲着巨人王喊道：“王，吃饭。”

    巨人王声音荡漾出去：“本王今日宣布一件事情，本王要收王寒为徒。”

    “啊？”

    不少巨人都惊呆了：王要收徒？

    不过，这惊讶只持续了很短的时间。

    然后，韩非就听见了“吼吼吼”的声音。

    毕竟，韩非在战场上救过不少人。至少，这些人是毫无意见的。有一群人没意见，那战争巨人族剩余的族人，也就基本没了意见。

    对他们来说，所谓弟子不弟子的？其实没所谓。因为巨人王经常出来教他们，他们都已经习惯了。

    “厚土何在！”

    “王，我在！”

    却见一个拎着巨锤，身高超过了20米的巨人，从远处跳来，轰隆一声砸在地上。

    巨人王“嗯”了一声道：“从今往后，根据王寒的炼器速度，给他安排炼器。每天的量，要达到他的极限。”

    厚土愣了一下，看了看手里的大锤：“王，适合吗？”

    巨人王嗤笑：“你以为他很弱？”

    说着，巨人王单手一招，一方巨大而厚重的炼器台，凌空飞来。

    巨人王看向韩非：“王寒，今日为师教你《百战神锤》。此锤，有九九八十一道锤法，无限组合之下，便有无限锤法。同时，这也是一门战锤术。战斗之时，当一往无前，全力以赴。奉战神奥义，勇者不退，力不可泄，听见了吗？”

    韩非连连点头：“知道了。”

    “嗷！王要炼器了，离远点儿。”

    “快，快把食物搬走。”

    “王，你能不能去天上炼？”

    巨人王无语：一群小崽子，还嫌弃我？别人都巴不得俺教呢。

    巨人王哼了一声，看向韩非：“上来。”

    完了，巨人王一步踏空，站在了几百米的高空。

    “呼啦！”

    韩非双翅一展，同样立在半空。

    巨人王瞅了一眼韩非的幻影琉璃，不由讶异了一声：“这翅膀倒是不错。不过，用处不大。等你突破探索者，用处就不大了。”

    “嘿！”

    就看见巨人王脸上一拧：“骨来。”

    就看见四方，千百根大骨飞来，都是海妖骨。一起飞来的，还有一些奇石，品质异常的好。

    巨人王横看了韩非一眼：“距我百米，看好了，别给我吹跑了。”

    “刷！”

    韩非听话的闪到百米之外。

    巨人王并没有惊奇这闪烁之能，因为没啥值得夸的。

    地上，天上，好多巨人远远地看着。

    虽然他们嫌弃巨人王在地上炼器，但是看还是得看的。

    “嗷嗷嗷……铛！”

    就看见巨人王手握战争之锤，如崩山之势，出现数道幻影，出现在数个方位。锤动而破空，燃火而击。

    “铛铛铛！”

    只听巨人王喝道：“前36锤不可震荡，手不可抖，不可借力回弹。三十六击去糟粕，炼精华，一气呵成，浑然一体。”

    却见一道道虚空涟漪在震荡。

    韩非感觉自己的每次锤落，眼睛就被一刺。不过，他神魂感知之下，看的还是颇为清晰。只是，那声音震得他耳膜差点都被击穿。

    “吾王威武。”

    有不少巨人在大吼大叫。

    但是，韩非却在记忆着锤法方式。

    三十六击稳如泰山，当去杂质这一过程结束。原本，那无数大骨和奇石，直接变成了面饼，体积缩小了一大半。

    只听巨人王再喝：“锤法在弹，不仅可以增强武器的韧性，对敌时亦可借助这弹力，可攻可退，看……”

    “铛铛铛~”

    一时间，数以百计的锤影，从四面八方轰击而来，就看见一柄大斧被砸出了雏形。一连串疯狂轰击之下，巨人王一步未退，反而将炼器台锤得前进了好几百米。

    “咚！”

    最后一击。

    斧成，灵气滚滚而来。

    却听巨人王吼道：“一轮不成，那就再来一轮。但是，不要再有前三十六锤……”

    虚空中，涟漪如叠浪在虚空震荡，泛出一道道璀璨光晕，看得韩非心动不已，心说：好厉害。

    当那大斧炼成，巨人王拎着战争之锤道：“记住了多少？”

    韩非挠了挠脑袋：“好像，记住了。”

    “啊？”

    巨人王刚想说：要不要我再来一次？你咋就记住了呢？

    一听这话，巨人王不乐意了：“你来，你来给自己先锤两柄战锤出来。”

    韩非挠了挠脑袋，就听巨人王喝道：“厚土，把你锤子给他用，我这战争之锤他用不动。”

    厚土闻言喝道：“王寒，接锤。”

    韩非看着两根破空而来的大锤，就如同火流星一般，双手一伸，抵住锤柄。巨大的力量试图将他扔飞，不过随着幻影琉璃翅一扇，身体轻松稳住。

    不少巨人起哄道：“喔喔，他接住了。厚土，你丢人了。”

    有人大笑：“厚土，看来你力量，还是不够啊！”

    厚土当即脸红：“我又没用力，被接住不正常吗？”

    巨人王随手抓了一些材料过来，随意道：“使劲锤。咱十万大山，缺啥都不缺材料，可劲造。”

