    “击败此人，可没这么容易。”

    钟甲和虞月心里想着，要是张御这么容易解决，也不会直到现在都拿这个人没办法了。

    虽然第二次进攻时的具体情况不知，可是第一次进攻天夏时，他们可是领教过这个人的厉害的。而且想想也知，天夏肯定也是知道这个人的重要性的，定然设法将之维护住的。

    雍道人仍是在那里说道：“再强之人也有破绽，此人之所以能从容发挥自身剑上手段，也是因为有着镇道之宝的遮护。在天夏主场上或许此人占了一些便宜，可若是其人来我元夏，那我元夏有太多办法针对他了。”

    钟甲、虞月二人没怎么开口。他们知道，这位唤到自己到这里来，明显只是需要他们做事，而并不是要他们提什么意见的。

    说到这里，他站定下来，对两人言道：“这是两位将功折罪之机。希望你们能够尽心竭力，助我元夏渡过这一次难关。”

    钟甲道人和虞月女道都是垂首称是。不过他们都是留意到，此人用了“难关”二字，从什么时候开始元夏对敌外世，也要用上这等词了？

    雍道人看了他们一会儿，道：“好，两位可以走了。到时候需要做什么，自会通传你等的。且回去等候传命吧。”把话交代完后，他就毫不客气的开始赶人了。

    钟甲、虞月二人两人也是从里退了出来，落至墩台之后，就见上方的庐舍霞光一收，便转去不见影踪了。

    两人回到了殿厅之后，钟甲道人这时沉声言道：“他们可能对我们有一定的怀疑了。”

    虞月女道言道：“他们也不需要确定，只要让我们去和天夏打一场，赢了是最好，输了也那就是一切罢休了。”

    钟甲道人点点头，道：“他们想必对莱、崔两位道友也会这么做，你说……”话说到一半，他忽然收住了口，陷入了沉思中。

    虞月女道看着他，言道：“你在想什么？”

    钟甲道人看了看她，道：“我只是在想，我等立有道誓，假身却不曾应誓而亡，天夏那里有克压誓言旳手段。”

    虞月女道盯了他一会儿，道：“你不要一步走得太远。”

    钟甲道人摆了摆手，道：“我不是在试探你，你认为此战元夏必胜么？”

    虞月女道看去别的方向，道：“如果你现在这么问，我的回答是，是的。”

    钟甲道人了然，道：“那就先看这一战，若有机会，再看往后吧。”

    元夏天序之下，有些话的确不宜在这里深谈，不过他们彼此都有把柄捏在对方手里，反而更容易信任对方。

    虞月女道一语不发，转身走入了自己的内殿之中。

    钟甲道人站在原地，他看着虞月离去，又看了看上空，虚空上端是不知多少年未曾变化过的星辰，自他修道以来就是这般模样，在久远的将来，也或许会一直这么长存下去。但前提是没人过来将之打破。

    在星辰光芒照不到的地方站了一会儿，他也是甩袖往自己的内殿转回了。

    两殿这边，向司议与全司议见过面之后，便开始全力调配人手，这一次的失败，导致两殿的力量大幅受损。

    虽然还有大司议在上面，仍旧算是有着足够的力量，但是用于斗战的力量经过数次消耗之后，着实已是捉襟见肘了。

    这便不得不再次进行补充。

    两殿的力量来源，上殿司议主要就是由诸世道退位的宗主、宗老充任。同时也是不让某个人长久把持权位。

    下殿之人，少数来自各个排名靠后的世道。大部分是来自下殿自行培养的人才，比如他自身，就是出身底层，能走到如今的地步，属实不易。

    可这也使得下殿的力量消耗过后，很难补充上来。

    而现在这个时候，则唯有继续向各方世道加大征调了。

    只是不久之前已经征调过了一批人，尽管诸世道那些不曾上位之人对此十分乐意看见的，可是频繁抽调，也难免遭遇到一定抵抗力。

    但是这件事是两殿和上三世一起主导的，且由于时间紧迫，不知道天夏什么时候就会打了过来。所以上三世的上层这次也是毫不犹豫出手，将这些反对的声音尽数给强压了下去。

    在看到了上三世道和两殿的决心后，诸世道各宗主、宗老也是心中畏凛，不敢不予以配合。元夏内部的运转竟是以前所未有的速度快了起来。

    可各个世道情形不同。若说大部分世道只是迎来一场不算波及根本变动，那么北未世道之中，却是迎来了一场风暴了。

    宗主易钧子身死，导致族内再没有合适的接替之人了。毕竟真龙族类此前也有不少损失，真正上层力量已经不存在了。

    然而北未世道可不单单只有真龙族类，有一部只是具备一定的真龙血脉，还有一部分就是纯粹的人身修士。

    这些年来，诸世道一直在对真龙族类进行明里暗里的打压，试图扶持人身修士掌握北未世道的用意一点也不加以掩饰。

    易午为此也是焦灼万分，他们族类之中一旦少了有力人物坐镇，那么诸世道只会让“合适”的人登上继任之位，真龙族类的勉强维持的地位将会一落千丈，那么下来遇到是逐渐排挤，再至边缘地带，最后彻底消亡。

    这还不止，为了应对天夏侵攻，诸世道以此为借口，又从世道之中抽调去了大量的族类，哪怕是只是仅仅拥有一点法力也不放过，说是真龙实力强横，所以要他们参与抵御。这看去要自上到下彻底断了他们的根基。

    易午现在没有任何办法。就连他自己也差点无法保全，这次能够不在征调之列，除也是易钧子事先为他做了一定的安排，可这对整个族类无有任何帮助，非他能上得求全之境。

    可是这也不是什么好走之路，可说是凶险无比。要说他现在多少还能遮护一下，可若是求道不成功，那么整个族类可能就要彻底沦为诸世道的仆奴了。

    他觉得这般下去不行，所以拼命寻思对策。

    这时他忽然想到了一件事，易钧子出行之前，并没有交代太多事情，这很不合常理，若是不成功，难道就这么舍弃了族类么？

    还是说有什么话不能直接说？

    不能说，那么只能是涉及到上层了。

    他越想越觉得这里有道理，于是转而来到了族内供奉龙祖的法台所在，以往这里只有易钧子能进来，易钧子一去，他暂代族长之位，也是有资格来这里了。

    他在此间找了一会儿，果然寻到了易钧子留在这里的一缕意念，心中浮起一丝希望，急急引导了过来一观。

    却发现这里面不涉及具体的安排，只是让他若遇难处，可恳请龙祖施手救援。

    “寻找老祖么？”

    易午不禁怔然。他是清楚的，老祖是从来不干涉族内的事务的。因为龙族的态度，一向是强者上，弱者下，若是自己撑不住，那是族类自身不成，合该被打压。

    所以若不是遇到无可抵抗的外力，平日是不会来给予任何帮助的。要不然真龙族类的的处境也不至于如此艰难。

    若是这件事老祖愿意伸手，除非是这件事本身与老祖有关。

    他不敢去深想，按照那意念之上说法，点起了三支神香，对着供台拜了一拜，方才拜了下去，只感觉脑际轰然一震，却发现自己沉浸入一方空域之内，一个无边无际的真龙之影出现在那，完全无法用常理来描述。

    他这副景象冲击，呆滞了好一会儿才是回过神来，忙是伏拜在地，惶恐道：“拜见老祖。”

    这时有一滴晶莹剔透的血珠从空飘落了下来，随后有隆隆声响关照他道：“用此修持，回去吧。”

    易午还想说什么，却发现已然从那里面退了出来了。他恍惚了一会儿，才是恢复过来。

    这时他似有所觉般一抬手，却见手心之中漂浮着一枚“血珠”，其中正朝外飘散丝丝缕缕的血丝，虽辨认不出这是什么东西，但能感觉内中蕴藏着庞大的力量，且与他同根同源。

    他知道这东西或许并不能让他直接去到求全之境，可无疑是给了他一個可能。只是他同时也想到，“难道宗主这次失陷，真的和老祖有牵扯么？”

    他努力压下心中的烦躁和忧虑，从这里退了出去。

    到了外面，他看着虚空外间往来频繁的金舟，一副大战即将到来的景象，心中忽然有了一个想法，“元夏这里若真无法存身，或许天夏那里……”

    他摇了摇头，现在还不是做出抉择的时候。就算要做，也要等到自己具备一定的实力，否则连族人都不会听他的，他暂且要隐忍。

    唤来几名信得过族人，关照道：“我要闭关，什么事情等我出关之后再来处置。”那些族人都是应下。

    易午知道自己威望不够，管不了太多，不能指望所有人都听他的，而时间拖得越长变数越多，所以也没有说太多，叮嘱过后，让这些族人自去，自己则是转身就进了秘殿，争取能早日求得道法。

    ……

    ……

