    “胡庆丰这个人，你跟邱英杰应该也见过的！找他们帮个忙吧，应该会事半功倍，我可不想让咱家小媳妇破产，我还等着吃软饭呢。”陈六合笑吟吟道。

    秦若涵说道：“六合，你是想让我们把这个地产项目挂到庆丰地产的名下，这样就不担心销售问题了，对吧？”

    “幸好，你还不算太笨！”陈六合笑着说道。

    秦若涵高兴的在陈六合的脸上用力亲了一口，笑靥如花，陈六合这可是帮她们解决了最关键的问题。

    半个小时候，卡着时间点，秦若涵依依不舍的离开了陈六合的办公室，赶去开会了。

    看着秦若涵那疯子卓绝的背影消失在办公室门口，陈六合轻笑的摇了摇头，打开电脑，重操旧业的开始浏览起了珍藏在硬盘中的人体艺术大片。

    中午吃过饭，陈六合开始了波澜不惊的无聊生活，躺在办公室里迷迷糊糊的睡了一个下午，妥妥的虚度光阴。

    晚上，八点多钟，陈六合离开了会所，来到了一家大型的迪厅，大厅内那些随着舞曲疯狂扭动身躯的糜烂男女，并没能让陈六合有太大的观赏兴趣，他直径来到了二楼的一间办公室。

    找到王金彪时，这家伙正拿着一根棒球棍，对着地下一个被麻袋套着的人一顿敲打，看到陈六合到来，他才放下了球棍。

    陈六合神情平淡的看了眼躺在地下瑟瑟发抖的人，又看了看洒在地面上的血迹，他不动声色的来到一把椅子旁坐下，对王金彪道：“把麻袋拿了！”

    王金彪的手下立即把麻袋从那人的头上拿开，登时，一张中年男子的面孔出现在众人视线当中，不过模样很凄惨，鼻青脸肿的，眼角骨都被打裂了，鲜血不停的流淌着，嘴巴和鼻子都在溢血。

    “呵呵，这不是咱们汴洲鼎鼎大名的司空家三大英杰之一的司空凌吗？”

    陈六合居高临下的看着对方，笑吟吟道：“怎么回事？怎么会落到如此凄惨的地步？”

    这个中年男子，不是司空家家主司空旭的小儿子司空凌，还能有谁？

    只是谁能想到，往常在人前都是高高在上盛气凌人的司空凌，竟然会落到这个下场，被人套着麻袋一顿猛揍，已经面目全非惨不忍睹！

    “我草你吗，陈六合，王金彪！你们这两个卑鄙无耻的小人！动用这种见不得人的手段算什么本事？有种就把我放了！”几秒钟后，适应了房内的光线，司空凌看清楚了陈六合跟王金彪，满腔怒火的放声大骂。

    陈六合嗤笑的摇了摇头，道：“司空凌，你知道吗？只有弱者才会在乎别人去用什么手段对付你！也只有弱者才会说用某种手段算什么本事！”

    “陈六合，你别他吗跟我废话那么多，赶紧把我放了！”司空凌怒吼道：“不然我们司空家饶不了你！”

    “饶不了我？呵呵，那我倒是要看看，你们怎么个绕不了我了！”陈六合淡淡道：“你以为你们司空家真的很了不起？以为我不敢动你们吗？我就要动动给你们看！我看你们能把我如何！”

    说罢，陈六合摆摆手，王金彪再次拿起棒球棍，满脸凶狠的敲在了司空凌的身上，让得司空凌惨嚎连连。

    等司空凌的惨嚎声越来越小了，眼看就要晕厥过去了，陈六合才让王金彪停手，他一脚踩在司空凌的脑袋上，低睨道：“现在怎么样？还要叫嚣的力气吗？”

    “陈六合，你这个畜生！你死定了，你就是一只穷途末路的病虎，你就是强弩之末！你嚣张不了几天的，你很快就要完蛋！”司空凌恶狠狠的瞪着陈六合。

    陈六合轻轻点点头，不急不怒道：“嗯，看来你的骨头很硬，底气也很足！很好，我最不怕的就是你这种硬骨头！”

    说罢，他又看向王金彪，不满道：“你今天是不是没吃饭？你刚才的手段似乎没能给我们的司空大少爷留下什么深刻印象啊！”

    闻言，王金彪狞笑了起来，让手下拿来了一个工具箱，从箱子内，王金彪找出了一把很小巧的医用镊子，随后，他让手下把司空凌的手掌用力抓直了。

    “司空大少爷，啧啧，司空家好厉害，我真的好怕！你们不是要整死我们吗？那我们对你也不用太客气了对吧？今天你可就要受点苦了。”

    说着话，王金彪用镊子钳住了司空凌的手指甲，道：“别怕，不会很痛的，忍一忍就过去了！”

    说罢，王金彪的脸上狰狞无比，一用力，伴随着司空凌那撕心裂肺的痛叫声，他食指的指甲，竟被王金彪连根拔起，那种痛苦，简直不敢想像，疼得司空凌奋力挣扎，需要三四个人，才能把他按住。

    “王金彪，我草你吗！陈六合，我草你吗！我要杀了你们，杀了你们！”司空凌凄厉的叫骂着。

    王金彪如法炮制的继续拔下司空凌的两片指甲，司空凌已经再没了刚才的愤怒与厉气，他疼得快要晕厥了过去，痛苦与恐惧在他的脸上蔓延开来。

    “陈六合，你到底想干什么？求求你，放了我吧，我不该骂你，我错了！”司空凌开始痛哭流涕的求饶。

    陈六合这才挥挥手，打断了王金彪的动作，他道：“这么快就受不住了？我还以为你们司空家的骨头有多硬呢！”

    看着司空凌脸上那泪水与血水混淆在一起的样子，陈六合就是一阵厌恶，冷笑道：“在你们司空家背叛我的时候，难道就没想到过有这么一天吗？还是说，你们一直都觉得我陈六合好欺负？乔家的事情，你们已经忘了是吧？那我不介意给你们敲敲警钟啊！”

    “陈六合，这不关我的事啊，这跟我们有什么关系？你要找就去找卢啸塚，你有本事就去找卢家算账啊！”司空凌哀声道。

    “别急，我们一个一个的来！”说罢，陈六合转头看向王金彪，问道：“通知了司空旭那个老不死吗？”

