    只不过对于万天最后所说的那一句能够交到她这个朋友实际上也已经是很不错了的，这个事情她也是微微感觉到有些反感。

    毕竟真正要说起来的话，实际上也就仅仅只算得上是刚认识罢了，一上来就是这种比较自来熟的语气，实际上是她所很不喜欢的。

    “嗯？真是个奇怪的家伙，不过想必以我们班长的人气，在现在的新一届新生当中，或许会出现这样的一个情况，其实也是不足为奇的。”

    梁猛看到这里感觉到有些奇怪，只不过想了一想现在几个校花的名气，实际上哪怕就算是高年级的人也同样是知道了，那就更不用说同为他们这一届的学生了。

    “嗯？等等，我看这家伙好像有点眼熟呀，好像是不是那个什么校草榜上的来着？我去看下。”

    说着，也是直接就登录到了学校论坛里面，找到了上一次的关于校花校草投票选举的帖子。

    “咦？还真是，万天，八班校草，在上一次的排名当中是第二名。”

    听到了这里的杨凡也是感觉到有些吃惊了。

    毕竟他还真的是没有想到刚刚出现在他们眼前的那个男的居然还是大家投票产生的一个校草。

    “不是吧？猛男，这家伙你都认识吗？该不会当时你还给他投票了吧？”

    “怎么可能，当时我就是在校花投票的时候把自己的票投出去之后随便切过去，看了一眼而已，所以对于这家伙也就是有点印象罢了，毕竟关于这些方面的投票基本上都是女生的多，怎么可能会有男的真的去关注这方面的东西呢？”

    梁猛连忙否认道。

    “行了，不要去管这些了，反正现在怎么说我们的队伍人员也都是已经齐全了，所以如果说还有出现相类似的这么一个情况的话，大家直接拒绝就可以了。”

    陈薇儿没好气的开口道。

    对于这方面的事情，她是感觉到真的很无语，才不会去管他什么校草不校草之类的东西呢？

    毕竟很多的时候，其实第一印象才是最为重要的一件事情，可是偏偏无论是樊涛还是万天也好，都让她感觉到不是很好。

    而在这之后他们又打了两局，也是全胜的一个战绩，只不过不变的一点就是每一局的金牌MVP实际上都是由杨凡一个人给包揽了的，这一点也是让的其他的人感觉到很是无奈。

    因为哪怕是她们已经都很是努力的去发挥自己了，可是却也无法抢到MVP的这一个归属权。

    因为无论是对于团队的节奏，还是击杀的人头数，参团率，经济占比，甚至是辅助人头这些杨凡基本上都是把控得死死的。

    “啊……好了，中午就先这样吧，反正现在也都一点钟了，先随便午睡一会儿吧，毕竟下午还有课要上就先不玩了等下午或者是晚自习回家之后再说。”

    杨凡站起来伸了个懒腰，懒洋洋的道。

    “好吧！既然这样的话，那么大家就回去再说，毕竟中午没有午休的话，对于下午的学习也还是比较不太舒服的。”

    陈薇儿闻言，也是点了点头。

    “凡哥，放水去不去？”

    梁猛闻言，也是收起了手机，对杨凡开口道。

    “行啊！走！”

    两人一拍即合，也是直接就走出了教室当中。

    只剩下几个女生留在里面。

    既然中午没有回去的话，那么现在的她们实际上也就是能够在教室里面趴在桌上睡觉了。

    虽然说或许没有在家里面午睡得那么舒服，但是实际上倒是也并没有什么。

    毕竟每个人其实也都是有过趴在桌子上睡觉的经历，更何况这只不过是一个简单的午睡罢了。

    就算是不睡觉也好，其实也并没有什么太大的一个影响。

    “苏苏，杨凡的实力未免也太强了吧？他玩的这些什么坦克之类的居然都能够带飞，你是怎么让他答应成为你的师傅的呀？”

    回到座位上，马诗诗有些好奇的和苏溪小声的开口问道。

    因为如果说之前她还不太了解的话，那么现在实际上也都已经认识了这么多天了，再加上和杨凡的这么多个对手当中，他把把都是金牌MVP的一个战绩，实际上就已经很能够说明实力了。

    当然了，最重要的就是杨凡账号里面的那个排名数据。

    现在她也是知道杨凡，其实主玩的位置是打野的，并且他的个人主页里面还是放着好几个金牌的打野英雄在那里的，再加上那个高达八九十的一个胜率也的的确确是有些惊讶到她了。

    “噢！这个嘛，应该也是能够说明我和他有缘分吧，我们只不过是在暑假当中一把无意的匹配当中撞在一起的而已，然后我发现他挺厉害的，就直接拜他为师傅了呗。”

    苏溪听到马诗诗这么说的时候，也是不由得感觉到十分的开心，只不过对于马诗诗的这么一个问法，也是让的她从心里面生起了一些紧张的感觉。

    因为马诗诗这么问该不会是也想要拜杨凡为师吧？

    毕竟她们同样都是女生，自然也都是能够多多少少觉察到一些她对于杨凡态度的一个转变。

    “那你运气可真好，就是不知道杨凡他还收不收徒弟呀！”

    苏溪闻言，心里一阵咯噔，但是却仅仅只是咬了咬嘴唇，并没有说话。

    因为这个时候她还真的是不知道该说些什么，因为如果说既然马诗诗都已经决定了这么做的话，那么她还真的无法去阻止什么。

    唯一要看的就是杨凡那边了。

    毕竟马诗诗这么好看，但凡是个男生，恐怕应该都并不会忍心拒绝吧？

    虽然杨凡之前也已经跟她说过了这个事情，但是她的心里还是感觉到有些没谱。

    “好了，既然大家都已经午睡了，那么我们也就不要再说话了，睡觉吧！”

    马诗诗并没有觉察到苏溪的这么一个变化，说完之后，也是直接就枕在了自己的双手上，把头侧向了另外一边。

    过了几分钟，杨凡和梁猛也是直接就从厕所回来了。

    不过哪怕就算是看到了大家都已经开始午睡了的时候，他们两个已经尽可能的把声音给减到很小了。

    但是本就无心睡觉的苏溪这个时候听到了动静，也是连忙的就抬起了头来，看到果然是杨凡他们的时候，她心里稍微纠结了一下，却还是站了起来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

