    深渊皱眉苦思许久，却依旧想不清楚怎么回事。

    无论哪种猜测，都有不合理之处。

    还有。

    难道那「楚无歌」没骗我，他真的没碰到「诸葛诚辉」。

    或者说，这一世，那「诸葛诚辉」真的不存在？！

    正当深渊冥思苦想之时，他游戏面板内，「新邮件」的提示亮起。

    “三生有幸：深渊，在哪里呢？出来喝点啊。”

    “三生有幸：听说你把血杀榜前两名，那两个看门苟NPC都给干掉了？你怎么做到的呀。”

    “三生有幸：聊聊，说说呗。”

    看到这邮件，深渊再次皱眉。

    “深渊：没意思！不想喝！睡觉了！”

    深渊直接一记“拒绝三连”，扔了回去。

    他知道，他的语气不怎么好。

    但他针对的，不是三生有幸，而是那个麻烦的女人。

    深渊猜得到，此时，三生有幸和安丽塔，九成以上在一起。

    事实上，深渊猜的没错。

    与此同时，黑市的酒馆，某包厢内。

    大王饶命、零度和美，还有那「铁柱子」，正和他们为数不多的新成员，喝酒闲聊，吹牛皮找乐子。

    但在这包厢的角落，三生有幸一脸无奈的摊摊手。

    “大姐，我联系深渊了。”

    “但是他死活不来，我也没办法。”

    旁边，安丽塔那精致、妩媚的俏脸之上，挂着丝许冰霜。

    显然，她不怎么开心。

    但她随即又想到什么，俏脸之上冰山融化，露出一丝动人的笑意。

    “主动邀请，你不来。”

    “那就别怪我，用手段，逼你出来咯。”

    安丽塔说话间，“唰啦”一下站起身。

    修长的双腿晃动，向包厢门口走去。

    深渊这边，他又思考了片刻。

    算了！不管了！

    依旧没有什么结果，他也不打算再浪费脑细胞。

    因为现阶段，不论真相是什么，对于他来说影响不是特别大。

    他重生以来的目标，就两个。

    第一，手刃仇人「诸葛诚辉」，报前世之仇！

    杀人偿命，血债血偿！

    第二，保护住身边的人，通关游戏，退出这游戏世界。

    彻底结束这场《噩梦》！

    不论真相是什么，他的目标都不会变！

    不论是什么人，都不能阻止他的脚步！

    要真有人挡在他的面前，不管是谁。

    就一个字，杀！！

    想到这些，深渊也不再纠结。

    而正当他打算休息的时候，又一条提示亮起。

    提示：玩家「安丽塔（血杀榜排名第2位）」向你发出血斗邀请，请在规定时间内选择，是否应战？是／否。

    提示：决斗胜利，排名不变，获得血杀积分奖励，赢得对方挑战邀请金。

    提示：决斗失敗，排名下降，损失一定血杀积分。

    提示：惧不应战、排名下降，损失大量血杀积分。

    提示：请在规定时间内，慎重选择。

    看到这提示，深渊脸色顿时一沉。

    这「血斗邀请」，他没办法拒绝。

    因为那「猎杀指针」只有血杀榜第一名，才能用。

    他能换到这道具，正事还没办，他绝不可能让名次掉下来。

    只是他觉得，有点讽刺。

    之前，他就是用这「血斗邀请」，对付「暗组」人的。

    没想到，这没过多久，「安丽塔」居然把这招用在自己身上。

    而且，深渊很清楚「安丽塔」的想法。

    她明知道，不可能是自己的对手，却依旧花钱、花积分发动「血斗邀请」。

    她根本就不是为了赢，单纯的，就是为了恶心自己！

    正是想清楚这些，深渊心中升起一不耐烦。

    接受！！

    提示：您接受「斗血邀请」。

    提示：道具「困兽之斗会场传送门」，已经发到你邮箱，请在决斗开启前到达「困兽之斗」会场！

    深渊从邮件中取出那传送门。

    拿起，直接使用。

    “唰！”

    就在客房旁边，一道黑红色的漩涡，瞬间荡开。

    深渊抬步，踏入，他的视线被一团浓郁的黑、红色所遮挡。

    下一秒，他又回到「困兽之斗」会场内。

    “哎，回来了！”

    “我就说嘛，他指定会回来的。”

    “「安丽塔」这妹子真奇怪，她明明不是「暗组夜刹」的对手，挑战几次都没成功！”

    “可深渊，不但废了暗组夜刹，连整个「暗组」都给灭了！”

    “她挑战深渊，这不是鸡蛋碰石头，这不是送钱、送积分嘛！”

    周围不少玩家，看着深渊议论纷纷。

    深渊沉着脸、视线扫过周围。

    而他才看到安丽塔，一道白光将他、安丽塔二人包围。

    “唰！”

    下一秒，二人已经出现在「困兽之斗」场内。

    深渊站在铁笼一边，远远望着安丽塔，目光阴沉。

    “你想做什么？什么意思？！”

    深渊的语气、态度，明显不怎么样。

    可安丽塔非但不气，反而纤手捂嘴，咯咯娇笑。

    “什么意思？这么明显，你还看不出来吗？！”

    “姐姐想你了！你不想姐姐吗？！”

    说话间，安丽塔再次眨眨右眼。

    她这娇媚动人的俏脸，做这动作，当真如魅惑众生的狐狸精，无比诱人。

    台下不少男玩家，都被这“放电”的眼神，给撩的心跳加快！

    甚至，他们都嫉妒！

    嫉妒深渊！

    嫉妒，那个被“放电”的人，怎么不是自己！

    不过深渊非但没被撩动，反而眉毛微皱。

    似乎猜到深渊的想法，安丽塔娇笑两声，再次开口。

    “别那副表情好吗？我不都说了吗？姐姐看上你了！”

    “这么久了，你考虑的怎么样了？！”

    “是你过来，做我的男人？！”

    “还是我过去找你，做你的女人？！”

    安丽塔和深渊有段距离，她也没刻意压底声音。

    甚至，还可能故意比平时声音更大一点。

    而她这话一周，台下围观党顿时炸锅。

    “什么什么？安丽塔，和深渊走一起了？！”

    “而且，还是安丽塔倒追深渊？！”

    “也是啊！深渊又帅、实力又强，安丽塔看上他也不奇怪！”

    “而且，这游戏的角色形象，和现实中人物形象挂钩。深渊游戏中长这样，现实中也差不了！”

    “我说深渊咋那么针对「暗组」，原来是给他老婆出气啊！！”

    “呜呜呜，我的女神啊，就这么被抢走了！”

    “深渊大神，你和我女神亲亲时候轻一点。要不她难受，我心疼！”

