    第63章 老村长再现

    “一时间，天空为之震荡，天地间风云激荡，天花乱坠，地涌金莲，仙界之门赫然出现，由外界涌来无比庞大的气运，直接进入你的身躯，这正是你所证的的罗汉果位，受佛家气运加持。”

    “你直接达到了佛门罗汉修为，仙界之门前，诸葛青一脸不可置信，饶是他为亚圣分身，也实在是难以理解，在这画中世界，怎么会诞生出佛门罗汉。”

    “不等诸葛青开口，你直接一巴掌将诸葛青抽的灰飞烟灭，随后轰碎了仙界之门，直接跨步而出。”

    “你并没有昏迷，直接走虚空走出，这才发现，你以立于一片森林上空，在你的头顶，一副画卷正缓缓合拢，随后便直接消失。”

    “你动用佛力查找了一下，并没有发现那副画卷的任何痕迹，不由感叹，不亏是亚圣墨宝，便是以为罗汉的自己，想要将其找到，也没有任何办法。”

    “你开始查看起森林，以你佛门罗汉境的修为，很快便将身处的森林查看完毕，你找到了一个蛮人打扮的猎户，将其抓了起来，你对其使用了破妄神眼，获得了其全部信息。”

    姓名：阿骨，种族：巫，修为：化道境中期。

    介绍：大巫刑天部族人，位于整片大陆极西荒漠之地，人妖巫大战之中，因人族有三教支持，巫族惨败，随后被流放极西，每一个巫人，都对人类有着极大的仇恨。。

    “你将阿骨擒下，通过强大的实力，直接读取了阿骨的记忆。”

    “你这才知道，这一处世界，才是真正的修仙界，此时的大陆之上，三教独霸人族，佛道儒三教并立，皆有圣人存世。”

    “你也终于搞清楚了修炼境界的等级划分。”

    “化道境之上，共分三步，三步之上，便是圣人之境，那儒道亚圣诸葛青，便是第三步大能者，在阿骨的记忆之中，你知道，在整个世界之中，第三步大能者也是屈指可数，便是佛道儒这样的大教之中，亚圣数量，也仅有二三。”

    “而如今你的罗汉境界，便是化道之上，第一步的境界，与之对应的是道门中的天仙境，儒道之中的大学士境。”

    “道门三步，天仙境，金仙境，大罗金仙境。”

    “佛门三步，罗汉境，菩萨境，无上佛陀境。”

    “儒门三步，大学士境，大儒境，亚圣境。”

    “每一个境界，都分若干个等级，根据选修的路线不同，可以有不同程度的加持。”

    “整个世界的修炼体系十分复杂，从这个巫人阿骨的记忆之中，你也仅仅知道了个大概。”

    “然而，摆在你面前的，却是一几乎无解的难题，你所在的这片森林，根据阿骨的记忆，是他们巫族赖以生活的捕猎森林，整个森林的四周，无论那个方向，都有一座大巫部落存在。”

    “每一个大巫部落，都有大巫坐镇，巫族大巫，可是堪比第三步大能的存在。以你当前罗汉境修为，根本不可能力敌。”

    “你打算先潜伏在森林之中，好好修炼，看看能否尽快提升修为。。”

    “第五十五日，经过了七天七夜的修炼，你的罗汉境始终没有办法突破，一直是罗汉境一重天，你很是苦恼，即便你天赋惊人，又有无上功法，奈何所修佛门之道，竟是走的香火路线，没有半点香火的你，丝毫无法提升自己的修为。”

    “你也成想过废除体内佛道，从新修炼道德经，但这森林同样危机四伏，只怕你这边刚刚废除修为，用不了两天，就会葬身兽口。无奈之下，你只能继续修炼，希望可以突破境界。”

    。。。

    “第八十五日，经过了一个月的不懈努力，你成功的突破了一个小境界，达到了罗汉境二重天，期间你又斩杀了两个进森林中打猎的巫人，获得了不少有用的信息。”

    “这片森林，东南西北皆有大巫部落，东边为最强大巫，刑天部所在，西面则是风伯部，南面是九婴部，至于北面，你听到名字之后，顿时震惊不已，竟然是白起部。”

    “根据你得到的消息，原本这个世界，是巫妖人，三足鼎立的局势，直到两千多年前，巫妖大战，随后不知道从哪冒出来佛道儒三教，加入了人族，在巫妖大战关键时刻，突然插手，一举击败了巫妖二族，成就了当今霸主之位。”

    “根据才过去不到2000多年，你推断出，那突然加入之人，很有可能就是当年离开地球的那些修仙者。不过你有一点很不理解，那就是画中世界，已经过去了数十万年，莫不是外界世界，与画中世界的时间流速不一样？”

    “想一想半圣的手段，你不由相信了你的这个猜测。”

    “在一个白起部的巫人哪里，你更是得到了一个惊人的消息，白起部最近新来了个人类，被白起封为白起部的大祭司，以天机为名。”

    “你没有想到，那逃出画中世界的老村长葛天机，竟然会被你出来就遇到，这老小子可是阴了你数次，你决定前往白起部，一是找这老村长报仇，二是你觉得，白起毕竟是跟你老乡，老乡见老乡，两眼泪汪汪，这他不还立马把你放了？”

    。。。

    “第八十七日，你狩猎了一只化道境巅峰的大黑熊，打算去当老乡见面的见面礼，刚刚来到白起部附近，你便被一群白起部的巫兵包围。”

    “你刚想解释，却听一巫兵大喊道，“这就是大祭司说的会给咱们部落带来诅咒的人类，大家一起上，把他杀了，祭祀祖巫。。”一瞬间，上千个巫兵齐齐出手，其中几十个巫将，都有着比你还要强大的实力。”

    “你瞬间便猜出，一定是那葛天机搞的鬼，不知道这个葛天机用什么办法，取得了白起的信任，成为了白起部的大祭司，现在倒好，直接动用一部落的巫人，对你进行追杀。”

    “你仅仅只有罗汉境二重天的修为，哪里是这帮巫人巫将的对手，很快，你便被打算了四肢，封印了修为，带到了祭台之上。”

    (本章完)

