
遥风道人话锋一转：“不过，我若是再将东西还给你。那青城山的人也是无论如何也想不到的！他们估计还以为，东西在我手里吧？哈哈。如此一来，我也算是没有辜负离山兄的嘱托吧？又没有扫了小朔你的兴。”

阿黄闻言一喜，和傅洋彼此对视一眼，心里都很激动！

听这遥风道人的意思，似乎是愿意把当初黄离山交给他保管的青城上“神秘法器”的部分，交给阿黄了？

“前辈，您真的愿意把离山先祖的东西给我？”阿黄有些难以置信。

遥风道人微微一笑：“为什么不呢？刚才我已经查探过了，你本就是离山兄的直系后人，还有他最心爱的物件。东西本来就是属于你的。我只是代为保管罢了，现在物归原主。只不过，你千万小心，不要落入青城山的手中就是。”

言罢，他掌心一翻。

伴随着一阵柔和的白光，一个方形的白玉石匣子出现在手掌上。形状和傅洋阿黄之前在两江镇黄家祖宅地下看到的那个存放黄离山留言信奉的，倒是一模一样！

一股白色烟雾凭空浮现，卷起这白玉匣子，朝着阿黄飞了过去。

然后，落在他手中。

阿黄只觉得掌心一沉，脸色微变：“好重！起码有两三千斤。”

也幸好他修炼了龙虎山七大神术之一的法身神通，练就了龙虎帝火身！甚至可以和没有凝聚鬼道荒甲的傅洋在肉身强度方面一较高下。

否则要是普通的符一脉道士，就算是七真人层次。冷不丁接了个两三千斤重的东西，怕都是要根本拿不住、当场摔在地上了。

“还傻愣着干蛋蛋啊黄小子？赶紧打开盖子看看啊！你们家的秘宝究竟是什么东东？动作这么慢，需不需要爷用鲶鱼和毒蛇来给你提提神加个速啊！”

熊爷在旁边一个劲儿的起哄，瞎叫唤。

虽然很聒噪，让傅洋有种一脚把他踢飞的冲动。但阿黄确实已经揭开了白玉石匣的盖子，让傅洋也就懒得去理会这死胖猫了。

在玉匣开启的一瞬间！

两道火红色的光晕从其中彼此缠绕着、双螺旋状腾空而起，然后缓缓显化出具体的形态……是两块火红色的玉石？

只不过形状有些古怪，很不规则。但看上去，似乎那些凹凸不平之处，又能够勉强嵌合在一起。硬要描述的话，就像是两个立体的三角形。

没有什么惊天动地的威势，也没有浩浩荡荡的法力威压。就是两块非常普通的火红色玉石，悬在空中，微微动弹、起起伏伏。

“这就是当年离山先祖从青城山带走、并且拼命要保护的东西？看上去，似乎没什么特殊之处啊。”

阿黄喃喃自语，下意识地伸出了手去触碰。

质感润泽而冰凉，就是普通的高品质羊脂玉的触感……甚至感觉不到一丝法力波动。

傅洋也觉得有些奇怪，摸不准究竟是怎么回事。在他原本的想象之中，这青城山开宗六族的先祖们遗留下来、据传说比现在的青城山镇派法宝还要更强的神秘法器。就算不是那种一拿出来就虚空震荡风云变色，但至少也该是摄人心魄吧？

可眼前的两块火红色玉石，看起来就和普通的世俗界宝石没啥区别啊……

熊爷和叶若秋也的表情也有点古怪，似乎瞧不出什么端倪来。

阿黄看着遥风道人：“前辈，家祖留下的这秘宝部件，究竟是什么？晚辈怎么瞧不出端倪来啊。”

是啊！

这东西，似乎就是普通的极品红玉石嘛。对于世俗界的凡人来说，这绝对是天价的宝贝了。恐怕那些有钱的富商们，愿意花十几亿来购买。

但对于阿黄傅洋他们这种地步的灵异强者来说，钱财的意义已经不是很大了。拥有更强的力量，才是正途！

所以，他们更在乎这所谓的青城“神秘秘宝”究竟是什么？

他们当然不会怀疑是要疯道人掉包了什么的，人家为你黄离山一脉付出了整个人生的代价！怎么可能会有这样的心思？

唯一的可能，就是自己等人的境界还不够，看不出这其中的玄妙来！

所以，便都眼巴巴地看着要疯道人，等着他的解答和指点。

但没想到的是，遥风道人也苦笑着摇摇头：“小朔，傅洋小友……不瞒你们说，我也不知道这究竟是什么东西。当初离山兄将此物给我，说是好奇的话可以打开看看。我原本并未多想。直到后来，青城山真的上武当来陷害，我才引起警觉。”

“所以自囚于这神龙架会仙谷之后，我就打开了这白玉石匣。看见了这两块不规则的火红色玉石。当时，我跟你们一样疑惑！因为这东西，并没有法力波动和气息威压。就像是世俗界凡人富翁们喜欢的宝石罢了。”

“我百思不得其解，但猜测或许因为我不是青城开宗六族的血脉后裔，所以看不出其中玄妙。也就重新收了起来。”

“后来，那青城掌教张乾真亲自带着三五斩邪雄剑前来，想从我这儿抢夺此物。被我想办法击退之后，我又好奇的拿出来研究了一番。还是没有任何收获。所以，便不再管了。”

“只是没想到，小朔你作为离山兄的直系血脉，也看不出什么玄妙么？没有一些法力感应、灵觉连接之类的吗？”

遥风道人也显得很疑惑。

没有……

阿黄摇摇头，眉关紧锁。

傅洋猛的一拍脑门：“哎呀！说不定和精血有关？你弄出一滴来，试试看。”

他这么一说，阿黄也觉得有道理，可以试试看。

于是，便屈指一弹。

噗！

两滴殷红的血珠子同时从指尖飞出，分别飞向悬浮在空中的那两个形状不规则的火红色玉石块。

当血液击中的一瞬间，果然有变化发生！

那两块本来分离状态的红色玉石，仿佛被一股神秘的力量牵引着，彼此吸引、飞向对方。

咔哒一声！

两块红色玉石碰撞，发出一种拼接嵌合的声响。

果然，合而为一了！

那拼接之处，完美的融合，浑然天成，根本看不出一丝的缝隙。就好像这原本就是一个完整的物体一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45983088"  chaptername="第2781章  看不出玄妙的神秘法器">加入书签</a>
</div>
