    春去秋来，又是几个寒暑。

    自从玉宸在天柱山福地之中，同江浙一带诸位洞天福地之主定下约定之后，哪怕在江浙一带，朝廷和地方势力之间明争暗斗不止，地方和地方之间的势力争斗不绝。但此地居民终究不需要面对随时可能出现的邪魔外道，倒也成为了天下有数的“净土”。

    不少其余地区的人，都开始向着江浙汇聚。

    对此，明白人口重要性的各地势力自然也有所反应，有的开始和对应地区的修行势力联合起来，有意识的打压邪魔外道；有的选择严加管控，开始将百姓收拢，青壮年征召，老年幼年或是放弃，或是驱逐；还有的本就是魔道推出来的傀儡势力，则是加大对人命的收割。

    天下局势越发混乱起来，配合当初袁道人布置的大科仪，草莽之中也是出现了不少上迎星命之人，乘着劫数突破原有境界，形成了一个循环。

    为了维护江浙一带的安稳，顺带压制越发不安稳的天盖涤玄天之主。

    玉宸除去放出自家五脏神化身之外，也会让青航、白素贞、于老头、王道灵和刀王时不时的外出，保证钱塘县，以及周围城镇的安全，清理一些不知道死活的家伙。

    可在某一日，白素贞外出之后，便没有再回来。

    除去玉宸之外，其余人一开始的事都没有什么感觉，直到年底的时候，青航才惊讶的发现自己等人竟然大半年没有见到白素贞。

    “玉宸，你有事让白姐姐去做吗？”

    “没有。”玉宸摇了摇头，非常平淡道：“她被天盖涤玄天之主偷袭，暂时被打回原形，失去记忆，流落到钱塘县里去了。”

    “什么！”青航满脸震惊，一副不敢置信的模样，但想到开口的是玉宸，又知道这事情必然是真的，不由担忧道：“那白姐姐现在没事吗？”

    “她挺好的！若是这次不出意外，应该能够解决身上的问题，阳神之前再无阻碍，元神可期。”玉宸目光转移，落在钱塘县的方向，在一户许家的府邸之中，一个非常可爱的小男孩正在和一条小白蛇嬉闹。

    青航还想要在询问一二，王道灵却率先开口：“真人，白姑娘虽然阴神一直未曾彻底阳化，但身为修行千年的精灵，法力之浑厚，我等几人合在一起都不是她的对手。那天盖涤玄天之主离开洞天之后，比起白姑娘也未必强了多少，哪怕是偷袭，她也不应，该会毫无抵抗能力。”

    “那是因为，那家伙的已经开始彻底倒向魔道了，神通术法，比起过去，更加诡异，你们若是碰到了，一定要小心。”

    玉宸淡淡的开口，天盖涤玄天之主的变化，一直在他的预料之中，从他借助魔道施展巫术之后，便可以说是走上了不归路。

    数以万计的亡魂留下的灵性气机影响，足够改变他在一些行为处事上的倾向，向着魔道靠近。

    而后，玉宸的逼迫，又是进一步的催化了他心中默念。

    青航皱眉道：“已经到了这一步吗？虽然这家伙这些年来越发倒行逆施，但一直都还有意保留着仙道的面皮，哪怕收集魔道材料，也大多是选择假他人之手，最多将弟子门人驱逐。甚少让自己沾染上鲜血。”

    “青航，你这消息就有些落伍了。”于老头插了一句：“现在的天盖涤玄天之主已经不怎么在乎仙道的名号，一些事情做起来也是明目张胆起来，例如通过贩卖人口，收集人之血肉骨骼。你若是有心观察，便会发现那天目山，已经要从好好的仙道妙境，变成一方魔窟了。”

    “真的吗？”因为神职和喜好的缘故，大多待在西湖边上的青航心中一惊，她有些担忧道：“那云清子等人出来了吗？”

    按照她的理解，若是天盖涤玄天变成一方魔窟，也就意味着天目山地气已近染上了些许魔韵，会潜移默化的影响居住在上面的人。

    而玉宸这些年之所以只是从各方面打压、逼迫天盖涤玄天，一方面是天盖涤玄天之主还没放弃仙道阳神修士的身份，另一方面则是不愿意迁怒天盖涤玄天内的一些修士。

    这些年来，玉宸有意的分裂天盖涤玄天内部的势力，将其中杀戮不重，还有挽救可能的弟子分化出来。

    像当初，来天柱山福地听过玉宸讲道的云清子，便受到了玉宸的影响，逐渐成为了天盖涤玄天的边缘人物。

    去年，云清子更是在一次意外当中，遇到了青航，双方交流一番后，青航对其感官还不错，便询问了一句。

    玉宸笑道：“云清子等人在前一段时间，已经离开天盖涤玄天，在天目山附近，另外找了一处灵机汇聚之地修行。”

    说完，玉宸看向王道灵，道：“等过一段时间后，王道灵你便将这些年来天盖涤玄天之主的所作所为，传递给江浙一带诸位洞天福地之主，然后表明我等的态度，让他们不要慌张。”

    “是。”王道灵点了点头，而后他又有些担忧道：“真人，若是天盖涤玄天之主，在这段时间里，想要同我等鱼死网破，怎么办？”

    “无妨。”玉宸摆了摆手道：“未来十五年内，我和道济二人会压住他，而后，便让白素贞自己去了解这段因果。”

    王道灵隐约摸到了一些东西，点了点头，表示自己明白。

    听得懵懵懂懂的青航有些奇怪道：“玉宸，你们在猜什么哑谜吗？为什么要等过一段时间，再将消息传出去。我们就不能早点将消息传给那些洞天福地之主，然后直接镇压天盖涤玄天之主吗？”

    说道这里，青航贝齿咬了咬下唇，道：“这几年来，因为天盖涤玄天之主，已经死了不少人。虽然基本上都不是钱塘县的人，但我感觉还是很不好，我们就不能快一点吗？”

    “抱歉。”玉宸看着青航，莫名的有一些感慨，昔日他也是像青航一般，会为了某个人，某件事，同一方大势力对上。

    但伴随着他的力量提升，这种情况却在变少，特别是这个副本世界当中，玉宸选择了取舍。

    现在的人间，差不多到了不可不变的时候，玉宸不可能强行干扰人道的变迁，所以他选择了退守一方，只是庇佑江浙一带。

    而江浙之地，又不是他一家独尊，将近三十位洞天福地之主，超过七成是阳神一级，剩下的不到三成，在福地之中也有着胜过一般阳神的实力。

    玉宸做很多事情的时候，难免会顾忌到他们。例如这次针对天盖涤玄天之主，哪怕玉宸知道自己应该早一点动手，也必须要顾忌其他人的想法，最多，他只能做一些补救，例如派遣五脏神守在天盖涤玄天附近。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

