    “上学？”

    “对，新觉醒者需要接受一定年限的再教育，才可以走上社会……”

    冯锋耐心解释了一遍。

    每年各个殖民星都有数量不定的新超能者诞生，国家不允许他们不接受任何教育，就这么轻易投入社会，太不稳定。

    社会需要缓冲，而且突然获得力量的人，也需要接受教育树立起正确的观念。

    于是在很多年以前，各国开设“官方超能学院”、“官方超能基地”之类的机构，只招收超能者，强制要求所有新人入学，接受全面的、系统的培训。

    科目众多、课程繁杂。

    一方面是教导新超能者如何在合法的体制中正确运用自己的能力为社会做出贡献、教导所有关于超能者的法律、教导学员正确的力量观，将他们教育成遵纪守法的安定份子。

    另一方面，官方超能学院也负责指导新人如何开发自身能力，甚至量身定制成长计划，教导许多不在民间流通的超能知识。学员有资格根据自身兴趣选修学科，选择未来的成长方向与就业领域。

    给超能者一个明确的成长路线，成长目标，好过他们自己瞎摸索，哪天一不小心失控把城市给炸了。

    这也是国家筛选出潜力股的方式，通过长期观察，确定值得培养的优质超能者，为各个官方机构输送新鲜血液……这也是超能者加入官方机构的重要渠道。

    毕竟就算有了力量，也不是随便就能申请进入官方部门，在校期间的成绩是超能者未来就业的重要履历，申请进入各个部门有不同的绩点要求。如果无意于体制内发展，在社会上求职时，在校成绩也十分有用。

    “……各国的制度不同，而我们赤度的超能学院，一般是两年学制，攒够学分或表现极其优异，可申请提前毕业。如果想要深造的话，也可以延期毕业……而超能者考级，其实可以算作毕业考试的一部分。”

    冯锋笑道。

    周靖听明白了，这就是对超能者的义务教育。

    突然觉醒的人难免迷茫，行差踏错走上未曾设想的道路，而把这些人统一扔进学校炒个回锅肉，对国家对社会，甚至对超能者个人，都有好处。

    接受两三年培养作为缓冲，新人也就习惯了拥有力量的新生活。

    周靖兴致盎然。

    比起打工，当前还是上学更合心意，才能真正深入了解主世界的超能者生态圈。

    “那什么时候入学？”

    “每隔三个月，学院会招收新学员，在这期间觉醒的注册超能者会同一批入学，成为同期生。因为根据是觉醒时间，所以同期生的年龄往往差别不小。”

    冯锋顿了顿，继续道：

    “而下一次学院招收新人的时间，是9月份。”

    “所以李小音她们还没有入学？”周靖若有所思。

    “是的。在正式入学前，新超能者只能等待……当然也可以来超能局自行锻炼，或者选择接受简单的学前培训。”

    周靖点点头，忽然想起一件事，问道：

    “那如果要移民的话，入学的事……”

    冯锋笑了笑，解释起来：“如果你有移民的计划，那么不在这颗星球入学，而是移民到了新的星球，在那边入学，接受培训。”

    “那我明白了。”

    周靖恍然。

    移民飞船起航的时间是9月19日，要是决定移民，便不用9月份强制入学了，直接登船就行，相当于延期入学。

    深造两年……这其实挺好的。

    自己有星界穿梭机能，安稳一点的生活环境，更为适合自身。

    而且在外界没有办法学习各种严禁民间流通的超能知识，虽然自己可以星界穿梭，但主世界的底蕴也非常深厚，有价值的知识很多，值得学习。

    周靖对于神秘的超能者圈子，是向往已久。

    对于国家提供的两年深造期，他相当期待。

    ……

    完成了注册，周靖也不用继续住这里，稍微捡了捡东西，便和李小音许凌云一起走出了超能局。

    赵河也是今天退房，在超能局大门与三人打了个招呼，随后自行离开。

    这几日低头不见抬头见，三人偶尔和赵河聊天，目前也算是认识了，交情不浅不深。

    周靖回头看了眼李小音和许凌云。

    “我给张晓打个电话，约他过来。”

    说罢，他摸出手机，拨通了张晓的号码。

    嘟嘟响了两声，电话接通了。

    “喂，周靖？”张晓的声音传出来。

    “晓啊，最近在干嘛呢？”

    “没干嘛，天天上班摸鱼，回家打游戏……你要约饭吗？”

    周靖笑道：“我有个好消息告诉你，我最近觉醒了，注册成了超能者。”

    张晓：“？？？”

    啥玩意，我听到了什么？

    我才上班摸鱼几天啊，世界变化这么快的吗？！

    张晓惊愕：“你觉醒了？不是开玩笑的吧！”

    “没开玩笑，就这几天的事。”

    听到周靖一副云淡风轻的口吻，张晓有点不知道说什么好了。

    骤闻这个令人震惊的消息，他毫无心理准备，一阵发愣，不敢相信是真的。

    周靖听着张晓沉默的呼吸声，想了想，提议道：

    “这样吧，你来超能局门口找我，小音和凌云也在，咱们详谈。”

    “好……我马上过去！”

    张晓急匆匆挂断电话。

    周靖三人等了一阵，广场上出现一个圆滚滚的胖子，气喘吁吁跑了过来，正是张晓。

    “呼呼……我到了兄弟们。”

    张晓停在三人面前，扶着膝盖喘气。

    他顾不上喘匀了气，急忙拉着周靖上下打量，满脸震惊：“什么情况，周靖你也成超能者了？咋回事啊！”

    “自然觉醒的……”周靖把之前的理由再说了一遍。

    张晓听完，又看了周靖的超能者证件，这才完全相信了，大感惊喜。

    “兄弟，恭喜啊！”

    张晓满脸高兴，大力拍了拍周靖的肩膀。

    周靖笑了笑，直接道：“我现在也有助手名额了，怎么样，来帮我吧？”

    “好啊！”张晓大喜，立马答应下来，接着道：“价钱方面，我肯定不会让你吃亏的。”

    “没事，我先把你的名字报上去，事后你随便补点钱就行了。”

    周靖颔首。

    他知道张晓的性子，自尊心挺强，不想借着朋友交情大占便宜，上次聚餐的时候就表现出执意要给钱的态度。

    自己白送的话，人家说不定觉得是施舍，反而难受，那还不如象征性收些钱，让人家好接受。

    “好，我等会就去凑钱！”

    张晓连连点头，心情激动。

    上次聚餐时出于朋友间的考虑，他退出了名额的竞争，让给了许凌云，本来以为自己是没办法成为超能者了。

    没想到柳暗花明又一村，周靖竟然也觉醒了，愿意拉他一把。

    虽然他不像许凌云那么不正经，连“你睡了我吧”这种话都能说出口，但心里也充满感动，恨不得当场把周靖写进族谱。

    “对了，还有一件事，我们在考虑移民的事情，你这边怎么说？”

    周靖将超能局所说的移民好处复述了一遍，询问张晓的意见。

    闻言，张晓露出迟疑之色。

    他不像李小音和许凌云那么洒脱，有一个大家庭，还有一份不错的家业……虽然他在里面是个边缘人，但也无法说走就走。

    张晓犹豫了一会，问道：

    “如果我成了你的助手，你移民的话，我应该必须跟着吧？”

    “不用啊，助手名额本来就是超能局的福利，你可以自由留下，而且我们也未必一定要移民。”周靖说道。

    话音落下，张晓神色变幻，陷入天人交战。

    他要是移民的话，由于通讯限制，会失去家族财力支持。

    而成为超能者并留下，必然会受到家庭重视，还能继承更多家族事业，对他很有好处。

    这三个死党大概率也会放弃移民的计划，不把他一个人丢在这里。

    看似这是最好的方案……

    可是，在他看来，留下来只对自身有好处。

    对三位朋友而言，则是放弃移民去新星球发展的福利，留在这颗星球接受更激烈的竞争，对未来发展没有多大益处，更难出头。

    为了自己一个人的利益，而影响三位朋友的人生前途……他不想做这样的事。

    如何取舍，张晓已然有了决定，脸色变得坚决：

    “我想明白了，你们移民的话，我也一起走！反正家里缺我一个不少，还不如一起出去，闯出一片天！”

    话说出口，张晓只觉得豁然开朗，浑身都是干劲。

    他还不至于连离开家里财力帮助的勇气都没有，要连这种决心都不存在，自己还谈什么闯出事业，这一辈子乖乖被家里养着算了！

    见状，李小音叉腰，哈哈大笑，兴奋道：

    “好啊，那咱们就一起移民吧！看看能混出什么名堂来！”

    众人相视一笑。

    ……

    四人商量好未来打算，聚了一餐后暂时各自散去。

    距离移民飞船起航还有一个多月，目前还早着，有充足的时间考虑和准备。

    张晓回家通知家里人，顺便凑钱，周靖则去超能局，将助手名额报了上去。

    需要等超能局审核几日，才能正式让张晓来接收强化。

    接下来几天，周靖没有做别的事，大部分时间用来学习和锻炼，偶尔去超能局了解更多情报，闲暇时则在群聊里和另外三名死党交流之后的打算。

    周靖顺便嘱咐众人，别把他成为超能者的事情告诉他的家里人。

    在家里人看来，自己完成了移民程序，未来走人已经是板上钉钉了，所以周靖也不想多此一举，让家里人知道他成为超能者又会多出事端，眼下不想被打扰。

    几天一晃而过，很快到了8月5日。

    而在这一天晚上，面板终于产生动静，7~10天的冷却总算结束。

    “终于能穿梭了！”

    周靖兴致勃勃搓手，意识立马进入穿梭预备空间。

    一进去，他便接收到面板刷出的信息：

    [当前可连接位面：【异兽世界】（编号001）]

    [因生成永恒使徒，【星界使徒槽位】解锁，可消耗资源扩充]

    [注：【星界使徒槽位】代表同时投放存在的星界使徒数量，上限最多为（永恒使徒数量+1），每次扩充，资源消耗逐步递增]

    [当前星界使徒槽位：0/1]

    [当前扩充费用：2000星界点，40信息态粒子]

    [注：当有空缺星界使徒槽位时，可用永恒使徒重新投放，或开启新的星界使徒模板]

