    日月交替，时光荏苒，很快便又是数日过去了。

    晴朗的夜空，明月与星光相互辉映，为漆黑的大地带来了一丝温和与光明，让世间不至于被黑暗淹没。

    叶尘站在阁楼外，一手抚着栏杆一手负于身后，抬起头仰望着空中那轮皎洁的明月。

    开口轻吟道：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”

    轻声自语，其眼眸之中不由的浮现出几缕忧思，心头轻叹。

    不知不觉间，来到这个世界已经有十多年了，直到今日他刚好年满二十岁。

    这时，一道声音自身后传来：“这辞倒是极好，不过其中却带着几分愁绪，是有什么事吗？”

    叶尘转过头，便看到雪女迈着步子，款款而来。

    随后轻笑道：“雪儿来了。”

    雪女走上前去，开口问道：“怎么了，心里有事？”

    “没什么，就是离开的时间太长，有些思念故土罢了。”

    叶尘回了一句。

    雪女微笑道：“那就回小圣贤庄看看啊，我陪你一起去。”

    叶尘闻言却摇了摇头：“不是儒家……”

    说着话，轻轻叹了口气。

    雪女闻言微微蹙眉，她不太理解对方的意思，问道：“从未曾听你提起过，你的故乡在何处？”

    叶尘轻声道：“那是一个很遥远的地方，这辈子恐怕都回不去了。”

    雪女也感受到了其心中的那一抹哀伤，随即主动伸出双臂搂住了对方，脸颊贴在前者胸口处，温声道：“无论如何，我都会一直陪着你的。”

    听到这般柔声安慰，叶尘的心中不禁泛起暖意，抬手温柔的抚过她那柔顺的银色长发，轻轻搂住其肩膀。

    虽然前世留给了他许多的记忆，但如今有何尝不是呢，与其感慨那无法回溯的过去，倒不如珍惜眼前。

    随后便换了一个话题，问道：“知道今天是什么日子吗？”

    听到问话，雪女美眸闪动了一下，随后开口道：“当然知晓，今日是中秋啊。”

    中秋自周朝便已经出现了，不过却没有后世那般热闹。只要是为了祭祀月亮之上的神灵。

    叶尘闻言，心头掠过一丝失望，不过却没有表现出来，轻笑道：“不错，正是中秋。礼记曰：仲秋之月养衰老，行糜中秋节粥饮食。

    你可有准备粥食？”

    雪女点了点头：“早就准备好了，你也过去吃一些吧。”

    叶尘道：“每年都喝粥，未免太过单调了一些，在我的家乡中秋可是一个盛大的节日，不仅适宜婚嫁等各种喜事，还会与家人一同吃月饼。”

    “月饼是什么？”

    雪女有些好奇的问道。

    叶尘微笑道：“就是一种好吃的食物，比起普通面饼的味道要好多了。”

    听到这话，雪女也是来了兴趣，连忙道：“那不如我们也去做一些吧？”

    叶尘自然也没有拒绝，点了点头：“没问题。”

    见对方答应，雪女俏脸之上露出了笑容，随后便拉着他跑到了厨房之中。

    制作月饼的难度并不大，主要的食材便是面粉、食用油以及奶粉。这里没有奶粉，所以便用牛奶代替了。

    不过在在这个时代的馅料却是十分匮乏，想了一下之后便决定使用蛋黄来代替。

    和好面之后，将调的蛋黄馅包裹进去，接着用模具进行挤压，使其看上去更加漂亮。

    做完这些之后，便将其放入炉中进行烘烤。

    小半个时辰之后，月饼便出锅了，芬芳香甜的气息顿时间弥漫开来。

    雪女轻轻松动着琼鼻嗅了一下，随后便迫不及待的拿起了一个，放在嘴边品尝了起来。

    刚咬下一口之后，其美眸便是一亮，开口道：“这月饼的味道果然很好啊！”

    “喜欢的话，那就多吃一些。”

    叶尘轻笑着也拿起了一小块放在了嘴中，仔细的品尝起来。

    他嚼的很细，感受中其中香甜的滋味。

    月饼做的还算不错，但对于他来说，此物所代表的意义比其本身的滋味要重要的多。

    自己所品的也并非味道，而是情怀……

    吃了几个月饼之后，两人继续赏月。雪女依偎在他的肩头，开口道：“若是以后每个中秋，都能像现在这般该有多好。”

    “放心吧，一定会的。”

    叶尘搂着对方说了一句。

    “这是我们在一起过的第一个中秋，按理说应该送一件礼物的，却忘记准备了。”

    雪女闻言轻笑：“你忘记了，可是我没忘记啊。”

    “雪儿还准备了礼物？”

    叶尘微微挑眉道。

    雪女点了点头：“今天可是你二十岁的寿辰，我总要表示一下吧。”

    听到这话，叶尘神色一动：“雪儿没忘啊？”

    “傻瓜，你以为谁都像你那般粗心吗？”

    雪女娇笑道。

    叶尘也是露出了笑容：“那还不快点把礼物拿出来让我看看？”

    雪女闻言，却是不由的俏脸一红，说道：“现在还不行，等半个时辰之后你再到房间来找我。”

    说着话，便抬手将对方推开，转身离开了。

    看到这般情况，叶尘顿时有些摸不着头脑了，不知道对方究竟在打什么主意，怎么这就走了。

    有什么东西直接给自己不就行了吗，干嘛搞得这么麻烦？

    不过他也知道女生比较喜欢玩一些小情调，便没有太过在意，不过也就是多走几步罢了。

    半个时辰很快便过去了，叶尘来到了雪女的房前，抬手轻轻叩响房门。

    “雪儿在吗？”

    话音落下，里面传来一道略显紧张的声音：“进来吧。”

    叶尘推门而入，当看到屋子内的景象却是面色一动。

    此时，雪女的房间出现了一些变化，在经过简单的改造之后，居然多出了一座简易的舞台。

    而雪女则是穿着一身华丽服饰，深蓝色的开襟绸裙搭配浅色的缀雪花舞裙，看上去更显美艳动人。

    最关键的是在这般装扮之下，却是有着大片雪白的肌肤暴露在了空气之中。

    白皙的藕臂，修长窈窕的玉腿，以及纤纤一握的柳腰皆是直接浮现在了眼前，美不胜收……

