    tbc

    chapter34

    阿伽雷斯打算下海和那么大的怪物单挑吗？

    “喂,等等！”我反应过来后，一个箭步冲了过去,可阿伽雷斯却已一纵身跃下了船，

    ,上身扎进了海水之中，长长的鱼尾却顺势一扫，将我面前的舱门掀得砰地一声关上，挡住了我的去路。

    可我的脚步却没及时刹住，头结结实实的迎面撞在了面前的金属门板上，霎时间头壳像炸开一样眼冒金星，整个人天旋地转的栽倒在了地板上。

    该死的阿伽雷斯…

    我在心下恶狠狠的咒骂着,勉强支撑着自己坐起身来,扶着沉重的头颅晃了晃,好半天才从晕眩的状态中缓和过来，焦距涣散的目光在漂浮中掠过了墙壁上几把黑色的长形物体，精神忽然一振。那是几把ak47!我跌跌撞撞的立即站起身来，取下一把握在了手里，枪身冰冷的触感沁入掌心，使我的慌乱感减轻了几分。

    尽管我只有使用麻醉枪的经验，也并不打算拿着枪跑出去跟那些可怕的触手对抗，我甚至不知道自己为什么要抓着这把枪，可它的确神奇的使我一下子冷静了下来。我想这也许是我体内流淌的血液在起作用，俄罗斯的男人天生就是该为枪火和打猎而生的。

    然而就在我检查这把枪是否上了膛的时候，我意外的发现枪身上打着一串非常清晰的字母———u.s.armyspringfieldarmory.

    音译为“斯普林菲尔德”。

    我的心头猛地一震，整个人愣在当场。因为我曾经见过这串单词，在大学的军事理论课程上。而不巧我的记忆力超群，对每堂课的每个细节都记得一清二楚，并且在课上做了详细的笔记。这串单词，是美国二战时著名的军用枪械制造工厂的名称。

    老天，谁告诉我一艘海盗船上的军火为什么产自美国的部队军工厂！？难道他们打劫过美*舰不成？还是…

    我不禁联想到现在正值俄罗斯和美国的冷战期间，一个猜想闪电般的掠过我的脑海，将我自己也不禁吓了一跳。

    也许这艘看上去是海盗的人并不是真正的海盗，他们也许是出于某种军事目的，隐瞒了身份的美国海军部队。对了，这样亨利为什么一早就潜伏在我们当中也就能说通了。我到底一脚趟进了一个多深的军事阴谋漩涡里，莱茵和莎卡拉尓他们以及这些所谓的假海盗又是各自抱着什么目的？难道跟人鱼和人鱼岛有关？

    我皱起眉，思绪乱作一团，手紧紧的握住了枪竿。就在这时我的余光突然瞥见一个影子从舱门的玻璃后掠了过去，我顺势望去，一眼便看见满身挂彩的莱茵竟然从刚才的底舱舱门里翻了出来，他敏捷的避开那些与吞鳗的触手混战的海盗，径直顺着通向二层船舱的楼梯往上疾奔，一定是打算趁机解救被困住的其他人。

    天知道他是怎么爬上来的！

    我下意识的抓起枪便想跟上去帮忙，可临到门口却又不由顿住了脚步。我的枪法身手都不算好，眼下没什么我力所能及的，这种情形出去非但帮不上莱茵，反而可能不小心丢了小命——亨利的事就是血的教训，我可不想再头上多两个枪眼，或者被那些触手拖下海去。

    不行，先静观其变。

    我默默的劝诫着自己，深呼吸了一口气，极力按捺着身体里那些冲动因子。达文希曾戏言过我是个矛盾体，平时看起来是个专心搞研究的书呆子，可骨子里却是个十足的俄罗斯战士，遇到要动武的时候比谁都拼命，尽管以我的身板来看有点不自量力，但是，他说的一点儿也没错。

    冷静，德萨罗。

    “砰！”

    突然船身发出一声震耳欲聋的撞击，周围猛烈的晃荡使我跌了几个趔趄，一下子撞在身后墙上。该死的！我勉强扶住墙壁，立即向身侧的舱窗外望去，就看见一片巨大的黑影贴着船下的水面擦了过去，掀开一道幽绿光幕般的巨浪，布满锯齿的血喷大口从海面之下裂开，吞噬下一股海水，如同在海面上撕开了一道通往地狱的深渊！

    阿伽雷斯呢？！

    我的胸口一紧，目光在翻涌的惊涛骇浪中搜寻着他的身影，正在此时，一道黑色的修长身影从水中一跃而出，鳞光闪烁的鱼尾犹如一柄锋芒毕露的利刃一样劈开了浪脊，化作一道闪电似的弧光掠过了那条巨大吞鳗的上方，尾鳍恰如镰刀似的在那大如灯笼的鱼眼上直削而过，一股充满荧光的液体顷刻间犹如被破开的注水气球一样从鱼眼上的晶体里爆了开来。

    刹那间那条吞鳗疼得从水里翻腾而起，巨大的身躯竟跃得超过了船身的高端，在半空一摆尾大大的裂开嘴，发了疯的像海里阿伽雷斯的身影撕咬而去。一时间巨浪滔天，水雾四溅，面前的玻璃上全是斗大的水滴，我只隐隐约约的看见海面上翻搅着大大小小的骇人漩涡，鱼怪那仅存一只眼的头颅时不时的从海面中浮起，却始终看不清阿伽雷斯与它缠斗的情形，可只是想想便能知道他的处境有多凶险。

    这一条可不是什么虎鲨，吞鳗的体型比他大了足足十倍有余，还不够它塞牙缝的！

    我咬了咬牙，抡起枪座两三下将面前舱窗的玻璃砸了个粉碎，用不那么标准的姿势扛着枪头，追踪着吞鳗的另一只眼睛。

    老天保佑我只会发射麻醉弹的烂枪法能起作用！

    我眯起眼将准镜瞄准了那只灯泡般的眼睛，拉开了保险栓，等吞鳗的头颅刚露出水面便连放了几枪，ak47的火力名副其实，子弹在那巨大的黑色头颅上炸起一片水花，尽管我无法确定射中它的眼睛没有，但看黑影翻腾的幅度便知道一定给它造成了不小的伤害，在这个时候我发现阿伽雷斯似乎是趁机配合着我的射击浮了起来，敏捷的绕到了吞鳗的后方，箭矢一样刺破了水面，又回身直扑而下，用尖利的蹼爪徒手抓住了它尾巴上生着的长长触手，竟犹如驾驶一匹烈马一般伏在了吞鳗的背上，有力的右臂深深的扎进了它仅存的一只眼睛，将那玻璃似的透明晶体生生整个挖了出来！

    剧烈的疼痛使吞鳗的半个身体因挣扎而从海面下浮现出来，暴露出了鱼类脆弱的腹部。

    趁着这个难得的机会，我立刻伏下瞄准着它的弱势，惊险连连的境地使我的胳膊都在颤抖，手却不可抑制的连连扣动扳机射击起来，吞鳗很快潜入了海面，波浪中晕染开了一大片浑浊的血水，水中的情形犹如被龙卷风翻搅着混沌不堪。

    我无法分辨出阿伽雷斯在哪，不禁担心我的烂枪法连他一并击伤，只好停止射击，屏息趴在窗边察看海中的情况。

    我探头朝下望去，刹那间一道黑影唰地从侧面袭了过来，将我吓了一大跳。我下意识的举枪挡去，窗户里迎面扑进来一张三层锯齿的可怖大嘴，一口咬住了我的枪竿。突如其来的袭击使我竟一时忘了松开手里的枪，身体被一股怪力向窗外猛地拖去，还未来得及惊叫就随着它坠向了海面！

    霎时间冰冷吞噬了我的周身，我呛了好几口咸涩的海水，扑腾着手脚将头颅挣出海面。

    混乱的波浪将我席卷到半空中又扔进水里，转眼间，我已经被掀得离船身已有几十米远。惊涛骇浪中我彻底失去了方向感，浪头更扰乱了我的视线，使我看不清鱼怪以及阿伽雷斯在哪儿。

    可恶！糟糕了…

    我甩了甩脸上的水珠，刚刚在海浪的壁垒中找到了船的方向，却突然感到一股水流朝我的背后直逼而来——我甚至不需要回头就能猜到是刚才拽我下海的那根触手！

    “s-hit!”

    我被巨大的恐惧激得大吼了一声，手脚并用的向前划游起来，身体被掀起的波浪立刻推进了一段距离，我惊异的发现原本水性不好的自己不知道什么时候具备了游泳健将的技能，竟然游得灵活而娴熟，我的双腿竟然像鱼尾一样并拢，全然不受自控的在海浪上下摆动着，我敢肯定我此刻游泳的速度比自由泳的世界冠军还要惊人！

    老天…这是怎么回事！我在心中暗暗震惊，可没有任何空暇容我思考原因，此刻求生欲已经最大占据了我的大脑神经，我只是凭着本能摆动着身躯，在接近船身的那一刻模仿着阿伽雷斯那样奋力从海中一跃而起，伸出手臂想要抓住那近在咫尺的船桅。

    然而，就在我的手指触到船身的那一瞬间，我的后背骤然一紧，一阵深入骨髓的剧烈疼痛刺入神经，使我像野兽般惨嚎了一声，手中一滑，整个人被咬住我背脊的怪力拖了下去！

    冰冷的海水霎时间从四面淹没了我的身体，在头颅即将被淹没关头，死亡的压迫使我脱口而出的嘶声高喊：“阿伽雷斯……阿伽雷斯！”

    话音未落，我的声音就被涌入口鼻的海水吞没，身体被怪力朝深水里拖去，溺水的窒息感使我拼命的摇晃着头颅，海水的压力使我目呲欲裂，就在这个时刻，忽然一道修长的黑影从我的右侧方掠了过去，那极长的鱼尾甩了个弯，宛如一颗深水鱼雷一般迅速朝我逼近。我在浑浊的海水中仅仅能看见一双幽亮的狭长瞳仁，几乎是眨眼间，那道熟悉的身影就靠近了我的身边，蹼爪闪电般的撕破黑暗，朝我背上的鬼东西袭去。

    阿伽雷斯的袭击快得令我看不清他是怎样出手解决这咬着我的可怕玩意的，我仅仅是感到背脊骤然一松，身体便被长长的鱼尾卷住，一下子掀出了水面。

    重新呼吸到失而复得的氧气使我的大脑霎时间一片空白，我的眼前一阵阵的发黑，仿佛还置身在海面下一样天旋地转，耳朵嗡嗡作响。我知道自己应该是出现了过度潜水的压力症，这个时候如果大口喘息容易造成猝死，只好拼命的克制着呼吸频率，不敢乱动，使自己犹如浮木一样任由海浪托着漂浮，双目望着深蓝的夜穹，试图使自己缓和过来。

    不知过了久，我才逐渐恢复了意识。透过模糊的视线，我看见海盗船已经驶离了很远，而阿伽雷斯和鱼怪缠斗的身影也不知道从海面上消失了，不远处的巨大漩涡正向深处翻涌着，隐隐约约能看见一团黑影在涡心翻腾。

    我不知道此时阿伽雷斯在海中是否占据着优势，尽管我又痛恨又惧怕这只野兽，可我此时此刻一点也不希望他成为那只鱼怪的果腹之物。这种奇怪的担心甚至超过了我此时的恐惧感，即使我明明清楚自己应该赶快远离那个漩涡游回船上，可我的目光竟然却像被漩涡卷住了一样无法挪开。

    然而我的脊背在火辣辣的疼着，愈发强烈的痛感迫使我不得不行动起来，朝船的方向游去，可是就在我的目光扫向前方的海面的那一刻，我的身体不由猛地僵住了。

    ———那渐渐平静的，无垠的暗色海水中，隐隐约约的浮现出了数个幽亮的光点，随之，一个一个人形的轮廓，自黑暗中剥离而起，朝我缓慢的包围过来。

    那是，无数只…人鱼。

    tbc

    几个字应该不会多扣点：注意下底下作者有话说

    作者有话要说：提醒一下加vip群的孩子，务必务必验证要填你的123言情id（昵称）和客户号或者读者号，就是昵称挨一块的数字。不填验证管理员是不会放进来的，这样是为了尽量保护每位订阅正版文的读者的权益，请大家配合一下谢谢！vip群存在的意义是为了以后的和谐章节万一被锁而存在的，会上传群共享，之前被和谐的章节在公告上有放链接～欢迎加入德萨罗人鱼vip读者群，群号码：252706531

