    待掌柜走后，汤皖首先起身先敬茶，虽然胡校长一直在推脱是小事，但汤皖把这个人情看的比天都大，关键时刻，能有人帮你便是幸运之时！。

    细及恐而后思之，莫不以为真的不敢脑袋搬家几个以作杀鸡儆猴之举，且这回的行动异常明确。

    早就布置好了天罗地网，只要迅哥儿和钱玄敢逼逼叨叨，立马就被收押。

    不敢动太炎先生，还不敢拿他动俩个学生么？

    钱玄和迅哥儿也先后依次敬茶，以表达尊敬之情。

    礼毕，胡校长摆手示意吃茴香豆，汤皖蓦的想起一篇文章来，尤其是对里面的茴香豆情节记忆尤甚，一时恶趣味来临，问道：

    “豫才，首都的茴香豆与你老家的可有不一样之处？”

    迅哥儿双指夹住一颗茴香豆，轻车熟路的送入嘴里，细细品来，道：

    “无甚差别，细微处不一！”

    “哦！”

    汤皖来了兴趣，接着问：

    “哪里不一？”

    迅哥儿却是不着急回答，又用双指夹上一颗入嘴，咀嚼完毕，才慢慢答道：

    “这大抵只是这茴香豆的做法之一，茴香的香味不够浓，我吃茴香豆一般吃的是茴香的香味，大概别人吃的是豆子！”

    见迅哥儿似乎意犹未尽，莫非这几天只有钱玄陪着喝茶，苦于无话久矣，一出来便要唠叨？于是汤皖再次问道：

    “可还有别处不一？”

    迅哥儿浅酌一口碧螺春茶，又捏了颗茴香豆置于嘴中，边吃边道：

    “此时心情乃劫后重生之喜，怎可媲美寻常思乡之情，境地不同！”

    本就是喝茶闲聊时间，见一碗小小的茴香豆被迅哥儿说的有理有据，都支起耳朵，想听听还有何高见，于是汤皖接着三问道：

    “不一有二，可有三？”

    迅哥儿却是停下了继续吃茴香豆，环视一圈后又盯着这壶碧螺春茶道：

    “吃茴香豆理应配一碗老酒，即使配茶，也不应是此上等之茶，大碗凉茶即可！”

    此处说的汤皖不怎么明白，倒是胡校长和钱玄听的连连点头，疑问道：

    “茴香豆之搭配，也有所讲究？”

    迅哥儿耐人寻味的看了汤皖一眼，随后解释道：

    “这上等人自然吃上等之茶，下等人自然吃大碗凉茶，长衫的坐一起，短衫的坐一桌，茴香豆自然配不上这碧螺春，这世道早已安排的明明白白！”

    原来如此，汤皖此时已经明白，却没想到一碟茴香豆竟还能说出如此花样，倒显得自己现拙了，不由得喝口茶掩饰尴尬。

    胡校长满眼赞叹道：

    “豫才的茴香豆之论，说的是恰如其分，发人深省，不过还有一个区别也应被提及！”

    从喝茶闲聊，到迅哥儿的茴香豆三不一，俨然已经上升到一场小型议论，若是以旁观者的角度视之，定然觉得无聊，索性不过一碟茴香豆而已，就是说破天也就是一碟茴香豆。

    但若是以参与者居之，则是十分有趣，似乎一件普通的事物在这些大师嘴里，总是能说出花儿来，并且细思之后，总觉得颇有道理。

    迅哥儿抬手示意，好奇道：

    “胡校长有何高见，悉听之。”

    “若论区别，茴香豆之本身亦有所区分，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，岂可一样？”

    听着胡校长的言论，汤皖默默思虑之后，觉得有道理，看着俩人有些迷惑的表情，便解释道：

    “区别是有的，只是一颗茴香豆太小不易区分。举个例子，南北的水质不同，南方水质偏软，北方水质偏硬，土壤也是不一，则种出来的茴香豆原材料自然口感有相差！”

    钱玄不甚理解道：

    “水，无色无味，何为硬水，何为软水？”

    或许这番与众不同的言论之前三人皆未听过，顿时生出极大的兴趣来，汤皖组织了一下言语道：

    “水里溶解物质的多少决定水的软硬程度，比如自然界的矿物质。南方下雨多，北方下雨少，所以南方水中的物质浓度低，则偏软。北方水中的物质浓度高一些，则偏硬！”

    三人还是不甚理解，汤皖只好继续道：

    “再举个例子：北方的烧水壶，总是比南方的水壶水垢多一些，这些水垢便可以理解为溶于水中的物质！”

    如此说来，三人算是明白了何为硬水与软水，这三个人都是南方人，又此刻都在北方生活，仔细想来，顿觉有道理。

    钱玄见汤皖说的有理有据，忙说道：

    “我发现皖之每每说起这些知识的时候，身上总是会发光，不知为何缘故？”

    迅哥儿及时补充道：

    “他是个矛盾的人，别人一般专精与一门学科，他则是门门通，若论大师算不上，若比普通人又强太多！”

    汤皖幽怨道：

    “豫才，你这是夸我还是损我呢？所以我这是一事无成之代表！”

    见汤皖自嘲，众人皆笑，一口茶后，胡校长笑道：

    “若细论这门门通之难度，则比大师困难多。大师无非是一门学科研究到透彻，一年不行就两年，长此以往皆可成大师。”

    “这门门通则需采百家之长，且又要门门精通，非聪明绝顶之人物不可学！”

    汤皖瞬间老脸一红，低着个头，只管喝茶，不作其他，却又听到胡校长说道：

    “所以啊，向皖之发出邀请来北大任教，乃是惜才之举！”

    “哦！”

    迅哥儿和钱玄皆是惊叹，而后又掩口失笑，胡校长有些不明所以，问道：

    “这是何故！”

    钱玄故作高深道：

    “他应该不会干的！”

    迅哥儿也暗笑道：

    “他大抵是不会去的！”

    胡校长更加疑惑了，问道：

    “为何？”

    两人皆哈哈大笑，并异口同声道：

    “怕死！”

    汤皖恨不得钻到地下去，若无旁人在场，任由他俩取笑也就罢了，人都是好面子的，于是及时掩饰并解释道：

    “休听他俩胡扯，不过爱好清净，不喜当众出头露面，让人指指点点罢了！”

    迅哥儿和钱玄俩人相视一眼，又皆哑然失笑，便听到钱玄说道：

    “枪打出头鸟！”

    迅哥儿说道:

    “人怕出名猪怕壮！”

    两人此言一处，胡校长瞬间明白，而后忍俊不禁道：

    “已经迟了，枪已上膛，猪已上案，由不得自己做主了！”

    汤皖没能明白，问道：

    “何以见得？”

    胡校长却是轻品一口茶，老神在在道：

    “你们三人已经成了白话文运动的代表，大名传遍全国，岂是急流勇退之时？”

    一句国粹从汤皖嘴里脱口而出：

    “卧槽！！！！！！”

