    

    
那个身穿着维修工人制服的青年男子，很快就来到了李晓琴家门口！

    
站在门口，抬手想要敲门，不过又停了下来！

    
小心翼翼的看了一下前后左右！

    
原本在暗中观察的保安，赶紧一个闪现，退回了楼梯门里面，免得被发现！

    
这个穿着维修工人制服的青年男子，看了看四周围没有人之后！

    
再次准备抬手敲门！

    
就在这个时候，他背后不远处的电梯门响了，有人上楼了！

    
这个穿着维修工人制服的青年男子，顿时吓了一跳，立刻放弃了敲门！

    
转身便朝着电梯间走了过去！

    
此时，电梯间开门了，一个青年男子走了出来！

    
这个青年男子不是别人，赫然便是陆言！

    
这个穿着维修工人服装的青年男子，看到陆言之后，顿时脸色大变！

    
眼神里，露出了一丝惊慌失色，迅速的就低下了头，同时把头上的帽子，往下压了压！

    
挡住了自己的脸！

    
然后和陆言错身而过，快速的进入了电梯间里面，迅速的关上了电梯门！

    
而陆言，倒也没有在意，这个穿着维修工程服装的青年男子！

    
只是随意的看了一眼，然后面朝着李晓琴家走了过去！

    
“陆先生！”

    
就在这个时候，楼梯口那边，那个保安走了出来，叫了一声陆言！

    
陆言立刻停了下来，转头看了过去，看到那个保安之后，面色有些疑惑，“你叫我？你认识我？”

    
这个保安走了过来，伸手从兜里面拿出了一份证件，在陆言面前打开！

    
“陆先生，你好，我是国安局的人！”

    
这个保安看着陆言道，“这是我的证件！”

    
陆言看了一眼，还真是国安的人，再打量了一下这个保安！

    
年纪轻轻，身材魁梧，很是健壮，精神面貌都很好！

    
确实不是一般人！

    
“你怎么会在这里？有任务吗？”

    
陆言惊讶的问。

    
“是的，上面派我在这里当保安，暗中保护你的女朋友李晓琴，和她的母亲！”

    
保安看着陆言道。

    
陆言听着一阵恍然大悟，点了点头，“原来如此，辛苦你了！”

    
陆言拍了拍他的肩膀，接着问道，“你在这里等我？有什么事吗？”

    
保安摇了摇头，“我不是在等你，我是刚好跟踪一个人上来这里！”

    
“就是刚才，你出电梯的时候，和你擦身而过的那个人！”

    
“在你上来之前，他一直跟踪你的女朋友，和你女朋友的母亲两人！”

    
“一直跟踪到楼上，刚才到了门口，他还想要敲门，意图不轨！”

    
“我正准备出手制服他！”

    
“然后你就出来了，他应该是被惊吓到了，所以走了！”

    
“不过，我已经通知，楼下的保安了，他跑不了了！”

    
陆言听着，顿时皱起了眉头，“有人跟踪晓琴母女？”

    
“什么时候开始的事情？”

    
保安回答道，“今天早上，平常都没有了，今天早上忽然就来了这么一个人！”

    
“一副维修工人的打扮，但是却是东张西望！”

    
“我正好巡逻，撞见了，就悄悄观察了一下，发现他正在跟踪你女朋友和她的母亲！”

    
“所以我就悄悄的跟着他，一路跟到了楼上！”

    
陆言听着点了点头，思索了一下，然后道，“你现在通知一下保安部，先不要抓这个人！”

    
“派个人跟着他，看看他想干什么！”

    
“我感觉，这个人恐怕来头不简单，先别打草惊蛇，我要看看他背后是什么人！”

    
保安听完点了点头，“行，那我立刻通知！”

    
说完，保安拿起对讲机，跟保安部那里沟通了一下！

    
“好了陆先生，我们现在已经派人去跟着他了！”

    
保安看着陆言道！

    
“好，那你先去忙你的，你们查到什么消息再告诉我！”

    
陆言看着这个保安道。

    
这个保安点了点头，然后便离开了！

    
陆言站在原地，一阵皱眉！

    
刚才陆言，之所以不让保安派人把这个人抓了，要让这个保安去跟踪！

    
是因为陆言忽然想了起来，昨天晚上，邪教的事情！

    
自己现在是邪教的头号猎杀目标，邪教想要在三个月内杀了自己！

    
从泰国回来的路上，自己的行踪就已经暴露了！

    
邪教知道自己在省城这里，肯定已经派人过来，想要谋杀自己的！

    
陆言怀疑，刚才那个跟踪李晓琴母女的青年男子，很有可能就是邪教的人！

    
有可能想要抓住自己身边的人，来对付自己！

    
所以陆言才让那个保安先不要动手，让保安派人去跟踪！

    
如果真的是邪教的人，那就可以跟着这个邪教徒，顺藤摸瓜，直接把邪教在省城的能把一网打尽！

    
想着，陆言的面色一阵沉重！

    
如果真的和自己猜想的一样，那个伪装成维修工人的青年男子，是邪教的人！

    
想要抓自己身边的人，来对付自己！

    
那自己就不能坐以待毙了，必须要主动出击，灭了这个邪教才行！

    
要不然等着邪教先动手，自己的亲朋好友，很有可能会遭遇不测！

    
看来，搞不好真的要去金三角一趟！

    
陆言微微皱眉，摇了摇头，然后面色沉重的朝着李晓琴家走了过去！

    
伸手敲开了门，李晓琴出现在了门口！

    
看到陆言之后，李晓琴顿时大喜，立刻一把扑到了陆言的身上，“陆言，你什么时候回来的，怎么也不告诉我一声！”

    
“你不知道我有多想你！”

    
一边说，李晓琴一边紧紧的抱着陆言，很是激动和开心！

    
陆言微微一笑，捧着李晓琴的脸，亲吻了一口，“昨天晚上回来了，太晚了，所以就没跟你说！”

    
“这不一早上，醒来就来找你吧！”

    
“我们进去吧！”

    
随即，两人便进了屋子里面，反手锁上了门！

    
“小陆回来啦，快快快，快坐，吃早餐了没有？没吃的话我给你煮点饺子！”

    
张小芳看到陆言来了，顿时满心欢喜，热情地招呼陆言！

    
“好，那就谢谢阿姨了！”

    
陆言点了点头。

    
“你等着，十分钟！”

    
张小芳说完，开心的朝着厨房里走了进去！

    
“陆言，去我房间吧！”

    
李晓琴迫不及待的，就拉着陆言朝着自己的房间走了进去！

    
甚至把房间门给反锁上了，一把将陆言推倒在门上，双手勾着陆言的脖子，就要吻上去！

    
但是却被陆言给拦住了，“等一等先，我有个事情要问一问！”

    
“什么事？待会说不行吗？”

    
李晓琴嘟着嘴，一脸不情愿的道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->