    第394章新款火爆

    服装二次加工速度是很快的，还需要加几个扣眼和口子就可以了。

    当天就赶制出了一大批。

    这些代理商们早早的来分了货。

    看到是这批服装之后，都惊讶了。和宋嫂子道，“这衣服原来是这样的啊，合着之前百货公司卖的都是外套？”

    宋嫂子笑道，“早就说了，丽质才是正版，其他的都是仿照的。他们没拿到全部的图，自然就只能卖个半成品了。”

    “哎呀，我就说了，咱丽质的衣服一向都很好，怎么也不可能卖这么不靠谱的产品。之前看到商场卖的时候，我就不信。”

    宋嫂子笑道，“那现在你们觉得这个好不好卖？”

    “好卖，当然好卖了。就这款式，这构思，绝对好卖。这冬天有时候出太阳又热了。这衣服买回去三穿，多省事儿啊。”

    “一件衣服的钱，当三件衣服穿，谁买谁划算。”

    “主要还是这款式高级，和别的款式不一样。咱丽质出品，就是没得说的。拿去大城市都是能卖的。”

    宋嫂子听在耳朵里，心里也开始有想法了。

    想去开发省外的渠道。但是林晓冬没给她省外的代理权。

    之前也就省城的，现在全省范围，还是因为林晓冬厂子正好需要她办事儿。才给的。

    要是能拿到其他地方的销售权就好了。

    经过这几次事情，宋嫂子现在对林晓冬很有信心，觉得丽质以后大有前途。

    她想赚大钱，就得拿到更多的代理权。

    不过这事情还得等机会和晓冬提。

    这些衣服被代理商拿回去之后，就挂出来了。

    而且都在店面门口贴出了一件衣服的钱买三件衣服回去穿，一件衣服过三个季节的口号。

    这口号很快就吸引了很多顾客。

    这会儿已经不是新款上市的第一批了，但是偏偏这个款式很实用。现在买了，相当于秋冬春三个季节都可以穿了。

    好多人都还是第一次看到这么设计衣服的。

    而且衣服的款式也很新颖。拆开穿，三种风格。

    再一问价格，是比平时的衣服要贵一些。但是毕竟是三穿的衣服。比买三件衣服又划算很多。

    好多人准备买回家过年穿的，这下好了，买回去过年穿了，马上开春还可以继续穿。能省下一笔钱了。

    而有钱买衣服的人，也觉得这款式新颖，自己必须买一件。

    很快，这衣服就一扫而空。

    刚上市就卖的十分的火爆。

    卖的时候还顺便的给丽质正版打了个宣传。

    因为之前有客户在百货公司看到过这个款式，这是没有内胆。代理商就给他们解释，这丽质的主打款。丽质一直在被人模仿。这次对方只拿到了一半的样衣，所以做了个半成品就拿出来卖了。现在这个才是正版。他们还把之前丽质登报的文章拿出来给大家看。

    “咱们丽质才是正版，以后看到了同款，你们可别买错了。同样的钱，咱干嘛要买个半成品，是不是？”

    这些话还是影响了这些客户的心理。

    正版和仿版还是不一样的。

    他们可不知道，自己如今买的这个正版，也是仿版加工成的。

    这个款式在省城一上市，县里服装厂就知道了。

    立马就有人买了一件回来给他们看。

    李副厂长看到之后，气的不得了。“原来还可以这样。”

    他当然不知道这是林晓冬早就计划好的事情，只以为是林晓冬临时想到的法子。

    李副厂长问道，“他们在哪里生产的内胆，我们怎么没发现？”

    销售主任道，“应该是找别的厂子代工的。他们自己厂里没做这个。”

    “这是防着咱们啊。”李副厂长气的拍桌子，“他们早就想到解决的法子，所以才会这样。”

    他赶紧问道，“咱们那批服装还能追回来吗，赶紧追回来，我们也赶紧加工。”

    这火爆的生意，谁能不眼馋啊。

    销售主任眼馋道，“这可不容易啊。都是签订协议，而且交了货的。主要是我们现在赶工也来不及了，对方那边已经卖的很火爆了，市场都占完了。咱们再去，连汤都喝不到。”

    “怎么喝不到？他们厂子小，生产不了多大的量。卖完之后还能有很多人想买呢。我们正好赶剩下的市场。总比之前低价卖出去要好。现在卖，还能小赚一笔。”

    李副厂长当机立断，立马就要追回自己厂子卖的那批服装。

    销售主任可不看好。这都卖出去的东西，现在又要追回来。对方也不是小单位啊。

    电话就打到了百货商场去了。

    百货商场经理听到这话也笑了，“你们开玩笑的吧，没听说过卖出去的东西还能追回来的。”

    服装厂销售主任道，“可是这不是还没交货款吗？”

    “那也不行啊，是签订协议的。东西已经是属于他们的了。你们还有什么立场找人家把东西要回来。”

    “那我们可以适当的补偿他们。”

    “人家那是大单位，能稀罕你们这点补偿？你们这是得罪人啊。行吧，我帮你们问问。”

    百货商场经理就给宋经理这边打了电话了。

    他现在和宋经理也算是联系上了。宋经理还给他帮了个忙的。所以自然偏向宋经理这边。

    另外，他也打算在商场里面给丽质增加一个柜台了。

    宋经理道，“要货啊？非得要回去？”

    “对方是这么说的，想回去再加工拿去卖。”

    “那我想想办法吧，我只能说想办法，但是能不能要回来，我可不知道哈。”宋经理道。

    听到这话，商场经理道，“这是肯定的，能试试就不错了。这种事情也没这个义务啊。”

    挂了电话之后，宋经理就没管这事儿了。

    这事情是要货也要不回来了，都卖出去了，还怎么要啊？

    他媳妇都在家里乐坏了。这次可赚不少呢。

    他这时候要是找她要货，只怕这媳妇得闹着和他离婚了。

    服装厂这边倒是当了真，以为对方真的答应给他们要回来。心里都指望起来了。

    李副厂长还想着先做一些内胆出来。

    不过这事儿被秦厂长叫停了。

    说不管怎么样，也要等外套要回来了再生产内胆。别到时候生产了内胆，没有了外套。然后弄的和之前外套贱卖一样的下场。

    (本章完)

