
过了许久，他感觉像是很满意的站了起来，此地的灵力浓度蕴含虽多，但是太分散了。

以他的能力，这些依然是远远不够的。他此刻已然把周围的灵力如鲸吞般吸收殆尽了。

岩者看了看小武，想到了一些事。

“你过来，我帮你再解放一些能力，让你更好的运用灵力。”

“是！”

当小武看着他盘腿坐下时，就已经知道他的打算了。苦于自己的身体虽有感觉，却没有吸收灵力的法门。

此刻她猜到了，“岩者”要引导她学会如何吸收这些灵力。

“你能感受到这些吧？这不是普通的能量，一般人如果长时间曝露其中的话，虽然开始会感到精力充沛，活力大增。”

“但是，因为他们的身体是未开化的，后果……”

岩者默然道。

“他们曝露的越久，感觉就越会麻木。那是因为没有引导他们灵力的出口，他们的身体无法接纳，也没有宣泄，时间长了他们就会爆体而死。”

“岩者“的话像一记重锤敲在小武的心头。

如果她还是普通人，她也早就是死的了。

此刻的她，对这男人的感激之情，更多了。

他为什么会一直在帮我？

“实际上，这就像毒品。人们一时的兴奋感维持不了多久，就会被身体所排斥，毒素的积累会在体内蔓延，影响神经，进而萎靡颓丧。”

“受过开发的身体，则会在一定程度上免疫这种后遗症。但他们只是免疫灵力带来的负面效果，他们无法吸收和转化，因为他们只是不完全体。真正的，灵力运用纯熟的身体，他们会转化和吸收这股能量！变为纯正的生体能量，为自身所用。”

免疫与吸收的差别么？

她知道其中的原理后，一定会惊掉下巴的。看似简单，但这完全是2种境界的差别。

男人在帮她的体内引导完一遍灵力后，令她感觉灼热噬体，但不像先前那样无比痛苦了。在他的引导下，小武自己也初步学会了灵力的引导。

但，没多久，她的感觉变了，痛苦变为了刺激。

那在体内奔流的仿佛已经不是血液了，她感觉变得畅快无比，这是那奇妙的灵力。纯净的能源，通遍她的四肢百体，屈曲如杯卷。就像电流奔行在体内，令她无比的受用。

她渐渐学会了如何控制体内的灵力，从引导到控制灵力。何时该打开那道闸门，何时该关闭。

虽然感觉笨拙了些，缓慢了些，但她已经了解灵力的那些规律，离掌控自如虽还远，但，那只是时间问题了。

……

“啊！”她突然感到灵力如决堤之水般匮乏而去。

“怎么了？这是……”

她惊恐的睁开眼，却发现岩者正对她微笑呢。

她头一次感受到那男人的微笑，不禁春心一荡。

他的手掌缓缓离开她的手腕。

“呵，你感觉到了吗，我正要告诉你，这是灵力的另外一种特质。”

“这是灵力的”‘强能’，也可以称作灵力的法则。”

是的，这是没有人能突破的灵力法则之一。

当有高级的灵体与低级灵体相遇时，只要他愿意，就会吸收掉低级灵体的能量，只要打开那道阀门，灵力就会流走，这是与灵体的灵能密度相关的。

这法则类似于引力。试想一下，一个大质量的物体与一个小质量的物体相遇，谁的引力更大呢？这是很好理解的。

“那怎么办，这是不是意味着……”

“你也想到了，不用太过担心。”

“这也不难，与引力不同的是，灵力是可以被隐藏的，你要适时的关闭那道阀门，不要再流出一滴。”

除非对方的灵力太强大，直接击溃垒壁，吸取你的灵力。

同时，关闭灵力，这又像一把双刃剑。

关闭灵力的阀门，也意味着你无法释放你体内的灵力了。你会变成普通人，也就会变得如同普通人一般的脆弱。

“原来如此！”背负能力的同时，也为自己加上了一道枷锁。

万物的规律，莫不如此。

“你体内的灵力现在刚被解放，无法吸收太多。你要努力使自己灵力的小水池变大，变为湖泊、大海，才能容纳得更多。”

“切记……现在的你，不可贪多。”

“是、是的，我明白了。”

小武点点头，她对他的景仰之情又多了一分。

她在心中感激着这个男人。

这就是机缘，是造化，怎么就被她得到了呢，也许这是她的体质所决定好的。但，这男人就像一个引路人，牵着她的手，带着她走路。

可是，他又是从那里来的呢？又为什么懂得这么多，他为什么如此看重我？

……

路上和洞壁处的晶体没有之前看到的那么多了，但是却比之前看到的更加粗壮更加硕大了，温度也变得更高了。再往下走，两人看到了非常的一幕。

在不远处的靠近洞壁附近，赫然出现了一具几乎破碎的骸骨。

“他是谁？”

两人走近辨认，那是人类的骸骨。如果所料不错，已经死去几个世纪了。

小武明显有些紧张了，毕竟只是个年轻的女孩子。

她虽然杀过人，那也只是樱落雪花，对手见血就立刻倒了。像这样面对一具枯骨尸骸，她的内心还是很害怕的。

看装束已经无法判断了，那些曾经覆盖在身体上的衣服，早都已经风华为了尘土。骸骨的身旁有一把武器，锈迹斑斑的。旁边还散落了一些未曾用过的子弹，是前文明的武器。

“嗯……”

男人却不以为然。

他见过的尸山血海比这个壮观上百倍不止，所以他一点也不惊讶，就是感到有点意外而已。

这人，应该是名士兵。除此之外，再无其他东西可以证明他的身份了。

他们略微一想也就明白了。

据此情形推断，这枯骨应该是这电梯建造时代的士兵，很可能是个侦察兵一类的。他的武器没有用过，一枪未发就躺在了这里，说明杀死他的不是什么生物。这名忠诚的士兵应该是在侦测这片地方的时候，被这里长期暴露的高浓度的灵能所湮灭。

走吧，男人拉起了惊魂未定的小武的手。

灵力变得越来越多也越来越浓了，他们前进的方向应该是正确的。

路在倾斜往下，地面也变得更加地陡峭了。继续往前走，空间更加宽广了，目力完全看不到洞顶，那里只有一片黑漆漆的。

不知过了多久。

“嗯？这是什么？”

他停下了脚步。

男人的身躯猛然颤动了一下，他偶然探出的神识感受到了一种“东西”。

“怎么了？有什么发现么？”

小武开始警觉的向四周张望着。

男人没有回答，他停住了脚步，望向巨大空洞的上方。在更远的地方，似乎有什么东西动了一下，非常缓慢，让人几乎察觉不到。

是那些从远处看到的巨大的树木。

其实仔细想一下那些看到的东西，他们就能大概理解了。按照近大远小的视觉比例的推断，这些树……估计至少得有300米？不，或许是4、500米甚至更高。

没有树能够长得如此高大，那些并不是树！

“你不觉得那些树木有些奇怪么？他们几乎没有树枝，而且看不到树冠。”。

小武也觉察到了，那像是一根极长的东西。它偶尔会挡住岩壁发出的微光，而光线的敏感变化，在这黑暗中光线变化是每个人都最容易感知的。

2人就这样站着，用眼睛观察那个方向。

这异象在任何人看来都是那么的奇特。待立了很长时间后，那光线的变化却不是很明显，他们有几次都以为是自己看错了。不是光的强度不够，而是变化得太缓慢了。

“那是什么？能生长得如此巨大？”

什么“东西”能在这里活动？在这地下近20公里的深度，又如此庞大。

“岩者”默默的领着小武前行，2个人都感觉到了更浓郁的灵力。

