    阿诺德的问题很蠢。

    在他从基地的资料库里面，调出来的最古蓝星的资料后，他傻眼了。

    “这最古蓝星，居然是几万年前人类帝国的首都？怪不得我听着那么耳熟。

    不过最古蓝星，在几万年前就被人类帝国高层封印了，禁止所有人出入，所以这些年直到最古蓝星的人越来越少。

    神圣泰拉。

    现在帝国的首都，位于银河系的中心，也叫作神圣泰拉。”

    阿诺德把资料递给了白羽。

    之后。

    他忽然道：“你问这个干什么？最古蓝星被帝国封禁，没有任何人能够进去。”

    白羽摇摇头，“只是想了解一下，我是一个古代历史学者。”

    “历史学者？”

    阿诺德还是第一次见这种职业，不过宇宙之大，有什么都不稀奇，他只是心中有些惊讶，很快便抛诸脑后。

    和白羽闲谈一会后。

    阿诺德重新把话题转移到了应付机械虫群的进攻问题上。

    白羽虽然一次性灭掉了差不多四百只机械虫群，但是上一次近地登陆，足足投放了上千只机械虫。

    而且就算是灭掉了这些虫群。

    谁知道天上机械族的战舰，会不会重新投放陆地部队。

    这些陆地部队和近地轰炸配合，在地面作战几乎是无人能敌。

    “我觉得应该让基地进入休眠状态，保存实力，同时降低到被机械族探查到的几率，等待你说的星际游神部队到来就可以了。”

    白羽给出了自己心中的处理方案。

    阿诺德思考了一会，觉得眼下的情况，这个办法的确没毛病，唯一需要注意的就是，机械虫群已经探查到了这儿，肯定把这里的情况回送给了它们的战舰。

    机械族的指挥官，绝对不会放过对这里的进攻。

    但是。

    现在能够保全基地中这么多人的办法，也只有彻底封闭基地这一条路。

    阿诺德很快便把基地封闭。

    基地里面的粮食储备，加上自己的种植区和养殖区，至少能够让人能在里面生活好几年。

    当然了。

    这是在机械族没有第二次进攻的情况下。

    事实上，就在十五天后。

    机械族便开始了第二次登陆作战，并且还伴随着频繁的近地轨道轰炸，几乎在木铁星横行霸道。

    而它们的目标。

    自然是杀死在木铁星上所有的人类。

    损失了好几百只机械虫，机械族显然不能吞下这口气，要把这颗星球上的所有抵抗力量全部消灭。

    这次。

    机械虫族并没有贸然进攻，而是在基地的上方周旋探查了许久，最后居然在这座基地上，建立了一个临时的战争堡垒。

    然后。

    便是剧烈的火力覆盖。

    直接把基地表面炸出了一个深坑，甚至削下了大片的泥土，基地的钢铁外墙都被炸了出来。

    在持续了三天的火力轰炸后。

    这群机械虫子终于发动了正面进攻，锋利的激光切割开钢铁的外墙，一只只机械虫开始涌入融到，但是在通道中，它们便遭遇了惨痛的攻击。

    此刻。

    由于基地已经彻底封闭，基地通道里面全部充斥着各种恐怖的武器，机械虫群进入通道后，便被这些武器狂轰滥炸。

    面临生死存亡。

    阿诺德可不敢含糊。

    基地里面的所有大杀伤武器，都直接招呼上了，完全没有留任何的余地。

    在这种情况下。

    机械虫群瞬间便损失了好几十只，看见地上那些横七竖八躺着的机械虫子，虫群开始愤怒起来。

    一只又一只。

    每一只虫子都开始发出颤鸣，紧接着组合在一起，最后组成了一个巨大的机械虫战士。

    它组合出来的瞬间。

    基地两边的墙壁便轰然倒塌，合金打造成的墙壁被挤得歪七扭八，没有一点之前的模样。

    白羽完全没想到。

    这机械族的虫群居然能够组合到一起，形成一个机甲战士。

    此刻。

    之前那些能够对机械虫群进行有效杀伤的武器，在面对这个机甲战士的时候，都没有一丝一毫的作用。

    而那些剩下的机械虫。

    躲在这巨大的钢铁怪物后面，开始对基地进行肆意的破坏。

    指挥室。

    阿诺德看见这一幕，眼神坚定，表情没有任何犹豫，按下了他控制台旁边的红色按钮。

    白羽之前已经确定过。

    这个按钮，是类似于自爆般的装置，整个基地是多层结构，按下这按钮后，便能够引爆一部分的基地，摧毁里面的全部东西。

    瞬间。

    白羽看见在指挥部那巨大的监控屏幕上，被一阵刺目的白光笼罩。

    紧接着。

    就是震耳欲聋的爆炸声。

    基地的前二十层，在这恐怖的白光之下，瞬间泯灭，而里面其他的东西，也随着这二十层建筑，烟消云散。

    那些坚固的机械族虫群，被摧毁成无数碎片，散落在周围的泥土里。

    这种恐怖的爆炸下。

    便是基地之上的土地，都被尽数炸开，原本是茂密的山林地带，结果却变成了一片光秃秃的废土。

    如此剧烈的爆炸。

    有效遏制住了机械族的攻势。

    不过。

    此刻阿诺德的脸色却没有任何轻松：“这只是第一波，之后，机械族的攻击会越来越强，整颗星球上，都大部分是机械族的军队，它们在清理其他地方后，所有的兵力都会聚集到这里。”

    阿诺德很清楚。

    自己等人不过是在苟延残喘。

    机械族大部分都在近地轨道的战舰上，一旦它们发现此地久攻不下，便会派出更高级的兵种。

    唯一的好消息是。

    机械族大部分力量也在卷风星域的那几个主战场，木铁星虽然是在卷风星域边缘，但是却并不在交战的风暴眼地区。

    而是靠近在边缘地带。

    只有小部分的机械族军队，以及一支舰队在近地轨道上，之前星球总督率领的军队便和这支机械族舰队火并了一波，虽然星球总督的军队全军覆没，而且他自己也光荣殉职。

    但是机械族的军队在这一次战斗中，也损失了大半。

    所以现在阿诺德所待着的这样的基地，才会有存活下来的机会，靠着整片木铁星的战略纵深，依托着他们所熟悉的防御工事，才可以在这群恐怖的机械怪物中活下来。

