    听施妍吹牛挺有意思的。

    毕竟是大修士，见得多，又知道很多隐秘传闻，再加上现在好感度刷上去了，老江问什么，她都会回答两句。

    倒是让江老板这一路过的不算无聊。

    而墨霜山本就在东土边陲，在墨君的带领下绕行中州去西海，其实也没老江想的那么遥远，两天之后，他们就进入了西海的范围。

    就老江早早所知，这苦木境并非是个常态意义上的星球。

    它符合古老的认知观念，乃是真正的天圆地方。

    整个世界大体上是个怪异的弧形，刘楚又曾暗示过，五百年前的苦木境，并不是这样的，是和其他灵界一样的球形。

    在那场地质变迁中，整个西海扩展占据了这方世界三分之一的面积，极为庞大。

    这里是苦木境的流水之源。

    整个世界大大小小的水系，基本上都是从西海而来，通过数个大海眼，实现水流在世界范围内的循环。

    至于西海边陲那些“漏”下去的水，据说是大部分都会在苦木境的气候变迁中，以雨水的形式重回循环，一小部分会落入罪渊中。

    按照这个理论，西海应该是逐年缩小的才对，毕竟罪渊的水可不会回到现世。

    但有神奇的灵气充盈循环，让五百年中西海的面积不但没缩小，反而还扩展了一些。

    “说起这西海啊，倒也不全是汪洋。”

    在凤鸟木鸢之上，玩够了游戏的施妍伸了个懒腰，从宝榻上起身，带着老江走到凤鸟的头部，往下方一片碧蓝世界眺望。

    还能看到成群的大鲸在水中嬉戏，喷涂水花。

    看的老江身旁的石榴一个劲的咋舌，这小山怪自打出生起，就一直在南荒厮混，哪里来过西海？自然是没见过这等庞然大物。

    看什么都觉得稀奇。

    “西海有三成乃是天极伤和冥山交汇延伸出的海岸土地，其面积大概有东土的六分之一，哪里也有很多凡尘国度。

    比如咱家落雁的徒儿，那个叫顾淼的凶悍丫头，就来自这些西海国度里。

    再比如仙厨第一家的饕餮楼，其总舵也在西海沿岸的伯夷山上，说是在这里能猎获各类新鲜食材，那伙仙厨们把这里称之为圣地。

    据说每几年还有仙厨大赛于此举办，那可是天下老饕们心目中的盛事。”

    披着狐裘的施妍，这会被江夏搀扶着，又以师父的口吻，为他讲述这西海环境，一双凤目中流露出怀念之色，便对老江说到：

    “为师当年，也和小楚儿来过这里，但已经极其久远的事情了。那时小楚儿刚死了老婆，心情正是差的时候。

    我两人结伴同游，祭典他道侣亡于罪渊魔气暴动，又顺路宰了几个不开眼的邪修，最后在厨神大比里，好生吃喝一场。

    唉，也不知当年款待我们的那位老仙厨还在不在。

    他可是用一桌好菜，把小楚儿从悲伤中救了回来，也算是恩人了。”

    老江点了点头，说：

    “那若是此行有机会，就去伯夷山看看，若能遇到，也要酬谢一番。”

    小山怪石榴的关注点，不在于这些旧事，它拍着翅膀，落在老江肩膀上，摸了摸自己心爱的金腰带，小声问道：

    “这西海如此广阔，除了龙宫和饕餮楼在这里外，难道就没有其他宗门了吗？”

    “没了。

    要么怎么说龙宫霸道？将整个西海都视作自己的势力范围，那些小宗门要么依附于它们，要么就被赶出去。”

    施妍哼了一声，语气不善的说：

    “让偌大西海，它一家独霸。

    偏偏妖族心性，不善管理，搞得富足西海连年不堪，竟成了天下邪修聚集之地。这陆地上还好说，毕竟有明理院本部于此，压着邪修不敢乱搞。

    但出了海，那可就毫无规矩可言。

    尤其是西海深处，星罗海中，更是藏污纳垢，每每小岛上，都有邪修啸聚山林，还有那凡人之中犯了事的恶徒，也是出海往那片无法之地藏匿。

    龙宫嘛，也曾想着把势力往星罗海拓展。

    但邪修多了，竟也抱团抗敌，让那些无知妖怪不得进入，这算是搬了石头砸自己的脚。”

    “那是它们活该。”

    老江因为顾淼的缘故，对西海龙宫也没什么好感，他想了想，又问到：

    “明理院的镇魔塔，据说也在星罗海中？”

    “嗯。”

    施妍点了点头，美目中闪过一丝不爽，似乎对镇魔塔很是抵触，她说：

    “那座塔近罪渊，修在退魔岛上，有明理院精锐执法里三层，外三层的护持，第五流离尊者也常在岛上镇压。

    那座塔可厉害了。

    据说是浮石道祖曾用过的灵宝化生而成，得了时光道力加持，一旦进入，就别想出来了。

    里面关的都是些‘人才’，都是像妖圣啸风这样的大人物。

    那地方在星罗海深处，邪修们少去那里活动，双方泾渭分明，是怕惹上明理院那群不讲理的体修。

    但说实话，就这西海邪修们做的事，被抓到就是一刀杀了，大抵是没有资格被关进镇魔塔里的。

    他们只是恶。

    那座塔镇的是‘魔’。”

    “那罪渊嘞？”

    石榴又抓着光秃秃的脑袋问到：

    “本怪从小就是听源于那罪渊的故事长大的，镇山婆婆偶尔坏心眼时，会用罪渊吓唬我们。说是不听话，就把我们丢进罪渊里去。

    朱雀道友去过罪渊吗？”

    “但凡苦木境大修士，哪个没去过罪渊？”

    施妍瞥了石榴一眼，说：

    “只是说是去，倒也不怎么准确，应该说是游历去瞻仰过。那地方原本是个大海眼，周遭有各种封印，无穷结界。

    还有一位妖族大圣常年在那镇压卫戍。

    谁人有本事越过去？

    更别提近罪渊就要受魔气冲击，大多修士最多待在罪渊千丈之外，远远看一眼，唯有那些有本事的，能顶着魔气靠近些。”

    说到这里，施妍顿时得意起来，她摸了摸自己身上的狐裘，对江夏和石榴说：

    “当年本修和小楚儿，可是近了罪渊三百丈，还在那浮空桥上留了脚印呢，是我们那一辈人里少有的出挑佳绩。

    但再往前去，魔气陡增十倍，如无形气墙，压得你根本近身不得。

    所以镇山也就是吓唬你们，她也没那个本事近罪渊，把你们丢进去，镇山看着修为高，只是得了常山大神的封正相助。

    真要论起来，镇山怕是连我都打不过。

    不过你们精怪修行，本就不能和我辈人族比效率，反正到镇山那个血脉，差不多也是与天地同寿了。

    她有的是时间慢慢磨，兴许几百年后，也能入苦海吧。

    嘁。

    这镇山，还真是没出息。”

    如此不客气的讥讽了自己的闺蜜之后，施妍又与老江说了些西海的趣事。

    什么龙性本yin之类的。

    说是西海龙宫的妖物，是天底下最喜欢骗无知女子清白的混球，像是顾淼身世的故事，在西海可是平常的很。

    不过绝大多数龙女龙男们，终其一生，也没那个幸运如顾淼一样，踏足修行。

    毕竟混血虽好。

    但也是有几率继承双方的缺点的，而且概率还不小。

    还说这西海龙宫与其他妖物不同，它们之间地位高低，全看体内真龙血脉的存留，目前龙宫三大龙王，都是那种近真龙血脉的强横大妖。

    不过在苦木境这个修行世界里，有真龙血脉也不是什么特别牛逼的事。

    较真起来，真龙也不过是上古神兽中的一种，还不是最能打的那一批，北境妖族那边，比真龙血脉牛的传承多得是。

    按照施妍的猜测，这大概也是西海妖族，不和北境妖怪多接触的原因。

    它们不如北境妖怪那么强横，只能躲在西海这地方圈地自萌，又仗着自己有真龙血脉，有些不大看得起北境的野蛮妖怪。

    自诩“文明妖怪”，也不太把它们视为同族。

    但真要打起来，西海妖怪，绝对不是北境妖族的对手。

    它们养尊处优太久了。

    根本适应不了北境那种真正意义上的物竞天择，适者生存的强横法度。

    毕竟只听说过西海邪修猖狂，可没听说过北境邪修猖狂的说法。

    把西海的邪修们打包丢去北境，怕是不出半年，这些恶人们就要被北地妖怪们吃的干干净净咯。

    反正按照施妍的说法，北境才是苦木境最危险的地方。

    别看那边苦海大能没几个，但寻常修士过去了，就基本上是给妖族送菜的下场，名副其实的北境妖国。

    可不是和天一和尚一样，吹牛吹出一个人间佛国来。

    就这么一路走，一路聊，在出发的第三天下午时分，墨霜山“西海旅行团”，终于到达了目的地。

    就在西海深处的星罗海边缘的一座大岛上。

    这里有凡人聚落一处，修了个城，在名为“金灵夫人”的修士庇护下繁衍生息，不属于任何一个国家。

    但城中颇有秩序，倒像是一片世外桃源。

    随着墨君的驺吾车从空中缓缓落下，在大岛最高的灵山之上，统御这座岛的金灵夫人和她的一双徒儿，已身穿墨家道衣，在此地恭敬迎接掌门到来。

    嗯，所谓金灵夫人，其实就是刘楚的二弟子。

    那位脚踏两只船，引得师兄师弟为她大打出手，最终玩翻了，不得不远走西海的“女海王”青珊仙子了。

    不只是她在这里。

    带着弟子于枯木境天下各处到处游逛的刘楚三弟子，号称“墨门剑仙”的武锐和他的三个弟子，也在这里。

    “掌门好！”

    见墨君从灵宝车中踏足而出，青珊武锐立刻躬身行礼，身后五名徒弟，也齐刷刷的弯腰鞠躬，恨不得跪在地上迎接掌门。

    他们五个，算是三代弟子，又拜了不靠谱的师父，这还是自打入门以来，第一次见到自家掌门，心情自然激动。

    “嗯。”

    墨君站在这灵山之上，神念一扫，便将整个大岛的民生落入眼中，见此地规整有序，便颇为满意。

    捻着胡须，对青珊仙子说：

    “小青珊这些年庇护一方百姓，有心了。”

    “谢掌门。”

    听到掌门赞赏，多年游离于宗门之外的仙子眼圈顿时一红，语气也带上哭腔来，又看到自家师父面无表情的从鹞鹰木鸢上走下来，便急忙又向师父行礼。

    刘楚只是很冷淡的点了点头。

    又看向她身后的一双徒儿，无奈的叹了口气，扭过头，挥着袖子说：

    “去寻你江夏江师弟，把这五名徒儿，都送去安全之地吧。待此行结束，便将他们送回宗门，用点心，好生培养。”

    “！”

    听到一向严厉的师父说出这话，青珊仙子脸上浮现出狂喜之色，这代表着，师父原谅她当年年轻时，在宗门弄出的那些乌烟瘴气的事了。

    身旁的武锐也是一脸唏嘘，两人跪服于地，恭恭敬敬的朝着刘楚叩头，执法长老虽面无表情，但也闭着眼睛，当着掌门的面，生受了这一礼。

    刘楚身旁如老农一样的宋梵也是眼眶通红，又一脸笑容，与师弟师妹抱在一起，互诉衷肠。

    至此，过去之事，烟消云散。

    多年游子在外飘零，总算能回家啦。

