    第二天，天蒙蒙亮，马吉翔终于醒了。

    这老家伙一觉睡了十几个小时，下面的人还以为他睡死了，期间小太监还伸手试探了两次他的鼻息......

    马吉翔睡眼惺忪的睁开眼，发现房间里的桌上摆着一个精致的锦盒，他打开一看，竟是一块巴掌大的田黄石佛雕！

    这一刻，他瞬间清醒了！

    田黄石，呈现黄色，比黄金还珍惜！民间有“一两田黄三两金”之说，因为这玩意在整个地球上只有一个产地：福建寿山村一条小溪两旁，数里狭长的水田底下砂层才有，而且零星散落，无根无脉，数量甚为稀少。

    自万历年间发现流行，一百多年间不过开采出百十斤，其中一半流入了皇家，摆在了天武帝的龙案上。

    哪怕是到了二十一世纪，寿山村的水田在数百年间被翻掘了无数次，翻了底朝天，开采的总量也不到一千公斤，巴掌大点的田黄石拿去拍卖，起码能值几千万。

    马吉翔握着这块精致的田黄石佛像，拿在手里把摩几下，细细的打量着。

    “此宝贝极品好料，加上逼真细腻的做工……起码能值好几万银圆！”

    他是识货的，马上就判断出了这宝贝的价值。

    马吉翔知道河道同知这帮人想做什么，不就是怕自己查修河公款的详细开销吗？

    朝廷前年拨了三百万银元治理渭河，怎么去年下了半个月大雨，就突然决堤了呢？

    此番前来视察河道，马吉翔的目标只有一个，亲自查查河道衙门究竟贪了多少修河公款！必要时还得准备一个替罪羊！

    视察河务的工作安排了下去，待马吉翔刚出房门，河道同知毕云涛立刻逢迎上来，笑着道：“马公公一路劳顿，您休息几天再视察公务也不迟啊！”

    马吉翔打着官腔道：“咱家身为西京镇守太监，皇命在身，巡视西京各府，保境安民，不敢怠慢！”

    毕云涛见如此坚持，只得陪着笑脸道：“公公为国为民，不辞辛劳，实乃国朝之幸！”

    接下来，毕大人准备好了车驾排场，准备带上官去收拾好了的河段视察。

    可没想到，这个老太监居然不去，直接要查修河账本，认真的不得了，大有把陕西河道衙门历来的藏污纳垢查个底朝天的架势。

    看着镇守太监铁面无私的样子，毕云涛跟他下面的一帮子河道官员们，神经一下子紧张了起来。

    他们都清楚，要是老太监想整治河道的话，自己这么多人的脑袋恐怕都保不住了。

    账房里，马吉翔翻看着几本厚厚的账本，淡淡地问道：“毕大人啊，这些就是你们河道购买修河材料的账本？”

    毕云涛偷偷擦着汗，小心地陪笑道：“马公高见，这就是所有的花费清单了。”

    马吉翔扔下账本，不咸不淡地问道：“毕大人，你这木材买的是金丝楠木吗？石块采的是汉白玉石吗？怎么都这么贵？”

    毕云涛一惊，汗水更是流下来，硬着头皮陪笑道：“马公有所不知，前几年因朝廷对西域和鞑清用兵，市面上的好多东西都涨价了……”

    听了他的解释，马吉翔只是点点头，冷笑一下，也没继续追问。

    待手下的干儿子们誊抄了账本上的主要名目，马吉翔这才吩咐道：“毕大人，劳烦你带咱家去河堤上看看，就去决堤的地儿。”

    “不敢当，不敢当，下官这就带您去......”

    毕云涛背上的冷汗几乎把衣服快湿透了，这老太监怎么如此恶心，专查要命的地方！

    渭河大堤上，河道同知、通判、州判、巡河指挥、诸闸坝的闸官、坝官等大大小小的官员，都满脸堆笑着陪在马吉翔的身边，陪老太监一起吹风。

    马吉翔走了几个地方，也随机找来几个河工询问了一番情况，脸色越来越沉。

    “我说毕大人，你说朝廷花了那么多银子修河，你们痛快的把钱花了，搞出来的河防怎么就一下子决了堤呢？要是陛下深究此事，怕是你们陕西河道衙门吃不了兜着走啊！”

    闻言，毕云涛目瞪口呆，哑口无言，面如死灰，周围的一众河道官员们亦是脸色发白。

    马吉翔将他们的神情都看在眼里，心中冷笑了一声。

    ……

    接下来，马吉翔又巡视了几个堤坝，只觉得身体有些遭不住了。

    毕云涛看在眼里，趁机道：“天色已晚，马公您奔波忙碌了一天，想必已经腹中饥饿，下官又安排了几样特色小菜，还请您品尝.......”

    马吉翔很给面子，一收刚才的铁面，又打着哈哈，一群人前呼后拥而回。

    这顿饭的格调，跟昨天的略有不同，环境很温馨，菜品很奇特。

    只见中间的长桌上，躺了个一丝不挂的少女，洁白如玉的肌肤上，精心摆放着各种清淡的小菜，旁边还有几个长相可人的日本姑娘，在轻抚日本筝营造氛围。

    谁说太监不喜欢女人的？大明有不少太监就好这口！

    当然了，太监没有工具，其宣泄行为也只能是口手之欲罢了.......

    毕云涛堆着笑脸介绍道：“这是日本国盛行的女体盛，听说德川幕府的征夷大将军和关白，常用这种形式犒劳幕僚，也有穷苦人家的女儿想要进公卿家，会主动用“女体盛”这种形式来达到自己的目的......”

    毕大人洋洋洒洒的讲了一堆，原以为马公公会很感兴趣，却意外的发现，他身后的干儿子们还显出惊艳的神色，但马吉翔本人则是一副淡定自然，笑看风云的样子。

    毕云涛大为失望，想想也是，人家可是从皇城来的，什么大场面没见过？

    马吉翔道：“我说毕大人，吃饭就吃饭，你给咱家搞这些做什么？”

    毕云涛脸上僵硬的笑着：“回马公的话，朝廷不是下文说要和世界各国搞文化交流吗？这就是咱们河道衙门的人去日本国交流引进的......”

    “朝廷说要取其精华去其糟粕，你们怎么把糟粕引进来了。”

    嘴上这么说，马吉翔的身体却十分的诚实，主动坐在了席上中间的位置，全景欣赏面前的少女。

    毕云涛会意，继续笑着介绍：“马公有所不知，这些少女都是处子之身，按照小日本的说法，只有处女才具备内在的纯情与外在的洁净，最能激发人的食欲......”

    接下来，毕大人详细介绍了这道具有日本特色的美味，言说选人的标准严苛，要求少女容貌要较好，皮肤要光润、白皙，体毛少、身材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感等等。

    席上的少女一丝不苟，整个人宛如一只洁白的瓷盘，头发被拆散呈扇形摊开，并缀以花瓣，几处羞处以树叶或花瓣覆盖，彰显若隐若现的视觉冲击。

    女体盛的身体各部，摆放着各种菜肴，胸口心脏部位，摆放着给人以力量的蛙鱼，腹部则放置着有助消化的旗鱼，扇贝和鲤鱼能增强性能力，宜放在阴部……

    当然了，太监不需要这方面的能力，因此以花瓣覆盖。

    太监们虽然没了根，但一点也不耽误他们的视觉享受。

    席间，马吉翔的几个干儿子趁着替干爹夹菜的时候，原形毕露！

    他们故意用筷子挑逗少女的敏感部位，以欣赏少女满面红晕、咬牙坚持的样子为乐。

    马吉翔作为宫中的老人，经常出宫办差，见过不少大场面。

    数年前定王朱慈炯出使日本国与日本天皇签条约时，就是他随同前往的，对这种具有日本特色的佳肴见怪不怪。

    他哈哈笑道：“你们弄的这个，不如日本天皇御所里的那个专业！”

    ......

