    这么一想，我就有些怕了，但是不管怎么说，我现在也不是普通人了，不能什么都靠别人的保护，我现在不仅要保护自己，还有两个孩子，我不能太懦弱胆小。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    思前想后，我决定利用这段时间自己学习一些保护自己的本事，同时也让小辰和心儿学会保护自己，只有自己有本事了，才能立于不败之地，毕竟靠别人终究是不行的。

    我让小辰把大叔和包大哥他们教给他的练习给我看，不过，阴气是看不到的，只能感觉到，小辰举起他小小的手在空中慢慢的左右摆动，然后我就感觉到一股风在房间里缓慢的飘忽，小辰快那风也快，小辰慢，那风就跟着慢，这就证明，小辰现在已经可以很好的控制体内的阴气了。

    “小辰，你现在控制体内的阴气，会觉得吃力吗？”我还是心疼孩子太小，有些不放心。

    “不会，很轻松！”小辰笑着说，“而且我也觉得体内阴气不够，好像可以多有些阴气，如果是戾气的话，那就更好了。”

    听到小辰话，我不由的倒吸一口冷气：“小辰，不是妈妈不让你变强，是因为阴气和戾气都属于阴邪之物，万一无法控制，让你变成邪恶的人，那到时候爸爸妈妈就要亲自来对付你，妈妈不想和你们为敌，所以你们要答应妈妈，一定不可以心存恶念，知道吗？”

    小辰点点头，然后歪头看着我说：“那如果我们不去伤害别人，而别人来伤害我们该怎么办？”

    “我们不伤害别人，不代表就可以被人随便伤害，所以不主动害人，但是也不能随便被人害，如果有人敢伤你们，看具体情况，就像昨天那只小厉鬼，劝说不管用，就只能让它魂飞魄散，这件事，小辰做的很好。”我觉得人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，现在不能礼让三分，你让了，只会让人得寸进尺。

    小辰又歪着脑袋想了一会儿，样子特别可爱，然后高兴的说：“妈咪，我知道该怎么做了。”

    我摸摸他的头：“你现在还太小，人与人之间的善恶是很难分辨的，所以不要妄下结论，如果不懂就问妈咪，或者是问黄爷爷和报大伯也可以，但是千万不要杀人，明白吗？”

    小辰很乖的点头，不过他也说了一句让我很是惊讶的话：“妈咪，我很赞同妈咪的话，但是有一点，我还是要听爸爸的。”

    我一听云熙跟他们说过什么，顿时来了精神，立刻问道；“爸爸跟你们说了什么？”

    心儿嘿嘿的笑了笑，然后声音甜甜的说：“爸爸说，如果遇到想要杀妈咪和我们的人或者鬼，可以不问原因，不管善恶，一律杀无赦。”

    杀无赦？

    我顿时愣住了，这是我完全没想到的，而且这两个小家伙在心里已经同意云熙的说法，这云熙岂不是要把两个孩子往杀人不眨眼的魔头上引领吗？这爸爸做的似乎有些不对啊！

    看我呆，小辰用手在我眼前晃了晃：“妈咪，你是不是不认同爸爸的说法？”

    “也不是不认同，只是觉得你爸爸说的太极端了，有些人和鬼并不是一开始就是坏的，如果是那种罪大恶极，无法劝说的，就只能灭了，能劝说还是让它们去投胎比较好。”我把我心里的想法说出来，自从我知道十八层地狱真的存在后，我觉得有些犯了错不知悔改的人就应该送他们下地狱去受受苦才行。

    呃，好吧！似乎我这想法也不怎么善良！

    “妈咪，我可不可以跟着哥哥一起练习，我不想被大家保护，像个废物一样。”心儿满脸委屈的看着我。

    废物？

    心儿的话一下子触动了我心里的某根弦，没错，现在的我不就是跟废物差不多吗？每天只能躲在大叔和包大哥身后靠他们的保护，而现在小辰和心儿长大了，他们也要保护我，只有我才是最没用的那个。

    我心里很不舒服，觉得不能一直这样下去，就说道：“心儿，妈咪可以答应让你跟着哥哥一起学本领，但是你要像哥哥一样学会明辨是非，不能心存恶念，更不能随意滥杀无辜，像以前那种动不动就要砍人头的想法，不可以再有了，知道吗？”

    心儿点头点头，更是伸出四根手指说道：“我誓，一定不会滥杀无辜！”

    “好！”我答应心儿，也是为了让她有自保的能力，我虽然想让他们是普通人，可他们从一出生的那一刻开始就注定不是了，所以我不能再改变什么，只能顺应这展，而且如果我一直一意孤行，说不定还会害了他们。

    让我没想到的是，后来生的各种事情证明，我这个决定并没有错，不过，那都是后话了。

    接下来，小辰交心儿练习控制阴气，而我现心儿的阴气比小辰要多一些，风力更大，好在这是旅店，房间里东西不多，不然，估计就要损坏这里的东西了。

    看他们练习，我也不能闲着，也学着道士修行的样子盘腿坐在床上，闭上眼睛静静的感受体内那股气，那股气现在已经是若有若无的状态了，也许是那天打那个青厉用的太多了，到现在都还没有恢复。

    这股气是大叔和包大哥给我的，本就不属于我自己，而我现在又是不完整的存在，想要变强有些不切合实际，就在我打算放弃的时候，突然感觉身体一股燥热，就好像体内有把烈火突然燃烧起来一样。

    这是怎么回事？

    小辰和心儿感觉到我的异样，立刻跑过来，小辰满脸担心的看着我问：“妈妈，你怎么了？头上怎么在冒烟？”

    头上冒烟？

    我立刻抬起头往上面看，果然看到一丝丝的白色烟雾，我站起来冲进卫生间，果然看到从我头顶往外冒白烟，就好像冬天用热水洗过头之后，冒的白烟一样，不过比那要浓很多。

    小辰和心儿一左一右抓住我的手：“妈妈，你怎么了？”

    我心里也很是着急，不知道这是什么情况，不过我着急也不能让孩子担心，就说道：“妈妈没事，只是太热了，过一会儿就好了。”

    他们似乎都不太相信，我拉着他们回到床边坐下，让他们不用担心，继续练习就好了，而且我现这两个孩子和云熙一样，责任心很强，给他们点任务，他们能很认真的完成。

    我就说道：“小辰，心儿，现在妈咪是普通人，你黄爷爷和包大伯他们也不在，如果有坏人来了，妈咪还要你们保护呢！所以你们要加紧练习，知道吗？”

    小辰和心儿乖乖的点头，不过两人看着我的眼神很是惊讶，但还是听话的去练习。

    我也不知道自己哪里出了问题，我刚才只是闭着眼睛感觉一下而已，怎么会突然这样呢？难道这是走火入魔的征兆？

    这怎么可能，又不是仙侠剧！

    我再一次闭上眼睛，不过这一次闭上眼睛之后，我的感觉清明了很多，就好像闭着眼睛也能看到周围的一切一样，而且感觉更清楚，就连听力也好了很多，我们住在四楼，之前楼下的声音我听到的只是嘈杂的声音，现在能听到他们具体说话的内容。

    我心里一阵惊讶，这比上次包大哥给我施法之后的感觉更加好，难道我变成顺风耳了？

    不等我惊讶完，体内那股热气开始升腾，顿时，我就有种自己要燃烧起来的感觉，这特么究竟是怎么回事？

    全身燥热的感觉都让我想要骂人了！