
石块下坠，绳子拉动扳机，m249saw点射；树枝反弹，扳机松开；下坠，点射；反弹，松扳机……如此反复。

自动火控装置！

熟悉吗？

当然熟悉！

这种利用细树干弹性和石块重量，进行拉扯反弹往复运动的自动火控装置，罗昊也制作过。

还对费路南手下的武装分子造成了致命的杀伤，杀得对方措手不及。

只是罗昊当时使用的是m1014半自动霰弹枪，而现在叶萧使用的，是两挺m249saw轻机枪，并且把两挺m249saw组成了交叉火力网，将那些龙隐部队内卫死死地压制在树干背后。

当面对对方的火力压制无法突破的时候，会选择什么样的办法来打破对方的火力压制，给自己争取到机会？

利用手雷进行反压制！

“手雷！”

小队队长曾绍文对着剩下的9个人下令道。

9枚演习破片手雷朝着叶萧躲藏的斜坡飞去，手雷落在雪地上，并没有发生惊天动地的爆炸，只是冒出团团白色烟雾来。

虽然没有惊天动地的爆炸，但是演习系统却会根据实战中的破片手雷杀伤范围进行判定。

如果叶萧还是藏在这面斜坡背后的话，这9颗手雷绝对可以把他淘汰出局，只可惜，这9颗手雷又是炸了个寂寞。

想要知道自己的对手下一步会怎么想，最好的办法，就是把自己代入对方的角色中。

如果自己遇到这种情况，会以什么样的方法来进行破局？

利用手雷进行反压制！

在这里埋设陷阱，并且布置自动火控装置的时候，叶萧就对对手的会采取的应对措施，进行了推演，并且想好了怎么从你们身上获取积分！

紧接着，叶萧采取了行动！

利用自己视野盲区捕捉的天赋，利用雪林中这些树木作为掩护，快速的进行着移动。

闪光震撼弹，手雷，烟雾弹。

叶萧把自己收缴来的这些东西全都用上了。

哐！哐！哐！哐！哐！

雪林中不断传来闪光震撼弹炸开时的声响。

10个龙隐部队内卫的枪声停了，受到闪光震撼弹的攻击，他们的视力和听力都受到了影响，看不清东西，听不到耳麦中传来的声音。

两挺m249saw的枪声也停了，因为叶萧制作的自动火控装置停止工作了。

利用树枝弹性和石块下坠力量进行的反复摆动，在两者之间的力量消耗完毕后，自动火控装置就失效了，毕竟，这东西并不是“永动机”。

而那10龙隐部队内卫身上的发烟装置也是被触发了，紫色的烟雾缭绕在他们四周。

叶萧赤手空拳的向那些龙隐部队内卫走去，解下他们手臂上的布带，收入自己的口袋中。

“宋修的算盘被打碎了。”

云岳盯着大屏幕中的叶萧，说道：“还是小看他了。这小子在设计这些东西之前，就把自己代入对方的角色中进行了推演，甚至计算出了他们的规避路线，所以那三枚诡雷布置在了肯定会被踩到的地方。

那两挺机枪架设的角度也很有讲究，把人赶到了最利用他发起进攻的位置。可能是时间不够的关系，如果时间充足，我相信这小子会在被这些内卫作为掩体的树干附近布置诡雷。

这样一来，根本就不需要他自己的动手。利用那碗牛肉汤把人吸引过来之后，只需要站在旁边看戏就足够了。这小子……如果走到我们的对立面，不敢想象！”

龙婧芸此时的眼睛是闪亮的，没错，就是闪亮的！

这，就是叶萧！

这，就是蛰龙！

这，就是她的男人！

实力，是止住谣言最有效的东西。

他，用实力让那些对他有质疑的人，全都闭上了嘴巴。

“他到底是什么时候布置这些东西的，我们看到他的时候，他就在那里煮牛肉汤了，难道他会戏法？”华文昊挠了挠头，不解地问道。

“他当然不会戏法。”

这次是龙婧芸罕见的开口，做出回答，“他之前一直在利用视野盲区捕捉的天赋规避开赛场中的监控，而赛场中的监控有几百个，这个大屏幕上只会显示发生战斗，以及有人员活动的画面。

既然监控都捕捉不到他的身影，这个大屏幕中自然也不会出现他。他就是利用这个时间差，完成了布置。或许，他从进入赛场的时候，就已经想好了，自己要怎么来赢下这次的比赛！”

可怕，太可怕了！

实力强大到让人咬舌头怀疑人生，你脑子还这么聪明，我就算是把舌头咬断成七八九十截，还是会怀疑人生的啊。

“他赢了！”

龙婧芸盯着大屏幕中的黑色身影，握紧自己的拳头。

五年来，他赢过很多人，赢过很多次，但是他最想要赢的，绝对是这场跟宋修的“五年之约”！

现在他只要直接赶到赛场终点，拔掉那面小红旗，就能赢下这场比赛，而宋修是绝对想不到叶萧会有这样的效率！

帐篷中，宋剑涛的脸色并不好看。

在看到叶萧把那16个龙隐部队内卫身上的积分，全都握在手中的时候，他就知道，宋修输了七成；除非，宋修能突然意识到，并且抢在叶萧之前赶到赛场终点处！

虽然，他们两个人距离赛场终点的直线距离差不多，但是，这太难了！

因为宋修根本不会意识到！

“结束了啊。”

云岳深吸一口气说道。

“就这么结束，岂不是太可惜了？”

赵天宇走到广播麦克风前，拿起麦克风说道：“赛场中剩余的积分已经不满足胜利的条件，想要取得胜利，只能夺下赛场终点处的小红旗！你们两个人谁先拿到小红旗，谁就是胜者！”

“不错，就这么结束太可惜了！”云岳回答道：“他们两个如果不打一场的话，萧家那些人估计还是会不服气的吧！”

赛场中，叶萧听到赵天宇的广播，先是愣了愣，随后对着一个监控竖起中指，因为他知道，外面的人一定能看到。

随后，叶萧的眼中迸射处兴奋的光芒！

是啊，就这么赢了，也太无聊了！

宋修，我还想跟你再交手一次呢！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45818602"  chaptername="第613章  再交手一次">加入书签</a>
</div>
