    野生豹猫十分凶悍，一口咬住了李哲的手，嘴里发出低吼一般的威胁。

    母猫则尖叫着，带着三个小奶猫朝着后面退。

    “老实一点。”李哲上古炼体术加上八荒牛魔功，肉身子弹都留不下痕迹，哪里是这野猫能够咬动的，散发出来的一丝气息，让野生豹猫不敢有其他的动作了。

    当李哲拿着三个小奶猫跳下来以后，两个野猫紧紧地跟在李哲后面，发出呜咽求饶。

    “好可爱的小猫啊！”露丝看着三个小奶猫十分的小，在李哲手中和毛绒玩具一般，想要伸手去抚摸一下。

    “喵呜~”老猫尖锐的一叫，立刻吓得露丝不敢靠前了。

    “嗷~”狼王再也忍不住了，长啸一声，开始迈进步伐，它感觉到自己的威严受到了侵犯，作为一只开启灵智的狼王，它更不愿意接受这一点。

    其余的老狼，成年狼也都低吼着开始靠近，连那些小狼崽子，都龇牙咧嘴的在外围，只要一旦有机会，它们绝对会冲进来咬几口的。

    “上帝，上帝，上帝啊！”亚伯吓得脸都白了，瑟瑟发抖，腿都软了。

    “李哥……我们怎么办？”颖儿也紧张了，毕竟这怎么看都感觉怎么要倒霉，这可是狼群啊！

    直播间的粉丝们也爆炸了，疯狂的刷屏。

    “买定离手，李哥死不死？死一赔一，不死一赔二，开盘开盘啊！”

    “我去，狼群发火了！”

    “这他妈的是傻子么？狼群嘴里抢东西吃？脑子有问题么？”

    “别开盘了，死了谁给你结账啊？赶紧报警吧！”

    “别报警了，荒山野岭的，还是祈祷让狼群吃这个傻逼拿着直播的外国佬吧，抖的我眼花，还不如颖儿呢，废柴！”

    “别吹牛逼了，这要是在自己身上，你比他还慌。”

    “怕啥啊，大黑大黄在呢，还有那头狮子，你看它们淡定的样子，像是害怕么？”

    “咬死他们！上啊！一个野狼被切片，你们一群还会被切片么？为你们的兄弟报仇，杀啊！”

    ……

    粉丝们看的热血沸腾，还没有看过人狼大战的直播呢，有人担心有人兴奋，人气不断的暴涨。

    新时代集团，李轻语目瞪口呆的看着直播，这不会出事吧？

    一旁的小马秘书正在汇报着工作，叫了几声，李轻语才如梦初醒道：“等一会再说。”

    “好的。”小马秘书点点头，不明白李轻语在干嘛。

    这位工作狂人，什么时候在工作一方面走过神啊？

    不只是她，陈诺诺，钱栋都在关注，整个公司，很多人都在悄悄地看着直播，毕竟李哲直播的动静太大了，连好莱坞巨星露丝都来了，现在看来，好像要玩脱了。

    “不会出事吧？毕竟狼太多了啊！”钱栋紧张的问向陈诺诺。

    “应该没事，李哥哥有把握的……”陈诺诺相信李哲有办法，只不过面对这种情况，就算是她相信李哲，现在也有点底气不足了。

    旗鱼直播，罗秋白的脸都黑了，这要是出点意外，那真的是完了，直播一群人被一群狼吃掉，他恐怕都要坐牢了，此刻他心动抖起来了。

    他的手机也响了，很快响起了菲希尔的声音。

    “罗先生，一切是不是都是提前准备好的？不会出现意外吧？”

    要是出现意外，她的微世界技术公司，恐怕就要被露丝的粉丝们直接给掀翻了，这一下子，所有人都紧张起来了。

    “放心吧菲希尔小姐，李哥是什么人你不知道么？肯定不会有事的。”罗秋白故作镇定，只不过心里也明白，李哲就算是再厉害，也是自己，露丝和亚伯可是普通人，有一个出事，他就要凉了。

    “希望如此！”菲希尔听出罗秋白声音有点不对，更加紧张了。

    此时，李哲却是淡定的很，抱着三只小奶猫，对着大黄道：“教训一下，别咬死人家。”

    毕竟闯入人家底盘抢夺人家猎物，不能直接连狼群都杀了，对于动物感情远高于常人的李哲，不会干这种事情。

    “汪汪汪？”大黄狗看了看白狮，又看了看大黑，瞪大狗眼看着李哲叫了起来。

    “快点，就你事多，你要是不去我让大黑去，晚上你没有肉吃！”李哲瞪了一眼大黄狗，这狗变成猴子了，都知道攀比了。

    大黄狗一听更不愿意了，自己去了才有肉吃，白狮和大黑为什么不去都有肉吃？刚刚要为自己的委屈抱怨一下，就看到李哲看向大黑了。

    “汪~”大黄狗一看立马扑了上去，万一大黑上了晚上没有自己的肉吃了呢？

    大黄狗的速度太快了，狼王反应也很快，猛然扑了上去，狰狞的獠牙对着大黄狗的脖子咬了下去。

    只不过，大黄狗比起以前强大了不知道多少倍，以前的变异野狼都拿大黄狗没有办法，只能打败它，面前的狼王比起哪条变异野狼还差一些。

    一接触，狼王直接被撞翻出去，大黄狗紧跟着扑了上去。

    狼王一翻身，愤怒的低吼着与大黄狗撕咬在一起，很快，狼王绝望了，这条狗，比它更加强大！

    狼群一看到狼王被压制，都转移了目标朝着大黄狗冲去。

    粉丝们看呆了。

    “田园犬666！我华夏的田园犬就是这么牛逼！”

    “6666！”

    “666！”

    “回头看看我养的二哈，我决定买一个烧烤架了，他妈的就知道拆家！”

    “大黄成精了啊，越来越厉害了。不过这么多狼冲上来了，大黑怎么不帮忙啊？我草，大黑在干嘛？”

    “我日，大黑居然在和野猫玩？”

    “豹猫估计都懵逼了，你们这些狗能不能严肃点，给人家狼群一个面子。”

    “看到这一幕，我就知道，这是李哥的正常操作，能够咬死李哥的生物，估计没有了，就如同那两个霸王蝾螈一般。”

    “哈哈哈哈，牛逼啊，实在是太牛逼了，简直是难以想象，大黄居然可以做到这一步！”

    ……

    这一幕别说国内的粉丝了，就是国外的，一个个也蒙圈了，无数人都开始搜索大黄是什么狗了，什么狗能够如此强悍？以一敌十？而且你是狗，人家是狼群？

    事实表明，确实是如此。

    李哲看亚伯瑟瑟发抖，目瞪口呆的样子，嫌弃的拿过直播设备道：“早知道不带你来了，你看看你吓得，等一下把你留下来和狼群作伴吧。”

    亚伯脸都绿了，大声的喊NO，吓得不轻。

    他可没有大黄狗那般的威武，一条狗，居然游刃有余的开始攻击一群狼？没错，是攻击！

    李哲接过直播设备以后，直接冲了过去道：“精彩一幕怎么可以错过呢，现在由李哥我带着大家去去和大黄一起看看这狼群的威胁力！”

    他根本不在乎威胁，直接走到了厮杀的狼群中，镜头对着大黄狗。

    大黄狗看到李哲来了，高兴的转头汪汪汪叫起来，以为李哲是来帮自己的，结果一大意，被愤怒的狼王直接扑倒，狠狠的咬了几口。

    “别走神，我是观战的，你才是主角，快起来，是时候表演真正的技术了！”

    李哲的话让大黄狗悲愤的撞开狼王，直接把一头老狼撞翻出去。

    “现在大黄正在前冲，毫无疑问，大黄现在已经是六神装了，一打九的大黄此刻正在走位，1技能二技能，漂亮，狼王再次被击飞，好像已经残血，大黄想要上去补刀，但是人家的一群辅助冲了上来，走位走位，反手一个野蛮冲撞，漂亮，带走两个残血！大黄还在秀，它还在秀，它还能秀……”

    李哲的说话速度快的估计连说话最快的解说员都惊呆了，开了倍速一般。

    “哈哈哈哈，笑死我了，我的妈呀，这变成了王者解说了么？”

    “神他妈的一打九，老子可是有队友的！”

    “作为一个经常一打九的老骨灰，一打九我还是见过的，我五杀的时候，那四个狗日的让我经历了一下绝望，直接投降！”

    “举报大黄开挂！”

    “挂逼，无敌加暴走，属性翻倍了吧？一爪一个小朋友！”

    “对方狼王已经发起了投降！”

    “我靠，真的投降了，怂了怂了，我要卖了我的泰迪，去养一头田园犬！”

    ……

    狼王再也坚持不住了，挣扎着没有爬起来，其余的狼也是如此，一个个一瘸一拐的汇聚在狼王身边，低吼着看向威风凛凛的大黄狗。

    一分钟解决这些渣渣的大黄狗高傲的抬着头走了过去，伸着爪子对着一个拦路的野狼脑袋上拍了几下，和李哲平日里拍它一样，仿佛在和对方说再敢得瑟继续揍你。

    狼群彻底被打服了，大黄狗完虐这些狼，身上一点伤口都没有。

    李哲走了过去，无视一群狼威胁的低吼，直接蹲在狼王旁边，摸了摸狼王的脑袋，注入一道道灵气恢复着它的伤，狼王察觉到以后，仍然警惕的发出威胁的低吼。

    “啪！”李哲对着狼王的嘴巴一巴掌，狼王立刻停止了低吼，有点难为情的歪头看向一边。

    “还敢叫不？”李哲把狼王对着镜头道：“来，再叫一个给大家看看。”

    狼王有点委屈的瞄了眼李哲，这个眼神瞬间让粉丝们笑炸了，这一下所有人都明白二哈为什么说有狼的血脉了，这简直是一模一样！

