    当然叶彭也是大秦的官员，他的官职为内史。

    叶彭是一名老臣，在李斯没来之前，就已经是大秦的官员，不过叶彭却实实在在的能干之人。

    他在地方历练过，在南阳郡的时候，叶彭就是郡守，而且南阳郡的百姓对于叶彭的评价非常高。

    紧接着又是一阵恭喜之声，不过叶彭并没有像蒙毅那样服下两瓶神源水，而是只服下一瓶之后将4瓶交给了郎卫王黎。

    嬴政看了看，王黎手中拿到的神源水之后，将手背过身后说道：“叶彭不愧是我老秦人的典范，大善。”

    这叶鹏虽然是内史，但是论官职小于三巨头。

    而嬴政给与其大善的评价也不为过，作为大秦最牛的基层干部，一步一个脚印到了内史的位置，而且在任期间百姓无一差评，做官到如此境界这辈子算是值了。

    提拔叶彭给所有老秦人树立一个典范。

    而嬴政对于叶彭此人甚为了解，他是对大秦最为忠心之人，除了老秦人的身份，论祖上根他跟秦始皇的祖先都是同乡，这是根正苗红的自己人。

    所以嬴政并没有说其他客套话，嬴政也是一个擅长操纵人心，毕竟蒙氏兄弟现在可是大秦氏族，赞蒙氏两兄弟等于笼络是氏族的心。

    而叶彭作为自己从基层干部干到内史，自然也是秦始皇一路保驾护航，对于他的才能秦始皇是肯定的。

    叶彭此人从来不得罪人，他也擅长与人为好，是出了名的老好人，这一点秦始皇很清楚。

    “天道皇册大秦治世能臣排名第5位，冯去疾，奖励神源水6瓶。”

    冯去疾能上榜，乃是预料之中，毕竟连内史腾都上榜了，而且比自己官位更低的蒙毅也上了，自己再上不去，有点说不过去了。

    论能力冯去疾也是在他们之上，毕竟秦始皇看人很准，能把他安排到文臣第2位，就足以见得他的智力超群。

    紧接着又是一阵贺喜之声，但是在贺喜的同时，他旁边的右丞相李斯有些急了，明显能感觉到李斯的心态有些崩了。

    毕竟三公之内有两人都已经上榜，现在只剩下5人，那到底能不能上还是未知数，只见豆大的汗珠从李斯头上逐渐掉落在地面。

    此时他除了有些焦急之外便是紧张。

    但接下来一句话却让李斯直接愣住了，而且在场的所有人几乎都懵逼了。

    因为天道皇册大秦治世能臣排行竟然不公布，而是转向直接公布祸国奸臣排行。

    这是怎么回事？李斯心中纳闷，天道皇册哪能允许他去质疑。

    而当听到天道皇册说公布奸臣排行榜时，嬴宇下意识扭头盯着李斯和胡亥，然后他又扭头看一下自己右前方的赵高。

    他内心暗自窃喜：“重头戏在这里呢，要看就要看这排行。”

    “到时候看你们怎么演，我可一秒钟都等待不了了，我看你能如何逃脱，不过也要看父皇如何处置你们。”他随即转头看了看秦始皇，此时他也猜测秦始皇要怎么处理此等祸国殃民的垃圾。

    此时咸阳城外的百姓似乎也没有反应过来，大家都认为可以继续目睹大秦治世能臣排行榜，但是却没想到峰回路转，竟然开了祸国奸臣排行。

    这画风变得有些过于突然，让大家也有些接受不了。

    而且大家都在等待到底谁是前五名，正看的意犹未尽，结果就突然来了一个灾星榜。

    但是有些民众竟然反应过来，他们相互交流到：“这祸国奸臣排行有看头，如果有朝中大臣上榜，看我们始皇帝怎么处理这些人，这些人如果被处理了岂不是我大秦之万幸。”

    “提早把他们发现出来也好。”

    民众大家纷纷拍手称快，显然这些民众看好戏的心思更重。

    而在咸阳宫中，这些大臣也顿时慌得一比，因为这治世能臣排行榜顶多也就是10个人。

    没上榜也没什么丢人的，顶多证明自己能力不济。

    但是这大秦祸国奸臣排行确实有点坑人，什么叫祸国奸臣？

    这个标准没有规定，万一是天道皇册自己想的一个规则故意戏弄大家也说不准。

    但是谁想上排行榜？

    即便是天道皇册给予了无限恩泽，恐怕也不能能活着命得到奖励。

    那时肯定已经被秦始皇咔嚓掉了。

    众人心中现在都默默祈祷自己不要上榜。

    正在大家都在提心吊胆吊胆之际，天道皇册终于发出了声响。

    “天道皇册祸国奸臣排行开”。

    洪钟般的声音如约而至，连秦始皇都不愿意看到党的现在马上就要开榜了。

    “大秦祸国奸臣排行第10位，赵丹，赐还魂丹一个。”

    “还魂丹，人在生死之际，危机存亡之时，服用还魂丹即可如重生一般，可治愈一切伤病。”

    “还魂丹，这真是个好玩意儿！不过这奖励属实有点坑，什么意思？莫非是让这些祸国，坚持能够坚持做坏事？还是给他们改过自新的机会？”

    “嗯？不过这名字确实有些熟悉，如果有的话便是赵高的另一个弟弟。”

    嬴宇不由想到。

    名字上榜的时候重臣兼左顾右盼，看看自己周围是否有这人。

    他们将在这些人群中找到此人，不过大家四处观望了一会儿，这人也没有出现。

    不是就在嬴政身后不远处的赵高现在已经吓得全身发抖，而且脸上面如失色。

    此时嬴宇观察到赵高全身抽动，想必已经吓得两腿发软。

    这个赵丹确实赵高的弟弟，不日之前嬴宇杀死的赵阳是一个，但是嬴宇当中杀掉的那一个赵高的弟弟，这是另一个。

    赵丹能上，其实书中也有记载，据说赵高在扶赵丹上位后便杀掉了李斯还有冯去疾家人。

    出谋划策之人执行人便是赵丹。

    此人凶险毒辣，俺一直妄图染指权力高位，所以才出了这阴招，他跟他哥哥一样毒辣。

    此人杀掉李斯和冯去疾之后，赵高一人独揽两人大权。

    在赵高发动第二次宫变之后，他便提拔自己的弟弟为中车令。

    那道金光，飞翔的地方并不是咸阳城的皇宫之中，但是从飞去的方向看也在整个咸阳城之中。

    众臣都暗自出了一口气，他们想幸亏自己没有上榜，不过天道皇册的金光落入的地方能够推测这人现在就在咸阳城之中。

    “赵大人，我怎么记得你有一个弟弟，好像就叫赵丹啊。”

