    她身上除了习武之人淡淡的杀气威压，还有浸淫皇宫多年的官腔。此刻刻意显露出来，大户人家的趾高气昂的气质十成十，打眼一看，比皇上身边的大太监不逞多让。

    那几位年轻的贵公子本来就被店里的其他人盯得心里发毛，一看到芹葙，更是心里突了突。

    虽然为避免麻烦，芹葙带着易容面具，那些人不知芹葙是谁，可这浑身的气质却摆明了不好惹。

    更何况她话里话外的意思，可是说那位美若天仙的老板娘，是有主的。

    哪怕再不情愿，他们也不得不赶忙离去——这里可是玄武大街，出门右拐直走几百米就是皇宫，正儿八经的天子脚下。

    能在这地界儿开店，可不仅仅只有钱就行的。

    说不准，还是什么惹不起的角色……

    他们匆忙离去。然而自从这些人走了之后，一直到了晚上，都没有卖出去一份。

    原本听到主子之前的话，还有十分期待的苒苒，垂头丧气很是失落。

    楚洛却看上去并不担忧，还心情极好地在后院捣鼓了许多章鱼小丸子分给大家。

    第一天没人买是正常的。

    ——明天还会送免费的药妆，谁会巴巴地非得在今日掏钱？

    更何况这些药妆效果如何，可还没有人用过喜欢上。

    死士们很是受宠若惊，就连房梁上的暗卫都诚惶诚恐地分到几颗尝尝鲜。

    被抓来充当苦力的虞寂渊直呼楚洛手艺好。

    ——亏他在东宫馋了那么久，可算是尝到他小师妹的饭了！

    芹葙抱剑站在一旁，酸溜溜道：“哼，我们家太子妃的手艺可是一次两千两呢……”

    话还没说完，口中就被塞了个热乎乎的小丸子。

    芹葙：“……”

    芹葙眼睛一亮。

    “吃你的得了，哪儿那么多话。”楚洛笑骂。

    吃人嘴软，芹葙不敢跟她主子告状了。

    只是主子吃就得花两千两，暗卫死士却免费……芹葙嚼着口中香软弹牙的章鱼小丸子，安慰自己主子富可敌国，区区两千两，想必是不会在意的。

    主子的银子进了媳妇儿的荷包里，不还是主子的！

    “你怎得叫我太子妃了？”楚洛后知后觉发现了问题。

    她可还记得大婚当晚，芹葙说的话呢。

    芹葙眼神乱瞟。

    就主子对待小姐的这态度，有小殿下不是迟早的事儿？

    这名义上的太子妃，怕不是即将实至名归了。

    但是芹葙可不敢直接这么说。她笑了笑，滴水不漏地故作随意地应付了过去。

    *

    第二日，楚洛仍旧一大早就跑出了宫。

    于是殷迟枫起床从屏风后面出来，人已经没影了。

    “人呢？”

    从楚洛再次搬回正殿，就有意无意地躲着他。昨天今天就直接没影儿，只回东宫睡个觉了？

    殷迟枫眯了眯眼睛。

    外面有什么东西吸引力这么大，让她这么积极？

    捕风出现在窗外，默默道：“您昨夜回来的晚，芹葙没来得及跟您禀告——太子妃的店快开了，这两天在忙。”

    “开店？”

    殷迟枫好像隐约记得，前段时间她出宫遇刺那天，好像就去她的那什么店呆了会儿来着。

    他当时只以为楚洛是心血来潮，或者当个甩手掌柜交给底下的人——哪有皇亲贵胄天天兢兢业业去个小破铺子起早贪黑的。

    是他殷迟枫养活不活自己太子妃了，还是他无能到需要靠太子妃养？

    “开什么店，要银子孤有的是。”

    “开店不重要，主要是想玩玩吧。”

    殷迟枫恍然。

    “昨日卖了多少？”

    捕风默。

    “暂时，还没卖出去……”

    “没人买？”殷迟枫啧了一声，“去让人全买下来。”

    捕风欲言又止。

    啊这，左口袋进，右口袋出……

    ……过家家？

    就算提前太子妃卖完早些回东宫，可突然一次性有人买这么多，太子妃怕是会猜出来其中的猫腻。

    到时候，说不准太子妃还会生气呢。

    他只好委婉开口：“可是主子，这样……就没意思了。”

    殷迟枫整理衣带的手一顿。

    啧。

    麻烦。

    不过虽然心里嫌弃着，口中还是道：“那就，不让她察觉地买下来。”

    *

    与此同时，玉肌阁门口。

    经过昨天一日的光景，不论是这家店免费送东西，还是传闻店里的老板娘倾国倾城，此刻还尚未开门，门外就等了好些凑热闹的。

    “欸，你们是昨日来过的吗？”有人忍不住好奇问道，“好用吗？还是甚么……药妆，我还没听说药材抹脸上就能变漂亮的，那玩意儿不都是生病吃的么？”

    “怎么不能，内服中药都可美容养颜。”其中一位年轻的女子抚着自己的脸蛋道：“我昨天用了一次，感觉水灵了许多！”

    旁边丫鬟模样的人也点头：“是呢，我家小姐特地嘱咐我今个儿一定要早些来！”

    几个昨日的回头客听到她们的话，都不住的点头。

    旁边的妇人盯着最开始说话的姑娘看了两眼，酸溜溜地小声嘀咕道：“用了之后这脸蛋也没多好嘛。”

    她自以为嘀咕的声音小，却不料被那女子听了个清楚，当即不乐意了。

    “我才用了一次，能有多大变化？一夜变美女，当是仙药么！”那女子忍不住翻了个白眼，“没抢到就酸人家东西不好……啧啧。反正我觉得比红颜坊的好用！”

    周围新来的，昨个儿没抢到的都好奇极了。

    红颜坊就已经是京都贵族女子们极其喜欢的美容圣品了。这比红颜坊还好……得有多好？

    门一开，大家都争先恐后地冲了进去，比昨个儿还热闹。

    第一日送的是补水淡纹的药泥面膜，第二日送的是美白的面膜，第三日美白补水二合一。

    有了第一日用过了的口碑铺垫，的确有几个不差钱的大户人家模样的日二话不说掏了银子买了能用一个月的正装药妆，但仍旧不太多。

    ——毕竟才只用了短短一日，更何况人总是抱有侥幸心理的。

    明日还会再送一天。万一明天能抢到免费的呢？

    *

    第三天比第二日更热闹。

    排队的人在门外都排了好长，赠品很快就抢完了，而这一次，抢完赠品之后立马有人花钱买，同样比第二日多了好几倍。

    玉肌阁门口贴了告示，明日正式开业。开业后保持五折优惠价七日，除了这三款赠品以外，还会上新十种新品，敬请期待。

    “主子，当真只卖女子吗？”苒苒匆匆跑到后院，“刚又来好几个男子来买呢。”

    楚洛坐在贵妃椅上数钱，闻言想也不想地拒绝：“不卖。”

    这些东西全部只针对女子的肤质调配的。

    而且这朝代又不是魏晋南北朝时期那样，男子那么爱美。只怕买东西是假，到时候反倒给自己惹一身麻烦。

    芹葙也刚从前面回来，神色古怪，有些一言难尽。听到楚洛的话，顿了顿，默默转身回复。

    然而她才走两步，就听到一个尖锐的声音，从前面响起。

    “死鬼！我说你跑哪儿去了，好几天不见人影儿，原来是来狐狸精来了！”

