    拍卖会，当一些贵重的物品爆冷门，拍卖价达不到拍卖场预期目标的时候。

    拍卖场便会让事先安排好的工作人员，也就是托，出手提高价格或者回收物品，等日后合适的机会二次拍卖。

    显然，这个长相丑陋的肥胖老者便是拍卖场有意安排的托。

    此时，极品猫女的价格已然被其抬高到了三百万枚金魂币之多。

    这价格从两百万枚金魂币忽然直接达到三百万枚之多，瞬间在场的所有竞拍者都沉默了。

    抓住众人沉默的这一空档，‘郑老’适时的主持道：

    “现在猫女的价格已经高达三百万枚金魂币之高了！”

    “还有竞拍者想要加价竞拍吗？不然这极品猫女可就归序号数6638的紫色级别贵宾所有了！”

    “现在，三百万枚金魂币一次！”

    ‘郑老’一副和善的模样，主持着，实际上那小眼睛闪烁着精明之光。

    言毕之后，‘郑老’留了一丝时间给众竞拍者加价，同时自己也观察着众人的神色。

    而且，‘郑老’眼睛还会时不时看一下那些黑色级别雅间和红色级别雅间。

    仿佛在说，这可是猫女啊，你们这些大人物，怎么还不高价出手？

    “哼，我就不相信，你们看到我特地安排的工作人员那丑陋的面容，心中不升起爱花之心，加价竞拍这极品猫女！”

    ‘郑老’心中暗道，暗暗得意。

    果然，也如‘郑老’所预料的那般。

    众竞拍者此刻纷纷看向了那座位号6638所在的主人，究竟是何方神圣，竟然一出手就是三百万枚金魂币。

    然而，当他们看到这座位的主上时候，纷纷脸色一僵。

    “这也太丑了吧！”

    “又老又肥长得丑陋狰狞，比老肥猪还要恶心！”

    这是众竞拍者看到那个托的时候，内心的第一想法。

    众人联想，这么一个又老又丑又肥的老者，将极品猫女搂在怀中的场景。

    顿时，众人心中一阵恶寒，这简直就是暴殄天物！

    这能接受吗？

    这简直接受不了！

    而这个拍卖场安排的托知道此刻众人在看着他，故意将二郎腿翘了起来，甚至还翻白眼，给人一种老气秋横，看不起大家的模样。

    瞬间，众人的情绪被点燃了。

    “玛德，这能让这个老头得到猫女，可不能让女神受罪，被亵渎啊！”

    这是广大魂师竞拍者内心之中的真实想法。

    拍卖场台上的极品猫女此时一副可怜兮兮的模样，手捧着东海夜明珠，蜷缩着娇躯，给人一种我见犹怜之色。

    此刻她下意识的顺着众人目光，看向那个6638座位号出价三百万枚金魂币的主人，究竟长什么模样。

    然而当这极品猫女看到这个托，长得又老又丑又肥，顿时脸色变得惨白了下来，心中一种害怕感难以抑制的涌上心头。

    若是被这个丑陋的老头竞拍走，可想而知以后的生活将会是多么凄惨。

    沦为丑陋老头的玩物，生活见不到光明，未来一片灰暗。

    想到这，这极品猫女害怕了。

    “呜...”

    这极品猫女害怕得难以抑制身子微微打颤。

    她那好看的眼眸上蒙上一层氤氲的泪花，有一滴泪水更是止不住划过高挺白皙的鼻尖，拍在胸脯之上...

    原本就可怜兮兮的极品猫女，此刻看上去更加可怜，更想让人怜惜。

    这些看到极品猫女的竞拍者此刻内心之中无一不萌发出护花、保护极品猫女的想法。

    红色雅间之内，雪清河星眸颤动了一下。

    雪清河很想竞拍下这只极品猫女，贪恋是其次的，更重要的是想要保护她！

    此处有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国！

    只是，身为大皇子殿下，又岂能感情用事呢？

    而且，雪清河也没有这个权力。

    “唉，内心实在不忍呐！”

    雪清河心中长叹一声，实在太无奈了，只能眼睁睁看着别人去竞拍了...

    雪清河身旁的宁风致，此时面色不是很好看。

    爱花之心，人皆有之。

    再加上这是一条鲜活的生命，此刻却被当成物品竞拍，若无人解救，最终将沦为玩物。

    想到此，宁风致心中便不忍心。

    只是不忍心又有何用呢。

    “一切当以大局为重，若是这套魂骨套装落入武魂殿，或者星罗帝国之手，这战争难免再次爆发！”

    “一切当以大局为重呐！”

    宁风致心中暗道，告诉自己要以大局为重，不可情感用事。

    便这般，宁风致强压下心中的不忍，以大局为重。

    另外一间红色雅间之内，戴维斯虎眸微闪，一抹狠色一闪而过。

    “以后我若为帝皇，必拯救世间美人于苦海！”

    戴维斯心中暗道，暗暗发誓。

    黑色雅间之内，泰诺家主已然将无形的拳头攥得紧紧地。

    “怎么是一个面相丑陋的老头？该死！”

    “这么老了，还出来祸害人，真该死！”

    泰诺表面上不动声色，内心之中却是暴躁痛心无比。

    紫色级别位置上，叶辰此刻怒火中烧。

    “该死的老头恬不知耻，有几个破钱就了不起？”

    “这么老了，还出来祸害小姑娘，你举得动吗！”

    “给我放开这个猫女，让我来！”

    叶辰双眼欲裂，愤恨无比，很想把那个出价三百万枚金魂币的丑陋老头千刀万剐。

    一旁的叶国公见自己孙子叶辰这么上心，也不知道该说什么好。

    不知道说什么，便不说了。

    叶国公将头偏过去，不知道为什么今天的叶辰，看上去就很想让人上去给他一个大比斗。

    杜白所在的黑色雅间之内。

    杜白怀中的美人比比东此刻也看不下去了，心中升起了恻隐之心。

    一番权衡之后，比比东心中叹了一口息，决定帮助这只猫女。

    “杜白，这只猫女，看起来太可怜，要不我们出手帮帮她叭！”

    比比东温柔的向杜白说道。

    这猫女有一条毛茸茸的长尾巴。

    比比东想到以后自己若是融合外附魂骨狐狸尾巴。

    每次毛茸茸的狐狸尾巴伸出来的时候。

    想到此刻拍卖台上沦为玩物的极品猫女，想到她的悲惨命运，比比东的内心会难受。

