    龙熬天一声怒喝，浩瀚仙力弥漫天穹，手爪之中仙光涌动，方圆十里之地的元气尽皆朝着王升挤压而去！

    不只是元气，乾坤也在震动，也在试图限制王升的身形！

    离裳此时已是额头闪烁出金色光亮，随时都会冲天而起。

    但王升持剑临空而走，两仪剑意催发到了极致，身周浮现出四只虚淡的太极图，太极图轻轻旋转，周遭一应强压尽皆消散，飞云剑剑芒吞吐，随手便是撒落漫天剑气。

    两道身形在空中兜转，龙熬天气势汹汹，王升虽是在龙爪前起舞，却总有一种气定神闲之感。

    到此时，那龙熬天已是有些后悔太过托大，但此时犹自觉得，哪怕不凭法宝，也能将王升轻松拿下，故在空中一阵猛攻。

    龙爪前探，仙力与元气凝成数十米直径的龙爪虚影，对着王升当头砸下。

    剑意连转，王升脚踏莲花，莲花留下七星之痕，险之又险的在龙爪虚影旁飘过……

    袍摆衣玦轻轻落，弹剑燕返暗生香。

    王升长发飘舞的模样，倒是惊艳了不少女修，不过这也只是因为身法飘逸了些，此时的斗法却是越发凶险。

    那龙熬天主动出手，却连续几招都未能建功，本就已是心中气恼，此时显露出来的实力越来越强，攻势越来越凶猛，大有一掌将整个星海门拍碎的架势。

    但王升此刻持剑而东，抓准了龙熬天招式力大势沉却灵动不足的缺点，凭两仪剑意的借力还力，身形在空中左右飞舞。

    龙熬天攻势越猛，王升所借力道也就越多，闪躲其攻势也越发从容。

    此时，王升双目虽有光亮，但心底呈现的影像，却非目中所见的情形。

    在他心底，方圆百里之内，每一股元气的动荡，每一道仙力的爆发，都是那般的清晰；心剑蕴于自身，飞云执于右手，左手甚至还能背负于身后。

    这就是感知的作用，也是王升面对龙熬天时，在自身硬实力方面，唯一占据绝对优势的方面。

    数十招过，龙熬天也是怒极。

    他堂堂天仙后期，天风门元老，十三星上好说歹说也算是一号人物，自身本领神通也是有些，今日与这般一真仙动手，竟是如此被动。

    完全就是攥起拳头，却总是不断砸空，平白一身修为，此时竟是完全无从施展。

    那剑气不断袭来，虽说不痛不痒，但龙熬天宁肯耗费更多仙力，将这些剑气直接击溃于身周，也不想让自己看起来有更多的狼狈。

    若今日这小贼只是为了羞辱老夫，此时却也是如了他的意。

    但，他龙熬天又岂可轻辱！

    忽见一道苍龙虚影在龙熬天身后仰头怒吼，龙熬天双掌抱圆，一声低喝，方圆十里之地瞬间变得无比灰暗！

    一条条苍龙之影在龙熬天双掌之中窜出，霎时间竟窜出一十八条浑身漆黑的百米长苍龙，对着王升猛撞了过去。

    却已是开始用上了平日里不轻示于人前的神通妖法。

    王升皱眉，身形急速闪躲，但那一十八条苍龙虚影穷追不舍，速度越发迅疾，作势要将他扯断撕碎。

    龙熬天保持着双手抱圆的动作，矮冬瓜一般的面容上露出了淡淡的笑意。

    在他眼中，王升此时已是只能逃奔。

    ‘有那离裳在，或许杀不了这小子，但也要让他吃吃苦头！’

    十八条漆黑苍龙上下腾飞，锁死了王升六面十方的退路，数条苍龙对着王升同时猛扑，单单只要被它们其中一条直接撞上，王升不死也会直接重伤。

    这一幕，当真让不少星海门仙人捏了把汗。

    王升剑势突然大变！

    飞云剑高举，一道惊雷自虚空而来，转眼劈在了飞云剑之上，让王升浑身充斥着电光。

    但，这也不过是掩人耳目的虚招。

    王升锁定一条撞来的苍龙，竟夹带着道道电光正面迎击，身形却在空中不断摇晃，留下的道道残影，宛若一朵莲花轻轻飘摇！

    青莲绝？

    并非如此，王升手中并无小木剑，那可是他如今最大的底牌，岂能用在此处？

    但王升身形的轨迹，确实是发动青莲绝之前的情形，那股玄妙至极的道韵，那般让人目眩神迷又看不真切的身影，此刻似乎就要与苍龙正面相撞。

    就在这一瞬，龙熬天突然无法在仙识中捕捉到王升的影迹。

    那十八条苍龙本就是他施展的神通，自然都是根据龙熬天的心念来行动，此刻突然失却目标，苍龙一时间只能保持原本的路径。

    眨眼间，王升的身形出现在了那条苍龙的左侧，龙熬天立刻催促苍龙摆尾，但王升却已是持剑而走，翩然躲过苍龙之击。

    左手并起剑指，以御剑术催起手中飞云剑；

    飞云剑仙光爆发，以御剑之速，带着王升的身形，直接冲向龙熬天！

    一人一剑瞬时间爆发的速度，比赤羽凌天决也是不差！

    御剑术的潜力，在清林道长的提醒下，王升终于开始正视，且不断深挖。

    那十八条苍龙从后方来不及追赶，龙熬天却只是冷哼了声，双掌翻涌，十八条苍龙瞬间坍塌，化作一股股仙力回归自身。

    而后，这妖龙面对着持剑急冲而来的王升，突然猛提一口气息，待王升飞近，突然张嘴一声咆哮！

    吼！

    只见云雾崩断、元气翻涌，一圈圈冲击波在龙熬天身前爆发！

    王升首当其冲，直接被这一声龙吼震的元神轻颤，身形也被前方涌来的巨力直接打飞。

    龙熬天冷笑一声，张开左掌，对着王升狠狠一攥，一条千米长的龙爪诡异的出现，要将王升握在龙爪之中！

    但王升却是极快的调整好了身形，依然是两仪剑意借力后退，耳边有些许血迹，面容却是看不出喜怒。

    这老龙……当真不好对付。

    也正如此，王升目光之中燃烧起了昂然的战意，人之剑道蓄势待发，持剑再次对那龙熬天猛攻。

    龙熬天却也是迎面直冲而来，显然此时久战无法将王升拿下，已是有些着急。

    但近身之后，王升的剑招又太过灵动；虽然王升的紫薇剑意、天劫剑意无法施展，但仅凭两仪剑意之玄奥，也非龙熬天短时间可破。

    两人身形在空中漫天厮杀，龙熬天以攻代守，王升以转代退，双方看似都未落在下风，可此时王升所表现出的实力，已是让天风、星海之仙颇为震惊。

    与龙熬天能打的如此难分难解，这岂不又是当年还未突破天仙时的离裳？

    星海门之仙自然颇感欣慰，毕竟门内高手越多，他们的安全感也就越浓厚；但天风门众仙却是面容颇为凝重。

    如今两门已是结仇，且明里暗里在互相敌视，一个天仙离裳已是让他们感觉到了沉重的压力，如果这个剑修也迈入天仙境，他们天风……

    一时间，各仙心底念头繁杂，有杀意，也有思索。

    “此子深藏不漏，当真让你我看走了眼。”

    萧恩德皱眉对身旁之人传声，而后又缓缓摇头，“这两仪剑意，还有此前那青莲轨迹……”

    “此前我们推断的应该不错，他身后必然有个绝强的高人，不然决然不可能在几十年内，剑道就有如此飞跃。”

    魏拂也传声回道：“还好你我此前并未强掳他去我北河剑派，说不得便会招来他背后那人的不快。”

    “多一事不如少一事，此子如今只是与天风门过不去，与我们北河剑派并无太大干系。”

    “真说起来，天风门的运道也是有些背了。”

    “嗯，天耀师侄还算不错，但天风门在十三星也并无多少潜力了，星海门崛起已是事实，那凤黎门你我也有些看不透，反倒是天风，根子上已经开始腐烂。”

    “一个散修势力，能存在十数万年也算不易了。”

    这两人一边看着空中的大战，一边在那不断闲聊，时不时点评几句王升的剑法，却也会说几句十三星今后的形势。

    也不知王升听到这两人的传声会作何感想。

    他背后确实有个‘高人’，已经确定没战死的祖师爷纯阳子嘛；但这位大佬不知道在何处逍遥快活——当然也可能是潦倒度日，王升却是半点音讯都无，一路走来大多只能靠自己摸索。

    不过，这一厢情愿的误会却也不错，起码算是给了王道长一道护身符。

    忽听空中龙熬天发出一声怒吼，却是与王升近身缠斗时，脸颊之上出现了第二道血痕。

    这血痕很浅，基本就是刚破了皮的水平，毕竟飞云剑锋锐有限，龙熬天修为摆在这；在王升的仙力加持之下，飞云剑也无法攻破龙熬天的‘脸皮’。

    但这对龙熬天来说，却是一种莫大的侮辱，是绝对不能忍耐的嘲讽！

    这就等同于，自己除却修为占据绝对优势，其他都还比不过这小小剑修！

    自己二十万岁的苦修又算成了什么？自己修来的这天仙修为，又当如何言说！

    当下，龙熬天口中再次发出一声怒吼，王升身形再次被龙吼击退，元神被震的东摇西晃，但很快就强行稳定了下来。

    却见龙熬天身周涌出一股股紫黑色的妖气，这有些矮胖的老者突然冲天而起，宽袍挥舞、身形转动，一条万丈苍龙凭空出现，对着王升张开了巨大无比的龙嘴！

    龙嘴中，一颗暗色的宝珠疯狂转动，一股强悍无比的吸力笼罩在了天空之中，仿佛要将这天空一口吞下！

    这情形、这神通！

    王升当年经历过一次，当时自己放低了姿态，丢下自己的吊坠，想请这头盯上了自己的苍龙放过自己一马。

    但等待自己的，是数百年被困血矿之苦！

    霎时间，王升心底怒火翻涌，浑身仙力爆发，竭力抵抗这股拉扯之力。

    而似乎是被他剧烈波动的心念所引，那只小木剑出现在了元神小人儿面前，轻轻一晃，王升身周的吸力瞬间消失不见。

    王升一步跃起，飞云剑直接掷向妖龙的左侧龙目，身周那小小的游龙发出一声龙吟，反手握住龙剑！

    身形俯冲，而后借着冲势开始旋转，龙剑握在手中，纯阳仙力缝宽注入其中，让其上燃起了淡金色的火焰！

    这一瞬的王升，就如从天而降的金色火轮，在那妖龙尚未能收起这般神通时，砸向了那庞大龙首的正中！

    灭龙斩！