    “刀总！不好啦，有游客中毒了！”突然，刀远的助手没有丝毫形象，直接冲进了刀远的办公室，对着刀远说道，脸上有点惊慌。

    “啪！”正拿在刀远手上的杯子猛地掉到地上，碎了。

    “游客呢？现在怎么样”刀远尽管心里素质不错，但是此时仍然忍不住有点慌乱。由不得他不慌乱，一个旅游区，出现了一次游客中毒，这可是一件非常负面的事件。现在，刀远正就“经济中心”建设计划和几个国内巨商进行谈判。这个谈判一旦被这事件给影响到，那么对方肯定会趁机提出更高的条件。

    “游客已经送往我们设立的就近医院了，不过现在还不知道情况。”助手也是满头大汗，心中知道这事的严重性。

    “我去医院看，你去查一下是什么原因！”刀远的思绪还是挺清晰的。目前除了稳定病人病情之外，还要尽快地找出原因，给病人和游客一个交代。不然的话，这整个小镇的旅游业可能就会这样被毁掉。

    “好！”助手应道。

    刀远心急如焚，坐上电动的游览小车，迅速开往旅游区里面的医院。最后，在众游客的围追堵截下，费了很大劲才赶到了医院。

    见到医生之后，刀远就迫不及待地问了目前的情况。

    医院的医生回答道：“人没有事，只是有点轻微中毒了，只要打个吊针即可治愈。”

    听到这个结果，刀远终于放下了心中大石。随后，刀远以阿姆托旅游管理公司董事长的名义向这个中毒的游客表示了自己的诚意。

    还好，游客还挺好说话的，没有太过为难刀远。

    “怎么样？”处理完中毒游客的事之后，刀远就打电话给助手，询问进度。

    “回刀总，目前已经对周边的水、还有那位游客吃过的食物食材进行取样，现在已经送到了版纳化验所。过两个小时应该就会有结果了。”

    助手的能力还是不错的，不然也不会成为刀远的助手。听到助手这么说，刀远的心暂时安放下来，等待化验所的化验结果。

    “希望不是食物中毒。”刀远期望道。

    就在阿姆托这边出现中毒事件之后，青木所在的山谷中也迎来了一批猕猴群，45只。猕猴的身体估计是有一定程度的进化，比普通的猕猴要大一点，而且它们的身手相当灵活，不断在树林中攀沿跳跃，快乐嬉戏。

    猴群中首领是一只雌性猕猴，达到了惊人的1米，腰粗滚圆，四肢也非常地强壮。

    青木认得这群猕猴，它们是从山谷南边区域迁移过来的，当初干旱的时候也有来过一次这里。不知道它们为什么会来到这里定居，也许是被其他族群或者是其他动物给驱赶出原来的领地。

    它们一路沿着山谷边行走，来到阿姆罗山谷出口那一片树林里才停下。山谷内部的树太高了，树枝位置也高，所以并不适合它们在那里居住。而山谷出口那里树木比较低而且临靠小溪，所以挺适合它们的。

    它们在那片丛林中寻找着昆虫、叶子、水果等食物，也有的猴子在周边警戒。对于陌生的地方，猕猴都会保持着一种足够地警惕。

    一天相安无事，没有发现什么危险，猴群算是在这片小森林里居住了下来。这里浓郁的元气还真是让它们享受无比，比起以前栖息的那个地方都要浓郁一点。

    谁知，到了第三天，就看到了溯游而上的雌水蟒，吓的它们惊恐大叫，不断跳跃远离溪边，水蟒那庞大的体型实在太有威慑力了。

    这一次遭遇让它们对这一片地区的安全起了怀疑，想要继续迁离。

    第四天，它们又看到外出办事的雄豹。这次真的把它们给吓坏了，连忙在丛林中纵越，离开这个鬼地方。

    随后一路坎坷，遇到了鹰、巨蛇、豹，它们就像是一个逃难的猴群一样，不断迁移居住地。

    终于，到了第七天，它们来到了阿姆托森林小镇的丛林中。这里有一片茂密的树林，树冠发达，树枝密布，非常适合纵横跳跃，遇到危险时也非常逃跑方便。而且这里食物也非常丰富，是一个理想的栖息地，所以它们就暂时地在这里定居了下来。

    不过，这里也不是良善之地。

    一群猕猴来到这里栖息很快就被到处猎奇的游客们发现了，顿时引起一阵人潮。虽然这森林小镇里也有其他的猴子，但是只有两只，完全没有现在45只那么多。

    “哇！我还是第一次见到那么多猴子成群结队的！”

    “这是猕猴吗？身体好像变大了，该不会是进化过后的吧？”

    众游客纷纷惊叹，不断拍照，不过在这些游客当中，也有一个人的神色与众不同。

    众游客的惊呼显然是惊扰到了猕猴群们，由于一直都有人在大量偷猎猕猴，特别是上个世纪90年代出，中国南部每年都会对外出口一千多只猕猴。所以猕猴对人类还是存有非常大的警惕心理。这群猕猴在高高的树上上蹿下跳，嚎叫不已，甚至有一些猕猴扔一些枯枝下来，砸那些游客。

    “这是怎么一回事？”

    “怎么会这样？”

    “……”

    游客们迷惑不解，它们去过好多的旅游景点如张家界、井冈山、黄山等，都没有见过猴子砸人的情况，最多也就是抢游客的东西。

    现在这情况是怎么一回事？

    这个时候，游客中的其中一个人说出一句匪夷所思的话：“这猴子真嚣张，下次把它们抓住，卖掉，看它们还会不会那么得意！”

    众游客听到，全部愣住了，纷纷转头，一种莫名的眼神看着他。

    这个特别的游客莫名其妙，被看得全身发毛，最后受不了那些莫名的眼神，不得不离开。不过离去之前，还不忘看了看树上的那些猴子。

    游客们多次被砸，被这群猴子搞得火大不已。在愤怒的同时，也对猴子的表现非常的好奇：“为什么这些猴子会那么仇恨人类呢？”

    随后，陆陆续续有不少怀着各种目的游客来到这里，不过都被在树枝高处的猴子这用枯枝树叶果实什么的砸跑了。

    过了几天，来到这里的人才开始逐渐减少。而猕猴群们也没有离去，继续呆在高空树枝中，有时候也会下到旁边的小溪那里喝水。

    夜幕降临，游客纷纷离开这个偏僻的地方，不久之后，这里就开始陷入平静，只剩下蟋蟀还有其他小动物的鸣叫声。过了一段时间之后，这里突然来了2个人影，他们趁着半月微光，鬼鬼祟祟地来到山溪边。

    他们窸窸窣窣地，忙碌了一会之后，就离开了。

    猕猴们都在睡觉，没有发现这一情况。

    不过，这一切都被青木清清楚楚地看在眼里，顿时怒火中烧：“兽夹！！卧槽马勒戈壁！这些人是胆肥过头了，竟然这么肆无忌惮！一定要给他们教训才行！”

    第二天醒来之后的猕猴们，纷纷上蹿下跳，寻找食物。

    青木很快就找上了那只雌猕猴首领，和它沟通上，把陷阱的事情告知它。

    沟通的时候，青木发现猕猴首领与自己的沟通非常顺畅，比豹子、水蟒都要顺畅，而且感觉猕猴首领的知识接受能力也非常强。

    发现这一点的时候，青木心中起了一个想法：“要不要把一些知识传授给它？把它培养成类似于《猩球崛起》里面的高智慧猩猩？自己一直都觉得缺少一个能干的小弟，而且猕猴因为是人类的近亲，比其他动物更加容易接近人类。”

    正在青木想着这些的时候，猕猴首领已经开始集合猕猴群了。

    “唧唧！！唧唧！”

    刺耳的声音响起，全部的猕猴都听话地聚在了附近。随后猕猴首领一段低沉的叫声在树冠上回荡，猕猴群一片沸腾，不断发出低沉的吼叫声。

    当天，猕猴群没有去到那个装了野兽夹的溪水边，而是跑到其他安全的溪水边上喝水。

    第二天，前来观看旅客们发现那些猕猴们好像更加凶了，他们被无数的枯枝砸得狼狈而逃。他们很愤怒，有恨惊奇：“为什么这里的猕猴会这样？”

    游客们对这事非常地好奇，其中还有一个游客制作了一个视频帖子——《阿姆托镇猕猴的生人勿进及疑问》上传到网上去，寻求答案。

    鸣谢：~ξ澫亊隨橼^^！、愚忠的仆人、真实的逍遥、步乩

    、星宇老猪、快剑之魂的打赏。

