    对于王浩而言，此行是收获满满。

    其一，对自身和黑玄的实力有了一个清晰的对比，了解到自己的力量比起黑玄要更胜一筹；其二则是见了黑圣一面，在明白对方实力的同时，确保结界短时间内不会崩溃。

    通过此行的观察，王浩给黑圣的实力有了一个估计，确实是在三星后期巅峰，不过他的力量是可恢复的那种，给他足够的时间他早晚还会回到三星巅峰的境界。

    即便黑圣的力量不恢复，以他三星后期巅峰的实力来看，自己也绝非是他的对手。

    好在结界还算稳固，这最后的一层结界按照王浩的预计，倘若不出意外应该还能撑个两年。

    “不能再松懈了，命灵必须拿到手，这是我最后一次机会，只能成功决不能失败！”想到这里，王浩心中愈发紧迫，而这时华国已经近在眼前。

    帝局，病房内。

    在那股熟悉而又强大的气息爆发出来之后，我和叶雨幽自然是心有所感，并且明白那股气息的主人正是我们的父亲叶寒，接着我们便意识到太平洋那边出事了。

    “帝局又要开会了，应该是为了鬼王的事，你留下来照顾你嫂子，我去去就回。”在收到了李寻发来的高层会议邀请后，我对叶雨幽说道。

    “去吧，林薇姐交给我来照顾。”叶雨幽点头道。

    心情沉重的离开病房后，我快马加鞭的赶到了会议室，听说王浩刚从太平洋那边回来，应该知道一些具体的情况，而我现在太想知道太平洋那边情况怎么样了。

    会议室内，能够有资格进入的，都是帝局和军部的高层，我纯属就是个混子，能进来的唯一原因就是因为联邦议员的身份。

    虽说托大赛冠军的福，我拿到了联邦议员的位置，但说实话这个名头中看不中用，没什么权力，唯一的作用恐怕就是帮助华国在联邦中增添一些话语权。

    但在以强为尊的世界里，没有足够的实力就没有话语权，更没有权力，这是亘古不变的道理。

    当然了，参与这些会议的权力我还是有的。

    华国人还没齐呢，各国的代表们就已经开始主动连线了。

    太平洋发生的动静太大，以至于所有国家的目光都在太平洋上，而身为唯一一个达到彼岸岛的王浩，自然是所有人关注的目标。

    “皮特，亚历山大...居然还有水野达哉？啧啧，真是热闹啊这次，都是熟面孔了。”看着一个个熟悉的面容，我啧啧称奇地道，这么多至强者前来打探消息，足以说明各国对太平洋的情况有多么重视。

    会议开始之后，王浩所说的第一句话，就让全场沸腾了起来。

    “我去太平洋海底见了黑圣一面。”

    人类和鬼师至高层的接触其实有限，自从叶寒离开以后的几十年内，王浩是唯一一个亲眼看到黑圣的人类，而这短短一句话所蕴含的信息量其实很大。

    比如王浩如何在黑玄等鬼师眼皮子底下潜入海底的？是否和黑玄交过手？结界封印的程度如何？黑圣的实力处于什么阶段等等问题都在众人浮现。

    好在王浩也没磨蹭，直接将来龙去脉说了个遍，在他说到和黑玄短暂交手并略胜一筹后，无数强者都震惊到了失声的地步，特别是那些国外的代表们，脸色更是精彩异常。

    王浩能够打败黑玄，其意义非常重大，因为这意味着在黑圣无法脱身的情况下，人类是有能力和鬼师一战的，而王浩是否有力量打败黑玄，关系到各国今后将与鬼师和华国两方保持着一个怎样的关系。

    “黑圣的结界我看了，最外层的结界已经让黑玄通过外力所破坏，算上八年前自然崩坏的那道结界，曾经的三道结界仅剩其一。”王浩沉声道：“保守估计，最后一道结界应该还能困住黑圣两年的时间。”

    “王先生，两年时间，你有把握将实力提升到和黑圣同等级的境界吗？”这时，坚国的代表之一皮特用中文发问道。

    “我王浩能花费两年时间突破到三星后期，就有把握在两年之内将实力提升到黑圣层次！”王浩面沉如水，说道：“倘若我提升不到这个实力，届时我也会以身为引，再封他个三五载！”

    会议持续了很久，内容基本离不开鬼师。

    近段时间自从华国和鬼师的关系破裂之后，世界对鬼师的关注一度盖过了怨灵，关于亲近还是远离鬼师这个问题最近国内国外都在议论纷纷，除了华国以外其他各国始终拿不下一个确切的主意。

    皮特和亚历山大，对王浩的做法始终无法理解，因为在他们看来，比起全国民众的安危，每年几万人的死伤实在算不上什么，没有必要和鬼师对刚。

    不过王浩态度很坚决，按他的说法就是早晚有一天要彻底和鬼师撕破脸皮，与其被动挨打不如主动表明态度，提前动员全国力量面对可能即将到来的大战。

    对于联起手来共同对抗鬼师，坚国罗刹国等国并未直接表态，不过对此王浩也并不感到意外，各国和鬼师之间的龌龊事他都一清二楚，要不是他突破到了三后，也没有底气和鬼师掰手腕。

    会议末尾处，王浩提了一件和鬼师无关的事，但却也引起了众多强者的强烈关注。

    “各位应该都有所察觉吧，近日世界各地的空间都有些紊乱，空间波动比起往日要剧烈很多，特别是太平洋区域的空间尤为的严重。”王浩沉声道。

    闻言，皮特和亚历山大的脸上浮现了茫然之色，亚历山大非常实诚地回答道；“没有啊，难道王先生你察觉到了什么？”

    “嗯，我个人认为这是异空间即将出现的征兆，不出意外的话，又有新的古战场要现世了。”王浩点头道。

    一石惊起千层浪。

    自从古籍破译出来之后，世人便是知道曾经的战区并不是什么自然形成的空间，而是古修炼者，准确的说是圣尊开辟出来的空间，其目的是关押怨灵。

    虽说上个战区没什么收获，但谁又能肯定下一个古战场内也一无所得？

    从古籍的内容上看，古战场中除了怨灵以外，还有古修炼者留下来的一些好处，而这对在座的所有修炼者来说，都是致命般的诱惑。

    因此，在知道这个消息后，众多强者眼中都是浮现了一抹火热之色。

    “王部Z，此事当真吗？”皮特眼红地道。

    “八九不离十了，如果不是异空间，那就只能是怨灵来了，但我相信不是，因为以能引起全世界范围内的空间紊乱，恐怕来的不是一般的怨灵，而是倾巢而出了...”王浩缓缓说道。

    闻言，各国代表脸色皆是一变。

    樱花国的代表水野达哉笑容勉强地道：“王先生，您别说笑了，不是说怨灵要想入侵一个世界，都是逐步蚕食的吗，哪有这么快？”

    “对啊，所以我认为是古战场现世。”王浩点头道：“说这个事就想和各位说，古战场的财富是全人类的财富，等古战场出现以后，我们还需要一起联手进入探查。”

    “那是自然。”众多外国代表纷纷点头，他们虽然是外国人，但一个个说得汉语简直六到飞起，那是相当标准了。

    “还有一事...我们国家有一句话叫做有福同享，有难同当，我国阳省一带前段时间发生的情况诸位也都知道，鬼婴正是来自古战场，所以说，古战场中可能有着无穷的机遇，但也存在着危险。”

    “怨灵肯定是有的，古籍中明确说了，里面封着恶魔，我们知道古修炼者称呼的恶魔就是怨灵。”

    “现在古战场内的一切都是未知的，里面究竟封印着多强的怨灵谁也不知道，我们必须打起十二分的精神去面对它们，提前做好最坏的打算。”王浩肃然道。

    听到这里，会议室一片沉寂，原本满脸喜悦的众人，脸上的笑容已经完全褪去，经过王浩这么一提大家方才意识到，古战场带来的可能不是财富，而是灾难。

    “古战场中的怨灵究竟还在封印当中，还是已经出来了谁也不知道，但可以肯定的是里面肯定有怨灵存在，在古战场彻底出现之前，任何地方都有可能出现怨灵，所以诸位一定要提前加以预防，避免我国阳省事件再度发生！”王浩沉声道：“倘若有难以应付的地方，我华国会在力所能及的范围内鼎力相助。”

    “王先生大义，我们在防范上一定不会松懈，感谢王先生提醒。”亚历山大道。

    “感谢贵国提醒。”皮特也点头道。

    各国代表纷纷表示了感激，对于绝大多数国家来说，面对着三星以上的怨灵来袭简直是灭顶之灾，王浩此举无疑是获得了许多国家的好感。

    会议结束后，我的心情一片复杂。近期是多事之秋，总感觉到处都是事，这让我明白自身力量依旧不足，哪怕已经达到了二星中期，在眼前这诡谲的局势下也起不到什么大的作用。

    不过，古战场即将出现的事倒是让我打起了精神，因为我对古修炼者实在是好奇得紧，特别想了解一下我们祖先留下的遗迹，当然我也想碰碰运气，看看能不能捡到点好处啥的。

    “林薇的先祖是斯卡拉无疑了，斯卡拉身为四星圣尊，会不会在古战场给同脉后人留下些什么呢？”我心里不禁如此想到。

    如果古战场能够开启的话，那我可以考虑一下带着林薇去一趟古战场，反正到时候肯定是大部队一起去，跟着队伍走终归是相对安全的。

    心里正想着呢，我的鬼分牌便是一阵响动，我打开一看，发现叶雨幽给我发来了消息，而消息中的内容顿时让我瞳孔一缩！

    “哥，林薇姐醒了！”

    几乎是在我看到这个消息的同时，几千米外的医院，一股熟悉的气息犹如沉睡的巨龙一般猛然爆发，旋即一股耀眼的红光，犹如那炽热的太阳一般，瞬间横扫而出，将整个帝局都映照在一片红光之下！				

