    快乐的，总是能打卡下班，到处闲逛的拍戏时光结束了，方沂回央戏，学校近期因为一档节目，已经炸开了锅。

    为什么呢。

    北剧场的校友配音表演展，已经确定由湘省卫视录播，据说呢，如果收视率不错，将会长期的，年复一年的录制。

    科班生这帮人最缺少的是什么，就是曝光平台。

    一身功夫练的再怎么好，脸上长得也不差，可是毕业了就二十二了，有好些人，比如段亿宏这种，还是考了几年来的，又去剧院混几年资历，等能接到戏的时候，已经到而立之年。

    容颜不再，那是不得不转型实力派啊。

    和小明哥一样的，一把年纪了还在演高中生毫不害臊的，有几个呢？

    方大神站在了央戏食物链的顶端，他现在回学校了，已经不是别人听说他，而是见着的人，要把这大一生，当前辈，特地找他打招呼。

    表演学校的优秀校友，有两类，一类是大国工匠类的，央戏特别多，比如段亿宏，技术实力派，但实在是保不了人，没啥资源。

    就是混到了巅峰，做到袁全，秦海露之类的影后级别，一说起来，知道的仍然是小众。

    没有华娱文写秦海露是女主吧。连种马后宫文都不给她出场机会。

    另一类呢，学术带头人类型，这类呢，比如陈建彬，又比如现在似乎要打算做制作人的国际章，做演员是成功的，在体制内或者其他圈子，也在尝试混出一些名堂。

    遗憾的是，后一类人，央戏特别少。

    以至于华娱文主角一重生了，第一件要水的剧情就是考京影。

    央戏也不是没有导演系，但是呢，央戏导演系教学的，不是通常理解的电影，电视导演，而是戏剧导演。曲高和寡，可能一百个人，没有一个人哪怕花钱看过一次戏剧，除了北上广深的普通二线，有没有存活的剧院都是问题。

    这就导致，方沂的母校，擅长培养顶级工具人，给别人打工，但不会创收。

    方沂呢，难得的，在学校准备自救，将资源倾斜于他的第一年末，他成功的给学校拉回了项目，这就是湘省卫视的节目。

    组织绝对不会亏待自己人。

    于是呢，方沂回学校，刚上几节课，还想着自己是不是有挂科的风险，就被表演系主任叫到办公室，不仅仅是他啊，学校更高层级的领导也出现了。

    任长虹给众人介绍，“这就是方沂啊。我们央戏的杰出人物。”

    方沂给这些老家伙们点头示意，说了声各位老师好——他长得标致，符合组织对他的期望，各位领导心里都觉得畅快。

    任长虹说，“现在定下的，要来的演员有这些人：陈建彬，同时呢，他的老婆蒋琴琴，也是我们央戏的优秀校友，也要来；段亿宏，现在是华夏影视的中坚男星，去年因为一部《士兵突击》爆火；靳冬，他非常的热心，不仅仅要表演节目，还申请做报告会，分享他的读书心得……”

    领导们呢，就觉得不太乐意了。

    你靳冬什么身份啊？

    好好做工具人，给我们撑起节目就行了。

    以前说过，做报告是特别爽的事情，你不爽，只是因为你不是做报告的人，领导们为什么要来参加这档本来是校友们自娱自乐的节目啊，不就是为了做报告吗？

    发扬了，展示了，推动了……

    新发明，新境界，新层级……

    做这种报告，台下的如坐针毡，台上的口若悬河，多么开心啊。

    任长虹说，“各位领导可能没有注意到，目前愿意免费来支持的大牌明星，主要就是和方沂合作过的校友，又因为他们来了，其他更多校友，才觉得我们的比赛形成气候了，不至于降了身段，愿意过来……”

    领导们听到这，在心中想。

    最多，给小方一个机会，让他上去装逼几分钟，当一下本届优秀代表，分享到荣光，你靳冬什么人啊，也有资格作报告。

    领导们互相对视，也不用举手了，这个提议呢。

    pass！

    任长虹继续说名单，“女演员呢，包括万人迷——即将要来学校做老师了；蒋琴琴，已经提到过；还有两个愿意来的，但不一定有时间……”任长虹捏着纸，可能是看到了女神，他的手忍不住颤抖，“俞非虹和国际章。”

    “假如她们来，我们的比赛还要再上一个档次，假如她们不来，那还是有点阳盛阴衰了，我借用到一句成语。”

    领导们深以为然。

    “另外，除此之外，还有以许涛老师为代表的配音职业人士……我们的表演呢，最终将由许涛老师等人来点评，而不是打分，这样呢，就不会有输家，同时，也避免了比赛结果对我们不理想的状况。”

    任长虹夸赞方沂，“不愧是央戏的学生。”

    其实呢，是夸央戏的领导们。教学有方啊，才能有这种学生。

    出了办公室，方沂问自己导师，“这事儿有必要让我出场吗？不是领导们各自讨论了就结束吗？”

    任长虹道，“让你去领导那里转一圈，刷下资历，以后万一出什么事儿，才有人保你。”

    “方沂，你之前上的节目，那个《鲁玉有约》，我也看了，那个姑娘刘天仙，就是京影现在的牌面人物，她之前年纪那么小，又不是走的传统渠道考入京影，被媒体报道出来，引得质疑，学校的一般做法，就让刘天仙退学或者至少道歉，而不管事实怎么样……但是，京影没有这么做，就是因为刘是京影的代表人物。”

    “提到京影新一代，就想到刘天仙；现在我希望提到央戏新一代，就想到你。”

    方沂问，“那我真要去做那个什么报告？”

    “当然了。京影当年可是到处宣扬刘天仙是他们学校的，全天下人都知道。你不做报告，别人怎么知道组织对你的亲热态度呢？”

    方沂还是晓得厉害的，于是便感谢自己老师的用心良苦。

    紧接着呢，他就开始准备自己的配音节选，一边呢，挤掉了班上话剧排练的导演，方导重新归位。

    话剧排练是班上的期末考试，每个人都得有贡献，演石头，也是一种贡献，方沂呢，忙得连演石头的时间都没有，就只有来当导演了。

