    吴涛一见大湖就面露喜色，一言不发就想往前冲，被顾小白一个箭步拦下：“吴师兄，这便是我们的目的地？不知师兄可否为我们介绍一下这里的情况，我们也好做准备。”

    “啊。”吴涛拍脑袋笑道：“看我，都忘了这事。”

    他指着湖中的小岛说道：“我曾听人说起，那座岛上的麒麟树已有上百年树龄。麒麟树流出来的汁液深红如血，是炼制极品疗伤丹最重要的灵药。而且那棵树上次被人看到时，已经挂上果了，它的果实麒麟果，又被称为血果，能炼成可以接经续脉的虚灵丹。”

    “接经续脉？”李雪惊呼道。

    “不错！”吴涛摇头晃脑地道：“我们修士的经脉虽然有一定的自愈能力，但若是大的损伤，或因意外经脉枯萎断裂，便要用上虚灵丹，而虚灵丹的主药便是血果。”

    顾小白笑道：“吴师兄的炼丹术果然高明，有时间的话还望不吝赐教一番。”

    “呵呵，那好说。”吴涛随意点点头，又得意地道：“我算着时间，血果就在最近便要成熟了，所以才赶着来这里。”

    他说得热闹，司空宇却不买账，只沉着脸道：“麒麟树和血果既然这样宝贵，肯定有厉害的守护妖兽吧？”

    吴涛面色变得凝重，缓了缓才吐了一口气：“是的，有一条一阶顶峰的玄王蛇守护着麒麟树，所以我才请来三位帮忙。”

    玄王蛇虽然厉害，但他们有四个炼气九层的修士，应是足以应付。

    四人也不再多说，驭使飞行法器往岛上飞去。飞上湖面时，顾小白神识探入湖水深处。

    这湖宽广浩荡，水下极深，其中水蛇的数量为实不少。

    突然，水中电射出一道绿影，直扑顾小白的面门。

    顾小白早有防备，冰月剑疾射而出，迎面斩过去，将那道绿影重新斩落水面。

    他定睛一看，发现那道绿影是一条翡翠蛇化成，它在水中一扭，一丝血色散开，重新又弹射回来。

    与此同时，其他人也受到了水蛇的攻击。

    顾小白神识扩大范围，发现有更多的蛇聚了过来，一边打退翡翠蛇的又一次进攻，一边喊道：“不要浪费时间缠斗，先上岛！”

    说着，人已像流星般划走。其他三人听到，带着一溜从水中不断跃出的水蛇，风驰电掣般往岛上飞去。

    岛上林木繁茂，几人窜进林中，又飞出一段，才终于甩掉身后的群蛇。

    李雪拍拍胸脯，连呼道：“真恶心！”

    他们休息了一下，开始在岛上探索。

    此岛不算太大，岛上居然没有多少其他蛇类存在。几人绕了一圈，发现一个小山谷。

    谷内有一处水潭，潭边生长着一棵六尺来高的小树，树上结了几只红艳艳的果子。倒是没有发现那条玄王蛇的身影。

    不过他们也不敢靠近，就停在谷口远远观望。

    “那就是麒麟树！”吴涛激动地说道，目不转睛地盯着那棵树：“血果颜色变成黑红色之时，才算成熟了，看来还要等几天。”

    顾小白心中看着此树，心中一动，似乎似曾相识，看着那个水潭道：“恐怕那条玄王蛇就在水潭里。”

    司空宇冷冷地说道：“我们是先动手解决王蛇，还是等几天果实熟了先采摘呢？”

    顾小白和李雪都看向吴涛，只见吴涛神色变幻不定，似乎心里十分挣扎，半天才道：“还是等吧。若现在动手，就算我们将玄王蛇杀掉，恐怕后面还会有其它妖兽来抢。有玄王蛇守在这儿，我们也好以逸代劳。”

    顾小白几人在山谷的山崖上找到一处小小的突出平台，准备建个临时歇息处。因怕惊动玄王蛇，所以他们也不敢挖洞，只是布好防御隐匿法阵。

    从这里可以清楚地看到水潭，有利于观察血果的成熟情况。

    顾小白也不管别人，只专心回复灵力。等他睁开眼睛，见另外三人依旧在打坐。

    顾小白走到崖边，看向那处水潭。

    此时正值清晨，谷中有一丝薄雾。麒麟树上的血果颜色比之昨日又要深了些许，果然是在往黑红色转变。

    他看了会儿，突然发现水潭的水面泛起微波，一只金色带黑色花纹的巨大蛇头从潭水中探出来，额头正中，由花纹组成了一个大大的“王”字。

    顾小白精神一振，这大概便是那条玄王蛇了。

    玄王蛇转动着蛇头看了一圈，便懒洋洋地游向岸边，从潭中爬了上来，比水桶还要粗的蛇身足有三丈之长！

    巨大的蛇身盘在岸边，显得旁边的麒麟树都小了不少。

    顾小白眉心紧皱。不知何时，司空宇也站到了他旁边，阴沉着脸看着潭边的玄王蛇。

    “这玄王蛇，恐怕不好对付。”顾小白道。

    司空宇仿佛没听到般，沉默不语。顾小白知道他就这种性格，也不在意。

    他们这一等，就是七天。其他人倒还好，只吴涛如热锅上的蚂蚁，整天在防御阵中走来走去。

    这块平台本来就小，顾小白三人不甚其扰，司空宇直接嘲讽出声：“你要是等不及，我们现在就可以直接杀向玄王蛇。”

    吴涛这才好点，不过却立在法阵边缘，盯着麒麟树就不挪眼了。

    第八日，他说道：“血果在今天之内就会成熟，我们准备进攻吧。”

    其余三人早就等得不耐烦，听到他这么说，司空宇第一个站起来。

    顾小白张了张嘴，他本还想与他们商量一下战术，但看他们一脸急迫，想想玄王蛇再如何厉害，也不过才一阶巅峰，便干脆地闭上嘴。

    司空宇打头，其余人随后，迅速飞出法阵，来到水潭上方。

    司空宇直接丢出一颗雷丸，炸得水潭中的水花四散，飞溅到半空。

    吴涛赶紧去看麒麟树，见麒麟树并未受到波及，捂着胸口怒气冲冲道：“你干什么！要是炸到麒麟树了怎么办！”

    不过其他人却已经没空理他，因为玄王蛇已经出现在潭边，高昂起硕大的三角尖头，瞬间喷出几道黑水。

    那黑水看上去颇为诡异，顾小白脚上一动，人已经闪向一边。

    喷向他的那道黑水落空后掉落到地上，只听“滋滋”声响起，潭边的杂草冒出一股难闻的黑烟。

    那黑水是毒液！

    “我的伞！”只听李雪一声惊叫，她身前用来挡毒液的灵伞已被烧出几个大洞。

    顾小白心里一凛，这毒液连法器都能腐蚀。已经闪躲开的司空宇两指并拢往前一指，一把灵剑从他袖中飞出，划出一道长虹，斩向玄王蛇。

    玄王蛇对着飞来的灵剑看都不看一眼，只偏了一下头，继续不断地喷出毒液。

    灵剑斩在玄王蛇的蛇身上，拉出一串火花，其鳞片上只留下一道浅浅的白痕。

    玄王蛇回头就对那把灵剑喷出一道毒液，好在灵剑灵活地一拐，万幸没被喷到。

    三人又攻击了几次，无论是法术还是法器，都很难对玄王蛇造成伤害。此蛇全身都裹在坚韧的蛇鳞中，一时三人都有束手无策之感，反倒被不断喷来的毒液逼得东躲西藏。

    不过他们的打斗都刻意避开麒麟树，连玄王蛇都不往那边喷毒液，反而不断往外移动，远离麒麟树。

    躲在后面的吴涛很不满地叫道：“你们不要留手了，血果马上就要成熟了。”

    顾小白看了李雪和司空宇一眼，暗下叹一口气，手指抬起来，眼中银色光芒闪动。

    这时听得李雪一声娇喝，便见她双手往上一抬，她的灵剑“嗖”地一下高飞，在空中掉了一个头，瞬间万剑齐射！

    玄王蛇终于有了其它动作，蛇身迅速盘成一堆，又连喷数口毒雾，将自己隐藏在毒雾中。

    数道剑光射进毒雾中，只听“嘶嘶”的狂怒声不断传出，毒雾剧烈地翻滚。

    顾小白把手指从眉心移开，往前一点，一把电梭出现在身前，滴溜溜一转，数道雷电射进毒雾。

    司空宇更简单，又拿出几颗雷丸，丢了进去。

    一阵轰然巨响，毒雾被炸散，露出里面的玄王蛇。只见蛇身上有许多细小的伤口，看着鲜血淋漓，其实伤得并不重。

    不过这却让玄王蛇愤怒至极，忽地立起半身，两只浑浊的蛇眼青光大冒，看向空中的李雪！

    李雪全身一震，目光瞬间涣散，正在掐决的手也软软垂下，整个人从空中直坠向地面。

    玄王蛇粗长的蛇尾猛地抽了过去，李雪被抽得飞了出去，趴在地上连吐数口鲜血，神智同时也清醒过来，看着又抽过来的蛇身，吓得连声尖叫，放出一只浑圆宝珠挡在身前。

    这一下变故如此突然，其他人都不由大惊。但是他们几人都分立各方，想要救援却已来不及，只能加紧攻击。

    顾小白招出金色葫芦，一连放出数道电光，每一道都在蟒身上留下一个焦湖的血洞，人也快速奔向李雪所在的地方。

    司空宇双手飞快掐决，烈焰形成一把火焰巨刃，斩向蟒头。

    可这些都太迟了，玄王蛇蛇尾一卷，就将李雪卷了起来。

    “啊！”浑圆宝珠形成的防护罩在水桶般粗的蛇身绞缠下只坚持了短短一息，便被挤破。

    李雪拼命挣动，巨大的力量挤压得她双眼鼓凸，眨眼便淹没在卷曲的蛇身之中。

    玄王蛇一转头，盯向飞过来的顾小白！

