    苏府深处的地宫内。

    苏紫萱此刻依旧浸泡在灵液之中。

    似乎是她的紫玄元灵体彻底被激发。

    她身上的每一寸肌肤此时都由内而外喷薄着瑰丽的紫芒。

    而且，一股沁人心脾，馥郁芬芳的香气也随之弥漫开来。

    不过，苏紫萱却像是承受着某种可怕的痛苦。

    只见她脸色苍白，光洁的额头上冷汗如浆，眉宇间更是充满了狰狞之色。

    似乎感受到了苏紫萱灵魂的剧烈波动。

    此刻依旧以元神形态坚守在药炉旁的叶轻眉，缄默数十日，终于再次开口。

    “紫萱，现在已经到了觉醒紫玄元灵体的关键时刻，千万要坚守本心。”

    “否则，一旦失败，你必将万劫不复，即便你侥幸保住了性命，也必将沦为一个废人，将再无踏足武道的可能。”

    叶轻眉不是在危言耸听。

    要知道。

    苏紫萱现在的修为还停留在筑炉境。

    而在一般情况下，觉醒与身俱来的特殊体质，最起码也得玄妙境之上。

    所以，苏紫萱提前觉醒紫玄元灵体若是失败，必将遭受可怕的反噬，极有可能死于非命。

    “师尊，你尽管放心，弟子绝不会轻易放弃。”

    苏紫萱眉头拧在一起，撮着牙花子坚持道：“倘若彻底沦为一个废人，弟子宁愿去死！”

    又过了一炷香的时间。

    感受到苏紫萱的灵魂波动愈加剧烈，那张绝美的脸颊上甚至变得开始扭曲。

    稍作沉吟。

    “紫萱，为师现在终究只是一缕残存的元神，能帮你做的少之又少。”

    “现在为师便拼尽最后，助你一臂之力，不过，在这之后，为师可能又要沉睡一段时间。”

    叶轻眉一面仔细感受着苏紫萱的变化，一面如此说着。

    可就在下一刻。

    她突然话锋忽转，开始诵读一段神秘而又古老的经文。

    这段经文极其不凡，似是在某种秘法的加持下，竟是有着滋养灵魂的神奇作用。

    “自然万通，名为太上，无我知雄，法明至象……”

    “白气充盈，天元一并，既悟希夷，理通圣贤……”

    “云堂寂寂，神明万化……”

    随着叶轻眉诵读这段神秘的经文，苏仔细的灵魂终于渐渐归于平静。

    但同时，叶轻眉的身形也渐渐变得虚晃起来。

    就在她诵读完最后一句经文后，再次化作一道晦暗的绿芒，重新回归那枚古朴的玉瓶之中。

    而在这时。

    极其震撼人心的一幕发生了。

    盘坐在药炉之中的苏紫萱由一种神秘的力量托起，最终悬浮在半空之中。

    她的身上不再是由内而外透发出瑰丽紫芒，而是绚烂无比的紫色光霞流转起来。

    不止如此。

    她的周身虚空波动，竟是隐现出密密麻麻的古老符文，几如灿灿光雨飘零。

    可想而知，这样的画面到底有多么震撼人心！

    嗡！

    又过了小半个时辰。

    随着一道沉闷的声音自体内震发而出。

    苏紫萱倏地睁开那双眸子，又当即长身而起。

    一时间。

    她的体内迸射出无数灿烂夺目的紫色光芒，道道紫色光波也随即不断从周身扩散而出。

    她身形妙曼，一头浓密如瀑的长发飘舞，宛若九天之上的神女临尘，无形中透发着可怕的威压。

    “成功了！”

    苏紫萱仰起额头，不禁这般惊喜道。

    另一边。

    在苏紫萱的紫玄元灵体彻底觉醒之际。

    楚叶的脑海中也再次响起系统的声音。

    “同步完成！”

    话音刚落。

    楚叶体躯一震，登时感觉一股恐怖的热流不断涌入体内，使得他的身体从内到外，再次发生着奇妙无比的蜕变。

    这种感觉就像是，瞬间彻底激发了自己身体的全部潜能一般。

    而且，他此刻的身体与苏紫萱一样，周身灿烂如烧的紫色光霞流转。

    转眼，身体止不住地向上腾起，迸射出万道紫色光束。

    当周身激荡出层层光波之际，一股强大的气息也随之蔓延开来。

    或许紫玄元灵体彻底觉醒的原因。

    楚叶之前停滞不前的境界瞬间出现了松动。

    嘭！

    一道沉闷的声音骤然响起。

    楚叶体内浑厚的真元奔涌起来，身上更是迸射出一股凌厉的气波。

    气波所过之处，房屋内的一切被掀飞，四周的窗户更是接连炸开。

    真元流转，气机延绵，绵绵不绝，源源不断，谓之不息。

    更何况，楚叶此时拥有的更是觉醒后的紫玄元灵体。

    于是，在楚叶真正迈入不息境的大门后。

    他的身上猛然冲出一道无比粗壮的紫色光束，直冲云霄而去。

    而此刻正值夤夜，所以这道紫色光束极为惹眼。

    顷刻间。

    不止是整个苏府轰动了，就是整个灵源城也鼎沸起来了。

    “到底怎么回事？”

    “苏府深处为何会发生如此宏大的异象！”

    “如果老夫没有猜错的话，应该是苏府内有人突破了不息境，从而引发了如此天地异象。”

    “不息境？不可能，不可能，不息境怎么会引动如此天地异象？”

    “呆子，寻常的不息境的确无法引动天地异象，可若是有人身怀传说中的独特体质呢？”

    “你……你是说，苏家的那位二小姐？”

    “可这不对呀，苏家的二小姐修炼出了问题，这可是路人皆知的事情，而今怎么会突然迈入不息境！”

    “不久前，这位苏家二小姐曾豪言，三十年河东三十年河西，现在看来，并非信口开河，而是拥有十足的底气。”

    “呔！苏家这位天之骄女而今再次崛起，相信不久的将来，苏家也必将因此水涨船高，必将会成为青州数一数二的大族。”

    “……”

    就这样。

    等到一切归于平静后。

    无论是苏府内的人，还是苏府外的人，都恨不得在这深夜一览苏紫萱的绝代风采。

    当然，作为苏紫萱的生父，苏庆山也是这么想的。

    可他深知，迈入不息境需要一个相当漫长的时间调理体内的真元和气机。

    饶有不慎，便会在体内留下什么隐患。

    更何况，苏紫萱身怀特殊退出，这个过程应该还要漫长一些。

    对此。

    苏庆山即刻命人严守各处，不得有任何人靠近苏紫萱的那座别院，以及苏府深处。

    否则，杀无赦。

    而在这时。

    由于楚叶这次造成的声势太过于浩荡，导致苏紫萱的贴身丫环小青也在睡梦中被惊醒。

    她披着一件单衣，睡眼朦胧的自房屋内走了出来。

    可当她无意中看向楚叶所在的那间房屋时。

    下一刻。

    她整个人登时如遭雷击，神情中充满了震撼之色。

    “楚公子……这是醒了？”

