    许春娘想了想，找出几个拿捏不准的问题，趁这机会问了出来。

    越晏如一一做出解答，往往三言两语，就能直指事情的本质，让人豁然开朗。

    直到许春娘搜肠刮肚，再也想不到半点问题, 这场问答才告一段落。

    “这次换你过来，一则检验一下你的修行进度，二则么，乃是有件事要告知于你。五大宗门之间，彼此守望相助的同时，私底下的争斗也不少。”

    说到这里, 越晏如微作停顿, 才继续道来。

    “每三十年一次，五大宗门便要派出新晋筑基的弟子, 进行比斗。比斗涉及到的不仅是各个宗门的实力和颜面，还有着切实的利益，尤其是灵石矿脉的归属。

    在比斗中排名靠前的宗门，将会拥有更多的话语权和选择权，而排名靠后的话，相对而言宗门的日子将会难过一些……”

    听完师父的话，许春娘明白了这场比斗的重要性。

    可以说，这场五大宗门新晋筑基弟子之间的比斗，关系到宗门未来三十年的发展。

    “您的意思是，希望我参与这次比斗？”

    “身为逍遥宗的一员，我们理应在宗门需要之时，挺身而出。若能取得不错的成绩，宗门更不会少了奖励。不过若你不愿, 我也不会勉强你就是了。”

    “弟子愿往。”

    许春娘没多思索, 便表明了立场。

    “自筑基以来, 我还没和别人正式交过手, 正想见识一下，其他宗门天才弟子的风采。”

    这场比斗涉及到宗门利益, 不难想象，每个宗门都会派出最有实力的弟子。

    与这些人放手一战，更能检验自身所学。

    虽然早已料到许春娘会同意此事，但亲耳听到后，越晏如依然很是欣慰。

    “既然你确定要参加，我便将你的名字上报给宗门，一旦正式保命，除不可抗因素外，必须参与。”

    许春娘神色慎重的点头，“只是不知，距离这场比斗正式开始，还有多长时间？弟子好早些做准备。”

    她那几件灵器，至少需要三个月时间才能弄好。

    若时间上来不及的话，只能先去多宝阁找几件趁手的先用着了。

    “距离这场比斗正式开始，还有三年时间。你也不必太有压力，尽全力就行。”

    听得此话，许春娘松了口气。

    如果还有三年的话, 那她能做的事情就很多。

    学完刚拿到的几本术法后，还能顺便将手上的阵法玉简看完。

    “既然你已答应出战，那我便不多留你了。若是修行上遇到困难之处, 可来千机殿找我。”

    许春娘点点头，作礼后离开了千机殿，回到了洞府之中。

    她心里有了一种紧迫感，只有三年时间，便要对战五大宗门最具实力的筑基弟子了。

    虽然师父让她不要太有压力，但是……她不想输。

    许春娘深吸口气，平复了心情之后，独自走入了练功房，取出了记有《水雾障》的玉简。

    “水雾障，以水灵气化出灵雾，同时神识依附于灵雾之上。施展出白茫茫一片大雾，可用于阻止他人窥探和凝结水雾结界。”

    这水雾障作为辅助术法，倒是不难理解。

    许春娘通读完这篇术法后，便开始了尝试。

    灵气化雾！

    她控制着水灵气转化成水雾，第一次便成功了。

    只是这雾有些过于稀薄了些，风一吹便能散开。

    再来，灵气化雾！

    大量水灵气源源不断的转化成水雾，浓稠得几欲化出水来。

    许春娘收起功法，用灵气蒸干了身上水汽，又一次开始新的尝试。

    经过长达数日的练习之后，她终于可以轻易化出一片合适的灵雾。

    只见她施法之下，周身开始不断涌出白雾，袅袅升起，叫她的身影看不真切。

    在许春娘停止施法之后，这片白雾凝而不化，许久都未散去。

    “终于成功了，接下来便试试以神识附于白雾之上。”

    她屏气凝神，将神识轻轻落到白雾之上。

    谁知神识甫一接触到白雾，它竟直接消散了。

    一连数次尝试，皆是如此。

    许春娘皱着眉头停止了练习，取出玉简反复核对。

    “方法没错，问题是出在哪里呢？莫非是我的神识经过数次锤炼后，强度过高，灵雾承受不住？”

    越想，她越觉得有这个可能。

    每次神识落到白雾之上，都会使之消散，得想个办法才行。

    许春娘若有所思，再次施放出一片白雾之后，没有急着将神识依附于其上，而是让神识分散，化作无数细丝。

    神识化作细丝之后，强度没有降低，但一定范围内的数量，减少了九成九。

    待神识细化到极致后，她才小心翼翼的，将之依附于白雾之中。

    成功了！

    这一次，白雾承受住了细丝状态的神识，没有再消散。

    许春娘心中一动，有心想试试这水雾障的威力。

    她将神识隐于白雾之中，控制着白雾顺着练功房的石门，朝着外面飘去，将小白和小橘子笼罩于白雾之中。

    “吱吱、吱吱？”

    小白陷入水雾障之中，直接迷失了方向。

    以它练气七层的修为，根本无法突破这层雾障。

    “嗷呜，嗷呜！”

    就在小白一筹莫展之时，小橘子却是低吼两声，挥动前爪将水雾障轻易撕开。

    它撕开雾障之后，看到小白不知所措的样子，眼里露出一丝嘲笑，附身张口将它叼住了。

    说来也怪，原本在小白挺害怕小橘子的，可眼下面对这森冷白雾，它反倒觉得待在小橘子嘴里挺安全的。

    许春娘的神识化丝，依附于白雾之上，凡雾之所到之处，皆有她之神识，是以并没有错过小白和小橘子之间的这一幕。

    它们俩，相处得倒是不赖。

    只是这水雾障声称，其威能不比二阶迷障类阵法的效果差，却被小橘子轻易撕开，似乎有些名不副实。

    许春娘稍作沉吟，控制着剩余白雾，一齐朝着小橘子围拢而去。

    又来？

    看着卷土重来的诡异白雾，小橘子鼻子里发出一道不屑的呼气声，直接几爪子，将所有白雾尽数拍散。

