    李天然离开农场之后，并没有忘记还有一个陆驰在等着自己，他先把其他人送到了一个比较隐蔽的废墟仓库内，而后自己独自来到了当初和陆驰约定好的地点。

    而就在李天然刚刚抵达这里的时候，正好看到了陆驰晕厥过去的画面。

    陆驰虽然晕了过去，但他的右手依然紧紧的攥着一个帆布包的布带，那里面似乎装着对他十分重要的东西。

    李天然走过去，拉开帆布包的拉链，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    那里面是一颗人头。

    马枭的人头。

    李天然挑了挑眉毛。

    陆驰还真没吹牛逼，一个人还真干掉了马枭团伙，但他身上的伤也无比惨重。

    左手掌既肿又焦黑，而且肋下曾经受的刀伤也开始发炎，体温高达40度，体内的白细胞指数飙升，几乎达到了顶峰！

    李天然舔了舔嘴唇，他越发对陆驰这个人感兴趣了。

    对方到底有怎样的一段过去，才能塑造出这样一个凶悍坚韧的心？

    啪！

    李天然径直掰开陆驰的嘴，将lv3古药级果实捏碎塞进他的口中，而后将其扛在自己肩膀上，大踏步的转身离开。

    在南城的一切都已经处理好了，该是离开的时候了。

    ……

    当陆驰再次醒来的时候，他感觉自己的耳边像是有狂风在不停呼啸着，破风声嗡鸣传来。

    他勉强睁开眼睛，视线慢慢聚焦，而后便看到了自己身前几个陌生的身影。

    “他醒了。”一个小女生声音清脆。

    陆驰睁大了眼睛，盯着前方看了足足十几秒，才在黑暗之中看清了李天然的脸。

    “你的命还真大……”唐苏轻声说道。

    陆驰尝试着动了一下身体，发现想象中的剧烈痛苦没有出现，他抬起手看了看掌心，发现焦黑的伤口早已经消失不见，取而代之的是一片柔嫩的新皮肤。

    “活……活下来了。”陆驰低低喘息一声，声音中带着如释重负的感觉，而后像是想到了什么一般，双手在四周摸索着：“我的袋子，我的袋子呢？”

    “我看到袋子里的东西了。”李天然轻声开口：“你做到了，我看到了。”

    陆驰这才彻底放松下来，而后笑了起来。

    那是一种绝处逢生的喜悦。

    陆驰之前就算再如何凶悍，但也只不过是个凡人而已，就算能够在南城的废墟匪帮中称王，也比别人多活不了多长时间，而此时，他的命运彻底改变。

    他无需继续在废墟与流匪之间挣扎搏杀，只为博取那一点生存的资源，他可以迎接更加精彩的生命。

    而这一切都和运气毫无关系，他所拥有的一切，都是他亲手赢来的！

    “到达目的地之后，我会履行我的承诺。”李天然轻声说道。

    他会让陆驰成为进化者，但不是现在。

    “目的地？我们现在在什么地方？”陆驰愣了一下，自从他醒来之后，就发现自己身处一个黑暗、幽闭的空间，而且这个空间似乎还在高速移动着，有颠簸感传来。

    李天然看了陆驰一眼，嘴角露出一丝轻笑：“我们现在的位置是……南洋领空！”

    陆驰的瞳孔紧缩了一下，而后脱口而出：“我们已经离开了炎黄国境？”

    “对啊！我们在南城的家被人发现了，这叫战略性转移……”涵涵眨巴着眼睛，而后竖起一根手指说道：“大锅可不是怂、也不是怕哦！”

    李天然挑了挑眉毛，随手拿起一颗李子塞进涵涵嘴里，“关爱”的说道：“饿了吧？多吃点！”

    涵涵小嘴巴被塞进一颗李子，顿时脸都涨了起来，发出呜呜的反驳声。

    李天然懒得和涵涵在言语上抠字眼，他深吸了一口气，向正在操控直升机的成人级战斗猛士发问：“我们还有多长时间可以抵达狂息岛？”

    “根据飞行路线显示，距离狂息岛还有两千四百公里，预计九小时内可抵达目的地！”成人级战斗猛士机械般的声音响彻在整个机舱内。

    直到此时，陆驰才意识到自己正坐在直升机上。

    他眯着眼睛透过身后的小窗子看向外面，只见漆黑的夜空之中，还有两台直升机盘旋，下方是漆黑如墨的大地。

    陆驰这一次晕倒持续了整整十几个小时。

    当他再次醒来时，李天然已经通过天星一号卫星的帮助，离开了边境线，抵达了昔日开普国的境内。

    李天然通过窗子眺望远处的炎黄边境线，心情同样有些复杂。

    这里是曾经养育他的地方，但现在他不得不离开。

    他也曾想过要庇护同胞、拯救国土，但一切的一切，都那对于此时的李天然而言太遥远了。

    他现在能做的唯有发展自己的实力，庇护和自己有关的人。

    他佩服那些为了保家卫国而牺牲自我、献出一切的战士，但他不能成为那样的人。

    他只是一个平凡人，做不到伟大，也做不到无私。

    “等到我再次回来，这里又会是怎样一副场景？”李天然看着远方，沉默片刻，在心中默念：“再见了，炎黄！”

    ……

    一夜无话，次日，天光再次渐渐亮起。

    直升机经过一夜的疾驰，已经看到了前方若隐若现的海岛轮廓。

    李天然精神抖擞。

    海岛上依稀可见一些建筑的废墟，很快，直升机到达海岛上空，选择在一片相对平坦的位置降落。

    李天然和涵涵、唐苏，陆驰从直升机上跳了出来，而南教授、丁路等人，也从另外两台直升机上走出。

    众人聚在一起，看着这片完全陌生的环境，这里以后就是众人的新家。

    “狂息岛分为北区和南区，占地一共578平方千米，北区是相对繁华的旅游区，而南区则是那片没有开发的矿区……”秦一鸣拿出电子地图，在屏幕上调出狂息岛的地图，将一些重要地点都以图标的形势点出来，而后说道：“我建议我们的驻扎地点还是要在南区，因为一来那里距离矿区近，二来北区已经被毁了，昔日的旅游圣地也不负当初的美丽，还有大量的废墟需要清理，整理起来很麻烦！”

    李天然沉默片刻，他并没有打算把狂息岛当成一个临时落脚点，而是打算精心打造，所以北区的废墟肯定也是要清理的，但鉴于时间关系，落脚点暂时选在南区是最合适的。

    “就按照你说的办。”李天然点了点头，平静的说道：“成人级战斗猛士、巡游雷达，立刻对狂息岛进行全面巡查，发现特殊情况，马上汇报！”

    成人级猛士和巡游雷达飞快向四周散去，李天然站在这里，展望眼前这片雄伟的岛屿。

    他的宏图大业就要从这里开始！

    “滴滴滴！”不久之后，巡游守卫传回来一张照片，李天然直接打开。

    当看清照片上的画面时，李天然浑身僵硬了足足十秒。

    那是狂息岛北区的一片建筑区，在城市中心最高的那座二十八层蓝海酒店，每一层、每一间房的外侧工艺窗台网上，都挂着几个人类的尸骸，从远处看去，这座建筑外侧被密密麻麻的人类尸体遮住了墙体。

    最重要的是，这些人类尸骸每一具的脚腕上都绑着几根钢管。

    远处的海风吹来，大量的尸骸随着狂风轻轻摆动着，脚腕上的钢管轻轻碰撞，发出清脆悦耳的声音，就像是……尸体做成的诡异风铃。

    李天然听到了随风而来的滴答碰撞声。

    这是一件充满血腥与恶趣味的艺术品。

    通过墙体上那些凌乱的爪痕不难判断出，这是兽王的杰作。

    李天然闭上眼睛，他忽然觉得这座岛屿不像表面上那么平静，他想要顺利的接管这座岛，似乎也并不像想象中那么简单。

