    “啊……”

    发出声音的不是黑色斗篷的女人，而是那个小哥。

    “你们不要碰她，你们不要伤害她。”

    小哥表情痛苦扭曲。

    吴邢刺中了一剑，见斗篷女人缓慢地攻了过来，他连忙拔出铜钱，退开了几米远。

    铜剑拔出之后，斗篷女人身上，被铜剑刺中的位置，不断地朝外面冒着黑气。

    “该死！”斗篷女人大喝一声，她的目光死死地盯住了吴邢。

    之前，吴邢手中的乾坤盘一直锁不定这个阴灵，现在，她行动缓慢。

    吴邢在站定的一瞬间，乾坤盘已经牢牢的锁定了斗篷阴灵。

    他扭头，朝李元那边看去，只见法钟悬在李元的双手之间。

    李元的双手不断地变换，他手中的法钟竟然渐渐的变大。

    而李元的额头上也开始出现了密密麻麻的汗水。

    “可以了。”吴邢担忧地看着李元。

    他很怕李元的身体吃不消。

    李元面色严峻。

    轰！

    突然之间，吴邢感觉到了，李元身上出现了一股纯阳的力量。

    李元释放出了他的金色神明之火。

    不过几个呼吸之间，他面前的法钟，也长到了新生儿大小。

    “去！”

    李元轻喝。

    婴儿大小的法钟急速旋转，发出比之前更大的轰鸣，朝着斗篷阴灵急速飞去。

    斗篷阴灵被定住了，一时间无法动弹。

    只能眼睁睁地看着法钟撞向自己。

    法钟上面，携带着让她觉得恐怖的力量。

    这个年轻的阴阳风水师，竟然比百年前那些人更加厉害！

    “你们杀了我，也改变不了你们伪善的事实。”黑篷阴灵的口中，发出凄厉的嘶吼。

    无数的黑气聚集到她的面前，但是，面对新生儿大小的法钟，却是不够看。

    黑气只是稍稍阻碍了法钟的速度，但是并不能让法钟停下来。

    轰！

    剧烈的撞击传来。

    黑篷阴灵飞了出去。

    吴邢的乾坤盘也失去了效力。

    他连忙来到了李元身边。

    “不~”突然，黑篷阴灵凄厉的喊声传来。

    她的怀里，躺着一个黑色的人影。

    原来，在千钧一发之际，附身在那个小哥身上的阴灵竟然主动离开，飞身挡在了黑篷阴灵的前面。

    李元这一击，足以让普通的鬼魂魂飞魄散了。

    即便是拥有鬼王之气附身的黑篷阴灵，在这一击之下，也会失去战斗的能力。

    那个附身在小哥身上的阴灵，被封印那么多年，本身就十分虚弱。

    他迎接这一击，不消片刻，便会飞灰湮灭。

    此时，他化作了一个青衫年轻人，躺在斗篷女人的怀里。

    “彩蝶，对不起，我不会让你有事的。”青衫男子十分虚弱，他的脸上却带着淡淡的笑意。

    “你现在说这些有用吗？”黑篷阴灵黑丝遍布的脸上，看不出表情。

    “彩蝶，我知道，是我对不起你。”青衫男子伸出手，想要摸一摸黑篷阴灵的脸。

    黑篷阴灵却扭转了头。

    青衫男子虚弱的一笑：“彩蝶，是我不好，对不起。”

    “只是，我恐怕要走了。”

    “你当初弃我，为何今天要救我？”黑篷阴灵的声音里满是幽怨。

    “我苏鸿远一生只心悦彩蝶一人，不管彩蝶是人是鬼，不离不弃。”青衫男子的手缓慢地落下来。

    “可是，当初你为何不来？”黑篷女人想要伸手去抓青衫男子的手，顿了一下，还是放了下来，“你的族人来了，我险些没有逃脱，最后还是大人救了我。”

    青衫男子心疼地看着黑篷女人：“对不起，是我错，他们说想办法帮助我们，我就把我们约定的地点告诉他们了，没有想到他们骗了我，我被锁了起来。”

    “对不起，彩蝶，我要走了。”

    男子再一次抬起了手，想要最后一次摸一摸爱人的脸。

    但是，他实在是太虚弱了，根本就抬不起手来。

    黑袍阴灵一把抓住了青衫男子的手，想要放到她的脸上。

    只是，这个时候，青衫男子却越来越透明，已经快要消失不见了。

    就在此时，李元伸手一抓，触不及防之下，青衫男子被他抓在了手中。

    李元也不犹豫，直接把他丢进了幽迷之书，放在了刘逸龙身边。

    “你干什么！”黑篷阴灵一惊，疯狂地朝着李元扑了过来。

    李元还没有动，吴邢便提剑而上。

    两人很快便战在了一起。

    “我这是救他。”李元也加入了战斗，他大声对黑篷阴灵说道。

    “你们这些道貌岸然的家伙，我不会相信你的。”黑篷阴灵现在完全是不要命的打法。

    吴邢的铜剑在她身上划了一下，她完全不闪不避，目光锁定吴邢的喉咙，利爪快速划了过去。

    李元一惊。

    嘭！

    法钟和李元的脚同时撞在了斗篷女人的身上。

    但是，女人的利爪仍然划破了吴邢的颈部。

    “邢哥！”李元脸色一脸。

    “我没事。”吴邢朝脖子上一抹，刚在李元出手得及时，只是划破了皮。

    “好，你小心。”李元再次冲了出去。

    呲呲呲~

    他头上的金色神明之火剧烈地燃烧起来。

    黑篷阴灵周身的黑气，比之前更加浓郁。

    “你们杀了他，我要你们全部都陪葬。”黑篷阴灵双手成爪，周围明明没有风，但是她的斗篷却呼呼作响。

    “你双手沾满了人命，留你一线生机，便是你的机缘，但是偏偏不珍惜。”李元冷冷的说道。

    李元再一次祭出了法钟，只是这一次，那个法钟之上，竟然有熊熊的火焰在燃烧。

    这燃烧着的火焰，便是李元身上的阳气。

    “你果然比那群老废物要厉害！”黑篷女人冷冷一笑，“只是，即便我飞灰湮灭，我也要去了你半条命。”

    说完，她周身的黑气竟然也燃烧了起来。

    阴火！

    李元没有想到，这个女人竟然燃烧了阴寿。

    此时，场中，只见到一团黑色的火焰和一团金黄色的火焰。

    吴邢见状，提着铜剑，就要冲过去。

    “邢哥，别过来，你不是她的对手。”李元的后背像是长了眼睛。

