
　　一番交谈下来，杨奇和谢光耀也变得熟络起来，谢光耀此人，若是他看你不顺眼，怎么都不会顺眼，相反的，若是他看你顺眼，不管是什么人，都能和你做朋友。

　　“他们都是做大生意的人，杨先生，我们去赌石如何？”谢光耀看了眼正聊着的刘洋两人，不禁开口道。

　　“赌石？”杨奇一愣，不由错愕的看着谢光耀。

　　“我来了颂帕镇，买了十来块赌石，一块翡翠都没解出来。”谢光耀有些不自然道。

　　十来块赌石，一块翡翠都没出，这运气也的确是差了些，就算是周海说自己没赌石的命，可好歹他出过翡翠，只是没钱赚而已。而谢光耀却是一块翡翠都没出。

　　“那行，我陪你去看看。”杨奇点点头，他对于做生意也没什么兴趣，留下来也不知道做些什么。

　　魏老因为是顾问原因，倒是留了下来，作为老一辈的赌石大师，他自然沉得下来，不像杨奇对于这种生意场上的事情根本没什么兴趣。

　　两人带着保镖离开了房间，刚刚来到酒店门口，迎面走来一位俊朗青年。

　　“又遇到这家伙了，还真是晦气。”谢光耀看着来人，小声道。

　　“这人是？”杨奇一愣，不禁开口道。

　　“翡翠王的弟子。”谢光耀撇了撇嘴道。

　　翡翠王的弟子？

　　杨奇脸色一变，翡翠王的大名，他已经是不知道听说过多少次，对于翡翠王的弟子，也有所了解，大弟子跟随翡翠王最早，据说翡翠王还没成名就跟随他，不过后来病死了。二弟子薛青岩，也是翡翠王门下成就最高的，可惜不走正路，黄石勉强算是三弟子，可惜翡翠王并没有正式承认过。而翡翠王正式承认的第三个弟子，则是十多年前收入门下的弟子，此人也是二十多岁青年之中唯一一个成为赌石大师的人物。当然此时要算上杨奇了。

　　“孙磊！”

　　杨奇目光落在那青年身上。

　　那青年似乎也感受到了杨奇的目光，顿时看了过来。

　　“谢光耀？”孙磊微微一怔，谢光耀并不是翡翠界的人，不过对于谢光耀，他却并不陌生，毕竟翡翠王的名声在翡翠一行那是如雷贯耳。而谢家和刘家有些关系，谢光耀又是一个极为喜爱翡翠之人，孙磊之前还见过他，当然不陌生。

　　“杨奇。”孙磊的目光落在杨奇身上，微微一怔，对于杨奇，他自然更加不陌生，这可是被粤东李家承认的赌石大师，同样是一位二十来岁的赌石大师。

　　作为同辈的赌石大师，孙磊自然知道杨奇，不过对于杨奇，他却并不放在心上，在他看来，杨奇不过是运气比较好，加上赌石水平不差，才被李家承认罢了。他孙磊可是靠着自己的本事成为赌石大师，虽然其中有些翡翠王的原因，但就算是翡翠王，私下都亲口承认，孙磊的赌石水平，已经超过一般的赌石大师。

　　孙磊只是看了两人一眼，脚步并没有停留的意思，很快便是走进了酒店。

　　“这个家伙，我一直看他不爽，不过是仗着翡翠王的名声罢了。”谢光耀有些不爽道。

　　闻言，杨奇心中苦笑，这孙磊，他可是听黄石提过，对方的赌石技术，绝对不亚于吴山那个层次，甚至因为年轻的关系，反而还要更加出色。毕竟赌石本身就有一定的赌性，年轻人在这方面更有一赌的勇气。

　　“话也不能这么说，孙磊的本事还是有的，是真正的赌石大师。”杨奇开口道。

　　谢光耀虽然心中有些不爽，不过他也知道，就算是魏老，都亲口承认，就算是他亲自出马，也不敢说能够稳赢孙磊。

　　跟随翡翠王十多年，在翡翠王的悉心教导之下，孙磊的赌石技术可想而知。天籁小说网

　　下午的时候，谢光耀又挑选了两块赌石，不过这一次他的运气似乎不错，虽然没赚多少，不过至少解出了翡翠。以至于连谢光耀都是连说，杨奇是他的幸运星，跟着刘洋就没解出过翡翠。

　　“阿嚏~”刘洋刚刚离开酒店，揉了揉鼻子，喃喃道，“谢胖子，不会又在骂我了吧？”

　　……

　　夜色降临，一道人影悄然进入到颂帕镇。

　　嗖~

　　身形一闪，人影来到了柳向南的房间，此时房间内，柳向南正和消瘦男子坐在沙发上，似乎在等待着什么。

　　“师傅。”看到来人，柳向南和消瘦男子立刻起身，恭敬无比道。

　　中年男子看了眼两人，微微点头，旋即才是开口道，“没想到我不过是因为任务晚来了两天，就出了这么大的事情！”

　　“请师傅责罚。”柳向南和消瘦男子闻言，脸色顿时大变，急忙开口道。

　　“算了，这次的事情，也不能全怪你们。”薛青岩微微摇头，继续道，“我也没想到，老家伙竟然派了得意弟子过来。”

　　“师傅，你的意思是孙磊？”柳向南一愣，有些不敢相信道，“孙磊比我还要小几岁，他的年纪，怎么可能……”

　　“你太小看老家伙了，门下弟子若是不成大师，他是不会让他出师的。”薛青岩淡淡道。

　　作为翡翠王曾经最得意的弟子，薛青岩对于翡翠王的性格，自然是十分的了解，知道翡翠王不会轻易让门下弟子出师，除非对方的赌石技术达到赌石大师的层次。

　　“黄石那家伙虽然赌石技术不差，可惜天赋有限，就算这么多年过去，也不可能达到宗师的层次，根本看不出我制造的假毛料，唯一的可能就是老家伙亲自教导的弟子。”薛青岩眼中精芒一闪，对于翡翠王，他心中根本没有丝毫的敬意。

　　当年翡翠王亲自擒下他，想给翡翠界一个交代，任他如何苦求，都没有效果，经过这件事后，两人的师徒之情，早就荡然无存了。

　　“师傅，那接下来我们怎么办？”柳向南开口道，这一次的缅甸公盘，可是他师傅为组织办事，若是出现差错，薛青岩恐怕都会受到责罚。

　　“一切按照计划行事。”薛青岩淡淡道，“这么多年过去，我可是一直在进步，老家伙还真以为他是翡翠王了！”

　　“是。”柳向南和消瘦男子微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百章 薛青岩到来免费阅读。https://xs.23sk.com 