
　　百花之神率十二花神前来支援，花仙子们凌空结阵，一道道五彩神光落下，那丑恶的海豚身上，瞬间就开满了花。

　　别看花仙子们战斗力不强，但花生命力却极强，花的根系瞬间就在海豚妖身上驻扎，发达的根系往它血肉里钻了去，春天里，小小的一根草根能掀翻巨石，这一朵朵稚嫩的花，能用根系吸走这丑恶生物的命。

　　以守护人类城市为己任的柳神九烈君青发倒竖，竖立的眼眸里冒着青光，在他身后，万丈柳条如有生命般地形成了万道利剑，齐刷刷地杀向了那海豚妖，眨眼就将它裹住了。

　　伤好之后立马过来参战的榕树树灵，也用自己发达的根系，将那海豚妖困住。

　　水中，发达的海带海草破浪而出，漫天飞舞，又把那海豚妖裹了一层，直至它密不透风，逃无可逃。

　　西天佛界来了五百佛子，正在空中诵经，佛光一阵普照。

　　西方来的精灵们，使用弓箭进行远攻，几个树人将海豚妖围住，树干蛇形而上，组成了一个强大的牢笼，把海豚困住了。

　　被木族根系钻着肉体的海豚疼得发出一阵怒吼，佛子们的诵经声让它头疼欲裂，似乎胜利在望了。

　　非动物的精怪打了头阵，利用自己的天赋将那海豚妖给困住，人族和兽族禽族等修真者充当后备和医护。

　　此时，这一片水中央，已经成了绿色的海洋，其中还有朵朵鲜花，将世界都映照成了一派宁静祥和，仿佛一切灾难都过去了。

　　“把它拖上岸！”作为指挥官的敖孪眼见局势暂时被控制住，立马下令。

　　众木妖合力，将那海豚妖拖向人口稀少的地方，再想办法弄上岸。

　　哪吒提着火尖枪，显出自己三头六臂原身，见那海豚妖一个脑袋哀嚎着，觉得心烦，便就一枪刺穿它头颅，拧下一颗头。

　　“也不过如此嘛！”

　　哪吒拎着那颗海豚妖的头，将之往水里狠狠一砸，那血液竟然是黑色的，顺便就染黑了一片江。

　　敖孪却不敢掉以轻心，事情进展得太过于顺利，他反而有些不安了。

　　而他身边的海龙王，已经吓趴了耳朵，用龙爪子捂住了头。

　　“……没用的。”

　　果然，那海豚妖剩下的两个头忽然发出怒吼，浑身黑光大作，那开满它躯体的鲜艳花瓣骤然变色，被一阵污光染黑，璀璨的五彩花朵纷纷凋零。

　　柳神、榕树树灵、水草、十二花神等，都感觉一阵灭顶压力袭来，那是一种他们完全反抗的强大压力，下意识地就想逃。

　　“不好！”

　　句芒率先反应过来，忙捏诀做法，作为春神、木神的他，负责在冬去春来之际，为人间带去生机，让万物复苏，让植物复苏发芽。

　　瞬间，绿色的神力盖住了所有木妖，压住了那黑色的光芒。

　　但很快，黑色光芒便冲突了绿色神光的阻拦，洒向了四周，那来不及断根逃走的木族们，被黑光一扫，就瞬间枯萎。

　　反应极快逃得也极快的榕树、柳神和花神等，退下战场，纷纷吐出一口汁液，受了重伤，被木神及时施救。

　　海豚妖再度睁开了浑身的眼，发出一阵黑光，被植物根系破坏的躯体迅速复原，甚至连那失去那一颗头的断头伤口，也迅速止血恢复。

　　在大家的惊恐的眼神之中，断口处迅速地冒出一颗肉芽，几分钟时间内就发育出了一颗新的头。

　　它仰天咆哮，黑光扫来扫去，身形似乎又庞大了不少。

　　众人神妖大骇：“这到底是个什么怪物！”

　　小岛国海龙王抱头：“嘤嘤嘤——”

　　海豚妖打退木族的阻挠，开始奋力地冲击结界。

　　若是被他冲破结界，闯入三江市，人间必定大乱。

　　慕容修咬牙：“不管了！死就死！”

　　他率领众人族修真者结阵冲向了海豚妖，敖孪也没有拦他。

　　敖孪还在观察这个东西。

　　它似乎毫无弱点。

　　想要从它的表皮攻进去，似乎完全不可能。

　　第二波进攻开始，哪吒、敖摩揭等战神冲锋在前，和那三个狰狞的头激斗着，挡住了它去人间的路。

　　慕容修等人则是在周遭打它的眼睛。

　　这个东西竟然浑身都是眼睛，看起来特别恶心。

　　“这到底是个什么东西！”

　　慕容修持剑杀进杀出，热兵器攻击无效，木族攻击无效，如今只有贴身肉搏了。

　　那怪物三颗头同时遭受了攻击，发出一阵阵的咆哮声。

　　忽然，它的嘴仰天一长，上颚和下颌分开了极致，甚至还能听见那骨骼断裂的声音，之后，它的嘴，长成了一个黑洞。

　　而黑洞就朝着众人。

　　在黑洞正中央的哪吒脸色大变：“不好！”

　　他转身化作一团烈火就逃了，修为高的战神们第一时间跑远了，剩下慕容修等飞升之下的修者，虽然已经感受到了危险，第一时间就腾空跑去，可速度上还是差了一遭。

　　“呼呼——”

　　一阵狂风袭来，跑到一半的修者们感到身后一阵强大的吸力，像是被人无声地抓住了脚。

　　“啊！！”

　　十几个修者在那一瞬间就被吸进了海豚妖的嘴巴里，再无声息。

　　众人神妖心惊肉跳，胆小的都哭着跑了。

　　“快，打电话给如来佛祖！”

　　“佛祖说，万事皆有因果，这是人类造的孽，合该人类自己承担，这事儿他不管！”

　　“救命，救命啊！”

　　……

　　慕容修被吸进这个深渊巨口的时候，以为自己必死无疑了。

　　果不其然，被吸进去之后，他就已经半死了，变异海豚的胃酸瞬间就麻痹了他的神经，浑身上下完全动不了，意识逐渐模糊。

　　身边都是同伴的哀嚎和呻吟。

　　“我不想死——”

　　“我还未升仙，就这么去死了吗？我不甘心！”

　　可惜，海豚的胃酸漫了上来，彻底淹没了他们，不出半小时，他们就会变成海豚的养分和粪便。

　　慕容修无数次想运气，但是无数次失败，整个身体完全提不上劲儿。

　　如今的他，连选一个愉快死法的权利都没有，将会在被慢慢腐蚀的痛苦之中一点点地死去。

　　弥留之际，他甚至开始出现了幻觉，看见了自己的父母，看见了自己的师长兄弟，看见了领导的殷切希望，还看见了高小君。

　　高小君一耳光一耳光地往他脸上扇，揪住他的头发，把他的头往地上撞。

　　好残暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第350章 高小君好残暴免费阅读。https://xs.23sk.com 