    杨逸分到了一个单人牢房里，这是那些很凶恶的犯人才能享受到的待遇，而他现在享受到了。

    其实被关在单人牢房可不是一件好事，人是群体动物，坐牢本来就已经很无聊了，如果还要被单独关起来，而且是一关就关很久，那可真是要了命了。

    不过现在杨逸倒是很喜欢单独占据一个房间，他现在还没到无聊的时候呢。

    杨逸很激动，非常的激动，因为他看到了张勇，现在就等着到放风的时间了，这样他就有机会和张勇碰头，然后他进监狱最主要的目的就达到了。

    等待的时候倍感煎熬，终于等到了放风的铃声响起时，杨逸立刻站到了牢门前。

    可算是要熬到头儿了。

    随着牢门的开启，杨逸立刻站到了牢房外面，然后他就看见一个个的犯人陆续走出了自己的牢门，站在了门口。

    在轻犯的监区，狱警是和囚犯们在一起的，就是说狱警是可以和犯人接触到的，但是在重犯监区可就不一样了，犯人和狱警被铁丝网彻底分隔开，即使狱警就在一米开外远的地方，但犯人却是无法接触到狱警。

    在重刑犯的监区，犯人袭击狱警的事情太多了，多的狱警绝不可能置身于犯人之间，如果一定要和犯人有身体接触才行，那一定会是至少三四个狱警同时行动，而且其他犯人必须被关进自己的牢房才行。

    重犯区是高风险的区域，所以这里的狱警几乎全都是持枪的，主要用的是橡皮子弹，但要是事态严重或者无法控制，他们也会毫不犹豫的使用真子弹。

    出了牢门，杨逸按耐住自己往前走的冲动，他站在了自己的牢房门口，直到狱警下令后，他才开始随着其他犯人排成一列长队慢慢往外走去。

    杨逸感觉所有人看向他的目光很不友善，这让他也不知道是自己的错觉，还就是这监狱里所有人都想给他点儿厉害看看。

    终于走出了监牢的，到了操场上，犯人们开始三三两两的散开，又或者是一大帮人聚在一起。

    鹈鹕湾监狱的奇葩之处就在于这里的重刑犯比轻犯多，和其他所有监狱的共同之处就是黑人和黑人一起玩儿，白人和白人一起玩儿，拉丁裔和拉丁裔凑伙儿，至于亚裔，杨逸压根儿没看着。

    一个黄种人孤零零的站在操场上四处张望，这事儿其实挺危险的。

    “嗨，你在看什么？你在看我吗？你想干什么？”

    有四五个黑人聚在一起聊得正开心，但是其中一个黑人看到了杨逸后，无端端的就像被踩了尾巴的猫一样，立刻就冲着杨逸喊了起来。

    杨逸心里暗骂了一声神经病，然后随即移开了视线，但这样做却更加惹恼了那个黑人。

    “我在问你问题，你聋了吗？”

    那个黑人朝着杨逸就走了过来，但就在这时，杨逸终于发现了他一直寻找的身影。

    张勇一个人坐在了条长椅上，他的左侧不远处就是一帮黑人，刚才那些人挡住了杨逸的视线。

    杨逸很奇怪，因为张勇占据了只有帮派才能坐的优良位置，对于只有单独一个人的张勇来说，他占据的位置未免太大了，而且也太好了。

    本来不打算太引人注意的，但是杨逸觉得他要再不采取行动，就该再次陷入一场毫无意义的争端了，这里的人本来就是没事儿找事儿，有人觉得他好欺负，那么不管他做什么都会有人想要打的他生活不能自理。

    没理会气势汹汹朝自己走过来的黑人，杨逸撒腿就跑向了杨逸。

    看着杨逸突然就跑，所有人的目光都投向了杨逸，就连狱警也端起了枪。

    一路小心的避开所有人，杨逸直接冲到了张勇面前。

    看到杨逸跑到了张勇面前，那个气势汹汹想要找事儿的黑人立刻扭头往回走，而其他犯人也想什么都没发生一样，继续自己刚才正在做的事情，就连狱警，也把脸扭到了别处。

    张勇坐在长椅上，他身边摆了一溜的扑克牌，手里还拿着一叠，他听到了声音，斜眼看了杨逸一眼，随即又把视线放在了纸牌上，就像完全没看见和自己同一个肤色的杨逸。

    “你好。”

    “嗯，好。”

    杨逸很激动，他有种见了偶像的感觉，虽然面前的人看起来很冷淡，但他觉得这可能就是高人风范吧。

    杨逸一时间竟然有些不知道怎么把对话进行下去了。

    深吸了一口气，然后杨逸很是小心的道：“请问您就是蚯蚓吧？”

    再次抬头瞥了杨逸一眼，张勇面无表情的道：“找蚯蚓去地里挖去，我不是蚯蚓。”

    杨逸稍微停顿了一下，然后他小心翼翼的道：“我找张勇。”

    重重的叹了口气，把纸牌往手上一拍，然后张勇摇着头道：“果然是麻烦上门，你连我的名字都知道了，看来我是躲不过去了啊，靠！说吧，什么事儿。”

    杨逸小心翼翼的道：“这个说起来很复杂……”

    “那就别说了行不行？”

    杨逸再次被噎了一下，然后他立刻道：“不行，我来见到你可是太难了，那个，我是队长介绍来的，就是丹尼。”

    张勇极是苦恼的看向了杨逸，然后他一脸无奈的道：“我就……算了，算了，我什么都不说了，你就直接点告诉我想干嘛。”

    丹尼的面子果然管用，杨逸强忍着自己的激动，道：“我来找您拜师了，队长说我要想……”

    “打住！停！你刚才说什么？”

    “呃，拜师？”

    “没错，你要拜师？什么意思？”

    杨逸小心翼翼的道：“我想从您这里学道有用的知识，队长说只有你能教我了，所以他就把我送到了这里，我先进了轻刑犯的监区，今天刚刚被转过来，就是为了见你。”

    张勇举起了一只手，然后他非常严肃的道：“等一等，你是不是搞错了什么？小兄弟，我来监狱里住着就是为了躲清静，现在你突然冒出来，说要让我教你？好吧，我就想知道我能教你什么？”

    杨逸慢慢的道：“我想成为一个间谍。”

    “哈，哈哈。”

    发出了两声怪笑，张勇把脸一板，道：“不会，教不了，你还是另请高明吧。”