    这句话一出，群里更加沸腾，可是，徐强接下来的话才是重头戏。

    他发了一个小表情，接着说：“不过，赵诚过来根本就不重要，重要的是，他是急诊科的，但是，icu的老师却带着他来到了我们的医院，由此可见赵诚和那个主任的关系，你们应该也能看出来主任到底有多喜欢赵诚了吧！”

    徐强从上学开始就看不上这两位班长暗戳戳表现自己的样子，明明就是在装逼，非要把自己说的非常清高，真是不要脸。

    正好赵诚在这里，他也说说赵诚牛逼的事件，搓搓他们两个人的锐气，就是不知道赵诚会不会生气，可他实在是忍不住了。

    至于群里，因为徐强这些话瞬间闹了起来。

    “赵诚什么时候变得这么牛逼了？”

    “他这是被icu的大佬看上了？”

    “赵诚这辈子都不用愁了，不像我们，以后还要想办法找工作。”

    “赵诚到底是怎么做到的？为什么我们都是同学，我却没有这个待遇啊！”

    赵诚看着众人对他的崇拜，心里想：“假如你们直到我现在已经看诊，并且帮助很多大佬做手术，岂不是要吓死？”

    如果你们知道我自己主刀做手术，连医院的主任看到我都十分敬佩，岂不是怀疑人生，怀疑自己的智商？

    不过赵诚没有说这些，徐强已经替他出了一次风头，他不想再说，何况，那两位班长也不是省油的灯，他也不想得罪。

    就在这个时候，班长沈宇率先发消息恭喜他：“可以啊赵诚，不管科室好不好，科室里的主人可都是举足轻重的人物，你在急诊科，却能让别的科室的主任观察到，说明你还是有一定能力的，说不定，你会是我们这些人当中发展最好的人，我看好你，你一定要加油。”

    班长说完，副班长冯安怡接着他的话问：“赵诚，你这么厉害了，肯定报名技能大赛了吧，我在比赛中等着你，我可不会因为你是我的同学就手下留情哦？我们要一起加油，为学校争光！”

    听到他们的话，赵诚笑了笑，打出一行字：“谢谢两位班长的看重，今年我也报名了，还希望两位班长能手下留情，不要让我输得太惨。”

    赵诚不喜欢自吹自擂，现在谦虚一点，以后还能好过。

    听到他这么说，班长沈宇的心态放平一些。

    过了一分钟，他询问赵诚：“今天提到你，我想起来，赵兴然师兄今天去你们医院做了手术，你们见面没有？”

    看到这句话，赵诚如实回答：“我没有和他见面，不过我看到师兄和他的老师为患者做手术，果然名不虚传，我很敬佩。”

    沈宇：“没有见到啊，那真是太可惜了，你说你，这么好的机会都不把握！”

    把握机会？赵诚有些不解，而且这个班长说话的样子怎么和家里的长辈这么像？

    赵诚有些疑惑，想了想还是选择噤声。

    那边还有患者等着他，他没时间在这里闲聊。

    就在他打算离开的时候，冯安怡发了一条消息：“赵诚，刚才我们老师给我发消息，他说，他碰到过这个病人，不过是两个月之前了，几位老师一起开了一个会诊，很遗憾，他们也不知道这个患者是什么病！”

    听到最后一句，群里的同学们就好像被点了语言穴位，讨论起来：“这不会是真的吧？省里最好的医院都不知道这是什么病？”

    “会诊一定有很多专家，他们都不知道这是怎么回事？这个病可真是百年一遇呀。”

    “这个病可以作为病例给以后的学生讲了。”

    看到冯安怡的消息，赵诚无奈的摇头。

    连他们医院的人都不知道这个患者是怎么回事，那市医院的会诊，应该也没什么用。

    赵诚拧着眉头，脸上的表情变得愈发的沉重。

    不想了，先睡觉，睡着了才有力气想别的。

    ……

    第二天一早，赵诚和以前一样，起床上班，顺便签到。

    “叮咚，经过宿主连续二百天的签到，您获得世界级经验，此次经验类型为精神科。”

    “宿主完成第二次签到，获得新技能——无穷体力。”

    看到这两条消息，赵诚整个人有些放空，不知不觉，竟然签了二百天。

    他成为医生也有二百天，时间过得真快啊，他都不记得现在是什么时候。

    不过，这个奖励会不会有读心术？他怎么知道自己想要什么？

    要知道，身为医生，每次做手术，少则一个小时，多则几个小时，要是碰到麻烦的助手，这个时间又会延长，所有，很多时候，医生是很容易体力不支的。

    这个时候，他就需要续命的东西，可是不管他怎么做，都没有办法把自己的体力延长，这让他非常头疼。

    现在有了这个技能，他也总算不用担心自己的体力情况。

    不得不说，这个系统是真的牛逼。

    至于这个新的经验，赵诚从一开始的惊讶也变的习惯，不管是什么经验，对他都有用。

    吃完早餐，赵诚洗了把脸，不知道是不是他的心里作用，有了这个新的技能，他感觉自己整个人都精神很多。

    赵诚点了一杯咖啡，朝医院走去。

    他刚走到急诊门口，新的经验已经被他消化完毕。

    同时，一个女人带着小女孩走了进来。

    她们一路小跑，看上去非常着急，赵诚也认出来这两个人——就是昨天来看病的母女。

    “医生，您总算来了，我在这里等一会儿了，您昨天不是说，要给我女儿做一个会诊吗？您”

    听到她的话，赵诚回道：“你放心好了，我马上就去找医生过来。”

    话还没说完，赵诚一脸惊喜的看着面前的人：“你等一下，我大概知道你女儿是什么病了。”

    赵诚心里说了一句卧槽，心里无比激动。

    要不是今天签到了精神科的经验，他还不能这么快知道小女孩的病情。

    应该就是精神这部分。

    听到赵诚的话，女人一脸欣喜：“医生，您说的是真的吗？”

