    她突然莫名其妙的低下了头……

    你这是搞的什么幺蛾子？然后，就在韩三千愣的时候，他说出了更让韩三千摸不着头脑的话：“你这人好坏，上来就问人家这种问题。”

    “我……”韩三千直接话卡死在喉咙上。

    什么他妈的鬼？

    什么叫一上来就问这种问题？

    这问题怎么了？

    没毛病吧？！

    “我不知道。”她别过身，接着起身几步就走到一旁，把脸望向桃园一边。

    韩三千那个纳闷，她这个表现，倒不是说是不是找她治自己，倒更像是自己好像在跟她告白，求婚似的。

    还不知道？！

    此时微风一吹，韩三千如同一个雕塑一般直接傻在了原地，整个人也完全在风中凌乱。

    这到底是什么情况啊？！

    “那个……”

    “哎呀，我都说我不知道了。”她摆了摆身子，接着低着头扭捏着，这次干脆直接跑出了亭子，来到旁边的一颗桃树下，玉手轻轻的拿捏摆弄着桃叶。

    搞！

    什么鬼？！

    “厄……”韩三千傻眼。

    “不理你了，我去找姐姐去了。”刚一出声，她这次索性一路小跑着，离开了。

    韩三千拿起手中的桃子，卡擦一声，一口咬在了手中的大桃之上，完全傻了个眼。

    这是什么蜜汁操作？他怎么完全看不懂了？！

    正郁闷着，穿山甲此时从那边走了过来，怪怪的看了一眼擦身而过的大美女，然后几步来到韩三千，看了一眼韩三千，又扫了一眼四周：“你不是吧？”

    “什么不是吧？”韩三千郁闷的抬头回答道。

    “你这光天化日之下的……昨天晚上你没玩够？”穿山甲奇怪的道。

    韩三千翻了个白眼，懒得理他，问道：“恶之饕餮呢？”

    “别说了，反正你不用担心，我想它此时不仅没有任何安全顾虑，反而很快乐呢。不过，你要是去找它，它可能反倒不会快乐。”

    “不要试图岔开话题好吗？说正事呢，你这个禽兽，老实回答我！”穿山甲说完，用一种鄙夷的眼神打量着韩三千，好像在告诉韩三千，收起你那些小把戏，一切已经尽被老子尽收眼底了一般。

    韩三千实在头疼，掂量了一下手中的大桃子，无语道：“你看这个桃它大不大？”

    “大，我和你说事了。”穿山甲道。

    “我也正想事呢。”

    “什么事？”

    “我在想，这桃子塞你嘴里能不能把你给咽死。”韩三千翻了一个白眼道。

    穿山甲一愣，整个人明显一傻，接着望向方才夏薇离开的方向：“你要没干什么？人家干嘛那么害羞的跑开？”

    “我虽然没泡过妞，但俗话说的好，没吃过猪肉总见过猪跑吧？一个姑娘那种反映，你真当我傻啊？”

    韩三千无奈的翻了一个白眼：“听说她可以解我的地之封印，我只是问她能否帮我解掉。”

    “就这么简单？”穿山甲怀疑的盯着韩三千。

    韩三千木然的点点头：“就是这么简单，说实话，我也不知道她为何会是那种反映，我问的没有问题啊。”

    穿山甲看了一眼韩三千，想了想：“如果你说的是真的，那她这反映是不是也太莫名其妙了点？”

    “还有，最重要的一点是，她可以帮你解掉地之封印？”

    “她姐姐，也是她的师父，确实是这么说的。”韩三千道。

    “地之封印看起来极其不简单，这俩姐妹如果能解地之封印的话，看来也不简单啊。”

    “她说她们是凤凰族人，你了解这个吗？”

    “凤凰族人？”听到这话，穿山甲皱起了眉头：“不会吧？”

    “千真万确，这是她姐姐亲口承认的，而且，当日我救下她的时候，我亲口听到那两个歹徒喊夏薇凤凰之女。”韩三千认真而道。

    说完这话，穿山甲突然望向韩三千，一双眼睛似乎要将韩三千直接给看穿一般。

    “怎么了？”

