    掌握武装色霸气的剑豪们善于用武装色覆盖刀刃，在加强破坏力的同时起到保护刀刃的作用。被霸气覆盖的刀刃会呈现出漆黑之色，还隐有黑芒闪过，看上去更为骇人。

    而对自己的剑道有着更深入的了解，且霸气使用娴熟的剑豪们，还掌握了一种用霸气“淬炼”刀刃的技巧，可以将自己的爱刀永恒地“淬炼”为“黑刀”！

    这大半年来瑞登无时无刻不在淬炼雷鸣刀，在经过长久地练习后，他也终于摸索到了符合自己的“淬炼之道”，也终于将雷鸣刀的剑刃染上一抹黑色，黑刀指日可待！

    七星剑的情况却相对特殊。一方面七星剑的特性是吸收并加持各种力量，这使得霸气只会被它吸收并转化为“七星之力”，根本难以覆盖更别说淬炼了。其次瑞登的霸气量并不丰富，淬炼一把雷鸣刀已经是极限，因此也只能暂时将七星剑放一放。

    多弗朗明哥虽然对于剑道并不是十分熟悉，但他还是敏锐地察觉到了危险。如果说驾驭雷霆而战的瑞登是借用天时，那么此时手握双刃的瑞登才是他的“最强状态”！

    “影骑线·双重蛛网墙！”

    多年的作战经验告诉多弗朗明哥，与剑士尤其是剑豪们交战绝不能让他们有好的出手时机，抢占先机才是胜利的门道。

    影骑线分身和他本体同时射出两道密集的线网，从两个不同的方向同时射向瑞登。白色的丝线因为武装色霸气的覆盖而变得漆黑，这也让瑞登不能用元素化逃脱，只能与之对抗。

    “附魂！”

    瑞登的双瞳顿时被蓝光占满，淡蓝色的荧光在他周身萦绕，也将他手中的双刃覆盖其中。

    “极刃之叁！附魂·满月轮舞！”

    漆黑的双重蜘蛛网就到了瑞登面前，但他的脸上却毫无波澜。他的双手手腕相贴，举在头前。七星剑和雷鸣刀形成了一个“风车”般的角度，然后随着手腕的晃动，瞬间在空中圆斩一圈！

    蓝白色的剑气和绿色的剑气在空中划出两道圆弧，随即很快相融在一块，空中瞬间出现了一个没有被乌云遮蔽的“满月”。而蛛网在与满月碰撞后，虽然没有立刻被撕裂，但也瞬间没有了冲击，只能沦为“月光”的牺牲品。

    就在破除蛛网的攻击之时，瑞登却突然将双刃重新插回鞘中。自己则是化为雷电，迅速冲向多弗朗明哥。

    “极刃之伍！附魂·雷霆破军！”

    多弗朗明哥完全跟不上雷电的速度，在他眼中只能隐约看见两把长刃即将穿过自己的身体，他只能极力扭转身子，同时让武装色霸气覆盖在身上。

    然而鲜血喷射的速度比疼痛来得更快，两道交叉的“X”型伤口顿时出现在他的胸腹。多弗朗明哥来不及观察自己的伤势，而是下意识地回头，却惊恐地发现瑞登已经来到他的身后，手中的双刃正作挥砍之势。

    “极刃之终刃！附魂·噬魂灭灵！”

    七星剑和雷鸣刀同时挥砍而下，而在吸收了“响雷果实”力量的七星剑剑气似乎变得更加狂暴！它一下“吞并”了雷鸣刀挥出的蓝白色剑气，随即便在淡蓝色的光晕控制下变成了笔直的光柱，然后直入多弗朗明哥的胸膛！

    “噗……”

    耀眼的蓝光将黑夜照得如同白昼，半天之后才彻底消失。而多弗朗明哥的身体则是瘫倒在空中的蛛网上，胸前出现一个巨大的血洞！

    “在掌握‘响雷果实’之后，这还是我第一次用七星剑吧。你这家伙倒是风光得很，只是我的体力消耗也太大了……”

    七星剑碧绿的符文闪烁了一下，似乎在回应瑞登的调侃。而瑞登则是将它们再次插回鞘中，眼中的蓝芒渐渐退去。

    “多弗朗明哥，这次我终于——不对！”

    激烈的战斗以及长期保持元素化飞行已经消耗了瑞登大部分的体力，此时多弗朗明哥真身倒地的惨状也让瑞登不自觉的松懈了一些。

    然而当他飞到多弗朗明哥面前时才突然醒悟，多弗朗明哥身下的蛛网线明明还没有消失！他还没有失去战斗能力！

    “咈咈咈……真惨啊，咳，咳……”

    “可恶！白雷！”

    瑞登松懈的这仅仅几秒，似乎就已经对战局再次发生了影响。他赶忙抬起右手，对着多弗朗明哥射出“白雷”。然而在多弗朗明哥面前突然涌起大量的白线！“白雷”顿时被湮灭！

    “这么多线！哪来的？难道是……”

    瑞登顺着白线涌起的方向看去，却惊讶地发现火烈鸟船甲板上大量的大理石已经化为白线，正不断向空中涌来！

    “超人系果实能力的觉醒吗？”

    “真是难得你知道呢，咳……看来捡回一条命啊。”

    多弗朗明哥慢慢站起身来，胸前的血洞正不断被白线缝补，鲜血已经不再涌出。

    “不得不说，瑞登。虽然我没有低估你，但你的实力还是远远超过了我的想象，你已经成长为不得了的大人物了呢。不过也多亏你，我也终于完成了‘觉醒’！胜负，现在才要开始呢！”

    超人系果实觉醒者拥有能够将周围事物改变的能力。多弗朗明哥在空中往船上射出的线直接成为了“导火索”，使得甲板的岩石化为丝线，并不断移至空中。

    拥有大量可供驱使的白线，多弗朗明哥在场地上的优势再度扩大。而体力已经逐渐透支的瑞登，毫无疑问的陷入了困境之中。

    “千箭穿心·羽击·线！”

    巨量的白线被多弗朗明哥拉扯而起，数千条缠绕武装色的线以火烈鸟翅膀的形状包围向瑞登包围。

    “瞬雷！”

    面对多弗朗明哥恐怖的进攻招式，瑞登只得暂避风忙。化为雷电的瑞登在战场上不断闪烁，而身后的羽击线则是不断追赶劲，似乎永远也不知道疲倦。

    “你上当了，瑞登！我怎么会傻到用箭去追赶雷电呢？”

    “嗯？”

    “鸟笼·捕蝇网！”

    羽击线慢慢退去，然而一直隐藏在攻击之后的居然是极其细密的网！

    细密的网构成一个别样的“鸟笼”。而瑞登则是环顾着四周，脑海中不禁浮现出3年前那个无助弱小的自己…… 				

