    吴氏离开，屋子里安静下来。

    老夫人脸上出现悲痛之色，绾宁上前，低着头：“祖母，对不起。”

    老夫人拉起绾宁的手，拍了拍：

    “傻孩子，无论如何也怪不着你。”

    绾宁低着头，“刚刚我激了她。”

    老夫人火眼金睛，能做到国公府的夫人，肯定不是寻常之辈，她这点小伎俩一定瞒不过老夫人的眼睛，不如大大方方的承认，免得和老夫人心生嫌隙。

    这一世，她想好好维护和国公府的关系。

    今日这一遭，她确实是有心激吴氏。

    吴氏能上当，一是对她知道这件事毫无防备，二是吴氏有所求之事，三是对于绾宁她本就心虚。

    若吴氏回过神来，一定能知道，里头的关键。

    不过绾宁也无所谓，她今天要的就是和吴氏在一定程度上划清关系，而且要让老夫人彻底远离吴氏，绾宁做到了，事后吴氏再如何想都无关紧要。

    因为她不介意，但是老夫人不行。

    绾宁在乎老夫人，便介意老夫人的想法。

    与其藏着掖着，让老夫人去猜，告诉老夫人以示真诚。

    老夫人一瞬明白过来，眼中浮现欣慰之色，她叹了口气，拉着绾宁坐下：

    “你不喜欢她？”

    绾宁低着头，语气有些惆怅，却也没有拐弯抹角：

    “是。

    虽然我自小在苏府长大，也知晓她是我的母亲，但是我心里也知道，其实她从来没有把我当女儿待过。

    无论她有什么借口，或者什么理由，说出什么好听的话，但是眼神和感觉是骗不了人的。

    我从来没有在她眼中看见过，她对苏雨澜和苏铮那样的情感。

    而且有好几次，我还发现她看我的眼神中，有的是恨意。

    我不知道为什么，从前还猜一猜，是不是自己哪里做得不够好，让她不满意，后来随着事情发生的越来越多，她对我的利用和不喜越来越明显。

    我便也不猜了，没有意义。

    只是说来可笑，我心里经常在想，我是不是被她捡回来的孩子，是不是她仇人的孩子，就为了把我捡回来报复我，报复她的仇人。

    好奇怪，当我这么想的时候，她所有的动作变都合理了。

    比如她为何厌恶我，为何见不得我好。

    为何利用我？为何对我没有半丝歉意？

    虽然我知道这不太可能，但是我依旧用这种方式来催眠自己，告诉自己其实或许我有一个很爱我的母亲。只是她不在了，或者被人害死了……”

    绾宁的语气很平静，像是在说一个故事。

    老夫人听到这里，只觉得心惊肉跳。

    其实关于这件事情，她心里是有猜测的，确实，如若绾宁所说，若绾宁的亲生母亲另有其人，吴氏的一切行为才说得过去。

    难道真的是苏梓月吗？

    老夫人看向绾宁，绾宁今日的江南装扮，气质味道，长相，都像极了当年的苏梓月。

    老夫人和张嬷嬷对视一眼，越发肯定心中的猜想。

    决定今日等宋渊回来，要和他把这件事情摊到台面上来，好好的讲一讲。

    若真的是她们想的那样，再加上绾宁说的这些旁证，吴氏恨她讨厌她的这些事实，那么苏梓月的死，怕是也没有这么简单。

    若真是那样，吴氏就不是会一些小心眼这么简单，而是十足的恶毒了，那自己这十多年来，对吴氏的照拂……

    老夫人不敢再想下去，只觉得脑中一阵一阵的发昏，人心险恶，如此难堪吗？

    老夫人定了定神，看向绾宁。

    “她对你不好，以后不必多想了，以后国公府是你的家，祖母疼你。”

    绾宁低头，落下一行泪：

    “多谢祖母！”

    老夫人拍了拍她的背安慰她，绾宁坐了一会儿理好情绪便离开了。

    绾宁走后，老夫人当即让张嬷嬷把宋渊请了过来。

    宋渊一来，张嬷嬷上了茶点，便退到了门口守着。

    老夫人和宋渊也不知道说了什么，过了整整一个时辰，宋渊才离开，离开的时候眉头紧皱。

    他马上就要回西北了，正愁这件事怎么处理，接下来的事怎么调查，老夫人便找上了门。

    原本这件事他不想让老夫人操心，所以才一直没有和老夫人说，上一回他查出了些东西，想要上门去问，被老夫人拉住了，他也只是随便找了个借口，但没有说具体。

    如今二人说开了，老夫人要插手，他远在西北也没有办法做太多，只得答应。

    他心里其实有答案，不过现在没有证据。

    此时的宋渊有些不敢想象，若一切真的如他预料的那样，他该如何面对绾宁。

    宋渊走后，老夫人也陷入了沉思。

    已经挨着傍晚了，夕阳落在院子里，为院子里的景物蒙上一层金黄色的光晕，四下传来蝉鸣声，更显得院中的静谧。

    老夫人怔怔的看着窗外。

    “张嬷嬷，刚才我没有听错吧，渊儿说，梓月确实怀过一个孩子。”

    张嬷嬷面露心疼，“是，老夫人，国公爷是如此说的。”

    老夫人刚刚听宋渊说出这些话的时候，只是微微一愣，她怕自己反应太大，让宋渊担心。

    这会事后仔细琢磨，只感觉到有一场巨大的祸事，尘封已久，快要被他们揭开。

    老夫人和宋渊不同。

    作为一直在女子中打交道，听多见多了后宅之中事情的老夫人，在听完宋渊说的那些话之后，几乎可以肯定事情的真相。

    他问宋渊，当初拒绝娶周家的小姐，是为了苏梓月还是吴霜。

    宋渊回答：他从来就不喜欢吴霜，他喜欢的一直都是苏梓月。

    老夫人又问，当初那件事情他是不是完全没有印象对方是谁？

    宋渊回答：是，完全不知道。

    有一个清晰的答案，已经在老夫人面前浮现。

    宋渊喜欢苏梓月，吴霜作为苏梓月的好朋友，一定知道。

    而吴霜喜欢宋渊，还求到了她面前，说出了为奴为婢也可以，那样的话。

    这也是后面为什么她在问吴氏，绾宁是不是国公府的孩子，吴氏做出肯定回答的时候，她没有太多怀疑的原因。

    宋渊喜欢苏梓月，苏梓月从来没有表现出来，也没有跟她说过，老夫人根本就不知道。

    作为吴霜来说，很有可能会怨怪苏梓月，抢了她喜欢的人，从而对苏梓月产生出怨恨嫉妒之心。

    在苏梓月怀孕之后，抢了苏梓月的孩子，既报复了苏梓月，还可以利用国公府，一举两得。

    那苏梓月的死，跟吴霜有关系吗……

    老夫人闭上眼，眼角落下了泪。

    那么多年养在身边的，何止是白眼狼，而是一条剧毒的蛇蝎。

    还是看轻吴霜了。

