    明溪又是几巴掌，这一次竟然给他打出去好几米远，牙都被打丢了两颗。

    明溪怒视着他，“你骂我行，但是你骂我妈就不行，你想怎么个死法。”

    齐国远气愤的说道：“我看你是找死，有种跟老子去生死台。”

    “走就走，我还怕你不成。”明溪淡淡的说道。

    “怎么回事？你们想去干什么？”一个女人的声音传了过来。

    “红衣师姐来了，这下有好戏看了。”

    “是啊！齐国远可是红衣师姐的表哥，那小子要倒霉了。”

    齐国远走上前去，“表妹，那小子欺负我，你看看，他都把我牙打掉了。”

    红衣皱着眉头，“好了，这件事你就不用管了，交给我来处理吧。”

    齐国远笑了笑，对着明溪做出了一个鄙视的动作。

    “这小子要倒霉了，就算是秦鸢师妹，也未必能保的住他。”

    “对啊，红衣师姐虽然年龄比我们小，但是她的资历高，就连齐师兄也要叫她一声师姐呢！”

    红衣来到明溪面前，明溪刚要说什么，就被红衣挡了回去。

    “你不用说了，我替表哥给你道个歉，我知道你的为人，你不会无缘无故动手打人的。”红衣说道。

    “唉！看在红衣的面子上，这事就这么算了吧！”明溪淡淡的说道。

    “这是什么情况，红衣师姐跟这小子道歉！”

    “这小子到底是什么来头，红衣师姐也这么给他面子。”

    齐国远脸都绿了，随后他大声喊道：“这是什么意思？我就白挨打了是吗？”

    红衣怒道：“好了，这件事别再提了，如果你不满意，你就与他打一场，不过我事先告诉你，不要光看一个人的表面，你以为任何人都能走出轩辕秘境吗？”

    齐国远听到轩辕秘境以后，他从新打量了一下明溪，因为从轩辕秘境走出来之人，基本都会成为一方强者，而且他听说，这次秘境出来的人，都晋升了一个大等级，可他怎么看明溪，也没有什么特别之处。

    齐国远指了指明溪，“小子，你敢不敢与我打一场？”

    “齐师兄好，我叫黄原，这一场我来替明溪兄弟打，你觉得如何。”黄原带着四人走了进来。

    “哦呜！你就是从轩辕秘境出来的那个吗，听说你这个月，打败了好几位师兄师姐，不过那是因为你没遇到我，哼！”齐国远冷声说道。

    黄原从轩辕秘境出来以后，他已经连败了数位强者，已然成了内宗的名人。

    “我与他切磋过，这小子很强。”

    “他看不起来岁数也不大啊，不可能打的过我们吧！”

    “他最近可是内宗的名人，你可要知道，能从轩辕秘境走出来的，可都不是一般人，不过，你不知道也有心可原，因为你这段时间没在宗门。”

    “好吧！是我孤落寡闻了。”

    黄原来到明溪面前，“兄弟，你放心，谁要想欺负你，就要先过我这关。”

    李莉笑着说道：“不是你，而是我们这关。”

    明溪最初对黄原的印象不是很好，但相处下来后发现，这个人也没有那么讨厌，而且非常重情义。

    齐国远冷哼道：“哼，就凭你们几个，也敢和我叫嚣？”

    “齐国远，你到底想要干什么，有什么事你冲着我来，不要牵连其他人，”秦鸢有些看不下去了。

    齐国远指了指自己的牙，“被打的人是我，你问我要干什么，你怎么不问问打我的人。”

    红衣拉着秦鸢走到了一旁，随后轻声说道：“我们不要管了，让他闹去吧，我这表哥太嚣张了，让明溪灭灭他的气焰也好。”

    秦鸢与红衣都知道明溪的实力，别说黄金级别御兽师，就算是她们自己都没有把握赢明溪，明溪不仅是黄金武士，而且还是白银御兽师，还有他那诡异的战斗方式，任何人与他对战都会头疼。

    齐国远看到秦鸢与红衣退开了，他还以为是红衣帮他把秦鸢拉走了，他就更加嚣张了。

    齐国远指了指明溪，“小子，现在没人给你出头了吧，我看你拿什么跟我斗。”

    黄原来到了明溪身前，“你要是想动他，就要先从我的尸体上踏过去，否则你休想碰他一根汗毛。”

    明溪笑了笑说道：“多谢黄兄，不过这事情还是我自己来解决吧！”

    “臭小子你还挺有骨气，走，我们生死台见，哈哈哈哈！”齐国远大笑道。

    黄原皱着眉头说道：“小兄弟，你可不要冲动，齐国远在黄金御兽师里，也算是佼佼者，你不可能是他的对手，这里不同于秘境中，那里压制修为，白银与黄金没什么区别，在外界可不同，白银与黄金的差距是很大的，越级挑战可不是易事，不行的话，我就帮你出站吧，我还有一点机会能赢他。”

    明溪拍了拍他的肩膀，“好意我心领了，这件事情就由我自己处理吧！”

    “那好吧，你自己要小心，上了生死台，不管是生是死，别人都不能插手，一旦插手轻则面壁十年，重则被逐出宗门。”黄原讲解道。

    明溪与齐国远来到了生死台，生死台的面积很大，有五百多平米，而且这生死台竟然是用金刚石铺成，看起来就非常坚固。

    两人走上了生死台，红衣小声向明溪说道：“明溪，教训教训就好了，不要真的把他打死了，虽然我很讨厌他，但他毕竟是我表哥。”

    “没问题！”

    “我虽然很佩服你的勇气，”齐国远突然表情变的阴冷，“但是我是不会手下留情的。”

    齐国远融合了灵兽，他的灵兽为四级王兽风神狼，灵球为九黑，灵盘为金色。

    明溪发现，神源大陆虽然强者如云，但是他们的灵兽等级都不高，一般三四级居多，而沧元大陆虽然御兽师等级不高，但是他们的灵兽四五级不在少数。

    齐国远不耐烦的说道：“赶快融合灵兽，我可不想耽误时间。”

    “直接开始吧，和你打没必要融合灵兽。”明溪不屑的说道。

