    粉丝群截图上了微博热搜以后，的确引起了不小的动荡。

    “以前我还能安慰自己说是无良营销号为了赚钱编纂话题强行炒热度，我还能说这是假的！可是现在事实就摆在眼前了，呜呜呜我好难过。”

    “啊啊啊我不相信！远哥要求这么高的人，怎么会找了个学生妹当女朋友呢？”

    “肯定是假的，凭着几张粉丝群里的截图能证明什么？只要不是远哥亲口承认，我就不会信！”

    “楼上粉丝是不是太戏精了点？锤都硬成这样了还洗地呢？不就是谈个恋爱吗？又不是世界末日天崩地裂，要不要搞得这么夸张！”

    “赞同，沈影帝年纪也不小了吧？我觉得谈恋爱真的很正常啊，你看跟远哥同龄的几个实力派演员都早早结了婚生了孩子，我反正挺支持的。”

    “虽然很难过，但是看着远哥终于有喜欢的人了，作为多年老粉，我真的很替远哥开心”

    “@未来嫂子求您对远哥好一点，呜呜呜求您好好照顾我们最爱的人”

    “我只好奇那张撤回的照片，有没有大神分析一下跟远哥合作的女演员里谁最有可能？我好想知道闹了这么多天的女朋友到底长什么模样！”

    ……

    网上热闹起来的时候，姜温温已经到了家。

    她躲在厨房偷偷看热搜，越看越心惊。

    钱阿姨是照顾了他们十几年的保姆，见她心神不宁的在一旁打转，她问道：“温温，是不是出什么事了？”

    “没有啊！”姜温温下意识反驳。

    钱阿姨打量一眼：“那你怎么一直走来走去，还啃手指甲？”

    姜温温啃指甲的动作顿住，笑容勉强：“我去看看我哥回来了没。”

    说完，她便往外跑。

    她跑得着急，一头撞进了男人怀里。

    捂着头见着沈修远，她才像是找到了主心骨：“你有没有看……”

    “看什么？”

    声音是从他身后传来的。

    姜温温探头看，见着姜亦己，她默默将话吞回肚子里，慌乱之中，扭转了话题：“我是想问沈老师有没有看见你回来。”

    姜亦己哦了一声，没有怀疑。

    姜温温看了沈修远一眼，又立刻撇开视线，上前去挽着自家哥哥的胳膊：“哥，你什么时候回来的？不是说要等到晚上八点吗？”

    “你替我庆生，我能不早点赶回来？”姜亦己是将工作推掉了才挪出时间赶回来的。

    姜温温弯着唇角笑，娇憨又可爱。

    晚上八点，钱阿姨做了满满一桌子菜肴。

    她解下了围裙说：“你们吃，我就先回去了。”

    姜温温拉住钱阿姨：“钱姨，今晚你就别走了，跟我们一起吃吧！”

    姜亦己端汤出来，恰好听见，他开口道：“温温，钱姨还要去接她的小孙子，你让钱姨回去吧。”

    钱阿姨满眼慈爱地拍拍她的手：“是啊，等下次温温生日的时候，钱姨再留下来陪你好不好？”

    姜温温失落地垂下眼睫：“好吧，那钱姨你回去的路上小心一点…不行，现在太晚了，我看还是让蔡叔叔送你回去吧！”

    “这怎么行……”

    “怎么不行？钱姨，就听温温的，我让蔡叔送你回去。”

    兄妹俩坚持，钱阿姨只好听从安排。

    钱姨走后，家里就只剩下他们三人在。

    姜温温坐在沈修远对面，姜亦己作为寿星公则是坐在主位。

    这顿饭吃得还算是安静，除了姜亦己偶尔会跟沈修远交谈两句外，就只剩下筷子碰撞道碟碗发出的清脆响声了。

    忽然，姜亦己提起了热搜的事。

    “你那事麻不麻烦？要不要我替你解决？”姜亦己问了句。

    姜温温听着云里雾里的，傻傻插了句嘴：“什么事啊？沈老师你遇到什么麻烦了吗？”

    她看着沈修远，满眼疑惑。

    他难道遇到了什么棘手的事情？

    怎么都没有跟她这个女朋友提起过……

    都没等沈修远说，姜亦己就将话题接了过去。

    他慢条斯理地剥着虾，说道：“我让他去学校接你，结果你们被人拍到了，现在所有人都误会他的女朋友是中影的学生。”

    他说着一顿，看了沈修远一眼：“这事总归是我对不住你，你要是怕你女朋友误会，我替你澄清。”

    “……”

    原来是她哥哥叫他来学校接她的，才不是因为他想念自己才千里迢迢赶过来看她的。

    哼！这个大骗子！

    姜温温生气了，狠狠瞪了沈修远一眼。

    沈修远无奈一笑，不急不缓地解释：“也不算误会。”

    “？”姜亦己盯着他。

    沈修远余光瞥见小姑娘越来越紧张的神情，甚至紧张到借着喝水来缓解压力时，唇角勾起，笑弧渐深：“我的确是去学校看女朋友。”

    “噗——”

    姜温温一口水喷了出来，连忙抽纸擦嘴，喉咙还痒兮兮的，时不时会发出几声压抑沉闷的咳嗽声来。

    姜亦己皱起眉：“喝这么急干什么？又没人跟你抢。”

    姜温温呛的脸通红，话都憋不出半句来。

    她心脏都快跳停了，在桌子底下，她踢了沈修远一脚，想警告他不要乱说话。

    熟料，沈修远没有任何反应。

    反倒是姜亦己，他靠近椅背，看着沈修远冷冷发笑：“你几个意思？”

    完了完了！

    这就要来了吗？

    姜温温心慌意乱，不知所措。

    她本来还以为可以再瞒着一段时间的。

    她以为能等到她慢慢做他们的思想工作，可以等到他们没有这么排斥自己交男朋友后再公布她跟沈修远的关系……

    姜温温正在进行头脑风暴，想着该怎么坦白才能死得比较从容。

    万一等会儿打起来了，她又该帮谁？

    就在姜温温差一点不打自招的时候，姜亦己又冷笑了声：“怨气这么大也用不着下冷手，你踢我干什么？”

    “……”

    姜温温怔住，知道踢错了人后，脑袋愈发低了，脖子恨不得塞进衣服里。

    沈修远隐晦的瞥了一眼对面僵住的小女人，心如明镜。

    他无奈承担了这个罪名：“看不顺眼。”

    姜亦己眯起眸，笑容愈发阴冷：“我知道你嫉妒我比你受欢迎…成！今天我妹妹给我过生日，我不跟你计较。”

    姜亦己深吸气，压下了那股邪火，冷冷问起：“你说你是去学校看女朋友？”

    沈修远坦然承认。

    姜温温精神又高度紧绷了起来，偷偷打量着自家哥哥的神情变化，唯恐他会将两件事情联想到一起，会发现什么端倪。

    姜亦己觑了他一眼：“你女朋友也是中影学生？”

    沈修远笑着嗯了一声。

    姜亦己啧了声：“你这是青春期来得太晚玩起了逆反？一把年纪不服输，倒跟小妹妹谈起了恋爱来了。”

    说着，他又点了姜温温的名，偏头看她：“你看看你对面的人，给我记住了，以后遇上这种老男人，躲远点。”

    可怜姜温温惊魂未定，被点了名都差点丢了半条命。

    她看了看沈修远，小声嘀咕：“沈老师也没那么差吧…年纪大也有年纪大的优势，成熟男人有魅力，更知道疼人。”

    姜亦己危险的眯起狭长的眸：“你说什么？”

    姜温温下意识闭嘴。

    他不以为然，冷嗤：“真是说你傻你还真傻，你这种涉世未深的小姑娘懂什么？像他这种人，到这把年纪还没谈过恋爱，不是有病就是变态，老男人懂得疼人？那是为了骗你上当，你别被人卖了还倒帮着人数钱！”

    姜温温可不敢再跟姜亦己对着来了，再帮沈修远说话，可能就要露馅了，她选择了闭嘴。

    饭吃到一半，姜温温又躲进了厨房。

    她缓了缓受惊的小心灵，这才关了灯，双手拿着蛋糕从厨房出去。

    烛火微弱，能照亮的地方有限。

    姜温温吵着让姜亦己闭眼许愿，他这才不情愿的闭上眼睛许愿。

    沈修远站在她身边，牵着她的手，握在手中把玩。

    姜亦己一睁开眼睛，姜温温就猛地撤回手。

    事后，姜温温将早就买好的生日礼物交给了姜亦己。

    他穿着试了试，尺码倒是很合身。

    姜温温满眼期待地问：“哥哥，你喜欢吗？”

    姜亦己素来龟毛，穿衣打扮有自己的风格，这衣服明显就不是他的风格。

    但……

    这是最疼爱的妹妹亲手挑的，他不喜欢也不会直白的说出来，只宠溺地笑着说：“很好看，我很喜欢，温温的眼光真好。”

    姜温温窃喜，偷偷朝沈修远笑了笑。

    送完了礼物，两个大男人说是要打游戏喝通宵，奈何冰箱里已经没有啤酒了。

    姜温温自告奋勇：“我去街口便利店买吧！”

    姜亦己皱眉，想说夜深了不安全。

    恰好这时，他公司来了电话抽不开身。

    沈修远起身：“我带温温去，你先处理工作。”

    姜亦己对沈修远是百分百的信任，他开口，姜亦己就同意了。

    姜温温跟沈修远，一前一后出了门。

    走远了，她才主动牵着沈修远的手，想起刚刚的事，她不免抱怨说：“你刚吓死我了！我还以为你要跟我哥哥坦白了呢！”

    “你不愿意，我不会那么做。”

    姜温温有点内疚：“对不起，我保证我会努力做他们的思想工作，不会让你等太久的。”

    “嗯。”沈修远应了声。

    两人沿着小道走，在便利店买了啤酒还有零食。

    等着结账时，姜温温在刷微博。

    微博风向又变了，有人在评论求大神分析，还真有人像模像样一本正经地开始分析了起来。

    她看了那个分析的帖子，有点生气：“许茹是谁？”

    沈修远表情没比她好到哪儿去，看那样子似乎是也不知道许茹是谁，她这才好过了点。

    只嘟囔道：“他们怎么胡说八道还说得跟真的一样啊！这能算是造谣了吧？”

    “怎么了？”沈修远问。

    姜温温举着手机给他看，他看了眼没作声。

    回去的路上，沈修远提着东西，拿着她的手机操作了会儿，随后就还给了她。

    她接过了手机，点开了微博一看。

    沈修远v：谢谢关心，我女朋友只是个普通学生，请勿过度关注//@说散就散：我只好奇那张撤回的照片，有没有大神分析一下跟远哥合作的女演员里谁最有可能？我好想知道闹了这么多天的女朋友到底长什么模样！

    他这一转发，就等于是否认了他们所列举的几位跟他有过合作且还在上学的女演员，也等于是承认了他已经有女朋友，是真的在谈恋爱了。

    “散了吧散了吧！请大家给远哥一点私人空间，远哥谈个恋爱容易吗？你们就别老盯着了！请多关注远哥的作品，谢谢！”

    “啊啊啊远哥好刚！这也太护妻了吧！”

    “划重点普通的女学生，这说明远哥女朋友的确是中影的学生，可能还没有作品，只是个圈外人。”

    ……

    姜温温咬着唇，盈白细瘦的手捧着手机，大拇指按着屏幕不断翻动。

    一条条评论映入眼帘，微光落进瞳眸，衬着眉眼清亮。

    沈修远年纪其实也算不得大，尤其是他才刚在国外电影节上夺得了影帝桂冠，正处于事业的巅峰时期。

    如果他想，他其实可以得到更好的待遇。

    可是……

    他自爆绯闻，并且在这个时候主动承认确实有了稳定交往的对象。

    他虽不是流量男星，但这节骨眼上爆出恋情，终归不是明智之举，对他的事业难免会有所冲击的。

    姜温温的心又不是石头筑成。

    他处处为她着想，处处以她为重。

    他多爱她，她感受到了。

    姜温温一路沉默不语。

    她难得会这样，在他身边，她总是叽叽喳喳像只轻灵小巧的百灵鸟。

    回了家，她也一反常态。

    不说话，只安安静静地咬着薯片缩在沙发上，看着他们两个大男人喝酒。

    姜亦己兴致高，酒量差。

    酒过三巡后，人就开始飘飘忽忽了。

    嘴里嚷着没醉，结果倒头栽在沙发上睡着了。

    姜温温戳了戳姜亦己的胳膊，轻声唤道：“哥？”

    没反应。

    她叹气，目光又转向一旁似醒非醒的男人身上。

    他阖着眼，似是醉了。

    眼睫覆着，落了一层淡淡的阴影。

    姜温温蹲着挪过去，伸着一根手指轻轻戳了戳他脸颊。

    戳了一下没反应，她又戳第二下、第三下……不厌其烦。

    姜温温偷笑了声，又捂住了嘴。

    眉眼弯弯的，像一轮小月牙。

    她捧着腮帮子，看着近在咫尺的人，轻轻叹息着说：“你怎么能让我这么喜欢你啊……”

    见沈修远熟睡着，好似全然没有反应。

    姜温温偷偷拿出了手机自拍，小脑袋挨着近了些，一点点的靠近，嘴唇轻贴在他脸上。

    手快速按快门，抓拍了这一瞬间。

    偷拍了一张照片后，她就像得到了什么宝贝一样反复观摩，心中不甚欣喜。

    举着手机的手降下来，对上那双带着几丝醉意又分外清亮黝黑的深眸，那一丝甜甜的窃笑顿时便僵在了嘴边。

    她就看着醉昏过去的自家哥哥像没事人一样从沙发上坐起身，居高临下的看着她，像审视犯人那样，眸色深沉却冷漠异常，看着她，嘴边扬起一抹讽笑：“你不要告诉我刚刚你是不小心摔倒正好磕在他脸上？”

