    李忠信在和公司高层开会把进军海外以及轮岗制度的事情说完以后，他感觉差不多了，便端坐在座位上继续开口朗声说道：“今年，我们忠信公司是进军海外的一年，并不是说我们忠信公司在国内就不发展了，只不过呢！是重心暂时放到外面。

    关于进军海外的事情，由我们公司副总洪斌和财务部长林霞主抓，白奉义作为辅助，你们几个人要把这个事情抓起来，需要资金，我们这边会给予足够的资金，需要人员，我们忠信公司会给予最大程度的支持，对外翻译和口语比较好的大学生研究生，优先海外发展的事情。

    大家现在看看，还有没有什么补充的，如果没有的话，我们进入下一项。”

    李忠信在这个时候，直接把这个事情做了一个总结，很明确地告诉下面的这些高层管理，忠信公司进军海外的事情，主要由洪斌和林霞负责，另外就是一个主管对外贸易方面的白奉义，其他的人员，并没有负责这个方面的事情。

    “下面，我要谈一下关于忠信公司最近一段时间的布置。”李忠信看到众人互相看了看以后，并没有发表任何的意见，于是，李忠信慢条斯理地开口继续说道：“我们忠信公司在九七年的时候创造了不菲的业绩，进入九八年之后，我希望在座的诸位依旧能够保持着良好的精神状态。

    今天呢！我有这样的几件事情要和大家布置一下，首先，是关于我们忠信公司仓库方面的事情。

    在几年前，我们忠信公司在全国很多地方都建设起来了属于忠信公司自己的仓库，在长江流域以及我们松花江流域等等都有。

    这些仓库呢！在我们忠信公司发展方面，起到了很大的作用。

    我们忠信公司的大型仓库一共有四座，分别在京城，沈市，武汉以及重庆，另外的中小型仓库分布在各地市。

    这次会议结束以后呢！公司需要各位安排相应的人员，把各地的仓库当中的库存统计出来，几个大型的仓库，以及长江流域的仓库，松花江流域的仓库都要统计出来。

    这次的统计，需要把各个仓库的占地面积，仓库的吞吐量，以及仓库当中有多少半年以上没有动过的库存都统计出来，我这边要准确的数据。”

    李忠信把第一件事情放到了仓库的仓储方面，他觉得，九八年的时候，想要帮助国家抵御百年不遇的大洪水，他必须要做到心中有数，先把仓库方面的事情统计出来，全面统计出来以后，他好研究一下怎么进行调配的一种情况。

    抗洪用的物品什么的东西，放到仓库什么位置如果都有了记载的话，那么，到用的时候，调配就不会出现错误，兵马未动粮草先行，要是没有物资和工具，怎么谈抗洪的事情。

    在李忠信说完统计仓库方面的事情以后，王波和下面的这些个人大眼瞪小眼，都是陷入了一种迷茫状态。

    他们你看看我，我看看你，都是蒙圈状，他们不明白，李忠信这刚过完年，怎么就谈论起来仓库方面的事情来了。

    “忠信啊！你说的这个仓库的事情，我有不同的意见和看法。”王波黑着脸开口说了起来。

    对于李忠信刚过完年提出来仓库的事情，王波很是不解，更不希望按照李忠信的安排去做那种无用之功。

    李忠信歪过脑袋，很是疑惑地看了看王波，然后慢慢开口说道：“王总这边有什么不同的意见和看法，请你说出来，我们需要的是探讨，仓库方面的事情，也算是重要的一个事情。”

    对于开会时候很少发言的王波开口说有不同的意见，李忠信很是意外，毕竟王波很少在他开会时候提出来不同的反对意见，哪怕是有什么事情，也是会在开会以后单独找他说的，像这样一种开会的时候王波提出来不同的建议，十分罕见。

    “董事长，我是这样考虑的，您刚才说需要我们开会以后，开始统计我们公司仓库的各种情况，包括仓库的库存以及占地的空置率等等。

    我个人认为，这个事情不妥。我要说的是，现在是刚过元旦，元旦过后很快就是过年，在过年之前，各个地方的仓库也好，我们公司的几个大型仓库也罢，占地空置率已经货物的吞吐量都不准确，因为在即将过年的这段时间，我们忠信公司的仓库基本上都处于一种满负荷的运作之中，基本上仓库没有空置率，做这样的一个事情是一种无用之功。

    公司仓库当中的货物清单基本上在电脑当中现在都能够进行查找，电脑上我们忠信公司的大部分仓库都能够做到联网状态，货物总量以及货物的分布情况，通过我们忠信公司自有的服务器就能够查找出来。

    所以呢！我认为你让我们下一步要做的事情是无用之功。”王波坐在李忠信的身边，冷着脸对李忠信说了起来。

    在王波的心中，李忠信布置的这个任务简直是脱裤子放屁，基本上没有什么卵用。

    他们忠信公司那么多的仓库，要统计那种什么占地面积和占地空置率什么的，那简直是扯淡。

    忠信公司别的不一定强到什么地方去，但是，忠信公司的仓库可以说是这个时代当中最先进的仓库，从仓库的设计一直仓库的建设和后期电脑的配置，甚至已经是达到了通过电脑就能够查看仓库当中的货物还剩下多少。

    这些东西，电脑里面都有，而那个什么占地的空置率，要那玩意做什么，这眼看着要过年了，仓库基本上是满负荷运转，小地方的仓库基本上是满的，这个有什么可统计的。

    这现在眼看着就要过年了，做点什么事情不好，去做那样的一种统计，做这样的一种统计需要人力物力，而统计出来的东西，难道就能够和电脑上的东西有什么差别不成？

