    “这段时间，我会给你调理一下身体，在活个十年没有什么问题。”

    “这十年你要一直待在统领这个位置，我会辅助紫菱让她慢慢的接受整个武园，直到所有人都不能威胁她的位置。”

    方凡淡淡的说道，神色中闪过了一抹狠辣，本想着自己创立一个武园，既然与紫菱确立的关系，这个现成的武园自然不能落到外人的手里。

    紫老听着方凡的诉说，心脏不由的快了几分。

    方凡说的实在诱人，可是真的能够实现吗？

    突然，紫老指着窗外的唐建明，“这个人怎么处理？”

    “他和他的直系必须死，我会安排一些意外，这时候不能在心慈手软了，不然只会造成更大的伤亡。”

    方凡语气冰冷的说道。

    紫老没有反对，叹了一口气，“这些就交给你和紫菱去办吧，我已经老了，没有年轻那个冲劲了。”

    随后他又说道，“过几天就是武园大赛了，你得好好准备准备，你一个人强大并不能取得胜利。”

    紫老最大的愿望就是，他在位的时候武园能取得一个非常好的成绩。

    “我会让狂霸他们都加入武园，有了他们胜算就会大一些。”

    方凡抬头说道，整个武园里，除了慕青和紫菱还算是有点实力，剩下的都不入他的眼，这些人的天赋实在是太弱了，不过也难怪，华阳武园垫底多年，有些好的修武苗子也不能在这里待下去。

    交代了一些保养身体的事项，方凡从物件里走了出来。

    门口紫菱与慕青两人正在等待着。

    见到方凡从屋里走出来，飞奔着扑进了方凡的怀里，慕青脸上倒是充满了欣慰的表情，虽然在他的心里，对待紫菱很是爱慕，但是却没有表现出来分毫，只有方凡这样优秀的男人才能配的上大小姐吧。

    方凡安慰的拍着紫菱的后背，这些天心力交瘁的她，一定承受了很大的压力，就算是个女强人，她也是个女人。

    方凡到达华阳的时候已经凌晨，他是从花豹的口中知道了武园的消息，这才急忙的赶了过来，幸好在最关键的时候他赶到了，不然后果不堪设想。

    安排好了一切，方凡坐着紫菱的跑车匆忙的赶去林家。

    看着手中电话数百个未接来电，方凡心中心急如焚，可是林梦涵的电话此时却怎么都打不通。

    不由的让方凡更加的担心。

    难道？

    方凡可是清楚的知道，自己的命运与林梦涵紧密相连，自己在京都的时候曾经死而复生，不知道林梦涵怎么样了。

    此时，林家整个别墅的门窗都被封的严严实实。

    林梦涵虚弱的躺在房间内，脸色苍白，眼神中没有任何的焦距，呆呆的盯着头顶的天花板。

    手里握着的手机已经打没电了，她从昏迷中醒来，就知道方凡一定是出事了，这些天她的身体都无比的虚弱。

    “方凡，你是出了什么事情了吗，我已经等你很多天了，如果再不回来，我就随你而去吧。”

    林梦涵心中绝望的想着。

    嘎吱！

    林家门口一辆还没停稳的跑车中，冲出了一道身影，甚至没来得及打招呼，方凡直接冲进了别墅。

    紫菱看着着急到失态的方凡，眼神中闪过一抹浓浓的羡慕。

    就像是之前，洛紫裳送方凡来林家一样的眼神。

    “梦涵，梦涵，我回来了。”方凡刚进别墅，就大声的喊了起来，声音中满是着急和害怕。

    而与此同时，房间的听到声音的林梦涵，瞬间的坐直了身体，拖着虚弱的身体，向外冲了出去。

    泪水挂满了绝美苍白的脸蛋。

    激动。

    欢喜。

    各种复杂的感情交织在一起，嘴中还喃喃的说着什么，却没有人能听清楚，林母想要上前扶住女儿，却被林梦涵一把推开。

    “你个混蛋，你知不知道我有担心你？”

    林梦涵与方凡紧紧的拥抱在一起，这种感觉是那么的心安，她还以为这辈子都不会投进这个怀抱了呢。

    一边骂着，一边止不住的流泪，就这样昏厥在了方凡的怀抱里，嘴角还挂着一丝的如释重负。

    “梦涵？”

    方凡大惊的喊道，伸手摸着她的脉搏，这才松了一口气，只是太虚弱了，并没有生命危险。

    “小凡，梦涵已经两天没怎么吃东西了。”林母看了一眼儿女虚弱的样子，顿时新登的说道。

    “这都怪我，是我让她太担心了。”

    方凡自责的说道。

    这一天方凡放下了所有的事情，就是陪着林梦涵，期间她虚弱的睁开了眼睛，在方凡的照顾下喝了一些有营养的粥，这才又闭上了双眼，不过双手怎么都不肯放开方凡的手。

    就这样两个人一直睡到了第二天的中午。

    两人睁开双眼，林梦涵羞涩的将头埋在了方凡的胸膛之中，虽然他们什么都没干，光是如此她也羞涩的像个熟透了的苹果。

    “梦涵，好好打扮一番，今天我要带你去个浪漫的地方。”

    方凡笑盈盈的说道，他决定今天要给林梦涵一个惊喜。

    林梦涵轻轻的点点头，眼中流淌出期待的神色，她只是好奇方凡准备带她去哪里，只要方凡陪在她身边她就高兴无比了。

    经历过一个小时的等待，林梦涵花了一个美美的妆容，出现在方凡的面前。

    方凡被眼前这个美的不可方物的林梦涵惊呆了。

    她的美是那么的自然。

    习惯了紫菱的英姿飒爽，洛紫裳的妩媚动人，皇甫灿灿的灵动。时子萱的娇柔体贴，各种女人的千娇百媚。

    可是，林梦涵还是让方凡惊艳不已。

    仿佛犹如初见一般。

    “我亲爱美丽的公主，请跟随你的骑士，一起体验今天难当的时刻。”

    方凡一个欧洲绅士礼，牵起林梦涵的右手一起走下了楼。

    当两人出来的时候，看呆了林家的众人，这林梦涵这个林家的千娇也只有在方凡的面前才会绽放吧。

    两个人真是天生的一对，这个世上也没有比方凡更搭配林梦涵的存在了。

    “梦阳，开车送我和你姐去西海岸。”方凡对着林梦阳吩咐的说道。

    林梦阳这才如梦初醒一般，急忙的出门挑了一辆非常拉风的迈巴赫稳稳的停在了门口，等待着两人上车，他今天化身了一个专职的司机。

