    “你战斗的游戏成分太多了。”角都看着飞段的战斗方式，虽然是以命换命但却完全就是一副玩游戏的样子。

    “你站在一边别说话，看戏吧。”飞段看着阿斯玛再次挡住了，将连接镰刀的绳子放到最长，立刻转移目标攻击阿斯玛，而神月出云和钢子铁却是要掩护鹿丸。

    不过阿斯玛毕竟不是飞段的半吊子体术能比的，而且阿斯玛擅长风遁使用查克拉刀去战斗，体术是不会差的，因此无论飞段怎么努力，还要一边躲避鹿丸的影子束缚术还是没办法从阿斯玛的身上取得鲜血。

    “这一次你无路可逃了。”神月出云和阿斯玛同时攻击，射出手里剑，而钢子铁却是盯着角都，显然担心角都趁机出手。

    “那好吧，我不逃。”神月出云的话却是给了他机会，于是他不躲不闪的冲向鹿丸，任由手里剑刺在身上，而阿斯玛也是知道不好，连忙追上去，只可惜却是被飞段有机可乘，因为飞段就是要等这个机会，立刻拉到绳子同时脚下一跃。

    从后方而来的镰刀立刻让阿斯玛知道不好，立刻抬起查克拉刀去格挡，只可惜飞段的力量还是很巨大的，因此虽然挡住了攻击，却是被划伤了面部。

    “看来三千五百万两的赏金很快就要到手了。”角都沉吟了一会说道，毕竟这些家伙不是刘皓身边的那些变态，以他们的实力，再加上不知道飞段的底细的情况下就和飞段去战斗被打败的几率可是高达百分之九十的几率。

    “火遁灰积焼。”看到物理攻击没效，阿斯玛使出了灰积焼，火焰夹杂着烟雾将飞段笼罩起来，只不过飞段却是完全不顾这一切冲进了那个诅咒的阵图中，而伤害同步立刻出现了，阿斯玛的半边脸也被烧伤了。

    “嘿嘿，你已经被我诅咒了，你可是要做好心理准备，待会可是会很痛的，咒术死司凭血。”飞段的身体出现了明显的变化，骨络都好像看得清清楚楚，黑白分明的身体给人一种十分恐怖的感觉。

    “先这里吧。”飞段看见阿斯玛居然还赶向自己这边跑来，脸上露出了阴狠的微笑，专门用来刺伤自己身体的漆黑长矛对着腿部一刺，阿斯玛立刻跟着倒在地上，飞段被刺中的位置流血了，而阿斯玛那个位置也跟着流血。

    “怎么会？阿斯玛明明没被攻击到。”钢子铁脸色微变，刚才他就已经使用了自来也给他的卷轴，已经通知了丁次和井野还有老一辈的猪鹿蝶三人组，但是赶过来也是需要时间的啊，如果阿斯玛不能坚持下来，就凭他们比阿斯玛还弱的实力面对一个打不死的飞段加上一个实力未知的角都，可是十分的危险。

    “原来如此。”观察最入微细心的鹿丸却是大致明白过来了：“他要拿到要施展诅咒术的敌人的血然后吞进体内才能施展。”

    “我刚才的确看到那个叫做飞段的人舔了一下阿斯玛的血。”神月出云也记起来了。

    “这个小鬼不简单，虽然实力一般般，但脑袋却是很聪慧，真不愧是天才的摇篮木叶啊，什么样的天才都有，只可惜你们木叶却是错过了最可怕的天才：刘皓。”

    一想到刘皓的实力，还有那神秘莫测的血继限界，同时最近情报好像也传出刘皓的眼睛已经超越了宇智波斑的永恒万花筒，还有将自己差点杀死的千手柱间的木遁，这样的人在角都看来才是最可怕的，如果让角都知道刘皓身边的纲手的实力可能都不知道会不会直接退出晓组织，然后隐居躲起来算了。

    “接着是哪里好呢？”飞段却是不管这些，他已经在享受折磨阿斯玛的过程之中了。

    “这里，还是这里？亦或者说你想直接了断，看你这么可怜我就给你一个痛快吧。”飞段笑吟吟的样子看起来很欠揍，但下一刻他就笑不出来了，因为他发现自己的身体和之前一样动不了了。

    “我是不会给你这个机会的。”鹿丸暗中将影子连接过去了，立刻带着飞段走出了诅咒的圈子，这一变故让钢子铁和神月出云更是惊呆了，没想到鹿丸的才能远远超出了他们的预想之外，可以想象刚才如果不是鹿丸及时使出影子束缚术的话，那么他们真的很可能会完蛋。

    “出了那个圈子吗？看看还有效果不。”阿斯玛抽出了一把手里剑扔了过去，在飞段的耳朵上一划，结果飞段受伤了，他却没有受伤，于是他撑起了受伤的身体，一步步走向飞段。

    “影缝之术。”鹿丸快速结印，只是查克拉不多的话，使用了那么久的影子模仿术可是消耗很大，只是现在也只能强撑下来，几十条如同钢针一般的影子一下子将飞段本人刺穿了，对付一个正常人来说这一招已经是秒杀了敌人，但对飞段来说只能是痛一下。

    “好痛，喂角都，快过来帮我啊。”飞段这个时候才想起了角都，才发现角都简直如同天使一般美好，只可惜角都却是不鸟他，不知道是反应慢还是故意的。

    “结束了。”阿斯玛手中查克拉刀上的风刃立刻加长一下子就将飞段的脑袋切下来了。

    “结束你个头，你居然敢将我的脑袋切下来，你实在是太可恶了。”只剩下脑袋的飞段却是大喊大叫起来，吓得阿斯玛以为见鬼了。

    “他们的术已经超出了我们理解的范围了。”钢子铁只觉得毛孔都竖起来了，实在是太诡异了。

    “角都，你绝对是故意的。”飞段骂完阿斯玛之后立刻将目标转向角都。

    “好像是你一开始就多次让我别插手的啊，下一次要帮手就一开始说。”角都却是不动一下，他就是要飞段服软一下，他不是要飞段难堪，而是想让飞段记住这个教训别轻视敌人也别高看自己，更不要以为有了不死身就无敌了，只要切下脑袋那么一切都结束了。

    不得不说角都对飞段还是很不错的，不管是原著还是现在都可以说得上是良苦用心，起码在心里是这样，因为原著飞段和角都的关系都是很不错的，虽然老是吵架，但在鹿丸第二次找角都复仇的时候使用起爆符偷袭角都的时候，飞段担心的大喊起来就可以看出他们之间的关系是很不错的。

    只不过这些对于活了九十多年的角都来说是不会表现出来的，而且他知道让飞段记住教训最好的办法就是让他自己亲身体验一次，所以他选择不出手，反正以前自己将飞段切开来，还有被刘皓的螺旋奔流打得只剩下一张嘴巴都死不了，被切下脑袋的飞段又怎么会有事。

    ..

