    “姐姐，你知不知道你到底在说什么？你怎么可以这样侮辱我？”

    感觉在听了秦奕和景珞的“解释”之后，自己心情又变得好过了，景仟知道原主心里面又原谅这对狗男女了。

    其实原主是否原谅对她来说真的无所谓，可问题就是，她身体里始终残存了原主的意识，所以原主心痛，她也会心痛。

    为了一个给她**都嫌脏的男人，她还得心痛，景仟完全不能容忍。

    “我侮辱你？”景仟冷笑。

    “你在大冷的冬天，大清早地跑到秦奕家里面，打着光脚拿文件？”

    秦奕和秦母看着景珞赤脚又穿着单薄的模样：……

    “如果刚才他们两个联合起来打你一顿，说你进来偷东西，可能我还会相信，但是拿个文件拿得像你这么有特色……你是把我当成傻子还是你对你自己的嘴巴有什么误解，觉得它是专业吐象牙的，你说什么就是什么？”

    景珞脑子转了半天，才突然想起“狗嘴里吐不出象牙”这句话来。

    所以她这是骂自己其实是条狗？

    昨天晚上跟秦奕打电话就骂她是母狗！今天又骂她是狗！

    景珞瞪着眼睛看着景仟，完全不敢相信她竟然敢当着她的面说出这么恶毒的话来。

    秦奕被这姐妹俩搞得一个头两个大，赶紧解释道：“仟仟，你是真的误会了，小珞的确是过来拿文件的。”

    说罢，他赶紧走到桌子旁，在桌面上找了一下，“咦”了一声：“我昨天明明把文件放桌面的啊。”

    之后，便又俯身将书桌下面的柜子打开，在里面一阵翻找，然后将一份文件拿了出来，这才如释重负地说道：“哎呀，是我搞错了，这文件不在桌子上，被放进柜子里了。”

    再之后，将文件递到景仟面前说道：“呐，你看，这就是景珞要来找的文件。因为我妈的工厂想要扩大生产，需要资金，如今正在搞外债。你爸想着咱们俩关系好，给我妈工厂投资也就相当于给你投资了，于是决定投资一千万并入股。”

    以秦奕对景仟的了解，她什么都不懂，这文件哪怕递她面前，她也不会看。所以也就是说说而已。

    谁知景仟却是毫不犹豫就把文件接了过去。

    秦奕：……

    不过见景仟随意翻了两下便将文件丢还给自己，瞬间又把心放了回去。

    这么短的时间，也不可能看出个所以然来。

    “姐姐，你真的冤枉我了！”景珞见状，立刻卖惨。

    “是啊仟仟，你真的冤枉小珞了。”说罢，秦奕对景珞道：“小珞，这两天你姐姐心情不太好，你别跟她计较。我代她向你说声对不起。”

    景珞这会儿才委屈的一边落泪，一边摇头：“没什么的，只要你跟姐姐之间不会产生什么误会就好。”

    看着这两人一唱一和，景仟也不得不说这对狗男女为了钱，还真是没有下线。

    景仟带着蓝牙耳机，她拨出电话的时候秦奕没注意，这会儿电话通了，景仟开了免提，景父的声音从电话那头传来，秦奕的瞳孔才骤然一缩。

