    在这枚戒指的作用下，对夏凉产生迷恋的不仅仅是粉丝，还有所有见过夏凉的人。

    晚上，结束工作后，夏凉闹着要吃东西。王小二陪着夏凉出去吃了一碗凉面，吃完以后，两个人徒步往住处走。

    这几个月，夏凉已经连续换了几个住处了。

    正走着，突然从路边冲出几个人来，把两个人团团围住。

    “夏凉！我爱你！”一个男人喊着，冲上去把夏凉一把抱住。

    王小二则被几个体型比较健壮的男人制住了，这几个似乎有备而来。

    夏凉最近一直失眠，王小二虽然用符箓帮助他入睡，缓解了他睡眠不足的状况，可他的身体却一直不怎么好。

    现在被一群男人围住，他想要摆脱，哪有那么容易。

    王小二被几个人按在地上，他忙大声喊：“老板！快跑！”

    夏凉惊慌失措，连忙往前跑。

    没想到夏凉的这个举动竟然惹怒了追他的几个人，几个人亮出随身携带的折叠刀，在夏凉的身后紧追不舍。

    夏凉没想到这几个人这么激进，竟然会拿着刀子出来追星。

    夏凉边跑边用哭腔喊王小二，“小二！你快想想办法！”

    王小二此时已经起身，正在跟几个男人过招，他忙大声喊道：“摘掉戒指！”

    夏凉不明白王小二的话，哭着喊：“你说什么啊！”

    王小二见那个拿着刀的人已经抓住了夏凉，心急的大吼道：“赶紧摘了你的戒指！你踏马的还想不想活了！”

    夏凉这次倒是很听话，连忙把手上的戒指摘了下来。

    摘下戒指的瞬间，众人均是一愣。

    拿着刀的几个人把刀扔在地上，不敢置信的看着自己的手，失声道：“这是怎么回事，我怎么会到这来！”

    抓着夏凉的男人更是把夏凉推开，不解的道：“你谁啊！”

    夏凉有些摸不着头脑，待众人都离开后，夏凉有些后怕的问：“这些人是不是精神有问题，到底是怎么回事？”

    王小二定定的看着夏凉，道：“如果我说，造成这一切的，都是你戴在手上的那个戒指，你信吗？”

    夏凉此时已经把戒指握在了手心里，闻言他摊开掌心看了一眼戒指，又忙把戒指攥紧，摇头道：“不！不会！这不过是一枚戒指罢了！”

    王小二上前，指着自己的脸，说：“你好好看看我，你真的认不出我了吗！”

    夏凉毕竟只是个十几岁的孩子，被王小二这样盯着看，有些害怕的哆嗦着嘴唇，问：“你……你什么意思？”

    “之前你在化妆间里遇到鬼了是吗？那个人就是我！”

    夏凉闻言脸色有些发白，他后退一步，问：“你说……你说你是鬼？”

    王小二刚刚同人打了一架，累的坐在地上，他道：“我当然不是鬼！我是在路上被你撞到的！

    大概当时你正在戴戒指，而又恰好撞到了我，我就被收到你的身体里了！

    之后，你在化妆间摘下了戒指，我才从你的身体里出来！”

    夏凉仍旧不敢接近王小二，摇头道：“我不信！你一定是在编故事！”

    王小二转过头看向夏凉，道：“我们相处几个月了，如果我想要害你，我早就动手了！

    你自己好好回想一下，是不是捡到这个戒指以后，你就一直做噩梦！

    再者，戴上戒指以后，你才突然出名的吧？

    戴上这戒指的人，会让人对他产生迷恋。刚刚的情况你也看到了，那些人是因为这个戒指才会对你产生近乎疯狂的迷恋。

    他们迷恋的并非是你本人，只不过是在被戒指支配着而已。”

    夏凉往王小二的身边凑了凑，壮着胆子问：“那你为什么没有受到影响？”

    王小二随手拿出一张纸符，道：“我是阴阳先生，这种东西对我没用！你最近能睡得着觉，也是我用符箓帮了你！”

    王小二从地上站起来，道：“你现在已经很出名了，那东西能不用还是不要再用了！”

    夏凉握紧了手中的戒指，垂眸道：“你以后不要再来上班了，去做你的阴阳先生吧！”

    “也罢！我留在你身边，就是为了告诉你这个戒指有问题，既然现在你已经知道了，到底如何选择，就看你自己了。

    回去的路上小心点。”

    王小二以为，与夏凉分别后，日后不会再相见。

    没想到几天后，夏凉主动找到了王小二。

    当时王小二正在街边摆摊，给人看相算命。

    因为王小二的年纪小，所以一天下来基本也没什么生意。

    夏凉戴着帽子和口罩，只露出两只眼睛，把自己捂的严严实实。他坐到王小二对面的小马扎上，眼睛还惊恐的四下打量着。

    王小二淡淡的道：“别看了，没人跟着你！”

    夏凉摘下帽子，哭丧着脸，道：“小二，帮帮我！”

    王小二抬头看了夏凉一脸，吓了一跳。

    这孩子的头发雪白，脸上竟然满是皱纹，就连露在外面的手看起来都像是七八十岁的人才会有的手。

    甚至，皮肤上已经出现了老年斑。

    “你怎么把自己搞成了这个样子？”王小二几乎不敢相信自己的眼睛。

    夏凉一直在左顾右盼，一副心绪不宁的样子，十分不安稳。

    “他……他们一直在追我！”夏凉低声说。

    王小二凝眉，问：“他们？他们是谁？”

    夏凉犹豫了一会，才把自己的右手伸出来。

    王小二瞬间锁紧眉头，夏凉的右手，竟然每个手指上都戴了一个戒指。

    王小二忙问：“你哪来这么多戒指？”

    夏凉支吾了半天，最后带着哭腔说：“它们……摘不下去了！”

    王小二心道，你戴了这么多个戒指，这些戒指一直吸食你的气血，好好的一个少年，都变成八十多岁的样子了，能摘的下去才怪！

    王小二伸手在戒指上用力试了试，那戒指就像是长在了夏凉的手上一般，根本就拿不下来。

    夏凉抹了一把眼泪，道：“我试过了，根本没用！”

    王小二叹息一声，道：“你跟我说实话，你在哪弄到了这么多戒指？”

    夏凉低着头不说话，只是一个劲儿的摇头。

