    后世有谚语，英雄流血不流泪！

    若是一般人，见到刘备哭鼻子就同情了，比如被砍了颜良和文丑的袁绍，这事也就过去了。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    但秦峰后世而来，对于刘备的手段门清。在他看来，刘英雄流泪不流血，从未受过伤，就定鼎了三国，实在太厉害了。

    对于他来说，未来的对手，有机会打击就打击，没有机会制造机会也要打击。

    秦峰惊堂木一拍，“流癣多，你可知罪？”

    刘备呜呜呜的时候，外面的关羽和张飞就着急了。张飞拧着脖子叫道：“秦子进，你别仗势欺人，欺负我大哥。我大哥兢兢业业，北城区的老百姓都是知道的。”

    秦峰眉毛一挑，道：“张翼德，照你这么说，刘备若是杀了人，由于他之前兢兢业业就没事了？”

    “这……。”张飞一时无语。

    刘备看到事情是过不去了，呜呜呜一番后，道：“大人，属下知罪。”

    秦峰微微点头，道：“既然你已经知罪，来人呀，脱去他的官服印绶，回家种地去吧。”

    “啊？”刘备先是大松一口气，毕竟小命是保住了。但没想到被秦峰一撸到底了，随后就秃噜扣。当典韦和许褚上去的时候，刘备肝胆俱裂，脸也绿了，汗也下来了，眼泪却是没有了，叫道：“秦大人，大人！刘备虽然有罪，但不至于罚这么狠吧？”

    秦峰挥了挥手，那意思，没把你小子给铡了，你就烧高香吧。

    刘备打掉典韦和许褚摸上来的手，又叫道：“大人，卑职虽然职位低微，但您也没这个权利将卑职一撸到底。”

    荀彧生恐秦峰的名望受到影响，急忙劝导：“大人，刘备办这个案子的确有失妥当令人气愤，但只因为此事就将他革职有些牵强。传了出去，对大人的名望不利。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”他又低声道：“另外，这事情若是闹到朝堂上，恐怕难以善了。”

    如今东汉的体制还没有彻底乱套。秦峰还需防备偷鸡不成蚀把米。然而虽然不撸刘备了，但也不能让其好过，于是秦峰话锋一转，“既如此，罚半年俸禄。以儆效尤。就从这个月开始，癣多，你回去后，立刻将这个月的俸禄上缴回来。”

    刘备刚松一口气，又提到了嗓子眼。他就靠每月的俸禄养活他和关羽张飞，没了俸禄，岂不是要被饿死了？对于刘备来说，罚半年俸禄，某些方面比撸了他还严重。“太狠了，这个月的也要！”刘备浑身抖中叫道。

    “就这样了。癣多，闭门思过去吧。”秦峰大手一挥道。

    “谢大人。”刘备抹了抹眼角，起身走了。

    秦峰闻言，便对穿越东汉十分欣慰，心说你看看这事，爷罚了他俸禄，他还要感谢爷，这要是在后世，指不定怎么跟爷闹腾呢，还是古代好。

    刘备垂头丧气走出审案区的时候。百姓哗啦啦分开两列。刘备又开始抹眼泪，瞅瞅左边，左边的百姓就撤步，瞅瞅右边。右边的百姓就扭脸。民心木有了，刘备恨不得自己扇自己两巴掌，心说这几个月白忙活了。

    就此，刘备在洛阳百姓心中的地位一落千丈，而秦峰反而又升了一个台阶。

    秦峰退了堂，百姓散去的时候。消息就传了出去，一时间，洛阳有个秦青天的呼声，传颂在大街和小巷。那真是恶徒闻之，瑟瑟抖，百姓闻之，欢天喜地。

    洛阳府衙，后院，秦峰办公室。

    荀彧特别佩服秦峰的果敢和有担当，在他看来，只有秦峰这样的人，才能够真正匡扶社稷，中兴汉室。然而他又有些担忧，道：“大人，恐怕此事关内侯刘立不会善罢甘休！”

    秦峰毫不畏惧，道：“此事我自由主张。”

    另一方面，洛阳城，北部尉府衙，后院。

    刘备站在院子中间，哭丧着脸，左手抱着一只小草鸡咕咕咕，右手抱着一只花公鸡嘎嘎嘎，悲道：“我的鸡，我的鸡，正是下蛋的时候……。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    一旁关羽大红脸，伸过来手，道：“大哥，卖了吧，割爱吧。若是不然，咱们就没粮食了，也没钱交俸禄了。”

    于是乎，刘备只能松手，关羽接过来鸡，塞进了张飞手里的鸡笼子里。二人拿上草标，这一次不是去插标卖的，是卖鸡的。

    刘备欲哭无泪，只能任由关羽和张飞将家里的鸡全抱出去卖了。待得二人走后，刘备面目狰狞起来，冲进鸡圈里，将鸡窝捣了个稀巴烂，仰天叫道：“秦子进，你这个王八蛋，我请你吃饭的时候，也没见你少吃，你还要找处。你却如此对我，总有一天，我会报仇雪恨的！”

    咔嚓~

    刘备低头一看，现他踩碎了一个鸡蛋，也许是这半年里最后一个鸡蛋了。刘备望着流黄水的蛋，抽搐了，歇斯底里起来，“吾的蛋，吾的蛋！”

    秦峰不知道刘备没小**了，竟然连“蛋”都没有了。

    第二天，一大早，他就去上朝了。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    德阳殿上，汉灵帝刘宏就在三丈高的龙台上一座，伸了个拦腰，打了个哈欠，挥了挥手。一旁的张让拂尘一甩，道：“有事早奏，无事退朝。陛下还赶着去西苑呢。”

    秦峰其实也想去西苑看看，听说里面有一千多浴池，每个浴池里都有不同滋味的美女。而刘宏每天都要赶场子，一千多间，一天都赶不完场子。

    忽然，他身边多出张黑脸，一看是曹操。只听曹操小声道：“子进，知道吗？何皇后已经守了一年寡了，啧啧，这么一个大美人陛下都没功夫宠幸，真是令人羡慕。”

    秦峰闻言一阵哆嗦，脑海中闪过前世的回忆。前世的时候，何皇后硬拉着他上炕，他本说拒绝的，可惜，没顶住劲。此刻的秦峰便誓，这辈子若有回头。决不能再上何皇后的炕了，这炕太沉，上去不容易，下来更难。

    昏君的朝廷一般事情少。就算有事，百官也不报，因为百官害怕昏君一昏，就给他们撸喽。

    就在汉灵帝认为没事，可以去洗澡按摩大保健的时候。事情来了。

    噔噔噔~噔噔噔~，外面传来沉重的脚步声。步点踩在百官的心头，一阵阵颤动。

    难道出事了？百官心惊肉跳。

    秦峰就看到，一个小太监跑了进来，当时就跪了，尖声道：“陛下，关内侯刘立求见。”

    汉灵帝刚刚起身要退朝，闻言十分不悦，心说朕若是早走一步，今天就没事了。他无奈。只好坐下，道：“传他来见。”

    关内侯刘立，算是汉灵帝叔叔的叔叔的叔叔的叔叔的叔叔那一脉的，继承先祖王公爵位，由于一直没有功劳，到他这一辈就给撸成了关内侯。百官许多人里面，根本不知道还有这样一个关内侯，更不知关内侯刘立来做什么。

    然而秦峰知道关内侯刘立是来做什么的，无非是来告御状的。秦峰虽然不怕，但还需小心应对。

    少顷。一个老头子来到了殿门口，还没有进殿，就扯着嗓子哭了起来。

    百官一阵“激动”，心说坏了。一定是家里死了人了，来皇帝老祖宗这里报丧来了。

    关内侯刘立，进了殿后，三步并作两步，跑到了龙台下面，也不跪。当时就盘腿坐地上了，一边拍着扑棱盖，一边大哭道：“陛下，陛下，你侄子被人给杀了，这事陛下你管不管？”

    汉灵帝一开始很不满刘立君前失仪的举动，但听说他儿子死了，就原谅了他。刘宏一听是被人杀的，敢杀宗亲？这不就是造反吗？刘宏大怒，拍了龙案，叫道：“谁这么大胆，敢杀宗亲？”

    刘立早就看到了秦峰，此刻咬牙切齿，指道：“就是他，洛阳令秦子进杀的！”

    “什么？”此言一出，满堂皆静，就算是汉灵帝，也是一个趔趄。

    若是其他人，汉灵帝第一时间就拿下了。但秦峰如今的身份不同了，他不单单是朝廷的洛阳令，还是儒家的领袖人物，新圣、秦子先生。

    就算刘宏是大汉皇帝，但面对儒家的领袖级人物，也不敢乱来。

    刘宏皱眉，道：“秦爱卿，这到底是这么回事？”

    秦峰立刻出班，朝板一举，道：“启奏陛下，是如此如此这般这般……，刘立的儿子刘明，欺男霸女，草菅人命，还给自己上了一个尊号：刘霸天。自古杀人者偿命，王子犯法，与庶民同罪，微臣依照大汉律，将其斩示众。嗯，微臣照顾刘明是宗亲血脉，是用龙头铡铡的，没有辱没了宗亲的身份。”

    百官闻言，肝胆俱裂。

    曹操脸黑，心说秦子进搞一个龙头铡出来，原来就是为了铡宗亲方便，龙铡的，果然没有辱没了身份。

    “呜呜呜……。”刘立大哭一番，一抹眼泪，厉声道：“大汉律，宗亲应该交由陛下处理，你没有权利惩处，秦子进，你这是玩忽职守，知法犯法。”

    秦峰一句不让道：“此人没有功名，不在此列！”

    二人就在朝廷上，你来我往，吵的不可开交。

    秦峰最后道：“关内侯大人，您老也不是什么好东西，最近刚纳的小妾就是抢佃户的吧。本官没有抓你，已经给你面子了。”

    “什么，胡说，胡说，我小妾是自愿的！”刘立叫道。

    刘立现说不过秦峰，干脆倚老卖老起来，跪在地上对着刘宏大哭，“陛下，咱们都是一个老祖宗，您就眼睁睁看着手足兄弟就这被一个外人给铡了吗？”

    “光武帝老祖啊……，汉武帝老祖啊……，开开眼吧，呜呜呜……。”刘立大哭了起来。

    而汉灵帝的脸色，越来越难看了。(未完待续。)