    第二天清晨。

    包括林衍、罗峰在内的7300名天才们聚集在中央广场，静静等待着擂台对决的开始。

    忽然——

    一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场7300名人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。

    哪怕这是虚拟宇宙网络，只蕴含了他的意识，甚至根本没有释放自己的威压。

    可仅仅是意识层面的高贵，自然弥漫的气息都足以让他们的灵魂都战栗。

    他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。

    “尊者！”

    1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。

    这令7300名天才精英们都心中一跳，也跟随着恭敬行礼：“尊者！”

    宇宙尊者！

    超越不朽的存在！

    完全掌握了上位法则空间或时间的力量，足以和宇宙国主相比肩！

    “试炼结束，首先恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。

    寂静！

    没人出声。

    都走到这步了，谁会说自己不愿意加入啊？

    那可逆了大天了！

    “好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“第101——第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”

    7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。

    这话一出，令下方很多天才精英们心生疑惑。

    “连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”罗峰暗道，在乾巫宇宙国的时候就出现过这种情况，他和戎钧碰到一起。

    罗峰的想法……也是在场很多天才精英们的想法。

    “虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”

    “轰！”

    中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下100名人类精英天才。

    “那边有座位，你们先在那观看直播。”

    青色战袍紫鳞男子指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在1008名强大不朽区域的某处。

    ……

    林衍等人都坐了下来，他们是试炼的前100名，不需要进行筛选，已经确定进入虚拟宇宙公司核心层。

    中央广场上空周围出现了3600个巨大屏幕，每个屏幕都在直播着一场即将开始的对战。

    很快！

    3600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争斗900名额的擂台对战正式开始！

    胜者前进，败者淘汰。

    擂台对决，生死只在一瞬之间，基本上一场对决的时间都比较短暂。

    一名名绝世天才倒下！

    五分钟不到，其中3600人就被淘汰掉。

    半个小时后，休息准备好，开始第二轮。

    3600名天才，再次倒下一半，另外一半继续前进。

    再过半小时，第三轮开始。

    这1800名绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步……然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。

    ……

    这7200人中，真正有能力和观看的100名绝世天才竞争的不在少数。

    可有能力闯进前20的，却只有1人。

    那就是嗥神族人“幻魔”加莱西。

    “赢了。”

    “整整三场对战，第一战和第二战，幻魔加莱西站在那动都没动，对手就瞬间倒下，而第三战……他的对手虽然第一次遭到灵魂攻击，勉强支撑，可第二次依旧倒下。”罗峰坐在林衍身旁，眉头微皱。

    三战全胜！

    “这个幻魔很可怕。”野人青年低沉道。

    罗峰双眸盯着屏幕：“单纯灵魂攻击一般不会太可怕，可是，如果和‘幻术’融合就可怕了，这幻术能够让人不知不觉就陷入幻境，自己还不自知。这种可怕的幻术师……是武者的天敌！”

    “嗯。”野人戎钧微微点头。

    像罗峰，研修《魂印》《虚空之塔》这两大秘法，对念力操控已经达到极高地步，防御也极强，抵御幻魔加莱西，还有点信心。

    可那些武者，大多收拢念力坚定意志，或许硬抗念力冲击还有效，可面对幻术，武者中招是很多的。

    林衍坐在他们身旁，听到他们的话，看着屏幕中黑袍高瘦男子，倒是起了些兴致，也不知道，论起幻术上的造诣，这位“幻魔”是否可以和自己相较量。

    他最强的自然是精神念师掌控者方面，这上面花费的时间也是最多，可其他方面，立足于他的雄厚基础，和极高深的法则感悟，同样是不弱于人。

    ……

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，7200人中，最终他们900人成功了。

    跨出这一步。

    在宇宙国，和在虚拟宇宙公司核心层，那完全是不一样的！

    林衍等100人都起身，走了过去汇集，1000名天才精英们聚集在一起，这一千人就是最终的人选。

    “祝贺你们！”

    飘渺的声音，传入一千人的脑海中，那名青色战袍鳞甲男子再次出现在他们这人群的前方。

    “你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”

    寂静，没人吭声。

    “很好。”

    “不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人……不可能获得一样的待遇一样的培养资源，即使我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“我宣布一下。”

    “你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”

    “第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”

    “第3名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”

    “第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”

    “正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准很优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”

    寂静。

    一千名绝世天才们大多都有些疑惑，“末世秘境”“天地秘境”“太初秘境”“原始秘境”这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……

    很显然，“原始秘境”是其中最好的一个地方。

    可是，两个名额的话……

    瞬间，众人的目光都集中在林衍和伯兰二人身上。

    这之间存在的差距实在太大了，大到根本没有竞争的资格和能力。

    这时——

    青色战袍紫鳞男子看到他们的反应，顿了一顿，那如远古神王的双眸注视着他们。

    “不过，这一届前二名的归属会是谁，不用我说，想必你们也该明白。”

    青色战袍紫鳞男子脸上的微笑敛去：“你们这届的表现在数十万纪元里都堪称最佳，或许其中有些人的实力放在往届，完全有能力竞争第一名，进入原始秘境。”

    “可是！”

    “在这里，你们将学到第一课，机会不会总是等待你们，而需要你们的实力去把握，去争，去抢夺。”

    “把握不住，就需要承认自己的弱小，然后努力让自己变得强大。”

    其中部分人神色若有所思。

    这巅峰天才战的竞争本身就很残酷，1008宇宙国的无数天才一轮轮淘汰，到现在，才选出最终的1000人。

    机会不会留给准备不够的人。

    “当然，这只是开始。“

    青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡：”你们进入公司后，会面对更加残酷的挑战，每一桩都会威胁到你们的生命，但也会给你们带来更大的机遇，只有激流勇进的人才有资格成为强者。”

    “能者上，庸者下。”

    “那些你们现在所仰望的，以后同样可以让他们仰望你，我们从不缺少奇迹，也从不缺少晋升的机会，因为……我们是虚拟宇宙公司，是人类族群的天柱，是宇宙最顶尖的势力！”

    话语平静，却给了在场众多天才别样的震撼。

    我们从不缺少奇迹。

    因为……

    我们是虚拟宇宙公司！

    “明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音温和，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”

    轰！

    青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。

    “原始秘境，这届竟然吸纳两个！”

    “看来是虚拟宇宙公司也觉得，‘林衍’和‘伯兰’那两个小家伙，都有资格进入原始秘境，归入太初秘境太过可惜。”

    “确实太优秀了。”

    “其他的小家伙根本没有竞争的资格。”

    “其实也好，便是虚拟宇宙公司再大方，给他们3个名额又如何，等别人通过3层通天桥，自己却1层都过不了时，这种嫉妒和不甘就会吞噬人的心灵，巅峰之路，从来容不得侥幸。”

    ……

    那群不朽们谈论的时候，林衍等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。

    “规则如下：

    在之前刚刚结束的三轮淘汰战中刚刚决出900名天才，这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克……

    这一百人将和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！

    胜利的100人有资格进入‘天地秘境’。其余900人全部进‘末世秘境’。

    在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人，让这20人进行一对一对战……决选出前十名。

    前十名，有资格进入‘太初秘境’。

    前十名中最终选拔出第一第二，进入‘原始秘境’。

    后附有详细对战列表。”

    这规则建立在虚拟宇宙系统的挑选，只从那900人中选择了100人，其他800人根本没有进行下一轮对决的资格，全部归属于“末世秘境”。

    “怎么能这样？”

    “连决战资格都不给我们？”

    “太过分了！”

    “这，这太相信虚拟宇宙系统了。”

    中央广场上，这被排除一边的绝世天才们炸开锅来，竟然连他们展露实力的机会都不给！

    “我有百分百把握冲进前100，乃至冲进前20！凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！”一名足有五米多高，眉心还有着一只竖眼的青年面色狰狞，尖厉怒喊。

    “这样不公平！”

    “真正动手，谁输谁淘汰，这样才公平，否则我们不甘心！”顿时十余名来自诸多宇宙国的年轻人都跟着高喊起来。

    “闭嘴！”

    “你们在干什么？”

    “都闭嘴！”

    远处的1008名强大不朽，有不少都发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来，直接压迫在那800人身上，令800名各族青年天才们一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着，一个个都抵挡不住的跪趴在地上。

    轰隆……

    1008名强大不朽，都出现在一群天才前方，俯瞰着那跪趴着的一群人。

    “我不服！我不服！！！”跪趴的人群中，那三眼青年双臂撑着地面，筋仿佛蚯蚓般扭曲暴突，昂着头吼着。

    “白痴！”

    “尊者先前说的话他是没听见吗？”

    1008名强大不朽中，鳞甲战袍巨人冷看了三眼青年一眼。

    而这时候，一旦恢弘飘渺的声音响起：“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”

    声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800天才们脸色变了。

    脸上满是不敢置信之色，他们都想着自己是天之骄子，以为一起反抗就算虚拟宇宙公司也要重视他们的意见。

    可是没想到会是这样的答复。

    简直就是在说——

    想来就来，不来就滚。

    “真是愚蠢！”在1008名不朽当中，其中一位黑色长发飘散开的强大不朽，看着跪趴着的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”

    “如果是林衍那个小家伙提意见，或许能够得到重视。因为他通过全部七座试炼塔，展露了自己的实力和潜力，早被认定能进原始秘境，是原始秘境成员！”

    一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者看着这跪伏的一众天才：“至于你们，在核心层的最外层，也敢说不服？”

    “虚拟宇宙公司每一万年都会举办一次巅峰天才战，同时也举办宇宙级的强者战！天才？公司核心层里有谁不是天才？”

    ……

    1008名不朽，神色冷漠，在天才战中，时常会出现这样的闹剧，可为什么最高层会定下这样的规则？

    多打几轮也要不了半天时间。

    因为这些天才的确天赋极高，可大多傲气无比，脾气乖戾，通往巅峰的道路，如果不打磨掉这些傲气，只会让他们送命。

    这种规则是让他们认清自己，忘掉他们过去的荣耀，在虚拟宇宙公司核心层，他们并没有任何特殊的。

    ……

    林衍只是默然看着这一幕，哪怕是进入虚拟宇宙公司核心层，地位上也有着天差地别，物竞天择，优胜劣汰的自然法则从不缺席。

    所以……

    才绝不可以成为弱者。

    他没有多看，便转身离去，明日就是天才战的尾声。

    原始秘境，他志在必得，可也只是踏出第一步而已。

    路阻且长。

