    “呜呼，直接起飞！”

    走在街头，洛槐举着黑卡看了又看，这可是可以透支巨额额度的超级黑卡呀！而且没有还款限期。

    虽然知道肯定不是十字会用来周转资金的账户，但是那也够可怕了。

    随便刷刷刷！

    乌拉拉！洛槐当即溜达进了商城，每个分区都逛了好几圈，那叫一个疯狂消费，补充了背包里消耗了很多的杂物。

    商场的店家差点没把他直接立个牌位供起来。

    这是活脱脱的财神爷呀。

    当然也有些人看不爽洛槐这样的，悄悄咪咪在背后说这是无脑暴发户。

    但又能怎样呢？挣完大的肯定得嗨一波呀。

    “对了对了，给家里的姐姐大人们买点新年礼物呢……总得偶尔表示表示嘛。”

    于是洛槐又往女士的分区走去。

    “呃，先生……您这……”

    衣物店的服务员看着拿着一堆女装的洛槐有些汗颜。

    多好一年轻有为的有钱帅哥呀，咋感觉私人爱好有些让人害怕呢？

    洛槐自然要义正言辞的指正了她，“别误会，这是给家里姐姐买的。”

    “哦～”服务员的眼神顿时秒懂，原来是被姐姐们当苦力使的小弟弟呀。

    可是马上她又看见洛槐向着内衣区走去，啊这……这几个姐姐也太懒了吧。

    至于洛槐，由于对自家姑娘的大小有了新的认知，“嗯，这个大小虽然有点夸张，但是应该够了。”

    他这可不是耍流氓哒！只是给家里人买点衣服而已！（嘴硬）

    逛完这里，他又去礼品买了些礼品。

    年初，当然是要去拜年啦。

    咚咚咚……

    “来啦！”屋里传来夜疯的声音。

    运气不错，看来夜疯他们没有去拜年。

    “洛槐？你怎么来了？快进来。”

    “路过呗。”

    “少来……”夜疯接过礼品，“任务怎么样了？”

    “很顺利，你真该去看看我带回来多少东西。”

    “不用看，这事情可是官方的大新闻，你可真能折腾，十字会的钱都快被你掏光了吧？”

    “差不多。”洛槐走进客厅。

    厨房里雨柔在烧菜，马上就要吃中饭了。

    “这两天怎么样，休息吗？”

    “前两天去走了下亲戚，因为是第一次走亲戚，所以比较忙，正好今天空下来。”

    从小在孤儿院长大，就跟着老爷子走了些街坊，第一回走亲戚还蛮新鲜的。

    就是那传说中的七大姑八大姨有点让人害怕，不擅长应付的他差点没顶住，果然名不虚传，如今他算是领教到了。

    “那还真巧。”洛槐接过他倒的茶，抿了一口。

    “一会儿我姐要来拜年，要不一起吃个午饭。”

    “嗯，不了。”但洛槐摇头，“我还要回南部，再不出发天黑前就到不了了。”

    “好吧。”

    夜疯不强求，大家都大了，有各自的事情。

    “哦对了，你等下，我有个东西给你，本来打算寄给你的，正好现在直接给你。”他说着跑进屋里。

    “唔？”洛槐有点期待。

    不一会儿，夜疯拿着个金属小盒子出来，丢给他。

    “我的第一个专利技术，年前在导师辅导下研究出来的，导师好心把它让给了我。”

    夜疯还是谦虚了，即使是这样，他这年纪这样的科研成就也很夸张了。

    “它有什么用？”

    “它是一个随身电脑，融入了最新的纳米控制技术，可以变形，和大部分装备契合并连接，辅助战斗。”

    夜疯不知道洛槐已经有一个了，不过洛槐还是收下了。

    “当然我想你的实力应该不太需要，所以这东西你就当一个很高级的手机也不错，就当我送了你个新手机吧，毕竟你的手机老是坏。”

    “这倒是。”洛槐嘿嘿笑道。

    又聊了会，就该走了。

    “慢走。”

    “嗯。”

    夜疯站在门口，目送洛槐离开。

    唉……真是短暂的见面。

    “小疯，吃饭啦！”屋内传来雨柔的呼声。

    “来啦。”

    ……

    东部地区。

    白雪皑皑下，天地间苍茫一色。

    群山，让这里变得有些生人勿近，却也造就了这里如同玄幻世界一般的建筑景象。

    山川之间有河流平原，但更多的是铸造在山上的房屋。

    古今结合的风格，简约而不是大气，又融入了其他地区的各种风格，百花齐放。

    如今又是过年期间，不管是蜿蜒的山路上，还是热闹的街区，还有山上那些如同修仙宗门一般的学院，都是张灯结彩，彩灯密布。

    再配上山宇间淡淡的雾气，这片东部的山城让人如同走进了玄幻仙侠的世界。

    路上的人也会在这节日期间穿上平时不常穿的服饰，又让这地方增添了几分仙庭古韵。

    东学院城，地处位置特殊，五座高耸的山围成一圈，中间是一处低地，和外界隔绝，被建造成了一个巨大的广场，而五座山峰，分别是五座院系，代表各个属性和专精，全是职阶者院系。

    而普通人的学院则是在其他山峰或者山下的平原。

    东学院城的校服也很有意思，有两套，一套现代风，一套修仙风，学生们很乐意在学校里穿后者。

    尤其是能量复苏之后，有实力的学生还有老师喜欢背上一把剑，去其他院系懒得走上下弯绕的山路，就直接踏飞剑而行。

    这下更像是玄幻世界中的宗门了。

    具记载，这学院城当年古时候的确是一个大宗门，那个时候的职阶者还被叫做修真者。

    还真是一点违和感都没有。

    在东面最大的主峰上，这里是教职工办公所在的地方，同时也是一些公共场所的所在地，比如图书馆。

    青霖在来到这里后，兼顾课程的同时，又在这里求了个图书管理员的职位。

    休息的宿舍也被分配到了这里，学院方为了留住他可谓是各种顺着了。

    窗户外面是上百米的高空，下面是学院广场，风景很不错。

    东学院城的占地面积应该是人族最大的了。

    对面桌上，三小只……哦不，现在是四小只了，她们正在进行着今天的学习会。

    而青霖在查着他的古籍……他已经提前完成任务了。

    “青霖，你到底是在找什么呀，都看你找好几个月了。”风筝少女趴桌上，扁着个脸问道。

