    

    第109章夜访游船，幻戏种瓜

    周成现在只有一个念头，那就是赶紧用水洗干净自己身体。

    当做刚才一切压根儿没发生过。

    另一边，瀛洲城内。

    时间来到午夜子时。

    在向那位老和尚大概了解了周成的情况之后。

    徐清莹在床上辗转反侧。

    虽然仙界尚未融合。

    可是整个玄界已经风雨飘摇。

    “清莹，睡不着么？”

    听到周成的声音，徐清莹心里稍稍踏实了一些。

    “小断，我总感觉除了妖兽之外，还有一股势力在暗流涌动，这种感觉在到了瀛洲之后越发强烈。”

    她很笃定，受重伤的计蒙根本不可能凭借一己之力逃到瀛洲这么远的地方。

    一定有什么人在背后支持着他。

    “既然你有怀疑，就去放手调查吧，哪怕玄界天翻地覆，我也会陪着你的。”

    “谢谢你，小断。”

    徐清莹说着起身。

    穿戴整齐之后，她把头发扎了起来，换上男装。

    看着镜子里有几分英气却始终掩不住玲珑身材的自己，徐清莹深吸口气。

    打算到那艘游船上面去一探究竟。

    她蹑手蹑脚的关了房门，确认隔壁房间的僧人已经睡下。

    她才来到街上。

    夜风清冷。

    走在街上，徐清莹总有一种特别别扭的感觉。

    那像是有什么人一直在暗处盯着自己。

    随时准备出手将自己捉住！

    就在徐清莹往游船附近走去的时候。

    忽然感觉到有人在背后拍了自己一下。

    当她猛然回头，看清对方是谁才松了口气：“玄宁，你怎么跟出来了？”

    张玄宁耸耸肩：“不光是我，她们两个也来了。”

    听到这话，徐清莹蹙了蹙眉。

    “你们跟着跑出来干什么？外面很危险，知不知道？”

    叶雪晴却不假思索的说：“就因为危险，所以我们才要跟来，要是你有闪失，师尊肯定会很生气。：”

    灵梦也说：“对呀，再说了，这个地方说不定会发生什么好玩的事。我们才不要错过任何一个精彩瞬间。”

    听到这，徐清莹不禁皱眉。

    她有些犹豫，可她们已经发现了，地说：“好吧，你们跟来可以，但是一定要注意安全，听我的指挥。”

    看徐清莹没有敢自己回去，灵梦非常兴奋。

    她还在这个时候用力点头说：“清莹姐，你放心吧，我们绝对会听你的话。”

    张玄宁在这时眉头微蹙。

    把自己的意外发现告诉了徐清莹：“姐，其实从到了这里之后，我就感觉自己体内的那只妖怪越发难以压制，就像随时要占领我的身体，有什么东西在呼唤它去这么做，这种感觉，让我有点害怕。”

    听到这，徐清莹试图通过张玄宁手背上的奴隶印记和周成取得联系。

    可是不管她如何呼唤，周成都没有任何回应。

    她猜想，这大概是周成故意为之。

    四人也只好自己单独行动。

    徐清莹知道，周成不是每次都会出手帮忙。

    或许这是他给予自己的考验。

    他们需要自己去寻找所有问题的答案。

    而这一切可能都在那艘游船上。

    这么想着，徐清莹她们纷纷换上男装，上了游船。

    待进入游船里面之后，徐清莹才发现。

    和街道上的清冷不同。

    这艘游船上现在还是一副繁华景象。

    人们饮酒作乐，觥筹交错之际，显得这个地方五光十色。

    同时又容易让人坠入其中，变得堕落。

    找了一处角落坐下，店小二热情的迎上来问道：“几位客官，你们想喝点儿什么？”

    “我们这里可有上好的女儿红。”

    张玄宁立马笑着拒绝：“不必了，给我们上一壶茶就行了。”

    听她说不喝酒，那小二的脸色顿时变了：“几位客官，我们这游船上有不成文的规矩，凡是上船的人，必须要喝酒。”

    起初，张玄宁本想拒绝，可徐清莹却说：“小哥见谅，我这位朋友不太懂你们这儿的规矩，给我上一壶女儿红吧。”

    看她拿出一把银子，店小二立马笑逐颜开。

    看徐清莹似乎真的要喝酒。

    张玄宁都有些担心，毕竟天女峰的门规在前，门下弟子必须滴酒不沾。

    而现在徐清莹作为圣女，却要第一个破戒。

    张玄宁自然会觉得有些不太合适。

    看到她面上的迟疑神色，徐清莹倒了一杯酒，闻了闻，随后一饮而尽。

    “玄宁，我喝酒的事，只有你们几个看见，如果你们不说，那没有人会知道。”

    徐清莹的口气第一次如此强硬，这与平日那个她大相径庭。

    其实只有周成知道，徐清莹骨子里就有这股韧劲。

    她看起来柔柔的，可是做事的时候却是不达目的誓不罢休，颇有周成的风格。

    显然她是做好了要把计蒙一事彻查的准备。

    张玄宁立马对她肃然起敬：“是，我知道，圣女放心，我一定不会泄露这个秘密。”

    只有徐清莹自己清楚，她这样做，完全是为了周成训练这几个徒弟。

    起码她要保证这些人再回到天女峰之后，实力大幅增长。

    这才不会让周成失望。

    既然如此，如果为了寻找真相，诱敌深入。

    那即便是做出一个违反门规破界的人徐清莹也在所不惜。

    其实她并不知道，当下她所经历的一切，周成都看的一清二楚。

    她的心意，周成完全了然于心。

    同一时间，在游船中心的戏台上。

    一个带狐狸脸面具的人从屏风后出现。

    他跪在台上，同时甩动着手上的两把纸扇：“各位先生们，女士们！欢迎来到极乐游船。在这里，你们将感受到前所未有的别致体验。”

    “接下来请欣赏幻戏《种瓜》。”

    随着舞台上雾气弥漫。

    一种诡异的感觉涌上心头，徐清莹感到些许不安。

    张玄宁也忽然感觉到自己的心跳疯狂加速，就像那赤鬼在体内的反抗变得更加剧烈了。

    “圣女，我怎么感觉在这里好像有一股异样的气息？”

    徐清莹点点头：“我也感觉到了。”

    可是让大家觉得纳闷的是，这股诡异的力量类似妖气却又不完全相同。

    如果仔细探查就会发现，其中暗含了一丝别样的诡谲。

