    第1章薄影帝被打了？

    黎城公安局，询问室。

    少女懒洋洋的倚着靠背，面无表情的歪了下头，开口就把对面的两个警员给惊到了。

    “你们知道闪现吗？”

    “那孩子就是突然闪现在马路中央的，把我吓坏了。”

    两名警员不信。

    这女孩嘴上说着害怕，实际却淡定的很。

    “池声小姐，请你配合我们的调查。”

    警员敲了敲桌子以示警告，耳机里同时传来隔壁同事的声音。

    “薄知宴说那孩子是闪现在马路上的，呵呵呵笑死！”

    “这边池声也是这么说的……”

    “……我干了这么多年的警察，还是头一次听到这么邪乎的说法。正好技术部调到了监控，看看监控就知道怎么回事了。”

    ——

    池家。

    “妈妈，出事了，姐姐又打了宴哥哥！”

    池依宁急急的找到池夫人苏琴，给她看手机。

    【薄影帝受伤！嫌疑人系池家千金，警方已介入！】

    加大加粗的标题下，放了两张图片。

    图片虽不清晰，却依稀可辨薄知宴衣领上染了血。

    苏琴连忙往下滑动，新闻没报道事件原因，只在评论区发现了一条有用的信息。

    【他俩本来就是死对头，这次有个胆肥的制片人邀请他们同时录制恋爱节目，仇人见面闹急眼了呗！】

    【难怪刚才《下一站心动》宣传会上没看到他俩……】

    雍容端庄的池夫人看后脸色大变，咬牙切齿的摔了两个水晶杯。

    “她都22岁了，怎么还这么不懂事！她难道不知道我们正在跟薄家谈合作吗？”

    “妈妈消消气，这里面可能有误会……”

    “能有什么误会？！池声从小就爱打架惹事，不但总欺负你，还跟人家薄知宴动手，把他的暑假作业扔进了下水道！”

    “我以为她当了三年兵，能改改脾气，没想到还是这样。她这种天生的坏孩子，就是喜欢跟好孩子作对！”

    池依宁低头：“我有点担心宴哥哥……”

    苏琴看向池依宁，瞬间和婉起来：“宁宁，你是咱家精心培养的优秀继承人。妈妈知道你对薄知宴的心思，也很支持你们。你放心，我绝不会让池声影响到你！”

    苏琴围着客厅来回走了好几圈，做了决断。

    “池声留在池家一天，就是池家挥之不去的污点。这次，说什么也得把池声嫁出去了……”

    ——

    公安大厅。

    王警官分别与池声和薄知宴握手。

    “监控都查清楚了，这场事故不是你们引起的，反而是你们救了这孩子。我替孩子的父母，谢谢你们二位。”

    闪现的说法很离奇，却是事实。

    据监控显示，池声和薄知宴分别驱车赶往节目录制现场，途经郊区公路时，一个四五岁的小男孩从天而降，出现在了马路中间。

    事发突然，池声立马打死方向盘，跳下车将孩子抱开。

    跟随其后的薄知宴为了不伤到他们二人，也紧急打了方向盘，撞到了路边的树上。

    两辆车基本都报废了，好在孩子没事，两个大人奇迹般的只受了轻伤。

    “二位在这里签个字就可以走了。”

    王警官递上笔。

    池声伸手，挽起的卫衣袖子下，露出清瘦白皙的手腕。

    手腕上简单包扎着一截绷带，渗了血。

    她旁边的男人也同时伸出手，指尖淬着拒人千里之外的疏冷。

    两虎相争，暗流涌动。

    王警官双手托笔，默默避开了这二人的眼神。

    ?  ?宝宝们，新书姗姗来迟~~

    ?      又美又飒全能航天少女池声vs又冷又撩腹黑忠犬影帝薄知宴，以及茶艺娴熟的白切黑天才萌宝。

    ?      这是个一家三口花式虐渣，又爽又甜的故事！

    ?      求收藏求比心求留言~

    ?  

    ????  

    (本章完)

