    吃过早饭，小狮子们匆匆忙忙赶到决斗场的时候，教授和助教都还没有到，这让还对金妮说法心有余悸的罗恩松了口气。

    注意到赫敏身旁没什么人和她站一块，金妮拉着哈利走过去，拉文德眯着眼，嘟着嘴将罗恩的胳膊抱得紧紧的，将他拉到了另外一边。

    “恭喜你赫敏，那个最恐怖的住宅奖你以压倒性的优势获得了胜利，是当之无愧的冠军。”金妮满脸笑容地凑近了赫敏，“爸爸听到那些传言后，不然我们过来，但直接就把票投给你了。”

    “那还真是谢谢你了！”赫敏抱着手臂闻声转过身，看上去神色怏怏的。

    “说起来，他们都在传万圣节那晚你家起码吓死了三十多个巫师…”金妮看到赫敏有些炸毛的表情很是满意，“当然我知道这是谣言…”见赫敏放松后金妮故意低声问，“不过你得悄悄告诉我，你到底吓死了多少？”

    “已经涨价涨三十多个了？！！！”赫敏晃了晃蓬松的头发，“我一个都没有吓死！就吓晕了两个….后来莫名就被传成死了七个，现在还越来越多了！”她的语气非常憋屈，“连格兰芬多不少人都怕了，仿佛我会吃了人似的…明明格林德沃家那才吃了人…”

    “所以说吓晕人部分是真的？”哈利在旁吃惊地说，“你把你家弄成了啥？”

    “…明年我连南瓜灯都不雕了…”赫敏抿紧了嘴唇，“教授来了。”

    摩托车的声音响起，像是掐着点一样，佩内洛风驰电掣地驶入决斗场地，在场地中间甩尾停下，一条长腿支撑在地上。

    全班顿时安静下来，巫师们条件反射般聚集列队，站直了身体，手背到了身后。几个助教也步履匆匆赶到了决斗场地站到了佩内洛的身后。

    “很好，看来你们多少还有些改进。”佩内洛长腿一迈从摩托车上跨下，声音传遍了整个决斗场，“今天继续对抗反应训练，我有观察你们最近在校园里的决斗，真正遇到了什么黑巫师，我怀疑你们活不过三秒钟…你们施咒的反应速度太慢了，傻乎乎地站在那里就像是一个固定的靶子? 期待敌人等你们用了防御咒后才会攻击中你们吗？还有魔咒的准确性? 有人不瞄去瞄什么护盾…等着被人用铁甲咒反弹弹死自己？”

    巫师们熟练而又认命地分为两两一组，自发开始进行对抗训练? 虽然不敢发出任何质疑或者抱怨的声音? 但是他们的脸上大都露出了痛苦的神色——这种对抗训练，一方攻击? 而另一方不可以用魔咒防御只能依靠身体。

    而一旦被魔咒打中在身上，尽管通过艾伦特制的魔杖和身上的古代魔法课的法袍已经降低了魔咒的威力? 但是依然多少会让人感觉到魔咒带来的疼痛? 并且正因为威力降低，魔咒的练习会持续到课程结束，也就是说，如果不太灵活? 就像纳威? 这种痛苦会从上课持续到他下课。

    而想要通过作弊的方式，通过让合作者放水这样的形式来熬过这节课，那么一旦被发现，等待他们的将是更为惨烈的训练和惩罚。

    不过今天学生们还没怎么体会到伤痛，一个在这学期里在学校内很难见到的身影? 就骤然出现在决斗场旁，佩内洛脸上冷漠的神情发生了变化? 她快步迎向上去，嘴唇扬起? “你怎么过来了？我还得给他们上课…”

    “抱歉克里瓦特教授…我得耽搁你的课程一小下…”霍格沃茨的校长歉意地说道，“我有些事情需要德拉科? 佩内洛。”

    艾伦的视线在因为教授没喊停而没敢停下的人群中探寻? 很快就看到了正在和扎比尼对抗的德拉科? 从形势和动作上判断，看上去马尔福的继承人最近练的不错，他和德拉科的目光对上，接着对着这条小白鼬招了招手。

    而收到了学校高层的召唤，德拉科和扎比尼认为这合服纪律规则，这才敢停下对抗。

    艾伦抬起手对马尔福做了一个让他等等的手势，又看向魔咒实战课教授：“佩内洛，通知让医生或者胖子过来代课，我还有一些事情，需要你来处理…”

    “又想看我变身了？”佩内洛表情有些纠结，一方面对对方不对自己阿尼马格斯形态嫌弃有些高兴，但一方面觉得对方最近似乎喜欢到超过她人形形态又有些别扭…

    “咳！当然不是！”艾伦被对方的误会弄到自己唾沫呛到了自己，他干咳一声让自己码着脸让自己表现出应该表现出的教养，“公事…”

    听到是公事，佩内洛瞬间就收起了扭捏，回身朝学生们喊道，“你们可以先停下了！等下你们的助教会代替我上课。”

    这样的变故也吸引了更多的学生开始名正言顺地打望艾伦这边的方向，不过最近的课堂纪律，让学生们没有敢在这门课上不喊报告就随意讲话。

    “奥，别担心你们的教授和同学，我只是有些事情需要他们帮忙处理…”艾伦偏头，和善地笑道，“另外，幸运的是，我最近尝试转换到你们能施放的古代魔咒就快成功了，有了它估计你们的教授今后会更希望加强你们施防御咒的速度而不是靠体力躲闪了。”

    这让小巫师们把注意力从马尔福身上转移到了过来，脸上的兴奋之情溢于言表。

    艾伦自从当上校长之后，就已经很久没有亲自教授他们魔法了，而他之前作为教授传下的那些法术，已经在在他们的互相决斗中被证明了起用处——而且现在还许诺让他们回到更偏向施放防御而不是像个麻瓜一样靠身体躲避的模式，这对不少身体比较肥硕导致不灵活和目标面积大的巫师来说再好不过了。

    校长教授学生三人走出决斗场，在圆形的廊柱前停住了脚步。

    “德拉科，你父亲卢修斯，因为为魔法部提供了一些纯血家族勾结伏地魔的非常重要的证据…作为灭口和报复行动，就在刚刚，他在医院遭到了一些纯血家族毫无道德底线的阴谋刺杀，他…”

    “啊？我爸爸鱼刺了？！！！”马尔福脸上瞬间一片惨白打断了艾伦，他想到艾伦打断了课堂教学来找自己，在加上身为纯血一员也已经意识到父亲做了什么事后，不祥和恐惧的念头从马尔福的心中升起。

    “你爸爸的病房今天有人匿名以普通景观植物的名义，送来了一株经过伪装的毒触手，并且还撒了一些容易挥发但能让人麻痹的毒液在花骨朵里，想要借此用这种方式绞杀毒死卢修斯…“艾伦解释又只说了一半，就被马尔福就扯住了他的袖子。

    “德拉科，你应该学会冷静一点…我才能更快把事情告诉你…”艾伦安抚道，“维克多作为专业人士，很轻易就识破了这株植物，卢修斯除了再次受到点惊吓外没什么事情。”

    “但你把我叫出去来…”马尔福家的继承人喉咙仿佛被塞住了一般，脑子越组织不明白他想说的话。

    “有保护伞和魔法部的武装力量护卫你父亲，我其实并不担心，只是他们针对你父亲的刺杀行动不成功，很有可能会转过头来把目标放在你的身上，拿你去威胁他。”艾伦平静的目光和德拉科对上，“所以我认为暂时把你们全家放一块能让你们彼此都安心一些。”

    “霍格沃茨是世界上最安全的地方。”德拉科信心满满地说，“艾伦，帮我把爸爸妈妈保护好…”

    “实际上他们针对你已经开展了一些行动，只是都已经刚入城就被发现了…不过这像苍蝇似的没完没了…虽然安全我能保证，但万一他们把影响到其他学生也不好…”对于自己的死忠，艾伦并不吝啬耐心，他轻轻拍了拍德拉科的肩膀，“说起来我基本还没邀请过谁来我们得新家，正好这次你们全家遇到这种事，干脆就来湖心岛的新家住上几天吧…放心，你父亲提供的情报很有价值”

