
　　这是夏听蝉第一次，主动想给萧楚写的戏唱主题曲。

　　之前《潜伏》的主题曲《暗香》，是导演楼文飞提出来的。

　　萧楚知道她为什么这么做，是担心他这第一部电影会失利，想要帮忙。

　　萧楚认真想了一下，好像并没有很合适《疯狂的石头》歌，原版也只有配乐，没有专门的主题曲。

　　于是他摇了摇头道：“暂时还没有想好配乐的事，因为电影的风格是黑色幽默的喜剧，为了配合整个节奏和戏剧效果，可能不会出专门的主题曲。”

　　“知了，现在这戏刚完成剧本创作，还没有真正立项，等制作后期的时候，如果需要配主题曲，再请你帮忙吧。”

　　夏听蝉点点头，她是想要帮萧楚，但具体怎么做，她听萧楚的。

　　毕竟她只懂唱歌，拍戏这方面的事，萧楚才是行家。

　　萧楚明天的安排，继续说道：“知了，今天下午我去红李子影视见了高晶，商谈《毛骗》建组的事。”

　　“我们约定明天和导演，一起去我的母校魔影物色几个演员，你明天正好闲着，要不要一起去？”

　　和高晶一起去魔影？

　　夏听蝉眉尖挑了挑，目光清亮地看着萧楚，最终摇了摇头道：“不去，我这一阵在外边跑怪累的，明天要好好休息一下，睡个大懒觉。”

　　萧楚微微松了一口气，他其实真心挺想让知了一起去的，可以领着她在他的大学母校里好好逛逛。

　　同时也有点担心夏姑娘和高晶见了，会不会出点什么事。

　　既然知了明天想要休息，那就以后再领她回去好了，反正就在魔都，这么近，随时都可以去。

　　“萧楚，听到知了说不去，你肯定偷偷松了一口气吧？”柳婕问道，脸上毫不掩饰挑事、看戏的表情。

　　萧楚第一时间摇头，不承认，说道：“并没有，我真想邀请知了，去我母校看看来着。”

　　“魔影挺漂亮的，而且我在那里待了那么多年，想要领知了逛逛。”

　　柳婕适可而止，并没有继续搞事情。

　　而且她心里也是有数的，只拿高晶来揶揄，没有提及萧楚的前女友林鱼。

　　毕竟高晶和萧楚是还没影的事，而萧楚是真正和林鱼，在魔影里一起渡过了好几年的。

　　这才是真正的大雷。

　　柳婕这一打岔，萧楚也突然想起了林鱼，很是庆幸，还好知了拒绝了，要不然去了魔影，聊起他以前的大学生活，说不定真就转到林鱼身上了。

　　他和林鱼的事，其实没什么不可告人的事，大学恋情很单纯，亲密关系也仅限于亲吻和拥抱。

　　但林鱼毕竟是他的前女友，而夏听蝉是他的现任，并且想要一辈子走下去的那个人。

　　所以过去的就让它过去，就像掉进了河流里的落叶，终归是飘向了远方，可以怀念，但没必要再去拾取。

　　他之所以只顾着高晶，而没想到领域，主要是他心里真的已经把她忘怀了，很久没有想起了，所以才一时忽略了。

　　夏听蝉却好像没有想那么多，低头恬静地吃起了面条。

　　小艾捧着大大的瓷碗，看看蝉姐、萧老师、柳姐三人，偷偷笑了笑，也没有说什么，继续吃面。

　　……

　　第二天早上，萧楚给三女做好早餐后，并给留言后，开车离开了碧水3号。

　　当他的车驶出院子，开上马路的时候，夏听蝉站在卧室的落地窗前，静静地看着。

　　柳婕敲门走了进来，透过落地窗，瞅了瞅渐渐远去的萧楚的车，探头问道：“知了，我还以为你真在睡懒觉呢。”

　　“怎么，对于萧楚和晶妖精接触，你还真介意？”

　　“如果介意的话，那这事不怪他，得怪我，当初我犯蠢把他和晶妖精扯一起的，萧楚本人一直是本分的，没有任何越轨的行为。”

　　夏听蝉瞥了她一眼，淡淡地道：“你想多了。”

　　柳婕目光熠熠地看着她：“你不介意？那你不跟着去魔影，是因为他的前女友林鱼咯？”

　　夏听蝉撇了一下嘴，懒得理她。

　　柳婕却不管，自顾自地说道：“其实这个林鱼，你也不用介意的，她终究成为了过去式，而你才是萧楚的现在时。”

　　“再说了，当初你也让我调查过林鱼，她和萧楚终究不是一路人，分开了，就不可能再回首的。”

　　“她不会，萧楚也不会。”

　　夏听蝉依旧不想搭理她，脸上也依旧是云淡风轻的淡然模样。

　　柳婕却突然反应过来，定定地看着夏听蝉，问道：“知了，我突然想起来了，你当初让我调查林鱼的时候，咱们还不认识萧楚吧？”

　　“好端端的，你让我调查她干嘛？”

　　夏听蝉：“……”

　　她还真忘了这事，一时也不知道该怎么回答。

　　她当初让柳婕调查林鱼，是她醉酒，与萧楚相遇，第一次离开桃源小区之后干的。

　　而自己为什么要这么做呢？

　　好几秒之后，她终于想起来了。

　　她当时从萧楚口中知道他有女朋友，而且女朋友同为娱乐圈的人之后，就下意识地让柳婕去查一下了。

　　至于为什么要查，她就说不明白了。

　　可能是鬼迷心窍？

　　“喂，夏知了，你在想什么呢？”柳婕看夏听蝉发呆，在她面前挥了挥手叫醒。

　　夏听蝉回过神来，道：“没想什么。”

　　柳婕瞪她：“还没什么，你知道你刚才发呆发了多久吧？肯定是在想编什么理由，好把我诓骗过去吧？”

　　夏听蝉摇头道：“没有的事。”

　　柳婕不信：“呵，还没有的事？那你说说吧，当初为什么要让我去调查林鱼？”

　　夏听蝉眨眨眼，目光清滢地看着柳婕。

　　柳婕逼问：“快说，今天要是不给我一个合理的解释，我就……哼哼！”

　　夏听蝉突然浅然一笑，道：“柳姐，你在说什么啊，我都听不懂。”

　　“听不懂？这有什么听不懂的？我说你为什么要让我去调查林鱼？”

　　夏听蝉摇摇头：“没有的事，我怎么可能干这种事，我那时都不知道林鱼是谁啊？”

　　“啥？”柳婕被夏听蝉这话搞懵逼了。

　　正当她懵逼的时候，夏听蝉就转身离去了。

　　柳婕瞬间反应过来，追上去喊道：“臭知了，你是故意给我装傻是吧？”

　　“想这样蒙混过关？你以为我傻啊？”

　　“说，你是不是早就认识林鱼——不对，是早就认识萧楚了？所以才让我去调查他的女朋友？”

　　柳大妞儿终于接近了真相。

　　然而夏听蝉却不承认，甚至直接不搭理，哐当一声，进了卫生间里，并把门给锁上了。

　　柳婕被堵在门外，想要进进不去，想要骂对方却又不回应，有点像咬刺猬，无处下口。

　　她准备在门口守着，等着夏知了出来。

　　然而不一会儿，小艾上来了，拿着电话道：“柳婕，公司的宁总打电话过来了，让你去一趟公司，商量一下蝉姐实体专辑制作的事。”

　　小艾口中的凝重，叫做宁远航，是明总钱明月的亲信，现任公司副总裁。

　　柳婕一听是他来的电话，又关系到实体专辑的事，不敢怠慢，顾不得逼问夏听蝉了，赶紧回自己房间换衣服，简单收拾一下后，就从开车离去了。

　　刚驶出别墅大门，来到主路上，她就反应过来了。

　　宁总早不打电话晚不打电话，偏偏在自己堵门，想要逼问夏知了的时候打，这未免也太巧了。

　　而且知了实体专辑的事，一般都是明总钱明月亲自找她商量的，哪里用得着宁总打电话？

　　“臭小艾，你是故意帮那臭知了，找借口把我支走的吧？”柳婕咬着嘴唇喝骂道。

　　大意了，没有闪，不对，是没有想到一向乖巧听话的小艾，竟然也会骗人。

　　竟然上了夏知了的调虎离山之计。

　　到了这个时候，不用想也知道，肯定是夏知了躲进卫生间后，用手机给小艾发信息求救了，而那圆脸小姑娘，竟然也就真的听了她的话，把自己给哄走了。

　　柳婕有点气，亏她平常那么信任那圆脸小姑娘，有什么好事从来不会忘了她，没想到关键时刻竟然背刺了自己。

　　真是个可恶的小助理啊！

　　柳婕有点胸疼，感觉自己一片芳心错付了，不但夏知了耍她，连小艾也不乖了。

　　怎么说了，就像自己是一个地主老财，恩爱十几年的大夫人有了秘密，可能是跟哪个小白脸私通了，也有可能是准备谋财害命。

　　而自己一向宠爱信任有加的小老婆，暴露之后不但不帮自己，反而站在了大夫人那一边，帮着一起遮掩。

　　就感觉被绿了两遍有没有。

　　如此想着，柳婕胸更疼。

　　忽然，她想通了，这一切的罪魁祸首，不是夏知了，也不是臭小艾，而是萧楚。

　　要不是这个大猪蹄子的前女友林鱼，哪会有这么多的事？

　　都是他害的！

　　她快速靠边停车，给萧楚发了一条语音：“萧楚，你害我被绿了两遍，我恨你！”

　　另一边，萧楚也临时停车了，等待郭大导演，一起去往魔影。

　　看到柳婕发来了微信，他第一时间点开听了，担心是知了那边有什么事。

　　然而听完他就茫然了。

　　自己害柳婕被绿了两遍？

　　什么情况？

　　柳婕不是没有男朋友吗，怎么会被绿？

　　而且就算真被绿，跟他有什么关系？

　　还两遍？

　　Whatareyou说啥嘞？

　　他直接回复：“什么情况？”

　　想想那边好像不太正常的样子，他又补了一句：“你那边要是不方便说话，比如被绑架了之类的，就回个1，我立刻帮你报警。”

　　柳婕看到萧楚的两条回复，尤其是第二条，一时不知道该怎么反应才好。

　　最后担心萧楚真报警，只好恨恨地再回了一条语音：“我没有被绑架，也没有不方便说话，总之都怪你，从今天开始我恨你了！”

　　萧楚听到这最新的语音，丈二摸不着头脑。

　　我怎么了？

　　我好像什么也没干吧，怎么就恨上了？

　　难道是我做的早餐不好，吃了拉肚子了？

　　不会啊，那面包、荷包蛋，还有牛奶，我自己都吃了啊，没问题啊。

　　真不懂怎么个情况。

　　但柳婕毕竟不是夏听蝉，不是自己媳妇儿，他也就先不管了，说不定是因为没有男人，内分泌失调来大姨妈紊乱了，疼的，所以就恨上了所有男人，然后恨到了自己身上。

　　他摇摇头，觉得这两天先离这位没有男人的轻熟女远一点。

　　就在这时，他接到了郭大槐的电话，说已经到路口了。

　　没多久，郭大槐出现，萧楚载上她，去忘了母校魔都电影学校。

　　当他们俩抵达魔影的时候，高晶已经先到了。

　　停好车后，萧楚给大学同学，现在在魔影当副导演的段熠星打了电话。

　　他昨天已经提前跟段熠星说好了，要来学校物色演员。

　　对于这种好事，尤其来物色的还是档期炙手可热的大编剧萧楚，段熠星自然是十分高兴，满口答应配合。

　　萧楚一打通电话，段熠星就道：“老萧，你稍等，我这就过来！”

　　收起电话，萧楚对郭大槐和高晶道：“我同学马上就来，他现在是大二的辅导员，对这一届的学生都很了解，而咱们需要的演员，正是这些还没成名的素人演员。”

　　郭大槐点点头，耐心等待着。

　　高晶则撩了一下咖啡色的长发，校园里，绿荫下，别有一种风情。

　　萧楚看了一眼，就转回头去了，看着那头的绿荫道。

　　很快段熠星就出现了，看到萧楚三人，小跑着过来，满脸笑容道：“老萧，不好意思，不知道你们会这么早过来，要不然我应该在门口等着你们的。”

　　萧楚上前道：“老段，都是自己人，不用这么客气。”

　　“我跟你介绍一下吧，这位是《毛骗》的导演郭大槐郭导，这位是《毛骗》的制片人高晶。”

　　段熠星立即跟郭大槐和高晶我是，欢迎他们到来。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟郭大槐握手的时候他很客气，而当看到高晶，他眼睛一下就亮了。

　　当互相介绍完，往校园里面走的时候，段熠星凑到萧楚身边，小声问道：“老萧，这位高晶小姐有男朋友吗？她喜欢什么样的男人？”

　　他说话声音很低，却还是让高晶听见了，不等萧楚回答，她就说道：“不好意思，我不喜欢男人。”

　　段熠星：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第535章你害我被绿两次免费阅读。https://xs.23sk.com 