    第205章 荒殿隐藏大佬，扫地僧

    轰隆隆！

    天空之上，黑压压的一片，厚厚的雷云聚集在丹河上空，那种天雷威压的毁灭之势让得荒殿的每一个弟子都心头颤动。

    他们从内心深处感到恐惧！

    这种雷霆的威力，不是他们能够承受的。

    哪怕是尘真和悟道两人，也是面色微微凝重。

    高空中，处于雷霆风暴中心的蒋浩，受到的冲击无疑是最为猛烈的。

    嗤嗤！

    一道雷霆打到了他的身上。

    瞬间，蒋浩的身体就变得焦黑一片。

    这还只是零星的雷霆打在他身上，不是林动那种粗大的雷霆之柱。

    蒋浩可以确定，若是他被那种雷霆光柱打一下，绝对魂飞魄散，肉体寂灭。

    “疯子，疯子！”

    他大喊着，飞快的远离林动！

    他想不到，林动竟然如此变态，他的肉身强大了能够承受这种恐怖的雷霆。

    这个新人太猛了！

    四重风雷劫！

    那是人渡的吗？

    “师兄你跑什么，我们的切磋可是还没有结束。”

    林动笑着道，任由雷霆光柱狠狠地轰击在身上，也没有多大反应，看那样子，似乎渡劫不是他，而是蒋浩一样。

    “我服了，我服了！”

    蒋浩大喊！

    “我蒋浩说话算话，以后我见到你们新生，绕道走！”

    “绕道走但是不必，师兄只要记住，别在这么瞧不起新人就行了，我等也并非不尊重师兄，但前提是这个师兄，他值得尊敬！”林动冷冷的道。

    说完便是停下了脚步，没有再追着蒋浩不放。

    “呼！”

    没有了天雷震慑，蒋浩终于深深地吸了一口气。

    不过看着围观的众人，他已经没有脸待在这儿，灰溜溜的掠向了远方，离开丹河区域。

    轰隆隆！

    天空之上，雷霆不断的咆哮，一道道粗大的雷霆宣泄到林动的身上，似乎对于这个挑衅它的人类，很是不满。

    每一道雷霆，都堪比九元涅槃境强者的一击！

    而林动全部接了下来！

    嘶！

    下方，看着这一幕的众人都冷吸一口气。

    “这林动，如此彪悍竟然都不是冠军！”

    “看起来好像比那个吴云还要厉害啊！”

    “他好像是跟着吴云一起的，还叫吴云大哥！”

    “而且，他刚才说的话，似乎之前吴云也这样渡劫过。”

    “那吴云之前对付童川师兄，岂不是根本没有使用全力。”

    “肯定的，若他真的比林动厉害，用全力恐怕秒败童川师兄。”

    “那看来吴云还是给童川师兄面子了，特意用两件天阶灵宝和他战斗，让他输的不那么丢脸。”

    ……

    应欢欢在半空中，美眸灵动，惊讶的看着雷霆，心中受到的冲击非常大。

    敢这么渡劫，她还是第一次听说。

    “这个林动，也是个狠人！”

    她不禁感慨！

    同样注意到林动，还有不少人，这么震撼的雷劫，许多道宗高层自然都感应到了。

    他们纷纷去探查林动！

    很快也发现了林动拥有灵印的秘密。

    这一下，林动算是彻底在道宗，成了名人。

    刚刚入宗门，连亲传大弟子都是他的手下败将。

    庞统，宋舟，方云等亲传大弟子，此刻也收起了戏谑的心理，林动已经值得他们重视。

    是和他们一个层次的强者。

    甚至渡完劫之后，六元涅槃境，七印天符师，那是比他们还要更具天赋潜力。

    随着轰隆隆的雷霆不断的闪过，林动的风雷劫也很快过去。

    他本人并无任何渡劫后的狼狈，相反，似乎很轻松的就完成了。

    “呵，二哥，感觉怎么样？”

    小貂撇了撇嘴，问道。

    大哥不在你就开始人前显圣了！

    “嘿嘿，这种感觉很好，我也体会了一次大哥的感觉，原来用风雷劫抽人，真的挺爽。”林动嘿嘿笑道，肉身强大就是为所欲为，天雷都能拿来当武器！

    丹河之上，再度恢复平静，不过这一次不再有人谈论新生，相反，那些老生看向林动等人所在的新生平台，都是带着忌惮！

    然而，天上平静了，地上却又开始沸腾！

    在丹河之底，吴云引动了涅槃劫，磅礴的涅槃之气从他的体内爆发。

    那丹河河面之上，风平浪静之下，却是已经开始酝酿，一开始只是偶尔有着浪潮翻涌而过，带起漫天涅槃之气涌动。

    哗哗！！

    某一刻，河水突然沸腾起来，一道道巨大的波浪翻涌而起，最后拍打在周围的平台上，发出轰隆的巨响之声。

    丹河这般变化，也是立刻将周围无数道目光都是吸引而去，旋即各自眼神都是惊疑不定，看这动静，难道那吴云要出来了了？

    那被尘真，悟道二人凝聚的直通河底的黑色漩涡，此刻轰然崩裂，一道道异常狂暴的力量，不断的从那崩裂的漩涡处传出。

    “这种波动，是涅槃劫？”尘真脸色一变。

    随即精神力也是探查向河底，

    “好家伙，底下的涅槃金气全部被他吸收了！”

    “这才第十一天啊，他就吸收完了，周通师兄可是用了十三天！”悟道激动的老脸都颤抖。

    吴云破了周通的记录！

    周通是什么人，那可是荒殿的传奇人物！

    吴云破了他的记录！

    这岂不是说明吴云的天赋潜力都不哎周通师兄弱！

    尘真微微一笑，也是有了几分热血，“虽然并不知道他使用了什么手段，不过能够将涅槃金气吸收完毕，也足以说明他的能耐，你这次的眼光，看得很准啊，看来我荒殿，是时候重回巅峰了！”

    一道道目光都看了过去，对于涅槃劫大家都不陌生。

    但吴云的涅槃劫还是让他们微微惊讶，引动的涅槃之气，让得他们这些丹河周围的人，都感觉到了无比炽热的气息。

    涅槃劫是由内而外，所以不像风雷劫那么显眼，但能够隔着那么远也喷发出如此浓烈的涅槃之气，足以说明，吴云的涅槃劫有多么恐怖。

    河面震荡，那崩裂的漩涡越来越微小，最后，仅仅只剩下一道丈许粗大的通道。

    天空上，一直注视着河面变化的应欢欢和应笑笑姐妹，眼睛都不眨一下，突然应笑笑美眸一凝，道，“出来了！”

    吴云的身影终于从里面飞掠出来。

    咻！

    众人只看到一道金光冲出，顿时就感受到了强大的气息波动，自那金光之中席卷开来。

    金光落到一处平台上，展现出了吴云帅气的身影。

    “元神之气！”

    看着吴云周身缭绕的金色气息，享受过丹河灌顶的庞统等人惊讶道。

    他们吸收的元神之气和吴云比起来，简直差太多了。

    吴云果然将丹河之下的元神之气全部吸收，而且只用了十一天。

    “姐姐，他真的做到了，还比周通前辈提前了两天！”应欢欢有些惊呆了。

    应笑笑美眸多看了吴云两眼，深深点头，“嗯，走吧，不用再看了，荒殿出了个不错的苗子，希望到时候他能成功吧，我也很想见识一下，我们道宗四大奇经之中最强大的大荒芜经，究竟能够有着多么的霸道。”

    应欢欢还想再看看，但被应笑笑拖着走了。

    平台上，林动他们激动的看着吴云。

    “大哥！”

    “哦，你也突破了！”

    吴云看了林动一眼，感受到了身上残留的天雷之力，自己那磅礴的精神力。

    “是的，大哥，现在我们两人的境界一样了。”林动咧嘴笑道。

    “哈哈，吴云，干得不错！”

    悟道和尘真落到吴云的身旁，毫不吝啬的夸奖道。

    尘真笑眯眯的盯着吴云，又看了看林动，眼中的喜爱之色倒是掩饰不住，他沉吟了一下，道：“以你们二人如今的成就，虽说资历尚浅，但却是拥有着晋入亲传大弟子的资格。”

    “亲传大弟子？！”

    平台上众多荒殿的弟子们，顿时传出一些哗然之声，一道道羡慕的目光望向吴云和林动。

    荒殿之中，弟子有四等之分，记名弟子，荒殿弟子，亲传弟子，以及最顶级的亲传大弟子！

    如今荒殿有记名弟子上万，入门弟子三千，亲传弟子三百，而亲传大弟子，目前只有四人！

    一个大，体现的差距就很大！

    亲传大弟子，身份尊贵是其次，最重要的是，亲传大弟子拥有着参悟大荒芜经的资格。

    想要成为亲传大弟子非常不易，得从众多弟子中脱颖而出。

    原本作为百朝大战涅槃金榜的选手，吴云和林动也只能算亲传弟子。

    但现在尘真却是要直接将二人破格被提为亲传大弟子。

    这不得不让众多弟子羡慕嫉妒恨啊。

    不过，刚才吴云和林动的表现，大家都看在眼里，丝毫不比现在的四位亲传大弟子差。

    人家本事摆在那儿！

    亲传大弟子给的理所应当！

    “谢殿主！”

    吴云和林动激动道。

    “恭喜啊，吴云师弟，林动师弟！”

    四师兄方云笑呵呵的过来，给二人道喜。

    “大哥，这位是方云师兄，第四位亲传大弟子。”林动介绍道。

    庞统和宋舟却是没有过来打招呼，各自离开了。

    “见过方云师兄！”

    尘真：“你们初来荒殿，尚未修炼荒殿武学，接下来，可前往荒殿武学殿，其中的武学，你们能任意观摩修炼。”

    “我们荒殿除了大荒芜经，其实也有不少强大的武学。”

    “同时修炼这些武学，也是在领悟大荒芜经做准备。”

    他现在对吴云和林动也是非常看好，觉得他们真有可能领悟大荒芜经。

    “是，殿主！”

    ……

    【叮，签到任务刷新，下次签到地点大荒芜碑！】

    吴云回住处的途中，收到系统的提示音。

    回到住处，小貂和小炎便是告别离开。

    他们要前往万兽山脉去了！

    小貂给林动留下了一道妖灵之种，这样有利于他们联系。

    白云，姜雪，慕芊芊三女则是进入古碑空间去修炼。

    大荒古碑的存在，吴云已经跟悟道说过，对于吴云随身携带一件纯元之宝，就连他也是羡慕。

    接下来就是在荒殿的日常生活了！

    “大哥，我们去武学殿看看吧！”次日一早，林动就来敲吴云的门。

    吴云出来，林动便是充满期待的道，

    “那荒劲我感觉还不错，可以修炼试试。”

    “嗯，我也觉得不错！”

    二人当即动身，朝武学殿而去。

    “哦，要出去啊！”悟道突然到来。

    吴云：“我们正准备去武学殿看看！”

    “走，我带你们去，你们恐怕还找不到吧。”悟道笑着道。

    他今天就是准备再带这两个小家伙熟悉下荒殿。

    “那就谢谢副殿主了！”

    三人飞掠而起。

    荒殿极其的辽阔，数十座巨峰直插云霄，云雾缭绕犹如仙境，一些山峰上，还隐约间有着练武之声传出，蓬勃之气，弥漫着天空。

    悟道当起了导游，给他们介绍荒殿的各个区域。

    大概围绕荒殿飞了一圈之后，他们在荒殿中心的一座巨峰之上落下。

    这里就是武学殿。

    山顶处，有一座巨大的古老石塔。

    石塔周围，遍布着青石，碎石堆积而成的石路延伸而出，通往山峰的各处。

    不少弟子穿梭在石塔间，看到他们三人，都连忙行礼。

    现在吴云和林动可不是新人，而是亲传大弟子，荒殿弟子中，除了另外四大亲传大弟子，其他弟子见到他们都得叫一声师兄。

    吴云的注意力都在周围的石塔上！

    这些石塔充满了岁月的气息！

    可以从这些石塔上看出道宗也是存在了很久岁月！

    很快，他们来到了一处石门，在那石门处，一位身着灰袍的老人，手持扫帚，轻轻的清扫着地面上的枯叶。

    老人面容极为的苍老，皱纹如沟壑，而且他的双目呈现一种灰白之色，并无瞳孔，

    双目失明？！

    吴云见到此人，神情严肃，这可是荒殿的“扫地僧”，得尊敬！

    “大哥，这老人有古怪！”林动传音道。

    见到这老人，他泥丸宫内的精神力隐隐的有些颤动。

    “嗯，隐藏大佬，应该是修炼精神力，不能当瞎子对待，我们放尊重点！”吴云回道。

    悟道停了下来，“好了，这就是武学殿，里面武学如海，要修炼什么，你们自己去挑选吧。”

    “不过，有一样一定要修炼，那是我们荒殿的精髓！”

    吴云和林动异口同声道。

    “荒劲嘛，懂！”

    (本章完)

