    “轰隆隆!”

    终于亿万雷海被六道轮回拳璀璨绝世的光芒贯穿，这一刻，那道光束仿佛成为了宇宙的唯一，盖压了无数恒星之光辉。

    各种殿宇楼台崩碎!

    九重仙劫亦相继破灭!

    徐然在一重重灭世大劫中五大秘境开始极速蜕变，实力愈发强大，血气滔天，紫气震荡寰宇，眼眸中有诸天万界在沉浮。

    他的实力已强大至极端，不是大帝压过大帝，大劫已经无法威胁到他了。

    此刻所有的禁区至尊全都沉默了，徐然霸体大成已成定局，在加上另一尊大成霸体的守护，在干预下去也无济于事，为避免徐然渡过大劫之后找麻烦，他们全都彻底隐匿了气息，消失在了天地间。

    他体内的各种神兵至宝皆悬浮而出，与他一同沐浴劫光，接受来自遮天世界的大造化！

    在漫天劫光当中，徐然身体各部位都在发光，各种大帝经文如雷，震耳欲聋。

    “轰!”

    他的轮海燃烧，整片苦海与生命之轮互转，化作阴阳鱼在游动，纠缠在一起，两者交接处由两种对立的生死气构筑，更加完美。

    他的轮海秘境彻底臻至圆满!

    紧接着，他的道宫内，经文声不绝，那里有五座仙殿，宏伟而磅礴，当中有五尊虚神盘坐，各自诵经，符文闪烁，飞出殿宇，仙精喷发，剧烈沸腾，五神出世，化成了五行仙光，构筑了这天地间五种本源要素，那是最朴实的光束，五行平衡。

    这一刻他的道宫彻底臻至圆满!

    而后他的五行道宫发光，与轮海共鸣，而后蔓延向了四肢百骸，嗡隆隆作响，那是在演化天地四极万象，四极为撑天支柱。

    宇宙粉碎，开天辟地!

    一头大龙沿着他的脊背升腾，他的骨节如炒豆子般噼啪作响，紫色的龙背摆动，冲向高处，要衔住仙台。

    是的，这条脊椎骨间的大龙勾动了阴阳轮海之力，又攫住了五行道宫仙精，四只龙爪更是从四极获得了无上血气，它要贯穿入仙台。

    此刻徐然的五大秘境全部圆满，只要脊柱大龙贯穿仙台，他便可迈入那无上领域，证道成帝！

    无数的符文出现，烙印在他身体血肉中，他在蜕变，整具躯体内，道纹无穷，各种法相纷呈。

    他尝试数次，但那大龙却是后继无力，无论如何都无法贯穿仙台，冲击那无上帝道。

    苍天霸体与荒古圣体不可证道的诅咒果然没有那么容易打破！

    最终徐然只能无奈叹息一声，自冲击帝道之路上暂时退了下来，他之前的积累在走到这一步之时便已经用尽，这一次只能暂时放弃冲击帝道。

    “一切都该结束了！

    呼！”

    徐然一口长气吐出，紫色长发狂乱飘起，整个人立身于万道之中，宛如仙王立于九天，无尽异象生灭之中，紫色气血撼动百万里星空，六道轮回拳悍然抡出！

    “轰隆隆！”

    瞬时间，无尽的道则神链纵横激荡之中，璀璨拳印爆发而出，震动大千宇宙，无可估量的滔滔巨力狂涛席卷而出，破灭十方!

    无尽的雷海轰然震荡破碎，屹立在雷海深处宛如古天庭一般的巨大宫殿群以及种种大帝烙印全都轰然一震，瞬间崩灭！

    “当！”

    轰鸣之声震动八方星海，哄传大半宇宙，无尽雷云被彻底贯穿，不甘心的消失在了天地间。

    徐然渡劫的动静实在太大，早已震动了整个宇宙。

    一尊苍天霸体大成了，宇宙各处都在大地震，毫无疑问，一个名副其实的无敌强者出世了。

    天地间剧震，各大王族，宇宙各大类生灵都惊撼不已，苍天霸体大成，可以叫板大帝并不是说说而已，真的有那种战力。

    多年过去了，青帝坐化，终于又再现了这样一个人，当世将会出现大帝级的无上战力。

    这是一股风暴，无以伦比，超越了以往，甚至传到了凡人界，十荒震颤!

    宇宙中所有有志于帝路的无上英杰，全都震撼至极，难以平静，在他们还未踏出星域之时，便已经有无敌的至尊强者在星空中崛起了，这让他们充满了紧迫感，一旦这位霸体至尊证道成帝，那他们当世之人将全都失去证道之机。

    至尊!

    这是两个字，可压塌万古的称谓，属于传说中的禁忌存在，每一个至尊的诞生，基本都可以君临天下，统治一个时代。

    “一尊大成霸体，在我们这个年代诞生了，他气血鼎盛，这天地间谁与争雄，未来的一万年都将是他统治的时代了吗?!”

    “可以叫板大帝的至尊真的出现了，皆下来将是他征伐天下的时代，即便是古代至尊们也要暂避他的锋芒！”

    世间不宁，到处都是议论声，很多人都猜测，接下来这位霸体至尊将要征伐天地，统治一个时代。

    只是虽然霸体至尊的名号已经响彻了宇宙，但这尊大成的霸体究竟是谁，却还是一个谜题，就算是霸体祖星之人也不清楚，这位成就至尊的族人，究竟是谁。

    在外界都陷入一片喧嚣当中之时，徐然走向了宇宙边荒，开始吞纳十方精气，恢复大劫当中巨大的消耗。

    期间那位在他渡劫之时守卫过他的大成霸体也曾来过，那正是原著当中成为叶凡圣体大成之后第一块踏脚石的霸体沧澜。

    他在在告诉徐然祖星永远是他最坚实的后盾，留下霸体一脉的传承与霸体祖星的坐标之后便回归了霸体祖星。

    如果不是感应到一尊即便大成的霸体族人，被古代至尊们窥视，他是绝不会提前自仙源当中出世的。

    但他们这些自封活下来的至尊，皆是寿元将尽的存在，每在世间行走，都会流逝生命，为了挺到成仙路开启，他不得不立刻回归祖星，再次封入仙源当中。

    虽然这次就算没有沧澜出手，徐然也能安然度过此次大劫，但霸体一脉对他的援手之谊，他自不会忘记。

    日后沧澜等霸体一脉有事，他自会出手还了这个人情。

    霸体祖星他自然会去，但却不是现在，等他能够成为霸体一脉无可争议的至尊之时，他自会前往霸体祖星。

    未来他所建立的天庭当中必然是以他为主，诸帝共尊，霸体一脉的实力他还是颇为看重的。

    而且霸体祖星之上拥有苍天霸体血脉的人可不在少数，其中将血脉彻底激发出来的方为苍天霸体。

    待他统御诸天之后，如果全力培养一批苍天霸体，组成大军，那将是一股难以想象的强横力量。

    整整三个月，徐然吞噬无数天地精气，才终于将自身状态恢复到最佳。

    与此同时在灵宝天尊的仙台当中，他终于发现了什么。

