
　　谢谢大家的支持，请继续收藏砸票！

　　————————

　　“敢问阁下是？”黑云子眯起眼睛，打量起眼前这个无法探知修为深浅的男子。

　　由于在灵妖界修为突破时，刘辛全身都被那混沌之火淬炼一番，皮肤相貌体型都发生了一些细微的变化，因此在夜幕之中，黑云子一时没有认出来。

　　刘辛冷哼一声，直接双手打出符印，喝声道：“混沌天地，不灭玄火，为我所用，斩妖除魔！”说完，一道黑色火焰如同蛟龙一般翻滚而出，扑向一脸惊愕的黑云子。

　　“啊，你是？”黑云子面色骤变，这，这招不是先前被阴雷轰杀成渣的崆峒小子用的，眼前的又是谁……

　　没时间容得他思考，黑焰已经迎面而来，黑云子暗道不妙，全力后退，不过还是被暴涨的火舌扫了一下，毛发皆焦，胸口是一片焦黑。

　　“你，你到底是谁？”黑云子狼狈地问道。

　　“行不更名，坐不改姓，我就是崆峒刘辛！”说罢，刘辛双手一撮，那黑焰蛟龙顿时分散为片片蝉翼般的火焰飞刀，如暴风骤雨般向着黑云子激射而去。

　　化为漫天刀光的混沌之火并未减弱威力，而且因为覆盖面的扩大，让黑云子空有一身不低修为，却连最基本的退避都做不到，只能祭出七杀血云幡，放出氤氲红雾抵挡。

　　刘辛现在的修为可是稳压黑云子一筹，在那火刀飞旋之下，红雾片刻就被分割烧融一空，就连黑云子的道袍也在灼热火焰烘烧之下化为片片焦蝶，飘扬飞散。

　　黑云子现在只能凭着血云幡，狼狈不堪地躲闪，眼见刘辛此番攻势是刀刀夺命，并未给自己留下丝毫活路，也是激出他的凶性，咬破舌头，喷出一口血水，厉声喝道：“小子，你欺人太甚，今夜不是你死就是我亡，尝尝我的化蛊大法吧”

　　这凄厉的呼嚎声在深夜显得格外刺耳，周围灵力也猛然一滞，跟着仿佛被无形的漩涡汲取，涌向黑云子，他那瘦弱的身躯陡然变得更外强壮，脸上也笼罩着一层蒙蒙血气。

　　“怎么你们万蛊门就没点新花样，总是打不过就玩命呢？”刘辛摇摇头，脸上没有半分惊慌，而是打出几个符印，祭起一团紫黑色混沌火焰，毫不客气地砸向黑云子。

　　要知那化蛊大法，可是比噬血大法更加凶厉十倍的独门秘术，通过舍弃自身精元来激发本命蛊虫威力，施法之人实力最少能够提升二个档次，但和噬血大法相似，使用此法的最终结果，也逃不过魂飞魄散，化为飞灰湮灭的结局，而且副作用的时间更短。

　　这黑云子知道自己是难逃一死，，也就玩玉石俱焚的招式了。

　　看到黑焰扑面而来，黑云子低喝一声，扬起一团红绿相间的毒雾，嘶嘶作响着将那火球抵在身前。

　　“雕虫小技，也拿出来丢人现眼，你们万蛊门就没其他新鲜花样。”刘辛瞥了眼说道。

　　说罢，暗暗催动灵力，那团黑焰猛然扩大，如同八爪章鱼一般伸出无数火焰触角，将毒雾包裹在内，一阵吱吱嘎嘎怪声过后，那氤氲毒雾被焚烧得不留丝毫踪迹。

　　“桀桀，有两下子，那尝尝我万针穿心如何？”

　　借着毒雾遮挡，黑云子高高跃起，那已经化为钳状的双臂交叉一挥，万千根闪烁着绿油油光泽的牛毛细针从空中倾泻而下，哧哧声划破夜空，不绝于耳。

　　刘辛没有避让，身上黑焰盘旋而起，形成一条游动的粗壮火蛇，正要迎上毒针，却不料戒指内突然产生剧烈的灵力震荡。

　　“嗖”的一声，那玄天玉虚鼎居然直接破空而出，出现在虚空中，张开鼎口，一股无形的吸力盘旋而出，将铺天盖地的细针是尽数收取，是一根不落。

　　没等刘辛回过神，那宝鼎微微一阵，径直飞到半空，向着黑云子兜头罩下，黑云子惊愕地瞪大双眼，都没来得及哼一声，偌大的身躯就被玄天玉虚鼎给吸了进去。

　　锵！

　　鼎口合上之后，悄然无息地落在地上，一动不动，完全看不出里面刚刚吸了个人。

　　短短三息后，鼎口开启，一颗闪烁着墨绿色光芒的丹药“骨碌”一声滚落到地上，刘辛目光一扫便明白了，这颗就是黑云子的内丹。

　　要知那黑云子已经和蛊虫合二为一，与妖族无异，能够被炼出内丹，也是情有可原，只是这玄天玉虚鼎居然能够自动寻找妖物炼丹，而且还无需祭出混沌之火……当然，这也是在对手弱于宝鼎拥有者，才会如此轻松。

　　但是，这个特殊能力，实在太过惊世骇俗了。

　　这时刘辛明白了，长眉为何要让自己使用这个宝鼎时一定要“慎之又慎”。

　　如果就这样大张旗鼓得去收取，不说天下修真门派的人会为了妖兽内丹来找麻烦，就算是妖族，恐怕也会将自己视作头号公敌。

　　到时候，自己这个丹修独苗，肯定会葬身在群情激奋的口水和拳脚刀剑中。

　　想到这里，刘辛暗自惊出一身冷汗，赶紧收起宝鼎和内丹，然后不慌不忙地走到在一旁看得双腿发软的陆展鹤。23sk.Com

　　“高……高人……前……前辈……别，别杀我……我绝对不会与你为敌了！”陆展鹤扑通一声跪倒下来，软弱无力地哀求着，颤抖的大腿中，一股腥臭味随着夜风蔓延开来。

　　刘辛眼神中闪过一丝轻蔑，世界上总有这样一些人，在顺风顺水时，就以为老子天下无敌，但是一旦逆境到来，他们却是最先崩溃的。

　　悲哀啊，耻辱啊！

　　刘辛手起刀落，依然盘旋的黑焰刀刃嘶嘶盘旋围上，没有任何悬念，将已经完全丧失斗志的陆展鹤烧成飞灰，四下飘散……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十章 一世两师徒 宝鼎发神威二免费阅读。https://xs.23sk.com 