    伴随着一件虚幻的法宝在持盾护卫身前炸裂，他手中的盾牌神兵彻底粉碎，本就虚幻的玄武守护也是跟着消失。

    而护卫本身，因为法宝炸裂带来的冲击，以及神通被破，也是受到了不轻的反噬，跌落在地上。

    至于他另一位同伴，同样没好到哪里去，虽然伤不至死，但满头长发已经百不存一，修长的十指也呈现扭曲的状态，还算英朗的面容更是像死灰一般，显然心神受到了重创。

    葛乙在其余侍从的守护下，面色变得十分难看。

    早在第一个护卫受到重创的时候，他便试图联系暗中守护自己的中年男子，但对方却毫无反应。

    其次，这道场内部生出一种奇特的力量，阻拦他的离开。

    葛乙不是傻子，他知道此方道场的主人有意让他不好过，但他还不能确定对方到底想要做到什么程度。

    转动平日使用不多的头脑，葛乙越想越是烦躁。

    他抬头望着通明周身又浮现出新的法宝虚影，色厉内荏的喊道：“通明，你真的敢伤我不成？”

    通明并没有回答葛乙的话语，但他身边不断凝实的法宝虚影，却在无声地表明他的态度。

    “该死！该死！”

    葛乙看着通明，望着身边不断催促自己离开的侍从。

    他恨不得大吼一句：“能走，我早就走了！”

    但心中仅存的一点高傲自尊，以及对于通明的厌恶，让他选择把手放在自己的胸口，死死盯着通明，冰冷道：“既然如此，那你就去死吧！”

    伴随着话语落下，一道血光从他的胸口升起，将他身边的侍从，以及失去战斗力的两个护卫覆盖。

    而后，血光猛地内敛，带着诸多侍从和护卫的精气神，化作一个虚幻的影子出现在他的便后。

    伴随着这虚影的出现，通明身边的法宝虚影一阵扭曲，似乎受到什么挤压一般。

    “这是…军魂？”商君的侍从看着眼前这一幕，眼睛都快瞪出来。

    玉宸却显得非常平静，嗤笑道：“并非军魂，虽然二者也有些关系。这东西应该是葛乙这家伙事先接受某个人的军魂传承，然后通过魔道血祭的方式，强行激活而已。”

    听到玉宸的解释，侍从叹了口气，道：“可惜，能够分出部分传承给他人的军魂，必然是已经培育到圆满的军魂，这样的军魂，在我等商国也不过十指之数。这等传承，对于任何一个修行有成的武将而言，都是一次凝聚军魂的机会，就这么给葛乙，实在是浪费了。”

    “是挺可惜的，更可惜的是，持有人还是个废物，要战斗意识没战斗意识，要意志力没意志力，东西再好，也不怎么好用啊。”

    玉宸说这话的时候，盯着葛乙的身体，目光宛如剑光，将他身上的一些防护措施上斩出一道道口子。

    长辈留下的防护被破坏，原本被压制着的血祭影响，以及魔道反噬开始对葛乙产生影响。

    葛乙原本还算有些章法的攻势，顿时出现了漏洞，被通明一件法宝虚影打中面部，翻倒在地上。

    只是，此刻的葛乙身上有着军魂守护，这等由大量军士精气神汇聚，再在高位武者升华下，成就的产物。哪怕近距离以脸接法宝，也能够确保葛乙的安全，没有让他受到太大的伤害。

    有些头疼起来的葛乙，强打着精神，想要速战速决，他向着通明靠去。

    可通明能够凝聚的法宝诸多，哪怕葛乙能够冲破防线靠近他，他的脚下也会浮现出各种用于移形换位的的法宝虚影，来去迅猛，根本不给对方机会。

    同时，通明望着葛乙的目光也有些疑惑，按照他对葛乙的了解，此刻他应该逃跑才对，但对方似乎并没有这个打算。

    无法离开，又一次次被通明打翻在地的葛乙，心神有些崩溃了。

    而随着他的心神的失控，原本就顺着漏洞，进入他心神之中的魔道反噬和血祭影响，也是进一步的冲击着他的意识，慢慢的，他失去了大半的理智，只会不断低声重复着：“杀了你！杀了你啊！”

    看出葛乙不对劲的通明，加大了攻击的力度。

    从未认真学习过武道的葛乙，身上自然不会存在什么战斗的本能。

    理智尚存的情况下，他还有一些小聪明，能够在通明手下占据一些便宜，失去理智后，只会胡乱攻击的他，自然是丝毫反抗能力。

    被一点点抹去军魂守护的葛乙，望着通明发出一声声的嘶吼。

    虽然他的目光一点点被恐惧代替，可通明也知道这是一个非常好的机会。

    他高高祭起自己的九层宝塔，在商君侍从惊讶的目光中，打在葛乙的天灵之上，让红白在宝塔霞光之中飞溅，化作缕缕青烟消散。

    在葛乙死亡的瞬间，他身上被玉宸斩去部分的图腾力量升腾而起，想要锁定敌人的气息。

    通明也是操控着自家宝塔，演绎出诸多法宝虚影，打断周围气息，防止对方摄取自身气机，对自己咒术。至于天机变化，他倒没有扰乱的想法。

    葛乙来到道场之后，便神秘死亡，道场怎么也避不开嫌疑，倒不如老老实实的展露在外人面前。

    让所有人都知道，葛乙是自寻死路。

    将宝塔收回手中，指尖生出一缕火光，将宝塔周身的气息都烧灼一次后，通明对着虚空喊道：“玉宸道友，你还不出来吗？”

    “这不是看通明你心有所悟，担心打扰你。”

    玉宸笑着从虚空之中走出，他身后跟着面色复杂的商君侍从。

    对于这位昔日熟人怪异的目光，通明毫不在意，他只是望着玉宸，半开玩笑道：“你就这么担心我会狠不下心？放走葛乙？”

    玉宸从来没有想过，自己这么明目张胆的举动，能够瞒过通明的眼睛，对于他的问题，只是笑道：“如果我不这么做，你能下得去手？”

    通明想了想，轻笑着摇了摇头：“我还真无法保证，不过动手之后，才发现一切也就是这样。但话说回来，我还真没想到，道友你会选择一这么激进的方式，刺激我。你就不怕我走入另外一个极端？”

    “我若是这都看不明白，这十年同你的相处，也就白待了。”

    玉宸没好气的回了句，望着除去葛乙之外的其他尸体，火焰凭空出现，将其焚烧干净，最后盯着葛乙的尸体道：“至于为什么这么激进，这个我可不认可，我所做的，不过是让他最直观的接受自己所作所为带来的反噬而已。至于他最后会走到这一步，只能说他天性如此。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

