    穆亦辰的脸色一下子就黑了。

    他把洛晨曦放了下来，大步下楼，走进厨房。

    此时，穆亦凌已经掀开了锅盖，口水都要流出来了。

    光是闻这股香味，就知道一定很好吃，他今天真是太走运了！

    他一手拿着筷子，眼看就要伸到锅里了。

    就在这时……

    “把筷子放下！这不是你给你吃的。”

    背后传来穆亦辰冰冷的声音，吓得穆亦凌手一抖，筷子直接就掉在了地上。

    等回过头，看到他家大哥阴沉着脸站在门边，穆亦凌忍不住抱怨起来。

    “哥，你干嘛突然说话吓我啊？你知不知道，人吓人是会吓死人的！”

    穆亦辰冷冷地扫了他一眼，“已经这么胖了，还吃什么吃，给我滚回房间去！”

    穆亦凌一听这个“胖”字，立即瞪大了眼睛，不满地说道：“哥，我哪里胖了？虽然我没有你那样的八块腹肌，但是身材还是很标准的好不好？我这不是胖，只是天气热了，我身上的肉也遇热膨胀了！再说，我已经这么识相滚到厨房来了，大哥你不赶紧抱着大嫂回房间去，难道还想来跟我抢吃的？休想！”

    穆亦凌双手抱住了锅子，一副誓与面条共存亡的架势。

    穆亦辰额头上的青筋直跳，真恨不得把这个没眼色的弟弟直接扔到别墅外面去！

    就在他忍不住要动手的时候，忽然，他的手臂被人戳了戳。

    一回头，洛晨曦的小脑袋从门口探了进来。

    “呃，那个……我看那锅面条挺多的，我也吃不了那么多，要不就分给二少一点吧？”她小声提议。

    闻言，穆亦辰的目光马上变冷了，盯着她，让她不由觉得有点心虚。

    怎么回事？她是说错什么了吗？

    而穆亦凌此时看到两人之间的互动，似乎明白了什么，吃惊地说道：“大嫂，这是你给我大哥煮的面条？难怪他舍不得给我吃了！”

    “啊？”洛晨曦奇怪地看了他一眼，摇了摇头，“不，这不是我煮的，是你大哥煮的，我忘记吃晚饭了，他怕我饿……”

    这一回，洛晨曦的话都没说完，穆亦凌已经动作敏捷地把锅放回了原处，然后，猛然窜出了一段距离，远远地躲开了，仿佛那不是一锅香喷喷的面条，而是一颗定时炸弹！

    “大哥，你你你……你不早说！嫂子，你快点吃面吧，我走了，我这就滚……”

    天啦噜，他大哥居然会亲自下厨！！

    连他都不知道大哥会做饭，结果，大嫂喊一声饿，大哥就半夜跑到厨房给人下面！

    还好他刚才动作慢了一点，没有吃到，不然他现在估计已经是一条死狗了！

    “二少，你等等，我真的吃不完……”

    洛晨曦还想再说什么，但是，穆亦凌已经直接跑出了厨房，那动作简直比兔子还快。

    她疑惑地转头看穆亦辰，“怎么回事？二少他不是肚子饿吗？竟然什么都没吃就走了？”

    穆亦辰面无表情地扫了弟弟离开的方向一眼。

    这小子还算识相！

    他端起了面条，往饭厅走去。

    “谁知道呢？可能他忽然又觉得不饿了吧。别傻站着了，过来。”

    去而复返躲在房门后面偷窥的穆二少：“……”

    他是不饿了！

    都被这把狗粮塞撑了！