    第184章阿礼番外1

    想了很久不知道突然无从下手，所以我就随便写写了，记录一些甜甜的片段，可能会像流水账。

    1.

    第一次见到贺礼，是个秋天，他穿着连帽黑色卫衣，帽子遮住眼帘，双手插兜，正上楼。

    她急着去上课，出了门就着急忙慌下楼，电梯有人用，她就选择走楼梯，正巧撞到上楼的他。

    她一边捡起助听器，一边弯腰道歉。

    他脾气不是很好，皱着眉头，盯着她看，有一瞬间的诧异，之后吐出一句：“小聋子。”

    语气带着戏谑。

    从那以后，许愿就记住了这个男孩。

    一身黑色，帽子遮住眼睛，瘦瘦高高，后背微弓，双手插兜，总是一副孤僻的样子。

    那时，许褚因为口腔癌恶化过世，袁佩珍一蹶不振，许愿为了照顾袁佩珍高中毕业后选择在家里读书。

    许愿和许诺一个要上学，一个要上班，有一天袁佩珍出门买了水果，刚上楼苹果橘子滚了一地，贺礼收回了开门的手，转身帮袁佩珍把东西捡了起来。

    这么一来二去，很多时候许愿和许诺不在家，袁佩珍一有什么事，都是贺礼在帮忙。

    时间久了袁佩珍就了解贺礼一些，年纪不大，十八九岁，没看过他父母，觉得这孩子可怜，过节时，家里买的月饼，包的饺子袁佩珍总让许愿给对门送过去。

    他问了她名字。

    许愿小声回答：“许愿，许愿的许愿。”

    他笑着说：“哦，解释了像没解释一样。”

    许愿抿了抿唇，有问他：“你呢？”

    他嗤笑了一声：“贺礼，贺礼的贺礼。”

    许愿：“……”她抬眼看他。

    他认真的说：“真的，贺礼的贺礼。”

    他抓住她的手，写在她掌心给她看，手指一笔一划，有意无意的摩挲着她手指。

    贺……礼……

    祝贺的贺，礼物的礼。

    他低着头问她：“记住了么？”

    许愿鬼使神差的点头，慢慢握紧手心。

    其实，她不是不信他，是诧异，因为高中时学校有个风云人物，也叫贺礼，后来听说故意伤害罪坐牢了。

    她还在失神，他笑着扬了扬她送的水饺，说：“谢谢。”

    2.

    就这样做了半年邻居，许愿时不时就被袁佩珍安排去给对门送吃的，一来二去两人也只是半生不熟的样子。

    突然有一天贺礼把她堵在楼道里，跟她告白。

    其实，许愿是有预感这个男孩可能是喜欢自己，因为她每次给他送吃的，他打量自己的眼神总是直勾勾的。

    许愿经常被他看的脸上发烫，不敢抬头看他，说话也结结巴巴的，心脏也跳的很快。

    后面有那么一段时间，许愿是躲着贺礼的，可经常被他堵在楼道里。

    他来跟她告白那天晚上，整个人熬了一宿没睡，声音嘶哑又霸道，虽然问她愿不愿意，可语气很霸道，分明就没给她拒绝的机会。

    那一年，上一辈子，贺礼还年少轻狂，一副倔强不服输的样子，还没有被岁月蹉跎，眼神像只狼一样满是锋芒。他们还没经历婚姻，还情窦初开。

    而现在——算是老夫老妻了吧。

    开了一家花店，有梅露的帮忙，贺礼替别人写歌，用名“心里”，生活有条不紊的样子。

    前段时间许愿送送的时候不小心摔了一跤，这两天就在家里闲着养伤，花店都是贺礼在管。

    这一样，许愿就有更多的时间用来陪进宝。

    晚上十一点了，进宝不愿意睡觉，许愿只好陪着他。

    她耐心的开导进宝说话，进宝不理会她，自顾自抱着一个画本，拿着笔涂涂画画，反反复复的画上一个圈又一个圈。

    他的画杂乱无章，就像一堆线条凌乱的毛线球，仔细看，每一条线条的存在好像有它的秩序。

    许愿放弃了教进宝喊爸爸，摸着他的小脑袋，轻声和他说话。

    进宝一动不动，像是没听到一样，自顾自的低着头，手上动作没停过。

    许愿耐着性子，继续问：“进宝，跟妈妈说句话好不好？”

    回应只有画笔在纸上的沙沙声。

    许愿揉了揉进宝柔软短发，伸手把小人抱在怀里，握着他的小手，教他画正常的画。

    贺礼从店里回来，看着母子，目光柔和了许多。

    “十一点了，不睡？”

    许愿有点无奈：“你儿子不睡。”

    “我看看。”他笑，朝着进宝走过去。

    进宝动了一下，停下手里的笔去看贺礼。

    很少有什么吸引他注意力，进宝一直对人爱搭不理的样子，唯独对贺礼。

    贺礼伸手把他抱起来，轻轻捏了一下他的小脸。

    进宝的小嘴巴粉粉的，紧紧的抿着，黑漆漆的眼睛直勾勾的盯着贺礼。

    许愿支撑着脑袋看着父子俩，模子很像，一大一小版本。

    许愿看着正出神。

    进宝忽然伸出两只小短手，搂住贺礼的脖子，在他爸爸脸上亲了一下。

    然后很努力挣脱了贺礼的怀抱，跑去了李兰兰的房间。

    等两人反应过来时，进宝把门关了。

    许愿噗嗤一笑：“大概是害羞了吧，他几乎不表达感情，这是上次亲了我，你是第二个被他亲的。”

    “上次检查，医生说有几率恢复到八成，虽然和正常还是有些区别，但社交说话和生活上，都可以自己完成，就是可能有点轻微障碍。”

    “这是好事儿，他刚刚亲我时，那一瞬间，心脏跟着猛然一动。”他靠过来，鼻息里带着酒味，一边说，一边在她唇上亲了一下，“心尖上多了一种很奇妙的温度。”

    许愿看他眼睛，黑了几分。

    “阿礼，你是不是要哭啊？”

    “有点。”他笑。

    许愿抿唇，在他额头了吻了一下。

    贺礼好笑她这样安抚自己的办法，手指拨动她头发，盯着有点白的小脸看。

    “你干嘛这么看我？”

    “你最近脸色憔悴了一些。”

    “是吗？”许愿揉了揉脸，“可能没睡好，最近进宝总是熬夜，我也跟着熬。”

    “那还不睡？”

    许愿打了一个哈欠，张开双手：“老公抱。”

    贺礼忍不住笑了，伸手抱着她回屋。

    (本章完)

