    “有人上门捣乱”

    听何野说完，王卓愣了愣。诧异问道：，“还会有这种事很多吗

    ，“当然不是很多了何野说道：，“偶尔才三两伙上门打秋风的，也都容易摆平。还有些不开眼的小混混，被派出所的警察找去谈话后。就再也没来了，但是有的麻烦是意想不到的”，，“等一下王卓打断她的话说道：，“小混混什么的很好理解，打秋风是怎么回事

    ，“开店的嘛，能管你的部门有十多个，逢年过节的时候，人家缺钱搞福利了，就上门来打秋风了呗。”，说到这里，何野苦笑道：，“原以为挂着你的金字招牌就好使呢，谁知道人家是卖了你的面子才来找小钱儿的。要是没有你这今后台老板，一年还不知道要花多少孝敬钱

    ，“那要是不孝敬呢王卓皱眉。

    何野扬扬眉毛：，“人家是执法部门，管着你呢，想让你关门还不是分分钟的事”。

    王卓有些光火，但想了一想，突然又释然了，笑着摇摇头：，“社会风气如此，十多年前我家开药店，那时都有一些官老爷是买药不给钱的，这可能也应该叫做靠山吃山靠水吃水罢

    冉野微笑道：，“这个我懂的，黑白两道的保护费能省去另一半。我已经很知足了

    王卓含笑点头，估计那些基层的公务员们也不敢向自己的产业狮子大开口。那就让他们占一点便宜算了，也好获得一些他们提供的便利。

    ，“至于意想不到的麻烦。那就什么怪事都有了。”。何野有些哭笑不得的说道：，“昨天就又有一出，有个男的到这里来，找他的老婆要钱，而他的老婆是咱们店里的优秀员工”刚刚在员工会上获得过模范奖的，他在走廊上大吵了一通，四个保安愣没对付过他，后来只好打电话让派出所的民警过来，把他弄走了。，。

    这都什么乱七八糟到，“王卓听得有些无语：，“拘留了没有”。

    何野苦笑：，“那个员工叫田春，她向李店长一再求情，后来李店长来找我商量，我就同意了

    在这家新生连锁的淮海路店，最高层是何野和徐楚这两个女掌门，下面还有总经理和总工”除此之外，还有淮海路店的系统班子，负责人就是李店长。

    若没有何野和徐楚二人在。李店长自然是全权处理这类事务的。不过既然田春的丈夫闹事时惊动了这二位”李店长处理的时候请示一下也是理所应当的。

    ，“这件事处理的不好王卓思考后说道：，“就应该让那个家伙被关几天。咱们是开门做生意的，必须树立一个榜样，让所有捣乱的人都知道严厉的后果

    ，“我是看那个田春怪可怜的，。何野叹气。

    ，“下次你可以这样处理。”，王卓笑了笑，把红脸白脸配合唱戏的手法讲给她听。

    其实无非就是用两个人，一个态度严厉公事公办”一个表示同情但爱莫能助”这样就可以在弹性范围之内随意控制处理的尺度了。

    正聊着”徐楚一脸笑意的走了进来““美容室准备好了，现在过去吗

    ，“好，过去看看”。

    这是一间有二十平方的豪华美容室”只有一张美容床，宽大舒适。落地窗前摆放着各种花卉”大屏幕的裸眼弛液晶电视，无影灯带。独立洗手间还带有淋浴。

    把门从里面一反锁，就自成了一块小天地。

    根据相关的法律法规和政策，像这种美容服务的场所，是不允许使用内锁的，并且门上需要有一定尺寸以上的窗口，可以从外面一眼就看见里面的情况。

    但有时候这种法规未免不近人情，就好比在这里，这种法规也许是能杜绝一些色情服务之类的东西，但是在女客人做香薰美体的时候。她全裸的趴在床上。却看到窗外有个陌生人路过时看了她一眼”你说她会是什么心情

    所以这种情况下就要看经营者是否给力了，如果后台够硬，或者打点疏通到了位，那么别说是一块玻璃或者门锁，你就是开黑店宰客都没人管你。而如果疏通不足，就算你遵守了所有的规章，照样被鸡蛋里挑骨头。

    一段时间的从业经验让何野和徐楚变成了这个行业的两个专家。她们如数家珍般的向王卓介绍各种美容美体项目，花样之繁多令王卓瞠目结舌。

    新生是依靠口碑做生意的，自打红火起来之后。何野和徐楚一商量，聪明的将高工时低附加值的项目陆续取消，转而增加了高利润项目的比重。比如一次普通的皮肤保养才一百多块，却要一个技师提供近一小时的服务，而一次高档精油的全身香薰则要一千乃至更高的价格。服务时间却是一样的。

    别的美容机构是怕项目不全吸引不住顾客，而在这里，反正都是预约全满。干脆怎么赚钱怎么做。

    讲解完毕之后，徐楚笑吟吟的问道：，“要不要推个油，再做一次排毒。”

    ，“排毒我看就不必了”，王卓嘿嘿一笑：，“推油倒是可以感受一下，你们两个谁会

    推油，其实是一种正规、健康的保健运动，是按摩的一种手法。

    但是在一些不正规的活动场所，这项保健方法被赋予了另一种含义，就像性服务者玷污了小姐这个名词一样。推油也被抹上了污点。

    给王卓这样的男人推油。也是件赏心悦目的事，欣赏着他的健壮身材，用手掌和指尖按压着他的饱满肌肉”客串着技师的何野和徐楚二人也很愉快。

    不过王卓很快就整出了幺蛾子，他觉得两人的手指软绵绵的没有力量，太不给力。

    ，“我看咱还是换个玩法吧。”。他嘿嘿怪笑道：，“楚楚，你听说过波推吗”，好好的一次健康体验，就这样在他的提议下改道了，美容连锁的掌门人又怎么会不知道他提议的是什么东西呢虽然是正规服务的公司，但是对一些不怎么正规的同行在做些什么，她们还是比较了解的

    半小时后。

    美容室内飘荡着悠扬的音乐，地央的美容床不知何时被放的极低，只到小腿那么高。

    刚刚享受完了各种推的王卓志得意满，叉腿坐在床央，一手抚摸着何野油亮挺翘的桃臀。一手揉捏着徐楚的饱满乳峰。

    的何野背对着他，坐在他左侧的大腿上，在为他修剪脚指甲，徐楚则一手拿着勾针，另一手拿着一支小锁子，帮他梳理右侧大腿上的毛囊。

    在生命的长河里，人类的进化史只是短暂的一瞬，而且这一过程注定是永无止境的。所以身体上有那么一两处不如人意的地方也很正常，比如扁桃体、阑尾、色斑、痣、多毛、近视远视眼、痔疮等等。

    偶尔有那么一两个毛囊”在尚未。这位前任校花终于得偿所愿，钓得了金龟婿，虽然要和别的女人一起分享，但王卓才着广阔的未来，属于她的明天同样灿烂美好。

    艳光乍现之后却很快休学。只在校园里掀起了一场小小浪潮的徐楚同样被很多男生所挂怀，还有她丑小鸭变天鹅的故事也是女生们所羡慕并向往的焦点。

    而在此刻。改变了她们命运的王卓正在激情四射的享用着她们的身体，感受着她们的爱。

    美容室里充斥着啪唧啪唧的撞击声，和压抑的欢吟，而在一楼的大厅里，田春的丈夫刚刚用一把尖刀逼住前台接待小姐，将两名接近身边的保安喝退，要求让田春和昨天报警的贱女人出来见他

