    空间风暴席卷八方，让长天裂痕如若恶魔的爪牙般遍布开来。

    砰砰砰！半空中的白叶棋脸色顿时煞白，难以置信的看着头顶。

    空间之眼消失了！所有的帝力线条与节点全部炸裂！“哈哈哈！白叶棋！现在我倒要看看你要往哪里跑！”

    枯槁老者三个武帝已经是杀了过来。

    白叶棋面色变化之下，而后直接毫不犹豫的将圣元之心给抛了出去，扔入人堆之中。

    “这东西谁要谁拿走！”

    最后的后手被破，他要是留下来，恐怕连点星指都保不住。

    圣元之心直接落入了一堆中阶武帝中，瞬间引来了哄抢！三大武帝齐刷刷脸色不定，最后还是转身选择了圣元之心。

    点星指他们不一定能够抢到，白叶棋这等人秘法很多，保不齐到时候两头扑了空。

    圣元之心反而显得是实际多了。

    姜空站在地上，默默的摸索出了玉佩而后捏碎。

    五魔山里，蛰伏在里面的洪纪掌中玉佩碎裂。

    金马佣兵团一众人顿时一喜。

    “出手！先杀余家人！”

    刷刷刷！一道道身影激射出去，从五魔山杀出，让所有人都措手不及，未曾想到五魔山内还有人的存在！洪纪直接冲向了那个被重创的余家高阶武帝。

    此人是余家定龙城分支的三大主心骨之一，将之灭杀之后，余家将会元气大伤！“死！”

    他不遗余力直接一爪子探下，爪子洞穿了这个高阶武帝的心脏。

    余家武帝怔怔站在原地看着自己胸口已经被贯穿的大洞，整个人咚的一声倒在地上。

    洪纪直接过去将之头颅轰爆，连同神魂都泯灭，断绝了其复活的任何可能。

    “好久不见了啊余家家主！”

    他幽幽的看着余欢。

    “是你！”

    余欢霎时面色大变，他怎么不知道眼前人。

    那时候就是他与余庆一起联手设计金马佣兵团，若不是他们，金马佣兵团还不至于沦落到来五魔山挖矿的地步。

    “现在我们的账也该算算了！”

    洪纪气息释放出来，直接来到他的面前压迫余欢。

    “洪纪！你若是杀我，到时候你们金马佣兵团将会在离恨天没有任何的逃生之处！我们余家定会追杀你们至天涯海角！”

    “死到临头还说这种话，你以为能够吓住我吗？”

    洪纪直接抓住余欢的头将他提了起来。

    一个高阶武帝面对其下的武帝，基本上都是碾压的姿态，世上没有多少像是姜空这种的怪物。

    “你！不怕死！”

    余欢开始慌了。

    “住手！”

    就在此时，远处一道绝强的气息瞬间碾压过来，压制住了这片天地所有的强者。

    这股气息就像是登临绝巅，已经是冲到了这片天地的最高处！九重天的巅峰武帝！“住手！”

    气息威压直接锁定洪纪，如同一头猛虎狩猎的眼神在虎视眈眈窥视着。

    “看见了吧，这就是我余家的守护者。

    现在放开我，日后我指不定给你安排一个客卿的位置，让你能够有我们余家作为靠山。

    否则……”“你的话太多了。”

    轰！洪纪直接一巴掌将余欢的头颅捏碎，根本不假思索。

    “我金马佣兵团什么生死情况没有见到过，你们余家欺人太甚，今日无论谁来，都得血债血偿！”

    “好！好！好！”

    那到来的强者勃然大怒，怒目瞪的像是铜铃大小。

    “现在你就下地狱陪葬去吧！”

    他一只手探出，正是余家的化龙经！手化巨大的龙爪直接拍在了洪纪胸口，洪纪口吐鲜血，整个人被掀飞出去，遭受重创！仅仅是一击！同样是高阶武帝，巅峰武帝与七重天武帝差距大到了如此地步！“死吧！”

    那一尊强者欲要再下。

    姜空已经是来到了五魔山边上，他灌注全身所有力气一拳头狠狠锤下！五魔山整个山体巨颤，而后轰隆一声爆碎开来。

    整个山化为了齑粉扬散，无数冲天魔气腾起，就连最深处的魔气也被激发出来！黑色的魔气瞬间淹没了整个地界，所有人纷纷色变。

    “五魔山炸了！”

    “快走！这魔气好生强悍！”

    “啊！我的手！”

    最精纯的魔气腾生出来的时候，已经有很多人开始瞬间魔化！五魔山原先的主人实力极有可能是圣路者之上的强者！就连到来的巅峰武帝也是浑身巨颤，直接后退规避开来。

    金马佣兵团一众人纷纷吞服下姜空炼制出来的丹药，加上之前一段时间内里面体内出现的抗性已经是不畏惧这些魔气存在了。

    姜空带走洪纪将之交到了洪天保手中。

    “快走，这片魔气遗留的时间不会太长！”

    “你呢姜大哥！”

    洪天保有点担心的看着姜空。

    “我没事，你们先走，留下来只会阻碍我！”

    “好！我们去小极天避难去了。

    到时候你定要来小极天寻找我们！”

    “好！”

    送别金马佣兵团一群人离开之后，姜空凭借洞天瞳在黑色魔障之中辨认出来圣元之心所在，径直过去一把将之抓在手中，然后放在灵戒里面。

    他起身朝着先前规划好的方向冲了出去。

    “不好！圣元之心被人抢走了！”

    很快就有人发现了。

    即便是五魔山爆炸，圣元之心依旧是这群人的关注点。

    “快追！”

    “追什么追，小心魔化，性命要紧！”

    “富贵险中求！”

    一小部分人径直朝着姜空而去。

    那余家的巅峰武帝手持异宝，直接冲入魔障朝着姜空而去。

    姜空感受到了身后的气息，呢喃道：“还真是执着啊，不过今日这东西要与你们无缘了。”

    他掌中空间之力出现，紧接着缔造出来一个个星辰般的空间节点。

    其身形以一个极快的速度在闪越着，与之前的白叶棋如出一辙！“这个小子！”

    后方追过来的一群人看傻眼了。

    尤其是枯槁老者。

    “这不是白叶棋的手段吗？

    这个人也是白叶棋的后手！好你个白叶棋，当真是诡计多端啊！”

    无形之中，这群人将所有的债全部归在了白叶棋身上。

    加之白叶棋身上点星大帝的古法，一下子成为了众矢之的。

    已经离开的白叶棋死也想不到自己无形中替姜空背上了一口大锅。

    

