    “最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。”

    　　“不过现在说什么也没有用了，但是我依然不后悔我做的每件事，包括完全的占有你，哪怕仅仅是几天。”

    　　知恩酱终究不是个小家子气的人，毕竟经历了那么多，在短暂的难过和悲伤之后，倒是完全干净利落起来，反而让王太卡显得有些尴尬。

    　　一想起被知恩酱所谓占有的那段时间，王太卡只感觉这个世界简直太疯狂，也太特么荒唐了。

    　　“这个餐厅是我们认识的地方，所以我知道你的选择，我才把最后的地点定在这里，也算是有始有终。”知恩酱说道：“结束就结束呗，大不了重新开始。”

    　　王太卡有点生气：“谁特么和你重新开始？”

    　　“无所谓咯。”抛掉了压在身上那么多年的抱负之后，知恩酱终于发自内心的活泼了起来，甚至也终于敢大胆的说出了自己的感情。

    　　知恩酱没想到真的有这么一天，而这一天到来的时候，她依旧能对未来，对爱情充满期待。

    　　“恐怖分子，如果你不是一个白痴的话，应该看得出来我喜欢你。”

    　　王太卡翻了个白眼：“这句话的核心就是想骂我白痴？”

    　　“不，是我喜欢你。”

    　　“你......”

    　　“我不装了，我摊牌了！”知恩酱八成也是跟王太卡学坏了，耸耸肩那个耍无赖的样子，真的是......

    　　然而王太卡不是在开玩笑，他认认真真的说道：“你知道我是什么性格。”

    　　“我知道，你不会原谅我的。”知恩酱笑了笑：“不过没关系了。原本我想不通，可是看到你之后，我倒是想通了。”

    　　王太卡忍不住问道：“想通什么？”

    　　“我只是喜欢你啊，至于你开不开心，关我什么事？反正我喜欢你就行了。”知恩酱笑了笑，有些坏：“只要你活着就行了。”

    　　“病娇是病，得治！”

    　　“恐怖分子，别小瞧我！”

    　　“脑袋疼。”王太卡摆摆手：“服务生，那个什么玩意直接打包吧。”

    　　说真的，原本的知恩酱就够难缠的了，但是现在这个失去了所有威胁，能完完全全去面对自己人生的知恩酱，就更加的难缠了。因为她已经完全不会有什么后顾之忧了。

    　　王太卡没有继续做下去的心思，等服务生送过来打包好的东西，王太卡就提着东西要走。

    　　知恩酱则是拿着她的那一副提拉米苏，说道：“我要去搬家，正好坐你的车吧！”

    　　王太卡脑袋疼：“你自己去打车......唉！谁让你上副驾驶的？阿一古......”

    　　其实王太卡的耐性很差，往常也就算了，但是今天......也还是算了吧。倒不是说王太卡怂，而是因为王太卡其实也对知恩酱之前的事情，知道点。毕竟都闹那么大了。

    　　柳泰基个畜生，在王太卡那天追着打他的时候，就断断续续，但是又仔仔细细的把这些年对知恩酱做过的坏事，全都交代了个差不多。

    　　所以说，除了知恩酱和还在昏迷的柳泰基，大概也没有人比王太卡更明白那些细枝末节的过往了。

    　　知恩酱确实有些命运多舛了，所以说要让王太卡真的去伤害她，这个确实不太可能。

    　　但是两个之间的纠缠和误会，已经不是简简单单的说清楚就能解决那么简单了。

    　　王太卡这种人，怎么可能继续毫无防备的去信任知恩酱呢？这跟来也不现实，王太卡不是那种有圣母心的人。恰恰相反，王太卡的心很硬，决定的事情，很难改变。除非自己想改。

    　　反正综合过往来说，王太卡对知恩酱要是恨吧，但是知恩酱确确实实没有伤害过王太卡，就算是被那个啥的那段时间，知恩酱也是好吃好喝，无微不至的照顾。

    　　说真的，知恩酱温柔起来的样子，真的是很容易让人忍不住的就陷入进去。什么都不用做，就被人照顾着，啧啧啧......

    　　王太卡当时甚至在某一秒想过，如果谁忽然把自己救出去，没准自己会在半夜再偷偷跑着逃回来。毕竟这样的日子除了没什么自由以外，好像也没什么，反而更舒服更安逸。

    　　所以说吧，就这样的事情，谈得上恨吗？谈不上。王太卡只不过是有些隔膜，因为知恩酱居然从始至终都把自己当成一个外人去排斥，甚至甘愿用最极端的方式保护自己，也要自己去承担。真的是让人又生气又心疼。

    　　但是反过来说，有爱吗？

    　　想想从过往到现在的这些事情，王太卡凭良心说，知恩酱很重要。谁也不是傻子，知恩酱刚刚的那句话其实说的很对，如果王太卡不是一个白痴的话，应该看得出来知恩酱喜欢自己。

    　　可是......王太卡对知恩酱不敢说完全没有动过什么乱七八糟的想法，都成年男人了，谁还没在某一秒忽然邪恶一下？

    　　但是从现实理智的条件下说，王太卡对知恩酱其实并没有......妈蛋，这么说太渣了，根本没办法解释。

    　　好吧好吧，不在这胡编乱造了，实话实说，王太卡承认了，对知恩酱还是有感情的。

    　　但是这还不足以支撑成为爱情的动力，真的不够。感情的事情就是这么奇怪，王太卡不觉得自己临时的妥协会是什么好结果，恰恰相反，那样只会越来越糟糕。

    　　所以王太卡想的明白，既然都是越来越糟糕，那还不如从最开始就糟糕好了，这样接下来的事情，大概都是好事了。

    　　既然这样，那就干净利落吧，别玩暧昧，别去犹豫。在犹豫的那一刻，就说明根本就没有所谓的坚定。既然没有那份坚定，那也别去浪费时间了。

    　　王太卡不知道怎么面对知恩酱，所以干脆沉默好了。

    　　知恩酱看见王太卡不说话，自己也没有开口。两个人回到了王太卡的家，开始给知恩酱收拾东西。

    　　知恩酱的东西不少，衣服鞋子包包就一柜子，还有各自的东西，如果仔细数数，绝对比王太卡的东西还多。知恩酱一搬走，家里马上空了大半。

    　　东西太多，所以今天只是归拢一下。知恩酱倒是干脆，不犹豫不磨叽，甚至连句软话都没说，也没有跟王太卡求情什么的，完全只是冷静又安静的把自己的东西收拾好，然后规划着搬家的顺序。

    　　王太卡看着知恩酱，虽然有些怅然若失，但有些事情是必然的。不过也有些欣慰，如果知恩酱在这个时候还在做一些装可怜求原谅的样子，那么王太卡大概就真的看不起她了。但是知恩酱很好，不哭不闹，克制冷静。

    　　分开了，彼此也算是保留了最后的体面。

