    看到突然生气的念端，六指黑侠有些不明所以，不知道自己究竟说错了什么话语，惹的她心中不喜。

    他只好保持沉默，静静望着身前的女子。

    “你知道你现在究竟有多么危险吗？你知道我究竟有多么担心你吗？”念端忽然大声喊道。

    两行清泪，从眼角划过脸颊。

    止都止不住。

    “你……怎么哭了？”迟疑了一下，六指黑侠低声说道：“如果是我之前有哪句话说错了，我可以向你道歉。”

    右手抬起，试图帮念端擦拭掉脸庞上的泪水。

    “我不需要你向我道歉！”念端挥手拨开六指黑侠的右手，任凭眼泪肆意流淌而下，打湿自己的衣裳。

    “那燕太子丹是什么身份，你难道忘记了？”

    “他是燕国的太子！”

    “能够坐上太子之位的人，还没有被其他燕国公子扳倒取代，你难道真的以为他内心善良仁慈？”

    “难道你在怀疑燕丹？”听闻此言，六指黑侠眉头紧皱，当即沉声反驳，道：“他的为人，我很清楚，你不要胡思乱想了。”

    “你很清楚他？呵呵呵……！”念端忽然冷笑出声，讥讽道：“那你可知，你心中的知己，正准备策划暗算谋杀你？”

    对此，六指黑侠极力反驳，义正言辞。

    “你从哪听到这种虚假传言？”

    “我与燕丹兄弟一见如故，相逢恨晚，彼此互相交心，成为知己。燕丹兄弟怎么可能会暗算谋杀我？”

    听到这番话语，念端心中气愤不已。

    却又因为心中的情谊，不得不耐心对他解释，试图将他说服。

    “当今中原大地，秦国势强而六国皆弱，已经有了一统之气象。”

    “而燕太子丹对于燕国的看重，就如同你对墨家的看重。如果墨家即将遭受覆灭大难，你身为墨家巨子，会如何做？”

    六指黑侠毫不犹豫回道：“当然是竭尽所能保护墨家，哪怕牺牲我自己的生命，我也在所不惜。”

    “那你还不明白燕太子丹为何会在这种时候，与你相交？”念端大声反问，有些声嘶力竭，悲愤劝慰：“他这是在利用你，试图掌控整个墨家。”

    “然后帮他完成一些非常危险的事情，借此试图保全燕国。”

    “而你这个现任墨家巨子，就是他的拦路石。”

    “不可能，你不要再胡说了！”六指黑侠同样不自觉提高话语声音，极力为燕丹反驳辩解，道：“因为我最近打算将燕丹培养成下一任墨家巨子。”

    “在这种情况下，他又如何来害我性命？”

    念端微微抬头，望着神情激愤的六指黑侠，眼泪止不住的往下流。

    忽然，她张开双臂，将六指黑侠紧紧搂住。

    “我只是不想你出事，只愿你好好活着。”

    “你不想蓉儿早早失去父亲吧？”

    ……

    ……

    大约一盏茶之前。

    房间内部，姒元通过体内消融命印的被动术法天赋加成，高效且快速将木桶内部的药液吸收干净。

    伸手拿起一旁的衣服穿在身上。

    然后姒元翻出木桶，远远看了一眼另一边的端木蓉和妘姬，见到两个小家伙儿正玩的开心，欢笑不断。

    犹豫了一下，并未曾过去打扰两个小家伙。

    转身离开茅草木屋。

    来到院子内部，取来噬狱剑，再次独自练习基础剑术，一边活动身体新生筋骨血肉，一边适应药浴后的身体改变。

    鬓角两侧的白发，也随着身体的恢复而脱落重生为黑发。

    身躯练剑，脑海中则默默考虑其它事情。

    “纵然仅仅只是六道轮回盘的一丝本源投影残留痕迹，其玄妙程度，也绝非任何一种功法、秘术等能够与之相提并论。”

    “纵然是万相命印，也远远不够。”

    “不过幸好我今生的悟性不低，否则的话，那就真的是守着宝山而丝毫不得，或许，纵有生死炉也无可奈何。”

    突然之间。

    姒元隐隐约约听到医庄后面传来一阵阵争吵声。

    其中一道声音，他最近耳熟，那是医圣念端的声音。至于另外一道深沉陌生的成年男子声音。

    闻所未闻，完全不知。

    “有争吵声？不会是出了什么事情吧？”姒元心中犹豫了一下，决定过去远远偷瞄一下，看看有没有可能会威胁到自己和妘姬的安全。

    若有如此倾向，那就要提前跑路了。

    “希望一切安好，毕竟妘姬现在的病还没有彻底好利索。”

    无奈暗自叹息一声。

    姒元收敛自身所有气息，放缓呼吸与心跳，右手倒提着噬狱剑，小心翼翼向医庄后面走去。

    只见医庄后面是一片原始树林，而吵闹声音，就是从树林中传来的。

    扭头看了看周围的环境。

    选定好位置，他蹑手蹑脚靠近，躲藏在一处灌木草丛当中。

    隔着数十米的距离，远远偷看。

    此刻念端与一个黑色斗篷男子相对站立，两人争吵不断，而念端还在流泪哭泣，看起来好像非常伤心失望的样子。

    忽然，那黑色斗篷男子左手中紧握着的那柄剑，引起了姒元的注意。

    “那柄黑剑……如果我没有记错且认错的话，那是墨眉。”

    “墨家巨子的唯一身份信物。”

    远远察觉到墨眉剑的存在，姒元再次看向那黑色斗篷男子时，心中有了些许猜测。

    “算算时间，燕太子丹还未开始行动。”

    “那么此人应该就是六指黑侠了。”

    就在这时。

    姒元注意到念端忽然张开手臂，主动将那黑色斗篷男子搂抱在怀中，泪流满面。

    若隐若现的哭泣话语声，随风飘来。

    “……只是不想……出事，只愿你……活着。”

    “你不……蓉儿早早失……父亲吧？”

    听到那断断续续的模糊话语声，姒元心中满是疑惑不解。

    “出事？活着？蓉儿？父亲？”

    “难不成……？！”

    他心中猛然有了一个大胆猜测。

    眼中满是惊讶，暗自猜想道：“难道端木蓉的亲生父母，其实就是……！”

    “什么人？”

    远远的，一声大喝传来。

    姒元猛然回过神来，就看到一道水墨剑气向他所在的方位斩了过来。

    “不好！”

    手中噬狱剑瞬间绽放猩红血焰，煞气冲天。

