    飞了。

    唐元这次同样也飞了。

    而且飞得同样很远。

    这……

    在场的人无疑震撼。

    江小白怎么做的？

    三楼的梅敬渊站了起来，脸色变化着，最后开口道：“这小子实力有点惊人！”

    江小白第一次和万彬的对决，他还觉得是江小白抓到了人家的缺陷。

    但是现在，他有一种感觉。

    什么缺陷。

    江小白根本就是太强，碾压性的击飞。

    就好像现在的八卦掌一般。

    八卦掌可是唐家绝学之一，一柔一刚，几乎没有缺陷，算的上是非常完美的武技。

    但现在还不是被抽飞了么？

    一巴掌击飞。

    碾压性的。

    梅敬渊身边的中年男子也是一脸震撼，吞咽着口水道：“他……他好厉害！”

    说着，中年男子好似又想到了什么，看向梅敬渊，忍不住道：“院长，他该不会也是奇门家族的人吧？”

    “不是！”

    梅敬渊先是怔了怔，随后摇头道：“奇门家族有一个规矩，不能加入世俗组织！此人既然是龙头组织派来的，古武家族的可能性很大！”

    “古武家族中，还有这么强的高手么？”

    中年男子的神色带着惊讶道：“那……那您觉得他和那个人的仆人相比如何？”

    没错，那个人来时带来了三个随从，一个仆人。

    而这个仆人此刻待在三年级，实力其实简直可怕！

    梅敬渊摇了摇头，神色带着波澜道：“奇门家族永远是奇门家族，仆人……就差赐姓了！”

    说着，梅敬渊的目光看向了江小白道：“而这个差距，是古武家族永远无法企及的！”

    “无法企及么？”

    中年男子神色泛起波澜道：“那您还要不要劝劝那个人，万一他的仆人出手……”

    “之前有这个意思！”

    梅敬渊神色波动道：“但我现在想看看他和奇门家族之间距离有多短！”

    中年男子怔了怔，些许异色浮现道：“他不会出事吧！”

    说着朝着江小白看了一眼：“万一被那仆人不小心打死……”

    “不至于……”

    梅敬渊摇头，重新拿出一双筷子吃起了东西。

    ……

    台下，围观的人也议论纷纷着，而落地的唐元被之前落地的万彬接了下来。

    唐元看着台上目光冷淡的江小白，脸色不停的变化着，最后看向万彬道：“你……怎么不早说！”

    “怎么说？”万彬苦笑。

    他懂唐元的意思。

    唐元叹了口气，双手紧握，满脸不甘，但最后双手还是松了下来。

    打不过！

    打不过！真的打不过！

    江小白的目光此刻也朝着两人的方向看了一眼，右脚一跺，身影直接来到了三楼。

    那目光朝着颜衡看了一眼，坐在了原来的位置上，看向还有些愣神的霍琛道：“吃饭！”

    霍琛咽了口唾沫，坐在了江小白对面。

    这保镖这么凶么？

    连续干飞了两个三年级高手。

    突然间，他安全感十足。

    在两人继续吃饭的时候，颜衡转身离开了，端着饭去了另外一边的桌子上。

    没多久，唐元和万彬走了上来。

    两人的目光此刻都不甘的朝着江小白看了一眼。

    最后坐在了颜衡的对面，拿起筷子吃起了东西。

    半个小时后。

    江小白吃饱了饭，带着霍琛离开了食堂。

    而在两人离开的时候，唐元，万彬和颜衡不由再次朝着江小白的身影看了一眼。

    “这个家伙好嚣张！”

    万彬收回目光看向了唐元道：“唐元，我记得你大哥不是这两天要来学院一趟么？”

    唐洋，这个学院毕业的，曾经最耀眼的存在，而且还成功考核进入了鲁院。

    其实力，足以看的出其强悍之地。

    “嗯，说是来拜访凤夕小姐！”

    唐元轻轻点头。

    “嘿，你说你大哥能打得过他么？”

    万彬此刻笑容灿烂了起来。

    唐元怔了怔，回过头朝着江小白的方向看了一眼道：“不知道！”

    他大哥的确强。

    但江小白同样很惊人。

    两人碰撞，他也不知道结果如何。

    不过，这件事情倒是可以说说，看他大哥愿不愿意尝试下了……

    另外一边，江小白和霍琛离开食堂后，直接来到了异能区。

    下午倒是没有了上午那般热闹，过的非常平稳。

    五点多下学，江小白跟着霍琛来到停车场，开上一辆车后，一路行驶了出去。

    而在路途中，江小白的目光看向霍琛道：“我早上占得位置是谁的？”

    开车的霍琛怔了怔，咽了口唾沫道：“祖良，仙女老师来不久后，他来的！”

    “祖良？”

    江小白诧异了下道：“好奇怪的姓氏！”

    “是挺奇怪的，姓祖，少见！”霍琛也轻轻点头。

    “他实力很强？”

    江小白好奇道。

    “应该吧，我们还没见过他出手！”

    霍琛的声音响起：“但这家伙来的时候带了三个随从，一个仆人！三位随从，你已经打过了，还有一位仆人，在三年级！”

    “他那个仆人挑了三年级所有高手，据说连长老都干趴了！实力可比唐元还强！”

    “是么？”

    江小白听着，神色不免泛起波澜。

    仆人？

    有意思！

    回到家中，还不到五点半。

    宫新月和霍晔并未归来，江小白这时住在了霍琛隔壁的房间，闲着无聊，继续研究起了术的进阶篇。

    从霍琛回来时的阐述，祖良应该是奇门家族的。

    带来的随从都这么强，可想而知祖良的实力有多惊人了。

    他突然有了兴趣和这祖良对战的心思。

    他一直好奇奇门家族的界限在哪，这次或许可以感受下也说不定呢？

    近七点。

    宫新月和霍晔折返了回来。

    这时霍晔招呼他和霍琛下来吃了点饭。

    而在这吃饭期间，他发现宫新月这女人总是瞪着他。

    对此他满脸的疑惑。

    一直吃过饭，他回到房间的时候，这女人推开了他的门，走了进来，而那目光依然不善的看着他。

    “你想干嘛？”

    江小白看着宫新月一脸无语。

    “你在学校，最好不要招惹我老师，否则别怪我对你不客气！”宫新月看着江小白道。

    “这个么？”

    江小白听后面露笑意道：“你确定不让我招惹？”

    “废话！”

    宫新月冷冷的瞪了江小白一眼，准备转身离开，但就在这时，江小白的声音响起：“她的病，你不知道？”

