
两张熟悉的面孔是晏如妃和颜如玉，两张不熟悉的面孔是两个男人，都比较年轻。

其中一个男人，挺着一个啤酒肚，脑袋上梳的油光满面，看上去像个富商，但年龄只有二十七八岁的样子，如此一来，便多了几分世家公子的味道。

基于直觉，叶凡直接猜测他就是冯家的二公子冯文才。

没错，他正是冯文才。

另一个男人，约20左右，面相清秀，很是帅俊，眉目间有燕如妃的影子，莫非是晏如妃的亲戚？弟弟吗？

真是，他就是晏如妃的弟弟——晏如彬！

四人明显是外出回来，从颜如玉的脸色来看，冰着脸，明显是不开心的。

从晏如妃的脸色来看，比较中规中距，至少脸上挂着笑，虽然不知道这笑容值多少分量，但并不显得生分。

而冯文才气度十足，一副公子大少的模样，只是，时不时的看向颜如玉的眼神，就像……狼看着肉一样！

或许这是男人看漂亮女人的眼神吧，毕竟颜如玉的姿色不比晏如妃差，若是喜欢古典优雅一点的，说不定会更加钟情于颜如玉。

四人下车以后，进了晏家大院。

四人才进门，宴家大院立即有人迎上前来。

这迎上前来的人，年龄五十七八左右，态度十分热情，可以明显看得出，是直奔冯文才而去。

叶凡不认识这人，但光是从对方的举动，便猜到了这人应该就是包关所说的墙头草：晏钏，也就是晏如妃的父亲！

晏钏态度十分热情，上前便拉着冯文才的手，犹如多年不见的至亲挚友。

一行人直接进了大厅。

叶凡让刘清迈在外等待，自己蒙上面巾，潜入院内，悄无声息到了大厅外的窗户下。

他刚到，便听到：

“文才，今天玩的开心吧，你和如妃这么久没见面，没有生疏吧？”

光听这说话的内容就可听出：是晏如妃的父亲晏钏在说话。

接着，听冯文才说道：“钏叔，您不用这么客气，以后我们都是一家人，大事小事都是家里的事，没必要像外人一样说话。”

他才说完，立即一声冷哼，不是别人，正是颜如玉。

估摸是晏钏知道颜如玉情绪不对劲，马上说道：

“如妃，我有点事要和文才说，你和你师姐先下去休息吧。”

呵，这不就是赶人走路吗！？

堂中的颜如玉脸色立即不对劲了，而她旁边的晏如妃马上起身，拿着她的手道：

“行，那我和师姐先下去休息，你们慢慢聊。”

说完，不由分说拉着颜如玉出了大厅。

两人没有发现躲藏起来的叶凡，直接离开了。

两人走后，躲藏着的叶凡看到，晏如妃的父亲晏钏走到门外，看到晏如妃两人离去以后，这才转身进屋，而且关上了大门。

这未免显得有些奇怪！

叶凡再度摸到窗下，立即听到晏钏说话：

“文才，这可是板上钉钉的事情了，没有问题了吧？”

“岳父大人尽可放心，如妃对我感觉很好，明天完全可以订婚，择日再成婚。”

冯文才刚说完，晏如妃的弟弟晏如彬立即接话道：

“爹，姐姐对文才哥的感觉很好，就是那个颜如玉有点碍事，她都这么一把年纪了，怎么还这么不识相，我们又没请她来，她还赖着不走，她到底想干吗？”

“不用管她，明天我和如妃说一下，说她去和颜如玉说，叫她早点回去，如妃现在已经和天女山脱离关系了，别说是颜如玉，就是陆倾城都管不了，她是我的女儿，关她们什么事，文才，你说的对不对？”

晏钏前一段话还挺有气势，但后面这一句，明显已有些墙头草的味道。

不止是晏钏，从晏如彬的态度也可看出，他和他父亲是同一条路线的人。

冯文才对两父子的态度很满意，适当的给两人慰藉，说道：

“岳父，我不会让你们失望的，我答应过你的，这次的交流会，我会让小舅子参加，用不了多久，小舅子的修为绝对会突飞猛进，你可不要以为我是在吹牛皮，不信你可以看看。”

说完这话，坐在椅子里的冯文才突然身动，速度快的让人咋舌，一闪眼便到了晏钏面前。

随即，端起晏钏桌面前的茶，慢悠悠的喝了一口。

这个逼装得不浅啊！

晏钏已经瞠目结舌，傻乎乎的看着如天神下凡般的冯文才。

怪不得冯文才这般反应，他不是修炼者，哪见过这么快的速度，简直像鬼魅一般。

就算是他儿子晏如彬，虽在“高人”手下学过几年艺，但也没见过这种速度，所以，跟他父亲一样，瞠目结舌，目瞪口呆！

有句话说的好：奇事年年有，但对于那些没见过的来说，真他玛的是天外飞仙！

冯文才眼观两父子表情，不禁志得意满，悠悠扬道：

“这都不是事，像我这种渣渣都能做到，如彬更是轻而易举能够做到，晏家的未来指日可待，你们再也不用像过去那样担惊受怕的过日子。”

这话真是说到了晏钏的心坎上。

担惊受怕的日子，谁过谁知道，没有人愿意过那种日子，哪怕是叶凡，也不愿意过。

所以，如同包关所说的：怪不得晏钏是颗墙头草！

事出必有因啊！

冯文才没再多聊，放下茶杯便离开了，屋内剩下晏钏父子。

晏钏随即打听道：“彬儿，你姐姐是什么情况？没反常吧？”

“没有，我看姐姐是接受了，就那个颜如玉在中间瞎搅事，爹，早点把颜如玉请走吧，免得多生是非。”

“嗯，也不能操之过急，我明天找机会和你姐姐说一说。”

“爹，这次机会可不能错过……”

“知道了。”不等晏如彬说完，晏钏便打断道：“若不是这次机会难得，我会这样做吗，你姐姐也是我的骨肉，我哪愿意牺牲她，你多成熟一点，多学学你姐姐，哪怕不愿意，也埋在心里，你这性子，真像你娘，太急功近利了，如妃倒是像了我，可惜是女儿身，哎，造化弄人啊，我也不愿意呀，如妃，你原谅爹啊。”

《原本准备三章，结果，只能更新两章了，哎，对不住各位，无话可说……》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545398"  chaptername="第1519章  造化弄人">加入书签</a>
</div>
