    第38章 少女魅影，媚骨天成，进魔土历练

    “说吧，你们的真实身份是什么？”

    “回主人……”

    十个少女异口同声的说道。

    接着，她们齐齐一愣。

    她们为什么要叫主人？

    古青云眉宇一挑，随即指着最前面的一个少女，淡淡道：“你说，其他人都安静。”

    “是，我叫魅影，来自魔界影魔一脉……”

    魅影将自身遭遇娓娓道来。

    魅影，出自魔界，乃是影魔一脉的少主，但最近影魔一脉在魔界与其他魔脉开战，损失惨重。

    就连她这个少主，也不得不逃到天元大陆。

    在逃亡过程中，她被暗算，中了封印，原本金丹境界的实力无法发挥，成为了一个普通人。

    “你多少岁？”

    “十五。”

    “十五岁的金丹……”

    古青云眸光一闪。

    这个魅影的资质倒是惊人。

    十五岁的金丹，在人族中十分罕见，纵然是青州所有超凡势力加起来，也不一定找得出一个。

    这便是她身为红色机缘的原因吗？

    古青云摸着下巴。

    觉得可能不只是这么简单。

    “除了你的来历，还有其他的吗？”

    “实际上，我现在并不安全，那些灭我影魔一脉的魔族，正通过魔窟来到天元大陆，要将我抓回去。”

    “哦，抓你回去？为什么不直接杀了你？”

    “因为我是天生媚骨，我的元阴对于任何修士来说都有着巨大帮助，可塑造无上根基，提升修为，甚至是提升自身修行资质……”魅影缓缓说道。

    魅影，不仅是影魔一脉少主。

    同时，她的母亲还是一个魅魔，而天生媚骨，乃是魅魔一脉中古老相传的一种宝体，无比罕见。

    每次出现，都会遭到无数魔族哄抢。

    影魔一脉之所以会遭劫，其中有一部分原因，便是她是天生媚骨的消息被泄露，引来众魔觊觎。

    这件事，本该是绝密。

    魅影绝对不能对外人透露的。

    但不知为何，面对古青云，她却没有丝毫保留，就连她也不知为什么，就是觉得就应该这样。

    明明刚见面，却觉得对方是最值得信任的……

    不得不说，系统的暗示太过强大了。

    “原来如此。”

    古青云总算明白了这机缘为什么是红色了。

    最大的原因便是这天生媚骨。

    想来，若是没有古青云截胡的话，魅影会落在那少城主的手中，然后被取走处子元阴，根基，修为，乃至修行资质都得到巨大增长，甚至将来有望名列王侯。

    接着，古青云又了解了一些情况。

    看着眼前娇滴滴的十个美少女，古青云思索着。

    一个媚骨，便让无数魔族觊觎。

    可现在。

    他有十个！

    若是将这十个少女的元阴都吸收了，那他的根基将会强大到何等程度？修为又会提升到什么地步？

    他相信，只要他开口，被系统暗示过的魅影是不会拒绝的，但他看着对方那稍显稚嫩的面庞，还有那信任的眼神，不禁摇了摇头，暂时打消这个念头。

    十五岁啊。

    对方才十五岁啊。

    严格的来说，还是个孩子。

    “对了，主人，她们是怎么来的？”

    魅影指着其他的自己，好奇问道。

    “我做的。”

    古青云淡淡道，并未解释太多。

    可对原本便已对他极度信任的魅影们听到这，眼神顿时变得无比狂热起来，望着古青云如看着神祇。

    凭空造人！

    即便是传说中的大帝也做不到吧。

    这是神灵的手段啊！

    她们的主人，绝对是一尊行走在人间的神灵吧！

    能跟随这样的一个人物，她们何其有幸？

    而古青云看着眼前的十个魅影，陷入沉思。

    首先。

    要先帮她们解开体内的封印。

    这样一来，恢复实力的她们也暂时算是有自保之力了，或许还能帮他做些什么。

    “可这破封印，要怎么解决啊？？”

    古青云完全没有这方面的经验。

    他伸出手，放在魅影的头上，心念一动，体内真元注入对方体内，接着便看到一个漆黑的符文印记。

    那印记散发着诡谲魔气，犹如一个囚牢，将原本属于魅影的魔气和修为全部禁锢住。

    古青云尝试用自己的真元去强行突破封印。

    但并没有太大用处。

    根据魅影所说，这封印，乃是一个虚神境的魔族所设下的，即便是真灵，也很难破解。

    更别说古青云这个元海了。

    “封印之事，可另想他法，现在还是先将你们安顿起来吧。”古青云淡淡说道。

    他可不能随身带着十个魅影上街吧。

    那太引人注目了。

    接下来。

    古青云在天罗城内花费巨资，买下了一所宅院，然后将十个魅影带过去，让对方先待在那。

    “我也算不算金屋藏娇呢？”

    古青云摸着下巴。

    好家伙。

    自己这一藏，还是十个。

    “魅影一，从今天开始，你便是大姐，帮我看好其他魅影，若要出行，最多只能出去两个，知道吗？”

    古青云说道。

    他将这十个魅影，分别取名为魅影一到魅影十，为了方便辨认，他找宅院的时候，顺便去了趟铁匠铺，打造了十个手环，上面标有数字，让魅影们戴上。

    给魅影们留下一些元石后，古青云便离开了。

    魅影们看着他的背影，眼中满含不舍。

    若是其他人，只怕早就抛弃一切，跟着这十个媚骨天成的魅影大被同眠，逍遥快活起来了。

    但古青云可没忘记自己此行前来的目的。

    是来历练，平定魔祸的。

    温柔乡什么的。

    都给爷爬！

    女人，只会影响他出枪的速度！

    …………

    撼海城方圆万里已化作魔土。

    魔气笼罩之下，给人一种不寒而栗的感觉。

    此时。

    一个少年跨入魔土。

    正是古青云。

    空气中的魔气朝他席卷而来，寻常修士若被这些魔气侵入体内的话，轻则真元受阻，重则情绪失控。

    但古青云是真龙宝体。

    体内真龙气血运转，魔气辟易，难以靠近。

    此时。

    在古青云面前缓缓走来一头怪异的生物，这生物有着人的四肢，通体惨白，没有任何毛发。

    甚至对方连五官都没有。

    那被该是面庞的地方，只有一只长满尖牙利齿的大嘴，粘稠的口水不断滴落，看上去十分恶心。

    “无面鬼。”

    古青云认出了眼前的怪物。

    无面鬼，这是从魔窟中最低级的魔物，每次魔窟现世的时候，出现得最多的便是这种魔物。

    “吼！”

    无面鬼发出一个吼声，随即朝古青云冲去。

    没有任务理智可言。

    无面鬼有的，只有无穷无尽的攻击欲望。

    而这攻击欲望，是针对所有非魔生物。

    (本章完)

