    第247章 你搁这儿找男仆呢

    “听你这么一说，好像也对。”

    “那你现在，有改变自己的想法吗？”

    “喂喂喂！我可是伟大的恶魔女王，要是我的思想那么容易改变的话，还当个屁的恶魔女王啊。”

    “你说的也对，不过你现在看到的这些，只是地球的沧海一粟，还有许多新鲜的事你都没体验过，等到你真的全部体验过了，就不会再有那种想法了。”

    “呵~你这也太自信了，凭什么认定，我在体验完这些项目之后，会这么喜欢上这些地方。”

    过了一会，苏城没有回答。

    “诶！回答啊。”

    “我这不是在想怎么说服你吗。”

    “哦，那你想到了吗？”

    “还没，在我想清楚之前，你就先别给广大的人民群众洗脑了，这几天你也看到了，不顶用的。”

    “哎哎哎！你怎么说话的，什么叫洗脑，我那叫引领他们走像进步，他们现在享受的快乐，都太普通了，他们现在还只是不理解而已，以后会理解的。”

    “得了吧，我对你也没什么要求，只要比不使用武力和一些不正当手段就可以了。”

    “哦，你可以解释解释什么叫做不正当的手段吗？”

    “当然可以，不正当的手段就是恐吓，威胁，诈骗，诱惑等等。”

    “诶？你在跟我开玩笑吗？我是恶魔女王诶，不用这些手段，那我用什么手段？”

    “建议用你的真善美打动他们。”

    “呵！真善美！你以为我是天使啊！”

    “不是吗？”

    说完，苏城一动不动的盯着凉冰，特别的认真，好像没开玩笑似的。

    原本笑嘻嘻的凉冰表情也变了严肃了许多：“你到底都知道些什么东西，你是谁。”

    “我是苏城啊，不是和你自我介绍过了。”

    “你到底是什么人。”

    说完，凉冰的眼神已经彻底变了，好像会随时出手一样。

    “我说过了，我是魔神文明的最后一个继承人，我知道的事可不少，不过你放心，我对你真的没有什么其他的意图，也就是不想让你侵略地球而已，我讨厌的天使，只有一个。”

    “哦，是谁？”

    “这个人你也认识，并且和我一样，没什么好感。”

    “谜语人滚出地球。”

    “嚯，好家伙，在地球才待几天啊，梗都用的这么6了。”

    “好吧，我也不跟你开玩笑了，我讨厌的那个人，是华烨，我需要像他复仇才行。”

    “复仇，你说你们魔神文明只剩下你一个人了，不会是因为...”

    “就是你想的那样，虽然事情已经过去了，不过见到他的话，我还是会找他复仇的，至于不想让你侵略地球，主要是这里像是我的第二故乡。”苏城说的这些话当然都是假的，地球是第一故乡呢，杀华烨也只是出自于任务而已。

    不过他的这个故事可信度还挺高的，凉冰应该会相信他。

    苏城说完后，凉冰死死的盯着苏城，想要确认他是不是在说谎，但是苏城的眼神始终都没有一丝的躲闪。

    “我也不能查看你的资料，我怎么知道你有没有在说谎。”

    “你觉得我在说谎吗？”

    “我怎么知道，但是我感觉，你现在特别像是地球人里面的那种渣男，听说渣男在骗人的时候，都看起来特别真挚。”

    “嚯，看来您是真喜欢地球哈，渣男都知道了，你就信不信吧。”

    “我可以，暂时相信你，也可以答应暂时不对地球做什么，但是如果哪一天，我发现你真的是在骗我的话，你担心的那一切，都会发生。”

    “不会有那一天的。”

    对不起，我说谎了。苏城在内心默默吐槽到。

    “好，我答应你。”

    “真的！”

    “别急，我答应你，可是有条件的，我们先加个微信，以后，我d你的时候，你必须秒回我，并且我有事要找你的话，你必须马上到我身边。”

    “嚯！您搁这儿找男仆呢！那既然都这样了，要不要我在给你端茶送水，洗衣做饭啊？”

    “如果你想的话，也不是不可以，不过洗衣可以不用做，毕竟女王大人的衣服可不会脏。”

    “好了好了，别说了，话说，你们恶魔不是有特殊的通讯设备吗，怎么还用上微信了，这两天都有跟我待在一块，我怎么没发现你有微信呢？”

    “你不知道的多着呢，好了，快加个微信吧。”

    “额，我没有微信。”

    “......”

    半小时后，看着手上的黑色耳机，苏城也是有些尴尬，他怎么会想到自己还有用得上微信的时候，不过现在，自己差不多应该回去了，假期马上就结束了吗。

    然而下一秒，苏城的耳机里面，就出现了女王大人的声音。

    “回来。”

    “什么事？女王大人。”

    “没有，就是想要看看你。”

    “呵，等下我就去注册个微信，我们回家打视频哈，不能一点小事就把我叫过去啊。”

    “你刚刚你不是还答应我。”

    话还没说话，一个身影就出现了。

    “不错嘛，速度还挺快。”

    “好了好了，女王大人，这下见到了，我真得走了，假期都结束了，我现在需要去管教管教我的那些学生了。”

    “好好好，不打扰你了，大忙人，忙去吧。”

    “诶，告辞。”

    一刻钟后，苏城就回到了超神学院当中，看着人群之中的那个猴头，苏城有些意外，自己出去的这两天，就已经和孙悟空干过架了？

    “老师！”隔得老远，瑞萌萌就看到了苏城，直接扑了过来。

    苏城伸手揉了揉萌萌的脑袋：“怎么样，这两天有好好训练吗？”

    “嗯，苏老师，我可认真了。”

    “真乖。”

    说完，苏城感觉怪怪的，怎么跟养了个女儿似的。

    回过神来，养女儿就养女儿吧，也还挺好的，萌萌这孩子看着挺招人喜欢的。

    下一秒，苏城就看到了一只猴子出现在自己的面前。

    “齐天大圣吗？幸会。”

    “你好，你好？我听说过你，苏城对吧。”

    “是的，大圣，没想到几天没有回来，超神学院里面，就多了你这么一员大将。”

    听到苏城的话，孙悟空摇了摇头：“大将不敢当，我现在就是一个普通的战士而已，虽然是初次见面，但是我有一个请求，不知道你能不能答应？”

    “哦？什么请求？大圣请讲，如果我苏某人做的道，并且不违背自己的信条的话，一定义不容辞。”

    “听说你的实力很强，远在这帮孩子的实力之上，这几天，我已经和这些孩子交过手了，老实说，这些孩子的实力已经非常惊人了，但是你比他们还要突出，所以说实话，我有些手痒了，想要看看你的实力，你觉得如何。”

    “那自然是可以，那我们就看看吧，你想要什么时候打。”

    正好，苏城也想看看齐天大圣的实力，之前他看过那什么烈阳天道，里面孙悟空展现出来的实力，基本上和蕾娜是差不多的，如果自己能够打赢孙悟空的话，那就一定打的赢蕾娜，现在正好可以验证一下，自己现在的实力，在超神学院之中，是个什么级别。

    另一边，葛小伦他们几个，第一时间就听到了他们这边的谈话，瞬间聚拢了过来，打算看看这俩会打的怎么样。一边是大伙仰慕已久的苏老师，另一边，则是他们心目中的神化，猴哥，这谁能不好奇啊。

    “诶诶诶！你们说，苏老师和猴哥谁会赢啊！”

    “我支持苏老师！”瑞萌萌第一个举手，表示要支持自己心目中的男神，而紧接着，刘闯就说道：“我觉得吧，猴哥才是最厉害的，我支持猴哥！”

    “我也觉得苏老师！”

    “我觉得猴......”

    最终，两人都有一些支持者，但是就目前这么看下来，两人算是平分秋色。

    “好了，孩子们，你们也去看看这场战斗吧，看看这种顶尖高手之间的战斗，对你们来说，也非常有好处。”

    “我们也能看吗！”

    “那当然了。”不知道从哪儿冒出来的杜卡奥，突然走出来说道。

    “走吧，选个地方。”孙悟空淡淡说道。

    “好，走！”

    一刻钟后，两人来到了一个荒无人烟的大山之中，蔷薇等人，在一旁看热闹，孙悟空的一部分实力，他们之前已经见过了，但是已经过去这么长的时间了，他们还从来没有见过自己的这位苏老师出手，大家都非常的好奇，这位苏老师的实力到底如何。

    因为孙悟空也没有穿暗合金装甲的原因，苏城也没有穿任何的防具。

    “你不用武器吗？”

    孙悟空说道。

    “我的拳头，就是最好的武器。”

    “好！吃俺老孙一棒！”

    说完，孙悟空手中的金箍棒突然放大，随后狠狠的朝着苏城砸了下来。苏城身影一闪，就直接躲开了对方的攻击，而孙悟空的金箍棒，也是狠狠的砸在了地面上，巨大的力量，直接在地面上砸出来一个不小的沟壑。

    “我滴个乖乖，猴哥这是一拳超猴啊！看来前天晚上，打我们，还是没有用出真本事，要是用出了真本事的话，恐怕还不到一分钟，就把我们杀完了。”

    “我觉得你说的很有道理。葛小伦附和着说道。”

    然而下一秒，苏城就出现在了孙悟空的身后，一掌打在了孙悟空的后脑勺上，这一掌看起来平平无奇，所以大家也没有惊叹，但是面前的孙悟空，却是直接变成了一根猴毛，反应过来什么，苏城朝着身后打出一掌。

    “砰！”

    手掌个铁棍碰撞在一起，发出一个不小的声音。

    “我的个乖乖，苏老师这个也非常的离谱啊，一只手就接住了猴哥的攻击。”

    下一秒，苏城空出来的手，就开始还击，两人你来我往，随后速度越来越快，最终，在众人的眼中，出现的就只是残影，在学员里面，现在除了蕾娜之外，也就只有琪琳可以勉强看到两人的战斗轨迹了。

    “我去，好快，这俩，真的还是人吗！”

    “我看不像，太离谱了，这两人。”

    “砰。”在一掌打在了孙悟空的腹部之后，两人短暂的分开了，看了下自己有些发红的手掌，苏城摇了摇头，不愧是金刚不坏之身，自己的全力一掌，居然没有破防。

    孙悟空表面看起来则是风轻云淡，但是内心却掀起一阵惊涛骇浪。

    ‘这小子还真是惊人，这一掌，虽然表面上看起来并没有什么，但是我的五脏六腑，都已经受到了一定的损伤，这样的攻击再来几次，我怕是就撑不住了，不能让这小子连续攻击！’

    想着，苏城面前的孙悟空，突然分身成无数个，然后一起朝着苏城冲了过去。

    “我去，终于看到了传说中的分身术了。”刘闯忍不住说道。

    被数个孙悟空围攻，一直都没有武魂附体的苏城，一时间还真有些招架不住，虽然中间也打碎了几个分身，但是更多的还是挨打，而且挨得还不轻，身上衣服都被打烂了。

    苏城的皮肤，有不少都暴露在了空气之中，隐约间能够看见，白皙的皮肤上，让人恐惧的魔神纹身。破破烂烂的穿着也不舒服，苏城索性一把直接将衣服给扯开了。

    看起来让人恐惧无比的魔神纹身瞬间就暴露在空气之中，在看清楚了这个纹身的全貌之后，葛小伦等人，都是倒吸一口凉气。

    “真看不出来啊，苏老师居然这么社会，还有这么大的一个纹身。”

    在场最震惊的，莫过于还是孙悟空，因为面前苏城身上的那个魔神纹身，仿佛真的像是一个魔一样，在死死的盯着他看。

    “你居然是魔！”

    “严重了，大圣，这只是一种力量而已，和魔可扯不上关系。”

    而于此同时，杜卡奥已经让人将画面，全部都切到了苏城的纹身身上，它能够感觉出来，面前的这个纹身，仿佛是活的一样，让人无比恐惧。

    他现在，突然又开始怀疑，自己是不是真的应该相信面前的这个，叫做苏城的人了，他真的是一个好人吗？

    “我可要认真了，大圣。”

    (本章完)

