    第15章 肖真的计划

    元帅，我有几个提议！望您采纳！肖真恭敬地说道

    说！沈盖世笑眯眯地说道

    第一个提议：一个优秀的猎人只会选择晚上狩猎和收割，所以晚上我们需要避其锋芒，山林战和丛林战，闪电战，地雷战是少帅的拿手好戏

    不如我们撤出十万大山的兵马，逐渐把我方最优秀的部队派出，在开阔地带的沙漠，和人口密集的城市，给少帅布置麻烦

    第二个提议：元帅和那两位的目的是为了让少帅增加功勋，让少帅的功勋成功达到那个部门的要求！那我们不如就把我们一直头疼的犯罪集团引导给少帅，让少帅快速积累功勋！

    第三个提议：我们的特殊部队的将士们虽然战斗力和各个领域都很强，但是对少帅来说还是没有任何抵抗力的猎物，不如我们就改变最初的演习计划：

    那些臭小子，臭丫头们心高气傲，不知天高地厚，现在还是谁也不服谁，现在连个领袖都没有，而我们的目的就是让少帅成为特殊部队的领袖，给少帅增加功勋值，那么就把那些臭小子，臭丫头都给放出去和少帅竞争，共同执行我们头疼的任务，看谁的功勋高，谁做领袖！

    但是第一个提议，我们坚持不了三个月就会全军覆没！用热武器无差别轰炸会伤害到少帅，是我们谁也不想的！

    第二个提议：虽然少帅单兵作战能力很强以后就算接管特殊部队，那些臭小子臭丫头肯定也不服

    第三个提议：少帅和会长斗了十几年，还有少帅在学校的成绩都是第一，没有得过第二，足以看出来是一个骄傲的人，怎么会允许别人指挥他？他当然会用出所有本事镇压，收服这些臭小子，臭丫头！共同作战的时候，是最容易发现部队中队员的优点和缺点的！从而能够加速配合成度！肖真恭敬地说道

    说的不错！那你说该如何做？沈盖世笑眯眯的说到

    原来的计划继续进行，白天战斗，晚上休息，一边打，一边撤，就不跟少帅正面硬刚，就让少帅一路布置陷阱，雷阵，机关，然后我们派撤退的士兵勾引我们头疼的犯罪集团与少帅硬刚，同时我们撤退的士兵两侧重重包围犯罪集团，让少帅拿人头！派出特殊部队再次进入十万大山，追赶少帅，辅助少帅完成任务，获得功勋，也让特殊部队不知道天高地厚的臭小子臭丫头们长长见识

    在追赶少帅的时候，少帅一路上布置的机关陷阱雷阵，会让这些臭小子臭丫头们自尊心受挫，让他们产生一种想要超越少帅的心里

    但是他们的战斗力与少帅的战斗力，天差地别，逐渐他们会被少帅的人格魅力与手段征服，把他们棱角磨平

    只有在战斗中，战友情才会体现出来！既然少帅要帮您练兵，那么势必就是战争技能和军事技能都是无可匹敌的！这时特殊部队的臭小子臭丫头们就会产生极度膜拜的心里，彻底服了少帅

    这也就让他们与少帅加快磨合！肖真恭敬地说到

    (本章完)

