    第57章 进阶版速度型丧尸

    吴旺看向枪声传来的地方，听声音，加入战斗清理丧尸的人不在少数。

    “喂，什么情况？外面村子没有了？你们打算自己开辟一个地盘啊？”吴旺假装不知情的问道。

    “不是的，是听说潘庄地下埋了一批黄金，不知道我们老大怎么想的，都末日了，还挖什么黄金，那玩意儿又不能吃！”堵路的小头头吐槽。

    吴旺摸了摸下巴。看来，这陈志斌也鬼精的很，对自己手下瞒的很死。

    是谁透露出这边有宝贝呢，吴旺回来还没看到冯子诚和冯建伟这爷俩。其实，别的潘庄人估计也知道地下空间的事，只是不一定有冯家知道的更全面。

    “好，不难为你们了，我们绕路就是。”吴旺眼睛滴溜溜转了转，转身带着车队向南边绕去。

    “你们，继续向南边走，找一个安全的地方等我。”吴旺吩咐好吴奕泽等人，跳下车连续几个翻身消失在路边的树丛里。

    “多多，出来。”

    吴旺几乎快忘了，自己还有一条大狗，因为情况特殊他将它召唤了出来。

    多多凭空出现在空地上，兴奋的找不到北，非要直立起来想要舔吴旺几口，吴旺赶紧制止它。

    “咳咳，多多啊，帮我个忙，一会帮我吸引来一批丧尸。”吴旺摸了摸多多的狗头。

    金毛大多都很聪明，多多歪着脑袋想了一会儿，头一扭向西边跑去，吴旺则摸到了潘庄附近。

    “哒哒哒”

    “二队去西边，三队换防一队，一队的伤员呢，赶紧抬下来，看看受伤情况…”

    “不行了，不行了，已经感染了，杀掉吧…”

    “注意伤亡，预备队补上来，子弹不要打空，分两个批次轮流射击，不要再出现丧尸跑过来子弹仓射空的情况。”

    “枪口对外，队伍分散开，三人三人一组，不要打到自己人。”

    ……

    眼前一片嘈乱，吴旺趴在村外一棵树后观察，有持枪的上百人正在清理潘庄的丧尸。

    因为射击技术的粗糙，指挥官指挥不纯熟的情况，队伍显得有些乱，不时有一两个人被丧尸抓伤，还要被自己人杀掉。

    即便这样，村子还是被清理出来一半，大量丧尸的尸体铺陈一地，乌血和身体碎块掉落一地。剩下的丧尸也在闻声赶来，不出现意外情况，村子马上就会被清理出来。

    村部离被清理也不远了，军火库就在那里，不知道陈志斌知不知道军火库的藏身点。

    吴旺在人群中寻找，找到了匆匆指挥的陈志斌，却没有看到冯家父子。

    “汪汪汪”

    不多时，一只牛犊子那么大的狗忽然纵身跳进人群。人们都愣了，也有人向大狗开枪。结果，子弹只能跟在大狗屁股后面吃灰，子弹还误伤了两人。

    “停止射击，将枪口对外，不要去管那只狗了。”陈志斌看那大狗眼睛并不是红色的，也没有伤人的行为，指挥众人去专心面对丧尸的袭击。

    大狗看没有人理自己了，又转了两圈，便无趣的跑开了。

    这时候，忽然远处响起一阵轰鸣，地面跟着颤动起来。

    “不好，有大批丧尸靠近。聚过来，不要再往远跑了，快过来。”

    陈志斌还是有指挥才能的，很快意识到会有大批丧尸到来。虽然不知道为什么会吸引来这么多丧尸，但他知道如果人员太过分散，面对尸群将会是被重创的局面！

    “不要撤离，先稳住阵脚！”撤离显然也来不及了。

    “吼吼吼！”

    “嗬…啊…”

    很快，村子另一头奔来大群的丧尸，毫不畏惧的冲向人群。

    “集火！分两批射击！子弹备足，不要被近身！”陈志斌大喊道，也掏出一把手枪，不得不加入战局。

    “哒哒哒！”

    “嘭！嘭！”

    一具具丧尸的尸体倒下，但是后方的丧尸依然坚定不移的踩着同伴的尸体向前扑去。

    从一百米缩减到二十米，丧尸群只剩下十分之一，但是幸存者们一个个的依然开始紧张起来。这个距离，稍微疏忽一点，丧尸就能扑倒他们身上，咬下一大块血肉下来。

    “嗖”

    尸群中，一个黑色的身影忽然陡然加速，跳进了人群中，两个幸存者躲闪不及，捂着脖子倒下。

    他们的脖子只剩下一半的皮肉连接着脑袋和肩膀，就是说脑袋直接几乎被削下来一半。

    “吼！”

    只听一声尖锐的叫声响起，只见一道身影在人群中腾挪挪移，只是几个呼吸，倒下的人就有十多人。

    “是变异种！快退开！”

    “啊，跑啊！”

    “救命啊！”

    人群炸毛了，残余的二三十只丧尸也及时的追到，扑进了人群中…

    ……

    新出现的尸群和幸存者交战的时候，吴旺摸进了村部后院。

    “刷刷刷”

    三只丧尸身首分离，吴旺踏着它们的尸体跳进了地下空间。

    地下空间依然还是原来的样子，武器和一部分军用物资整整齐齐的摆放在这里，空间足有近百平，这些装备在这甚至显得很拥挤。

    吴旺翻开系统商城，在百货中飞速翻找起来。

    “找到了！”

    临时租赁空间：一积分可以兑换每立方米三天使用时间

    吴旺心痛的划出一百五十点，换取了一百五十立方米的空间三天使用权限。

    “收！”

    地下空间里的武器在一片耀眼白光中，通通消失不见。

    吴旺看了一眼，还有三立方米就塞满了，不算亏。转身向外面走去，不知道陈志斌知道自己想得到的宝贝被别人捷足先登后会是什么表情。

    吴旺拉开铁门，走出地下室。忽然一道黑影向他袭来。吴旺的身体素质算是很好了，速度也不弱，赶忙避开，但依然被划破手臂，一道深深的血痕被划出来。

    吴旺翻身出去，将钨钢刀换弹换弹到手里，凝重的看向这位袭击者。

    “吱！吼！”

    眼前这位一整个身体被黑色鳞片包裹，拥有一双蚕豆大小的猩红小眼睛，指甲足有三十多公分长，弯成一只只弯刀模样。佝偻着腰，俨然一只丧尸变异种的模样。

    “吼！”

    丧尸翻身扑过来，吴旺提刀迎击。他现在是二级，可以轻松斩杀速度型丧尸的人物！自然不怕与速度丧尸对战，哪怕面前这只很有可能是二级速度型丧尸。

    “锵”

    丧尸的指甲和利齿肯定是最坚硬的，吴旺特意避开这些地方，斩在丧尸黑色的鳞甲上面。火星四溅而出，吴旺也因为低估了丧尸的速度被踹飞出去。

    吴旺狼狈的爬起来，丧尸的攻击已经不限于抓和咬了，连踢和虚招都知道了，显然智商变得更高了。

    “不好打啊！”

    (本章完)

