    整个天地都平静了下来。

    人们禁不住的望向那一个沐浴着鲜血的武神，瞳孔冷不丁的收缩了一下，一部分人根本没有想到这位武神会过来，但极少的聪明武神，已经预感到了。

    魔临！

    这是令妖魔都闻风丧胆，跑进三重星图的武道天才，一个魔一样的神，他是真正的大魔王！

    “大魔王来了！”有人心惊道。

    “据闻大魔王与玉仙那位神女关系极其亲密，这是冒险而来的吗？”

    “大魔王都浴血了，难道对上了什么可怕的人物？”

    ……

    人们议论纷纷，对大魔王又惧又怕，紫竹林一场战斗，打掉了多少人的凶戾，那魔王一样的秒杀风采，活生生的镇住了很多武神，根本就不是他们可匹敌的。

    “他就是大魔王？”

    冷如冰双目一亮，先前她进入神山，便早早的走上了神树，与紫竹林那场战斗错失了机会，自然也不曾真正见过大魔王，但大魔王的名讳却非常刺耳。

    “正是！”一位武神压低声音说道。

    “有点意思！”

    冷如冰轻笑，对大魔王非常好奇，体内的好战因子正在激活，渴求与大魔王能够来一场酣畅淋漓的战斗。

    “欣然呢？”

    凌风疾步上前，他的神觉受到禁锢，左眼虽然已经消肿，但眼眶还是裂开的，不曾愈合，至少在数日间，他不可再动用太阴神图了。

    但是，他在玉仙五位神女中，不曾现叶欣然，这让他心中一沉，有种非常不祥的预感。

    “你来迟了！”

    那位靓丽女人愤愤的说道：“欣然她竭尽全力，动用了禁忌手段斩掉一尊佛，自己也遭受重创，而就在一个时辰前，飞鹰的那只鹰头趁着我们不够注意，一下掳走了她。”

    “你来了，证明欣然没有看错人，但如果她死了，我们都不会原谅你！”靓丽女人愤愤的说道：“上一代王者出现，缠住了我玉仙第一神，佛、飞鹰，还有其他人虎视眈眈……”

    戛然而至！

    她浑身寒凉，每一个汗毛都倒竖起来，深刻的感觉到一股戾气正悄无声息的笼罩她，那戾气已成煞，即便是武神都心惊肉跳。

    她禁不住抬起眼睛，而下一刻，她就倒退了数步，吓得俏颜煞白。

    一个人正悄然立在她的面前，近在咫尺，他双目赤红，左眼中爆射出一道道精光闪电，似乎有一个黑洞正在出现，可吞噬人的神魂。

    “哪个方向？”凌风逼视着她问道。

    “就在前方！”靓丽女人颤声说道，她也是六级武神，可在那道眼神中，竟有种无力感。

    “熊波淘与那个老头呢？”

    凌风目光幽幽，盯上了两大一流狙杀，令得他们浑身森寒，像是坠入了冰窖，任谁都看得出来大魔王怒了，这是要问罪他们的节奏。

    “我主已追杀向飞鹰的鹰头。”傲仙一位武神躬身说道。

    “我主相助玉仙第一神，要斩掉上一代王者。”神风的武神也颤声应道。

    “恩！”

    凌风紧攥着拳头，森然的说道：“这里交给你们，我不想出现什么问题。”

    “是！”

    可，正当凌风要迈步，飞向前方，追杀飞鹰那只鹰头的时候，一道倩影飞来，拦住了他。

    “大魔王，我对你很好奇，此战落幕，我们战一场！”冷如冰笑呵呵的说道。

    “……”

    然而，凌风不语，禁自的从她身旁飞过，若非知晓冷如冰与此件事情没有什么干系，怕是此刻他已经痛下杀手了，而现在他心急如焚，叶欣然重创，生死未卜，这就是最严重的问题。

    他知道那一禁忌的可怕，一旦动用，神丹救不了，神涅怕都是不够的，而现在重要的是，要第一时间找到叶欣然，察看伤势，从而想办法治愈。

    他可没有功夫与这个女人纠缠。

    “咻！”

    可问题是，冷如冰并没有想过这么放走他，身躯一闪，又出现在凌风前方，拦住了他，说道：“大魔王，你这么做可就不礼貌了吧？”

    凌风依旧不搭理，禁自飞过，他的度正在增加，已咆哮的势头飞向远方。

    “不答应，休想走！”

    冷如冰冷喝，瞬间追及过来，匆然间拦住了凌风。

    “你要拦我？”

    这一次，凌风没有立刻离开，他心中的戾气正以狂暴的势头酝酿着，叶欣然被掳走，对他来说，绝对是天大的刺激，令他疯狂，可偏偏这个白痴女人还要拦他。

    “你答应，我立刻放你离开！”

    “滚！”

    凌风暴怒，身上的焚道淡火一道道飞出，瞬间打破了五道极尽，连同那一道闪电，一同暴杀向冷如冰，这是势如破竹的力量。

    只因，在这一刻绝壁之境来临。

    “呛！”冷如冰大惊，祭出一柄窄剑，试图抵御这股力量，但在接触的瞬间，她脸色“唰”的一下煞白，手臂当场脱臼，整个人都被这股巨力掀翻，张口喷出了数口鲜血。

    “嗤！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    下一刻，一道闪电刺进了她的左腹，斩开了一个血淋淋的伤口，令她闷声，倒飞了出去。

    一击重创！

    根本拦不住的力量！

    冷如冰俏颜战栗，第一次体会到了死神的气息，她深知自己处于一个什么样的境界，战斗力又多么强悍，不然又岂敢于玉仙第一神争锋？

    可，她竟是连大魔王的一击都挡不住，当场重创，这事实让她遭受了心灵上的重创。

    “咻！”

    也就在此时，凌风浑身闪耀，绝壁之境真正的出现，不过不是在体外闪耀，而是隐于体内，全部汇聚到寸神上。

    霎时，他如同一道闪电消失。

    绝壁之境时间不多，只有百息，但在全力催动下，寸神能够爆出空前的度，直接突破了闪电束缚，打破天芒的障碍，飞进了空间中。

    他虽然神觉遭受了禁锢，但还有截天蝶，它对叶欣然也比较熟悉，千里之内，可轻而易举的找到。

    极向前。

    愤怒滔天！

    这就是凌风此刻的心态！

    而在九灵境前，人们完全惊懵了，能与玉仙第一神争锋的冷如冰，被大魔王一击撂倒，重伤垂死，甚至于连反击都做不到，这让很多人寒毛倒竖，这样的大魔王在第一重星图，又有几人可争锋？

    “太吓人了，大魔王一怒为红颜，怕是有些势力要倒霉了。”有人暗乐道。

    “飞鹰完了、佛伏诛了，下一个会是谁？”

    “魔王沐浴着鲜血而来，有谁能够将他伤到这个程度？”

    ……

    人们沸腾了，大魔王强的一塌糊涂，令他心颤，而此次人们也隐隐的嗅到了阴谋的味道，有人针对玉仙与大魔王，布下了杀局，特别是飞鹰，竟然掳走了叶欣然，妄想得到神物与其相助。

    可是，他永远没有想到，这会激怒出来一个多么恐怖的魔王。

    事实上，飞鹰、佛都已想过，大魔王是很厉害，但也在可控范围内，上一代王者出手，十有**能够斩掉大魔王，可凡事都有意外，他们终究还是小觑了大魔王。

    毋庸置疑，此战落幕，大魔王会反击。

    片刻后，玉仙第一神、精瘦老人走出，两人均是染血，特别是玉仙第一神，身上的伤势非常重，甚至于一只手臂都被斩断，只剩下一片血肉连着皮。

    但，她还活着。

    这也意味着，上一代王者战亡！

    而不多时，飞鹰其他人也被斩掉，整个战场都在流血，而人潮也终于稳定下来，没人会在整个节骨眼上走出来，傲仙、神风，还有两位七级武神，就是神榜前五来了，怕都要血拼。

    更何况，还有一个更可怕的大魔王，谁敢惹？

    “楚天，你立刻率领四位武神，飞向后方，将神域接来！”精瘦老人吩咐道，他觉得事情非常棘手，玉仙、大魔王都被针对，也难保神域不会被伏击。

    不过，有灰袍中年在，想必不会碰上太大的麻烦。

    事实上，也正是如此。

    六个时辰后，神域众人飞来，每个人都浴血，他们脸色冰冷，告知神十二巅峰的几人在暗中伏击他们，但均是被灰袍中年斩掉。

    “希望叶姑娘没事！”

    当人们知道真相的时刻，禁不住的止息，一个个吓得体魄都哆嗦，一个不疯的大魔王，已经每日放神血了，要是疯起来，天知道会生什么可怕的事情？

    而且，他们已知晓大魔王下一步的图谋，这要是愤怒了，怕是天都要捅破，这神树上近半的武神，怕都是要倒在魔王的屠刀下。

    “咻！”

    快！

    再快！

    凌风在心中狂吼，他想再快一些，在绝壁之境过后，他已飞出了近千里的距离，早就过了熊波淘，但此刻度慢下来，令他心中着急。

    不过，截天蝶已感觉到，他们正逐渐逼近叶欣然，这让凌风又惊又喜，惊的是不知道叶欣然生死，喜得是马上就能见到。

    “咚！”

    终于，他飞过了一根大枝桠，出现在一片暗谷中，眼神冷冽的望向前方。

    “谁？”

    暗中一人低喝，吃惊不已，他已经飞出千里之遥，没想到竟还被人追上，而其中也夹杂着女人琐碎的闷哼声，非常痛苦。

    这是第二更，没有一更，所以不要乱骂。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

