
　　点击链接，来到了微博。

　　闪耀少女消息站：《霓裳舞》拍摄花絮曝光！冉青青推荐，最终找到完美取景地？施希唱歌被鹦鹉频繁打断，导演不得不先让鹦鹉唱个痛快！一群鹦鹉环绕在身边的感觉有多震撼？

　　庄婷惊了，这是官方号，竟然是真的？

　　徐导还是很够意思的！

　　花絮里一上来就介绍了一下，之前寻找的拍摄地点风景徐导不是很满意，因为冉青青的推荐，来到她家乡的临海动物园。

　　进入鸟馆的时候，随行的工作人员拿出手机拍摄，把众人进入鸟馆时四处张望的震撼、惊喜都拍了下来。

　　“临海动物园？”

　　庄婷看到鸟馆优美的环境，特别是巨大的四数木出现的时候，也有种震撼的感觉，在心里把这个名字记了下来。

　　环境这么好，以后要是想出去旅游了，可以去玩玩！

　　只见施希随着音乐唱歌的时候，突然飞过来一只漂亮的金刚鹦鹉。

　　突然开口道：“你好！”

　　施希的表情有些错愕，下意识打招呼：“你好……”

　　说完醒悟过来不对，和导演道歉起来。

　　施希背景音道：“当时我其实注意力已经被它给吸引住了一点，毕竟这么漂亮，体型这么大的鹦鹉，飞到你面前来你也不可能看不见么。它又突然和我问好，我大脑就有点转不过来了。”

　　庄婷看到这一幕简直笑喷了！

　　太搞笑了吧。

　　接着新的一条，施希唱起来，这次“哗啦啦”一堆鹦鹉飞了过来。

　　施希：“它们在边上吵吵嚷嚷的，我当时人都懵了，没想到这鹦鹉飞回去是呼朋引伴去了。”

　　徐导：“这些鹦鹉都是经过训练的，但是饲养员一开始想指挥它们飞走失败了，然后我们和他们组长沟通了一下，人家说鹦鹉可能是想听歌，听满意就不会再打扰了，我寻思就试一试吧。”

　　接着，就见到一群各种颜色种类的鹦鹉，随着音乐的节奏摇头晃脑，甚至还有拍打翅膀的！

　　几名少女，和鹦鹉一起开心地跳着舞，场面热闹欢快！

　　杨小超：“本来放歌是鹦鹉在那跳的，后面我们都加入进去了，跳得特别开心。”

　　施希：“我以前以为鹦鹉会学说话就很聪明了，但是在这里的鹦鹉真是颠覆了我的印象。”

　　庄婷看得张大嘴巴：“哇塞！6666！”

　　最后见到方野指挥着鹦鹉们排练，在少女们身边环绕成一圈，更是目瞪口呆。

　　“原来这鹦鹉是人指挥的，太厉害了！”

　　冉青青：“我都怀疑自己是不是在做梦！”

　　杨小超：“我还掐了青青姐一下。”

　　花絮下面，评论非常热闹！

　　“原来真的是实景拍摄！我还看到一个人打赌不是特效吃屎的。”

　　“哈哈哈，这个谁能想到呢！”

　　“我家养的鹦鹉怎么就笨笨的，别说这么听话，不给我捣乱都算好的。不过它听歌也喜欢摇头晃脑！可能鹦鹉都有音乐天赋？”

　　“园长可是有大德鲁伊称号的！指挥这么几只鹦鹉不是小事一桩。”

　　“这个临海动物园我好像有点印象，上次热搜的奶茶野猪就是他们动物园捉的吧？”

　　“真是！@临海动物园”

　　“强烈推荐大家去玩一玩，里面的竹林几个取景地都是他们动物园的景色！动物园里其它的展区也非常美。”

　　“真的吗？我还以为是分开拍的。”

　　“我已经心动了！打算假期就去临海动物园。”

　　“羡慕啊！”

　　临海动物园的官方微博被召唤而来：“闪耀少女的小姐姐们跳得真棒！也欢迎大家来我们动物园玩！”

　　上次奶茶野猪的事件，微博涨了几万粉，不过绝大部分都是僵尸粉，加完就忘了的那种。

　　现在微博有专人管理，平时发发动物的照片，做点科普什么的。

　　发的动物萌照点赞和转发稍微多一点，能有几十上百个，带科普的超过100个字，基本点赞就变成个位数了，非常现实。

　　有网友注意到了：“这么惨的官方，大家捞一捞。”

　　#闪耀少女新歌mv#这个话题，很快上了微博热搜。

　　毕竟，鹦鹉伴随少女们的舞蹈井然有序列队飞舞的样子，实在太过惊艳，而且还不是特效！

　　……

　　mv发出来以后，方野也去看了看，确实拍得非常美。

　　这会刷着网友们夸奖动物园的评论，心里美滋滋：“这下又能涨不少人气值了吧？”

　　徐导打来电话，语气兴奋：“方园长，mv火了呀！好评如潮！”

　　“嗯，我看到了！沾你们的光，我们动物园也小火了一把，估计最近游客会多一些。”

　　“哪里，明明是我们沾你们的光了，评论里一半都是在夸你们动物园的风景和动物的，要不是你们的动物那么聪明配合，也拍不出来这么好的效果！”

　　两人互相吹捧了一番！

　　挂掉电话后过来一会，铃声又响起，是一个陌生的电话号。

　　方野接起，有些疑问道：“喂？”

　　对面是一个清脆的女声，上来就自报家门道：“方园长你好，我是企鹅游戏《闪耀晴天》的运营，想和您谈一下商务合作的事情！”

　　方野有些疑惑：“您好，是什么合作的事情呢？”

　　《闪耀晴天》他知道！就是这次闪耀少女新歌拍mv宣传的对象。

　　不过mv不都拍完了吗。

　　“是这样的，这次《霓裳舞》mv的反响很好，玩家们都表示很喜欢你们动物园的风景，我想能不能弄一个线下的联合活动……”ŴŴŴ.23sk.com

　　大概意思就是，玩家穿着古装服饰，拍照跳舞投稿！

　　正常的奖励是q币，经典时尚小礼包，前几名还有现金，闪耀少女签名照什么的。

　　在临海动物园这里打卡参与活动，能领到限定服饰。

　　第一期活动卡池不会轮到闪耀少女身上穿的这套，让玩家们熟悉一下游戏，等第二期活动，也就是大概半个月后，开一个对应的卡池。

　　配合线下活动，搞一点声势宣传。

　　就是给临海动物园这边弄成特殊场地的意思，丰富一下活动奖励，让玩家更有参与的意愿。

　　方野想了想：“行吧！”

　　能多来点游客，还能赚点企鹅的w，反正不亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第354章 花絮热议免费阅读。https://xs.23sk.com 