    秘记之中，医字卷有云。

    山中有灵，由土生，若白肉者，土太岁也。

    土太岁，乃木灵所生，类于菌菇，却有灵，百年木灵可生土太岁，千年木灵，可成人形，甚为珍稀之物，可遇不可求。

    这时。

    地上那不规则的土太岁涌动着。

    渐渐地，土太岁之中，涌出了一张红色的东西，看起来像是某种野蘑菇一样。那东西不断长大，几秒钟之后，变成了另外一张面具。

    面具一成。

    无面道士再次站了起来。

    “就凭你一剑，以为能斩杀于我吗？”

    红脸面具的无面，盯着我问。

    我手一动。

    蛇骨剑归来，落于我的掌心。

    蛇骨剑上，剑气涌动，一条小龙剑魂，在蛇骨剑之中游走着，我掌心发力一震，与那蛇骨剑心意相通，形成共鸣。

    轰然一声。

    其中，有龙吟。

    天空中，云气涌动着，昭示着邪剑已出的气势。

    这次。

    无面道士的手上，也是一动，一把诡异的法剑，出现在他的手中。

    这把剑，一面血红，一面漆黑。

    剑身之上，雕刻着一条龙纹，还有一些诡异的符文。与蛇骨剑现身一样，这把剑现身的时候，无面道士那边的天空中，一样有黑云涌动。

    两把凶剑见面，分外眼红。

    无面道士手中的剑，剑身一震，也发出了一声厚重的龙吟。这声音，甚至比蛇骨剑更强伤了几分。

    无面道士看着我，道。

    “杨慕凡，你可知，此剑为何剑？”

    “第一邪剑？”

    我随口询问。

    无面道士有那么一些意外。

    “不错，这把剑，就是传说中可毁天灭地的第一邪剑，龙骨剑，此剑，邪气冲天，剑魂乃是百年龙魂！”

    无面道士拿剑指着我，问。

    “我有此剑，你，何以胜我？”

    龙骨剑气势起的时候。

    他附近的地脉，都被染成了血红和黑色交织的颜色，很大范围之内的草木，全都出现了枯萎的迹象。

    反观蛇骨剑，我早已掌控，它的气息。

    如此做，其气息，不会外泄，不会伤及附近无辜生灵，也能够让蛇骨剑本身的力量，发挥到极致。

    只是。

    蛇骨剑的初生龙魂，与龙骨剑的百年龙魂，好像还差了很远。

    如此，我想要胜无面道士手中的这把龙骨剑，没有想象中那么容易，想要取千年木灵的木心，也不是件容易的事情。

    我必须，认真对待。

    反正，无面道士的木灵木心，我势在必得。

    千年木灵的木心，绝对十分的结实，所以，我完全没有必要顾及，无面道士的木心会不会被我毁掉。

    正常来说，不可能。

    如果真的毁掉了那说明，千年木灵的木心，不适合做蛇骨剑的剑鞘，我也不会觉得可惜。如果他的木心，经受住了考验，那么，蛇骨剑的剑鞘，就是它了。

    好的剑鞘，需要好好历练。

    之前。

    在巴蜀地区，钟山县县城，我见到鲁班后人鲁机的时候，他曾经与我说过，邪剑的剑鞘，最好用雷击木。

    若再遇到木灵，斩杀之前，可以引天雷击杀。

    到时候，他可以配合他的鲁班秘术，把蛇骨剑的剑鞘做到极致。

    鲁机是个有本事的人。

    因此。

    这一刻，我想到他说的这事，单手就开始掐五雷法的指诀，口中念念有词。那边，无面道士正气势汹汹的盯着我，他手中的那把龙骨剑，舞动了起来，其中的那条龙魂，再次发出厚重的声音，仿佛让附近的山谷，一阵颤抖。

    天空中，乌云密布。

    已经分不清，哪是雷法之云，哪是邪剑出世，所衍生的天生异象。

    百年龙魂，气势强悍。

    不过。

    我掐指诀的时候。

    观察我蛇骨剑之中的龙魂，虽然只是一条小龙，但是，面对对面那百年龙魂，却并没有什么畏惧之意。

    蛇骨剑，乃是霸道之剑。

    即便面对第一邪剑，它在气势上，扔不落下风。

    “杨慕凡，还不出剑吗？”

    “是不是我这第一邪剑剑魂的龙吟，已经震得你魂不附体？”

    “你若是怕了，就跪在地上，投降于我，再把你的那张人皮，渡于我，我或许可以让你死的舒服一些！”

    “五雷法！”

    “敕！”

    我没理会他说的话，只是掐着五雷指印，甩下，砸在无面道士的身上。那一瞬间，附近的山坳，都被照的如同白昼一样。

    一道紫府雷柱，劈在无面道士的身上，当即把他炸翻在地，地面上还炸出了一个大坑，他滚落而下。

    连龙骨剑，都掉到了一边。

    我抬眼看了一眼。

    坑中的它，还在蠕动。

    烂肉一样的东西，蠕动了一阵子，再生出了一张面具。

