    陈凡下定决心，门打开，只见这次不是吴倩，而是林紫薰站在门口。

    衣服都没换，还是那套OL装，但是深灰色外套没穿，只是着装圆领白衬衫，领口也没再全部扣上，而是解开了三个扣，事业线若隐若现。

    “林总，您这是？”陈凡咽了咽口水，压一下肝火出声问道。

    “你今天跟我说的盛林转型计划，我同意了，就按照你说的办，这一次的参展，你可以放开手脚去做，我会全力支持你。”

    林紫薰深吸口气，一脸郑重的说道。

    这事她自己也考虑过，后来跟父亲也通过电话，最后的结论就是如此。

    听到林紫薰的话，陈凡内心有了些波动，被人相信的感觉，是愉快的，也是沉重的。

    “谢谢林总的信任，以后你会庆幸今天的决定，我保证！”

    不良想法彻底荡然无存，陈发认真的说道。

    “好！你早点休息，明天参展我们就按照计划来行动。”林紫薰点点头，转身就要离去，随后像是想起了什么似的，又回过头警告了一句。

    “不要有其它歪心思，感情方面要专一，之前我说的话希望你不要轻易忘记，若是做出了对不起灵姗的事情，我是不会轻易饶过你的！”

    说完直接就回了自己的房间。

    留下陈凡一人呆立在门口，连他自己都开始怀疑，自己是不是在跟萧灵姗谈朋友了......

    这都什么跟什么呀！

    ...

    沈州市举办的，华夏国首届国际装备制造业博览会，政府也是高度关注，因此会场周边警力布置遍布，交警也有效的管制路段。

    早上8点半，博览会准时开放，多数身穿各色工作服的职场人员，陆续进入会场参展。

    同时也有想要一览国内先进科技技术的群众，也会买票进入参观。

    人山人海，但却相互维持着会展的秩序，同时也能看到外国不同种族的职场之人，像是白人，或是黑人，同样遵守着会展的规定，有序排队入场，配合安检的检查。

    此次沈州市举办的博览会，在华夏国，是继深州市的高交会，海州市的工博会，京州市的高新周，以及峡州市的农博会后的第五个国家级经贸博览会，是华夏国装备制造业领域的唯一专业会展。

    因此举办的规模宏大，参展企业众多，展馆面积达到五万平方米，境内外参展企业总计463家，设展位1644个，其中外资展位700个，有足足23个国家和地区的企业参展，其中世界500强企业中，16家企业的总裁以及副总裁率团来沈州市参展，有7家公司还将举办论坛，研讨会等活动。

    而国内参展的省，直辖市多大20个，参展的企业，参观的企业，真正大咖级的也不少，因此此次汇聚在沈州市会展的商业人士众多，涉及关联的资金更是金额庞大，因此政府也不敢掉以轻心，但凡出现一点意外，职业道路也就到头了。

    陈凡四人到达的时候，是开展半小时后，他们就是为了避开高峰时间，还能睡个懒觉。

    通过安检进入会场后，首先映入眼帘的是一排招待员，身穿会展统一制服，要求每位参展公司，都要登记在册。

    这也是惯例了，刘秘书和吴倩，分别代表盛林科技以及凡灵科技登记了信息，拿到了参展牌以及会场说明册。

    诺大的会场内，地面是锃亮的大理石，数千平的大厅内，五六位保洁员不停的擦拭着地面，是简易的手推自动清扫机。

    陈凡等人，按照说明册，先行参观A-1区展区，其内都是土地工程机械车，像是推土机，升降机，挖地车等，众人也没有直奔塑料工业的展会，而是一路从A区参观至D区，来到了塑料工业的展厅。

    林紫薰看着令郎满目的机械设备，全自动数控加工中心，龙门加工中心，精密大水磨机床，全自动对刀仪精料加工机，数控车床，以及大小不一的注塑成型加工设备。

    看得心中不禁感慨连连，时代的发展，科技的进步，在这里你可以直观的体验到。

    “这样，我们也别一起行动了，吴倩跟刘秘书，主要去收集资料，按照早上我给你们的信息，每家企业的价格对比，性能对比，去做一个详细的数据出来。”

    就在刚刚陈凡看到了一个熟悉的身影，心中不禁一动，想要跟过去找机会结识一下。

    因此开始指派任务，看着刘秘书和吴倩出声吩咐道。

    “好的，陈总！”二女点点头，去办事了。

    “林总，我们也分开，你主要去找海空注塑机展台，不用跟推销员多说什么，直接找负责人初步先沟通一下，另外约个时间，我们的采购量大，在展会现场是谈不了什么的。”

    最后陈凡跟林紫薰交代一句后，就转身去找寻那道熟悉的身影。

    ...

    刘长，是一家外资企业的数控加工中心的推销员，这一次的会展，为了可以争取一个会展推销设备的名额，他可是花了不少本钱了，就是为了通过这一次的会展，积累大量的客户群体，同时也能冲一下业绩，若是运气好，年底前也许就可以考虑买一台最新的大众桑塔纳了。

    昨天一天的时间，他就卖出去了5台850型号加工设备，这就已经收回了前期投入的成本，今天的目标，他给自己定了十台！

    “先生您好，需要我给您讲解么？”刘长熟练的上前递上名片，随后标准的职业语就说了出来。

    刘长看着眼前这气度非凡，身穿蓝灰色的工作服的中年人，觉得这人能买的概率很大，因此不着痕迹的献殷勤。

    “行，你来说说！”中年人声音很浑厚，特别有磁性。

    “好的！先生您贵姓？”

    “我姓蔡！”

    “您好蔡总，我们公司的数控加工中心，从小到大，型号齐全，若是有需求，我们也可以按照您的要求给您订制专属的设备。不同于国产设备，我们的加工中心都是纯进口的，主轴是由德国最顶尖的生产厂家定制，系统采用的是全球最先进的三零三轴系统，前后左右上下的指令传达，技术分析为0.00001秒，可以是无缝间隙进行下一步命令。”

    “最最重要的一点是，我们是外资厂家，所有设备部品，甚至是骨架，都是纯国外进口的，跟国内的粗制滥造不在一个档次，甚至加工中心的核心系统，三零系统，是如假包换的岛国三零集团的系统，跟国内的高仿根本不是一回事，您若是实际用过了，就知道真实的三零系统和高仿的三零系统的区别，那是天地之差！”

    刘长的口才，不得不说的确很优秀，但是他这种贬低国货，推崇进口货的话术，让陈凡听得很是不痛快！

