    魔祖相召，这样的事，可不常有，往往是发生了大事才会发生。

    而在三人交谈之时。

    轰！突然，天地间，一道可怕的魔光席卷而来，轰隆隆，如同汪洋般的魔威，倾泻而下，浩荡无匹，瞬间笼罩这方天地。

    顿时，无论是万骨至尊的骨骸，虫皇的母巢，还是恶鬼至尊的鬼蜮，都被迅速压迫，隆隆轰鸣。

    三大强者，脸色都是微变。

    这是，魔祖降临了。

    那浩瀚的魔威之中，一道通天的魔祖虚影隆隆的降临而下，正是渊魔老祖。

    “我等见过魔祖。”

    三大强者，都躬身行礼。

    如今的三大种族，都投靠魔族，自然不敢在魔祖面前撒野。

    “很好，你们都到了。”

    渊魔老祖降临，瞬间身下形成一尊魔座，然后坐了上去，三大强者，都侧身在下方，以示尊敬。

    “不知魔祖召唤我等，所为何事。”

    三大强者都躬身道。

    “好。”

    渊魔老祖扫视三人，然后隆隆说道，“今天召唤你们前来，是为了天工作中的秦尘，不知你们可否听闻。”

    “秦尘？”

    三大强者都是一怔，一个个愕然。

    他们以为魔祖召唤是什么事呢，竟然这是为了天工作中的一个弟子，这，让他们意外。

    别说是天工作的一个弟子了，就算是整个天工作，也未必值得他们三人一同前来，让老祖亲自召唤。

    除非，是要对人族的天工作发生总攻，或者针对神工天尊进行斩首，才值得他们出面牵制。

    不过，心中虽然疑惑，但脸上，却没有丝毫一异色。

    三人恭敬道：“魔祖您所说，是否就是那之前传闻拥有时间本源，在天工作总部秘境中的击败了一千多名天工作强者的那小子？”

    “正是他。”

    魔祖点头，“天工作中那人类族群现在冒出来的叫秦尘的小家伙，实力提升非常快，而且，此人的来历非同一般，不是你们想象的那么简单。”

    三大强者目光一凝，能让魔祖说不简单，那肯定不简单。

    三大强者心中顿时疑惑好奇起来，这秦尘，究竟有什么能耐，什么来历。

    “此次，我之所以召集三位，是因为其正在天工作中正在排除我魔族奸细，此人能够掌控古宇塔的部分力量，识别出我魔族的奸细。”

    什么。

    古宇塔？

    三大强者心头卷起了惊涛骇浪。

    光说秦尘，他们不会在意，但是说到古宇塔，他们纷纷惊骇。

    古宇塔，堪称宇宙中最顶级的至宝，从远古威名传播到现在，即便是在远古工匠作，也极其神秘。

    传闻，远古时代，都无人能将其操控，近代，这无数万年来，神工天尊，甚至人族的逍遥至尊，都曾试图操控这古宇塔，但是，都没能成功，更是引来了万族的猜测。

    所有人都猜测，此物甚至可能是超越了至尊境界级别的宝物。

    否则，以逍遥至尊之能岂会无法操控。

    身为万族领袖，最顶级的强者，他们自然知晓的比普通人多的多，那等宝物，一旦掌控，必然能纵横宇宙，所向披靡。

    万族其实对此物，都极为觊觎，只不过，此物在天工作总部秘境，人族疆域之内，无人敢贸然有所举动罢了。

    实际上，早在亿万年前，魔族进攻远古工匠作总部的时候，便曾试图带走这古宇塔，只是，也没能成功。

    而今，竟然说一个天工作的一个年轻弟子，竟能操控着古宇塔，这让他们如何不震惊？

    “魔祖大人，这是真的？”

    虽然哪怕明知魔祖不会胡言乱语，但三大强者，还是震惊。

    “自然是真。”

    渊魔老祖淡淡看了三大强者一眼，“不过，我所言的掌控，并非彻底的掌控，只是能操控其中一丝极为些微的力量而已。”

    “不过即便如此，也非同小可，并且，此子的来历，没有你们想象的那么简单。”

    “更重要的是……”渊魔老祖沉声道：“此人现在一直在天工作总部秘境中，本祖怀疑，若任由他这么下去，以后人类族群将又多出一位类似神工天尊的强大存在，在未来的某一天，甚至可能成为类似逍遥至尊这样的人物……将来我们想要杀他，都难，必须尽早铲除。”

    嘶！顿时，场上无数倒吸冷气之声。

    三大强者什么人物？

    三大种族的领袖，此刻都被渊魔老祖的话给惊到了。

    成为逍遥至尊级别的存在，老祖对此人也太重视了吧？

    逍遥至尊是什么人物？

    这是将人族从被欺压状态中解救出来，甚至让人族再度崛起的存在。

    若人族再出现一尊逍遥至尊这样的高手，那么万族战场上的局面，绝对会有巨大变化。

    “如真如魔祖大人所说，当然得尽早铲除。”

    虫族虫皇目光一寒，“可怎么铲除？

    那是天工作核心！人族的势力范围，想要击杀此人，起码得派出巅峰天尊，可若是巅峰天尊闯入那天工作总部秘境，必然会遭到天工作通天极火柱的攻击，到时候……”虫族虫皇没有继续说下去，但所有人都知道他的意思。

    天工作的可怕，即便是三大种族也知晓，那天工作亿万年来为人族联盟炼制了多少神兵？

    早就被魔族当成了眼中钉，肉中刺。

    可他依旧好好地存活了下来，自然是因为进攻其难度极大。

    神工天尊本身便是巅峰天尊，再有通天极火柱的情况下，再强的巅峰天尊进入其中，都难逃一死，会陨落里面。

    顿时，三大强者都是变色。

    渊魔老祖的目的，不会是想让他们三大势力派出巅峰天尊，联手进攻天工作吧？

    这如何能行。

    巅峰天尊，对于任何一个种族而言，都是最顶级的战斗力，陨落一个，都是巨大的损失，怎么可能舍得去做这等冒险的事情。

    “老祖，那天工作，危险重重，人族为了保护其总部秘境，本身就位于险境之中，若是贸然派遣强者前往，怕是吃力不讨好啊。”

    “没错老祖，神工天尊虽然只是巅峰天尊，但一身修为，登峰造极，早在无数万年前便已经是顶级天尊强者，再加之天工作总部秘境是其大本营，怕是我等派遣再多的巅峰天尊前往，都难逃一死。”

    

