    此时郡王府已打发走了那宦官，陈德行依旧还是气不过，带着一身气焰和陈凯之到了小殿中。

    这王府的宅院富丽堂皇，一路上，陈凯之看得眼花缭乱，犹如刘姥姥进了大观园，若是说完全没有动心是不可能的，他坐下，等人给他上茶，他呷了一口，方才道：“盐贼之所以铤而走险，是因为什么？是为了牟取暴利，一味的打击，可只要暴利还在，他们就还敢铤而走险，所以殿下即便再如何厉害，杀了一茬盐贼，新的盐贼又会滋生出来，依旧会杀之不尽，除之不绝。”

    陈德行还在气那不公平的恩赏呢，本来还没什么心思去想盐务之事的，可现在听陈凯之这么一提醒，也开始犯难了。

    凯之说得很有道理啊，杀之不尽、除之不绝，这盐务本来和自己没关系，虽然油水丰厚，可若是这样放纵盐贼在金陵猖獗，也不是办法。

    陈德行便看着陈凯之道：“凯之认为该怎么办？”

    陈凯之想了想，才道：“殿下还记得当初学生在那贼窟里炼的精盐吗？”

    陈德行顿然眼睛一亮，道：“记得，那精盐可好了，不过这炼精盐和打击盐贼有什么关系？”

    陈凯之徐徐道：“殿下想想看，精盐的成本，其实并不高，只需进行一些加工而已，可是同等的价格，其口感和质量，却是私盐贩子所兜售的粗盐，不知要高多少倍，如此一来，若是精盐的价格与粗盐价格相当，谁还会买私盐贩子的盐呢？”

    “一旦如此，那私盐贩子手里的盐就卖不出去了，卖不出去，就不得不降价，可两种盐的差距实在太大了，这价格即便一跌再跌，依旧会是无人问津的，销量少了，价格跌了，原先十倍的利润，而今却只有两倍至三倍，却还需铤而走险，提着自己脑袋去贩盐，那么请问殿下，还会有多少人愿意贩卖私盐呢？”

    “与其殿下使用高压的手段去打击盐贩，倒不如直接釜底抽薪，殿下以为呢。”

    这些东西，其实陈德行听得也不甚懂，他不禁道：“意思是本王让盐场直接炼精盐？”

    陈凯之摇摇头道：“盐场是朝廷的，这是官盐，一旦让盐场来炼，秘方就极容易外泄，到时候就有可能掌握在私盐贩子的手里了，届时，官盐可以卖精盐，私盐贩子也可以卖，这不是长久之计，我看，学生不如就请殿下给学生一个方便，让学生招募人手来炼吧。”

    陈德行明白了，陈凯之这是希望自己给他足够的官盐配额。

    朝廷乃是盐铁专政，所以对于盐的生产、销售环节，都是进行了管控的。

    比如盐的生产，所有的盐场都是官府管理，而盐要出货，也绝不是什么人想要分销就可以分销的，这得需要盐引，分销商用盐引从盐场还到官盐，然后再进行销售，从中牟利。

    能得到盐引的盐商，大多都和盐务的官员关系匪浅，利润丰厚，绝不是寻常人可比。

    现在，陈凯之其实就是希望陈德行能够获得正式的盐引，从盐场买下粗盐，之后自己再进行精加工，再将精盐卖出去。

    陈凯之的计划中，他的身份，唯一和盐商不同的是，他多了一个精加工的工序。

    陈德行听罢，像是发现了一个大秘密似的，带着得意之色，笑嘻嘻地道：“原来你这小子，也想挣银子。”

    陈凯之确实想要赚钱，因为他……太穷了，他倒是一本正经地道：“君子爱财取之以道，何况学生这样做，对殿下打击盐贩，也有莫大的好处，一箭双雕，何乐而不为？何况同样的价格，学生能让这百姓吃上更好的盐，不也是做了一件好事吗？”

    陈德行一拍大腿道：“这个倒是好说，这盐场，是朝廷的，本王能做的，便是准你到盐场进官盐兜售，你要多少，便有多少，可价钱，却还需按官盐的价格来，否则本王就不好交代了。”

    这一点陈凯之当然明白，只是这时候，他却是摇摇头道：“进盐的不是学生。”

    “嗯？”

    陈凯之解释道：“学生是读书人，怎么可以去做盐商？不过学生会想办法与人合伙，到时再和殿下来商量。”

    这时代，商贾其实也不算是挤贱业，可读书人去做生意，说出去终究是不好听的。

    正因为如此，所以陈凯之对此事还有些避讳，何况他的本业是读书，这一门生意，所费的资金不少，而且需要一些可靠的人手，没有足够的实力，这买卖是做不成的。

    陈凯之只能选择和人合作，采取入股的方式，现在陈凯之唯一做的，便是寻一个合伙人，只是谁有这个实力，又足够让自己放心呢？

    陈凯之和陈德行寒暄几句，心里一直都在想着合伙人这个问题，陈德行依旧对那份敕命耿耿于怀，反而是陈凯之想得更开，安慰了他几句，才告辞而出。

    郡王府的车马要将陈凯之送回家去，陈凯之走到半途，却是吩咐道：“烦请送我去荀家。”

    看来……眼下能合伙的，也只有荀家了！

    自己的未来泰山大人，看上去，倒是老实人，荀家家底殷实，这个生意，他们吃得下，再加上自己和荀家的关系，也是一种保证。

    等到了荀家门口，陈凯之向门房通报，那门房去回禀，很快便回来请了陈凯之去小厅。

    在这小厅里，陈凯之见着了荀游，可是……

    荀游的脸上居然又有淤青，看得陈凯之的眼睛都有些直了。

    卧槽……又挨揍了？

    “啊……凯之，你来了。这天色不早了，你来此，所为何事？”

    陈凯之一脸同情地看着荀游，尴尬道：“世叔的脸……”

    “摔的！”荀游凛然道：“近来多雨，路滑。”

    “啊……”陈凯之只得道：“是，是摔的。学生来此，其实是想和世伯商量一些事。”

    “什么事，但说无妨。”翁婿相见，总是不免会有一些尴尬，尤其是在一脸淤青的情况下。

    陈凯之吁了口气，便将自己的想法说出来。

    