    

    懂的人不必说，自然懂；不懂的人，解释了，可能还是不会懂。

    姑塘镇，这个地方为什么是明知不可守，可仍是要派上一支这等精锐的部队进行死守，张天海看得很明白。

    不是因为其他，而是姑塘镇就是九江在西岸的最后一道保险了。

    姑塘镇一旦陷落，日军部队便可长驱直入，直下九江。

    姑塘镇不可守，但必须要守——如不守，九江则如东三省，主动退却而不守。

    张天海这段时间也一直在琢磨着战局，也琢磨着张发奎张长官的战略布局，九江的防守重点到底在哪里？

    经过这阵子的仔细的琢磨，还真让他张天海琢磨出一点东西来了。

    九江这个地方，面前就是鄱阳湖，也就隔了一个姑塘镇——姑塘镇一失，九江则必不可守；九江不可守，那就只能依靠外围阵地了。

    张天海左看右看，好像还是得依靠庐山以及星子堆这些个地方严防死守。

    只有是依靠着九江附近的地势来对九江形成威胁，日军才不能肆无忌惮地沿着长江边来向武汉方向长驱直入。

    ……

    “咔！”

    “咔！”

    “报告长官，炮营一连、二连，炮火准备完毕。随时可以发射，请指示。”炮营参谋跑来报告道。

    “打完之后，立马撤退！”赵承歌沉声说道，不折不扣地执行着张天海的命令。

    “是！长官！”那名炮营参谋应声道。

    随着赵承歌的一声令下，这些已经调试好了的火炮便是一门一门地就发出了炮弹，朝着那姑塘镇的方向齐发而去。

    很快，湖面上就有一发发炮弹持续打来。

    有的炮弹砸在江面上，炸起了一阵水花；也有的炮弹砸到了日军的军舰上。

    虽然军舰的受创并不大，但也让日军开始恐慌了起来。

    “炮弹！是炮弹！敌人有炮兵部队！马上进行机动，进行炮火反压制！！！”

    随着军舰上日军军官的大叫声以外，还有尖锐的哨声响起。

    日军的军舰的炮火火力，立马变小了。

    远处，国军第十一师阵地也紧随着没有挨日军的舰炮以及对面江岸的陆军炮火的火力轰炸。

    “太好了，太好了。我们的炮兵开火了，我们就不用挨炮弹炸了。”一个满脸硝烟灰尘的中年汉子战战巍巍地说着。

    可是，说着，这名中年汉子的眼泪就流出来了：“可怜狗娃，三鸡儿那俩娃啦，被炮弹活活炸死了。连全尸都莫得一个，我以后是咋个向他俩的爹妈交代哇。是我带他们出来的……”

    “老梗啊。要我说，咱们这些当兵吃军饷的，哪天就死球了也不一定。打仗嘛，哪有不死人的。”旁边的一名老兵划了一根火柴，满脸忧郁，仿佛早已经习惯了这种生离死别的生活了。

    “你说我们这些个农民，在家种地种得好好的。这小日本一来，我们的本来不好的日子，就更没盼头了……”老梗长叹了一句。

    可是还没等老梗叹完，一名老班长就冲了过来怒吼道：“快！快！快！马上构筑工事！小日本马上就要进攻了！快点！都快快地干活！！”

    随着班长的大喊，这些士兵们才是如梦初醒般，赶紧抄起了家伙什儿开始干活了。

    这短暂的时间，便是他们筑就赖以维持生存的生命战线——战壕就是他们的生命。

    在这四片硝烟的战场上，一片忙碌。

    ……

    在国军在忙着修筑阵地的时候，日军的大军部队已经集结完毕了，而且还是朝着姑塘镇进发了。

    日军的两个联队大部队已经集结完毕，不断源源开来的，还有日军第一一一旅团（山地旅团）所部田中圣道的第一一三联队所部。

    可以说，第一〇六师团的主力都已经集结于此了！

    “第一部队，第二部队，全速前进！！”

    或许是因为嫌弃自己部队前进速度实在是太慢了，第一一一旅团的旅团长山地坦拔出了腰中的武士刀，并朝天高举。

    随着山地少将的一声令下，日军部队的前进速度再次加快，他们就如那不知疼痛的战争机器一般，唯长官的命令是从。

    更为准确地说，他们早已经被那该死的武士道精神洗脑得啥也不知道，就渴望着如何去杀人、去战争！

    这是一群没感情的冷血动物！

    他们只知道什么是战斗，什么是战争！

    从上空看，一队队整齐队列的日军正如一条条溪水般沿着自己的轨迹，然后慢慢汇集起来，形成一道奔涌的大河！

    期间，这条“大河”还不断发出着“可咧”“可咧”的咆哮声。

    ……

    “小鬼子来了！”

    “小鬼子来了！”

    “大家快快备战！！”

    在望远镜中看到那些正承着快艇朝着岸边冲锋而来的日军，国军部队的官兵们开始慌慌张张地准备了起来。

    日军的战斗力究竟是有多凶悍，这些已经和日军交过无数次手的国军官兵们不会不懂的！

    除了乘坐快艇而来的日军，还有从梅家洲大桥重新搭浮桥过来的日军！

    一时间，不可谓不是来势汹汹！

    “团座，现在小鬼子来势汹汹，已经多路对我军形成包围之势了，他们的总攻，马上就要开始了。现在我们该怎么办？”营长谢承坤走到团长陈简中面前报告道。

    “还能怎么办？死扛呗。死扛不住再说吧！我们不能再寄希望于友军身上了，这一次日军定然已经对我军的炮兵火力有了防备。我们不会得到炮兵的支援了，旁边的友军部队，也都各有主战任务。这一战，做好准备就是了。”陈简中的拳头轻轻握紧了，那张酷似后世欧豪的俊脸上闪过了一丝决绝。

    在没有接到长官的撤退命令之前，他陈简中绝不会主动丢下姑塘镇，放日军的主力部队长驱直入九江的！

    “可是，团座，卑职觉得，咱们必须有义务提醒师座他们，否则，咱们的牺牲。是没有任何意义的。”谢承坤沉声说道，他不是怕死，他的部队就摆在第一线，他怕的，唯有是他们如此多的弟兄们的牺牲是没有价值的。

    “这个事情，自有我来决定，你执行命令就好了。”陈简中那双坚毅的眼睛在狠狠地盯着谢承坤看。

    “是！团座！”谢承坤应声道。

    谢承坤走后，陈简中才是幽幽一叹，喃喃自语道：“姑塘镇是守不住的，只希望吾等之牺牲，能够为九江县城之防守争取得多一些时间了。”

    说着，陈简中便将目光转向了九江县城的方向。

    ……

    PS：更新送上！

    现在在调整状态，每天两更的更新是可以得到保障滴，请大家务必放心。

    感谢起点书友20171126091759755的1000点币打赏！        

