    虽然今天没有机会了，但众仙都没离去。

    她们在等待，要亲眼看见结果。

    她们没等待多久，不到一炷香时间，就发现神仙也要吃饭菜馆内传出明显仙气波动。

    明显有人要突破了。

    街道上，众仙再次骚动起来，都往神仙也要吃饭菜馆门前挤，想亲眼看个仔细。

    不过，站在门口的女剑仙散发出来的凌厉剑气令所有仙人不敢越雷池半步。

    钟鼎看着正在突破的朱玲珑，表面轻风云淡，内心还是多少有点纳闷。

    老实说，他真的不认为他做的菜就能让仙人顿悟突破。

    他认为更多的是心理作用。

    可是，似乎每次都能让顾客突破，除了那名专程冲着《紫气东来》图的女仙外。

    思索着，他从储物仙戒取出一块没什么价值的仙木，将仙木稍稍炼制一下，然后使用仙力在上面刻下一行字：

    小店的饭菜除了好吃，没有其他功效。

    末了，他把木牌定在店门上。

    门前的仙人们看见，都不知道说什么了。

    我们都亲眼看见了，朱玲珑吃了你做的饭菜立即就开始突破了。

    “叮，恭喜主人获得李梦瑶的仰慕，得到3点仰慕值。您一个有467点仰慕值。”

    突然，钟鼎听到脑海里响起系统的提示声。

    他转头看朱玲珑，对方正在全身心进行突破。

    “应该不是她。”钟鼎暗道，“估计是某个女仙直接仰慕我了。”

    算是意外收获。

    没过一会儿，钟鼎又听到系统提示自己获得1点仰慕值。

    等到朱玲珑完成突破，晋升为玄仙时，他已经陆续获得32点仰慕值，总共拥有499点仰慕值。

    朱玲珑睁开美目，立即走到钟鼎面前恭敬地行礼：“今日前辈之大恩，晚辈朱玲珑永世不忘。”

    “叮，恭喜主人获得朱玲珑的仰慕，得到24点仰慕值。您一个有523点仰慕值。”

    系统的提示声响起，钟鼎不由颔首。

    果然长得漂亮有优势，明明是玄仙修为，却能提供24点仰慕值，可见朱玲珑的名气不小。

    店门外，有人不禁激动地大声叫道：“真的突破了！天仙境晋升玄仙境！！！”

    叫声传开，整条街道的仙人又是一阵骚动。

    与此同时，钟鼎听见他获得仰慕值的系统提示声密集响起。

    “钟前辈，晚辈愿意以百倍的价格吃您做的一顿饭！”有女仙按捺不住，大声叫道。

    “晚辈愿意出两百倍的价格！”

    ……

    叫声起伏，震耳欲聋。

    女剑仙不耐烦冷哼道：“公子做的饭菜不是有仙石就能吃！一天只招待一个人。谁再呱噪，永久禁止进店用膳！”

    那些仙府小姐和仙门嫡传女仙连忙禁言。

    收取朱玲珑1688枚仙石，朱玲珑走出店门，钟鼎立即让小白关门打烊。

    店内，钟鼎心情愉悦地分配仙石。

    85枚仙石对女剑仙来说不值一提，但她拿到仙石时，冰冷的俏脸缓和了不少。

    楚明霜和小白都是开开心心，满脸笑容。

    尤其是楚明霜，她确定当初钟鼎忽悠她的每天赚85枚仙石竟真的成真了。

    分配仙石完毕，钟鼎对楚明霜三女笑道：“今天大家都累了，休息一下，我去做饭犒劳你们。”

    然后，他转身进入厨房做菜。

    他脑海里依然陆续响着获得仰慕值的提示声。

    他估计今天就能积累够1000点仰慕值！

    大半个时辰后，钟鼎一行人离开菜馆，返回租住小院。

    路上，有许多女仙跟着。

    这次，钟鼎没有让小白出手了。

    这种情况，他的住所被曝光是不可避免的了。

    回到租住小院后，钟鼎没再外出。

    被这么各方势力盯着，以他的实力离开小白的范围，说不定有危险。

    何况，他也想潜修一天。

    1000仰慕值已经积累够，必须抓紧时间改修符合自己的功法了。

    “小白，注意给我护法。”进入房间前，钟鼎对小白道。

    小白：“公子放心，保证没有人能打扰到您。”

    钟鼎放心地点头，进入了房间。

    而小白放出一件强大的仙器，将整座小院子都保护起来，杜绝一切干扰，包括窥视。

    地下修炼密室，钟鼎元神沉入识海，对系统叫道：

    “系统，将《玄阳造化经残经》推演到天阶极品！”钟鼎对系统叫道。

    系统：“叮，准备开始推演，大约需要1000点仰慕值。”

    “叮，开始推演。”

    大约过了十息，系统：“推演完毕，请主人给新功法命名。”

    “《太阳造化经》。”钟鼎道。

    系统：“叮，命名成功。”

    下一刻，无数《太阳造化经》内容涌入钟鼎脑海。

    十几息之后，钟鼎学会了《太阳造化经》，仿佛就是他亲自推演出来一般。

    不过，这部《太阳造化经》只能修炼到真仙境巅峰期。

    以后还需要搜集《玄阳造化经》后面的功法进行推演，或者直接使用大量的仰慕值强行推演出后续部分功法。

    得到《太阳造化经》，钟鼎立即开始转换功法。

    他之前修炼的功法在仙界比较普通，才玄阶上品。

    《太阳造化经》是天阶极品功法，所以能轻易转化掉钟鼎之前修炼的功法。

    一个时辰后，钟鼎修炼功法完全转换成《太阳造化经》，非常顺利。

    只是，他的修为被迫下降了两个小境界，由玄仙境后期跌落到玄仙境前期。

    虽然境界下降了，但他的实力反而增强了几倍以上，仙力更加凝炼精纯。

    长长呼了一口浊气，钟鼎高兴之后，开始有些忧虑。

    他提升修为需要的仙气更多了，自己上哪儿找这么多资源？

    如今一段时间内，他已经无法离开浮空仙城寻找仙脉修炼。

    厨子身份出名太早了。

    “聊胜于无，先用仙石修炼着吧。”

    钟鼎取出十枚上品仙石用来修炼。

    用仙石修炼，肯定是奢侈浪费行为，但顾不得那么多了。

    不到一个时辰，十枚上品仙石退化成废石，如风化的石头。

    钟鼎检查自己修为，发现只增加一丝修为。

    “唉，原来我就是传说中的四脚吞金兽。”钟鼎苦笑自语。

    “必须想办法赚仙石了！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_061950102102的能量饮料+鲜花的打赏支持。

    感谢锦泓的催更符×2打赏支持。

    感谢孤独清风、沐白秋月的鲜花，和大家金币打赏支持。

