    “朕给你的，才是你的。朕不给你，你不能抢！”

    扎克伯格嘴里还喃喃的重复了一遍，似乎有点明白李锋的意思了，只是还没等他反应过来，

    这时李锋突然转过头，直接对视着扎克伯格的眼神，然后正色道：“你懂我的意思吗！我给你的，才是你的，我不给你，你不能抢！即便我答应明天给你，但今晚就不属于你，而你就不能抢！ do you understand？”

    李锋如此严厉的眼神，不但差点吓得扎克伯格从凳子直接掉下来，还把旁边创业多年的肖恩.帕克也吓了一跳，

    肖恩.帕克也早就听说李锋是个非常厉害的人，但还是没想到真当见到李锋的时候，还是被吓了一跳，

    但肖恩.帕克毕竟还是“曾经帮助人类改变世界三次”的牛人，也是委婉对李锋说道：“Leo，这次融资不光是扎克的意思，

    也是整个董事会的意思，虽然现在Facebook一片大好，但账面上已经没几个钱了，所以要快速的发展就必须融资！”

    李锋看了一眼肖恩.帕克后，也是淡淡的说道：“我没说不让Facebook融资啊，我就是为了融资来的， Facebook不是缺钱吗，我给啊！钱能解决的事，还叫事吗！”

    “……”肖恩.帕克直接蒙蔽了，而好不容易恢复过来的扎克伯格也再次懵逼了！

    李锋直接不管他们那一套，转身就对路璐问道：“现在Facebook估值多少了？”

    见自己男人这么霸气，直接把两人“欺负”自己的人直接吓傻了，路璐也是高兴的说道：“现在Facebook估值应该是8000万美金…”

    路璐还没说完，就被清醒过来的扎克伯格打断了，“什么，8000万美金，Facebook至少得值1亿美金！”

    路璐也不甘示弱的说道：“这是前几天刚评估的，就差有一个星期，Facebook就增值两千万美金了！你当做火箭啊！”

    扎克伯格也是嘴硬道：“我说值就值，我说Facebook值1亿美金就值1亿美金，怎么了！”

    “你……”路璐也被扎克伯格无赖的样子气得都说不出话来，真的是想钱想疯了吧！

    见两人大眼瞪小眼的，跟打架似的，倒是李锋直接挥挥手，很放松的随口就对扎克伯格说道：“行！1亿美金就1亿美金！”

    李锋刚说完，扎克伯格还骄傲的对路璐笑了笑，好像胜利了一样，跟小孩子的似的。

    殊不知这一切都落入了李锋的“圈套”，就像李锋刚才说的“能用钱解决的事都不是事”，不怕你报高价，就怕你不报价！

    扎克伯格还没笑完，李锋又接着慢悠悠的说道：“1亿美金没问题，而且我还能再给你个更高价，直接给你翻倍，给你事前2亿美金的估值，怎么样！而且我还允许管理层无偿套现1000万美金，够意思了吧！”

    世界还有这样的好事，不但把估值翻倍，还白送1000万美金，别说扎克伯格，就连肖恩.帕克都觉得李锋有点冤大头！

    只是李锋又朝两人嘿嘿一笑，直接露出了自己的“獠牙”，然后提高了些声音说道：“事前2亿美金估值没问题，1000万美金无偿套现也没问题，不过我这次要再次向Facebook融资1亿美金！”

    “what？！你还要继续融资1亿美金！！！”

    本来很高兴的两人，直接尖叫了出来，甚至肖恩.帕克还没反应过来的时候，扎克伯格就已经先叫了，如果是其他创业者，或者说是其他公司，李锋如此条件说不定还会动心，

    但Facebook不是一般的企业，它的潜力肉眼可见，而扎克伯格也不是其他创业者，他是一个非常有城府有胆识的真小人，

    即便是事前2亿美金的估值，但要融资1亿美元的话，那也是30%的股份，如果在加上事前李锋持有的40%股份融资后变为26.7%，

    两者相加融资后的总股份为56.7%，也就是说，如果让李锋继续融资的话，那他就是控股大股东，那大家还玩个蛋，就真成打工的了！

    这次扎克伯格为什么要融资，除了因为Facebook的确需要钱，最主要不就是想稀释李锋的股份吗，最好还能把李锋他们赶出董事会才好呢！

    扎克伯格绝对不允许这样的事发生，直接就当场拒绝道：“Leo，你现在已经有Facebook公司40%的股份，不能再得寸进尺了！而且你也一再向我保证过不会继续追加投资的！”

    李锋直接反问道：“你也向我保证过，上市前不得稀释我的股份，后来为了Facebook的发展，我又退了一步，

    也同意只要Facebook估值过百亿后，我就会主动稀释我的股份，而你是怎么对我的！

    背地里拉投资稀释我的股份，还想把我踢出董事会…这也无所谓了，都是生意吗！但关键是你们千不该万不该欺负我李锋的女人！”

    李锋说着的时候还深情的看了路璐一眼，而路璐也是一直含情脉脉的望着李锋。

    面对李锋的咄咄逼人，扎克伯格再次慌乱了，这时他的“创业导师”肖恩.帕克站出来说道：“Leo，公司融资的事是通过董事会的，其他所有投资者也都认可的…”

    肖恩.帕克还没说完，就被李锋打断了，李锋直接笑眯眯的说道：“什么董事会我都没参加过，那还叫董事会吗！

    不过你说其他投资者认可的事，那真的太巧了，我刚从彼得蒂尔那边出来，你正好也支持我的方案，所以我这个提议连董事会都不用上了吧！”

    Facebook的股份划分很简单，李锋40%，扎克伯格40%，彼得蒂尔10%，管理层10%，所以李锋和彼得蒂尔两人加起来就已经50%了，只要管理层中随便有人支持，提议就通过了，更何况路璐本身就是Facebook的CFO。

    听李锋这么说完，不需要核查，扎克伯格就已经相信这是彼得蒂尔干的事了，毕竟资本总是嗜血的，这时候他也泄气了，有点心灰意冷的感觉，创业这个东西到头来还是钱说了算。

    但肖恩.帕克还是嘴硬道：“Leo，你不能这么做，即便是我们做错了，你也不能这样对我们，如果你真这么霸道的话，以后在美国谁还会跟你合作！”

    李锋这样的确有点“赶尽杀绝”意思，不过李锋还是轻轻围坐，然后不紧不慢的说道：“我这人一向是做人做事留有余力，

    这样吧，除了董事会的席位，我也再退后一步，让路璐让出CFO，总可以了吧，

    如果以后Facebook发展不错的话，我还是会主动稀释我的股份，但这次就这样算了，乱伸手必被捉，犯了错就该承受代价！”

    李锋再次祭出了自己的“萝卜加棒槌”的法宝，其实让路璐让出CFO也是两人规划好的，毕竟路璐还有“云峰基金”要忙活，

    现在国内股市已经开始爆红，关键还是08年金融危机，需要提前布局，所以李锋也是拿这件事当个由头给办了。

    见李锋这么说，扎克伯格也知道无力回天，就呆呆坐在椅子上，甚至连肖恩.帕克也有点失落，耷拉着个头。

    而李锋见两人没在说什么，就拉着路璐走了，在路过扎克伯格的时候，李锋还是用力拍了拍扎克伯格的肩膀说道：“只要你好好干，不再搞歪门邪道，Facebook早晚还是你的。”

    只是等出了会议室，李锋直接给国内的刘志平打了个电话，除了嘱咐下刘志平这次国外大收购的事外，就是让刘志平推出人人网的国际版，尤其是英语版。

    这次李锋最大的感触就是，属于自己的才是自己的！靠天靠地不如靠自己！

    不管Facebook未来咋样，自己只是Facebook的股东，但自己是锋锐的老板，锋锐才是自己的根，最坚强的后盾！

    本来李锋都打算让锋锐与Facebook划分而治，一个东亚文化圈为主，一个拉丁字母文化圈为主，至于其他文化圈量力而行，

    但现在李锋反悔了，他不但要让锋锐占领本身的中日韩的东亚文化圈，还要进军拉丁字母文化圈，“要让战争发生敌方”，最起码不能让Facebook有机会进入国内市场。

    见李锋“前面一套后面一套”，路璐也是有点崇拜的感觉，不由瞪着那双美丽的“望夫眼”说道：“锋，你真是太厉害了，我真的太爱你了…”

    “一般一般，世界第三”，李锋也是高兴的说，被自己女人夸奖，李锋就跟吃了蜜一样，也是“油嘴滑舌”道：“这只能怨他们不该欺负我的路璐…”

    见李锋有点“上墙揭瓦”的意思，路璐也是白了李锋一眼，然后问道：“只是刚才你讲的那个是什么电影啊？我怎么一点印象都没有啊？”

    “额…”李锋哈哈一笑，然后笑道：“那是我编的，不过如果你喜欢，咱们可以投资拍一个，就叫《满城尽带黄金甲》，也找一些明星大腕来演，不过票房估计也高不了！”

    “行，拍电影，不错…呵呵，你刚才真是太坏了，吓得扎克伯格一愣一愣的…..”路璐也是笑着给李锋个吻。

    两人亲亲我我、快快乐乐的走了，直接把安排在会议室的陈士骏给忘了，幸亏陈士骏眼尖，急忙追了上去。