    颉利根本想不到李靖会不顾同袍的安慰，星夜发动进攻。

    熟睡的颉利来不及穿衣裳，就被亲兵扶上战马一路向北逃窜。

    什么家人、社稷、大臣统统都顾不上了。

    只顾埋头向顺州方向奔逃。

    虽然慌不择路，但是，他清楚他现在的处境，必须到吐谷浑寻求避难的可能。

    在李靖进入铁山的第一时间，猴子的情报就已经出发，送到了程处默的手上。

    程处默嘴角微微翘起，大马金刀的站在顺州的城头，只等颉利的到来。

    苏定方进入铁山之后，不分军民，展开了屠城模式，一路火花带闪电，杀到了颉利牙帐外围。

    遭遇到了激烈的抵抗。

    这更加能证实颉利还没有来得及逃走。

    李靖领军一万，入城之后，分了一队人前往别院护住唐俭和安修仁，其余人前往接应苏定方。

    由于唐军来的突然，突厥军几乎没有抵抗之力，就被全部控制。

    苏定方一马当先跳进颉利的牙帐，已经人去楼空。

    李靖得知后，没做犹豫，立即下达了追击的命令。

    同时派出斥候，请最近的李绩进行拦截。

    铁山被拿下之后，李靖亲自来到别院向唐俭赔罪。

    唐俭没给李靖好脸色，道：“李将军既然有突袭的计划，就应该告知我等，也好让我等有个准备才是。”

    李靖道：“事出突然啊，我也是方才想到韩信灭田横之策，临时起意，并非一早就有布置。”

    唐俭冷哼一声，把一张纸扔到他面前，道：“还是你自己看吧。”

    李靖打开一看，上面赫然写着一个跑字。

    大惊，问道：“这是谁给你的警示？”

    “平安侯。”

    李靖扶额叹道：“平安侯，你要陷我于不仁不义啊。”

    唐俭道：“如果你们事先没有制定作战计划，平安侯又是如何得知你要进攻的消息的呢？”

    李靖知道多说无益，主动放弃了谈话，撤出别院，向云中奔去。

    云中是右武卫驻扎的大营，他现在非常生气，要不是冬天的冷风吹醒了他的头脑，方卓的头恐怕就要搬家了。

    李靖虎视眈眈的站在右武卫大营的中军大帐内，老程、尉迟和牛进达悉数到场，方卓刚到军营，还在和阿斯兰打情骂俏的，就被告知李靖到了。

    “好快呀！”

    不敢怠慢，匆匆忙忙来到中军大帐，就看了到李靖那张生人勿近的脸。

    “平安侯，你妄猜上意，该当何罪？”

    方卓道：“不知李将军说的是什么，还请明示。”

    李靖道：“你如何得知本将军会在今夜对铁山进行攻击，提前向唐大人预警呢？”

    方卓道：“李大人恐怕是误会了，属下那是提醒唐大人，颉利是个老狐狸，要千万小心，如果事不可为，一定要逃跑，要不然性命不保啊。”

    方卓回答的滴水不漏，李靖拿他没办，问道：“程处默呢，为何没有前来？”

    老程刚要说话，被方卓抢先，道：“我们回来的途中，遇到一支中原商队，要去顺州，在草原上迷了路，程将军便主动帮忙，把他们送到顺州去了，算算时间，吃下午饭的时候，应该就会回来。”

    哼！

    李靖对方卓说的话一个字都不信，偏偏没有任何办法。

    转而对老程道：“老将军疼爱下属，我知道，但是放任自由，恐怕会害了他们啊。”

    老程笑道：“李将军治军严谨，老夫佩服，不过在合理的范围内对年轻人放开限制，也有利于他们的成长。”

    李靖点了点头，表示赞同，道：“程处默擅离军营，死罪可免，活罪难逃，回来之后，主动领三十军棍，以示警戒。”

    “是！”

    李靖怒气冲冲的走了。

    返回了铁山，在铁山城安营扎寨，等待苏定方的消息。

    ……

    颉利一路奔逃，没敢停留，直到看见顺州的城墙之后，才舒了一口气。

    此时的程处默拿下了空虚的顺州，换上了突厥人的衣裳，扮做守城的将领。

    颉利到了城下，指着程处默大骂，道：“快开门，老子要进城。”

    程处默一看是颉利来了，装作不认识，道：“你是谁啊，我们大汗说了，任何人都不能放进来，害怕唐军入城。”

    颉利道：“你看清楚了，我是你们的大汗，赶紧开城门，开晚了，你人头不保。”

    程处默见颉利穿着单薄，故意拖延时间，道：“我们的大汗高大威猛，如何是你这模样？”

    这时，颉利身边的亲兵，向城头上射了一箭，程处默躲开之后，道：“我看你们就是唐军的探子，来啊，给我拿下。”

    “是！”

    城门被打开了，唐军一拥而上，把颉利和他的亲兵围了起来。

    “我看你们谁敢？”

    此时程处默不再和他废话，跳下城墙，手里的马槊翻飞，颉利身边叫嚣的最厉害的亲兵，被打烂了脑袋，倒地不起。

    颉利怒道：“你……”

    程处默道：“我是奉了命的，没有大汗的手谕，不得开门，你有手谕吗？”

    颉利此时知道和程处默说再多都没有作用，道：“你可以带着我去见你们的将军，他可是认得我的。”

    程处默点了点头，道：“是个好办法，不过你的坐马车。”

    颉利已经冷的不行了，正有此意。

    于是在亲兵的搀扶之下，上了程处默早就为他准备好的马车。

    颉利上马车，程处默就下令，杀了他的亲兵，赶着马车，向铁山方向快速返回。

    颉利的心在往下沉，这根本就不是进城的方向。

    掀开马车的帘子，看到已经脱掉伪装的程处默，长叹了一声，倒在了车厢内，呼呼的睡去了。

    既然没有办法扭转局面，不如躺下来享受算了。

    他失败了，败得一塌糊涂。

    李世民终究没给他东山再起的机会。

    不过也可以理解，要是他的话，他也会选择这么干的，只是没想到李靖会来的这么快，连他的撤退路线都了解的如此透彻。

    中午时分，程处默到达铁山大营，老远就被唐军的斥候一路跟随。

    李靖已经知道程处默带着一辆马车回来了。

    当他看到颉利可汗从马车上走下来的时候，就发誓，这次回到长安之后，就会交出兵权，颐养天年。

