    

    第151章蹭饭

    1号别墅里，除了云汐、晋阿九，还有顾司晨。

    顾司晨不走了，这让云汐有些尴尬。

    顾司晨宣称，他临时决定要审查名山温泉酒店最近一个季度的运营情况，所以要多逗留几天。

    具体时间，有可能‘恰好’和云汐的新训班一起结束。

    而身为云汐的未婚夫，他当然必须继续住在1号别墅，否则会引起外人的怀疑。

    “回来了？”顾司晨坐在轮椅上，煞有介事的翻阅着几份文件。

    “顾……顾先生好……”

    晋阿九已经认识顾司晨了，但仍然十分拘束。

    顾司晨微笑道：“你和云汐情同姐妹，叫我姐夫也是可以的。”

    “哦哦，姐……”

    晋阿九一句话没说完，就被云汐拉近了厨房。

    “专心做饭，没事儿别和陌生人聊天。”

    云汐板着脸，吓得晋阿九低下了头。

    这两天，顾司晨尝过了云汐和晋阿九的手艺，连他也要赞叹两人简直是把厨艺天赋点满了，才投胎到人间来的。

    名山温泉酒店厨房失火，可以说对1号别墅的三人毫无影响。

    厨房里，晋阿九还是按捺不住好奇心。

    “云汐，姐夫腿不方便，你不要欺负他，他蛮可怜的。”晋阿九的声音很轻，但很坚定。

    云汐：“……我真的没欺负他。”

    这世上，能欺负顾司晨的人应该还没出生吧？

    今天，云汐从酒店后厨拿到了牛排和黄油，索性做一次西餐。

    她让晋阿九把蔬菜做成沙拉，自己则开始煎牛排、调制黑胡椒酱，还顺手准备着土豆泥的材料。

    叮咚！

    门铃响了。

    “我去开门。”顾司晨道。

    他操控着轮椅来到玄关处，开门，发现外面站着两个人。

    来人分别是盛杰和庄颜，他们应粉丝要求，始终开着手机直播。

    影帝影后宣称要检查一下云汐的厨艺，但没想到开门的人是顾司晨。

    “你……也在啊？”庄颜有些不好意思，她和顾司晨不熟悉。

    “顾先生。”盛杰冲对方点点头，笑得有些僵硬。

    两人表现得很不自然，毕竟他们是来蹭饭的。

    直播间的观众，却首先惊叹顾司晨的颜值，疯狂刷屏起来。

    “好帅的男人，他腿怎么了？”

    “我要他的姓名、联系电话、家庭住址、电子邮箱、微信号，立刻马上就要！”

    “前面的小姐姐请克制一下，不然我报警了。”

    “这位顾先生好像是云汐的未婚夫。”

    “他就是云汐攀的高枝？”

    顾司晨打量着影帝影后，甚至闻到两人身上的泡面气息。

    “两位有事吗？”

    顾司晨话音刚落，就听见身后一阵小跑的脚步声传来，是晋阿九。

    “姐……姐夫，云汐问你，牛排吃几分熟的？”

    “你们居然会煎牛排？”

    庄颜惊叫一声，比普通人说话高出接近两个八度。

    晋阿九吓了一跳，但还是认出两位老师。

    “报告庄老师、盛老师，我们正在准备午餐，蔬菜什锦沙拉、土豆泥、浓虾汤、黑胡椒牛排和煎鳕鱼块。”

    晋阿九老老实实的报菜名，却没看见顾司晨嘴角扬起一丝不易察觉的微笑。

    此时，影帝影后的手机摄像头是对准他们自己的。

    观众肉眼可见，盛影帝和庄影后吞咽口水的动作，而且不止一次……        

