
　　尼克·弗瑞，这个谜一样的男人依旧在注视着地球。他似乎对自己的职责有着谜一样的执著，哪怕他已经被认定为人类的叛徒，他依然没有放弃自己的职责。

　　虽然这样的精神令人感动。但鉴于他的‘战绩’，这种保护……真的很有待商榷，毕竟哪有人越保护越危险的？

　　尼克·弗瑞就是！

　　他的想法永远是那么的独特，且极端自信。他坚信自己是正确的,哪怕出现些许意外，也在可以承受范围之内。他的办法最终会让人类收益。

　　哎……凡人的智慧实在浅薄，根本无法理解他的良苦用心。

　　但他不怪他们，毕竟正是因为如此，人类才需要自己的保护。

　　嗯，这大概就是他的心路历程。他总能从一种清奇的角度来说服自己。要不是有这种能力,估计早就放弃了。

　　“局长。”一个绿色的斯库鲁人走到弗瑞身边。

　　“说！”尼克·弗瑞站在一艘宇宙飞船的舰桥上,看着下面的斯库鲁人走来走去，信心又重新回到了自己身上。哪怕所有人都不理解他，他也会继续走下去！

　　“我们查到了九头蛇的尾巴。”

　　斯库鲁人一直在尼克·弗瑞的手下工作，这些宇宙流浪者已经无处可去，地球是他们最后的避难所。而他们之所以能留在地球，就是得益于眼前这个黑人的庇护。所以大体上斯库鲁人对尼克·弗瑞还算忠诚。

　　当然，这背后还有着一个强大的武力威胁存在，要不然你真以为斯库鲁人这么讲究？别逗了，斯库鲁人在得势的时候，可是整个宇宙出了名的人嫌狗厌。要不然也不至于变成今天这种德行。

　　不然光靠克里人，还真不大可能把斯库鲁人逼成这副德行。23sK.com

　　毕竟宇宙很大的。

　　克里人不可能包打天下，斯库鲁人要是没那么让人讨厌，随便找个偏远星球猫着，或者干脆加入某些多种族的星际联邦，也不会成这副德行。唯一的可能，就是他们太令人讨厌和忌惮了，于是宇宙中大部分种族都乐意这个该死的种族灭绝掉。

　　而看他们的能力……这个可能性非常的高。

　　“哦？”尼克·弗瑞来兴趣了。

　　最近这段时间，尼克·弗瑞只能躲在地球轨道之外。根本不敢去地球。原因很简单，这会儿,神盾局等等一系列的组织都在满世界找他,所以他只能低调。

　　这不，黑暗精灵事件，他虽然着急，但也只能全程旁观。

　　要不然以他的个性，以太粒子这么厉害的东西，他怎么可能袖手旁观！要是得到这东西……那他……不能想，不能想，越想就越觉得亏！

　　凯真是个废物！居然没有带回以太粒子！

　　当然尼克·弗瑞很清楚，凯或许已经得到了以太粒子，只不过可能已经交给了骑士王……

　　这么厉害的东西居然……交给一个来历不明的人！

　　凯到底是怎么想的！

　　如果人类能够利用以太粒子……

　　当然，这些东西他也只能自己在心里抱怨抱怨而已，他很清楚自己在凯面前是个什么成色。凯就算脑子瓦特了，把以太粒子上交国家，也不会交给他。

　　虽然他自己认为，自己是最适合的人选。

　　因为这件事尼克·弗瑞这段时间对什么事都不怎么上心，有点意兴阑珊。

　　但没想到这会儿听到了自己感兴趣的东西。

　　九头蛇！！！

　　他到现在都记着自己到底是怎么背上黑锅的！

　　虽然斯库鲁人被凯和托尼发现让他背上了人类叛徒的帽子，但他自己本身对这件事看的很开。毕竟他和斯库鲁人牵扯是事实,这一点上凯和托尼没有冤枉他。至于说叛徒什么的……那是因为凯和托尼压根不知道自己有着制衡甚至控制斯库鲁人的手段,他们误会也很正常，这件事放在任何一个人身上，大家都会这么怀疑。

　　但背叛神盾局……还特么被扣上九头蛇的帽子。

　　这特么就纯属子虚乌有了！

　　更特么要命的是，洞察计划居然是这么个东西！太尼玛坑了！合着自己努力了这么多年，都在为九头蛇打工！

　　关键是事情暴露之后，九头蛇居然还有脸把自己也拉下水！

　　这真的不能忍了！

　　他身败名裂，他自己要负百分之二十的责任，另外百分之八十怎么想都是九头蛇的错！

　　所以这会儿听到九头蛇的消息……尼克·弗瑞很感兴趣！

　　“您还记得上次出现的总统绑架事件么？”斯库鲁人继续汇报。

　　尼克点点头，这件事他也关注过，倒不是关注总统，而是绝境病毒，他觉得这种病毒的前景很广阔。于是就派出了自己手下的斯库鲁人特工，前去盗取绝境病毒的资料。

　　“我们在调查这件事的时候，发现了罗克森能源公司参与的痕迹。结果我们发现了不少罗克森能源公司的隐秘资料。”

　　尼克·弗瑞对这个公司有印象。

　　这可是美国能源巨头，而且他们并不只做能源相关的业务。相反，他们以能源为基本盘将触手伸进了更多行业。比如机械零配件制造，部分食品原料与加工，某些高档社区建设等等，衣食住行几乎都有其分公司或控股公司参与。同时高新产业里的清洁能源、尖端材料、生物制药等等，同样有相当规模的投入。

　　当然作为超级资本集团，它当然不会傻乎乎地自己去投资。相反这个集团的手相当的黑！

　　很多小公司会在收获成功果实前，被它用各种方法获取股权。得手后是持股待售，还是完全吞并，就看其中利益大小了。

　　不过这也没什么，美国的大财团基本都是这种德行。

　　即便斯塔克集团，也没有干净到哪去。毕竟这就是商业规则。

　　只不过罗克森公司即便是在大资本当中也是这方面的典范，冷酷无情卑鄙凶残恶毒这些负面词汇全用到它身上，一点错都没有。只不过大多数普通人听不见这个公司的负面新闻而已。如果说恐怖分子可恶，每次都能造成大量的无辜者死亡。而罗克森公司也好不到哪去，他们就是凶狠的豺狼，需要不停地捕猎弱小者，让自己更舒服地活下去，每次猎杀之后，都会在看不见的战场上留下尸横遍野，从这一点上看，罗克森公司也没比恐怖分子好到哪去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零一章：今天有事回来晚了，先更2000明天补！免费阅读。https://xs.23sk.com 