    【先别看，还没改完！】

    摩根斯浑身鸟毛根根激立，如同是要发怒而起。

    CP0的总长官盯着他轻轻看了一眼，只一瞬，他的毛发又缓缓软倒贴身敛下。

    自始至终，五老星的目光都在转播过来的画面上，看都没看过来一眼。

    可恶！

    就算是四皇也不敢这样轻视我！

    你们！

    摩·炎·根斯心中不由是暗暗发誓：三十年河西，三十年河东，莫欺社长穷！

    给我等着！

    龙人之塔，深渊派对中。

    外界无数道目光锁定着那道刚猛霸道的身影。

    外行人惊叹那强悍的爆发力和破坏力，但罗却注意到，从第一个房间开始，赤犬的恶魔果实攻击就从来都没有停止过。

    各种招式接二连三的发动，气势不仅没有丝毫没有减弱，反而有着丝丝增强之势。

    “这就是...海军大将的战力？”

    罗神色严肃。

    发动恶魔果实是需要耗费体力的，好几个房间了，这个大将的体力源源不断如永动机一般，丝毫没有估计的迹象！

    外行看热闹，内行看门道。

    鹰眼巨大的黑刀夜背在身后，远看如同是背负一个细长的十字。

    “大将级别的霸气掌控力...”

    海军引以为傲的六式，果然有其独到之处...

    赫顿玛尔中，精通念气和格斗的风振也是抬头看向天空的画面。

    “这个世界的格斗技...似乎也有其特别和强大之处...”

    语气中，也是有着些称赞之色。

    将格斗技与岩浆魔法的力量完美结合起来?

    风振忽然想起来，这个世界的人似乎不是用的魔法，而是一种叫做恶魔果实的力量。

    歌兰蒂斯见赤犬背后背着的战斧，虽然没有挥击出巨兵，但那强悍的气势依旧令人惊叹。

    她不由喃喃出声：

    “这位冒险家的战斗，竟然让我看到了五圣者之一辛江的影子。”

    辛江，四大传奇圣职者之一，五圣者其中一位。

    最早的驱魔师。

    在虚祖接受启示的他，利用虚祖流传的咒术击退了伪装者，确立了驱魔师这一职业。

    与伪装者对抗中，他总是能采取迅速正确的行动。

    面对邪恶力量，同样是果敢坚毅，刚烈悍猛。

    “方凡大人说的没错，不能小觑这个世界的人...”

    面对着全力爆发的海军大将，龙人们根本不是他的对手。

    一个个房间被清理干净。

    赤犬抬起冷毅的面庞，MARINE海军帽下的眸子中尽是寒意。

    打了半天，他并没有发现什么恶魔的踪迹。

    直到，他进入了下一个房间。

    这个房间，在邀请函标示的地图上，有着一个红色牛头标记。

    在房间的中央，一个黑硬古怪柱子立在原地。

    那种毁灭一切的强悍气息，就是从这里面传出来。

    “就是这里面么？！”

    赤犬抬手，很快将房间中的龙人和翼龙清理干净。

    随后，他一拳猛地打在深渊柱子上。

    柱子应击而裂，一个紫色的佝偻骷髅怪出现。

    它手里捏着紫色骷髅手帐，一出现便是将手中的骷髅手杖插在地上。

    堕落守护者！

    赤犬盯着怪物，眸子一凛。

    在格兰之森的怪物中，那些手中提着武器的，多半伴随一些奇特的能力。

    尤其，当你看到怪物手里的武器还特别花里胡哨时，更要警惕。

    这怪物捏着一根邪恶气息的手杖，插在地上发出诡异的紫色波动。

    赤犬不敢大意，岩浆果实能力再度爆发而开。

    地面的石板分裂，下沉到岩浆中，滚滚岩浆在地缝中浮现出来。

    那散发这奇异魔洞的手杖，也是随着地板的下沉陷入了岩浆中，消失不见。

    赤犬威势凛凛，纵拳猛地轰击而出，一招骷髅怪带走。

    深渊柱子在岩浆的灼烧之下，再度裂开，这一次出现了五只骷髅怪物。

    赤犬又是一拳轰出，打在深渊柱子上，但柱子不动分毫。

    看着那几只游走岩浆里的怪物，赤犬似乎明白过来。

    他的双腿冒出滚滚岩浆，整个地面的岩浆开始蔓延而开。

    且不说这种元素化果实改天换地的能力引起外界无数人惊呼，五只骷髅怪消失的一瞬，深渊柱子豁然一闪。

    一道蓝色的身影，伴随着深渊恶魔的张狂笑声，凭空出现在了这个房间中。

    “恶哈哈哈~~~”

    赤犬立即是发现，房间四周原本是能看到外界大海和远处的海岛。

    但此刻，外界却变成了星空一样的背景，还能看两颗星球。

    他来不及细看，一道高大威猛的蓝色人形身影，身形快速的在他的岩浆上走动。

    这身影有着红色的独角，头肩都包裹着蓝色角质硬甲，身驱显露出白色，但四肢如同是沾染了一层蓝色的染料，纯蓝无比。

    维波双手一推，一道蓝色的光团冒出汩汩的魔法蒸汽，它漂浮而出，飞贴向赤犬身侧。

    赤犬闪身，不退反进，对准维波便是一记大招。

    大喷火！

    一拳轰出，熔岩组成巨大的熔岩拳黏击向维波，岩浆的恐怖高温对维波来说根本根本没有效果，但模拟火山爆发带来的冲击力，直接让他的血条猛地狂降。

    一击得手，赤犬没有丝毫犹豫，趁着对方没有反应过来，一记犬啮红莲疯狂轰撕咬而出。

    “恶哈哈哈，别想这么轻易的击败我！”

    维波双手一推，天空中霍然凝聚出一片紫色的雷电云。

    它缓缓扩大，滴落下来绿色的酸雨，还有蓝白色的雷电。

    酸雨那强烈的腐蚀性和雷电的破坏力，令他皱起眉头。

    下一刻，他双臂汩汩，流出的岩浆没有垂落在地，却是猛地飞击向天。

    蓝色的减速蒸汽，此时已经黏上了赤犬。

    房间上空，一座熔岩火山凝聚而成！

    雷电劈落，酸雨凝结，赤犬的身上也是被一个蓝色的魔法球包裹着。

    身上传来的麻痹和酸楚的感觉，身体犹如陷入泥沼一般难以行动。

    赤犬悍然低吼一声：“流星火山！”

    岩浆火山中，一个个铁血拳头从岩浆中密密麻麻地娩出，然后化作无穷无尽的巨大熔岩拳，流星雨一般疯狂砸落！，

    轰轰轰轰轰——

    原本就满目疮痍的房间，此刻被无数的滚烫的岩浆覆盖，大地化为一片熔岩火海。

    维波在密集的熔岩拳头下，最终不甘倒地消失。

    紫色的雷电云消失不见，但身后的蒸汽还跟在身后。

    就在赤犬以为一切到此结束的时候，那深渊柱子彻底裂开。

    一群Lv28的衣着古怪的光头，赤裸着半身一齐出现。

    他们嘴里喊着：“维持队形，”

