    秋高气爽，庆隆堂应该挺好的。

    不过叫厉氏搞的阴森森。

    她现在心情好，哈哈笑出来，气氛更阴森了。

    广平县的事、自然该男子处理，大家看厉氏蛮奇怪，但不敢将她怎样。

    福善真人气着了，指着厉氏、气的说不出话。

    厉氏看她装的，愈发气，直接崩两个字：“贱丶人！”

    很多年轻的、目瞪口呆。

    年轻人不知道陈年旧账，很多人竖起耳朵听着。

    福善真人凌厉的瞪回去。

    大家不觉得有什么。

    但厉氏笑声刺耳：“你报应要来了。”

    欧阳氏也不知道是什么，不过现在不是闹的时候，她开口调解：“这不算什么大事。”

    又一位夫人安抚福善真人：“蓝家行得正坐得端。”

    厉氏嗤笑：“蓝家的祖宗在这儿。贱丶人的种能不贱吗？”

    福善真人大怒：“裴家这个样子你很得意？”

    厉氏嘲讽：“你管裴家如何，你都想不着！”

    一群人、还有混进来的、像是吃到瓜了！

    欧阳氏有些分量，忙控场：“一定是什么误会。”

    那位年轻的夫人还在拍福善真人的马屁想得到她好处：“把那童夔抓起来一审就知道了。”

    就算是知县，抓他都是小事。京丶官都能照样抓。

    现在正经要考虑，是宫里。

    大家都消息灵通，据说圣人要给皇太子妃宝玺。

    那她将是唯一一个有宝玺的，不是大赵后宫第一人？

    厉氏不管了。病的头疼，福善真人带给她的伤害比桓樾大。

    不过总算有好消息，她要看着广平蓝家完蛋。

    在这个节骨眼上出事，很难不叫人多想。

    福善真人也是。她年纪大了，就那么些想法，但似乎要晚节不保。

    她用一辈子谋划，她不会看着那种局面出现的。

    不急，再好好谋划一番。怪只怪裴家养的人，没一个成事。

    **

    青蛾宫，后殿。

    文远陪着常河县回来的人，还有文邈、谢简等一块。

    谢简和文远都很忙。

    集贤亭，文邈站在桓娘娘身边。

    谢简向皇太子妃道谢。他倒是不完全排斥美人，只是送去的几个比较难搞。

    听说怀小姐到齐王府就闹大了，彭王府可经不起她闹腾。

    文远看着，后院收拾的挺干净，大概之前收的多，现在地上白果不多，只有几个宫娥拎着篮子在地上捡。

    桓樾请几位坐下，这会儿坐在集贤亭挺好的。

    文远拿出一纸图给娘娘：“白石村大概就这样，要建的这地方，娘娘看有什么想法？”

    桓樾招呼文邈一块看。

    文邈笑着，十分的文雅、大气。

    谢简就喜欢这个。他不是有大本事的，厉害的女人降不住。他的地位也比较危险，愚蠢的女人可能是祸。

    真要聪明的女人啊，有媳妇儿一个就够了。贪心没好下场。

    文邈是不太在意给他纳几个妾，大环境就是如此。

    看桓娘娘不是也收人？但真要过日子，就得安分点。

    桓樾看着河流过白石村，有了主意：“不如在河边划出一块地，种桃。”

    文邈看她，眼睛发亮。

    桓樾眼睛更亮：“种桃多好？春天有桃花，夏天的时候卖桃能赚一笔。秋天的时候收拾收拾，或许十月小阳春还能卖一回桃花，那个且不说。”

    宗彬炳在一边说道：“茶能免费，粥能施舍；但去白石村的人不少，卖桃子再卖一些东西，大概是有些收入。”

    桓樾眼睛发亮：“若是有好的品种再多种一些，若是没有，就在这儿种一片。也可以培育好品种。桃树怕涝，在河边堆个小山坡，这边可以挖个湖出来，河水引过来，山下河边修房子……”

    啧啧，这个景就厉害了。

    文远都想的来，而且：“要不了多少银子，这些活儿村民都能做。”

    桓樾点头：“地方不用特别大，毁了耕地。沿着河岸大概百八十丈，这湖挖到十亩就成气候了。可以养鱼、周围修一些草棚、钓鱼。”

    所以眨眼间成了度假村emmmm

    桓樾觉得没什么不好：“村里的人过好了，自己也能这么好法。有人来就赚个零花钱，有需要的时候就收留灾民。重要的是，要做成耕读文化。”

    宗彬炳三十来岁，穿着青袍，脸上干净：“照娘娘的想法，地方还得大一点。修一个好点的学堂。”

    桓樾点头：“这差不多要成新村了。一些不愿种田的，可以少种、农忙的时候必须去，其余时间可以在这儿。”

    宗彬炳点头，这样可以。

    一年到头，光农忙几天，实在清闲了。

    桓樾说：“也不需要起多大的势。要修成、以后百姓富裕了都这样。”

    新丶农村概念？

    文远立即接上：“要有读书的地方，要有闲玩的地方。”

    现在农村也有唱戏的地方，但和这不同。

    桓樾说：“农村闭塞，要有交流的地方，尤其挨着路的、兼了驿亭，为路人提供方便。出门会变得容易。而在村口修这个，还能保证村里的安静。”

    外人不进村。

    要说是个集市也不同。

    桓樾点头：“还得弄一块地方，用于日常流通。多流通才会活起来。这个地方完全能用收灾民的，有灾民的时候基本就顾不上了。”

    宗彬炳点头，所以这得重新设计。

    桓樾算算：“银子可能不够，我再赏三千两。主体上，是河边修个坡种桃花，河边要注意安全；里边挖个湖，湖边修的这房子；在房子后边修学堂、再修几栋给村里出来的人住。”

    宗彬炳看着：“五十亩不太够，有七八十亩差不多。”

    白石村一共有八百多亩地。

    不过河边有些不是耕地。

    而且白石村的十里八乡大概就修这一处。

    文邈笑道：“田占了，少种了，怕是要高兴。”

    桓樾说：“提醒他们更少的田最好种出一样多的粮。”

    宗彬炳点头。

    其实照娘娘的规划，要不了三千两银子。

    不过修学堂，这个不好说。

    买书就很花银子。

    给村里多放点书，请几个举人秀才，那都要银子。

    现在举人秀才想去白石村的多了。

    随着娘娘地位更稳，什么人都能求到常家去。

    把人留在外边，里边保持个清静，很有必要。

    鞠昭训、汪奉仪、虞奉仪等一大群人过来。

    正好撞上殿下。

    后边则是浩浩荡荡的嫁妆。

    大批的直接抬到承恩殿，小部分抬到后殿来。

