    “快说，到底怎么回事。”林峰焦急的追问。

    “林，林大人，不好了，外面来了无数的佣兵和杀手。”

    “有一千多个，我们的人也死的差不多了。”

    “林大人，我们怎么办啊。”

    手下简直要哭了，想到那些杀手和佣兵们的狠辣手段，完全没有一点战斗的欲望。

    没办法，那些人实在是太强大了，完全顶不住。

    只是一个照面，他们的人就全倒下了。

    简直不堪一击。

    “果然，林阳，你真狠。”

    林峰咽口口水，这跟他想的一模一样。

    只不过，他反应过来的时间太晚了，如今的整个森林基本上都已经被杀手和佣兵给占领了。

    “去，把那两个女人给我带过来。”

    “我就不信了。”

    林峰一脸不信邪的样子，从枕头底下摸出武器就要出去。

    却是被手下给拦住。

    “林大人，这些人明显就是冲着你来的。”

    “他们可不管你手里有没有人质，他们只想杀你，也完全可以连人质一起杀掉。”

    “多杀一个少杀一个对他们来说是无所谓的，我们赶快走吧。”

    手下焦急的劝说着。

    林峰紧咬着牙关，心中尽是不甘心。

    不过手下说的也是事实。

    对于那些杀手和佣兵来说，他们可不管你手里有没有人质。

    人家只想杀你，也完全可以把人质也一起杀掉。

    毕竟人质是他们不认识的人，杀了也就杀了。

    在他们眼里，三千万美币，才是最重要的。

    任何挡在他们面前的人，那都是在挡他们的财路。

    当人家的财路，不杀就怪了。

    “林大人呀，快走吧，再不走就真的来不及了。”

    见他还是在犹豫，手下焦急的催促。

    林峰不甘心的咬着牙，最后，还是一甩头果断离开。

    面对数千名佣兵和杀手，这里的几百个佣兵完全不是对手。

    再不走，他可就真的走不了了。

    俗话说的好，留得青山在不愁没柴烧。

    大不了以后再对付林阳就是了，如果不走，那他今天就得死在这里。

    “别让林峰跑了，杀了他！”

    “林峰要跑，快追！”

    见林峰在快速逃离，不少人开始大喊道。

    随即，杀手和佣兵们一窝蜂朝着林峰离开的方向追去。

    林阳和丁同两人也混在其中，快速朝着深处挺近。

    直到他们将关押王美玲所在的木屋四周敌人都消灭完之后。

    林阳二人第一时间冲进木屋，来到地下室。

    此时的王美玲和周晓易二人正害怕的蜷缩在角落里。

    见林阳二人来到，犹如见到就行一般激动。

    “我就知道你们一定会来就我们的，你们真的来了。”

    周晓易很是带着哭腔说道。

    她倒是挺相信林阳。

    王美玲也被吓够呛，整张脸都是苍白的。

    “放心吧，外面没事了，出去吧。”

    林阳交代一声，随即转身离开。

    身后，是丁同照顾着二女跟着出来。

    许久后，这里的声音越来越小，显然人们都去追三千万去了。

    经过一夜时间的折腾，他们终于是在第二天天亮的时候回到了波沙。

    林阳套房里，众人围坐在一起。

    王美玲和周晓易则是还没从森林里的情况中回过神来。

    “这些，是给你的，好好调整一下，明天公司还需要你们。”

    说着，林阳将一个文件袋扔到王美玲面前。

    “这，这是？”看着文件袋，王美玲疑惑道。

    随即，他打开文件袋看去。

    发现里面装着的，是一把钥匙，和一张纸条，纸条上看样子写的是一个很详细的地址。

    除此之外还有一份名单。

    “钥匙是你们以后办公楼的要是，纸条上有地址。”

    “名单上，全部都是你所需要的员工人才，他们已经全部在公司待命了。”

    “明天你们两直接去接手就可以了。”

    “对了，这里还有一份与波沙皇室合作的合同。”

    “到时候等你们苏总来了直接签字就可以了。”

    林阳又将另外一个文件袋扔了过去。

    这下，张美玲有些傻眼了，看着眼前的东西不禁愣神。

    只是一天的时间，办公地点，公司员工，就全搞定了？

    而且，还搞了一份与波沙皇室的合同。

    她很想认为这合同是假的，是林阳假冒的。

    因为在她看来，林阳怎么会有能力跟波沙皇室搭上关系呢。

    但是，这合同上金光闪闪的几个大印，足以说明这合同，是真的。

    尤其是，上面还有波沙国王古德的亲笔签字。

    只有一个没有签字的地方，那就是苏羽柔要签字的地方。

    她很难想象，苏羽柔还没来波沙呢，合同就准备好了？

    而且波沙国王还提前签了字，这得多大的面子才能有着待遇。

    尤其是，在波沙做生意能得到波沙皇室的支持。

    这在波沙来说，简直就是最大的人脉啊。

    有波沙皇室做支持，公司就是想做不好都难。

    一时间，王美玲似乎变得有些恍惚了，用力挤下眼，让自己清醒一下。

    这不是在做梦。

    渐渐的，王美玲和周晓易略显尴尬的互视一眼。

    她们这次为什么会被抓，就是因为他们不相信人家林阳。

    认为人家林阳根本就帮不上他们什么。

    所以才决定自己出去张罗事情。

    可结果呢，事情没办好，人却是被人家抓了。

    而人家林阳呢，从上到下竟然什么都帮她办好了，只需要直接接手就可以。

    一时间，一个高冷自强的职场女强人，此时忽然觉得自己好像是个废物一样。

    什么也帮不上，完全就是在给人家林阳添麻烦的。

    “我真的没想到，原来，林先生和丁先生还是全能。”

    “不过我有些问题。”

    “好了，昨天折腾一夜，还是好好去休息一下去吧。”

    “休息好，调整好情绪，直接去接手公司就可以了。”

    王美玲刚想说什么，便被林阳给打断。

    随即起身便转身进了房间开始休息，不再理会二女。

    林阳的举动让王美玲不禁一愣。

    显然，林阳是猜到了她想问什么，但林阳有不想回答她。

    所以才会就此打住。

    “好奇害死猫，知道的多了对你们没好处。”

