    黎俏面无表情地拽了下裙摆。

    商郁适时走来，揽着她的肩膀，嗓音浑厚地道：“婚礼结束之后，怎么安排尹沫？”

    贺琛不说话了。

    黎俏余光一闪，玩味地挑眉，“为保安全，藏起来比较好。”

    “嗯，那就这么办。”男人从善如流地接话。

    贺琛瞧着他们并肩远走的身影，顶了顶腮帮，“操……”

    ……

    时间来到下午四点，黎俏似乎很忙，乘坐礼宾车前往内阁府的途中，她一直在低头发消息。

    页面交替变换，似乎不是和一个人在联络。

    而商郁此时坐姿慵懒，目光落在黎俏身上，睇着那件仿旗袍领的长裙，眸色深深，不知在想什么。

    这场轰动海外内的婚礼，前来参宴的宾客多达千人。

    礼宾车迎来送往，是缅国近年来少有的盛况。

    与此同时，暗处的各方势力也在伺机而动。

    整个首都内比，暗流涌动。

    内阁府，坐落在首都北部的经济开发区，往日肃穆庄严的地段，今天也多了些喜庆的红。

    周围金顶的建筑在夕阳下闪着金灿灿的霞光，彩绸从金顶铺设而下，代表了缅国祈福的传统。

    内阁府门前，黎俏挽着商郁，抬眸扫过熟悉的建筑物，唇角勾勒着淡淡的弧度。

    “见过丹斯里。”

    门口负责迎接的人，是内阁府的总务成员。

    对方年过四旬，看到黎俏连忙行礼，脸上还流露出少许的惊诧。

    不多时，沈清野等人也相继抵达了内阁府。

    约莫过了十分钟，一行人通过了安检区，穿过内阁府的大堂，便是恢弘气派的国宴厅。

    地面铺就着花纹繁复的地毯，两侧是宾客观礼区。

    黎俏环顾四周，各国的政要带着女伴在互相攀谈结交人脉，随着视线掠过，黎俏也发现了不少熟悉的面孔。

    宗湛一袭军装威风凛凛，胸前金色的绶带和肩章衬得他一身正气。

    靳戎也一改往日的休闲装扮，米白色的西装衣冠楚楚，举杯与人对饮，一副相谈甚欢的模样。

    婚礼还有四十分钟才开始，黎俏暂未看到萧弘道和萧叶辉的身影。

    “少衍。”

    蓦地，一声轻呼从身后传来，黎俏几人同时回眸，就见帕玛酋长院的议长宁远洋徐步走了过来。

    他的身边还伴着驻帕玛大使馆的缅国外交官，萨伊本。

    黎俏目光微闪，低声唤人，“宁议长，萨叔叔。”

    宁远洋面色温和，对着她点了点头，随即转首睇着商郁，“你家老爷子还没到？”

    “在路上。”男人沉声回应，又对着萨伊本颔首，“萨先生。”

    这时，黎俏轻捏了下商郁的臂弯，落落大方地说道：“宁议长，萨叔叔，你们先聊，我去见个朋友。”

    男人偏过俊脸，压低嗓音叮嘱，“别乱跑。”

    黎俏应声，递给商郁一道安抚的眼神，便转身提着裙摆向对面走去。

    她看得出来，宁远洋似乎有话要和商郁讲。

    见状，沈清野和宋廖也欠了欠身，跟上了黎俏的脚步。

    宁远洋侧身看了看，顺势招来服务生，端起香槟分别递给了商郁和萨伊本，“虽然不知道你和老爷子到底要做什么，但我来之前，酋长特意嘱托过，你们背后是整个帕玛。”

    商郁勾了勾薄唇，颔首的姿态依旧不卑不亢，“多谢宁叔。”

    “你可别跟道谢，这都是酋长授意的，另外……”宁远洋抿了口香槟，和萨伊本目光交汇，又补充道：“三天前，卫朗少将带走了一队特战队员，虽然上报了，但流程不对。

    正巧这次萨伊本先生回国，我已经让酋长院发了公函，以保护萨伊本先生的安全为由特派卫朗带领特战行动组陪同。”

    商郁浓眉微扬，唇边笑意渐深，“有劳宁叔。”

    宁远洋摇了摇头，略略向前探身，忍不住发了句牢骚，“少衍啊，你抽空说说卫朗，他好歹也是个少将，做事别太随心所欲。

    出任务就出任务，也没人拦着他。结果他打个报告说要回家探亲，连夜带走了三十名特战队员，这不是胡闹嘛。再说，他就是帕玛人，回缅国探什么亲？！”

    ……

    另一边，黎俏带着沈清野和宋廖直接离开国宴厅，绕过内阁长廊，寻了一处僻静的角落躲清静。

    沈清野眉间挂满惆怅，坐在长椅旁，翘着腿感慨道：“真他妈的世事无常。老四的婚礼，老二和老五都不能参加，怪可惜的。”

    闻声，宋廖也耷拉着脑袋叹气，“确实可惜。”

    只有黎俏，还在低头发消息，对他们的惋惜充耳不闻。

    不多时，她放下手机，望着前方的人工湖似有所思，偶尔看一眼时间，好像在算计着什么。

    “三哥来了。”

    宋廖余光一瞥，就看到西装笔挺的黎三阔步走来。

    黎俏侧目，眼神逐渐恢复了清明，“她呢？”

    黎三邪肆地扬了下唇，“哪有我发挥的空间，贺琛把她领进去了。”

    沈清野和宋廖听得云里雾里，但提及贺琛，他们俩不约而同地想到了尹沫。

    “崽崽，是不是老二来了？”

    黎俏弯唇笑笑，“嗯，是她。”

    沈清野惊异地挑眉，“那老五……”

    “也会来。”

    对于黎俏的话，沈清野和宋廖向来深信不疑。

    黎三站在旁边看了一会，随即朝着前方昂了昂下巴，“俏俏，跟我过来。”

    沈清野二人也没打扰，一番商量过后，就准备去找夏思妤。

    这时，黎三严肃地看着黎俏，思忖良久，才直言问道：“你这次的行动有没有危险？”

    黎俏目光一顿，懒懒地抬了抬眼皮，“什么行动？”

    黎三不悦地抿唇，“少跟我装，没有危险你会给我们下保护令？”

    黎俏面无异色，或者说她早就该猜到，保护令的事能瞒住所有人，但一定瞒不过商郁。

    她扯了扯唇，言简意赅地说道：“以防万一而已，不管接下来发生什么，你记得护好自己和南盺。”

    “你这是瞧不起我？”黎三单手掐腰，脸色一沉。

    黎俏斜他一眼，“我只是提醒你，可能会有人狗急跳墙。”

