    “是啊小雪，以前羽情也经常抱蕾蕾霆霆，你也没这样啊。”洛正宇也说。

    舒默雪好像没听见一样，这让洛正宇和萧玉凤的脸色渐渐难看起来。

    两小只暗暗观察着大人们的情况，知道妈咪又被误解了。

    “爷爷，奶奶。”蕾蕾突然怯生生地冒出来。

    乖孙女的声音就是天籁，萧玉凤和洛正宇立刻喜笑颜开看向她。

    “怎么了宝贝儿，是不是不开心啊？”

    萧玉凤朝蕾蕾伸手，看着乖孙女胆怯的模样，心都化了。

    蕾蕾走过去，还拉上了霆霆。

    舒默雪想阻拦，收到女儿一记安抚的目光。

    舒默雪愣是没动，因为她也知道萧玉凤是真心疼爱两个孩子，不会伤害他们。

    “奶奶，您不要怪妈咪，妈咪也是担心我们。”

    萧玉凤不明白蕾蕾这话是什么意思，就见蕾蕾拉起了自己衣服袖子。

    “啊，怎么这样？”萧玉凤惊呼，立刻紧张起来。

    “蕾蕾，你告诉奶奶这是怎么回事？”

    蕾蕾的手臂上全是密密麻麻的红疹子，霆霆也拉起自己的袖子，亦然。

    这下连洛正宇都不能淡定了，蹲在两小只面前反复地看。

    “这是怎么回事啊，怎么会起这么多疹子？”

    舒默雪闻言跑过去，同样大惊失色。

    “蕾蕾，霆霆……”

    “妈咪，就告诉爷爷奶奶吧。”

    蕾蕾祈求地看着舒默雪，同时打断了她的话。

    舒默雪看到女儿眼底闪着的狡黠，愣住了，知道了这是他们小姐弟搞的鬼。

    “告诉我们什么？”洛正宇急急地问。

    霆霆瘪瘪嘴，就哭了，抽抽搭搭地说：“小姑姑每次靠近我们，我们都会过敏，可痒了。”

    几个大人都愕然，还有这种事，之前怎么没听说过？

    萧羽情原本默不作声，听到这话立刻到两小只跟前。

    蕾蕾和霆霆却赶快躲到萧玉凤和洛正宇身后。

    他们知道，这个时候只有躲在爷爷奶奶身边才是明智的选择。

    能激起爷爷奶奶的保护欲，又不会给妈咪惹来麻烦。

    果然萧玉凤和洛正宇下意识用身体阻挡了萧羽情的靠近，孙子孙女过敏成那样绝不含糊。

    萧羽情有些受伤，负气地退后两步，眼里就转了泪光。

    洛正宇和萧玉凤又不忍，但眼下还是要把事情弄清楚。

    “霆霆，你告诉爷爷，姑姑怎么能让你们过敏呢？”洛正宇抱着霆霆哄问。

    霆霆眼睛含着泪珠儿，煞有其事地说：“姑姑身上有香味，每次和我蕾蕾闻到香味就会身上痒，然后起很多小红疹子。”

    蕾蕾接着弱弱道：“我们怕姑姑伤心所以不敢说，我们想要忍着，可是真的好难受，后来只好告诉妈咪了。”

    霆霆又说：“是我们没说清楚，妈咪以为姑姑故意伤害我们，急坏了，所以那天说了伤了姑姑心的话。”

    这就连那天的事也解释了，是个误会。

    既然是误会，那么爷爷奶奶对妈咪的不满应该就能消失了。

    这几天两个小家伙看着爷爷奶奶对妈咪暗暗不满，妈咪也难过，他都很担忧。

    于是就商量了这个办法，还有后面的计划。

    萧羽情喜欢兰香，她的所有衣服都要熏得香喷喷才穿。

    十多年了，以至于萧羽情的皮肤里都沁了这种香味，变成了体香。

    洛正宇和萧玉凤半信半疑，萧玉凤心疼地看着两小只红彤彤的胳膊。

    “叫小六来看看，这个样子怎么行啊。”

    没一会儿小六就来了，给蕾蕾和霆霆检查了一下，确定就是过敏。

    “过敏原需要化验一下，很快就能有结果。”

    两个小时后，小六给出结果：“是香气过敏，以后要远离过敏原。”

    小六拿了抗敏的药给小姐弟吃，霆霆不喜欢吃药，一直噘着嘴。

    “不吃药也会好的，我们都已经有经验了。”小嘴儿嘟囔。

    这么说就又增加了他们说是萧羽情让他们过敏的可信度。

    洛正宇和萧玉凤已经不怀疑了，只有满满的心疼。

    两个小宝贝吃苦这么久竟然都不说。

    要不是他们告诉了妈咪，舒默雪又表现的这么过分紧张，只怕他们还是不知道呢。

    “羽情，那你以后就离蕾蕾和霆霆远点儿，别让他们过敏了，太遭罪了。”

    萧羽情隐隐崩了下嘴角，然后歉意道：“都是我的错，我暂时不会靠近他们了，明天我把衣服全换新的，再也不熏香了。”

    萧玉凤点头，女儿这么善解人意，她很欣慰。

    她和舒默雪对视，各自表面无波，无形的空气中却火花迸溅。

    蕾蕾霆霆缠上了萧玉凤和洛正宇，除了上学时间，在家里就要黏着爷爷奶奶。

    两小只很聪明，知道在爷爷奶奶身边才是最安全的，妈咪也不会担心。

    现在爹地不在家，如果妈咪和姑姑闹翻了，妈咪一定会吃亏。

    他们要等爹地回来，查出小姑姑到底怎么了，为什么要伤害妈咪和他们。

    两小只的鬼灵精舒默雪都看在眼里，很骄傲。

    她儿子女儿的智商真的是直线碾压她呀，她也放心多了。

    萧弋宸离开五天，一直没有打电话回来。

    舒默雪怕影响他办事，也不敢打电话过去。

    这天晚上，两个小家伙刚刚睡着，她正要睡觉，手机响了一声。

    萧弋宸终于来消息了，发来一条语音。

    大老虎（萧弋宸）：“宝贝儿，睡了吗？”

    舒默雪简直不要太惊喜，天知道她这几天有多难熬，她憋了一肚子话想要对萧弋宸说呢。

    小豹子（舒默雪）：“还没睡，睡不着。”

    大老虎：“是不是想我想的？如果你说是，我会给你一个惊喜。”

    舒默雪蹙眉狐疑，又很意兴阑珊。

    小豹子：“什么惊喜啊，现在对于我来说没有惊喜的事，全是糟心的。”

    大老虎：“怎么了这是？难道是有人欺负你了？”

    舒默雪按住录音键，正要说跟他说萧羽情的事，萧弋宸下一条信息紧接着弹出来。

    她急忙点开。

    “不管是谁欺负你，老公回来了，给你报仇。”

    舒默雪猛地从床上弹坐起来，又重复听了一遍。

    萧弋宸是说，他回来了？

