    从遗迹深处吹来的风更阴冷了，黑暗中似乎有不知名的怪物在默默注视着自己，杰罗娜悄然握紧了手中的弓箭。

    寒意似乎从那些身侧的钢铁墙面上蔓延到半精灵游侠的心房，死寂的空气中弥漫着绝望和哀伤。

    杰罗娜已经在虚拟演武场四周寻觅摸索了几番，每个角落都没有放过，一点一滴仔细搜查与传送阵有关的所有蛛丝马迹。

    然而在虚拟演武场之后的甬道却是一条死路，封闭的金属墙壁封掉去路的同时，也让半精灵游侠彻底绝望。

    杰罗娜面对这般境遇无奈之下，只得重新回到传送阵旁。

    寻找出路无望，与其继续四处晃悠白费力气，倒不如守在这场意外的罪魁祸首这里。

    杰罗娜在经过一番斟酌后，还是选择在原地等待法师的归来。

    这一路上法师创造的奇迹和展现出来的见识让杰罗娜对其信心十足，半精灵游侠坚信莱恩不会轻易陨落。

    传送阵的目的不明，但法师应该能够回归与自己汇合，如果他没有忘了自己的话。

    事实上，杰罗娜如今也只能如此安慰自己，至少能给自己那慌乱的心情些许慰藉。

    对于无助中的人而言，最珍贵的永远是希望。

    “不过，莱恩会不会就这般丢下自己不管了啊？”

    半精灵游侠的内心中担忧一闪而过却又被自己否定。

    “不会的，莱恩一定会回来的！”

    莱恩并不清楚杰罗娜复杂繁琐的心理活动，当他与斯盖莱特交谈完毕之后，法师便重新回归到遗迹中。

    当法师出现在法阵时，映入眼帘的便是抱着双膝蹲在地面之上默默发呆的半精灵游侠。

    杰罗娜听见动静，满怀惊喜抬头望去，当看到熟悉的身影再次出现，眼中的喜悦如同见到了视若珍宝的玩偶失而复得的小女孩般在闪闪发光。

    “莱恩，我就知道你会回来的！”半精灵猛然起身，急切的语气仿佛害怕法师消失不见。

    莱恩颇有些不好意思，自己被大佬拉到一边开小灶去了，然而却把杰罗娜独自一人扔在阴冷死寂的遗迹之中，这事情确实有些不太厚道。

    然而出乎莱恩预料的是，杰罗娜在起身之后却是猛然将莱恩拥入怀中，螓首靠在莱恩的肩膀之上，语气中带着一丝哽噎。

    “你终于回来了。”

    莱恩的身形一僵，半精灵游侠身材高挑，将莱恩拥抱在怀中时，温热的身躯紧紧靠在莱恩的胸膛之上，然而处于激动中的半精灵游侠却恍若未觉。

    这里需要介绍一下，莱恩·克里斯，前世作为一只工具人属性拉满的理工狗，在穿越之前依旧处于象牙塔中。

    在苦逼的学习生涯中这位倒霉孩子基本没有谈过恋爱，事实上，在他那个和尚专业，女生都没见到多少。

    而这一世，痴迷于魔法道路的莱恩更是早早踏上了追寻法术真理的道路，加上这具毛都没长齐的身体还没到荷尔蒙爆发的年龄。

    虽说费伦大陆风气开放，作为一位大贵族子弟，对于女色，某个家伙却没有指染的空间，不可谓不悲催。

    尽管前世自持饱览群书，时常在网络上自告奋勇作为情感导师指点江山，然而这位少年，真正的感情生涯却是一片空白。

    受前世的影响，某人对于爱情观的认识更是停留在执子之手与子偕老的朴素阶段。

    因此，面对这般的福利冲击，少年有些手足无措。

    若是敌人的美人计倒还好，法师果断可以给自己钢铁思维加持，直接一波辣手摧花毫不犹豫。

    更何况，法师对于美人更多的是持欣赏的态度。

    在理性的法师看来，好看的皮囊确实能决定一个人一时的前途，然而韶华易逝，容颜只能作为锦上添花。

    只有博学的灵魂和丰富的知识才能决定法师之后的前途，当然莱恩也不否认这一世的好皮囊确实给他带来不少的便利。

    但法师更明白，没有实力，越美丽的东西越容易遭遇窥视。

    但是此时此刻，面对杰罗娜的举措，法师就有些无奈了。

    法师毕竟没办法将自家队友人道毁灭，再者莱恩确实心中有愧，只得硬着头皮任杰罗娜先发泄一下情绪了。

    “杰罗娜，接下来的事情，恐怕无法带你参与了。”待到半精灵游侠情绪稳定下来，莱恩从杰罗娜博大的胸怀中挣脱出来，向杰罗娜温声说道。

    “嗯？”杰罗娜刚从喜悦激动中平复，听见莱恩这句话顿时又惊慌起来，紧张地盯着法师等待后续。

    莱恩感觉自己仿佛被一只即将被主人丢掉的可怜小狗盯着一般，半精灵的视线让法师压力山大，但莱恩狠下心来，仔细向杰罗娜解释了一番：

    “我在传承中得知了法阵的作用，我可以利用其将你传送到遗迹之外，接下来的行程可能不太适合你，我会利用传送阵将你安全送到遗迹之外。

    这次的探索比我想象中更加凶险，等结束之后我会给你们补偿的。”

    在虚空中与斯盖莱特交谈一番，莱恩从星魂处打听到了怎样将人送出遗迹的方法。

    从星魂口中莱恩得知，在通天塔最巅峰之际，当魔力炉中汹涌澎湃的魔能顺着四通八达的管道涌入浮空城中的法阵，其甚至能做到跨大陆定点传送。

    如今通天塔虽然受损严重，但是将一两个人直接传送到遗迹之外还是绰绰有余的。

    因此，在思考一番之后，莱恩还是向星魂提出了将杰罗娜送出遗迹的请求，而星魂也好脾气地答应了。

    “那你呢？”杰罗娜并不关心报酬的事，她更在意的是，法师似乎并不打算与自己一起离开。

    “我还有些事情需要处理，某些账还没算呢。”

    莱恩笑了笑，散塔林会那群阴魂不散的混蛋们之前那笔账莱恩还记在小本本之上的，现在刚好新仇旧恨一起了结。

    杰罗娜面色苦涩，虽然很不甘，但是游侠也明白如今不是任性的时候。

    很明显，自己继续呆着也无法为法师分忧，倒不如直接离开避免成猪队友。

    杰罗娜在心底暗自伤神：如果自己实力再强大一点，是不是就能与法师并肩作战？

    但是杰罗娜好歹也是果断利落的冒险者，理智战胜了感性，她只是点了点头，言辞切切：

    “那莱恩你一定要万加小心。”

    莱恩默默点头。自古难消美人恩，莱恩并非钢铁直男，从半精灵游侠的言谈举止与眼神中，莱恩能清楚看出杰罗娜的情意。

    如果一个千娇百媚英姿飒爽的美人对你百般关切言笑晏晏，将一颗芳心系与你身，再铁血的汉子也会心软动情。

    作为一名正常男性，莱恩不感动是不可能的。

    然而莱恩终究还是犹豫了，旅法师的道路注定了坎坷不断荆棘遍地，更别谈还会与多元宇宙中的各类古怪存在打交道。

    莱恩并不希望杰罗娜卷入这团旋涡中来。

    本就注定了两个世界的人，不如就此了断，让彼此如同不相交的平行线渐行渐远罢了。

    最终思虑再三，莱恩还是决定与杰罗娜就此分别。

    当其被送出遗迹之外后，在无后顾之忧的情况下，莱恩准备好好与散塔林会的潜伏者过过招。

    然而当半精灵游侠站在法阵中央，姣好的面容上写满了不舍和担忧，杰罗娜的美目看向莱恩，唇齿轻启：“莱恩……”

    杰罗娜本想让莱恩注意保护好自己，可话语到了嘴边，却犹如堵住了喉咙一般无法诉说。

    本就已经提醒过了，再三强调又有什么意义呢？杰罗娜心中自嘲笑了笑。

    莱恩看着杰罗娜哀伤的神色，最终还是心软叹了口气，问道：

    “杰罗娜，你信任我吗？”

    半精灵游侠惊喜昂首，与莱恩诚恳的眼神对视，重重点了点头，语气凝重仿佛是立下海枯石烂的誓言：“我相信你！”

    “把手给我。”莱恩伸出左手看着杰罗娜。

    杰罗娜不明所以，但出于信任，还是毫不犹豫伸出手搭在莱恩的手上。

    某种奇妙的感受从手中传来，杰罗娜感觉仿佛有什么东西和自己产生了联系，骨肉相连一般紧密。

    但还没等杰罗娜回神过来，斯盖莱特已经不耐烦之下，启动了传送阵将其传送离开。

    （星魂：玛德有完没完，人类这种简单而又脆弱的血肉生物面对感情总是这么婆婆妈妈，还是主人好。）

    莱恩轻轻舒了一口气，还从未与生物缔结过契约的他还以为会失败，但没想到居然真的可以。

    一张精美华丽的璀璨卡牌悄然出现在莱恩的手心中：

    【杰罗娜·格菲斯 4点绿色1点其他

    插画略

    半精灵种族/游侠9 

    作用：当杰罗娜的力量投影出现在战场时，可召唤一只契约召唤生物进入战场。

    “或许是不知梦的缘故，流离之人追逐倒影”】

