    林立重新回到自己的身体，在『倚天世界』弘立的身体已经化作肉泥，一身六品巅峰的修为也化为乌有。

    原本丹田内浑厚精纯的『易筋经』真气，也变成微薄的『大开碑手』内力。

    在去『倚天世界』前，林立只有一品修为，如今回来，时间才过去几个时辰，修为自然不会增长。

    但是林立并不着急，身子自然做出『易筋经』的动作，丹田内微薄的内力开始自然的流转。

    林立在『倚天世界』修炼将尽七十年『易筋经』，早就化作身体的本能，瞬间就勘破我相人相，心中不存练武之心，几乎不废什么功夫就进入修炼状态。

    『易筋经』入门极难，但是一旦入门，十二正经就会全部贯通，内力积累也将非常迅速。

    林立在房间内待了一天，『易筋经』就已经入了门，十二正经全通，修为也顺势进入『二品』。

    之所以进步这么快，是因为林立之前服用『小洗髓丹』，体内还积累了不少药力，经过『易筋经』的炼化，如今全部化作内力，储存在丹田。

    正常状态下，林立要想恢复『倚天世界』里的全部修为，恐怕需要耗费十年以上时间，但是他并不打算等这么久！

    林立直接将手中剩下三颗『小洗髓丹』全部吞下，庞大的药力瞬间被『易筋经』炼化，不仅增强林立的内力，还进一步改善他的肉身资质。

    三颗『小洗髓丹』的药力很快消耗干净，林立身上毛孔也渗出密密麻麻的汗珠，那是多余的药毒被排出体外。

    手中没了丹药，林立并未停止下来，而是从『盗运系统』的存储空间中，拿出一颗颗的丹药来，好像糖豆似的往嘴里送。

    这些丹药，是林立在『倚天世界』，每隔七天打卡签到开盲盒所得，他一直没舍得用，就是在等回归的这一天。

    『开盲盒』本就有运气成分，但是也经不住林立七十年的积累，光是『小洗髓丹』就累积了一百多瓶。

    更别说那些『锻骨丹』，『清腑丹』等等对身体改造提升有益的丹药。

    若是现在有人看见，林立这么嗑药法，恐怕也会惊掉一地的下巴。

    要知道，不管是『小洗髓丹』，还是『锻骨丹』，都是千斤难求的好东西，普通人得到一颗都是祖先保佑。

    林立却当糖豆似的吃，价值先不谈，光是丹药里面的丹毒，就是麻烦事！

    是药三分毒，『小洗髓丹』也好，『锻骨丹』也罢，九分药力必有一分丹毒，需要林立耗费大量时间，大量功夫排出丹毒，否则对身体有损。

    可是像林立这么嗑药法，丹毒根本来不及排出，积压在体内很容易成为后患，甚至影响以后的修行！

    当林立的修为，在丹药的推动下，突破『三品』，就再也不敢嗑药，反而耐下心来，潜修『易筋经』，巩固境界。

    七天后，林立三品修为巩固后，才敢再次嗑药，这次他嗑的不是普通丹药，而是『洗身丸』。

    这是一种帮助武者清除丹毒的『神药』，就算『大周世界』也很难见，林立积累七十年，也才得三颗。

    『神药』之所以是神药，就是因为『洗身丸』可将身体内所以『丹毒』清除，本身没有一点后患。

    服下一颗『洗身丸』后，林立立刻就感觉腹部一阵发热，接着蔓延至全身，一股无形的力量，由内而外，将他体内积累的丹毒，通过毛孔排出体外。

    当体内丹毒全部祛除，林立感觉『易筋经』内力也变得灵动三分，顺势就打通『任督二脉』，内力化作真气，成就『四品境界』。

    至此，林立不敢再提升下去，必须稳固修为，不过他的目的已经达到。

    当初林立之所以去『倚天世界』，就是想要在短时间内突破修为，用以抗衡林一天。

    突破四品境界后，林立的修为已经与林一天一样，加上他自创的『玄阴剑指』和『九阳开碑手』，真打起来，林一天必然不是对手！

    有了底气，林立顺势出关，不再闷在房里苦修，痛痛快快的洗了个澡，然后准备找林一天摊牌。

    林一天当初将林立软禁在『长丰帮』内，收回他手中所有权利，这一笔账也该算一算。

    …………

    永宁城，百里之外。

    官道上，一队刚从西域归来的商队，正在慢慢向『永宁城』走去。

    『永宁城』作为『大周皇朝』西北门户，有一条直通西域的河西走廊，叫做『黄金商路』。

    每天『黄金商路』上的商队络绎不绝，『大周皇朝』的茶叶和瓷器，通过『黄金商路』流向西域，换取西域特产宝石和皮草。

    这一来一回，商队都能赚的盆满钵满，这也是『黄金商路』名字的由来，这条路所产生的利益，比黄金还贵！

    『永宁商会』是永宁城本地商会，背后由『长丰帮』控制。

    三个月前，商会派出一支百人队伍前往西域采购香料。

    这支百人队伍行走千里，远离家乡，终于就要返回『永宁城』，看见自己的家人。

    更重要的是，这次将会得到一笔丰厚的奖金。

    商队中的每个人脸上都洋溢着笑容，甚至有人已经开始幻想，等回城后，一定要去一趟『天香楼』，好好逍遥一下。

    可就在所有人都放松警惕的时候，大地突然开始微微颤抖，一只巨大的蜈蚣破土而出，袭击了商队。

    这支百足蜈蚣比大象还要巨大，全身泛着乌黑的毫光，瞬间就冲毁了一辆装满香料的货车。

    “是荒兽，有荒兽袭击！”

    “警戒，保护货物！”

    突然的变故，让商队惊慌失措，护卫们好半天才回过神来，一个个不要命的冲向货车。

    这些货车承载了太多人的希望，若是被蜈蚣毁掉，很多人都会家破人亡。

    护卫都是『长丰帮』精挑细选的高手，有几个还是入了品的武者。

    可是在那只巨大的蜈蚣面前，反抗都是无力的，很快就全军覆没，所有货车被毁，只有少量幸运儿活了下来，疯了一般跑向『永宁城』。

    巨大蜈蚣毁灭商队后，又再次潜入地底，整个官道又恢复了平静，只留下满地的狼藉，和那些死去的人们。

