    ……

    ‘砰’！

    金船狠狠撞了上去。

    佛光笼罩周身十几丈方圆的空相，仿佛被碾碎的烂西瓜，瞬间炸开。

    整个人仿佛踢飞的皮球，向后飞退。

    后面那黑洞一拥而上，连人带法器全‘吃’了下去。

    说起来很长，从龙帝催动大五行神光，趁完颜瞻不清楚神光虚实，一举擒拿；到空相被黑洞吞噬，整个过程兔起鹘落，也不过两三个刹那而已。

    四海龙王都不是傻子，知道现在大家绑在一条绳上，空相、完颜瞻死了，它们也会跟着倒霉。

    所以看到对方遇困，也准备出手。

    但徐君明浩荡路长江大河的剑气，已然到了身前。

    感受着剑气中强横的威力。

    敖嘉不敢怠慢。

    怒吼一声。

    头顶龙角仿佛太阳般，绽放夺目神光。

    “龙灵神光！”

    如同火山喷发，浩瀚的青色神光，激射而出。

    双方一撞，瞬间激起漫天花雨。

    敖嘉的龙灵神光乃是龙族大神通，威能强横，划海分江，催山拔岳，不在话下。

    若是催动到极致，破开混沌，开辟世界，也是等闲。

    论及强横，不必徐君明盘陀神剑差。

    但他的修为，却比徐君明差了一截。

    浩荡的剑气，顶着神光，重重打在敖易身上。

    庞大的龙躯翻腾着，后退近千丈后，重重坠落在黄沙中。

    一瞬间大地震颤，黄沙漫天。

    “大哥！”

    敖易、敖丙、敖定惊声怒吼。

    但还没等他们赶过去。

    一根千丈粗的银白色铁枪，已然打爆空气，带着排山倒海之势，横扫而来。

    十荡十决。

    霸道无比。

    令人闻之色变。

    西海龙王敖易怒吼一声，下颚飞起一道神光，来到半空后瞬间化作一面古朴的铁盾。

    这盾牌通体青黑色，上圆下方，中间铭刻霸下图案。

    铁枪重重的打在铁盾之上。

    “铛…！”

    刺耳的金铁交鸣声，响彻天际。

    铁盾瞬间被击飞，顶着敖易后退数千丈后才停下来。

    “哇！”

    体内气血翻腾的敖易，一口逆血喷出，看着玄武盾中间浅浅的凹陷，满脸的难以置信。

    这‘霸下铁盾’是他西海龙族震海至宝。

    论防御力，它几乎不次于蓬莱山镇山之宝‘玄武盾’。

    但就是这样一件顶级的防御至宝，都差点挡不住那银白色巨枪。

    “三弟，四弟小心！”

    敖嘉怒吼出声。

    飞身窜了出去。

    其实不用提醒，早已把警惕心提到嗓子眼的敖丙和敖定，也看到了那遮天蔽日，巨大无朋的庞然巨掌。

    如果说大云寺的弥陀神掌，大如山岳。

    那眼前这巨掌，就仿佛一个小千世界压了下来，让你躲都没法躲。

    敖丙张开巨口，一个水缸大小的赤红色圆珠飞了出来。

    “看我‘火龙神珠’。”

    ‘呼呼’，无穷火焰，汇成一道恢弘的庞然火焰巨柱，冲天而去。

    敖定头顶飞出一个四足撑起，浮雕龙纹的水盆。

    水盆中满满都是冰冷霸道的玄冥真水。

    敖定不惜法力，水盆中喷出一道水缸粗的青黑色水柱。

    开始还只有一点的玄冥真水，刹那间膨胀了数万倍。

    一股冰封万物的寒冷弥漫开来。

    有道是，水火无情。

    此时此刻，炙热的龙火，冰冷的玄冥真水，成犄角之势，直冲天际。

    突然，那巨掌中心，现出一座天青色的万丈石门。

    正是徐君明本命先天灵宝天象神门。

    神门打开，内中蕴含无良空间，直接把龙火和玄冥真水收了进去。

    任你来多少，我便收多少。

    而巨掌飞速下降。

    二龙看到这一幕，不由吓得肝胆俱裂。

    镇族至宝都不管用，仗还怎么打？

    “定神桩！”

    怒吼声中，一根粗大之极的石柱，从敖易体内飞出。落地后，飞速增长，重重灰白色灵光弥散开来。

    但凡被这灵光笼罩，所有一切都被定住。

    当然也包括徐君明的手掌。

    “圆满级别的下品先天灵宝，而且还是少见的封印灵宝，有意思。”

    徐君明瞬间看出了这石柱的虚实。

    “不过单凭这石柱想定住我，还没那么容易。”

    他本身也参悟封印之道，而且已经进入太乙仙境。虽然一时半会挣不脱石柱的封印，但确也不会像其它人那样毫无反抗之力。

    “嘿！”

    吐气开声，澎湃的气血，化作滔天巨力，用力一抽。

    那石柱瞬间晃荡起来。

    这一幕看在敖易眼中，眼珠子差点瞪出来。

    定神桩乃龙族传承至宝，从上古到现在，他还从来没见过有人能挣脱。

    但现在，看着那明灭不定，仿佛下一秒就要倒塌的石柱，原本的信心正在飞速消退。

    “快走，我们快走。那家伙简直强的可怕。”

    敖易、敖丙、敖定连忙点头，刚刚短短几次斗法，他们便察觉到了自己跟对方难以弥补的差距。

    武道双修，全部达到金仙圆满后，爆发出来的实力，实在是太可怕了。

    至于李元昊和姒斬，都快死了，那还顾得上他们。

    “跑？怎么能让你们跑。”

    徐君明双目圆睁，两条擎天巨柱般的大腿，肌肉暴涨，澎湃无边的巨力，顺着腰背传入右臂。

    本就壮硕如山的臂膀，瞬间粗大了一圈。

    气血炸开，疯狂挤压周围空气，居然响起雷鸣之声。

    以力破法！

    定神桩神光摇摇欲坠，‘砰’的一下炸开，失去了作用。

    左手捞起倒塌的石柱，右手抓着盘陀神枪。

    迈开大步，追了上去。

    沉重的脚步，惊天动地。

    滚滚黄沙，冲天而起。

    整个库布鲁沙漠仿佛迎来了十二重地震。

    幸好这里荒无人烟，否则徐君明一脚下去，就是人畜绝迹的下场。

    惊人的动静早已惊动了前面飞逃的四海龙王。

    “不好，他追来了。”

    “快跑，千万别被他追上。”

    徐君明一个垫步上前，右手盘陀神枪，疾如流星，直接穿透了空间。

    四龙身躯庞大，徐君明枪速又快。

    ‘嗷吼！’

    滚烫的龙血洒落黄沙。

    痛苦的龙吟，震动寰宇。

    粗大的长枪，穿透了南海龙王敖丙的躯干，把它死死的钉在大地上。

    “老三！”

    “三哥！”

    看着追来的徐君明，以及被长枪钉在地上，难以挣脱，痛苦万分的敖丙，敖嘉红了眼睛，心中的愤怒战胜了逃走的欲望。

    双爪一拍，无数印诀闪过。

    眼神中透出一股决然。

    “七转七变龙神诀！”

    刹那间，无穷灵气朝敖嘉体内蜂拥而去。

    原本九千丈龙躯，仿佛吹气球般，很快便膨胀到一万两千丈，气势越来越强，已然达到了金仙圆满。

    “大哥！”

    敖易、敖定心中颤动。

    他们都知道‘七转七变龙神决’的作用，这是一种龙族秘传，压箱底的拼命绝学。

    可以短时间内提升自己的实力，但结束之后，修为便要永久性的跌落一阶。

    金仙后期，变为金仙中期，金仙中期跌落金仙初期。

    敖易、敖定对视一眼，神色中变得坚定，很快便结其了同样的印诀。

    不过他们的实力不如敖嘉，发动‘七转七变龙神决’后，体魄都超过了万丈。

    看着他们直线上升的气势，徐君明长笑一声。

    “这才像个样子！”

    收起左手的定神柱，双手赤裸，袒露着肌肉虬结的胸膛，粗壮如山的双腿迈开，直朝敖嘉冲了过去。

    感受着体内澎湃如海的法力，细心大增的敖嘉，咆哮一声，四爪翻腾，直朝徐君明冲去。

    一人一龙，两个庞然大物，越来越近，越来越近。

    “咚！”

    声如雷震。

    气血冲天。

    狂暴的气浪，如同十二级的飓风，横扫万里。

    滚滚黄沙，呈沸腾之势。

    敖嘉身为龙族，虽然身体坚硬，力大无穷，但到底比不上铸就武道真身的徐君明。

    登时被撞的倒飞出去。

    徐君明‘蹬蹬蹬’连退三步。

    这时，敖易和敖定冲了上来。

    两条巨龙一左一右，分进合击。

    它们也不用法器，就这么张牙舞爪，凭借原始的兽性，扑咬上来。

    徐君明大手张开，一左一右，抓住龙头。

    但修长粗大的龙身已然盘旋而上，锋利的龙爪，划破皮肉，鲜血瞬间留了下来。

    徐君明眉头一皱，右手抓着敖定，狠狠向地面。

    ‘砰’！

    大地巨颤。

    万顷黄沙冲天而起。

    狂暴的撞击力，让敖定头昏脑涨，但已经拼命的它仍然死死的缠住徐君明手臂，下半部龙爪更是抓住他的胸膛。

    在痛苦刺激下，徐君明眼睛也红了起来。

    右脚抬起，踩住敖定龙头，发力挺身。

    敖定无法反抗他的庞然巨力，直接从身上拽了下来。

    但坚硬的龙爪在他身上留下了数道深深的血口，鲜血淋漓，顺着强壮的身躯留下。

    虽然惨烈，但也让徐君明身上多了一股霸道的煞气。

    看着重新扑上来的敖嘉。

    俯身抓起敖定的龙威，猛地轮了起来。

    万丈龙躯，仿佛一条粗壮的黑色巨鞭。

    “嗷吼…！”

    虽然极力躲避，仍然跟敖定撞在了一起。

    敖嘉被打飞出去，翻滚十几圈后，狼狈的滚落沙尘。

    徐君明抓着敖定，上前一步，再次朝敖嘉抽打下来。

    吃了大亏的敖嘉，连忙翻滚着躲开。

    ‘轰隆’，大地颤动！

    一条长万丈，宽两三千丈，深有数百丈的峡谷，出现在大地上。

