    第66章 小舞母亲救场，

    这一刻，他无惧所有，既然逃不掉，那就战吧！

    话音刚落，林峰身下升起两紫三黑两红七个魂环，最外围的那个红色魂环向上升起，一直升到林峰头顶三尺才停下。随后，那魂环再次向四面扩大，恐怖的气息弥漫开来。

    看到这一幕，菊斗罗和鬼斗罗都感到了一丝畏惧感，虽然很小很小。

    鬼斗罗更是惊骇，这让他不禁想起十几年前被唐昊爆锤的画面，这种感觉太像了。

    随即。

    林峰消失在原地，一头庞大无边的金色神龙从那红色魂环中猛然窜出。

    昂！

    一声龙吟，响彻天地，连近百里外的星斗大森林都发生了不小的兽潮，外围的那些魂兽不要命的往核心区涌去。

    星斗大森林生命之湖。

    “嗯？发生了什么？我好像感觉到了大明的气息，是什么回事？”

    一个身材窈窕丰满的女子坐在明亮如境的生命之湖湖畔，梳洗着长长乌黑发亮的秀发，疑惑的看向林峰所在的方向。她就是小舞的母亲，十万年柔骨魅兔。自从林峰他们去极北冰原后，她就一直住在这里，守护着这里。

    “自从大明二明前往极北冰原后，这些年音信全无，也不知道到底怎么样了。”

    女子起身，有些忧心，这几日她一直心神不宁，也不知道到底发生了什么…

    “武魂真身？！”

    神龙有五爪，周身雷电环绕，腾云驾雾，十分恐怖。

    “哼！老鬼看好他，不要让他跑了！”

    月关冷哼，虽然这龙神真身强撼，但还没到让他一个封号斗罗退步的层次。

    “第九魂技：菊hua残，满地伤，花落人断肠！”

    菊斗罗只手通天，宛若降临的神明。刹那间菊hua爆散，满天菊刀刃飞舞，形成一股刀刃龙卷，向林峰席卷而去。这是他最强杀招，其实对付一个七十多级的魂圣他没必要动用这一招，但为了快速完成任务，好早点回去交代，他也只能动用这一招了。

    叮叮叮…

    万千刀刃滑过神龙体表，发出金属般的声音，宽大的龙鳞将林峰保护的死死的，哪怕是这样的攻击也没法真正伤害到他。

    昂！

    巨龙翻滚，腾云驾雾，携带雷电与刀刃龙卷战斗。

    “重瞳劫光！”

    林峰此刻突然发难，祭出重瞳劫光，黄金圣龙双目突兀的射出两道金色光束，透过刀刃直击月关而来。

    “嗯？”

    月关猝不及防，肩头被劫光击中一束。

    “这是？！”

    月关满脸惊骇，他发现自己的生机在极速流逝，要是及时不制止将来极有可能留下暗疾。随即，他不得不将肩头上的金色物质强行褪掉。

    鬼魅见月关被林峰偷袭成功，脸色变得怪异，十分疑惑，这到底是什么魂技，竟然连老菊hua都如此害怕？

    “小鬼，我要你死！”

    菊斗罗大怒，他居然被一个魂圣给伤到了，这是奇耻大辱！

    他右手一引，所有菊刃脱离战斗，汇聚成一柄柄长枪，寒芒展露，凶威无尽。

    “去！”

    月关一喝，全部菊枪刃如同大星般向林峰刺去。

    “没有希望了吗？！”

    看着刺来的神枪，林峰感到了深深的无力感。对于像月关鬼魅这种成名已久的封号斗罗，哪怕是他们其中一个，以他七十多级的魂圣实力根本无法对抗，更不要说现在是两了。

    这时候，星斗大森林核心区，一道身影不断变换，仅仅是眨眼间就到了林峰进前。

    就在林峰要闭眼接受月关审判，接受现实时一道玲珑的身躯闪现在他的前方。

    “无敌金身！”

    这声音并不大，但却充满了魔力，将闭眼的林峰又重新拉回了现实。

    是的，这个温柔貌美的女子就小舞的母亲：十万年柔骨兔！她刚才隐隐约约感觉到了大明的气息，后来仔细感受，确信是大明无疑后，她才前来支援。

    一道玲珑金身，将万千长枪抵挡，恐怖的气息让远处的鬼斗罗和菊斗罗不禁发颤。

    “十万年魂兽：柔骨魅兔！”

    两人冷声惊呼，根本不敢相信眼前看到的，这不就是他们十几年前带人前往混合区猎杀的那只十万年柔骨魅兔吗？虽然被天青牛蟒破坏，没有猎杀成功。但一头十万年魂兽不在核心区好好呆着，跑来这里干什么？仅仅是为了救一个人类吗？什么时候魂兽变得这么善良了？

    “你不在核心区呆着，跑来干扰我们人类之间的事，为何！？”

    鬼斗罗冷淡问道。他们现在可不想和一头十万年魂兽缠上，这里距离星斗大森林只有百来里远，万一星斗大森林里的其它十万年魂兽出动，那他们就麻烦了。当务之急是赶快猎杀完这小子打道回府。

    “离开，或者战！”

    小舞母亲霸气回应，她人看起来有些柔弱，但面对这样的事情，她态度却很强硬，根本没把两大封号斗罗的话放在心上。

    “你…！当真要与我武魂殿作对！？”

    月关气急败坏，在这紧要关头居然闯进来一尊十万年魂兽，干扰他们的计划，原本就要完成了！

    “武魂殿？”

    小舞母亲猛然想起，十六年前前往混合区猎杀的不正是武魂殿吗？

    “武魂殿，居然是你们！”

    一想到十六年前的那件事，她就怒，那一次要不是大明二明，她们母子两就差点被他们猎杀了。

    “知道就好，还不退开？！”

    鬼魅喝道，他怕迟则生变，到时引来更多麻烦。

    “退开？你在梦呓吗？！”

    小舞母亲依旧霸气无边，现在只有两个封号斗罗在这里，想要完全困住她，根本不可能。随后，她转身对林峰说道：

    “大明，你先走，不用管我。”

    林峰退出武魂真身，咳出口心血，道：“一起退走吧。”

    虽然他已经受了重伤，但阿姨专程来救她，他也不好就这样留下阿姨，自己退去。毕竟小舞妈妈不是这两人的对手。

    四人对上，僵持了许久，都没有动手。

    小舞母亲知道，想要留下两位封号斗罗根本不可能，她的目的是要救走大明，两人安然退去。

    而另一边，月关鬼魅皱眉，虽然他们两人发动两人一体的武魂融合技有极大可能将这两个留下，但保不准星斗大森林里的那尊天青牛蟒和泰坦巨猿降临，将他们困住，到时他们反倒落入了险境。

    (本章完)

