    “必须要彻底毁灭这里。”

    在发现储藏在建筑中的小管道群体之后，重合者立即做出了一个决定，它们要把所有的小管道全部炸掉。

    它们立即展开了行动。

    它们准备了一种特别的武器，这个武器可以称之为‘空间末日装置’。

    这种东西能能制造一个一直蔓延至空间边缘的毁灭性爆炸，能清除这个空间里所有的事物。

    因为看到了大量的小管道，并发现这些小管道都是‘活着’的时候，它们就立即决定要把这些小管道全部消灭。

    这些小管道很快就启动了，而且它们也发现这个空间里并不只一座放置小管道的建筑。

    还有很多类似的大型建筑，里面也都放满了小管道。

    不过在这些重合者行动的时候，它们中也有一些不同的意见。

    一部分重合者认为这些小管道都是幼仔阶段，即使全部醒来也没有能力威胁它们。

    比起炸掉所有小管道，倒不如研究一下这些小管道为什么会在这里。

    这个意见也得到了别的重合者的认同，它们决定不立即炸掉小管道，而是展开研究。

    它们迅速地检测了空间中所有小管道的位置，当然也调查了周围所有的建筑。

    只是……它们发现很奇怪的事情。

    那就是周围的建筑物，好像和小管道没有任何关联似的，不管是什么建筑物或是别的造物，它们全都只是个单纯的造型。

    那些放置小管道的大型建筑也并不是制造小管道的工厂，它就只像个放置小管道的箱子而已。

    这让重合者陷入了困惑中。

    它们无法调查清楚这些小管道的来源，不知道它们为什么会那么多在这里。

    它们只能知道这些小管道本身都是快启动的状态，小管道的思维结构有些类似一些高温的生物。

    本身是一个高温的，内部在不断剧烈变化的‘物体’，不过它有一个非常低温的休眠状态，这个状态结束后就会急速提升温度，达到苏醒状态，一个小管道的幼仔本身的思维会一直都在高温的苏醒和低温的休眠间不断替换。

    而小管道进入成年之后，这个高温的思维结构会消失，变成另一种更奇妙的状态。

    重合者有办法检测出一个小管道幼仔的思维经历了多少轮高低温的变换，在空间里找到的这些幼仔全都是没有经历过变换的，也就是它们要是苏醒的话……这是第一次苏醒。

    这表示这些都是刚诞生的幼仔，只是没办法找到它们诞生的原因。

    最后，重合者还是先决定……把空间里所有它们未知的知识都搬走再说。

    这个空间里的各种造物虽然没有真正的作用，但是一些东西上还是有记载过去的历史。

    因为重合者有一些过去的记录是类似文字那般刻在某些东西上的。

    重合者决定把这些有用的东西全都带离开，然后再把这个地方炸掉。

    整个过程进行的还是挺顺利的……重合者搬运走了很多记录着过去信息的各种造物。

    在确认没什么有用之物时，它们便决定把整个空间给炸掉。

    而在它们放置好武器准备启动的时候，那些小管道……就忽然都启动了。

    它们启动的速度比重合者预计的要快一些，但重合者已经设计好了武器，它们当时立即就从空间中撤离出去，同时启动了武器。

    然后……过去了一段时间。

    因为它们没办法从别的空间侦测这个空间里的情况，当然因为启动了武器它们也不打算到里面直接观察。

    因此这群重合者在等到爆炸结束的时间之后，它们才回到空间里进行调查。

    原本它们认为，这个武器能让整个空间内部环境变成一片废墟。

    但它们在回去之后，发现整个空间内部都是……完好的。

    没有任何东西被炸毁，要说有什么和之前不同的就是这里到处都飞着小管道。

    那些小管道全都醒了过来，在建筑群中穿梭着。

    而且它们一遇到重合者的探索部队，就立即袭击它们。

    这些小管道都是幼仔状态，因此很好对付……重合者解决掉它们之后，便开始调查具体的原因。

    而且它们很快就发现了原因……它们去到了武器所在的位置，并在这里发现了一个生物。

    这个生物……就是它们以前从小管道身上救下来的有它们历史记忆的生物之一。

    这些生物还有少量生活在重合者群体中，它们一般都被当作普通的居民对待……没任何的特别之处。

    而重合者出去探索空间时并没有带这些生物，因此这一个不知道时怎么到这里来的。

    而且它还把炸掉空间的武器给关掉了。

    重合者抓住它后，试着对它问出一些信息。

    这个生物告诉重合者，它认为小管道才是真正的……重合者。

    没有什么特别的理由，它就是自己强烈地感觉小管道这种生物是来自崩裂虚空的……那些真正重合者本身。

    至于现在的这群重合者是后来意识用别的生物改造成的，它们并不正统。

    于是生物觉得要让小管道活下来解决现在这群重合者。

    然后它便在重合者都撤退之后关掉了它们炸掉整个空间的武器。

    重合者当然不会觉得这个生物说的是对的，虽然它们对生物的说法感到很惊异，但它们并没去调查小管道和真正的重合者是否有联系。

    它们只是把这个生物杀了之后，便再度启动武器准备炸掉整个空间的小管道。

    但是它们发现……武器已经没办法启动了。

    因为这群小管道‘进化’的很快。

    一般来说幼仔是没什么能力的，但它们现在身上都长出了很多新的……结构。

    这些结构都是一些……重合者文明不同时代中技术程度很高的装置。

    这群小管道利用这些装置，对重合者展开了攻击。

    这场战争算是最后的一场战争，对于这群重合者来说的确如此。

    而琳比较奇怪的是……为什么了解了这些重合者的历史，就能和过去的分身‘交流’了？

