    冰盆很快的散发出威力，不一会，太极殿内燥热的热气已经消散殆尽，炎炎的夏日能够感觉到秋高气爽的感觉，简直是人生的一大享受。

    “难怪陛下取消了九成宫之行！”

    众臣顿时恍然，如果每天都能够生活在如此协议的环境之中，那自然没有必要再去其他地方避暑了，要知道帝王出行，需要牵涉的方方面面实在是太多了。

    “陛下，不知夏日造冰造价如何，可否大规模推行！”戴胄问出了所有人都关心的问题。

    “诸位爱卿放心，此乃墙霜也就是硝石，只要将硝石入水即可制冰，制作简单，而且据墨顿这小子说，这些水中的硝石再次煮干，还可以再次循环使用。”李世民朗声道。

    忠臣顿时恍然，工部尚书段纶更是欣喜说道：“陛下放心，硝石并非罕见之物，用不了多久，工部定然会给陛下寻来足够的硝石。”

    工部掌管天下的工矿，当然对硝石并不陌生，光工部掌握的工矿之中，就有硝石出产，别的不敢保证，但是供应皇宫那段纶还是信心满满。

    “段爱卿有心了，等待硝石制冰大规模制作之后，诸位爱卿就不必冒着炎热办公了。”李世民大手一挥道，这种收买人心的举动，李世民简直是轻车熟路。

    “多谢陛下！”

    对于朝堂诸公来说，本来就是千金之躯，平时锦衣玉食，自然不愿意受那酷热之苦。

    同时心中暗暗赞叹，夏日造冰，这种鬼斧神工的手段，也只有墨家能够做出来。

    李世民看到朝堂一阵和谐，点点头又道：“今日再议一事，那就是民部尚书戴胄所建言的分税制。”

    “分税制！”朝堂诸公顿时一阵诧异，不由得看向前排的戴胄。

    戴胄走到前列，拱手到：“诸位同僚，本官在此次征收墨家村赋税之时，正好碰到了长安县苏县令，可是亲身经历了民部和诸县历来已久的矛盾，财权之争。”

    “财权之争！”朝堂诸公顿时心中了然。

    “一直以来，朝堂和诸县之间采用的方法都是地方收税，由民部统一规划具体的赋税的用途。这样一来，难免纷飞不均匀，就会造成不少地方困顿不堪。”

    朝臣顿时点头，全国那么多州县，难免会有照顾不到的地方。

    “尤其是一些富县，本地收的税多，结果收上来的税收反而补贴到穷县身上，就会造成很多地方收税不积极，去年全国八成郡县的赋税仅仅刚过民部下发的标准，超过的标准的寥寥无几。”戴胄道出了一个血淋淋的事实。

    赋税可以说是一个国家的根本，军队的开支，官员的俸禄，帝国的运转，国家的发展，都需要的赋税来支撑，如果税收减少，那就代表着一个国家的减少。

    然而很遗憾，有时候钱是真的不够用的，这个时候，掌管钱财的民部很显然的就把钱财用在了最需要的地方，而地方的发展则被放在了最后。

    “国家需要用钱，而地方则需要发展，所以本官认为建立合理的分税制，将赋税一分为二，大部分归国家统一规划，小部分则让各郡县留下自用，这样一来即兼顾了朝堂和地方，又能让地方积极收税。”戴胄总结的说道。

    “这不可行！朝廷的赋税本来就紧张，如果在让地方截留一部分，那只会让国家积贫积弱！”戴胄刚刚说完，房玄龄第一个跳出来反对，他可是负责政务，自然知道朝堂每年的开支有多少。

    “房相此言差矣，各州县才是帝国赋税的根基，如果地方富裕，那朝堂收的税将会更多。”戴胄反驳道。

    “地方富裕，朝廷穷困，必将不利于帝国稳定。”长孙无忌摇头说道。古代历来实行强干弱枝，最怕地方做大，威胁中央的统治。

    “长孙大人，一地如何能够威胁中央，况且一地富有乃是当地百姓之福气，即能体现陛下的仁德之治，又能为帝国贡献更多的赋税。”魏征起身为戴胄辩解道，在他看来这样能够兼顾地方和朝堂的分税制，自然是百姓的福气。

    整个朝堂顿时分为两派，反对和赞同分税制的更有理由，谁也说服不了谁。

    李世民伸手一挥，顿时整个朝堂安静下来。

    “财权之争，自古都有，偏听则暗兼听则明，既然此事是由于民部和长安县之争引发，朕早已经通知长安县令在外等候，不若听听长安县令如何解说。”李世民道。

    不一会，一个侍卫领着满头大汗的长安县令苏洛生太极殿。

    “微臣参见皇上！”苏洛生恭恭敬敬的行礼道。

    “苏爱卿平身，分税制乃是因你和户部争执而起，此时你可畅所欲言，朕诉你无罪。”李世民道。

    “是！”苏洛生顿时胆气一壮，昂然道，“诸位大人，长安县乃是帝都之地，日常维护所耗钱财不菲，从年后才现在，长安县因为缺少钱财至少有三座桥，五条路急需要修整，已经长安城的青石板路，长安县除了能够保证大道维护之外，其余多条道路需要立即修补，却一直耽搁，再加上县衙修缮……”

    苏洛生大吐口水，俗话说，三生不幸，知县附郭，而他直接附在帝都上，简直是十世恶人。其中的艰辛就不用说了。

    “修桥铺路自然有百姓服徭役的时候修缮，等到秋后自然解决。”房玄龄皱眉道。

    “房大人，长安城乃是人流最为畅通之处每天数万百姓进进出出，要是都等到秋后百姓服徭役，恐怕就耽误了。”苏洛生苦笑道。

    房玄龄顿时一阵沉默，苏洛生说的的确是是实情。

    “分税制虽然有一定的道理，但税制乃是国家的柱石，岂能说改就改！”长孙无忌依旧是反对道。

    不少朝臣顿时点头附议，虽然地方困顿谁都知道，但是毕竟一般不到紧要关头，没有人胆敢冒天下之大不韪，冒险改进分税制。

    李世民也点头赞同，他虽然很是欣赏分税制的方法，但是毕竟大唐建国不久，正是需要稳定的时候，这个时候他当然不希望再生节枝。

    戴胄顿时一阵失望，依照他的眼光，当然知道分税制的好处，分税制施行之后，可以将原本小枝小节的事情转移到地方头上即可，户部只需要掌控大的开支就可，但是他也承认这的确是不是一天两天就能通过的事情。

    苏洛生早已经得知会有这样的情况道：“启禀陛下，微臣也甚是赞同长孙大人的观点，国家税制的确不能轻动。”

    顿时朝堂诸公意外的看了苏洛生一眼，不明白刚才还是为地方挣权的他，怎么突然就倒戈了，难道是畏惧长孙无忌的权势，就连李世民也不禁眉头一皱。

    哪知，苏洛生立即取出一本奏折，恭恭敬敬的递道李世民的面前道：“然而微臣认为分税制乃是解决户部和地方各县财权争端的最好的方案，任何新生制度难免会有种种的缺陷，长安县愿意成为分税制的试点，为陛下查缺补漏，如果可行，那将会天下之福，如果有缺陷，长安县近在迟尺，也能及时纠正。”

    所有人顿时心头一转，顿时明白了苏洛生的打算，心中不由的暗道苏洛生打得好主意。

    “诸位爱卿认为如何？”李世民眼中精光一闪道。

    “微臣附议！”戴胄率先道。

    这样一来，民部和地方都已经赞成了，再加上只有长安县一个试点而已，他们自然也没有必要枉做小人。

    当下，长安县作为分税制试点，就此定下。