    随着时间的流逝，事实也证明了沈东的猜测是对的，那个背包并没有爆炸。

    说心里话，这也让沈东暗暗松了一口气。

    因为他也害怕那个组织的人会傻到用炸药制造混乱，从而进军工厂里面的实验室。

    不过好在，他赌对了！

    在青阳市郊外一个楼房小院内，十多名身穿黑色衣服的人正威风凛凛的站在小院之中，屋子内，一名中年男子正在等待着前面传回消息。

    这时，一名女子推门而入，单膝跪在中年男人面前：“主人，工厂附近没有任何的动静，看样子是安全的。”

    听见这话，中年男子狠狠的握了一下拳头，脸上的兴奋之色溢于言表：“传我的命令，出发！”

    ...

    因为那件事情的原因，今晚沈东并没有睡觉，而是和众人一起坐在沙发上聊着天的同时，监视工厂外面的一举一动。

    这样干等着其实也挺无聊的，所以沈东对宋志宇四人讲着自己在夹皮沟以及以前学艺拜师的有趣事情，众人听得津津有味，时而捧腹大笑，时而面色紧张骇然。

    时间来到了午夜一点半！

    宋志宇几人见沈东突然不说话了，急忙问道：“后来呢？沈哥，后来呢？”

    只见沈东的嘴角浮现出一抹诡异的笑容，他淡淡道：“来了！”

    “来了？什么来了？”

    宋志宇愣了一下，随即意识到了什么，几人立即扭头看向电视屏幕。

    监控视频内依旧没有人，可那些画面却让人心里毛毛的，瘆得慌，好像有什么大事要发生。

    沈东喝了一口浓茶，站了起来，对宋志宇道：“把你们的人全部都叫醒，开始行动。”

    “是！”

    虽然宋志宇从视频中依旧没有看出任何的端倪，但他能够感觉到，沈东并没有骗自己。

    所以在听见沈东的命令后，他立即拿起对讲机将命令下达了下去。

    ...

    此时，工业园区内，月黑风高，凉风嗖嗖的刮着。

    在林氏集团工厂的一个黑暗角落内，十多个人正埋伏在这里，为首的是一位身穿风衣的中年男子。

    “主人，已经凌晨一点四十五分了，是否行动？”

    这时，一个女孩凑上前来，道：“根据我们的情报，从这里翻墙进入，越过两个仓库厂房后，便是林氏集团的实验基地。”

    中年男子沉吟了一声，问道：“记住，按照原计划行事，不要乱，一定要带走里面的所有数据和样品。”

    “明白！”

    女子点了点头。

    “那好，行动吧！”

    中年男子厉声喝道。

    女子朝着身后看了一眼，挥了挥手，很快众人便搭起了人梯，成功翻越过那三米多高的围墙。

    值得一提的是，在人群的后面却跟着好几名身高不过一米，全身被黑袍笼罩的侏儒人。

    这些黑袍人还时不时的发出咯咯咯的细微怪叫，让人感觉瘆得慌！

    十多个人在翻越围墙之后，一路沿着黑暗的道路来到实验室不远处的一个角落里。

    当中年男子看见那座实验室时，眼神中光芒大放。

    这里位于林氏集团工厂的后面，左右两边是库房，与厂房相隔着一个很宽的停车场，停车场前方是食堂，食堂过去后才是厂房。

    所以将实验室按在这里，真的可以起到很好的掩饰作用。

    “你带爆破组上，二组跟上，三组殿后，一旦发现阻碍，三组立即冲上去收割，速度一定要快！”

    中年男子对旁边的那名女人说完后，女人应了一声，立即从背包里拿出一枚爆破用的小型炸弹带着三个人冲了上去。

    至于中年男人，则跟在三组的后面，悄然向实验室推进。

    现在已经是凌晨两点，周围静得出奇。

    当女子带着人冲到实验室门前时，立即将手中的爆破炸弹安装在了门上。

    就在她准备按下起爆键时，门突然开了！

    女子和她身后的三人皆是一愣，猛地抬头往门内看去。

    这变故来得太过于突然，女子以及那三人都没有反应过来，爆炸性的一拳就已经朝着她们的面门狠狠的砸了过去。

    下一秒，女子连惨叫声都没发出来，一道血雾爆裂开来，整个人往后飞了出去，落地之后，已经没有了任何的生息。

    而那三人正准备反抗，可却突然发现门内后好几道黑漆漆的枪口已经瞄准了他们。

    唰！

    那三人的反应速度也是极快，急忙往旁边闪身躲去！

    “怎么回事？”

    跟在三组后面的中年男子看见这突如其来的一幕，愣了一下，随即他便注意到四周有十多名手持武器的军人朝着他们这边跑了过来。

    这让他的一颗心瞬间沉入了谷底！

    陷阱！

    “快，躲开！”

    中年男子率先反应过来，双手插进风衣内，掏出两柄手枪，对着那十多名军人连开数枪，然后找掩体躲避。

    随着刺耳的枪声响起的同时，这让中年男子他们原定的计划被打乱，所有人的第一个念头便是逃。

    可如今，所有的路上都出现了军人的身影，而且这些军人手中还端着武器，他们一时间也不知道该怎么办！

    “我说，躲在树后面的那位兄弟，别躲了，我已经在周围布下了重兵，你已经是上天无路入地无门，投降吧，我会优待俘虏的！”

    沈东阴沉沉的声音响了起来，声音中难免透着几分喜色。

    他撒了这么大的一个网，总算是能够捞一条大鱼了！

    “沈东？你是沈东？你不是已经离开青阳市了吗？”

    中年男子在问完这个问题后，似乎也觉得这个问题傻得可笑。

    这明显就是沈东的一个套，他还傻乎乎的往里面钻！

    沈东嚣张的声音再度响了起来：“放下武器吧，我可以保证不杀你们，但倘若你们负隅顽抗，在敢开枪的话，我保证...会让你们生不如死！”

    “沈东，真没想到，真没想到你居然可以请得动军部的人来对付我们，你居然是公家的人，对吗？难怪我们一直调查你，都调查不到你的真实背景，看来这一次，我们真的是小瞧你了。”

    中年男子自嘲了一声，接着说：“你以为就凭借这样的火力，就能够抓到我，你太小瞧我们了，没有十足的把握，你觉得我会现身吗？”

    沈东诧异的哦了一声，问道：“难道你还想要负隅顽抗吗？别傻了，你们就算有热武器，能有我的厉害？被白费力气了，投降吧，我保证不会杀你。只要你好好配合我，说不一定你们还能在有生之年重见天日。”

    中年男子重重的哼了一声，没有说话。

    宋志宇见状，端着机枪的他对沈东主动请缨，道：“沈哥，别跟他们白费口舌了，我带兄弟们冲上去收饺子吧，反正他们已经是瓮中之鳖了。”

    然而，沈东却拒绝了宋志宇的提议。

    因为中年男子所带来的那些人，全部都笼罩在他的上帝视角之下。

    他发现，其他人都已经在寻找掩体躲避，他们除了携带有爆破的炸药之外，还有几把手枪。

    当然了，这点儿火力的确是不足为据，令沈东感到担忧的是此刻中年男子周围的那五名黑袍人。

    他发现那五名黑袍人身高都没有超过一米，身体情况十分的奇特，好像并不是人，但好像又是人。

    这应该就是中年男子手中的王牌了吧。

    “想好了吗？是投降，还是负隅顽抗？”

    沈东的声音再度响了起来。

    不战而屈人之兵，此时王道。

    “想好你妈！”

    突然，一名躲在掩体后面的男子破口大骂了一句，然后直起身体将几枚爆破用的炸弹向沈东投掷了过来。

    这种爆破炸弹的性质类似于手榴弹，只需要按动开启键后，三秒钟就会爆炸。

    但这种爆破弹的威力并不是很大，但贯穿性极强，一般都用于爆破高科技的密码门。

    哒哒哒！

    随着这名男子的露头，沈东身后的兄弟端起机枪扣动扳机，送此人去见了阎王！

    沈东面色阴寒，咬着牙道：“你们当真不投降吗？”

    说心里话，他是真心想要抓活口，因为他还想要从这些人的口中得知幕后组织的一些关键性信息。

    “主人，你快走，我们拖住他！”

    哒哒哒！

    这些人并没有携带超强的火力，唯一能派上用场的也就只有手枪和爆破炸弹。

    宋志宇等人见状，也立即扣动扳机，对对方进行火力压制。

    手枪对上机枪，这虽然谈不上是降维打击，但只要耗到对方弹尽粮绝就行。

    毕竟一枚手枪的子弹是有限的！

    沈东躲在实验室的大门内，继续用上帝视角探查着中年男人的一举一动。

    突然间，他暗道了一声糟糕，面色一紧的他急忙让三队对对方进行火力压制的同时，一个闪身冲出了出去。

    此刻，躲在掩体后面的中年男人知道这一次自己是中计了，投降，他不甘心，如今之计，只有突围了。

    他也知道自己带来的那些人根本就起不到掩护的作用，所以他只能将最后的希望寄托在自己面前的五名黑袍人身上。

    叽叽叽！

    那五名黑袍人在枪声的刺激下，变得极不稳定，不断发出猴子的尖叫声。

    “冲上去，干掉他们！”

    中年男子突然看见后方的路上出现了八名手持机枪的人，他厉声对那五名黑袍人命令道。

    咻咻咻！

    嘎嘎嘎！

    下一秒，整个上空笼罩在一片怪叫声中，宛如是误入了动物园似的。

    而那五名黑袍人犹如幽灵一般，不断的在空中来回穿梭，同时以鸡块的速度朝着那八名手持机枪的人冲了过去。

    那八人见状，毫不犹豫的端起手中的机枪疯狂的扫射。

    毕竟沈东给他们下达的任务时，如果对方敢反抗，直接开枪，能留活口的尽量留活口，不能留直接杀了也行！

    然而，在如此密集的火力网之下，那五名黑影犹如幻影一般竟然接连躲过了子弹，朝着那八人极射而去。

    “准备肉搏战！”

    人群中，也不知道是谁喊了一句，随着机枪一抖，机枪口的刺刀弹了出来。

    谭雄司令给沈东的这三十个人可都是青阳市军部最厉害的存在，隶属于青阳市军部的第一特种大队海豹突击队的，所以他们的战斗力和反应能力自然是非凡的。

    见子弹那对方没有办法，那八个人立即转变了打法，准备刺刀见红。

    可是，他们还是太低估了那五名黑袍人的作战手段。

    那五名黑袍人犹如幽灵一般在空中漂浮，还不断发出阵阵渗人的拐角。

    唰！

    一道黑影掠过，一名手持机枪的人直接被甩了出去，重重的摔在了地上。

    他惊恐的吼叫起来：“他们咬我，我的手...”

    紧接着，那五名黑袍人犹如狼入羊群一般，竟以极短的时间内解决了那八人给解决掉。

    他们解决人的方式并不是杀人，而是硬生生的咬下对方的一大块皮肉，促使对方失去抵抗能力。

    中年男子见阻碍都被扫清了，拔腿便往那边跑去，至于他带来的同伴，他已经顾不了那么多了，只要自己能逃出去就好。

    “快走，别浪费时间！”

    中年男人在跑到那五个黑影面前后，厉声吼了一句，他可不敢多耽搁。

    那五名黑影叽叽的怪叫了两声，手足并用跟在中年男子的身后。

    沈东在饶了一大圈赶到这边时，他发现那八名兄弟已经倒在了血泊之中，看样子受伤都极为严重。

    “快来这边，有人受伤，你们拖住他们，我去追头目！”

    刚刚的战斗，沈东虽然没看到，但他从这些兄弟的受伤情况能够看出，跟在中年男子身后的那五名黑影不是那么简单，

    通过耳机向宋志宇说明了这边的情况之后，他拔腿便往中年男人潜逃的方向追了过去。

    此刻，中年男人已经在五名黑影的跟随下来到了围墙下面。

    面对三米高的围墙，中年男子没有丝毫的迟疑，一个俯冲上前，一只脚在围墙上猛地一蹬，身体再度腾飞了起来。

    紧接着，他的双手攀上了围墙，刚准备用力翻过去时，只听砰的一声枪击声响了起来。

    刹那间，一股剧痛从手臂上袭来，他扣住围墙的手一松，整个人直接栽倒了下来。

