
　　孟兰的宿舍并不在实验室，而是在距离不远处的一栋高楼之中，一百多平的房子显得非常冷清，一看就知道孟兰很少回来住。

　　对于她这样的科学狂魔，恐怕一个月有百分之九十的时候，都在做着自己的研究，若非遇到了李云，她就连出来的次数都不会太多，更不用说同其他男人有着更深的交际了。

　　“有厨房么？”

　　李云询问道。

　　孟兰点了点头：“你要做饭吗？”

　　孟兰点了点头：“你要做饭吗？”

　　“热一下，已经提前做好了。”

　　李云从背包中，将保温盒取了出来，一天的时间，就算保温盒也没法保温。

　　饭菜都已经凉了。

　　诱人的香气顿时扑面而来，孟兰忍不住凑过头来，保温盒中的菜顿时让她瞪大了双眼。

　　红烧肉、土豆炖牛肉、清炒黄瓜……一系列的菜看的她目瞪口呆。

　　“你这是激活了神秘空间么？

　　在别人苦苦挣扎的时候，你还能快乐的种田？”

　　沉默半天后，孟兰突然崩出这么一句。

　　她虽然是科学狂魔，但偶尔也喜欢看看小说，这样的末世剧情，她看过不少。

　　天命之子通过一块地摊上捡来的玉佩激活了神秘空间，而后走上种田、修仙的道路。

　　难道李云也是如此？

　　毕竟李云和她说过，自己能够一蹦七八十米高。

　　“想什么呢。”

　　李云一头黑线的敲了敲唐月脑袋，这想象力可还真是丰富，但不现实。

　　不过他也挺羡慕那样的空间，一口能治百病甚至就连丧尸病毒都能治的灵泉，一块只要种下去就什么都不用管，也能长的很好的土地。

　　以及一个拥有着绝世传承的小竹屋，如果可以的话，他也想拥有，不过他的手机也不差。

　　现在还只是第四个游戏，就已经强大到了这种地步，未来成就也同样不会简单，毕竟游戏里获得的能力，也还是非常变态的。

　　将饭菜简单的热了一下，两人便开始吃了起来。

　　这一顿饭可比西餐厅吃的舒服多了，这才是人该吃的东西。

　　孟兰吃的一脸满足，用完餐后的孟兰，一脸期待的看着李云。

　　“要不你现在就带我过去吧，去你的别墅里面，同那些姐妹们待在一起，我不想呆在这里了。”

　　吃了新鲜的饭菜之后，她就再也无法忍受之前的食物了，毕竟由俭入奢容易，由奢入俭难。

　　尝过了山珍海味后，再去尝粗茶淡饭，就怎么都不是那个味，李云直接拒绝了她：“不行，那些炸弹我有用。”

　　看着瞬间变得沮丧下来的孟兰，李云好心情的说道：“不过我带了很多吃的来，足够吃很久了。”

　　现在的天气很好，东西没那么容易坏掉，他带来的那些食物，仅仅是两个人吃的话，坚持个十天半个月完全不成问题。

　　孟兰脸上顿时露出兴奋：“哇，你真是太棒了。”

　　说罢，她直接扑入了李云的怀中，重重的吻了过去。

　　本来只是想吻在李云脸上，结果却因为孟兰脚下一滑，直接吻在了李云嘴唇上，房间内的气氛顿时变得尴尬了起来。

　　孟兰都没想到自己的初吻会以这种方式交出去，虽然她早就想好把李云睡了，不然也不至于将李云带回家中。

　　但她设计的初吻，是在两人躺在床上，情到浓时接吻的。

　　“我去洗碗。”

　　她红着脸就准备跳下去。

　　然后李云却一把搂住了她，同时重重的吻了上去，孤男寡女共处一室之间，本就暧昧的气氛，瞬间变得炙热了起来。

　　不仅仅是男人精神旺盛，再见到像孟兰这样的女人之时，那种喷涌问出的荷尔蒙，完全无法抑制。

　　“等等，我去拿点东西给你带上。”

　　“不用，我能控制得了，不会让你这么快就成为母亲的。”

　　……翻云覆雨的一晚上，孟兰守身如玉多年的处子之身，就变成了床单上的一抔殷红血迹。

　　第二日，生物钟向来十分精准的孟兰，头一会迟了到，一直到了十点多，依旧还在沉沉昏睡。

　　昨日的消耗实在有些大，她也没想到李云居然能这么生猛，再加上本就是初次，她会如此也是正常，毕竟她又没有唐月那惊人的体力。

　　孟兰的大床上，李云倒是没睡，只是看着自己怀中的孟兰，眼中满是柔和。

　　孟兰和唐月的性格一般，在外面面前冷若冰霜，但在他这里却完全卸下了自己的防备，这样的女人着实令人着迷。

　　看了半晌后，孟兰嘤咛一声醒了过来，看着眼前的结实胸膛，她不禁感觉自己面颊有些发烫。

　　昨日她就这么把李云给睡了，那蚀骨销魂的滋味，她到现在都难以忘怀。

　　“起床吧。”

　　李云帮她顺了顺头发，原本略带冷硬的声音柔和了几分，孟兰身子直接酥了下去。

　　当一个铁血战神一般的男人，展现自己的温柔，那时没有那个女人能够挡得住。

　　实在是因为自己的身体不适，她没办法在做了，否则她肯定会毫不犹豫扑上去。

　　两人起了床，孟兰的姿势变得有些古怪，早餐是李云坐的，简单的做了个粥和炒了几个小菜，好在基地之中虽然新鲜食物稀缺，但各种调料却不少。

　　早餐虽然简单，但却香气扑鼻。

　　孟兰已经三个月没吃过这么好的早餐了，感动的她简直热泪盈眶，在李云面前，她是真的卸下了所有伪装，做回了真正的自己，毫无一点外面所传言的冰山美人的名头。

　　用过早餐后，李云将孟兰送到了研究所的门口，在孟兰万般不舍下转身离去。

　　现在他的身份还处于暧昧期，想要进入研究所还很困难，李云也不想去打草惊蛇，现在就惊动了基地的高层。

　　所以也不会贸然闯入进去，等到炸药做完之后进去也不迟。

　　至于所谓的萧少爷，他完全没有放在心上，那种烂泥糊不上墙的二代，在他面前那就好像一只会跳舞的猴子。

　　除了搞笑之外，没有半点的威胁。

　　现在的话，他准备将奔驰大G中的新鲜食材，带一些过来。

　　孟兰做出化学炸药还需要一段时间，他自然不想委屈了两人。

　　反正孟兰所居住的地方，安全性很好，一般人根本不允许过去。

　　然而，在李云离开研究所的那一刻。

　　街角对面的一名幸存者手中握着手机，对另一头说道：“萧少，那小子将嫂子送到研究所里去了，现在不知道想去哪儿，我们怎么办？”

　　另一头，正享受着数名貌美女子伺候的萧少爷，脸上顿时露出一丝狰狞，“娘的，昨晚居然住在了一起，我要他死！带上人找机会干掉他！”

　　他几乎是低吼出了这句话，那名幸存者眼中露出了一丝残忍，舔了舔嘴唇。

　　“没问题，我们做事情，还请萧少放心。”

　　萧少爷听罢挂断电话，随后狠狠将电话砸在一旁，吓得周围几名女子浑身一颤，一脸惊恐的看着他。

　　“这个婊子，居然敢这么做，我虽然动不了你，但是我要带着你情郎的脑袋在你面前炫耀！”

　　“都给我趴好！”

　　萧少爷那张奶油小生般的脸上闪过一道戾气，对几女命令道。

　　萧少爷那张奶油小生般的脸上闪过一道戾气，对几女命令道。

　　旋即在女子惨痛叫声中，脸上露出了不明朗的笑容。天籁小说网

　　.....另一边，李云已经感觉到了自己身后跟着的尾巴，不过他丝毫没有放在心上。

　　这一次出来他没带着枪，威慑力倒是小了不少，一些小猫小狗会黏上来也是正常。

　　毕竟现在这个世道，人吃人都是常有的事情，更何况是混乱成了这样的幸存者基地。

　　不过那些人并不知道，没有枪的李云，也同样恐怖。

　　李云直接离开了幸存者基地，准备找个地方解决掉身后跟着的那些尾巴，毕竟一直跟着也是个麻烦。

　　他要去奔驰大G边上，还是不要有太多人看到为好。

　　果然，就在他出去没多久，身后就追来了几辆车，其中一辆更是直直的朝着他撞了过来。

　　以对方车头上的那些尖刺钢板，若是普通人被撞中，绝对会被捅成蜂窝煤，死的不能再死。

　　显然对方心中杀意已决，这让李云有些诧异，没想到对方居然这么狠。

　　不过这并不能让他感觉到害怕，区区一辆改装越野，对他毫无任何威胁。

　　性能方面甚至还不如市区里面的那些幸存者，倒是和之前遇到的白泽城基地那批人很相似。

　　就算开到100码都威胁不到他，更何况这速度也就只有60左右。

　　显然，对方也是害怕自己翻车。

　　“愚蠢。”

　　李云脸上毫无丝毫波澜，双膝微微弯曲，直接跳起十几米高。

　　旋即，在那些人震撼的目光之中，宛如炮弹一般朝着那辆车踹了过去。

　　轰！巨大的轰鸣响起，这一脚直接踹在了引擎盖上。

　　整辆改装车，整个折了起来，瞬间便被踩入地里，车内的那些人，也在这股巨大的冲击之中被瞬间震死。

　　李云就连知道他们身份的兴趣都没有，下手便是狠辣杀招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第255章 萧少爷派遣出来的第一队人马免费阅读。https://xs.23sk.com 