    十天过后，布鲁斯来到了一处落脚点。

    他本以为自己的想法很聪明，可事实并非如此，这个世界上，很少有事情能如人愿。

    因为难民的数量实在太过庞大，选择大城市的人有很多，可选择小城市的人也不少...

    路过的村庄里面几乎没什么人，大雪覆盖了村落内的所有建筑，有的村子因为无人清理积雪，而就这么任由积雪压垮房屋。

    就算有人活着能动弹，也不愿意去清理积雪，节省一点力气熬过冬天才是最佳选择，房子被压垮了，还有地窖可以住！

    偶尔路过一个人多的小村落，情况也没好到哪里...

    他们的生活较比人间炼狱，只好那么一点，可以用惨不忍睹来形容...

    只有几个面黄肌瘦的男子，拿着扫把在清理门前的积雪，而他们行进的速度非常慢，几乎是站在原地挥动扫把。

    为了能活下去，村里面已经听不到牲口的叫声了，布鲁斯估计这些村民们在一开始，就把鸡鸭全部吃掉了。

    ...

    不远处，又一个村子出现在视野内。

    通往村庄的道路旁边，零星散落着几具死尸，还有骨架残骸堆叠起来的小山...上面落满了秃鹫，骨堆下方，还有几条野狗们聚在一起虎视眈眈。

    好在冬天和积雪可以掩盖一部分气味，再加上秃鹫和野狗在对峙，争夺死尸的归属权，所以他们暂时没发现布鲁斯。

    “我溜了，那么多野狗，被发现我就凉了...”布鲁斯摇摇头，压低身子朝着另一边缓缓移动。

    从村子里飘起的炊烟密度来看，村民的数量并不是很多，他们要么已经死了，要么背井离乡前往北边。

    “哎...我过去看看...”

    这一路上，布鲁斯还算幸运。

    沿着大路走，他见到了不知多少死尸，都是因为前不久恶劣天气而被冻死的。

    最近的十天，不光没有雪，就连大风都没有，这也让布鲁斯幸运地存活下来。

    就在前天，他甚至在一个死人的背包里摸到一块冻上的面饼！布鲁斯为了补充体力，就奢侈地吃了一顿好的，甚至还烤了半条蛇配着面饼做成馍夹肉一起吃了下去！

    直到今天，就算肚子难受，想上厕所，他也憋着，毕竟这是得来不易的粮食，若是就这么排走，那便是暴殄天物。

    至于囤积的物资，榆树树皮可以缓解燃眉之急，但无法长期食用。

    唯一的办法便是混合其他东西吃，若是单吃树皮，上厕所的时候就很煎熬。

    之前的面饼还被他一顿吃完了，就算现在后悔也没什么用...

    半小时后，布鲁斯摸到了村口。

    他并不清楚这村庄的底细，只能悄悄进村，看看残骸中有什么物资可以使用。

    沿着小路，他慢慢行进，每走一步都会观察四周的动静。

    “呼...我的天呐，那是什么？”

    来到一处土墙后，他只露出半个头来观察不远处的场景。

    两个家庭似乎谈好了价钱，分别领出1个小孩交换给对方。

    不久，随着殴打声与哭声传来，布鲁斯才明白发生了什么...

    直到声音渐渐消失，炊烟升起，他才回过神来。

    “我的天呐...这还有道德吗？还有王法吗？这还有法律吗？吃人可是要被判处绞刑的！”

    三观不同，产生的行为与结果也不同，布鲁斯就算是饿死也不会吃一口人肉，况且，他的背包里还剩下半条蛇没吃呢。

    “算了，这都不关我的事儿，我去看看空房子里面有没有能用的物资！”

    布鲁斯在刚刚，的确有‘去有人住的房子里面偷点东西’的想法，可转念一想，就自己这小身板儿，就算吃了一些树皮，吞了半条蛇，吔了一个面饼，也不是那群人的对手。

    不如老老实实舔别人剩下的包，万一有些有用的东西，自己也算没白来！

    20分钟后，待大街上的人全都回到自己的屋子里，布鲁斯才开始悄悄行动。

    为了不让自己的脚印引起怀疑，他选择在暗处行进，从后面慢慢绕过去。

    经过仔细侦查，他挑选到了一个合适的目标。

    “这家没人，也没有锁...”

    从窗子的破洞中，布鲁斯并没有发现屋里有人，所以他悄悄打开房门潜入屋子内部，尽力不造出多余的响声。

    来到屋子内，他掏出父亲的匕首，用牙齿咬住，一点一点摸索前进。

    小心驶得万年船，他并不了解村子的习俗，也不知道是否会有村民在这里设下陷阱来守株待兔。

    毕竟吃一个无关紧要的外人，要好过吃掉昔日相处的邻居们。

    房间里的光线很暗，但依旧能看清楚周围的轮廓。

    待眼睛彻底适应房间内的光线，他抬起头环顾四周，发现了几个被打开过的柜子和箱子...

    “等等...这哪里来的血腥味啊？”布鲁斯皱紧眉头，好奇心驱使下，他拿着匕首，顺着味道来到房子的边上。

    几颗燧石躺在角落里，看上去已经落灰很久了...

    但布鲁斯依旧很小心，抬手丢过木棍投石问路。

    在确定没有反应之后，才将燧石放进自己的背包里面。

    与此同时，血腥味越来越重，布鲁斯甚至能看到地上有新鲜的血迹！

    循着血迹，他小心翼翼揭开帘子...

    “还有个地窖？”布鲁斯将帘子放在一旁，挪开了该在上面的草席，看到了一个浅层地窖，连着一个隧道，能从外面隐隐约约看到里面闪出的火光。

    “血腥味，会不会有猪肉或者鸡肉吃啊？若是数量多，我拿一条，应该没什么吧...”

    此时此刻，布鲁斯动了歪心思，他蹑手蹑脚地爬下梯子，进入地窖，甚至不敢用力呼吸！

    这算是他第一次偷东西。

    随着深入隧道，血腥味越来越浓烈，他也逐渐能听见有人在谈话。

    从远处看去，地窖里挂满了肉，被盐腌制过，已经脱水显现出了肌肉纤维。

    这种肉能贮存很久都不会变质，要是偷偷拿一条走，说不定能扛过冬天！

    “呼...”

    待布鲁斯能清晰地听见谈话声音后，他停了下来。

    “哎...最近都没有路过的旅行者，我们的‘储备’不多了...”

    “就是啊，要是能多来一些，也不至于让村里的人先吃小孩...”

    “嗨，这不是因为好吃的得留给我们吗？哈哈哈哈...”

    “那是当然，这些从南边逃难来的，那些细皮嫩肉的姑娘，可比天天下地干活的大老粗美味！”

    说到这句话时，布鲁斯屏住了呼吸，他一点一点挪动身子，试图看清里面的状况。

    待看清眼前的全貌，布鲁斯的内心忍不住咒骂了一句！

    “blyat！”

    里面挂的哪里是猪肉，而是一个又一个的人排！用盐处理过后，已经看不出原本的模样，只有扭曲的脸，诉说着曾经遭受过的折磨！

    看到这里，布鲁斯不打算继续呆下去了，他按照原路返回，重新回到了地面上。

    “我的天！太可怕了，我得赶快离开这里！我可不想被吃掉！”

    布鲁斯擦干额头上的汗珠，将房子内部的装饰重归原样，然后顺着来时的脚印离开。

    在这种大灾之年，他本以为能见到人性中闪烁着光辉的一面，可没想到，这一路上发生的事儿，彻底麻痹了他。

    “算了，我绕开村落吧！拿自己的命赌别人善良划不来！我宁愿被野狼吃掉，也不要被人类吃！”

    边远地区，遇到食人族，第一件事儿就是逃跑，因为他们已经不再是人了，而是禽兽，不能以常人的眼光来判断他们的行为。

    所以，现在就应该逃！逃得越快越好！中途也不要再冒险来到村庄落脚点，也不要搜索物资，万一是陷阱，就彻底芭比Q了！

    直奔城镇还有希望！至少城镇里面有卫兵，有神父，有他们在还能维持着最低的法律！

    “溜了...溜了...”

    ...

    然而，此时此刻，【慕尼白】内，一众将死之人吃下了存留的最后一点粮食，将那些站岗的卫兵，还有神父牧师修女们全部围到一起。

    现在，已经没有什么道德，能够约束他们的了...

    一吃过人肉的疯子站了出来，他癫狂地笑着，举起手中的屠刀：“哈哈，既然上帝不允许吃人肉，那我吃了，不如就改信撒旦！兄弟们，这帮神棍喜欢把人绑到火刑柱上！那我们今天就吃烧烤！那个修女给我留下！”

    “上！”随着这个疯子的一声怒吼，周围的人再也忍不住了，纷纷举起火把，将之前维护秩序的人全部逼到墙角...

    霎时间，喊杀声，狂笑声，呼喊出的救命声交织在一起。

    城内尽是行尸走肉，什么道德礼法，全部被抛到了脑后，这一刻，所有人都是屠夫。

    若是有不愿意拿起屠刀的人，全部会被视为异类，成为被屠宰的对象。

    一小时后...

    慕尼白就这么变成了人间炼狱，发出的那鬼哭狼嚎的声音，就连生活在18层地狱的恶鬼们，听到了也要流出冷汗，对他们退避三舍。

    “肉...真香！”

    食人族们扭曲着脸，一边癫狂着大笑，一边拼命向嘴里塞肉。

    好似天灾军团入侵人类城镇，势要吃光最后一个活物！

    与此同时，一种绿色的病毒因为排斥反应，还有其他因素而产生了突变。

    它会在人类食用同族血肉的时候，伴随朊病毒一起，慢慢啃食宿主的脑子，直至生物彻底变化成一具没有思想的骨架！

    ...

    不远处的山头上，一群蒙着黑布的神秘人露出微笑。

    “我们的计划完成了！人类自相残杀，之后会因为饥饿造成更大的伤亡，这就为我们的主人凑足了养料，只要到了明年冬天，我们就可以重返世界了...”

    “是啊！一切为了主人！”

    “为了主人！”

