    方志强坐在车上不停地抽着烟，这里没有机场，不然他就去坐飞机去了，这里去明珠最快的方式只有火车了。方志强坐在车上不停地催促着司机快点快点再快点，把司机都催烦了。

    方志强到了火车站，直接甩给了司机一百块，找零都不要了，直接就往售票厅跑，让人家给自己卖一张最快到明珠的火车票，运气也还不错，半个小时后就有一趟到明珠的火车，只不过就只有站票了，方志强哪还管的了那么多，付了钱拿了票就开始进站。等到上火车的时候，方志强才发现，娘的，这是什么狗屁的站票啊，是站票你也得让人有个站的地方啊，这趟火车人挤人，连个站的地方都没有。现在是春节期间，人最多的时候，人多似乎也是情理之中的。

    方志强费了九牛二虎之力挤上了火车，他刚挤上火车不久，火车就开动了。而现在已经是凌晨一点多了。方志强被周围的人挤的别提有多难受了，而且车厢里面有着一股非常难受的味道，人多了，而且还是人挤着人，又是在这么个密闭的空间里面，这味道肯定就非常的难闻了。可是方志强并不在乎，他只是希望火车能够快一点，快一点，再快一点。

    可是事情总是事与愿违，火车开出去刚一个多小时，然后就在一个不知名的小站里面停了差不多一个多小时，据说是前面有什么情况，需要临时停车等候，方志强听到这杀人的心都有了，可是没办法，完全没办法。

    方志强拿着手机给王霞打电话，不停地打电话，可是根本就没人接，王霞越是不接电话，方志强就越急。

    火车在一个多小时后再次开动，慢慢的，方志强整个人都被挤的难受的浑浑噩噩的了，手脚几乎都已经变得麻木，腰也开始疼了起来，但是他的心里只有一个信念，那就是火车能够快点快点再快点。

    方志强是到了早上快八点了才到了明珠，下火车那一刹那，他差点腿软腿麻的摔在地上，挤了整整一个晚上是什么概念，可想而知。

    方志强咬着牙继续跑着，一边跑一边给王霞打电话，还是没人接，方志强不知道王霞那边是什么情况，最后没办法了，又开始给李潇潇的手机号码打着电话，传来的却是关机声，听到李潇潇手机的关机提示，方志强心里更加的紧张。

    一出了火车站，方志强有些不知道该去哪找李潇潇所在的医院的时候，手机终于响了起来，是王霞打过来的。

    还不等王霞说话，方志强就连忙朝着手机里面喊着：“王霞，告诉我，在哪个医院？”

    “啊？你……你到了明珠了啊？”王霞有些惊讶地问着，方志强甚至于能听到王霞说话的声音有些朦胧，就像是刚醒来一样。

    “我刚到明珠火车站，告诉我，在哪个医院啊？”方志强着急地问着。

    “这……这个，我……”

    “我什么我啊，你是不是有病啊，说，在哪个医院，我好打车过去啊。”方志强几乎是要疯了，忍不住朝王霞吼着。

    “你……来我家吧。”王霞最后说道。

    “去你家？你疯了啊你，我去你家干嘛？我去医院看潇潇。”方志强愣神后发狂地道。

    王霞那边沉默着，很久后才道：“潇潇在我这。”

    王霞说完之后就挂断了电话。

    方志强彻底愣在了那，呆呆地看着手机，眼神里面从紧张变成了愤怒，愤怒变成了杀气。他就算是傻子，也知道是怎么回事了。

    方志强几乎是气的手脚发抖地上了一辆出租车，直接往王霞家而去。

    方志强脸色阴沉的可怕，坐着电梯来到王霞家门口，直接用力砸着门。

    没多久，王霞把门打开了，穿着一件睡衣站在那。

    王霞看着方志强一双通红的眼睛带着杀气看着她，没来由的后退了两步，心里有些害怕，有些结巴地道：“你……你要干嘛？这……这么看着我干什么？”

    “李潇潇呢？李潇潇在哪？我问你李潇潇在哪？”方志强一步步地逼近着王霞，朝着王霞吼着，他脖子都憋红了。

    王霞被方志强给吓得连忙后退，最后直接退到了墙角无处可退了，一脸恐惧地看着方志强，她从未见过这样的方志强。方志强就像是一头饿疯了的狮子一样，王霞害怕他随时都能一口吃掉自己。

    正在方志强处在想要杀掉王霞的冲动当中的时候，忽然听到了李潇潇的声音：“强子。”

    方志强一转脸，就见到了同样穿着一身睡衣，从卧室里面走出来的李潇潇。

    李潇潇呆呆地看着方志强，方志强也转脸看着李潇潇，一张眼睛的怒火更甚了，但是随即，忽然之间，方志强就哭了，泪水开始从眼眶里面流了出来。

    王霞和李潇潇都呆住了，没想到方志强转变的如此之快，都有些搞不清楚状况了。

    “你……你没事吧？”被方志强给逼在了墙角的王霞颤抖地问着方志强。

    “李潇潇，你不是自杀了吗？你不是快死了吗？你不是抢救不过来了吗？你不是过不了今天了吗？你不是要我来见你最后一面吗？”方志强转脸看着李潇潇，眼神里的愤怒依旧，泪水也依旧流淌在他的脸庞。

    “你们是不是觉得很好玩？你们是不是觉得很有意思？这是个恶作剧是吗？”方志强冷冷地看着王霞看着李潇潇。

    “今天我结婚，结婚，你们知道吗？结婚啊，人生就这一次你知道吗？我们什么事都办好了，我们为了这个婚礼筹备了很久，不仅仅只是我一个人，还有亚欣，还有亚欣的爸爸妈妈。我已经举办了定亲仪式，送了彩礼，定了酒店，今天所有的宾客都会来，甚至于是婚礼司仪的程序我们都已经走完了，你们知道吗？”方志强歇斯底里地吼着。