    盛漾回到班上，方朵早已得到消息，担心不已，“漾漾，你没事吧？”

    “爸爸能有什么事？”欧叶不以为意。

    方朵气得狠狠推他一把，“男生真是都一个德性。”

    说他粗枝大叶。

    欧叶：“？？？”

    其实他只是觉得爸爸那么厉害，没有必要担心啊。

    相反他现在觉得可能比较需要担心的该是冯彪，事实上他担心得半点没错，当天下午，冯彪就因为体力耗费过度，肌溶解，又被担架给抬走了。

    爸爸不愧是爸爸，能将一个体育生折磨到这种田地。

    方朵幽幽地看着不放心，远远送漾漾回来，现在仍站在门口的韩靖宇，唉，不禁在心里一声长长的感慨。

    问世间情为何物，只叫生死相许。

    其实原来觉得韩神还行，配漾漾马马虎虎，但自从见识了妖精邻居之后，便觉得韩神再无半分可能了。

    真是可惜了，又可怜了。

    不多时，冯彪的帖子里又多了一力证，是平时少言寡语的韩靖宇。

    他居然公然发声，证明此事。

    看到帖子的学生竟是一片无言，都不知道该说什么好了。

    而这件事，也是盛悦万万没想到的，她不知道韩靖宇为什么会这么倒戈相向，伤她最深。

    明明之前她还念着能和他出双入对的，结果呢？他反插自己一刀。

    她连上课的心情都没有了，尤其看到那些吃瓜评论。

    “之前不是盛传韩靖宇喜欢盛悦的呢？怎么会这么做啊？”

    “P，我韩神会喜欢她？一朵大大的白莲花，别玷污我韩神。”

    “她自作多情吧，现在看来，韩神也没公然表态过啊，就是单独给她讲过几道题目而已，这也是她自导自演的吧？”

    一时之间，墙倒众人推。

    盛悦课上不下去了，径直拿起书包，离开了班上。

    **

    而盛漾则是完全不受干扰，把晚上的课全都上完了，等晚自习结束了才放学回家。

    等她走进家门，就发现气氛不大对，家里的佣人拼命给她使眼色。

    盛漾置若罔闻，还没走到客厅，就听到有人在高声训斥，“让我们两个老人家等她这么久，真是不像话！”

    “妈，是我们没通知漾漾，她高三了，学业繁重。”抢在康唯贞发火之前，盛佑主动出声。

    婆媳方面的相处，还是要看丈夫这个纽带给不给力。

    “学业繁重怎么了？先成人，再成才！都不会尊老爱幼，以后能有多大出息吗？”老太太想起盛漾，就一肚子气，不管现在外面把她吹得多么天花乱坠，但她对盛漾的第一印象就是不好，以后也不可能好。

    回来之后，这么久也没说去给她请个安，最后还是被她的人绑着去的，还没教训两句，又被晗景那孩子耍滑头，给带走了。

    老大这一家实在太不像话了，想把这丫头宠上天吗？

    只怕没人管教，以后愈发无法无天，愈发不可能把她这个当奶奶的放在眼里。

    老爷子倒是什么也没说，眼神流转着，暗暗喝茶，不知道在想些什么。

