    第三章高考真题

    作为一个重生者，秦元清自然不会去花钱买往年真题。

    他登了教室的电脑，然后打开百度，输入2008年高考真题，然后下载下来，去校外打印店打印，根本用不到10块钱。

    他父母都是农民，一年到头都赚不了多少钱，供他读书已经很不容易，所以秦元清每个月的生活费也没多少，能吃饱但是也没有多余的钱，能少花1块钱就绝不会多花1块钱。

    每个月600块钱的生活费，不能说拮据，但是也不能说阔绰，毕竟每天单单三餐就得十五块钱左右。

    秦元清每天就沉浸在做题里面，等做完题再对一下答案，哪些是对的，哪些是错的，一目了然，他掌握了哪些知识，心中已经有数。

    “大概580分左右，这说明我现在刚好达到一本线，距离学霸还是有一段遥远的距离！”秦元清心中暗道。

    做一张真题卷，他也获得了1个学习币，将2008年高考真题卷做完后，秦元清的学习币已经达到了25个学习币。与此同时，他的笔记上写下了几道题，这几道题是他觉得熟悉，好像是2009年高考的题目。

    过去那么久，他能记得住的高考题目并不多，当然语文的作文题倒是记住了，这倒是他的优势，只要好好准备好作文，他起码可以提高十几分，他正常的作文得分都是在45~50分左右，若是来个满分作文，那可就完全不一样。

    秦元清不断2008年的高考真题，除了闽省外，还有其他省的高考真题，他对于自己理解不了的题目，则是会拿去请教老师，老师也愿意为他讲解。

    毕竟作为老师很清楚，刷题是提高分数的一个非常好的途径，不然高三也不会每天都有试卷，有做不完的试卷，就是在训练，训练解题思路、解题技巧同时以此作为重难点分析。

    而往年的高考真题，又是考点的精华，比较能够作为高考命题组的老师，每一个能力都是毋庸置疑的，对于教材的理解胜过他们这些老师不知道多少。

    甚至就是老师，也不一定能够每道题能够作对。有时候一道看似简单的题，里面就有陷阱。

    当秦元清将整个2008年各省高考真题刷了一遍，他的成绩也大幅度提高，750分大概能够考630分左右，这个分数鹭岛大学都差不多了。

    鹭岛大学，是闽省最出名的大学，985、211双一流大学，常年在国内大学排名在20～30名，属于985重点大学。

    而秦元清的学习币，也达到了100个，他的各科属性全部提升到了2级。

    初级系统，最高级别是10级，达到10级意味着是某科达到高中学霸水准。

    秦元清查看着自己的属性栏：

    宿主：秦元清

    年龄：18岁

    智商：115

    情商：100

    学科：

    语文：2级（100/1000）

    数学：2级（100/1000）

    英语：2级（100/1000）

    物理：2级（100/1000）

    化学：2级（100/1000）

    生物：2级（100/1000）

    身体素质：1级（0/100）

    秦元清看着自己属性，他很明白，这段时间他成绩提高得很快，但是到目前为止，也达到目前的极限了。毕竟原本的潜力就是这样，这段时间只不过是兑换出自己的潜力来。

    而越往上，每提高1分，都颇为不易。

    “刷题爽，一直刷题一直爽！”秦元清深深吸了口气，自己都重生一会，就这样他不甘心，他也想成为学霸，那高考分数高高在上，享受着众人仰望、父母开心骄傲的荣光。

    秦元清将100个学习币全部兑换成智商，反正他还是学生，情商不重要，当个学霸就好，要什么情商呢。

    1点智商，需要10个学习币。100个学习币也就兑换10点智商。随着智商兑换成功，秦元清的属性栏中，智商也从115提高到125。

    按照国际标准，智商达到120就属于优秀。像原本他的智商115属于中上水平。

    智商越高，学习能力越强，理解能力越强。那些考出700分高分的学霸们，哪一个不是智商超过140。

    相比之下，他还差得远！

    “秦元清同学，这道题你会做么？”就在秦元清心满意足地将自己智商从115变成125的时候，一柔柔弱弱的声音传入耳中。

    秦元清抬头一看，发现是班里的林玉玲同学，林玉玲一直是班里成绩最好的，特别是在英语、语文方面每次都是140分以上，她写的作文都是满分作文，满分作文栏都有她从来不缺席。

    之所以没被分到实验班，就是高二上学期的时候，听说年级排名51，差了1名。

    她语文、英语好，但是在数学、物理上就比较一般。

    秦元清记得高考林玉玲考上了鹭岛大学，最后毕业后考公务员。

    “是林玉玲同学啊。”秦元清没有多看林玉玲，林玉玲身高差不多156cm的样子，短发，样貌也不算漂亮，经历过各种网红洗礼后，审美观早已突破天际，可不会对她产生什么心思。

    秦元清一看，是一道物理题，关于质量、速度的题目，里面涉及到力、速度的分解。

    力学就是这样，最重要的就是力的分解，力的分解不理清楚，就很难做对。

    秦元清是工程男，在力的分解上自然是强项。秦元清将小球所受到的力一个个标明清楚，并列出公式求出力，然后又通过力、质量、加速的关系，列出了速度的计算公式求出速度，然后最后通过动量守恒定律求出另外一个小球的质量。

    “林玉玲同学，看清楚了么？”秦元清看向林玉玲。

    “明白了，谢谢秦元清同学。”林玉玲感激地说道。

    秦元清没有怎么说，但是步骤却很清晰，看着秦元清做题过程，能够知晓逻辑和思维，这可比什么都要有用。

    “不用客气，我们是同学。”秦元清微笑道。

    同学，看似普通，其实又不普通。

    秦元清以前会觉得同学就那样，熟悉的陌生人，陌生的朋友。可是直到后面工作几年，因为他在浙省读书，同学都是在浙省，在闽省几乎就没有大学同学。其他同事想要拿什么资料，打个电话很容易就解决，而他就得嬉皮笑脸的，靠着厚脸皮和勤快多跑才拿得多。

    后来他的高中同学在乡镇政府、县各局，秦元清的工作也好做许多，这让秦元清意识到同学的重要性，同学帮你并不求回报，仅仅是你是他的同学。

    很多人都有些意外地看向秦元清，特别是女生，她们想不明白，什么时候秦元清变得这么好说话了。

    要是秦元清知道她们的心声，一定会大喊冤枉，以前的他真的不是有意的，只是闷骚而已。

    英语课，秦元清则是专心地听课，毕竟英语课有时候自学效果并不是很好，秦元清这几张往年高考真题，英语课就是没有突破120分，明显拖了后腿。

    理综是他的强项，当年他高考的时候就考了256分，现在经过不断强化训练，理综已经能稳定在280~290分，继续训练，秦元清都有信心拿下300分满分。

    可是这英语，就有些坑爹，分数提升得很慢，而且想要背还不容易，涉及到语法，同样的词还分什么过去式、现在式、将来式，有时候秦元清都会觉得头疼。

    还有那英语听力，30分往往只拿到18~20分，属于严重失分项。

    有时候秦元清就是搞不明白，明明绝大部分的华夏人一辈子都不会出国，干嘛学英语呢。反正想要出国自己去学英语得了，凭什么将英语列入高考之中。

    哪怕接下来十余年，取消英语的呼声也从来就没断绝过，不知道多少人对英语深恶痛绝，就因为这一科，不知道多少人才折戟高考，只能去上比较一般的大学。

    现在他的数学、语文都提升得比较明显，就是这英语严重拖后腿，重点是秦元清还没什么信心。

    有时候就是这么坑爹，英语不是母语，想要学习好难度真的是很大。

    想当初在初中时，他英语也经常考140分，可是到了高中，随着英语知识量增多，想要高考分就不容易了。

    不仅仅要背单词，还要被词组、语法。

    金浦一中这一届就有一个牛人，一个娇小玲珑的女孩子，还是读理科，结果将整本牛津字典背了下来，从高一开始历次考试，成绩不是第一就是第二，绝对是属于学霸。

    在记忆中，这个女孩子在下学期将会被美利坚加州大学洛杉矶分校录取，那录取通知书被学校放在公示栏最显眼的地方，创造了金浦一中的历史，最后还被收入学校的博物馆中。

    秦元清知道，想要成为学霸，就必须得毫无弱点，英语这个短板无论如何都得补上。秦元清目标可不仅仅进入学校年级前10，哪怕成为年级第一，也没办法在高考成为整个水仙市第1名。

    而且水仙市还不是闽省教育强市，市第1名往往只能排在全省第10左右，想要成为闽省理科状元，还有一段无比遥远的路要走。

    革命尚未成功，同志还需努力！

    秦元清将此视为自己的座右铭，每天都给自己鼓气。对于志在成为一名学霸，秦元清的视野不会集中在金浦一中，也不仅仅是水仙市，而是整个闽省，甚至是全国！

