    每一次在接受挑战后，都会有宗门长老拿出丹药帮你调息到最佳状态。

    也无需担忧，会有人特意针对擂台的某一个人使用车轮战令其出局。

    长老宣布真传大比开始后，柳青的目光就望向了王雷。

    柳青就准备直接挑战王雷，王雷占据的是真传第一个擂台，只要能够挑战成功，便是真传第一。

    以往宗门选拔真传弟子，几乎都是内门英才榜前六人，很少会出现差错，会被后来者居上。

    柳青一步踏出，目光灼灼的望着王雷，开口说道，“王师兄，我要挑战你。”

    既然打算争夺真传，那么柳青自然的争夺真传第一。

    围观的众弟子，在听到柳青要挑战王雷的时候，又全部都爆发出了议论声，尤其是柳青是一个新面孔，不久前才登上内门英才榜，许多门人弟子根本就不认识他。

    “这是哪一位师弟，怎么从来没有听说过，就登上内门英才榜前十了，还直接要挑战王雷师兄。”

    “他是霜扉峰的柳青，名声虽然不显，但是实力绝对不弱，前一段时间仅仅用了一招就击败了原先前十的黄原师兄，并且在数月前，还帮着高辉师兄杀退了一群魔修，实力很是强劲的。”

    “无论他的战绩再怎么辉煌，直接挑战王雷师兄，必然会惨败的。”

    “既然柳青敢直接想要争夺真传第一，那么肯定还是有些底牌的，说不定真会给我们带来意外呢。”

    “上来一战。”王雷闻言看向了柳青，神情淡漠说道。

    柳青一跃而起，跳到了一号擂台之上。

    其余的真传弟子纷纷转身望了过来，并没有开始着急挑战，想要看一看柳青到底有何底气敢挑战王雷争夺真传第一。

    上台后的柳青，直接抽出了风雷刀，风雷之声大震。

    王雷同样也是目光一凝，抽出了一把青色长剑，赫然也是一把玄阶上品法器。

    王雷成为内门英才榜第一，会受到宗门的资源倾斜，能够得到这样的法器，柳青是丝毫不意外的。

    很快便有长老宣布，比斗开始。

    柳青率先发起了攻击，一刀斩出，狂暴的雷霆光化，蕴含着无比恐怖的气息，直接扩散开来向着王雷横斩而去。

    在台下观战的人中，就仿佛看到了层层叠加的雷云，有着漫天雷霆轰的一声劈出，想要把王雷劈得粉身碎骨。

    柳青现在已经领悟出了狂雷刀觉得武学意境。哪怕随意斩出一刀，在其意境的加持之下，威能也会变得相当恐怖。

    观战的这种人顿时心中一惊，瞪大的眼睛望向了柳青，许多离境的弟子，现在都感觉皮肤变得麻木了起来。

    “来的好。”

    王雷大笑一声，手中长剑猛地刺出，层层剑光幻化而出，迎着刀光而上。

    王雷这一剑，幻化出来的剑光如同潮水一般连绵不绝，表面上虽然看起来没有什么威力，不像柳青的雷霆刀光那般霸道，但实际上，却是暗藏着杀机。

    两招相撞，竟然一时间不分上下，尤其是雷霆刀光隐隐约约要有被压制住之势。

    “春雷乍响。”

    柳青一声暴喝，随即伴随着一声炸雷声响起，雷霆刀光瞬间暴增，一下子冲破了层层剑影，直逼王雷而去。

    王雷脸色平淡丝毫不慌，手握长剑，身形向后退了一步，又是刺出一剑。

    这一剑刺出的速度并不是很快，在围观的众人眼中都有些太过于缓慢，似乎生怕这一剑还没有刺出，王雷就已经被刀光一劈为两半。

    但是伴随着王雷的长剑，每向前刺出一寸，剑身上所蕴含的见光就会暴增一截。

    整把剑刺出来的时候，王雷仿佛不是在握着一把剑，而是在推着一片浩瀚无比的汪洋在前进，足以碾压一切的浩瀚汪洋。

    轰隆一声，这一剑轻松破掉了，柳青的刀光。

    柳青脸色凝重，果然王雷霸占内门英才榜第一，实力也是十分强悍的。

    柳青能够看得出来，王雷所用的剑招肯定还是属于玄阶的，却能够轻松破掉地阶的刀招，足以证明其实力了。

    “早就听闻有一位师弟，向宗门上交了一部地阶下品神通，没有想到原来是师弟你上交的，但是你想要光靠一门地阶神通，就想击败我，抢夺到真传第一，那是绝对不可能的。”王雷身上爆发出了强烈的自信。

    地阶神通虽强，但是王雷却丝毫不惧，他也是有底牌的。

    “既然王师兄如此有信心，那咱们也无需试探了，就直接施展出最强的绝招吧。”柳青脸色平静说道。

    “柳师弟，我也正有此意。”王雷哈哈一笑点了点头，右手一挥又抽出了一把剑，这一把剑是玄阶中品乃是金黄色，就宛若通体由黄金打造一般。

    话音落下，王雷两剑齐齐刺出。

    所有观战的众人只觉得他们的视线发生了变化。

    只觉得擂台，山峰，大地都在迅速远离他们而去，只有王雷的身影在迅速的不断拔高，脚下云雾滚滚，似乎站在了九霄之上。

    众人抬头一望，惊愕的发现他们的脚下竟然也有云雾翻滚而出，似乎他们真的来到了九霄之上。

    在王雷身后的滚滚云雾之中，有一轮大日，在不停的从云海之中显露出了身形，释放出了万千剑光。

    所产生的异象还没有完，在王雷的头上，还有一轮皎月生在了他的头顶，洒落出了无比清冷的月辉，同样也已蕴含着层层剑光。

    两种剑光截然不同，一面是朝阳初升，大气磅礴，另一边是冷月照影，清冷，孤寂。

    这是两种截然不同的剑法，但是在王雷手中，却完美的融合到了一起，散发出了令人心悸的力量。

    此等异象一出，坐在高台上观战的长老们，目光也一下子变得震撼了起来，随即许多长老的脸上就露出了笑意。

    “我们玄灵宗这一代必然要大兴，这王雷的悟性竟然如此厉害，掌握了两种玄阶极品剑法不说，竟然还都领悟出了武学意境。”

