    然而就下一秒钟，这些努比人停止了所有的争论，一个个都眼睛瞪大，屏住了呼吸。

    陶瓷巨人停止了鲸吞负面情绪的动作，它缓缓地伸出了手掌……

    看上去极为缓慢的动作，实际上却快如闪电，在空中出现了一连串的残影！这种奇怪的矛盾感，让所有人心中都产生了一种淡淡地迷茫感。

    明明能够看清楚的，却仿佛无法躲避一般……

    “啪”地一声轻响，一只阴兽被蛮力硬生生地捏成了尘埃！巨量的黑色火焰，刹那间在手掌中绽放，这是阴兽死亡前的最后挣扎。

    然而没有了能量来源，几秒钟后，这些黑色火焰便慢慢熄灭。

    另外一只阴兽感受到巨大危机，想要飞行逃避。

    然而陶瓷巨人又伸出了巨大的手掌，“啪”地一声，精准地将其抓住，就好像捏死一只蚊子一样轻松写意。

    巨人眼眶中暗金色的流火，一直对准着祭坛的方向，它根本没有把阴兽作为最主要的敌人。

    它的注意力，一直集中在……努比身上！

    阴兽死亡后，连带着云海号上的幽冥火焰顿时熄灭。

    “永别了……王！”

    “永别了，各位……”

    祭坛边上的法老团队面对这一幕，终于坚定了决心，悄无声息的拿起了怀里的匕首，流着眼泪，相互告别，一个个将匕首刺进了心脏当中。

    阴兽是他们最后的希望，现在阴兽死亡了，不仅希望破灭，还要赔偿巨额的赔偿金。

    他们现在倒亏努比大概5000万的价值度！

    这绝对不是他们能够承受的天文数字！

    一个小小的沙漏在幽暗火焰中升腾而起，沙漏倒计时结束后，努比将会亲自出手，吞噬周边的生命。

    “再见了，世界！”

    “再见……”

    鲜血喷涌开来，这些罪魁祸首一个个都倒在了血泊当中……

    生前过的体面的人，或者不体面的，在死亡面前，往往一视同仁。

    龟船中的所有人，在下一秒钟都乱成了一团，提早知道消息的小贵族，已经开始跳船逃跑了，即便成功的概率微乎其微。

    而在云海号当中，没有了黑色火焰以及阴兽的阻挡，丁原的反应速度也是极快，大吼一声：“怪兽被杀死了！抓住他们！抓住那五人！活捉！一定要活捉他们！”

    躲在云海号的5人法老团队，全都是超能力者，拥有自己的独特能力。

    心灵感应断开，意味着自己的王，已经自杀了。

    其他的同伴也自杀了。

    但他们总归是不想死的，自杀需要勇气，大法老亚历萨达一连举起匕首好多次，都没有勇气刺进自己的心脏。

    年纪越大，胆子越小。

    “王，你怎么就死了？怎么就死了？！”

    他痛哭流涕，眼泪鼻涕一并出来了。

    在云海号士兵们疯狂的冲锋下，再加上自己方彻底战败，失去了求生意志，这些家伙很容易就被俘虏了，甚至没有像样的反抗。

    “你们也要死！你们也要死！努比会将你们吞噬！”被五花大绑的努比人面色苍白地在地上大叫着，“努比神不会放过你们！”

    “我们全都要死！”

    “我们的灵魂将被吞噬！”

    他们已经知道，祭坛边上的那8人已经用匕首自杀而亡，努比即将爆发无边的怒火。

    现在，最好的选择是自己也咬舌自尽，以最快的速度自尽！

    然而人总是贪生怕死的，哪怕知道自己被俘虏后，等待的将是人间地狱般的折磨，但还是不愿意就这样轻易地死去。就在这种矛盾纠结的心理状态下，这些家伙一个个居然直接精神崩溃了。

    “你们也要死！你们也要死！”亚历萨达依旧在张牙舞爪的咆哮。

    “去你妈的，老贼！”

    其中一位小兵一个巴掌打在了他的脸上，直接打下了两颗牙齿，另外几名士兵也抡起拳头，往这些努比人身上招呼。

    结果周边的队长赶过来，瞪了一眼：“先别闹，这些人还有用！再打下去就打死了！”

    这位士兵愤愤然地放弃了暴力行动。

    打了就打了，也不会有什么处分。

    “先把他们押下去，强制冬眠了！”

    这些俘虏很可恶，但还有利用价值，再怎么也得从他们口中套出更多的信息，才能让他们去死。

    他们可是在阳河生存了10年的时间啊……

    而此时此刻，在努比人的龟船上，正发生着一次令人发指的恐怖事件！

    自从陶瓷巨人击杀了阴兽之后，努比人需要偿还一笔巨额赔款，这笔高达5000万的巨额赔款，直接超出了借贷能力的上限。

    沙漏中的倒计时结束后，努比亲自出手，索取报酬！

    幽深的祭坛中燃烧起熊熊火焰，直接席卷了周边的几具尸体。

    然而尸体的价值仅仅只有活人的十分之一，这点赔偿还不够塞牙缝的，很快，黑色火焰朝着平民的方向席卷而去。

    绝望的咆哮，咒骂，哭泣……

    黑色火焰所经之处，人口立马消失。

    然而不够，还是不够！！

    龟船中的人口总量也就只有一万多一点，远远不注意满足努比的需求。

    另一方面，陶瓷巨人击杀了两只小不点阴兽后，注意到了龟船当中可怕的对手。作为愤怒以及自负的集合体，它再一次开始鲸吞黑色旋风，体型再一次膨胀。

    李尧目瞪口呆地抬起头，一轮弯弯的月亮下，陶瓷巨人的体型增长到了1000米的高度，仿佛一座惊人的大山。

    这已经比资料记载当中的500米翻了一倍！

    “是因为这个世界的负面情绪足够多吗？！”

    “老陆变成这幅样子了……乖乖，比一座山峰还要高了，还会继续长大吗？”刘许伟也是张大了嘴巴，半天没有合拢。

    他反倒有一种跃跃欲试的作死心态，因为按照资料中的记载，这种名叫夜魔的怨，只会在半夜12点无差别杀人。

    至于现在的时间，是11点30分，还可以再观察一阵子。

    等到11点50分，再吃一点昏睡药，集体睡觉即可。

    “撤离，赶紧撤离这里！”又有专家在监控室大吼着。

    云海号正在开启引擎，以最快速度撤离。

    目前距离龟船只有10公里的距离，还是太近了一点。S级之间的战斗，可不是这么简单的啊。

    除了一些观察人员外，其余的人员正在以最快的速度处理后事，一些伤员被安排了紧急手术，受伤不严重的随便包扎了一下，给他们服用了昏睡药物，进入了清明梦状态。

    受伤实在过于严重的，只能够紧急冬眠了，现在并没有足够的医生，来处理高度复杂的手术。

    至于那俘虏到的5位法老，似乎出现了精神错乱的迹象，不停地呐喊着：“你们全都要死！”

    “完了，全都完了！”

    “大家全都死了！”

    总之就是这一类鬼话。

    这些家伙短时间内学不会云海号中的清明梦手段，如果让他们睡着，必然会陷入噩梦诅咒当中，导致死亡。

    没办法，对于这些人也只能够采取紧急冰封的手段，安排他们冬眠。

    丁原摇了摇头，握紧了拳头：“哎，虽然很想直接把他们给枪毙了了。但现在这种情况，这几人还是有点价值的……”

    不管怎么样，整体利益最重要。已经不差枪毙这些人了。

    处理完这些后事，已经是夜间的11点40分，剩下的四十多人，依旧在观察远方的动静。

    每个人都准备了强效的安眠药物，时刻准备睡觉。

    他们惊讶的看到，有好多努比人跳下了龟船！

    紧接着，一道道黑色的火焰，拽住了跳下龟船的人。

    还没来得及发出惊恐，黑色的火焰一卷，这些不幸者顿时消失不见。

    “祭坛……可能出现变故了吧。满足不了努比的需求，后果非常可怕……”唯一见到过祭坛的张军看见这一幕后，瞳孔微微收缩，提出了自己的推测，“它会亲自出手，吞噬周边的生命！”

    丁原硬着头皮问道：“努比会不会跑到我们这里来吞人？”

    “应该会……所以那几个俘虏大声叫着，我们都得死……他们就是在害怕这些，所以直接精神失常了。”

    “操他大爷的！”听闻这个坏消息，所有人都是骂骂咧咧的。

    “影响范围多大？”

    “不知道，反正我们的云海号慢吞吞的速度，肯定逃不出攻击范围。”

    这个推测被提出的时候，所有人都是头皮发麻，不知道应该怎么办了。

    他们根本不知道这些该死的努比人欠了多少债务，而且哪怕云海号的动力系统全开，也就只能够航行每小时5-8公里而已，根本就逃不出去啊！

    更何况，到达夜晚12点钟的时候，陆一鸣化身的陶瓷巨人，将会无差别地杀死所有清醒者，他们必须得睡觉才行！

    然而，睡着了又有可能被努比杀死。

    “要么……使用空艇？我们还有一些空艇，我们可以飞到更加遥远地方……”

    丁原叹了一口气道：“算了吧，就算我们这几人能够逃过这一劫难，其他人如果都被努比给吞噬了，我们又怎么能够活得下去呢，唉。”

    “在一边观战吧，希望陶瓷巨人能够赢得这一场战争。我们还能够活下去。”

