    赵白接过了毒麟的鳞片后，毒麟方才说道：“对了，万毒沼泽之中有一个好东西可能适合小公主吸收？”

    “哦？”

    “我也是在发现了此地特殊后，仔细寻找后发现的，本来是准备留着自己修炼用的，但是既然有幸遇到小公主，这东西还是让小公主吸收比较好，可能会让她多成长一点。”

    “是什么东西？”

    “一颗本源毒珠！你们随我来！”

    毒麟说完便带头走在了前面。

    童童当即牵着赵白的手跟了上去。

    龙变身成人的时候，衣服是根据她们自身的鳞片幻化的。

    童童成长到了12岁的样子，衣服也自动增大了一些，所以依旧看不出来什么违和感。

    跟着毒麟在万毒沼泽行进了五分多钟后，他终于在一处冒着诡异颜色的泉水旁边停了下来。

    来到奇怪的池水旁边后，毒麟当即伸手在池水中掏了起来。

    很快他取出了一颗闪着碧绿色光芒的珠子。

    “此乃本源毒珠，整个万毒沼泽中的毒雾都是由它产生的。”

    “什么！？这么一颗小小的珠子居然能够产生那么多的剧毒？”

    “没错，我也是在借由它修炼，我发现它的时候，它已经不知道在这里释放能量多久了，但是此时这颗珠子还有足足一半以上的能量。”

    说着毒麟将这颗本源毒珠施加了一层特殊的光圈后便交给了童童。

    “本源毒珠的毒应该对小公主你是没有伤害的，但是以防万一我还是加了一层防护，你可以直接解析本源毒珠吸收它的能量即可！”

    童童结果本源毒珠，当即乐呵呵的说道：“好棒，这东西闻上去好香啊！”

    听到童童这么说，赵白知道一般好东西在童童这边就是闻起来很香，吃起来很好吃的。

    可见这本源毒珠确实是好东西。

    童童话音落下之时，她掌心的本源毒珠便立即化作了一个光球而后飞入了童童的口中。

    此时系统提示也是及时响起。

    “叮，由于你的永恒随从吸收了本源毒珠，她获得了100点成长值。”

    “叮，由于你的永恒随从吸收了本源毒珠，她获得了被动技能【本源毒体】。”

    “叮，由于你的永恒随从吸收了本源毒珠，她获得了主动技能【剧毒吐息】。”

    【本源毒体】：你施展的任何毒系效果都会提升为原来的10倍，你能够免疫任何类型的毒系效果影响，同时你的血液含有解除任何毒系效果的能力。

    【剧毒吐息*主动】：从口中喷出恐怖的剧毒攻击敌人，使目标陷入中毒状态，对法抗高于你法攻的敌人每秒造成你50%法攻的毒系伤害持续10秒，对法抗低于你法攻的敌人造成你200%法攻的毒系伤害持续10秒，如果在中毒期间死亡，将会产生波及范围100米的毒爆，毒爆的伤害相当于目标的最大生命值，受到毒爆伤害的目标，将会被同时附加上剧毒吐息的中毒效果，如果毒爆的同时有其他的敌方单位死亡，该死亡单位将会继续引发毒爆。技能冷却时间30秒！

    看着童童吸收了本源毒珠后获得的技能，简直是强悍非常。

    这剧毒吐息在对付单一的敌人时可能效果也就那样，但是对付群体敌人的话可就完全不同了，这效果简直强到爆！

    看着童童吸收了本源毒珠后的变化，毒麟当即有些欣慰和羡慕的说道：“看来这东西确实让小公主成长了不少，小公主一族的这个能力还真是让人羡慕啊，可以直接解析规则本源吸收能量！

    我在这里好久了，也只吸收了本源毒珠一点点的能量过来而已！”

    看着童童本源毒体的技能介绍，赵白忽然想到一个问题。

    之前那个神秘女子让自己获得万毒之王的精血100滴，毒麟都需要通过本源毒珠来修炼。

    也就是说他的精血效果并不是特别高级，比起已经吸收了本源毒珠的童童来说，她的精血恐怕远远高于毒麟精血的质量了。

    100滴毒麟的精血，恐怕都不一定比得上童童一滴血的效果。

    原本在听完毒麟所言后觉得此人可以信任，赵白也不好意思让人家直接拿100滴精血出来给自己做任务。

    但是现在有童童可以替代的话，这就不是什么问题了。

    想到这里，赵白当即心下一松。

    他准备立即带童童回去试一下，如果没有用的话再来找毒麟也来得及。

    “好了我目前能够给你们的帮助只有这么多了，本源毒珠虽然已经消失了，但是这里的毒气还是非常的浓郁，依旧适合我在这里继续修炼一段时间，我会再在这里待上一些时日的，顺便联系朋友们弄一些有助于成长的东西过来，到时候联系你们给你们送去！”

    听到毒麟还继续留在这里，赵白当即放心了许多，这样子童童的血如果没用的话，也可以方便回来寻找他。

    “既然如此，那我们便先走了，回头用鳞片联系！”

    听到赵白要走，毒麟忽然说道：“对了，你们之前进入万毒沼泽是来干什么的？这里除了本源毒珠应该没有什么吸引人的东西了吧！”

    对方既然问出来了，赵白当即笑了笑说道：“其实我是接了一个任务过来的，对方需要万毒沼泽的万毒之王100滴精血，所以我们原本是准备进来寻找万毒之王的！”

    “诶！？那不就是我吗？虽然我不是很敢当这个名字，但是之前闯进来的那些无理的家伙，倒是给我取了这么一个外号！”

    赵白笑着说道：“如果是毒麟先生的话，那还是算了吧！现在童童已经吸收了本源毒珠，她的血液应该也能够有一样的效果！”

    “小公主此时的血液之中蕴含的毒系能量确实远超于我，不过怎么可以让小公主流血呢！”

    毒麟话音说完，还不等赵白多说什么，他便忽然右手往左手手腕一划，而后一股鲜血便变成了一个圆球形被他吸出了体外托在了掌心。

    “拿去吧，100滴而已，对我来说无伤大碍的！”

    毒麟微笑着将100滴精血递了过来。

    虽然毒麟这么说，赵白还是用混沌阴阳石探查了一下毒麟的情况。

    毕竟是精血，这东西流失可是直接影响自身实力的变化的。

    之前赵白为了器灵胚胎可是连等级都直接掉了回去了。

    此时毒麟贡献了100滴精血自然也不会好过。

    通过混沌阴阳石可以发现，它的实力明显滑落了不少下来。

    看到毒麟的这个变化，赵白感谢之余还有些感动。

    人家这么掏心掏肺的，赵白自然也不会吝啬什么。

    毒麟虽然是蛟龙，但是他此时依旧还是底层人物。

    在BOSS的介绍中，也只是普通BOSS而已。

    赵白的混沌阴阳石是可以将BOSS怪物提升品级的。

    但是介绍上是只对野外刷新出来的怪物有效，这种任务BOSS、NPC类型的BOSS是否有效就不得而知了。

    赵白也只是抱着试一试的心态拨出了500点混沌之力对毒麟使用了晋级效果！

    “叮！你尝试将毒麟的境界进行提升，由于他是任务BOSS，不属于野外BOSS，他的提升规则与野外BOSS并不相同。

    需要消耗原本十倍的混沌之力点数，同时得到了对方本人的同意，才能够使目标获得提升！”

    “5000点！？”

    500点的话，赵白可以毫不犹豫，但是5000点还是让他有些犹豫的。

    毕竟他总共也就才10000点混沌之力而已，一次性损耗了5000点，还是有点多的。

    但是考虑到毒麟所言对自己的帮助效果，已经他明显是自己这边对抗黑白龙王有力的盟友，赵白决定还是豁出这5000点混沌之力来让他进行提升！

    “确定消耗！”

    “叮，确认成功，现在正在请求毒麟的同意！”

    在系统提示传来的瞬间，毒麟当即一脸震惊的看向了赵白。

    “你做了什么？为什么规则之力在我身上涌现，要帮我提升境界？”

    “只是耗费了一些小代价而已，这是对你的一点谢意，希望不要推辞！”

    听完赵白所言，毒麟已经一脸震惊之色了。

    之前他觉得赵白和童童在一起，只是赵白运气后遇到小公主罢了。

    这简直就是这个人类的服气。

    但是现在他有些改变想法了。

    这个人类完全不容小觑，他居然能够操控规则之力，这可着实恐怖。

    不过能够瞬间提升境界，对于毒麟来说自然是求之不得。

    他自然不会拒绝了。

    随着他选择了接受，顿时规则之力缠绕到了他的身上。

    只见黑鳞浑身一震光芒亮起，而后瞬间内敛！

    此时赵白能够明显的感觉到毒麟的变化。

    他的气息比之前更加强大了，同时他的蛟龙角也有了一些成长和变化。

    龙角很像鹿茸，但是又不完全相同。

    鹿茸成长到后面会跟树枝一样出现很多尖，但是一般的龙角却不同。

    最初的蛟龙只有一个尖，这个叫做蛟尖！

    示意这个生物为蛟龙。

    此时蛟龙再往上成长一些境界的话，那么他头顶的角便会变成两个尖。

    也就是半龙境界。

    此时已经不是蛟龙了而是半龙了，也就是高于一般怪物的圣级怪物。

    而再往上成长，则会变成三尖角，此时便是真正的成长为一条龙了，从半龙脱变为真龙。

    而目前毒麟的情况就是从蛟龙进阶到了半龙，他的脑袋上的角变成了两个尖了。

    “这股力量，好强，跟原来完全不同了！”

    在仔细感受了一番自己此时的力量后，毒麟兴奋而又震撼的说道。

    说完他当即看向了赵白，连忙一拜谢道：“多谢！”

    赵白淡笑说道：“不同客气，你的实力提升，也是对童童的帮助，所以无需客气！”

    “没想到小公主能够遇到您这样的人类，实在是一件幸事，之前我内心还觉得让小公主跟着一个人类有些言辞，但是现在我发现我错了，小公主在你的照顾下一定可以平安的！”

    赵白淡笑了一下没有作答。

    此时他在思考混沌阴阳石对毒麟有效果，那么对童童能不能有效果呢？

    想到这里他当即对童童进行了使用。

    “叮，该效果无法对你的随从生效！”

    “果然是不行嘛，算了慢慢来吧！”

    赵白也料到了会不行了，否则的话这代价就太低了。

    毕竟从一只普通怪物提升到圣级BOSS怪物只需要555点混沌之力而已。

    要是自己抓十个宠物，一波提升岂不是就有十只圣级宠物跟随了，这可就太开挂了。

    十个圣级宠物虽然可怕，但是到了后期倒是也没有什么。

    这可怕就可怕在消耗少量代表便可以量产上，这是不被允许的。

    这样子一来，一个星球的战力可就提升的太快太恐怖了。

    混沌阴阳石的效果明显是来让玩家制造BOSS击杀的。

    提升野怪，还要有一个打败的过程。

    提升的消耗和打怪时的损耗都是付出。

    比起单纯的消耗少量的混沌之力就获得强大的宠物帮助，明显前者的规则更加合理一些。

    混沌宇宙游戏虽然说有很多强大的能力，但是一切都是有一定的平衡的。

    有获得就有付出。

    就像是童童这么一个强大的永恒随从一样，你能够无条件的轻松获得这么一个强大的永恒随从，那你就要做好被黑白龙王无休无止的追杀到0级的觉悟吧。

    唯一没有什么付出的可能就是万有宝箱了。

    但是这个东西你说它没有付出嘛？

    运气不也是一种介质。

    首先要有那个运气获得万有宝箱，再有那个运气从万有宝箱中开出好东西来。

    可以说也是一种消耗。

    毕竟运气虽然虚无缥缈，但是其实在混沌宇宙游戏中，运气是守恒的。

    极其倒霉和极其幸运都不会无缘无故的连续发生的。

    获得了高额的奖励，就是在付出自己的运气，回头自然会有相应的反应。

    比如赵白以前的老师叶依柔，虽然获得了混沌级的物品，但是她自己压根就无法搞清楚作用。

    将毒麟的境界提升了之后，赵白便立即和毒麟告别带着童童朝着南疆城返回了。

    毕竟他来这边只是为了那只万里追踪蛊的，他也不想在这边浪费过多的时间。

    