    “哥哥？”

    “是啊，我二哥哥就在江城附近。

    下周我想去看看他。”

    谢清砚没说廷议还是不同意，只是问：“你哥哥很多？”

    “没有啊，就只有三个哥哥。

    大哥哥您认识的，二哥哥是个导演，三哥哥还在国外读书。

    我从小他们就特别疼我。

    之前大哥哥抽空来看过我，二哥哥一直在忙工作，他天南海北的跑，我一年也见不到几次。

    这次二哥哥还在这附近，我自然要去看看他。

    况且他那边我还挺有兴趣的，在拍戏呢。”

    “谢教授，你有没有兴趣一起去看看啊？”

    “我不去了。

    你自己去？”

    “嗯……我叫上几个同学吧。

    她们肯定也想去看看。

    那我就当您同意了？”

    谢清砚微微点头，“嗯。

    去吧。

    注意安全。”

    “谢谢教授。”

    厉窈第二天回到宿舍，就跟舍友们说了，结果她们三个都兴奋着要去。

    恨不得现在就去。

    “窈窈，我当初最想去的就是影视城，去那边看看，说不定能碰上明星呢。”

    “听说那里随便都能撞上大明星，不过也得看运气色。

    窈窈，你哥哥是什么导演？

    有名不？

    能不能拍大明星？

    算了，不拍大明星也无所谓，有个小名气的也成。”

    “窈窈，我们能不能早点去？

    周五反正只有上午有课，下午我们就直接过去。”

    “不行，我下午还有课呢。

    不能逃课吧？”

    三人商量着，厉窈笑着说：“上完课再去，不着急，我们在那边玩两天，周日晚上回来。

    不能耽误上课。

    不然咱都别去了。”

    “行吧。

    那我们就先做好学生了，哈哈……”    说是这么说，他们每个也都不是逃课的人。

    一周五天，可过的是难熬的很。

    好不容易熬到了周五晚上，厉窈早就收拾好了行李，一上完课就直奔动车站，坐动车去了影视城。

    不到一个小时的车程，几人一下车，厉窈就收到了电话，有人来接他们。

    “厉小姐吗？

    我是导演的助理，他让我来接你们。

    先上车吧？”

    “啊……谢谢你。”

    四人上了车，还是比较豪华的商务车，三人眼神暗暗交流着，厉窈则问了问助理问题。

    “我二哥哥今晚有夜戏？

    是不是很忙？”

    “本来导演今晚是休息的，但是今天有个演员发挥不好，导演发了好大的脾气，这会儿还没结束呢。

    不过你们先等等，可能也快结束了。”

    “好，麻烦你先送我们去酒店吧。”

    入住了酒店，两人一个房间，还有人专门送了晚饭来。

    吃过晚饭，林桃跟徐文静来到厉窈房间，表情兴奋的很。

    “刚才我们过来的时候，在走廊碰到了个小鲜肉呢。

    好帅好帅，不过我们两个有点傻，当时真应该上去要个签名拍个照的。”

    “嗨，都来这里了，还怕再见不到吗？”

    “是这么个道理。

    不过窈窈，看起来你哥哥是个导演吧？

    这房间不错，酒店更不错。

    他到底是谁啊？

    给我们提前说一声，免得到时候我们不认识不了解，那多尴尬。”

    厉窈笑笑，自己二哥哥的名头是很大的。

    不过说出来倒是怕他们收到惊吓。

    “提前告诉你们，那就没意思了。

    等你们看到了，那才是惊喜呢。”

    三人面面相觑，“惊喜？”

    她们已经开始猜测，到底厉窈的哥哥，是哪一位导演了？

    能算是惊喜的是哪一位？

    而厉窈手机想起来，竟然是谢清砚。

    “谢教授？”

    厉窈有点惊讶，而那边谢清砚冷着声音问：“到了？”

    “是啊，我们现在已经在酒店房间了。

    谢教授是有事儿？”

    这个时间应该没有什么事儿吧？

    “没事儿，挂了。”

    他直接挂断，倒是一点都不再说点什么了。

    而厉窈盯着手机，看了好一会儿，皱了皱眉头。

    林桃问道：“谢教授找你说什么？”

    “啊，没说什么，就是问我是不是到了。”

    “啊……谢教授很关心你啊！”

    关心吗？

    厉窈想了想，好像是这么个意思。

    她不禁笑了起来，林桃那似乎心中明白什么，暗暗的露出一抹笑容来。

    厉窈放下手机，想了想，又给谢清砚发了一条信息。

    厉家小窈女：谢教授，谢谢您的关心。

    我现在酒店跟同学一起，很安全，你不用担心。

    我不在的时候，也请教授保持开心哦~    那边谢清砚没有回复，但是厉窈心情好的不得了。

    房间里那位助理又送来了好些吃的。

    “厉小姐，导演可能要晚点回来。

    要不然你们先休息。

    明天再见也可以的。”

    “这个点附近可以逛逛吗？”

    “最好不要，导演说厉小姐肯定会这么问，他说不准你晚上出去溜达。”

    厉窈耸肩，只能放弃。

    助理暗暗笑着，转身离开房间。

    “窈窈，你哥哥还真管你挺严的呢。

    不过咱们不熟悉，晚上出去确实不太安全。

    等明天白天再转吧。”

    “行，都回房间休息吧。”

    那两人都回去了，这边莫芸芸去洗澡，厉窈在房间外的小会客厅内，自己玩着。

    说是二哥哥会很晚回来，但是她还是想等等，看看能不能等到二哥哥。

    大概十一点多的时候，厉窈听到外面似乎有声音，她立刻起身，开门往外看去。

    正好欧阳瑞南一行人走过来，厉窈探出脑袋来，看到二哥哥之后，眼睛都亮了。

    “二哥哥~”    欧阳瑞南顺着声音看过去，本来臭着一张脸的他，立刻笑了起来。

    “你这丫头，怎么还没睡？”

    厉窈走出房间来，怕吵醒莫芸芸，兴奋的走过去，抱住了他。

    “年轻人哪有十一点就睡觉的？

    呀，二哥哥瘦了。

    辛苦了是不是？”

    欧阳瑞南揽着她，倒是看她脸色还不错。

    “整天被一些不懂事儿的演员气的，我能不瘦？”

    而在他身后，不懂事的演员之一，脸色有点僵硬，赶紧打了招呼回了房间。

    厉窈去了欧阳的房间，故意的一笑，“二哥哥，你又骂人了？”

    “哼，我骂的轻了。”

    他脱下外套，坐下来，看着小姑娘的样子，拨弄了下她的头发。

    “头发长长了。”

    “嗯啊，短发时间太长了，想留长了。

    我觉得更淑女了呢？

    这样爸爸才不会失望，给我取了个窈这么个名字不是吗？

    窈窕淑女呢？”

    欧阳轻笑，那张比女人还精致的脸庞，要不是因为胡茬丛生，真的就让女人都嫉妒了。

    “好了，时间不早了，赶紧休息去。

    再漂亮的脸蛋儿，也经不起熬夜。

    明天一早，我带你去片场玩玩。”

    “好，二哥哥，晚安。

    生气也容易老，你可别再生气了哦。”

    调侃的话说完，她就赶紧跑了。

    欧阳也看着她进了房间，才放心回去。

    

