    “不错，我便是了！”

    林辰点点头，但却不认识那西装男。

    “没想到在遇到你了！”

    西装男对林辰微微一笑，然后看着大鹰道：“我的话没听到是吧，从海金沙滚出去，没大没小！”

    “你敢这么与我说话，你知不知道我老大是谁！”纹身男怒了。

    “知道，你老大杨太保嘛，他就在隔壁，我帮你把他叫过来吧！”

    西装男打了个电话，没多久，走廊走来三人，为首是一名四十有几，脸上有着刀疤的男子，他快步走来后，怒道：“大鹰，你反了是不是，马先生你也敢惹！”

    “杨，杨哥！”

    大鹰他们全部懵了，因为这正是他们头顶上的大佬！

    “还不快给马先生认错！”

    来人继续骂道，又看着西装男道：“马先生，抱歉，我小弟不懂事，看在我面子上，饶他们一次吧！”

    “没事，让他们立即从海金沙滚出去，还有，林医生的事，他们就此放手，否则别怪我不客气！”西装男淡淡道。

    “林医生？”

    叫杨哥的男子顿时看向包厢内，震惊大鹰他们惹了什么大人物！

    “他是陆先生的客人！”

    见杨哥的动作，西装男顿时道。

    嗤嗤！

    杨哥吓的抽冷气，陆先生三个字就仿佛紧箍咒般，镇压的他屁都不敢放一个！

    “还不快给人道歉！”

    随后，他踢了大鹰一脚，又对林辰道：“林医生，打扰了，我这就让他们滚！”

    “杨哥，这什么回事啊！”

    大鹰，刀哥，富贵哥他们都被踢傻了！

    “老子让你道歉就道歉！”

    杨哥继续踢他们的屁股。

    大鹰等人连忙道歉，知道踢到铁板了，这是一尊他们老大也惹不起的人！

    “林医生，抱歉抱歉，我兄弟喝多了，我们这就走！”

    道歉之后，他们陆陆续续离开。

    “林医生，打扰了！”

    西装男也对林辰点点头，然后带着杨哥他们离开！

    “林辰，这什么回事！”

    等众人一走，陶丽他们才震惊的看着林辰！

    只要不是傻子都知道，人家肯走，主要是看林辰的面子！

    而且，他们叫林辰为医生？

    难道林辰救了他们的老大，然后这些人就怕了林辰？

    他们突然想到之前的嘲笑，觉得林辰只是小小的医生，医术再厉害也是普通人！

    可最终结果呢？

    面对这些社会大佬，胡君轩吓的屁都不敢放一个，反倒是一名医生救了他们！

    “我也不认识他们！”

    林辰摇了摇头，事实也确实如此！

    当然，他听到一个名字，正是陆先生！

    不久前唐明杰老哥也说过这名字，好像论起势力而言，这陆先生更在唐老哥之上！

    “难道是火车上那少女的事？”

    林辰暗暗摇头，觉得这事太突然了！

    他哪里知道，自从火车的事后，陆先生早已让人查他了，见他真的是医生，并非抱着目的而来的杀手，自然对他尊敬有加了！

    “我看我们还是走了吧，这海金沙，真不是普通人能来的！”

    夏晴晴见连续出了两次麻烦，早已没有玩的心思，只想离开！

    众人自然答应了，又狠狠盯了眼胡君轩，就是这家伙在吹牛逼，害的他们差点闯下大祸了！

    胡君轩尴尬一笑，丢脸丢到姥姥家了！

    众人离开包厢后，连忙去结账，心里也暗暗打鼓，之前的打架，打坏了不少的东西，估摸要赔不少的钱吧！

    “几位客人放心，你们的账已经有人结了！”

    漂亮的前台笑道。

    “有人结了？难道是之前那些人！”

    陶丽她们下意识又看向林辰，这林医生面子还真大啊！

    “我真的不知道！”

    林辰只好无奈耸肩了。

    但是陶丽她们认为林辰在装了，能让几位大佬都给面子，怎么可能不知道哦，难怪面对景敏思的看不起，林辰根本不屑证明了，眼界所限，何需解释！

    反观胡君轩，就知道吹，一点本事都没！

    回家的路上，苏洛皱眉看着林辰道：“林辰，那陆先生是什么回事，好像你认识他啊！”

    “我真的不认识他！”

    林辰无奈摇头。

    “不认识？哪怕陶丽他们都不相信，更别说我了，我觉得，自从你记忆归来后，你变化越来越大了，大的有时候我都不认识你了！”苏洛古怪的看着林辰。

    “其实是这样的，上次在火车上！”

    林辰只好将高铁上发生的事说了出来！

    片刻后，苏洛恍然点头：“难怪他帮你了，你救了他女儿，不过嘛，你今晚表现的很不错，我那几个闺蜜一直看你不顺眼，今天，她们终于闭嘴了！”

    “你知道了？”

    “当然知道了，放心吧，我又不是没主见的人，才不会相信她们说的话，只是你今晚与那萧总一起，所以我就想借着她们气气你而已！”

    “真是气的够呛了，你那几个闺蜜说话，还真是不给面子啊！”

    林辰苦笑，说起萧易梦，他尴尬道：“小洛，我与梦姐真的没什么的，而且这一次是她公司的人想要夺取她的股份，所以我就去帮忙了！”

    他将对萧易梦的认识，隐瞒了杀手部分，告诉给苏洛听！

    苏洛倒是善良的人，听完后也挺同情萧易梦，但她也提醒道：“你帮人，我不反对，不过可别假戏真做了，还有，今天买下店铺的钱，你哪来的啊，你又没工作，整天游手好闲，不可能有这么多钱，别告诉我，你这是替人看病得到的！”

    “就是替人看病得到的，而且也只是三十万而已！”林辰诚实道。

    “三十万？很多了好不好，是我三年的工资了！”苏洛瞪眼：“难道你替富豪大官看病了，这么多钱！”

    “我就说说而已！”

    林辰不敢说实话，主要是实在太难解释！

    上次史密斯走的时候，硬给了他一亿，再加上之前拍卖会拍下的东西，萧易梦也给了他八千万！

    他如今可是身家两亿的人了！

    再加上曙光国际的股份，他其实也算的上一个富人了！

    “林辰，有钱没钱也一样过日子，我嫁给你，不是奔着你的钱去的，千万不要做什么违反的事，我可不想亲手去抓你！”苏洛叮嘱道。

    “放心吧，错与对，我林辰分的很清楚的！”

    林辰打包票，又试探问道：“那如果我有很多钱呢？”
