
　　什么玩意儿？戴琳气笑了。

　　传奇亡灵法师自己也都杀了一打了。区区一介高阶亡灵法师而已，居然有拽得跟二五八万似的？

　　戴琳也不废话，直接捆绑后往封灵榜一送，同时命令奈迪布：“给我把他的记忆提取出来！”

　　收拾完这只骷髅法师。

　　另一个骷髅头也冲了出来。

　　这只骷髅头的层次比刚才那个高阶亡灵法师可强多了，已经是传奇入门级的水准。更重要的是它并不怕戴琳，一个冲锋就来到了戴琳的跟前。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳正发愁怎么将伤害限制在可控范围内，只见眼前黑光一闪，骷髅头直接不见了。

　　这道光戴琳很熟，正是黑暗法术“位面放逐”——非常阴霸的限制技能，戴琳特别喜欢，空间戒指里还放着最起码二十只“位面放逐”的卷轴，都是磨着萨丽给他做的。

　　戴琳回头一看，果然是萨丽出手了。

　　“你干正事吧。这只骷髅交给我了。”萨丽说完，自己也一道黑光消失不见。

　　想来她也是看出戴琳放不开手脚，所以直接就将这名传奇弄到别的位面收拾去了。

　　如果不算三年前得了1200年雷诺德家族法力的橙月的话，萨丽是戴琳后宫中实力最强的一位，有她出手，戴琳放心。

　　戴琳飞到骨虫身旁，抓住骨质的虫身，扒拉着骨虫身体上的孔洞，直接钻了进去！

　　没想到，里面居然别有洞天！

　　钻进骨虫的体内，戴琳才发现这里面依旧是一个由空间扩展法术进行扩容的巨大空间。耸立在戴琳眼前的，是一个巨大的二十多米高的白骨宫殿！

　　宫殿全部由雪白的骨质做成，风格也是数万年前巨灵王朝的艺术风格，粗旷，大气，厚重，还偏那么一点从人类的眼光来看，诡异的地方。

　　在戴琳与宫殿之间，是一道由白玉骨板铺成的长达两百米的骨路。两旁一动不动地站立着五六百名高大的巨灵族亡灵士兵。看上去非常有震慑力。

　　“哇！好壮观！”一个熟悉的声音从背后传来。爱丝黛儿也闯进来了。

　　“一会儿它们杀上来。我用潮汐锁定将它们定住，你把它们全收了。”戴琳悄悄在爱丝黛儿耳边说。

　　爱丝黛儿点点头，眼睛笑得眯成了两道弯月。

　　戴琳拉着爱丝黛儿的手，在两旁巨灵族士兵的注视下缓缓地踏上骨道。意外的是，这些士兵明显是召唤生物，它们的眼睛盯着戴琳二人，身体也随着戴琳二人的方位而转动，情况十分诡异。

　　但似乎它们的主人却没有下令它们进行攻击。

　　——或许是有自知之明……

　　两百米的路很短，戴琳和爱丝黛儿很快就来到了大殿面前。

　　白骨宫殿的大门缓缓地打开了。

　　戴琳深吸一口气，正要拉着爱丝黛儿的手跨进宫殿，脚步却突然一顿。

　　“怎么了？”爱丝黛儿感觉到有异，连忙看向戴琳。

　　“——没什么。是出了件别的事……”戴琳苦笑一声。

　　原来就在刚才，奈迪布在封灵榜内向自己的神念汇报，说提取了那名高阶亡灵法师的记忆，这名法师叫作“玛可・杜兰特”……

　　原来是老杜啊！活着的时候魔法天赋就低得可怕，没想到死了也只是个废物亡灵。

　　记忆一旦提取便不可重生。杜兰特这回算是真的死透了。

　　可是……自己并没有杀他的想法啊。

　　在知道杜兰特复活后安顿了佐拉和克莱尔，跟佐拉重组了一个家庭后，戴琳都准备成全他们了。他还想过，在未来和班农干的时候，哪怕抓到了杜兰特也放他一马。

　　戴琳哪里想得到老杜的外形大变，居然成了一个骷髅头！他这一死，那佐拉和克莱尔岂不是……

　　头痛。

　　好吧。现在也不是头痛这事儿的时候。既然杜兰特出现在了这里。那么班农和璇玑很有可能也在宫殿之中。自己可得打起十二万分小心了！

　　戴琳回头看了爱丝黛儿一眼。

　　他很庆幸萨丽在外面拖着那名传奇战士。

　　如果接下来是一场惨烈的战斗，最起码哪怕爱丝黛儿身死，她仍然有通过黄金灵柩复活的可能。

　　“走！”

　　戴琳拉着爱丝黛儿冲了进去。

　　一个浩大的宫殿内部出现在了戴琳的眼前。

　　宫殿内部非常昏暗。在灰色的元素光芒之下，戴琳看见了正前方有两根三人环抱的巨大骨柱，骨柱上刻画着各种各样风格奇特的浮雕，似乎在诉说着一个个尘封的故事。

　　而放眼望去，宫殿之内像这样的巨大骨柱，每隔五米就有一根，一排又一排，层层叠叠一直延伸到到尽头的王座。

　　戴琳原以为中央骨室的空间从五十米扩展到一公里已经是极限，没想到骨虫内部又是一轮内部空间扩展。而这宫殿的内部，竟然还经过了一次空间扩展，将原本已经巨大的宫殿，又扩展了十倍！

　　也就是说，这里的造物主，先是把造了的五十米高，近一公里长的宫殿压缩成了长宽高二十米的左右的正方形宫殿；

　　然后再把宫殿和外面广场的空间进一步搓成二三十米圆，一两公里长的长索状的物；

　　再在长索空间的外面披上骨甲，做成蠕虫的模样；

　　再用难以想象的海量的亡灵能量，将骨质蠕虫做成亡灵机器（非生命）；

　　然后再将这条骨质蠕虫，和周围的一公里大小的空间一起压缩折叠成五十米大小的球状空间，再将球状空间外面铺上坚硬的骨壳，变成了这座亡灵岛的中央岛核；

　　最后，再在中央岛核周围种上骨珊瑚，形成现在的“无极岛”！

　　这水平……

　　要知道，空间的压缩折叠是一门非常高级的技术，因为它在不与主位面切断联系的情况下实现了将主位面的空间压缩的目的。比如现在，戴琳就能通过量子纠缠武器感应到真瞳的动静！

　　一般的空间折叠，橙月、贝蒂、萨丽，还有玛格丽特都能做到。

　　但是将已经折叠好的空间进行第二次、甚至第三次的再折叠压缩，这根本就是难以想象的高科技了。哪怕是萨丽和贝蒂这样专门研究空间装备的法师，也最多勉强能实现压缩空间的二次折叠，但压缩率也最多只有一半，至于折叠三次根本做不到——这里面住着的，到底是什么神仙？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第727章 又见神仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 