    第170章她赌对了！

    夜。

    京城卫视灯火通明。

    上夜班的工作人员都在紧张的忙碌着。

    他们现在是真的有点紧张。

    用他们的话说，京城卫视已经有很长时间没被外界这么关注了。

    在为《歌手》的播出作着准备的工作人中仔细的检查了一遍又一遍。

    他们不敢有任何的差错。

    而随着八点的临近，也有越来越多的人或好奇或好玩的打开了那台已经有很长时间没打开的电视。

    这里面有普通观众。

    有音乐人。

    有电视台的同行。

    有各大视频网站和音乐网站。

    有相关的一些娱乐媒体。

    还有徐漫、赵清青以及简单视频和京城卫视的一众工作人员。

    这些人都带着强烈的好奇在等待着《歌手》的首播。

    特别是京城卫视的工作人员，这一刻的他们居然有种回到了小时候等春晚的感觉。

    要换成以前，打死他们他们恐怕也不会相信自己有一天居然还会这么期待一档节目！

    没办法，要怪也只能怪陈起吊人胃口的手段实在是太没人性了。

    简直是丧尽天良！

    ……

    在无数人的期待下，时针很快指向了八点。

    《歌手》准时播出。

    在看到那个已经有些熟悉的片头之后，京城卫视的一众工作人员都莫名的有些激动。

    他们也不知道自己在激动什么，反正就是激动。

    片头过后，镜头一转，画面直接来到了现场。

    那是一个空荡荡的现场。

    看着这个画面，观众们都微微一愣，脸上表情都有那么些许的有趣。

    不按套路出牌是不是？

    是不是不按套路出牌？

    按照正常的节目套路，现在不应该是主持人上台什么的吗？

    有点意思！

    没有看到自己预料中的主持人上台，没有看到那种常规的画面，这些观众们反而对这节目更感兴趣了。

    然后，观众们就看到电视上的画面在快速闪动。

    出现在他们眼前的是舞台的从无到有。

    音响！

    灯光！

    乐器！

    各种紧张的布置，各种细心的调试。

    陈起将这些幕后的准备工作全部拿到了台面上。

    而且，它在第一个画面上都标注了日期。

    之前没在其它节目看到过这些画面的观众们一点也不觉得无聊，反而都觉得挺有意思。

    也是直到这个时候他们才发现这些画面清晰得有点过分！

    这画面，看着真是舒服！

    更让这些观众们吃惊的是出现在屏幕上的那些日期。

    半个多月前？

    这么夸张的吗？

    这破节目的准备这么匆忙这么紧张？

    不过想想也是，前段时间他们还看到不务正业的陈起在各种作死呢！

    一些眼尖的观众的还从这些不知道开了多少倍倍速的镜头中看到了正在跟现场工作人员交流的陈起。

    现场的养成看似虽长，但实际也仅仅只有十几秒的时间。

    最后出现在他们眼前的便是一个炫丽多彩的舞台。

    “哇！！！”

    在看到这个舞台展现出来的效果后，很多人又不禁低呼了一声。

    本来很懒散躺在沙发上的他们都不自觉的坐直了一些。

    在展示了舞台效果后，屏幕上忽然黑了下来。

    两秒钟后，当屏幕上再次亮起来的时候，画面却是出现在了酒店。

    “咚，咚咚！”

    敲门声。

    “吱——”

    随着一扇房门的打开，一位无数人熟悉的歌手出现在了观众们的面前。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    各种各样的口吐芬芳。

    但这简单粗暴的两个字也远远无法表达他们此刻的震惊。

    很多原本躺在沙发上的人甚至直接弹了起来，然后一脸不敢相信的看着前方的电视，眼睛瞪得比铜锣还大！

    一些圈内的音乐人直接呆立当场，嘴巴张得可以塞下两枚鸡蛋的他们用一种难以置信到了极点的目光看着屏幕里的那个人。

    还有那些在关注这档节目的其它电视台高层，更像是被人点了穴一样僵在原地半天没动弹。

    哪怕是已经有了心理准备的京城卫视一众工作人员在看到她后也是微微的倒吸一口冷气！

    至于那些娱乐媒体……

    他们的编辑室已经乱成了一锅粥！

    在巨大的震惊过后，他们是第一个反应过来的。

    然后，他们疯了！

    宋曲奇！

    居然是这位曾经差一点点就登顶天后的宋曲奇？

    她居然参加了这档节目？

    疯了吗她？

    我的天呐！

    陈起是怎么把她请出来的？

    几秒钟后，微博上也直接爆炸！

    “卧槽，《歌手》是什么情况？”

    “说好的请不到大牌嘉宾呢？”

    “我被惊到了！我真的被惊到了！”

    “我的天呐！宋曲奇居然参加了这档节目！太难以置信了！”

    “我特么的突然很看好这破节目了！”

    第一位嘉宾就把一众网震撼得死去活来。

    因为被之前网络上一些说这节目肯定请不到大牌嘉宾的声音先入为主的他们受到了巨大的冲击！

    没想到！

    实在没想到！

    “你好。”

    “你好。”

    在几乎所有观众都被眼前这个画面惊呆的时候，屏幕上的宋曲奇已经在跟敲门的人打招呼。

    镜头没有给过敲门的人，但观众能从声音听出来这是一个年轻女孩的声音。

    这是一个很简单的采访。

    “你接到我们节目的邀请的时候是什么心情呢？”

    “第一反应就是拒绝。”宋曲奇回答得倒是很干脆，“邀请一些成名的歌手上台比赛，这在以前是闻所未闻的。而且他还有淘汰制度，说实话，我不敢去，万一输了的话……挺丢人的。”

    说到后面的时候，宋曲奇自己先忍不住笑了起来。

    电视机前，还没有完全回过神来观众们也傻呼呼的跟着乐。

    “那是什么让你最后又答应了呢？”

    “导演的诚意。”宋曲奇笑着说道，“我被导演的诚意打动了。”

    “导演花了很长的时间和很巨大的篇幅跟我描述这档节目的前景，什么顶尖的设备、顶尖的团队、顶尖的对手……”

    “导演描述的这些画面听得我非常心动，再加上我自己也确实有些时间没有正式登台了，所以在仔细考虑过后我就答应了。”

    宋曲奇的这几句话就像是洗脑一样钻进了观众们的脑子里。

    顶尖！

    顶尖！

    顶尖！

    一系列的顶尖，听得很多观众都直起鸡皮疙瘩。

    在观众们开始关注顶尖对手这几个字的时候，电视上的画面再度切换。

    一辆棕色的商务车缓缓的停在了一道大门前。

    然后，车门打开。

    原本在拍着车头的镜头迅速跟了过去。

    一只穿着黑色皮鞋的脚从车上移了下来。

    然后，镜头后移，又是一张几乎全国观众都熟悉的脸庞！

    中生代流行音乐领军人物一一秦孟学！

    “噢一一”

    “我！的！天！”

    “我特么要自闭了！”

    在看到这张脸的那一瞬间，电视机前无数观众都不自觉的伸手捂向胸口，全都是一副受了严重内伤的模样。

    这一刻，震惊这两个字已经远远无法形容他们的心情。

    疯了！

    这节目组绝对是疯了！

    就算是一些对娱乐圈不怎么关注的观众在看到这张脸后也不自觉的惊呼了一声，脸上表情都有那么些许的诧异。

    “吱一一”

    在电视机前的观众们还没有完全反应过来的时候，电视屏幕上又出现了第二辆车。

    当第二位嘉宾也出现在他们眼前的时候，刚才受了内伤的那批观众都有种头皮发麻的感觉！

    这一刻的他们很想到微博上去大吼一句：谁特么说这节目请不到大牌嘉宾的？

    开场三位，全是大牌！

    就问问还有谁能拿出这样的大手笔！？

    可更让他们没想到的，大牌远远不止开场这三位。

    第四位！

    第五位！

    第六位！

    无一例外全是观众们耳熟能详的大牌歌手！

    当看到这些随便拿出一位都是各大晚会压轴嘉宾的歌手们都是齐聚一堂的时候，电视机前的观众们都傻了。

    他们都已经有些麻木了。

    用出乎意料这个词甚至都无法形容他们对这节目的震撼！

    这开场才几分钟啊？

    一波接一波的汹涌，谁顶得住？

    而在这个时候，微博已经是一片沸腾。

    之前那些猜测说《歌手》请不到大牌嘉宾的网友都已经集体石化。

    他们感觉自己的智商受到了极大的侮辱！

    这么多大牌嘉宾你陈起居然不拿出来做做文章？这是什么令人窒息的操作？

    你的思维方式敢不敢再跳脱一点？

    能不能稍微走一点正常人走的路线？

    没有你这么玩的好吗？

    太特么坑了！

    微博一片沸腾，各大媒体则已经完全陷入了疯狂。

    很多没有准备的大媒体甚至被陈起这种令人窒息的操作打了个措手不及。

    在他们手忙脚乱安排人手过去加班的时候，其它网站的头版已经出现了大量有关于《歌手》的报道！

    《难以置信！宋曲奇参加歌手！》

    《歌手第二位曝光的嘉宾一一秦孟学！》

    《歌手嘉宾震惊全网！》

    随着微博的沸腾以及各大媒体的报道，《歌手》的关注度呈直线状上升！

    “快打开京城卫视，有大惊喜！”

    “卧槽，吓死人了，《歌手》的嘉宾好豪华啊！”

    “京城卫视京城卫视，现在现在，快快快！”

    “别玩游戏了，快来看陈起这节目！”

    “你喜欢的秦孟学参加《歌手》了！真的真的！”

    在听到《歌手》的豪华阵容后，很多观众都开始给自己亲近的人发信息。

    面在这个时候，京城卫视的一众工作人员也是惊得好半天都没反应过来。

    哪怕是他们早就听说了这节目的嘉宾阵容很庞大，但他们也根本没想到会庞大到这个地步啊！

    跟他们楼下的《越开心》节目组比起来，这嘉宾阵容完全是碾压！

    他们更没有想到，没用主持人的陈起居然直接抛弃了传统的节目方式！

    这短短几分钟的开场，就加他们这些专业人士都被震撼到了。

    而被这几分钟开场镜头震撼的又何止是他们？

    同样是在看这档节目的京城卫视主持人已经完全呆住了！

    他们用一种不可思议到了极点的目光看着眼前的电视，仿佛是见到了鬼一般！

    他们不敢相信这是他们拒绝的节目！

    这怎么可能？

    这怎么可能啊？

    他陈起不是一个拍迷你剧的吗？

    第一次制作节目的他怎么能做到这种质量？

    跟他们抱有同样想法的还是杜宾和吴副台长。

    一直因为周五档期给了陈起而不服气的他们原本是来挑刺的。

    但现在，他们只是一言不发的看着屏幕上的画面，脸上表情和目光都十分复杂。

    他们沉默了很长时间。

    ……

    同一时间。

    圈内一众音乐人也被惊呆。

    他们也像是见了鬼一样看着出现在电视上的那些熟悉面孔，内心同样是翻起了惊涛骇浪。

    这样的阵容……是他们怎么也没想到的。

    特别是那些曾经被接到过陈起邀请函的歌手，这一刻的心脏都莫名的有些刺痛！

    要早知道是这样的阵容，他们肯定就答应了啊！

    ……

    某晚会后台。

    刚看到首发阵容的徐漫也是满脸的不可思议。

    她用一种像是受到了极大惊吓的目光看着自己的助理，一时间竟是有些茫然。

    她也被惊呆了！

    这么些人，那家伙怎么请来的？

    他怎么做到的啊？

    ……

    简单视频。

    还没下班的赵清青也看到了《歌手》的首发阵容。

    她也震惊，但没有那么震惊。

    相反，她的目光反而有些感慨。

    如果仔细望去的话，还能看到她嘴角还带着一丝很苦涩的笑。

    在这之前她已经很大胆的猜过陈起会邀请的嘉宾，但眼下首发阵容曝光后，她觉得自己还是太过保守了。

    在感慨过后，她又忍不住笑了起来。

    她笑得很开心。

    因为，她赌对了。

    陈起果然值得下重注！

    她当初冒着跟总经理翻脸的风险帮陈起介绍给了京城卫视这一步果然是走对了。

    她也知道，今晚过后，《歌手》肯定会大火。

    她更知道，优优视频可能现在就已经在联系陈起。

    但是，她不担心。

    她一点也不担心！！！

    但没有几个人知道，这个时候的简单视频却是陷入了死一般的寂静之中。

