    

    “你让护士盯一下这个患者，有任何情况都给我打电话。”秦风拉着急诊医生道。

    “好的，秦医生。”

    相比于那个临阵脱逃的泌尿科医生，急诊医生发现秦风虽然有时候比较莽撞，但他是真的一心为患者着想。

    走出抢救室，秦风刚摘下口罩，就被门外的一名男子拦住。

    “医生，我女朋友现在情况怎么样？”男子焦急的问道。

    “你是患者的什么人？”秦风问道。

    “我是她的男朋友，今天是我送她过来医院的。”

    秦风将患者的一个大概情况告诉了患者男朋友，并让患者男朋友通知患者家属过来签字，患者的情况迟早都是要手术。

    就算感染被抗生素治好了，但是结石手术也是需要签字才能碎的。

    患者男朋友同意，等着患者被推出来，就跟着过去了。

    还没到九点，才六点多，秦风就接到了急诊科医生那边的电话。

    “秦医生，出事了，患者的感染指标更高了!”

    秦风听到这个消息，整个人站了起来。

    感染指标更高了，可是意味着抗生素对于感染并没有有效的控制，导致感染进一步的延伸。

    秦风焦急赶到ICU，因为特殊情况，患者直接被转到了ICU，在急诊科这边已经无法保证患者的大脑血液供应，只有ICU才有完善的设备能够保住患者的一条命。

    还没等进去ICU，秦风再次看到患者的男朋友，正在被患者的父母指责的。

    “我们放心把女儿交给你，你就是这样照顾的？把我们女儿照顾到医院来了？”

    “我跟你说，这地方住一天可不便宜，你让医生赶紧给我女儿治好了，同时这笔钱你来付。”

    患者的父母你一句我一句，令人寒心的事，父母关心的不是女儿的身体健康，而是高额的住院费。

    这让患者听到了，心里该有多凉啊！

    “爸，妈，我一定会治好婉婉的。”患者男朋友红着眼睛保证道。

    “还有啊，你家里的彩礼钱赶紧给我们了，婉婉的弟弟最近谈了一个女朋友，也要安排相亲见面了，我们准备给婉婉弟弟在桃市买一套房。”患者母亲道。

    患者男朋友乞求道：“给我一点时间好嘛，先把婉婉的病治好，我们再聊彩礼可以吗？”

    “这不行，现在我们婉婉生病了，要是得了无法治愈的病，你治到一半跑了怎么办？后面的治疗费，我们家里怎么给的起！”患者母亲摇头，一口咬定还是先要彩礼钱。

    患者男朋友面露难色，他不是不愿意给彩礼，而是现在患者的情况明显是需要钱的，一旦动了彩礼，他就真的没钱给患者治病了。

    而且彩礼钱给了患者的父母，患者父母肯定不会吐出来的，要不是因为太喜欢患者了，患者男朋友早就拍屁股离开了。

    高额的彩礼费，加上无休止的吸血，都展现着这个家庭对于患者男朋友的折磨。

    秦风听完后，也算是理解了，这明显就是网络上常见的那种单方面索要的婚姻。

    只不过，这种婚姻通常走不长的。

    看到秦风走过来后，患者男朋友不再理会患者父母，朝着秦风这边跑过来。

    “医生，我女朋友病情怎么越来越严重了，还治得好吗？”患者男朋友问道。

    “可以通过手术的方式治好，但是现在患者感染休克较为严重了，你们还是要做好心理准备，手术不一定百分百成功的。”秦风可以安慰患者，但是患者的病情还是要跟家属详细交代，不能对家属有隐瞒。

    这也是为什么，有些人来体检，体检出了不好的东西，医生都会要去家属进来的原因。

    有些东西，本人可能承受不住，但是患者家属就可以承受得住。

    “医生，你可一定要治好我的女朋友，我们下个月准备结婚了。”患者男朋友道。

    “结什么婚？彩礼钱都不拿出来，还想让我女儿嫁给你？做梦去吧。”患者母亲刻薄道。

    患者的父亲一直站在患者母亲身边不敢吱声。

    秦风拍了拍患者男朋友的肩膀，然后转身进入ICU中，他要先去看一看患者的情况。

    进入ICU中，跟秦风碰面的是ICU医生，见到秦风过来，他也有些诧异。

    “怎么没给泌尿科的打电话，反而是你过来了？”ICU医生好奇问道。

    “这台手术我能做，所以我就过来了。”秦风笑道。

    ICU医生带着秦风去看患者的情况，患者的肾功能现在不全，血肌酐只有135.70-380.80umol/L。

    “抗生素效果怎么样？”

    “不行，患者外周的血白细胞还是过多，同时患者的尿液培养中，出现金黄色葡萄球菌，需要立刻手术了。”ICU医生道。

    “你确定这台手术，你亲自来吗？而不是让泌尿科医生来？这可是泌尿科的专属手术。”ICU医生再次问了一句。

    这是为了患者着想，同时也是为了秦风着想。

    不想秦风因为逞强，而导致手术出现问题，让秦风可能出现失业风波。

    医生其实也是一个站在刀尖上跳舞的职业，任何事情和手术都要考虑前因后果。

    “我可以的。”秦风深吸一口道。

    “既然你去做手术，那么患者家属那边就需要你去交涉了，你是准备怎么做这台手术？”ICU医生问道。

    “经皮肾取石术呗。”

    秦风说完这句话，就直接朝着外面走去，患者家属都在外面，手术还是需要他们同意签字才能进行的。

    “这小子……”

    ICU医生摇着头，开始安排手术室，同时给泌尿科那边打电话，让他们派一个主刀医生过来。

    接电话自然还是昨晚的值班医生，接到电话后，就直接给自家的主任打了一个电话。

    泌尿科主任听说有个泌尿感染严重的患者，直接从床上跳了起来，赶往医院。

    “张婉婉的家属过来一下。”秦风拿着患者的病历单直接喊道。

    患者的男朋友和父母靠了过来。

    患者父母直接开口道：“医生，还有救吗？没救的话，直接让我们带她回去吧，没必要在这里烧钱了。”

    秦风瞥了一眼患者的父母，对待自己的亲生女儿，居然能说出这种话，令秦风这个外人都感觉到寒心。

