    “轰。”

    几名年轻人一起出手，对抗沈天的剑力，顿时，狂暴的能量爆发了出来，引起整个空间的震荡，恐怖的气势，疯狂的爆发，席卷而出，冲击着四面八方。

    “可恨，这个家伙的实力怎么会这么强大？”

    看着沈天，几人莫不震惊，完完全全没有想到，沈天的实力竟是这般的恐怖，可怕的能量冲了出来，让他们这些人都是感到体内血气涌动，狂烈的爆发，翻腾滚动，怒卷不息。

    “八大宗的弟子，实力就只有这个程度吗？”

    沈天冷笑，眼中满是不屑，如果八大宗的弟子就只有这个程度的话，那就真是太垃圾了。

    “可恶。”

    听到沈天的话，众人勃然大怒，看着他，恨不得将他给生吞活剥。

    “再度出手，不要保留，将他斩杀了再说。”

    众人被激怒了，怒声暴喝，恐怖的能量爆发了出来，迅速的涌动，震荡而开，席卷而出，浩浩荡荡，冲击着整个空间，无比的恐怖，无比的浩大，惊天动地。

    这一刻，他们只有一种想法，那就是杀了沈天，为他们的长老和太上长老报仇雪恨，至于其他的，都不在他们的考虑之中了。

    “既然你们想找死，那么我就成全你们吧。”

    “双剑流，阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，恐怖的能量冲了出来，带着极为可怕的气息，迅速的爆发，席卷了整个空间。

    这一刻，他使出了双剑，阴阳逆魔斩的力量冲了出来，剑光绚烂，闪耀不息，涌动八方，毁灭了一切。

    “砰。”

    蕴含恐怖剑力的一击，猛地爆发了出来，汹涌的震荡，狂暴的能量，朝着四面八方给轰击而去，要将这一切的一切都给毁灭掉，不留下分毫。

    这些人的攻击，在这一股强大剑力的轰击之下，完全不是对手，顷刻间就被震碎了，恐怖的能量冲击了出来，毁灭了一切，根本阻挡不住。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    几人惨叫，在沈天力量的打击之下，完全被碾压，可怕的剑气，无情的冲了出来，将他们的身躯都给撕碎了，化为了尸骸，散落在了地上，血肉横飞，无比的凄惨。

    沈天静静的看着这些人，脸上没有半点儿的表情波动，这些人既然要来杀他，那么就应该做好被杀的准备，对待敌人，无论是谁，他都是不会有半点儿仁慈的，必将对方给斩杀，绝不留情。

    “小子，你简直放肆。”

    一声暴喝，如同天雷震响，带着恐怖的能量，迅速的冲了过来。

    “真御境强者。”

    沈天抬头，看着来人，来人是一位五六十岁的老者，身上的气息非常的恐怖，远远的超过了化源境强者，乃是货真价实的真御境强者，也即超越了化源境级别的强者。

    真御境强者，战力比起化源境强者要强了数倍，他们不仅仅拥有强大的力量，还有诸多的宝贝，比方说帝阶灵宝，基本上就是真御境强者的一种配置了，此外，最为重要的是，他们的意境强度，已经是超越了源级，达到了御级意境的境界。

    总之一句话，以沈天现在的实力，那是根本就对付不了这种级别强者的，不过，他也不担心，因为这样的强者交给九师傅来处理就可以了，这是老一辈的强者，九师傅是完完全全可以出手相助的，没有任何问题。

    “小子，别以为有一个强者撑腰，便是可以为所欲为了。”

    老者看着沈天，心中有着滔天的怒火，恨不得立即出手，将这个家伙给狠狠的镇压下去。

    但是，他现在又不敢出手，因为在这个小子的背后，有一名神秘的玄衣女子在，那个女子的实力，非常的恐怖，超越了想象，连他们八大宗的太上长老都不是对手，被其给无情的斩杀了，他出手的话，那也是根本起不了什么作用，完完全全只有被杀的份。

    沈天笑了，道：“抱歉了，我还真是就这么的为所欲为，你能怎么样？”

    对待八大宗的人，他已经不需要再客气什么了，年轻一辈的人来，他自己就可以杀了，老一辈的强者呢，交给九师傅去处理，分工进行处理就可以了。

    “你？”

    老者愤恨的盯着沈天，双目喷火，熊熊燃烧，袖底的拳头握住了，死死的握着，恨不得立刻出手，将沈天这个人给大卸八块，碎尸万段。

    “要出手就赶紧出手，不出手的话，那就滚蛋吧。”

    沈天淡淡的说，对于这么一个老家伙，他没有好脸色的。

    老者眼中杀气腾腾，气势浩荡，已经是不止一次想要直接出手，将这个小子给震杀了，但是，每每想到他背后的那个神秘又强大的女人，他就不敢出手了，因为他知道，即便他出手，也是杀不了这个小子的，除非将他背后的那个神秘女人也给解决了，不然根本没办法下手。

    “小子，你不要猖狂，得罪了我们八大宗的人，没有一个能有好下场，你将是必死无疑。”

    说完，老者袖袍一挥，卷起地上的这些尸体，直接离开了，姑且就让这小子先逍遥一下，等他们八大宗召集了绝世的强者之后，他们再出手，将他和他背后的神秘女人给一网打尽，永绝后患。

    “这些人，还真是会颠倒是非黑白啊。”

    沈天在心中叹了口气，他与八大宗的恩怨，分明就是八大宗挑起的，是八大宗非要杀他这个疑似卓天宗的传承者，他只是一个受害者好不好，怎么现在搞得跟八大宗是受害者了一样，真是莫名其妙。

    不过，他是完全无所谓的，现在，他和八大宗的仇恨已经很深很深了，不可再进行调和，在这种情况下，说其他的东西都已经没有作用了，唯有用他手中的剑，击败所有的来犯之敌，把他们给杀得胆寒，杀得绝望，如此才能彻彻底底的解决问题。

    “继续杀魔人吧。”

    沈天锁定了周围的魔人，一剑杀了出去，汹涌的剑气冲了出来，毁灭了一切。

