    “战国，你就不觉得奇怪吗？今天军舰怎么总出问题？”空转头朝战国问道。

    战国其实是不想管天龙人的事情的，但是海军始终都是世界zf的附属机构，世界zf都在保护天龙人，海军又有什么资格拒绝呢？

    战国在心底叹了口气说道：“元帅，应该是有人在水下捣乱。”

    “在水下？什么人可以在水下扰乱军舰的行动？”说着空对着海下放出了见闻色霸气。

    在空见闻色霸气的感知下，果然发现了罪魁祸首，赫然就是鱼人岛的鱼人们！

    “这些鱼人在做什么？居然敢妨碍海军执行公务？”空黑着脸问道。

    “元帅，鱼人们这么做的可能性有两个，一是此时玛丽乔亚的动乱和鱼人有关，二是有人雇佣了鱼人们。”

    “你觉得是哪个可能性大一点？”

    “应该是第一个。”战国想了想说道。

    “为什么？刚才我接到五老星的电话，里面说的明明是史基出现在了圣地玛丽乔亚。”空追问道。

    “元帅，我觉得史基很有可能是来凑热闹的，他的性格唯恐天下不乱，看到天龙人倒霉，他插一脚很正常，我们的重点不应该放在史基身上。”

    “那重点是什么？”

    “元帅，当时五老星说的是，有人放出了圣地玛丽乔亚的野兽，在圣地制造了混乱，然后才提到了史基。

    放出野兽，制造混乱发生在史基出现之前，史基应该是察觉到圣地出事才来的，所以重点就是放出野兽，制造混乱。

    而那些人放出野兽，制造混乱的目的很有可能是为了解救玛丽乔亚的奴隶们！”

    “解救奴隶？为什么？”空不明白，战国怎么突然就从制造混乱扯淡解救奴隶上去了。

    “这只是我的推测，理由是鱼人们出现在了这里。

    鱼人岛一向与世无争，从来不会参与陆地上的战斗，只有在一种情况下例外，那就是他们的族人被抓捕时。

    这么多年以来，鱼人从来没有跟我们海军发生过冲突，今天突然对我们动手，按鱼人们一贯的行事风格十有八九是跟他们的族人有关。

    我们要去的是圣地玛丽乔亚，而那里不知道有多少鱼人岛的居民成为了奴隶。

    我们去了圣地玛丽乔亚，会阻碍鱼人岛的族人重获自由，所以他们才会出手阻拦我们。”

    空闻言恍然大悟，但这只是战国一个人的判断，他也不好直接采信，于是转头朝波鲁萨利诺，萨卡斯基问道：“你们两个怎么看？”

    “我觉得战国先生的分析很有道理。”波鲁萨利诺边剪指甲边漫不经心的回答道。

    “分析原因有什么意义吗？妨碍公务的，不论什么理由，直接铲除掉不就好了！”萨卡斯基面无表情的回答道。

    战国闻言脸色一沉，他最不满意的就是萨卡斯基的这一点，杀心太重了！如果杀戮能解决问题的话，这个世界早就和平了。

    空那边也是眉头一皱，他是很欣赏萨卡斯基的性格的，为了维护大海的秩序，他足够铁血，足够冷酷。

    但是有时候太过冷酷也不好，就比如说对待鱼人岛的态度上。

    现在五老星都是一直采取的怀柔政策，一心想要推动种族融合，萨卡斯基贸然对鱼人岛出手，会影响其他种族对世界zf的态度，得不偿失。

    不过现在不是教导萨卡斯基的时候，空命令海军中没有吃下恶魔果实的海兵下海，将鱼人驱赶，然后全速赶往玛丽乔亚。

    但鱼人在海中的战斗力不是人类能比的，尽管有海兵们的阻拦，但鱼人还是能给军舰的行驶造成不小的麻烦。

    就这样鱼人们成功的给泰格他们争取到了十几分钟的宝贵时间，让海军的军舰迟到了十几分钟。

    正是这十几分钟，才让泰格带着奴隶们，成功的逃离了玛丽乔亚。

    而此时，鱼人岛，泰格的船只停靠在了港口附近，鱼人们欢呼着英雄的名字，而泰格却神色复杂的看着人群后面的尼普顿国王。

    泰格将奴隶中的鱼人都留在了鱼人岛，而他则是以补给的名义去找了尼普顿。

    “没想到你会出手帮我！”泰格语气复杂的说道。

    “不管你怎么想，我们都是鱼人，这是不会改变的。”

    “你出面对抗海军，就不怕把鱼人岛牵扯进来？”

    “真有这么一天的话，那就完全投靠白胡子海贼团好了！”尼普顿满不在乎说道。

    “你这家伙！让我的一番苦心都白费了！”

    “就算你跟我闹翻了，也不能说明你就脱离了鱼人岛，你的所作所为始终代表了鱼人岛的态度。

    还是那句话，不管你怎么想，我们都是鱼人，这是不会改变的。

    不过我对你的帮助也仅限于此了，泰格希望我们还有再见的那一天。”

    “尼普顿陛下，保重！还有，善待那些曾经受过天龙人虐待的族人们，他们已经受不起打击了！”

    “我知道！”

    “那我就放心了！”说完泰格转身看了一眼鱼人岛，仿佛要把家乡的景色刻在脑海中。

    然后在尼普顿的注视下，泰格迈着坚定的步伐，带领剩下的奴隶们踏上了属于他的征途。

    “陛下，你还是选择了泰格的道路对吗？”泰格走后，乙姬王妃走出来问道。

    “我没有选择谁的道路，我只是不想把鱼人岛的未来放在人类的善念上。

    乙姬，我明白你的想法，也很期望鱼人和人类能和平共处，但是要想实现这一切，光是鱼人对人类充满善意是不够的。”

    乙姬王妃闻言摇了摇头：“陛下，我始终相信，真心是能够换取真心的！

    只要我们拿出真心对待人类，就一定能让人类对于我们也改变态度，这是我绝对不会改变的信念。”

    看着乙姬王妃坚定的神情，尼普顿没有在多说什么，他了解自己的妻子，知道她是一个非常倔强的人。

    同时尼普顿心里也还抱着一丝丝侥幸，说不定乙姬王妃理想中的那个鱼人和人类和平共处，互相理解的未来真的会出现呢！

