    一直以来，方里都是这么说的。

    “人是非常脆弱的存在。”

    因为，能够导致人出现问题乃至是致命性的问题的因素，在这个世界上，实在是太多了。

    人本身就是充满弱点的个体。

    完美的掌握了人体的知识，方里也知道着众多能够让人体的「弱点」和「问题」。

    别的不说，就说在这种荒郊野外，就算什么时候出现问题都不奇怪。

    “首先，现在的天气虽然并不寒冷，可我们若是想洗澡的话，最终洗的还是冷水，除非是花费点数去买淋浴间或者热水器，否则就逃不开这一点，而既然是要在这种环境里洗冷水，身体什么时候感冒乃至发烧都不是什么奇怪的事情，最后导致身体出现不适，这是其一。”

    “其次，一直生活在城市里的人突然在野外过露营生活，那也可能会导致不适应者的身体出现问题，这是其二。”

    “而就算不考虑以上两点，在野外还需要注意很多问题，比如睡眠，在这种配给品不足的状况和陌生的环境里休息，那就算一直睡不着都很正常，一旦睡眠不足，那同样可能造成身体上的不适和在接下来的生活里因为精神力与集中力的缺乏，最终导致出现什么意外，从而受伤，这是其三。”

    方里便竖起一根根的手指，将在野外生活有可能会引起的各种各样的问题都道了出来。

    “有着这么多的意外和不确定因素，若是不能全部消除的话，那「缺席就扣分」这一个规则将成为很大的压力跟限制我们行动自由的弱点。”

    所以，方里根据自己的知识，让探索队的人将森林里能够采到的药草和各种草本植物都给带了回来。

    只要有了这些，那方里能做的事情就有很多了。

    “根据现在采到的药草种类来看，我能够配出不少有奇效的草药。”

    方里将集合成堆的药草以熟练的手法进行分类，一边做还一边说明。

    “有能够起到稳定剂效果的草药，最大程度上的帮助入眠。”

    “有能够外敷的草药，可以治疗扭伤、擦伤、挫伤甚至是骨折。”

    “还有…”

    说到这里，方里瞥了堀北铃音的方向一眼，漠然的说了这么一句。

    “可以治疗感冒、发烧的草药。”

    此话一出，站在人群最后方，默默的看着方里分类药草的堀北铃音的眉头便微微一颤。

    不顾这个没有人注意到的变化，方里继续说明。

    “除此之外还有各种养生效果的草药，甚至还有能够除疤的草药，若是将这些草药全部配出来的话，接下来的一个星期里，就算出现了身体不适者都能对症下药，意外受伤的话同样有治疗手段，还能避免因为睡眠不足造成的后果，这一个个的都是好处，你们说，这些草能不能起到帮助？”

    方里的话语，让一众同学们全部都被吓唬得一愣一愣的，半天都没有反应过来。

    直到堀北铃音突然出声。

    “也就是说，你有能够配出各种药品的知识和技术吗？”

    这个从进入森林以后就意外老实的少女，总算是出声了。

    换来的回答，自然亦是只有一个。

    “如果我不会的话，那就没必要让你们将这些东西都找回来了。”

    方里连头都没有抬，继续分类着药草，做出的回答，让堀北铃音沉默的同时，还让全班的同学都即惊讶又惊喜的出声。

    “没想到，七夜同学居然还懂得这些！”

    “好厉害啊！”

    同学们就一个个的惊叹了起来。

    但这些对于方里而言，真的只是最基本。

    毕竟，当初被丢进亚马逊的热带雨林里的时候，那一族的大人们可是什么都没给方里。

    为了在那里活下去，方里不仅需要与各种猛兽做斗争，还得跟自己做斗争。

    这里的自己指的就是身体了。

    生病、受伤等等问题，一旦出现，对于需要时时刻刻和周围做斗争的人而言，可谓是相当致命的，要是对周围的危险过度反应，从而导致该休息的时候无法休息，那同样会造成精神、身体上的不适，最终成为致命的要素。

    因此，为了在那里活下去，掌握各种用来调整自身身体的手段是非常有必要的。

    而在森林里的话，各种自然资源就得利用起来。

    所以，在知道自己会被丢进森林里的时候，方里就用了几个月的时间将各种草药、草本的书的知识都给塞进脑袋里，再经过一年时间的不断实践，早就将这些知识、技术和手段都给记在骨子里。

    “那这些是什么呢？”

    眼尖的栉田桔梗发现，方里除了将一部分的药草给分门别类以外，还将剩下的一堆草本植物给扫到一边，便指着那里，好奇般的询问。

    “这些也是药草吗？”

    栉田桔梗的提问，让方里想也不想，直接回答。

    “那些不是药草，但却能够配成其余的东西，例如驱虫剂之类的。”方里不紧不慢的说道：“要是没有这些的话，在这种野外，估计晚上你们不是被蚊子叮到哭爹喊娘，就是醒来以后发现嘴里多了什么昆虫，像是毛毛虫和蜘蛛之类的，想试试看吗？”

    “还…还是不要…”

    栉田桔梗立即退缩了。

    “那…那就拜托你了！七夜同学！”

    一众女生们亦是率先面色泛白，连忙低头。

    方里耸了耸肩，没有停歇的对着所有人宣布。

    “草药我会负责来配，等到配好以后，能够稳定身体状况和精神状况的部分，这里的人每天都需要服至少一次，剩下的用来治病、疗伤的部分则会储存起来，以备不时之需。”

    方里向着在场所有人嘱咐。

    “如果有谁的身体出现了状况，那就立即来向我报告吧。”

    方里不知道是不是针对在场的某个人，若有深意似的笑了起来。

    “当然，如果有哪个死要面子，不肯向别人展现柔弱的一面，又不肯低头的家伙硬撑，最后倒下，成为被扣分的拖后腿的话，那就当我没说。”

    说完，方里重新下起指示。

    “那现在就各自回去继续完成自己的工作，闲下来的人就去清洗水果，还有将拾捡回来的树枝柴火点燃，森林里的晚上可是会很黑的，只靠两只手电筒，晚上可是什么都办不到呢。”

    在方里的指示下，众人都点下了头，回到了自己的工作。

    而方里便在树荫下开始配起草药，成为营地里独具一格的风景。