    这一次逛街，胡列娜也知道凌风的主要目的是为了筹备今后闭关修炼的一些东西。

    所以这一天逛街的地方大都是一些跟提升魂力提升体质一系列相关的铺子和街道。

    时至夜晚时分，基本的东西都差不多购买齐全之后，凌风二人便是回到了武魂殿。

    简单洗漱之后，凌风就迫不及待的将那聚魂草果吃了下去。

    随后，凌风又抓了一把提升体质的补品，拿水咕嘟咕嘟顺了几口之后，开始了吐纳修炼。

    ……

    时间一晃，一个月的光景很快便是过去。

    在日复一日的刻苦时光当中，凌风依靠着各自增强修炼的草果草药顺利的将魂力等级提升到了十九级。

    不仅是如此，这一个月的时间，在提升魂力等级的同时，凌风也没有间断各种增强体质的补品。

    此时的凌风，身上已经有了一丝肌肉的轮廓。

    就连身高，都蹿了半头还要多。

    ……

    “教皇殿下，您不在的这段时间一切如常！”

    “虽说出了点小麻烦，不过已经彻底斩草除根了。”

    “圣女殿下带人去七宗例行视察去了！”

    “圣子殿下的魂力等级已经提升到了十九级，是该融合第二道魂环的时候了！”

    当凌风在自己的住所当中欣赏着自己略显壮硕的身体时，此时教皇殿中，月关正在给比比东汇报着情况。

    “哦？小家伙儿这么快就将魂力等级提升到了十九级？”

    听到月关的汇报之后，比比东略微诧异一声。

    不过随即便是释然了。

    对于她这个徒弟，她是很了解的。

    能在这么快的时间内将魂力等级提升起来，也实属情理之中。

    他知道，凌风的修炼速度，就是自己都无法比肩。

    “圣子殿下修炼极为勤奋，基本上是足不出户，如此之下我也是每日差人将饭菜给圣子殿下送过去的！”

    不多时，月关再次说道。

    对于凌风，月关打心底也是佩服至极的。

    有着四生武魂在身，修炼速度让人羡慕，但让月关更加佩服的是凌风的心性。

    有着天资的魂士他见过不少，可以说是这么多年见了很多。

    哪个不是吊儿郎当目中无人？

    但能像凌风这般安下心来潜心修炼的却是少之又少。

    “那好，那就给小家伙挑选一只两千年的魂兽吧！凭着小家伙的资质第二魂环承受如此年限应该不难！”

    看着月关眼中对于凌风的赞许，比比东微微点头说道。

    “好，这就去安排，届时将魂兽带到圣子殿下的面前！”

    听到比比东的话后，月关点头一声。

    不过同时其心中也是惊讶不已的。

    第二魂环，就要两千年？

    他可是记得，自己当初的第三魂环最初也不过才是两千年而已……

    “算了，还是我亲自去吧！”

    在月关转身离去之际，比比东站起身来，微微摆手说道。

    同时在比比东的脑海当中也浮现出了当初第一次见到凌风时的场景。

    这一晃一个多月过去了，如此长的时间不见，她还真是怪想的。

    不过话说出来，虽然收了凌风为徒，可二人真正在一起的时间并不多。

    甚至是少之又少。

    但这一次出行，比比东解决了不少的烦恼，接下来这段时间倒是可以好好陪陪……教授一下自己这位徒弟了。

    “呃……那~那好！”

    “那我让鬼斗罗陪同教皇殿下一同前去！”

    听到比比东的话后，月关微微惊讶，他没想到往日里高高在上的教皇殿下居然会如此对待圣子殿下。

    要知道，当初就连圣女殿下可都是没有这样的待遇的。

    “不用了，不过就是陪小家伙取选一头两千年的魂兽而已，这段时间鬼斗罗辛苦了，让他好好休息吧！”

    再次对着月关摆了摆手后，比比东直接走出了教皇殿。

    ……

    “我发现，每次吃完那些个增强体质的补品之后，身体上就会冒出这些个黑乎乎的污垢，难道这就是我体内的杂质？

    那这杂质也忒多了点……”

    此时，凌风站在木桶当中，一边往身上撩水，一边搓洗着身上的污垢。

    时不时的凌风还低头轻轻闻一闻，那直冲脑瓜皮的味道熏得凌风直翻白眼。

    当然，凌风知道，这或许也是长久以来积累下来的原因。

    毕竟在这一个多月当中，他可是没有时间用来洗澡的。

    如此今日，好不容易将魂力等级提升到了十九级，他可是得要好好享受一下沐浴的时光。

    当然，为了增强沐浴时光的惬意程度，凌风特意将洗澡的木桶搬到了院子当中。

    此时正值正午时分，阳光充足，在沐浴的同时也能享受一下日光浴。

    敢这么做，自然是凌风知道胡列娜这段时间不在，要不然他可不敢这么明目张胆的在院子里洗澡。

    不然的话，非得被人偷窥不可！

    “这木桶有点小了啊，回头得找月关换个大木桶才行，能躺下泡着的那种！”

    “这魂力等级十九级了，应该也该融合吸收第二道魂环了！”

    “不知道我现在能承受多少年限的魂环，那沙漠之鹰的第二魂技又是什么，真的好期待啊！”

    一边洗着，凌风的嘴里一边念叨着。

    不怪凌风念叨，现在用的这木桶着实有些小了，站起来都漫不过腰了。

    关于融合吸收第二道魂环，凌风也做了初步打算。

    尽管月关之前提过会给他安排，不过凌风想着自己出去寻找寻找，顺便也可以准确的测试一下自己的战斗力到底如何。

    毕竟现在不管是魂力等级还是第一魂环的年限和第一魂技，战斗力如何，凌风还没有真正的实战过的。

    当初剿灭那硫酸蚁，现在在凌风看来都是小儿科了，不足以验证他的实力。

    所以，找能够让自己融合吸收的第二魂环的魂兽练手，是最好不过的事情了。

    心中如此想着，凌风打算洗完澡了，就去找月关，告诉他自己提升魂力等级的事情，顺便谈谈一起搞魂兽事情。

    就当凌风一边往身上撩水一边微微出神的想着的时候，耳边传来一声‘吱呀’声响。

    紧接着，在凌风正对面二十米外的大门应声而开。

    而在大门的门扇打开之际，凌风见到了自己的师父——比比东！

    “小家伙儿，为师来看你……看你来了！”

    此时推门而进的比比东，正好看到了站在木桶当中洗澡的凌风。

    哗哗哗~！

    哗哗哗~！

    在一瞬间的错愕之下，凌风紧忙做出反应，瞬间蹲在了木桶当中。

    被挤压的水花四溅，一时间凌风都仿佛站在了浪花当中。

    尤其是正午的阳光一照，水花折射出彩虹光霞，再配上凌风那俊秀而已精致的脸庞……

    比比东在这一刻，看的竟然有些出神。

    虽然比比东心中告诉自己要暂且转头避讳一下，但此刻她感觉脖子仿佛都僵住了一般，怎么都转不动……

    “呃……师~师父您~您怎么突然来了！”

    看着有些出神的比比东，凌风嘴角抽搐了一下说道。

    但看着比比东那直勾勾的眼神，凌风突然觉得，比比东胡列娜这师徒二人怎么那么相似呢……

    “咳咳~！”

    凌风的出声，打断了比比东的思绪，回过神来之际，比比东轻咳一声继续说道：“听月关说你的魂力已经达到了十九级，我刚好今天回来，准备带你去挑选一只魂兽！”

    嘴上虽然如此说着，不过比比东的心里却是沉吟一句：小家伙……长大了呀！

    ……

    “好，师父你暂且稍等我一下，我马上洗完！”

    在听到比比东的话后，凌风脸上一喜，随后说道。

    不过几个呼吸之后，凌风的脸上浮现出了一丝迟疑之色。

    因为凌风发现，自己的师父貌似并没有暂且回避的意思……

    “呃……那个师父，您……您要不……就~就先……”

    蹲在木桶当中的凌风，一边说着一边对着比比东做了个请的手势。

    “好，为师在房间等你！”

    见到如此，比比东微微点头，随即朝着屋中走去。

    在听到比比东的话后，凌风还有点没反应过来。

    不过当其反应过来的时候，比比东已经从其身边经过直接做到了客厅当中。

    然后，颇为端庄的坐在沙发上，看着依旧呆在木桶当中的凌风……

    见到凌风没有反应，比比东微微疑惑的催促一声：“小家伙儿，快点啊，为师在等你！”

    “呃……好~好！”

    如此之下，凌风只能硬着头皮用毛巾裹在腰间从木桶中站起来跑回房间当中。

    他原本是想让比比东在门外等候一下，自己好回房间换衣服。

    却是没成想比比东直接做客厅里了……

    在经过比比东的时刻，凌风突然发现比比东眼中闪过的一丝狡黠之色。

    但这一丝狡黠一闪而逝，让凌风觉得好似是自己眼花了一般……

    ……

    不多时，当凌风回到房间再次出来的时候，已经换上了整洁的衣服，头发也用魂力烘干了。

    此时凌风身上穿的衣服还是当初胡列娜按照当时的尺寸买的，现在穿起来倒是有些瘦了。

    但如此之下，也是将凌风现在颇有棱角的身体勾勒的完美体现。

    “师父，咱们走吧！”

    看着此时沙发上盯着自己微微发呆的比比东，凌风挠了挠头说道。

    “呃……真是长大了啊，衣服都小了！”

    回过神来的比比东抿嘴微微一笑站起身来说道。

    不过其心中却是长叹一声：我这到底是怎么了……为什么老是走神呢……

    ……

    随即，在比比东手中擒着权杖原地在房间当中画出一道翻动着魂力光圈之后，带着凌风直接离开了武魂殿。

    被魂力光圈包裹，只觉眼前光景一变之下，凌风便是来到了城外。

    还不待凌风看清眼前的环境，便是感觉眼前又是一闪。

    就在这一闪一闪的凌风都快闪吐了的时刻，突然发现听了下来。

    而此时，凌风的耳边传来了一声声咆哮的兽吼之声。

    见此情况，凌风抬眼看向四周，满目皆是数之不尽的植物树木。

    隐约间，凌风还感觉有些熟悉。

    好似正是自己穿越而来的那个区域。

    此时的比比东似乎看出了凌风眼中的疑惑，继而说道：“这里是星斗大森林，也就是咱们第一次见面的地方！”

    话闭之际，比比东再次说道：“这第二道魂环，为师打算带你好好挑选一番，一会儿我带你捕获几头两千年的魂兽，到时候你自己挑选一只便可！”

    听到比比东的话，凌风微微点头。

    之前他从比比东那里得知，这不同的魂兽会对着第二魂技有着很大程度的影响。

    也就是说魂兽不同，那产出的魂环附加的魂技就会有着很大的区别。

    甚至有的魂环附加的魂技还有着特殊属性效果，比如火属性，冰属性等等等等……

    如此，魂兽的选择最主要的还是要契合武魂本身的。

    适合的魂兽魂环可以加强魂技的附加展现效果，也就是魂技的威力。

    这一点，凌风之前就考虑过。

    沙漠之鹰虽然是为器武魂，不过和这个世界的器武魂有着区别，所以凌风也打算好好选选。

    毕竟大部分的器武魂都是选择有着力量强化的魂兽魂环。

    但凌风可不想强化力量。

    沙漠之鹰太重了的话，影响输出……

    要是战斗举不起枪来，那可真就是不举了……

    ……

    随后，就在比比东打算前去捕获魂兽之际，凌风出声说道：“一直以来我都没有真正的进行过战斗，所以这一次我打算亲自动手斩杀魂兽，顺便验证一下自己的实力！”

    在听到凌风的话后，比比东身形一滞，转身之际摸了摸凌风的头：“想法是好的，不过两千年的魂兽可不是你现在的实力能够对付的，这样吧，回去之后我让鬼斗罗当你的陪练，帮你验证实力顺便强化战斗技巧如何？”

    看着凌风那脸上浮现的迟疑，比比东再次说道：“或者师父亲自当你的陪练也没问题！”

    “我的武魂比较特殊，不~不太适合打架……”

    听到比比东的话，凌风微微撇嘴，而后掏出了沙漠之鹰。

    开玩笑，这玩意怎么陪练，一枪就崩过去了，不仅崩过去，它还爆炸……

    就算是不伤人，但它拆家啊……

