    “话说，老板，你为什么会想着拿一个望远镜啊？那边不是有大屏幕吗？而且咱们的位置好像是最好的位置了。”叶修有些无语的问道。

    “如果一直盯着大屏幕的话那和在家看转播有什么区别？”陈果兴奋的说道：“诶诶！我们家偶像和我的想法一样诶！”

    哦？叶修顺着陈果的手指看去，果然看到苏沐橙手里也拿着一个望远镜，似乎在找着什么一样。

    这丫头，看着望远镜移向了自己这边，叶修伸出手挥了挥，苏沐橙连忙挥手示意。

    “诶诶诶！偶像在和我挥手示意啊！哈哈哈哈，开个玩笑，她在找谁啊？嗯？不会是在找叶神吧！叶神也来了吗？神秘嘉宾会不会是叶神啊！”陈果立刻兴奋了起来，顺着苏沐橙挥手的方向找去。

    “果果，小白不都说了他就是那个神秘嘉宾吗？”唐柔有些无奈的说道。

    “万一叶神也参加了呢！”陈果依然不放弃，仔细的甄别每一个怀疑对象。

    喂喂喂，他可就在你的身边坐着呢啊！叶修无奈的叹了口气。

    嘉世确实让沐橙问过自己要不要作为神秘嘉宾参加这次的全明星周末，但是被自己给拒绝了。

    会很尴尬的，既然大家不对付，就没有必要在镜头前装的和和睦睦的样子了吧？自己拒绝的话，他们应该也松了口气才对……

    就在陈果努力寻找的时候，会场的灯突然暗了下来，观众们一时间都停止了讨论，看向了舞台。

    一道身影从天而降，挥舞着一柄战矛，英武不凡！

    “一叶之秋！那个就是一叶之秋啊小唐！快看啊！”陈果兴奋的欢喊了起来，这让周围轮回铁粉们的表情不太对，唐柔和叶修都恨不得捂住她的嘴。

    晚上八点整的时候，全明星周末已经算是正式开启了，首先出场的自然是这次全明星周末的主角，二十四名全明星选手的角色与操作者。

    这次轮回俱乐部显然是下了血本，居然运用了3d投影的技术来呈现这一幕，让整个会场都爆发出了惊呼。

    而这同样也是他们的目的。

    “苏沐橙苏沐橙苏沐橙！”陈果兴奋的欢呼了起来。

    现在场上出现的人物投影自然是她的偶像苏沐橙和角色沐雨橙风，作为荣耀第一人气的女玩家，就算是在轮回的主场受到的欢迎也是丝毫不低的所以陈果的举动倒是没有太过的突兀。

    VIP的位置很不错，是独立出来的一个小看台，和其他战队的选手的看台一样，只是比他们的位置稍微高一些，小一些。

    紧跟着一叶之秋的自然就是沐雨橙风，这让原本就兴奋的不得了的陈果再次爆发出了欢呼声。

    叶修看着使用重炮的沐雨橙风，又想了想温吞可爱的苏沐橙，不禁笑了起来。

    “你笑什么？！对苏沐橙有什么意见吗你！”陈果顿时不乐意了。

    “没什么，好！沐雨橙风好！”叶修看着陈果不善的神色，连忙拼命的鼓起来了掌，帮陈果成功的吸引到了周围观众仇恨的目光。

    “对嘛！要让别人看到气势！小唐你觉得呢？”

    “我不知道，我都不认识……”唐柔不动声色的往旁边挪了挪，想要装作不认识这两个人，但是都在一个看台上，恐怕无济于事了。

    “没关系没关系，看我来给你一个个介绍！”

    接下来出现的角色是夜雨声烦，索克萨尔，王不留行，大漠孤烟等一系列荣耀粉丝都耳熟能详的名字，但是因为轮回的主场，对于他们来说注定是得不到太多的欢呼的。

    压轴出场的则是轮回战队队长，现任荣耀第一人的枪王周泽楷，他的动作远比其他角色的要多上一些，最终化为一道星辰降落在了竞技场的最中心，王不留行骑着扫把紧跟其后，在天空之中扔下一个熔岩烧瓶，竞技场内顿时燃起了熊熊烈火。

    生灵灭操控着机械箱，往下面不断的扔着机械造物，而其他角色紧跟其后。

    一对一，二队二，乃至六对六，到最后的全员混战。

    华丽而又绚烂的神级角色之间的对战引得整个会场惊呼不断，所有人的情绪全都被热烈的烘托了起来。

    “切，周泽楷还真的会作秀啊，有没有搞错，荣耀第一人的位置得到大家都认可了吗就一直在那喊喊喊喊个不停……”黄少天坐在蓝雨战队的看台上，托着下巴不爽的看着舞台，说出来的话微微能闻到一丝的柠檬味。

    “好了少天，毕竟是轮回的主场嘛！”喻文州好笑的安慰道：“别这样了，镜头就要过来了！”

    队长的话黄少天还是要听的，只能是无奈的坐直身子，露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    【黄少天被迫营业】。

    “对了队长，这上面的神秘活动和什么嘉宾你有没有什么头绪？”眼看镜头挪走，黄少天立马恢复成了原本的样子，好奇的问道。

    喻文州摇了摇头：“不知道，应该马上就要开始了吧？”

    “希望有点意思吧……”黄少天嘟囔了一声。

    混战最后没有结果，虽然是轮回的主场，但是他也不敢最后弄出来一个一枪穿云战胜各大角色的场面，否则绝对会被其他战队暴怒的粉丝直接上演一波冲塔。

    “打的是真好看啊！”陈果依然有些意犹未尽：“接下来就是新秀挑战赛了吧？”

    “嗯，按照往常的惯例来说，应该是这样……嗯？”场上的一切没有按照原本想象中的发展。

    场景确实变化了，但是出现的是一个巨大的环行斗技场，最中间有一个巨大的人影半跪在地上，手边插着一根巨大的战戟，而他低垂着头颅，身体被一根类似于长剑的物体穿透。

    一道人影推开了沉重的大门。

    头顶上明晃晃的身影彰显着他的身份。

    【一枪穿云】！

    “那个，那个不是小白设计的灰烬审判者古达吗？”陈果尖叫了一声，然后又小声的压低了音量。

    唐柔和叶修看得极为的认真。

    只见一枪穿云缓步走到半跪在场地中央的古达面前，收起了自己的银武双枪【碎霜】和【荒火】，伸手拔出了插在古达身上螺旋长剑。

    下一刻，古达复苏了！

    背后有黑色的液体不断的涌动着，即使头戴着铁质的头盔也能感受到他满满的杀意！

    【灰烬审判者-古达】！

    【接受审判吧，余火的灰烬】！

    

