    画面一转，伴随着骤然绽放的光芒，兰斯再次回到了商秀珣、馥儿、卫贞贞和傅君卓几人所在的房间当中。

    傅君卓和卫贞贞一楞，商秀珣和馥儿两人却是同时眉头一皱，一手捂着额头，一边闷哼出声。

    但紧接着，却又一股强悍的气息从面露痛苦的商秀珣的身上爆发开来，将她原本只有一流左右的武者气息瞬间向着宗师级别提升而去！

    不过却在最后只差临门一脚的时候，又陡然停了下来，让一直关注着这一切的傅君卓感到很是可惜——

    没能亲眼见到武者突破宗师级的变化。

    不过这也是理所当然的。

    毕竟宗师不同于武者的一二三流阶段，只要内功修行足够，且所修行的内功心法不太烂，基本都能靠时间磨上来，甚至是因为机缘巧合的关系，突破到先天境界。

    也就是傅君卓现在的境界，也是江湖中人一般口中所言的一流高手所通有的境界。

    可再往上的宗师境界却不一样了！因为宗师，宗师，一宗之师，顾名思义，就是可以开宗立派，独树一帜的存在！而什么样的人的武功才算是独树一帜呢？

    那自然是将自己的武功练通练透，并在基础上推陈出新，可以将武功变成最为适合自己的样子，乃至在原有基础上开创出新的法门的存在才能叫做宗师！

    所以所谓的宗师已经不再单纯是依靠内力多寡就能达到的了，还要精神境界才行。

    因此哪怕商秀珣是得了时空涟漪的馈赠，接收到了被改变的过去的自己的内功积累，也依旧没办法突破那层看不见的屏障，从一流级别的先天高手摇身一变成为即使在江湖中也算是一号人物的宗师级人物。

    “大师，她们这是怎么了？”这时，一旁的卫贞贞朝兰斯开口询问道。

    “没事，只是记忆冲突而已，等一会就好了。”兰斯笑呵呵的解释道。

    这也是兰斯留下的后手，要不然的话，她们两个会在他从过去归来的瞬间，完成记忆的替覆，根本就不会记得兰斯为此做了什么样的事情，又还怎么从商秀珣那里获得感激？自然是要把她们现在的记忆留下来，然后让她们亲自感受到历史变化所带来的记忆影响，进而牢记兰斯的伟大……

    果然，不过多久，商秀珣和馥儿的脸色就先后平复了下来，长出口气，用感激的目光看向了兰斯。

    “看来你们已经融合完记忆了。”兰斯笑道。

    “是的。”商秀珣点头。

    “那还等什么？”兰斯反问。

    随即商秀珣再不迟疑，立刻转身跑出了房间，朝自己母亲商青雅的房间跑了过去。

    后面是馥儿，兰斯，卫贞贞和傅君卓……

    几人很快就来到了商青雅的卧室当中，见到了健康正常，只是比之前相见时要显得更加成熟和有风韵的商青雅。

    “妈妈！”商秀珣悲呼一声，急步朝商青雅冲来过去，并在商青雅看想她时，紧紧的将商青雅给抱了住。

    “妈，我好想你！”

    “妈妈也一样。”商青雅抱住自己的女儿，微笑道。

    虽说在她的记忆里，商秀珣根本从来没有离开过……

    而后商青雅转动目光，看到站在一边的兰斯，冲他笑了起来。

    兰斯也是一样，脸上泛起了和善的笑容。

    ……

    许久之后。

    “这回你不会再离开了吧。”商青雅一手被商秀珣抓着，一边看着坐在桌椅对面的兰斯询问道。

    “还会离开。”兰斯回答道。跟着不等商青雅色变，就继续说道：“不过会在你这边留下一个印记，这样贫僧如果想你们母女了，就会跳转回来，所以距离对于我们来说，并不是阻碍关系的障碍。”

    “对了母亲，我还没向你介绍过呢，这位是欢喜大师，是我的相公。”这时，商秀珣也好似想起什么般，神情娇羞的向商青雅介绍道。

    “什么？！欢喜大师是你的相公！？”商青雅震惊道。

    “你为什么没告诉过我！”跟着，商青雅又有些怒不可遏的朝兰斯质问道。

    “母亲怎么了？”商秀珣也是莫名其妙道。

    “贫僧救治的方式你也不是没经历过，贫僧如果说了，你那时还会愿意被贫僧救治吗？”兰斯神情安定的反问道。

    商青雅默然。

    “何况，贫僧乃是西域欢喜佛转世，来人间只是历练和验证功果的，因此会有注定的明妃三十二人，而秀珣正是贫僧成佛路上的三十二明妃之一，可以说正是因为贫僧将秀珣度化过来，才有能力动用佛陀法力，跳转时空回到过去，将你拯救回来，要不然的话，贫僧和你依旧是两个平行线上的人，永远也没有机会做那人间夫妻。”兰斯解释道。

    “什么！？”商秀珣惊叫道。

    “你和我母亲，你们……”商秀珣一脸不可思议的站起身，看看兰斯，又看了看商青雅，彻底的说不出话来。

    “你母亲当时的病情并不仅仅是风寒那么简单，还有因为鲁妙子的原因而造成的心情郁结所引发的身体素质低下等诸多问题，已非单纯的药石可医，这点已经经历过一次母亲死亡的你应该非常清楚，所以贫僧也只能另辟蹊径，从源头上解决你母亲身上的问题，这才不得不以度化之法，将你母亲也变成贫僧的明妃，然后以灌顶的方式，将生命力注入你母亲的体内，净化病灶，开解郁结，将你母亲救治回来。”

    “那你现在打算怎么安排我们？”商青雅没有再追问什么，直接了当的进入正题道。

    “放心，贫僧会负责到底，以丈夫的身份，照顾你们，直到永远。”兰斯道。

    “你还真是谁都不打算放过吶。”商青雅表情复杂道。

    “是的。”而后兰斯双手合适，低颂了声佛号，就再次将自己的欢愉领域给扩展了开，包裹房间，用欢愉之神的力量影响起了商青雅和商秀珣两人的心态。

    “两位爱妃，就接受这一切吧。”说着，兰斯起身走到两人中间，手掌一碰，两人的身体就不约而同的颤抖了一下，然后被兰斯一手一个用力抱起，朝着房间里面的床榻走了过去……

