
    第一百八十四章嘴贱的后果

    听到布鲁斯嚣张的话语，一旁那些刚才被林辰教训过的大汉们，都兴高采烈起来，一脸讥讽的看着林辰。

    他们知道，布鲁斯这是要为自己这些人出头，毕竟自己等人可是交了不好钱的，如果再他这里被人打了，那么以后还会有谁会来这个俱乐部！

    你比老子厉害又如何，最后还不是要乖乖来给我磕头！

    在他们看来，比起被打断手脚扔到垃圾堆，林辰应该会选择老老实实来磕头，然后灰溜溜爬出去，这样子的话，至少能保住一条小命！

    出乎意料的，林辰听到布鲁斯的话，没有愤怒，也没有惊慌，只是淡漠道：“你算个什么东西，我为什么要在你给的选项里做选择？”

    你算个什么东西！

    这话简直还要比布鲁斯的刚才的话，嚣张霸道百倍！

    林辰这话一说出来，顿时，所有人都像看脑残一样看着他。

    人们都开始冷笑起来，这小子竟然敢这么对布鲁斯说话，如果知道了布鲁斯有多么的厉害，曾是洛杉矶的地下不败拳王，估计会被吓尿了！

    现在竟然这么猖狂，这下子彻底激怒布鲁斯，他绝对完了！

    布鲁斯听到林辰的话，怒极反笑，眼中露出嗜血的凶光，大喝道：“你既然真的要找死，就不要怪我了！小杂种，我算什么东西？我是你祖宗！”

    “你刚才叫我什么？”

    林辰脸彻底冰冷下来，似乎声音都在冒着寒气。

    “我叫你小杂种，我说我是你祖宗！怎么，你不服吗？”布鲁斯狂笑道，完全没把林辰当一回事。

    他一开始就观察过林辰的打扮了，绝对不是什么有钱人，再加上似乎会点功夫，把自己这里的人都教训了，手上应该有点功夫。

    不过这种手上有些功夫的普通人，他都不知道在洛杉矶地下拳赛上，撕碎多少个了！

    根本不可能把林辰放在眼里！

    “杂种你麻痹！你找死！”

    林辰从擂台上跳了下来，一步步走向布鲁斯，眼中散发着吓人的凶光。

    饶是布鲁斯经历过厮杀无数，此时也是心里一突。

    高手！

    布鲁斯马上反应了过来，这小子绝对不简单，不过即便如此，他也是无惧，对自己有着绝对的信心。

    这时空气仿佛都变得压抑了起来，所有人屏住呼吸，等着两人的对决。

    无疑，在这些人眼里，林辰是很强的，不然的话，刚才又如何能一脚一个，将他们全部秒杀！

    可即便如此，也没人会认为他能赢！

    因为他的对手，是在血腥的地下拳赛厮杀出来的拳王，洛杉矶的地下不败传说！

    他们都在等待着下一刻，布鲁斯将林辰手脚打断的画面，到那时，他们也会跑上去，对着林辰狠狠揣上几脚！

    眨眼间，林辰就走到布鲁斯面前。

    “去死！”

    布鲁斯一声爆喝，率先出手，砂锅大的拳头朝着林辰头部砸出。

    林辰几乎比他低了一个头，在他的衬托下，显得很是瘦弱矮小，看起来，就根本不是一个级别的！

    林辰见布鲁斯一拳打来，却是一动不动，似乎被吓傻了。

    “靠，布鲁斯教练好像没留手，这小子完了！”旁边有人忍不住道。

    “别真打死了？”又有人皱眉道。

    “这小子也太嚣张了，必须教训下，布鲁斯教练应该也不至于弄死他，不过打断手脚，住几个月医院是免不了的！”

    “我擦，我还以为这小子真的厉害呢，没想到直接被吓蒙了。”

    “不是他不厉害，而是布鲁斯太恐怖了，你对上布鲁斯那拳头，你也得懵逼！这小子本事不错，就是他吗太狂了点，欠干！”

    眨眼间，布鲁斯的拳头就快要砸到林辰额头上了，被砸到的话，估计如果是普通人，头骨都要被砸出条裂缝来。

    突然，林辰出手……哦不，是出脚了！

    “我让你嘴贱！”

    林辰冷哼一声，后发先至，一只脚几乎举过头顶，猛地踹在布鲁斯下颚上！

    咔嚓！

    一道什么东西裂开的声音响起。

    “啊！！”

    接着是一阵尖锐到让人耳膜生疼的惨叫声。

    人们看到了不可思议的一幕，身高近两米，大猩猩般的布鲁斯，竟然被林辰一脚踹在下巴上，接着浮空向着后方倒飞了出去。

    砰！

    布鲁斯落在地上，巨大的身躯让地面发出一阵爆响！

    布鲁斯捂着下巴惨叫着，嘴里涌出鲜血，发出咔咔咔的怪异声响。

    “记住，这里是华夏，嘴巴给我他吗的放干净点！如果下次还嘴贱，我就真的让你永远变成一个哑巴！”林辰冰冷道。

    这是，人们终于反应了过来。

    所有人的表情，就像是见到了鬼一眼。

    有一个还给自己的脸一巴掌，发现这真不是梦后，看了下布鲁斯，又看了下林辰，显然实在无法接受这个事实。

    秒杀！

    和之前林辰踢飞他们这些人一样，布鲁斯也被林辰秒杀！

    洛杉矶的地下不败神话，在林辰眼前，就像是个笑话一样！

    一脚，踢得粉碎！

    他们可是亲眼见过的，别的健身俱乐部的人来闹事，结果一群满身肌肉疙瘩的壮汉，全部被布鲁斯一巴掌一个，抽翻在地上，就像是个成年大汉在抽幼儿园的小孩一样！

    布鲁斯的强悍，是毋庸置疑的，可是依旧被秒杀！

    那只能说明……

    说明这家伙根本不是人类？

    这群人实在不知道用什么词来形容林辰了！

    其实布鲁斯强大吗？

    确实很强大！

    林辰凭着他打向自己的一拳，便判定出来，对方竟然有着后天初期级别的战斗力，这也是让他有些吃惊。

    他不知道布鲁斯是洛杉矶的地下拳王，只以为对方不过是一个普通散打教练，能有着后天初期的实力，实在很难得！

    后天初期，已经是军区里兵王级别的了！

    不过即便对方是后天初期高手，对他来说，依旧和普通人没两样！

    林辰再次走上擂台，不理会带下傻了般的一群大汉，看向脸难看的伊琳娜，冷笑起来：“怎么样？还有别人来给你出头吗？没有的话，现在马上给我上来！”

    刚才这女人笑得那么开心，绝对是真的想看自己被打得住院！...“”，。
