    

    “老先生，这是我们米特尔拍卖会的贵宾卡。只要手持这张贵宾卡，可以在所有米特尔商会，无论是拍卖行还是其它场所，都可以享受到贵宾待遇。同时，但凡卖出去的东西，收取的费用将会从九五折降为九二折。”

    贵宾卡！

    前一世，这应当是属于萧炎的东西。对于前面雅妃说的那些废话，这个贵宾卡确实实在的多。伸手将其接下。

    看着萧寒白嫩的手，雅妃心中诧异，苍老嘶哑的声音背后，竟然拥有着一双少年的手。

    此人究竟是什么身份？

    对于萧寒，雅妃是更加的好奇了。

    这个时候，外面走进一位侍女。将一张卡片递给雅妃。雅妃接过这张卡片，又将其微笑地递给萧寒：“老先生，丹药一共卖出去六万金币。除去了百分之二的手续费，其余的全在这里。”

    “嗯。”萧寒闷哼了一声。接过雅妃手中的绿色卡片。问道：“我可以走了吧？”

    “呵呵，当然可以。只是老先生，若是日后还有什么丹药需要拍卖的，可得关照一下雅妃喔！”雅妃莺呤妩媚地一笑，微笑着带着一股神奇的魔力。

    “嗯。”萧寒淡淡地应了一声。在刚才那么一刻，他的心再次颤了颤。暗道：这妖精又在放电，早晚有一天会把你推倒揉鞠。

    隔着窗户，望着萧寒消失的背影，雅妃收敛脸上的笑容，慵懒地靠在椅子上，思索了一会儿，问道：“谷尼叔叔，他真的是炼药师吗？”

    “是的。”谷尼点头，对着雅妃恭敬道：“而且炼药术比我还要强。莫说这颗神品的筑基丹，就是极品的丹药，我也练不出来。就算有丹方也不行。”

    “你可能看出他是什么来历？”雅妃手托着下巴，皱着眉头问道。

    “无法看出。”谷尼摇摇头。对于这位炼药师的身份，他有何尝不好奇呢。

    “哦，要不要找人跟踪一下他？”雅妃想起刚才的一切，心中就憋屈。凭借她的能力，竟然在萧寒的身上套不出任何有用的信息。

    “我劝你不要这么做。炼药师性格很古怪。高级的炼药师，行为更是难以捉摸。这个炼药师脸带面具，身穿黑袍，为的就是隐藏身份。不希望别人知道他的真实身份。一旦跟踪被其察觉，反而结恶一位炼药师。这对我们米特尔拍卖场来说，可不是一件好事！而且小姐，你忘记了几十年前，闻名伽玛帝国的切克家族吗？”谷尼有些着急地提醒道。

    几十年前，加玛帝国有着一个大家族。

    这个大家族可以说在加玛帝国内，如雷贯耳。除开加玛帝国的皇室，恐怕没有哪个家族敢与其争锋。

    只是这个家族十分的作死，竟然看上了丹王古河的丹方。事后，愣是被人家请动了四位斗王强者，将这个不可一时的家族毁的干干净净。事后，就算是当时的加玛皇室，也不敢多加干涉。

    究其根源，还是在于炼药师能够炼制出快速提升修为的丹药。许多的强者，也很乐意炼药师欠他一个人情。

    一个炼药师不可怕，可怕的是炼药师的号召力。

    憋了眼有些惊慌的谷尼，雅妃无奈地摇摇头，苦笑道：“谷尼叔叔，我只是说说而已，难道还真的蠢到派人去跟踪他吗？只是，我不明白，为何他要打击另一位炼药师。”

    想起萧寒昨日交代的话，雅妃就十分的费解。

    当然，她想破脑袋也想不到，萧寒拥有着系统，唯有破坏故事线，才能够快速地晋级。

    ……

    “这萧炎跑的简直比兔子还快！”

    萧寒走出拍卖场后，他发现萧炎早就已经离开了。

    “主人，你被人跟踪了。”

    行走在大街上。突然，系统小艾冒出了这句话。

    “被人跟踪了？”萧寒微微一愣。朝着后面看去，却是没有发现可疑的人影。

    难不成是米特尔拍卖会的人？

    这种念头在萧寒的脑海中一闪而逝。

    雅妃成熟妩媚，看似不像胸大无脑的花瓶。

    是谁？

    萧寒朝着前面快速走了几步。之后进入一个深巷。借着地形的掩护，藏在一道突出墙体的背后。

    果然，没一会儿，一个人影紧跟着他进入了这条深巷。

    “是你！”萧寒有些诧异地看着此人。

    此人浑身笼罩在黑色斗篷中，看不到任何的面貌。此人也不是旁人，正是乔装打扮的萧炎。

    “你就是炼制出神品丹药筑基丹的主人吧？”黑色斗篷的里面，传来药老低沉的声音。

    “是的。”萧寒点点头。同样传出低沉嘶哑的声音。

    嗡嗡嗡

    一道道无形的波动，从萧炎的身上汹涌而出。仿佛像一层层海浪，袭向萧寒。

    “咦？”

    黑色斗篷内，传来药老的惊疑之声。

    在释放灵魂力探视之后，药老发现，在萧寒的身周，竟然有着一道强大的气场。他所有外泄的灵魂力，竟然全部被挡住了。

    受此重挫，药老语气也变得有些凝重：“你到底是什么人，怎么会有筑基丹的丹方？”

    “想知道吗？”萧寒的笑声，经过猫脸面具的处理，十分的诡异。同时，身子已经开始靠近萧炎。

    看着萧寒靠近，萧炎本能地产生了戒备，黑袍下的头颅微微点头：“嗯。”

    “本来是不想告诉你的。也罢，既然你想要知道。告诉你也不是不可以！”萧寒边说，边朝着萧炎靠近。萧炎黑袍笼罩，根本无处下手。又道：“只是，你必须和我握手！”

    “握手？”药老苍老的语气中，露出一抹的诧异。

    “是的。”萧寒点点头。黑袍下，露出得意的笑容。

    “这算什么要求？”萧寒突然提出这个要求，药老本能地戒备着。

    “算了。只是握个手而已，一点诚意都没有。连个手都不敢握，我又为何要告诉你为什么会有这个丹方呢？”萧寒缓缓转身，算是生气似地走了。

    一步！

    两步！

    三步！

    当萧寒走出第四步的时候，后面传来药老的声音：“好。我就和你握个手！”

    药老叱咤了斗气大陆几十年，什么风浪没有见过。握个手而已，他还不信对方能够搞出什么名堂。

    只是，下一秒，药老就有些后悔了。

    他发现，在黑袍下，竟然伸出了一只白嫩的手。

    “你……”

    药老本能地戒备着。白嫩的手，却是发出苍老的声音。难不成，对方身上，也有着一个老爷爷！

    药老想要收回手，可是已经晚了。萧寒的手已经和他握在了一起。

    “抽取！”

    ……        

