    第98章小娇花被养歪了36

    唐姝手指紧紧抓住白绸，足足发呆了好一阵。

    直到耳边传来卡米拉担忧的声音。

    “王后殿下，您怎么了？”

    其他人也都陆陆续续围了上来，关切地看向人群中心的唐姝。

    “没事。”

    唐姝手指稍稍松了些，淡淡垂眸。

    “可以继续。”

    卡米拉却不太敢了，小姑娘脑筋转得很快，很快她开口道：“要不我们换一个游戏吧，蒙着眼睛很容易磕碰到，万一受伤了就不好了。”

    唐姝没有意见，轻轻颔首。

    卡米拉组织能力很强，很快就和其他人协商好，换了一个室内游戏。

    园子里都是玫瑰花，刺多路不好走，容易受伤。

    卡米拉也是因为有唐姝在，所以才打算换游戏。

    换的游戏和刚刚的差不多，只不过变成了室内躲猫猫。

    这群年轻人也都爱玩，换什么都能玩得起来。

    这次抽签，唐姝没有再抽到找人的角色。

    在大家分散开寻找躲藏地点时，唐姝拉住了卡米拉。

    四下无人。

    她总算问出口来：“今天有人穿丝绸质地的服装吗？”

    “丝绸？”卡米拉绞尽脑汁想了想，一时间没有头绪。

    唐姝又补充描述。

    她眼睛眨了眨，将手抬高比划了一下：“大概有这么高。”

    卡米拉：“……”

    她疑惑地盯着唐姝：“有再详细一点的吗？”

    唐姝认真想了想：“噢，那个人的手……挺修长的，应该很适合弹钢琴。”

    “好像没有这样的人，穿丝绸的今天我只看到路易斯大人穿，那是他的制服。”

    唐姝噢了一声，没有再问下去。

    倒计时快结束了。

    卡米拉暗道一声不好，急匆匆道：“来不及了殿下，您也快点找个地方藏起来吧，我先走一步！”

    唐姝微顿。

    反应过来后，卡米拉已经风风火火地跑没了影。

    她回头看了一眼还在计时的那位少年，犹豫了一下，也抬脚往里面走去。

    没多久，唐姝看到了虚掩着门的杂物间，打算藏在里面。

    打开门却猝不及防对上一双惊慌的小鹿眼。

    空气安静了一秒，躲在里面的小姑娘后知后觉伸手拍了拍胸膛。

    “王后殿下，原来是您呀，我还以为我被找到了呢。”小姑娘说完又好奇看向唐姝：“你也想藏在这里面吗？”

    唐姝：“……”所以，你为什么不把杂物间反锁？

    仿佛看穿了唐姝所想，女孩子立刻解释：“最危险的地方就是最安全的地方，我不把门反锁，乔安会以为里面没有藏人。”

    乔安就是抽到抓人角色的那个少年。

    唐姝轻轻嗯了一下，头也不回地离开。

    再见。

    时间不多了，她也加快了点脚步。

    然后……

    唐姝撩开窗帘，有人。

    唐姝撩开桌布，有人。

    唐姝想躲在门后，不好意思，还是有人。

    唐姝：“？”

    倒计时已经结束了，唐姝在二楼已经听到了乔安的脚步声，他快到一楼大厅了。

    凡是没有上锁的房间都可以进入。

    时间来不及了，唐姝直接走进了离她最近的一个房间。

    房间里有一个很大的衣柜，唐姝走到衣柜前，有些犹豫要不要躲进去。

    下一秒。

    衣柜忽然洞开。

    唐姝一愣，还没来得及看清什么就被一股力量扯了进去。

    “砰！”

    衣柜门完好无损地闭合。

    (本章完)

