    第97章生气了，哄不好的那种

    弦月之下，男人的身影隐没在黑夜之中，高大的身形轮廓若隐若现。

    “王上，你怎么会在这里？”

    苍九渊的出现，让英招意外。

    它一抬头，便见苍九渊站在不远处，目光平淡而冷静地扫过颜酒，甚至还说得上有点冷漠。而那张脸英招不会认错。

    这是一处关押之所，桑缙与部下说了几句后便将他们关在了这里，并且派人严加看守。

    在这露台上可看夜景，而且没有地牢里的脏乱阴寒，拴在这儿还算舒服，然而看似自由，但四周却是漆黑虚无，似笼罩着让人看不透的迷雾，也不知被设下了何种禁制。

    看守的人虽然看不到在哪儿，但极有可能把守在附近，然而苍九渊突然出现，那些人却没有一丝一毫的动静。

    苍九渊并没有回答英招，而是盯着正闭眼睡着的颜酒，慢慢地往前走了两步。

    眼见如此，英招立马朝颜酒伸出了爪子。

    “姑娘，姑娘，醒醒……”

    英招的声音正呼唤着自己，已经醒了但仍在装睡的颜酒被它两只爪子摇得有些不耐烦，这下不想醒也得醒了。

    她不悦地睁开眼睛，忍住了呵斥英招一顿的冲动。

    “姑娘，王上来了！”英招说。

    颜酒从地上坐起来，看着英招那激动欣喜的模样，随后又转头冷冷扫了一眼不远处的大魔王，不悦道：“来就来呗，人家怕是来看看我们有没有缺胳膊少腿的，激动啥？”

    她生气了，哄不好的那种！

    英招怔了怔，它看了看苍九渊再看了看颜酒，还真觉得自己开心地太早了。

    大魔王来这儿，可不一定是救他们的。

    看到颜酒置气，苍九渊沉默不语，英招突然蹭的一下站了起来，很是生气地看着苍九渊，硬气地质问道：“你来做什么？！”

    颜酒身子一抖，吓了一跳。

    哦豁，这英招什么时候敢用这种语气跟大魔王说话了？

    她偷偷地掐了英招一把，以为它被人给冒充了，记忆中的它……对大魔王挺怂的。

    疼！

    英招心里苦。

    它就是突然想起大魔王欺负了殿下，所以想要硬气一回给殿下挣点面子而已。

    “走不走？”苍九渊冷冷地睨了两人一眼，没说什么废话，冷漠地干脆直接。

    这种语气让颜酒心生厌烦，之前怀疑她说让滚的是他，现在特意来救她的还是他。

    怎么，这是有两个大魔王啊？

    “你的那只鸟被桑缙抓了。”突然，他又补充了一句。

    颜酒眉头一皱，看向他，“然后呢？”

    “然后？”这下，轮到苍九渊不懂了。

    “没有然后吗？”颜酒盯着他的眼神无比严肃且认真，在意识到没有然后时，她讽刺一笑，“你怀疑我的时候想怎么说就怎么说，现在一句我的鸟儿被抓了，是想告诉我什么？告诉我，原来是你弄错了，然后我就得装作什么事情都没发生过一样原谅你？”

    话说出口，苍九渊一阵沉默。

    “要是不能好好道歉就别出现在我面前碍眼。滚，别打扰我睡觉！”说罢，颜酒气呼呼地再次躺在了地上，侧了个身，背对着他将手枕在脑袋下，闭上眼睛继续睡。

    她自认平常胡闹归胡闹，但在正经事上却从不是个逆来顺受的。他苍九渊再厉害又怎样？别想着她能轻易地原谅他！

    哪怕是被困死在这儿，也不要他救！

    周围渐渐没了声音，颜酒暗自怀疑他已经走了，坐起来，一转过头还真没看到他。

    宁愿把她丢在这儿也不道歉，颜酒对他更怨了，不过走了也好，正好清静下。

    “嚓……”

    一阵锁链碰撞声。

    突如其来，吓了颜酒一下。

    她转头看去，就见绑住她的铁链已经被砍断了，而举刀之人居然是苍九渊。

    原来，他并没有离开。

    “爱走不走！”

    他丢下一句话，准备离开。

    铁链断了，颜酒被锁住的修为也跟着恢复了，她立马从地上站起来，看着苍九渊离开的背影，鬼使神差地唤了句：“苍湮！”

    苍九渊停下脚步，却没回头。

    “陈伯侯投敌了。”虽然有些不情愿，但颜酒还是把自己知道的消息告诉了他。

    不过可能这件事，他早已知晓。

    他听后再次走了。颜酒看了看自己被磨得发红的手腕，碰一下都是疼的。

    “殿下，我们怎么办？”英招问。

    “怎么办？”颜酒看向它，“修为没恢复就硬气一点，修为恢复了，自然是跑啊！”

    现在还不跑，那叫傻子！

    于是，他们很快就溜了，刚一出了那个露台，就看到面前倒了一地的侍卫。

    这应该就是看守的人，全被解决了。

    想到苍九渊说的话，颜酒觉得为今之计应该是要去找小青鸟，它被桑缙抓了，还不知道经历了什么非人的折磨，必须救它！

    但是，桑缙将它关在了哪儿？

    颜酒一阵头疼，想找个侍卫问问，却发现他们都死了，而她和英招也要赶快离开这里，不然他们逃跑的事很快就会被发现。

    颜酒让英招变成人形，拉着它一起伪装成了天魔域的士兵，这样不容易被发现些。

    他们此刻是在城主府，暗自打探好桑缙的住处后，便像普通巡逻的士兵一样绕着城主府到处巡逻。

    “殿下，你确定走这边？”

    “先右转再左转，不就是这样吗？”

    “可是我怎么觉得前面没路了……”

    颜酒抬头，发现前面是一大堵墙。

    好像，真的走错路了。

    如果不是因为修为不如桑缙，颜酒一定飞上半空，把这整个城主府的布局都给摸清了，届时也用不着在这和英招四处碰壁。

    但是，她听说在这儿城主府中不仅住了桑缙，还有一些其他天魔域强者，便知道这不是能轻易擅闯之地，再加上离桑缙的住处越近就越危险，所以更得小心谨慎。

    “贼人出逃，陛下下令捉拿！”

    “贼人出逃，陛下下令捉拿！”

    “快快快，你们去那边！”

    “不能放过任何一个可疑之处。”

    喊叫声由远及近，颜酒知道他们逃跑的事被发现了，一大群士兵突然涌过来，城主府中各处戒严，他们更是不敢轻举妄动了。

    (本章完)

