    杰森眼中闪过一抹了然之色，他就猜到朗斯通不会主动投靠黑面具。

    同时，在他眼中对黑面具的厌恶丝毫不加掩饰。

    朗斯通本性不坏，很有才华还关心家庭，杰森对他的感官一直不错。

    甚至在跟蝙蝠侠一起将朗斯通从人蝠形态变回了人类时，杰森认为朗斯通是没必要进黑门监狱的。

    如果可能的话，杰森并不想和人蝠对战, 但事实已经发生，没有时间给杰森考虑应对策略了。

    只见人蝠张开獠牙，不由分说地朝杰森扑了过来。

    “轰！”

    杰森不慌不忙的朝旁边开了一枪，借助反作用力闪到另一边让人蝠扑了个空。

    “啊！！！！！”

    人蝠回过头来朝杰森释放了一次超声波攻击，声音传播的范围很广，使杰森来不及避开, 只能生生承受住人蝠的攻击。

    杰森身形一顿，一股异样的头痛感升起，令他紧紧地皱起眉头，露出了难受的表情。

    普通人听到了人蝠发出的超声波攻击后，不要说保持战斗力，能自由活动都是一种奢望。

    杰森虽然没有那么大的反应，但依旧存在不小的影响。

    “红头罩，如果不杀了你，我的家人就会死，所以我无能为力。”

    见杰森受到了声波攻击的影响，人蝠再度扑了过来。

    一边张开獠牙，一边释放着超声波。

    杰森的脸色愈加痛苦，甚至连愤怒之炎的输出都开始变得不稳定，在天上摇摇欲坠。

    人蝠面色一喜，更加卖力地发出超声波，快速飞到杰森身前，獠牙径直朝后者的脖子咬去。

    眼看着人蝠越来越靠近杰森, 仿佛下一秒他的脖子就要被前者咬断。

    千钧一发之刻，杰森的眼神突然变得清明，难受痛苦之色全然消失不见，盯着人蝠平淡地说道。

    “你不是个合格的杀手, 朗斯通，你不该被黑面具卷进来的……抱歉了，博士。”

    愤怒爆发！

    只见杰森举起双手，将双枪对准冲向自己的人蝠，射出了无数道愤怒之炎。

    汹涌的火焰洪流从枪口射出，形成一张密集的火网袭向人蝠。

    表面上是手枪，开起火来跟机关枪都不遑多让。

    人蝠立马停止前冲想朝右边躲开，但两人的距离已经十分接近，炎弹连续发射的速度又快到了极点。

    纵使人蝠有极其灵活的飞行能力，也无法完美躲过杰森的射击。

    一轮射击下来，人蝠左边的翅膀瞬间被打得千疮百孔，血流如注。

    俨然是无法再扇动了，只有一只翅膀完好的人蝠连维持飞行都成了难题。

    他拼了命地扇动那只完好的翅膀，但这只能让他坠落地更慢些，而无法制止住坠落的态势，飞行高度持续不断地下滑。

    人蝠这时候才明白，红头罩刚才受到超声波攻击的影响都是装出来的，目的就是为了让自己放松警惕, 主动接近他。

    但是为什么红头罩会不受超声波的影响？再强大的人类也不可能完全无视如此大功率的超声波。

    杰森当然不可能无视超声波攻击，但专门制作的隐藏式耳塞可以。

    如果说曾经的生活教会了杰森什么道理，那首当其冲的便是“永远要有备用计划。”

    只要是自己打败过的知晓起弱点的特殊罪犯，身上随时都要携带相关的应对装备。

    而人蝠第一次被蝙蝠侠抓获的时候，恰恰就是杰森担任罗宾的时候。

    由于杰森刚才使用双枪向人蝠射击，因此在两把枪产生的推进力的作用下，杰森在攻击的同时也在高速向后移动。

    而此时杰森的身后，还有两个看戏的监视者。

    只见杰森在空中做了个一百八十度的自转，双手反过来背到身后，死气之炎的输出始终没有停顿。

    杰森犹如一道橙红色的光线，飞速向两架直升机靠近。

    “谢特！人蝠被废了一只翅膀，他朝我们过来了！”

    直升机驾驶员A惊叫道。

    “开火！开火！”

    直升机驾驶员B同样慌张，手忙脚乱地开启机关炮。

    两架直升机，四挺机关炮，同时向杰森宣泄炮火。

    杰森的眼中闪过不屑的光芒，手臂轻微晃动，控制自己的飞行方向，将四挺机关炮的扫射尽数躲避。

    驾驶员A和驾驶员B见此情景，哪里还敢与红头罩交战，纷纷调转机身，企图逃离战场。

    但区区直升机的速度又如何比得上杰森？

    杰森向双枪输入更多的愤怒之炎，缓缓蓄力，然后瞬间爆发而出。

    两道庞大的火柱从双枪中射出，杰森的飞行速度当即提升了一大截。

    几乎眨眼之间，杰森便飞至两架直升机的位置，他再度提速冲到直升机的上空，接着双枪随手往下一划。

    输出的火柱就像两只巨大的激光剑贯穿了两架直升机的首部和尾部，将其斩成两段。

    杰森在摧毁两架直升机后，第一时间调转方向飞回原来的位置。

    他依稀能看到一个黑点正在缓慢地往下落，显然就是朗斯通博士。

    “朗斯通！”

    杰森不作他想，立即往下飞到人蝠的同一高度，伸出一只手将人蝠拉住，另一只手垂直向下，持续发射愤怒之炎。

    强行让自己和人蝠在坠落的趋势中刹车，悬浮在空中。

    “我……我不知道我该说什么，我袭击了你，你本可以看着我摔死，但……谢谢你救了我的命。”

    人蝠向杰森道了声谢，“但我恐怕还是不得不跟你战斗，如果我不这样做的话，我的家人就会死。”

    他知道自己不是红头罩的对手，继续战斗下去也是自己死。

    但这至少能让自己的家人存活。

    天真的想法！

    杰森在心中叹了口气，黑面具可不是说话算话的人。

    “监视你的人已经被解决了，你的家人暂时没有生命危险，只是暂时。”

    杰森望着人蝠，语气认真道。

    “虽然你的确在跟我战斗，但是你失败了，对黑面具来说你就失去了利用价值。”

    “伱应该知道黑面具是個什么样的人渣，失去了利用价值，他还会让你的家人活命吗？”

    人蝠面色一暗，他知道红头罩说的是对得。

    “我有个计划，能帮你救出家人。”

    忽然，杰森出声道。

