    林朝贤苦逼的回去连夜改剧本，董熹也没有闲着，他也有自己的事要忙。

    好不容易来一趟港岛，趁着这个机会，他需要应酬一番。

    虽然公司的具体运行他不怎么插手，但有些事情还是要他拍板决定。

    特别是某些涉及到公司未来的发展规划，必须由他亲自出马。

    港圈现在最大的财富是什么？

    拥有号召力的演员、熟练的幕后工作人员、还是雄厚的资本？

    统统不是！

    在董熹看来，如今的港圈能给他带来影响的东西，就是他们几十年来积攒下的家底。

    简单来说，就是庞大的片库。

    董熹有很多外号，其中以动物命名的尤其多，像什么熊猫、狗熊以及大老虎。

    但他自认为最接近自己的动物，却是一种十分小巧精致的动物——松鼠。

    倒不是董熹自恋，认为自己很可爱，而是松鼠喜欢囤积粮食这点很像他。

    不过他囤积的不是粮食，而是影视作品的版权。

    前段时间，熹子影视在国内疯狂的收购版权，曾经被人嘲笑为收破烂的。

    现在熹子也将目光对准了港片，但不会像国内一样什么盘子都要，否则凭着港片这么多年的积累，能把熹子撑死。

    战略目标就是经典的电影，或者有明星参演的电影。

    虽然港片巅峰时期，每年拍摄的电影足有几百部，但是里面粗制滥造的占了绝大部分，所以想要大浪里淘沙，也不是一件简单的事。

    拥有着着大量港片库藏的公司，以邵氏和嘉禾为主。

    不过董熹还是入局有些晚，早在90年代的时候，星空传媒集团就拥有拥有嘉禾、金公主和德宝三间电影公司影片永久版权。

    而邵氏电影760多部影片，也在2000年宣布将该批电影的永久版权以4亿港元的价钱售予由马来西亚收费电视台ASTRO旗下的“天映娱乐”。

    看似熹子影视是来捡残羹剩饭，实际上依旧有不小的操作空间。

    这次董熹主要是跟嘉禾方面合作，周文怀亲自摆宴请他吃饭。

    这几年嘉禾的日子不太好过，去年的《特务迷城》票房失利的打击下，嘉禾逐渐不再涉足电影制作，专注于院线和电影发行。

    而周文怀也打算出售自己手上嘉禾的股份，或者说再引入一个股东。

    2000年，港岛富豪林建岳准备强行收购嘉禾，嘉禾引入湾湾电子巨头宏碁打退林建岳的进攻。

    但宏碁成了大股东之后，重组了嘉禾。并且希望嘉禾的电影业务往蓬勃发展的互联网上搬。

    而做为实验品的就是《特务迷城》，不仅仅把《特务迷城》一部分剧情故意删去放在网上。

    也就是所谓的《特务迷城2003》。

    嘉禾为了网络影响力，故意删减《特务迷城》，把完整剧情一分二。

    其实在《特务迷城》上映之前，嘉禾在网络发布了一部30分钟电影短片《特务迷城2003》，讲述的是特务迷城剧情三年后的故事，里面就说明了院线版没有说清楚的剧情。

    所以内地观众在影院看的不但是删减版，还是删减版的删减版。

    甚至当年《特务迷城》正片也是网络和院线同时上映，一定程度来说嘉禾花1.7亿是拍了一部网络电影！

    宏碁的想法放在今天是没错的，但在当时确实有点超前。

    董熹自然是不打算趟这摊浑水，他想要的只是嘉禾这几年攒下的片库，至于入股嘉禾？

    完全没有兴趣。

    虽然公司内部提出一种意见，那就是收购嘉禾，然后借壳在港交所上市。

    但是董熹并不认同，首先公司的资金周转处在良性循环之中，并不需要上市圈钱。

    其次，熹子影视现在的发展势头迅猛，放弃在内地上市的想法，将重心转移到港岛有些得不偿失。

    “欢迎董导，来港岛拍戏。”酒店里，周文怀的女儿负责接待。

    毕竟老周现在年龄大了，公司基本上都是他女儿在打理。

    “周老，您破费了。”韩彬也跟在董熹身旁，这种场合他有些不放心董熹一个人。

    倒不是怕他吃亏，而是害怕对面的人不识好歹。

    这么多年过去，董熹依旧保持着市井的做派，看到不爽的事情绝对不会忍气吞声。

    通俗的讲就是有那么一丝野性。

    熹子影视看中的是嘉禾片库现在的几十部电影，而周文怀想要脱手嘉禾。

    一开始双方的谈判就有些进行不下去，不是董熹出场就可以解决的。

    肯定需要经过多轮的谈判，才能在某个方面达成一致，董熹今天就是来表明态度。

    “董老板，我们嘉禾未来斥资几个亿进军内地市场，到时候你可以帮衬一二。”周文怀人老但牙依旧很硬。

    上来就虚张声势，先不说他们现在能不能拿出几个亿的流动资金，单是内地的市场就那么好进？

    哪怕是有着港片的情怀在，但在内地市场上，除了程龙其他人票房号召力都很低。

    港片的类型，除了警匪动作外，就是港式喜剧、爱情，说到底这两个类型在内地根本不讨喜，甚至有些水土不服。

    主力观影人群现在压根儿不吃这一套，也怪港片自己吃老本，来来回回都是那几种情节。

    观众看看盗版光盘就够了，懒得去影院支持。

    港片票房低，分成也低的可怜，所以这群人才大张旗鼓的想要同国产片同样的待遇。

    说来说去，都是一个“利”字。

    去年熹子影视的三部电影票房过亿，称霸了暑期档+贺岁档，震惊了两岸三地的电影人。

    大家这才认识到内地的票房潜力，挤破头也要插进去分一杯羹。

    所以哪怕董熹在金像奖上，把港片嘲讽一通，还是有无数人上赶子舔他。

    有奶就是娘，有钱就是大晒，一直都是这座城市的性格。

    “帮衬一下倒是不难，不过也需要看看周老有没有诚意了。”董熹饮了杯酒。

    “诚意，我们自然是有的。”周文怀闻言笑了笑，然后递上一张合同。

    董熹默默的接过合同，扫了一眼后脸色就变得古怪起来。

    原本双方的谈判围绕着的是现金收购股份，但现在周文怀却盯上了股份互换。

    而且不是熹子影视的股份，是旗下子公司熹子院线的股份。

    董熹少一琢磨就反应过来，这老狐狸打得什么主意。

    现在的熹子院线还很稚弱，哪怕是互换股份也拿不下嘉禾多少的股份，反而可以让周家进军内地院线和发行。

    相当于丢了一个包袱，捡了一只会下金蛋的鹅。

    “董老板，等我们两家合并后，我会拿出几亿注资然后在全国范围内建立影院，到时候成为全国最大的院线……”

    “等等，周老。”董熹直接打断对方的长篇大论：“要不要打个赌？”

    “打赌？”这下轮到周文怀愣住了，他有些摸不着头脑。

    “没错，就是打赌。”董熹盯着眼前这个年龄足以当他爷爷的老人，认真的说道。

    “就赌明年，熹子院线会在内地拥有多少家影院，多少块屏幕！”

