    轰隆隆...

    大地震动，喊杀声充塞天地。

    大汗国这边，数十万钢铁洪流在元帅被杀之后立即就行动起来。

    云海国这边，也早有准备，迅速布置好防御措施。

    几位将领出现在云瑶身边，神色焦急，要她赶紧返回军营。

    “公主殿下，赶紧走吧，待会打起来属下们很难顾及到您？”

    “是啊，对方来势汹汹，以我们这区区十万兵力，顶多只能抵挡两天！”

    ......

    云瑶目光深邃的摆了摆手：“你们先按兵不动，且看那家伙表演？”

    几个将领愕然。

    山脚下，龙帝深吸口气，《十龙十象功》猛然运转！

    龙吟象吼之音轰然炸开，龙帝身体直接拔高至两米，周身肌肉膨胀到了极点。

    身后，三龙三象虚影浮现。

    龙凰血脉也跟着运转。

    此刻龙帝感觉自己一拳能把天都给打爆。

    他面色狰狞，双手抵在石壁上，用尽全力往前推！

    轰隆隆...

    整座大山在龙帝那无双巨力之下剧烈颤动起来！

    大汗国数十万大军动作整齐划一，似是有一头头蛮荒巨兽在践踏大地。

    如此雄壮的军队，就算是一位圣人来了也得饮恨！

    他们气势汹汹，一切挡在他们面前的敌人都要被碾碎。

    然则，在前进上千米之后他们就感觉到了不对劲！

    前面的山在移动！

    一块块巨石滚落下来，声势浩大，宛若天崩地裂。

    另一名统帅猛地抬手，数十万大军齐齐停下。

    他面色凝重的望着这一幕：“又有人修炼成了那门功法？”

    巍峨大山在一点点往前推进，所迸发出的声音沉闷，有力，让这数十万大军都产生了一丝骚动。

    止戈山后方的云海国十万军队也都一个个瞠目结舌，接着就爆发出山崩海啸般的欢呼。

    这是一个壮举！

    一位将领热泪盈眶：“我国终于出了第二个‘云无敌’！”

    云瑶那冰冷的面容略微柔和了一些，美眸看向正在推山的龙帝闪过一丝忧色。

    此刻龙帝已经周身皮肤开裂，整个人变成了血人！

    额头上帝字在闪烁个不停，不断加持力量到他身上。

    脚下走过的地方出现一个个深深脚印。

    血液沸腾如岩浆，心脏跳动如雷，不断释放出更多的血液，让龙帝保持充足的力量。

    心脏中的光明古灯也释放出比平时更多的能量。

    五十米...一百米！

    到了一百米之时，山另一边的大汗国军队终于开始后退。

    不可力抗！

    到了两百米的时候，龙帝意识已经有些模糊了。

    脑海中响起了古青的声音：“停下吧，你已经到极限了。”

    “还不够。”龙帝嘿嘿一笑：“说好三百米的，大丈夫言出必行，而且...这也是对我的一种锤锻，不能放弃，血脉之力，给我力量！”

    他心中发出怒吼，拼尽一切去压榨自身的血脉之力。

    龙凰血脉，只有在极尽压迫之下才会有更多力量被开发出来！

    龙帝面目狰狞，以无上意志力在坚持。

    蓦然，血液中爆发出更加强大的力量。

    这股力量让他双手双脚生长出龙爪，锋利至极！

    吟吟吟！

    吼吼吼！

    龙吟象吼不绝于耳，撼动心神。

    龙帝身后的虚影变成了四龙四象！

    力量暴增，龙帝推山的速度加快。

    很快，就完成了三百米的壮举。

    他停了下来，剧烈的喘息，心脏跳动的速度比平常快了十倍不止！

    如若不是有光明古灯护持，说不定他心脏早就破裂了。

    这一次可以说是极为凶险。

    但，一切都是值得的！

    双手双脚可以龙化了！

    龙爪锋利，比绝大多数真灵宝器还要锋锐，坚硬！

    在龙帝不远处，两位暗中保护他的影子供奉出现，眼中皆是带着深深的震惊。

    “后生可畏啊！”

    “可不是，此子说不定真的能够走到当初云无敌那一步，届时这四海八荒怕是没有谁敢再来挑衅我云海国！”

    “嗯，你我得好生看护他。”

    说着，其中一人屈指一弹，一道乳白色光团打入龙帝体内。

    同伴有些吃惊：“圣之本源，你真舍得！”

    “没关系，一点点本源，几个月就修炼回来了，拿出来跟一位前途无量的少年打好关系不亏。”

    这话他没有多做遮掩，是以龙帝也听到了。

    他朝着对方拱手谢过。

    另外一人闻言也笑着送出一团圣之本源，然后两人再次消失不见。

    两团圣之本源在龙帝体内游走，不断修补着他破损的经脉，骨骼，血肉，皮肤。

    破而后立，他的体魄变得更加强大，坚韧了。

    云瑶闪身而至，语气没有那么冰冷了，问道：“如何？”

    “失血过多，借你肩膀靠一下！”

    说着，龙帝散去龙爪，一手揽住佳人的腰肢，头则是靠在其肩膀上。

    云瑶娇躯一震，身上寒气翻滚。

    龙帝可怜兮兮的说道：“我现在可是大功臣，你不会想要杀了我吧？”

    明明知晓这个家伙是在占自己便宜，但云瑶最终还是重重冷哼一声，任由其靠着自己。

    后方一众将领见到这一幕都对龙帝敬佩不已。

    当众调戏公主，这胆量可以啊！

    龙帝也只是稍微靠了一下就离开，没有过分的去刺激云瑶，然后便飞到山顶之上。

    大军后退数里，但并没有要罢手的意思。

    他笑了一声，直接冲了下去。

    一人面对数十万大军，这等气魄世间有几人？

    落后一步的云瑶见到这一幕心头微颤，但嘴里却是说道：“不知死活的家伙。”

    尽管嘴上这么说，但她还是暗自调动自身力量，随时准备支援。

    龙帝来到大军阵营前，面色如常，接着哈哈大笑：“在下云海国龙十，嗯...也是云瑶的男人，今天来的目的只有一个...

    打死各位或者各位把我打死！”

    说着，他猛地绽放出龙象虚影。

    四条蛮龙，四头蛮象在仰天咆哮，声若惊雷。

    龙帝一一己之力面对数十万大军在气势上非但没有落入下风，反而占据了主导地位！

    统帅走了出来，沉声道：“恭喜云海国又多出了一位绝世妖孽，我等说话算数，这就撤退！”

