    医院外的夜色浓郁到像是滴了墨水,紧闭的窗户那边不透光，顾青雾靠在椅子上，看着医生检查出来的报告单子,除了有点营养不良外,身体方面没什么毛病。

    平时每日三餐,贺睢沉都盯着她多少要吃一点进去，这部戏折腾下来，倒是营养不良到进医院。

    这不免让人怀疑,营养都去了哪里。

    顾青雾把这个问题,归根结底于拍戏太劳累了，加上天气逐渐转凉，胃挨了冻,吃什么就想吐。

    她不愿意住院观察,拿到身体检查单就说要走。

    贺睢沉看破那点心思，在脱下西装外套将人笼罩在内,抱着出去时,语速很慢，清晰无比传达到顾青雾的耳廓里：“杀青宴那边,你老师会跟大家解释,我带你回老宅休息。”

    平时贺睢沉温和时，什么事都好商量。一旦他显露出骨子里压抑的那股强势来，就不是跟人随便开玩笑的。

    顾青雾早就摸透了他的脾性,知道就算闹，重新回不了杀青宴上，病怏怏似的,趴在他肩膀上,小声地嘀咕着：“……我这肚子,太不争气了。”

    路上。

    褚三砚亲自打电话过来问情况，听见没大碍才放心下，后来电话被沈星渡拿走，也跟扯了一两分钟。顾青雾不想过于兴师动众，她还有那精力上微博，转发了剧组官博的杀青合照。

    对于挂在热搜上的贺睢沉，有点儿见死不救……

    网友们都在扒贺睢沉的身份，跟豪门顶级圈有着什么关系，奈何他平时过于低调神秘，折腾了半天，连姓甚名谁都没扒出来。

    而顾青雾的粉丝，都跑到她转发的那条杀青合照的微博下问：

    「——是神仙姐夫吗？」

    顾青雾没正面承认恋情，很快，骆原那边的工作室发了条感谢粉丝关心的微博。

    -

    一回到老宅，顾青雾就累倦到想窝进被子里睡个天昏地暗的，奈何贺睢沉要扒拉她起来喝点补身子的鸡汤，又喂了半碗米饭。

    仔细观察下来，顾青雾迟钝地意识到自己不能闻海鲜味。

    她对鸡汤不反胃，反而看到鱼肉虾肉的，味道鲜美，也能犯恶心到脸色都发白。

    吃顿饭都能累到她似的，全身无一丝力气地趴回了床上，迷迷糊糊间，也不知几点了，厚重的窗帘被紧紧拉拢着，室内只点燃一盏照明的暖黄灯光。

    贺睢沉从里进来，缓步走向床边，他凝视着安安静静缩在被子里的女人，身上裙子早就脱了，穿着雪白的丝缎睡袍，很长，柔滑轻搭在到脚踝，只露出一点点白嫩的脚尖。

    他落坐在床边，伸手摸她脚，微微的凉，用掌心温着：“青雾，你最近很不对劲……”

    她没杀青前，只有在横店拍戏时会精神充沛，一旦回到别墅就累到没胃口吃饭，夜里躺在床上看剧本，还没翻页就眼皮子打架。

    那副状态，和这会儿像极了。

    贺睢沉怀疑她身体出了问题，结果私人医院检查一通，除了验血报告还没出来，身体每个部位都是健康的，营养不良这个倒是好养，平时多喂她喝点汤汤水水。

    顾青雾总算有了点反应，轻抬起脑袋，标志的美人脸在暖暗灯光下有一种模糊的美感，表情是茫然的，衬得乌黑的眼睛格外大，仿佛新生儿般干净：“哥哥，你亲亲我吧。”

    她也说不出哪里难受，闻不得太香和太浓郁的味道，本能地觉得贺睢沉身上的气息，能好受些。

    顾青雾主动靠过去，脑袋枕在他的膝盖上，手勾着他，缠着要吻。

    正当贺睢沉薄唇要摸索她唇角时，外面的老管家轻轻叩着房门说：“睢沉啊……小客人来了。”

    这位小客人，指的正是喻家梵。

    他最近认得字多，不再是文盲，看到小叔和小婶婶都上了热搜。喻家梵担心得无法安睡，听到贺睢沉已经回到祖宅后，就更想过来看看了。

    喻思情对孩子如今是有应必去，想跟他培养感情，自然是一万个愿意陪着来祖宅。

    等进室内，喻家梵看到顾青雾就撒着小腿跑过去，大眼睛挂满泪花，说话慢慢吞吞地问：“小婶婶……你哪儿不舒服呀？”

    顾青雾靠坐在贵妃榻上，想伸手抱他，发现数个月不见，小家伙壮实不少，只好作罢。她唇上弯起笑，轻声轻语说：“梵梵乖，小婶婶只是累了。”

    喻家梵从兔子包里拿出一颗草莓味的糖果，悄悄地往她手心里塞：“给，给你吃。”

    喻思情看到这幕，只能苦笑，很显然喻家梵对顾青雾的喜爱情感，更胜于她这个亲生母亲。

    很少人能从喻家梵手上骗走草莓糖果，他给完顾青雾，偷偷的看旁边贺睢沉一眼，又快速移开。小肉手抓了抓软趴趴的头发，故意假装无事发生。

    贺睢沉也假装没看见，他让孩子陪顾青雾聊天，走出去时，又对喻思情微微点头。

    这么久以来，喻思情在贺家几乎是没有跟贺睢沉交谈过，她的身份如今比当年更尴尬，旁人知道她是谁，又弄不清她在这贺家是什么身份。

    而喻思情也不太在意了，习惯往旁边一站，静静看着别人阖家欢乐。

    如今贺睢沉刚出去，室内剩下的人不多，顾青雾耐心温柔地跟孩子沟通了会，抬头看不远处的喻思情，两人都是进了这贺家的门，表面上不管怎样都会和睦相处的，启唇说：“辛苦你大晚上送梵梵过来看我。”

    “梵梵喜欢他的小婶婶，是我愿意的。”

    “过来坐吧，喝茶吗？”

    顾青雾躺久了有些不舒服，慢慢坐起身，没瘫没病的，见贺睢沉一走她就忍不住想下地，去倒杯茶给喻思情。

    接过白瓷茶杯时，喻思情那双亲和力的眼眸微眯起，上下细细打量了她全身一遍。

    顾青雾收回白皙的手指，潜意识觉得奇怪，去摸自己的脸颊：“我气色很不好？”

    喻思情似乎欲言又止，看了眼趴在贵妃榻沿的孩子，声音轻了下去：“你这幅样子……倒是像我当年怀孕的时候。”

    顾青雾笑容还没来得及扬起，脸蛋的表情有些愣怔。

    活生生被这句话，给冲击得一时间脑海都有点混乱，什么叫像她怀孕的时候？

    喻思情手指握着茶杯，语速缓慢轻柔溢出唇齿间，字字都很容易解读：“我怀上梵梵那会，整个人暴瘦了二十斤，直接导致身体被掏空了一样，严重的营养不良……吃什么都想吐，只能勉强灌点汤汤水水下去……”

    “青雾，你是不是整日提不起劲，谈不上瞌睡，却没力气，连闻到烟味都要犯恶心。”

    顾青雾好久没回话，抬手不由自主地抚上小腹，完全是茫然了。

    她才刚刚从医院检查完身体，那份报告还在贺睢沉西装裤袋里没焐热，这会儿说可能怀孕。完全是没反应过来，半天都不知该说点什么。

    喻思情也在沉默，却是因为提起怀喻家梵的事，回忆起了那会暂短却备受宠爱的时光。

    她会怀孕……是贺云渐当初坚持想要的，他为了她，跟整个家族做斗争，那时她太天真，想着为他生下个孩子，来证明自己的爱。

    贺云渐说过，这辈子想要三个女儿，他有弟弟，以后可以扶持弟弟的儿子继承家业。

    所以第一胎最好是个小姑娘，过两年，想再让她生一个，最好七年内能生完。

    结果喻思情刚怀孕时，就被肚子里的小家伙折腾掉了半条命，整日吃不好睡不好，时常深夜惊醒时分，都能看见贺云渐守在旁边，一遍遍亲吻着她的手心，磁性温润的声线带着深深自责。

    他说，思情啊……把肚子里的孩子生下来，我们就不生了。

    他还说，贺家的孩子都怪会折腾人，当年母亲生他和弟弟时，每一胎都疼上了三天三夜。

    男人亲口说的每个字，时隔十年之久，到如今都历历在目。

    喻思情脑海中回忆起这些，甚至都有点恍惚了，时间过去的真是太久，要不是喻家梵活蹦乱跳在面前，她都有种十月怀胎的记忆，是不是一场梦？

    回过神来后，几乎是与顾青雾同时开口：

    “保险起见……你让睢沉找个中医来看看吧。”

    “能不能先别告诉他……”

    两人的想法背道而驰，顾青雾茫然地低头，想的说，她现在身材纤瘦，腰细腿也细的，除了很累倦外，丝毫看不出是有怀孕的现象。

    怕让贺睢沉知道了，大半夜的闹得整个老宅的人劳师动众。

    万一是个假怀孕，会很尴尬。

    而喻思情沉默几秒，选择尊重她的意思：“好。”

    &&

    夜深了，人都散了后，室内重新恢复一片安静。

    顾青雾侧躺在贵妃榻上，浓翘的眼睫半掩，视线没有聚焦地盯着一处，过去十来分钟，紧闭的房门被推开，是贺睢沉原路折回来了，还给她泡了杯红糖蜜枣茶喝。

    顾青雾看到他，心底那股焦急感觉缓解很多，低头抿了口，又抬起眼睫看他：“哥哥。”

    “哪里不舒服吗？”

    贺睢沉眸色凝视着她巴掌大的脸蛋，用长指去触碰，见温度还好，继续哄着她多喝两口。

    等顾青雾喝完，才将照明的灯光换成夜灯，强劲的手臂抱着人躺回床上。

    她将脑袋往男人胸膛偎前靠，柔软得像是没什么重量，垂落的黑色长发丝丝缕缕披散开，缠着手臂，呼吸半响后，轻声说：“你觉得安全期……性生活的话，有几层可能性怀孕？”

    贺睢沉原本抱着她入睡，防不胜防被这一句话给整清醒，在半暗夜色里，直直盯着她，溢出薄唇的嗓音跟添了难以控制的激动情绪：“青雾。”

    顾青雾手心捂着他的嘴，心情复杂到都叹不出气：“别说话，让我先安静睡一觉吧。”

    她得安静地睡一觉，醒醒脑，才好去证明这点。

    贺睢沉许久没声音，见她眉眼间倦意浓，保持着抱她的姿势就没变过，时间缓慢流淌过去，今晚像是格外漫长一样。

    顾青雾呼吸从低浅无声，到一下子重重的喘息几下。

    她从记不清的梦境中迷迷糊糊转醒，睁开眼发现贺睢沉低头专注地，看着她睡觉。

    窗外天色露白，不知不觉已经亮起了。

    而他俊美的脸庞神情看似淡定，光线沿着他流畅精致的轮廓衬着，除了熬夜时，眼角不可避免会布满血丝外，似乎都在克制住起伏不定的情绪。

    顾青雾不由地伸出手，白嫩的指尖去碰他的下颚，一夜未刮的胡茬都会微微扎手了：“哥……你没睡吗？”

