    明铖给唐亿的测试，从最初的60分，到现在的70分，短短两天时间，唐亿进步了10分。

    唐亿洋洋得意的看着明铖，一副求表扬的样子。

    明铖皱着眉头，嫌弃的睇了她一眼，然后递给她两张纸，上面密密麻麻的都是单词。

    “两天之内把这些单词背熟。”

    唐亿瞪大眼睛。

    “你在跟我开玩笑吧？”

    明铖严肃脸。

    “我像是开玩笑？”

    “像！”

    两张纸上密密麻麻的单词，少说也有百来个吧，让她两天之内背熟？

    这绝对是一个不可能完成的任务。

    唐亿扫了一眼，这些绝对是她从没见过的单词。

    “我背不下来。”唐亿可怜巴巴的看着明铖，用眼神乞求他能宽容一点，让她两天背二十个单词就好。

    明铖一副严师的模样，丝毫没有要放过她的意思。

    过了半晌，明铖叹了口气。

    “我教你一个快速背单词的方法。”

    唐亿失落，但方法总比没有的好。

    两天后，唐亿又签了一个大单子，看着自己的业绩蹭蹭上涨，唐亿做梦都笑醒。

    这个月可以有一大笔提成收入了，如果月月如此，那她今年能付一个首付了。

    到了明铖验收她努力成果的时候，唐亿有些怂。

    一百多个单词，她只背下了八十个，还背得一点不利索。

    “超过我的预期了。”明铖微微笑着看着她。

    唐亿眨了眨眼睛。

    “所以，你的预期是？”

    “我以为你最多只能背下五十个。”

    唐亿：……

    “鉴于你超出预期的完成了，可以得个奖励。”

    唐亿问：“什么奖励？”

    “闭上眼睛。”

    唐亿听话的闭上眼睛。

    下一秒，感觉明铖似乎靠近自己，他身上特有的清香越来越近，唐亿的心莫名的咚咚狂跳起来，脑海中想到了偶像剧里男主角说奖励女主角，让女主角闭上眼睛，其实是想亲吻女主角的桥段。

    难道明铖是要亲自己？

    莫名有点期待是怎么回事？

    脖子上有什么清凉的东西落下，唐亿猛地睁开眼睛，明铖的俊脸近在咫尺。

    两人四目相对。

    明铖只是给唐亿买了一条项链，帮她戴上而已，没想过要亲她。

    但是她突然睁开眼睛，四目相对后，他的喉结上下滚了滚，突然就有了冲动，在唐亿还没反应过来时，他凑上去。

    两人的嘴唇轻轻地碰在了一起，唐亿的瞳孔放大。

    一种熟悉的感觉油然而生，一个画面从脑海中闪得很快很快。

    她似乎曾经也和明铖做过这种事？

    可什么时候呢？

    唐亿眉头一皱。

    明铖松开她，关切的问：“怎么了？”

    “头痛。”刚刚头忽然剧烈的疼了一下，只一秒钟，就好了。

    明铖想到什么，抓起她的手起身：“去医院。”

    唐亿拂开他的手：“我不去，我现在不疼了。”

    “不行，去检查下。”

    “没那么夸张，我肯定是这几天没休息好才会忽然疼的，就那么一下而已，今晚早点休息，睡个好觉就没事了。”

    明铖紧抿着唇不再说话，眼里盛满了担忧。

    当年她伤到了头，也是因此她才会失忆，他怕是后遗症。

    唐亿并没放在心上，虽然失忆了，但她这些年很健康，医生当年也说了，除了记忆可能恢复不了外，不会出现什么后遗症。

    明铖的沉默，让唐亿想起刚刚那个吻，脸蛋红了红，低下头假装看单词。

    妈呀，太尴尬了，她刚刚竟然没有推开明铖！

    他们这样也太暧昧了吧。

    不行不行，以后不能这样了，这次就当什么都没发生过。

    明铖伸手摸了摸她的头。

    “下次要是再头疼，一定要去医院检查。”

    “知道了。”唐亿闷闷的回答。

    “我先走了。”明铖收起笔记本的电脑，又放下：“这台电脑给你用。”

    “我有电脑。”唐亿指了指她那台。

    明铖轻飘飘的瞥了一眼：“这个古董送到二手店应该能卖不少钱了。”

    唐亿：能别这么毒舌吗？不就是破了一点，用的年代久了一点！

    “我还有部分资料在里面，你不要动就行。”明铖嘱咐完，直接走人，丝毫不给唐亿拒绝的机会。

    明铖的电脑都是国际最大最好用的品牌，专业人员挑选好的配置，还有强大的防火墙防止黑客进攻，运行更是顺畅得很。

    唐亿打开看了一下，桌面上还有明铖的各种资料文件夹，都是关于杜森公司的。

    她忍着好奇心，没打开看。

    说不准还是什么商业机密呢。

    明铖还真放心。

    这份放心，让她心情明朗。

    唐水生再次给唐亿打电话，询问她做亲子鉴定的事情。

    唐亿支支吾吾。

    “你是不是没做？”唐水生严厉的询问。

    唐亿苦着脸，无奈的说道：“哥，不要找了好不好？”

    “不行，我必须要找到他，揍他一顿，都是他害你吃了那么多苦。”

    如果不是那个男人，妹妹怎么会被赶出家门。

    而且那段时间到底发生了什么？

    唐水生脑洞大开，总觉得妹妹肯定经历了一场非人的对待。

    他不把人找出来就不甘心。

    “可是哥，你有没有想过，如果找到了那个人，他跟我争糖包的抚养权怎么办？我争不过的。”

    唐水生沉默了几秒钟。

    “我们不怕，哥会努力赚钱，我们找厉害的律师。”

    “哥，明总的背景不简单，如果真是和明总有关系的人，那肯定背景也很强大，我们斗不过，反正我已经忘记那段事情了，不如就这样吧，我不想冒失去糖包的风险。”

    唐亿的声音里充满了哀求。

    她真的一点都不想找那个男人。

    唐水生最怕妹妹委屈，最怕妹妹不高兴了，听到妹妹声音里的乞求，他当即就心软了。

    “好吧好吧，不找了，以后哥哥照顾你们。”

    “哥……”

    “小亿，哥过几个月就去B市找你。”

    她哥终于要来B市发展了？

    唐亿瞬间阴转晴。

    “好，我等你。”

    她哥来了可就太好了，以后拉着哥哥一起摆脱那极品的一家子。

    不能再让他们吸哥哥的血了。

    一个月的期限快到了，唐亿和潘苏的业绩现在并列第一。

    唐亿这批黑马的进军，震惊了整个销售部。

