    沧海桑田，物是人非。

    闻人雪再入雾市，对于家族所面临的处境，才有了更加清晰的认知。

    当年，她到雾市历练，直接就是雾市拍卖行的二掌柜，虽然那只是千重星九重天雾市，但是，起步已经很不错了。

    当年，闻人家族在雾市还是有着不弱影响力的，至少，千重星下三天，雾市拍卖行还基本掌握在闻人家族手中。

    只是到了中三天之后，闻人家族的影响力才会急剧退化。

    可是现在，等闻人雪带着任务再入雾市的时候，突然发现，家族在雾市的一切都已经被人连根拔起。

    产业被人剥夺。情报系统也完全报废！

    当年依附在闻人家族的那些雾市员工，则早就另谋高就，或者是干脆被人清洗。

    闻人雪知道要振兴家族的雾市产业或许会有些难度，但是，她万万没想到会面临如此局面。

    她有着一种两眼一抹黑的感觉。

    同时，她甚至是不能暴露自己乃是闻人家族核心弟子的身份，要不然，一定会产生不必要的麻烦。

    别说要振兴雾市产业，只怕安全都会成问题。

    灵犀目虽然很强，但并不是战斗类功法，所以，闻人家族其实并不怎么擅长战斗。

    这样的环境下，别说发展家族产业，就连生存都是问题。

    没有急于行动，闻人雪开始寻找机会。

    小心翼翼接触了几个曾经很好的朋友和下级，遗憾的是，根本就得不到太多的帮助。

    而且，时间过去那么久，物是人非事事休，昔日的朋友，依然还活着的，其实都不多了。

    找到一两个，也是那种日薄西山，难堪大用的状况。

    这其中，让她比较感动的，还是小精灵易家。

    小精灵在雾市的地位比较低，通常都是最底层的服务者。

    小精灵易当年跟着自己发展还不错，后来，自己因为修炼需要，离开了雾市，一去这么多年，其实根本就没有想过需要怎么关照他。

    此次回来，昔日往事被挖掘出来。

    小精灵易，在自己走后，一直忠心耿耿为闻人家服务，鞠躬尽瘁，后来成家立业，传下了易家。

    小精灵的修为并不高，寿元也不是很长，但是理论上，几百年还是没有问题的。

    只是，小精灵易在闻人家遭遇打压的时候，选择了坚定地跟闻人家站在一起，最后被无情地清洗掉，倒是他的易家侥幸保存了下来。

    闻人雪小心翼翼联系上易家。

    没想到，易家后代毫不犹豫地投靠了她，成为了她在雾市拥有的起步力量。

    只是，易家只是普普通通的小精灵家族，跑跑腿，打探打探消息还行，却也很难帮闻人雪打败强大的竞争对手东山再起。

    雾市忙碌了大半年，闻人雪心力交瘁，效果却并不是很好。

    一次从易家回来，站在曾经的暖廊之上，她想起了方云，想起了那个让她印象特别深刻的九重天少年。

    她在千重星的干弟弟。

    雾市自成空间，能降临千重星下三天。

    但是，雾市跟千重星是两个不同的世界，理论上来说，千重星的力量，尤其是下三天的力量根本就帮不到自己。

    正因为如此，她也就从来没想到过方云能给自己带来什么帮助。

    不过，如果她没有记错，小精灵易当年正是因为方云，才正式成为闻人家的一员，自己也才因此在雾市有了目前这微不足道的力量。

    也不知方云现在发展得怎么样了。

    她离开雾市的时候，方云并未发迹，也还没有闹出惊天动地的大事件。

    所以，她并不知道方云的丰功伟绩。

    再者，雾市本身跟千重星属于两个空间，不过是有着一些交集而已，所以，除非特别关注，雾市也查不到千重星的特殊情报。

    以前闻人家的情报系统还在的时候，她倒是很容易掌握方云的现状，现在吗，却是不得而知。

    想起方云，闻人雪的脸上不由浮现出淡淡的笑容。

    某种意义上来说，方云也算是她的福星，自从认识方云之后，她的试炼业绩就有了质的飞跃，灵犀目的修炼也是一日千里。

    可以说，正是因为有了方云，她才最终成为了闻人家的嫡传，才有了现在的地位和修为。

    几百年时间过去了，也不知方云还记得自己不？还留下了自己的通讯方式没有。

    坐在暖廊之上，闻人雪接通了方云的通讯。

    无间魔渊深处，方云盘膝漂浮虚空，周围的环境，在虚实之间不停地转换，好似有东西，又好似没有东西。

    暗物质在方云的影响下，若隐若现。

    突然间，手腕上微微一动，一个特殊的讯号传了过来，打断了方云的修行。

    此时，主导方云修炼的乃是方云的元神。

    通常来说，元神是很不希望自己修炼被打扰的，而且，元神没有太多的情感因素，一般是不怎么理会这些通讯的。

    只是，能够给自己留下特殊的通讯方式，而且极少使用的东西，都相当重要。

    所以，元神并未擅自做主，而是马上将这边的情况反馈给了本尊。

    元神既是方云。

    方云得到提醒，心中一动，已经自然而然地暂时断开和星网连线，返回了肉身。

    连线马上接通，方云意外地看到了久违的闻人雪。

    说实话，论及身材相貌，闻人雪在方云认识的人中，算是首屈一指。

    再见闻人雪，方云依然有着眼前一亮的惊艳感觉。

    对面，闻人雪已经半倚在暖廊上，露出了明艳的笑容，看着方云说道：“还记得我是谁不？”

    方云先是露出诧异表情：“你是谁，你怎么有我的通讯方式？啊，我终于想起来了，你是一只千年女妖……”

    闻人雪不由美目圆瞪！

    方云一拍脑袋，好似恍然大悟般，大声说道：“噢，不对，你不是女妖，而是女妖精！”

    方云表情逼真，但是脸上的笑意还是出卖了自己。

    闻人雪捂嘴轻笑，低声说道：“德行，竟然敢把姐姐比成千年女妖精！”

    方云笑着说道：“怎么敢忘记姐姐呢，我这记得相当清楚，只不过，姐姐消失了许多年，这乍一看到，感觉特别惊喜而已。”

    闻人雪感叹一声：“是啊，修士世界就是这样，往往，一个修炼下来，就是几百上千年，就好似睡觉一般，一觉醒来，物非人也非，一切都大变样了，对了，老弟你现在还好吗？有没有成家立业，儿女成群？”

    成家立业，儿女成群那是一定的。

    方云轻笑着说道：“其实，认识姐姐你之前，我已经一大堆儿女了，只是，这些年比较忙，所以还未来得及另寻新欢。”

    不知为何，听到方云的话，闻人雪瞬间感觉舒服了许多。

    不过依然翻了一个白眼，闻人雪悠然说道：“这些年，你也在修炼之中吗？现在情况怎么样？有没有进入中三天？环境也还好吧？！”

    闻人雪这句看似平常的问候，已经瞬间让方云明白了很多东西。

    闻人雪目前的情况可能并不见得有多好。

    或者是说，闻人家族在千重星的力量，可能状态不好，要不然，闻人雪应该能够比较容易获得自己的消息，此时也就不会如此问及自己的现状。

    毕竟，此时的千重星，无论是下三天，还是中三天，方云的影响力都无与伦比，基本上，只要稍大一点的实力，要想打探方云的现状，都会比较容易。

    闻人雪问出这样的问题，那就只有两个可能，其一就是她的情报系统出了问题；其二，就是她真的很挂念自己，没有询问情报，选择了直接跟自己通话。

    脸上绽放淡淡笑容，方云轻声说道：“我已经到了中三天，目前过得还算不错，多谢姐姐挂念，对了，中三天这边，有没有闻人家的产业，是不是也有拍卖行什么的？”

