    “好的，韩副官，我知道了，谢谢你打电话告诉我。”罗耀接到了一个电话，是何国光的副官打过来的。

    告诉他，上面同意将公开枪决杜广元的刑场就放在校场口。

    时间就定在三天后。

    这是个好消息，总算让作恶的人付出了代价了。

    咚咚……

    敲门声传来。

    是秘书主任王维君。

    “进来。”

    “罗副主任，你让我代管五组，这没问题，可问题是余笃惠的工作如何安排？”王维君进来就直接问道。

    “施家干副组长在的时候分管什么工作，就让他暂时分管一下，等宫组长回来后再调整，你看怎么样？”罗耀想了一下道。

    “他能愿意吗？”

    “怎么不愿意，他才刚来，分管一些简单的工作，熟悉军技室的工作流程，他要是不同意，你跟他说，让他来找我。”罗耀道。

    “行，我就这么安排。”王维君嘿嘿一笑。

    “宫组长在哪家医院，我们几个想找个时间去看望一下？”

    “千万不要，她现在需要静养，等出院后，你们到家里看就是了。”罗耀忙道。

    “也行，不知道宫组长什么时候出院？”

    “快的话一个星期，慢的话最多两个星期。”罗耀说道，他知道一个确切的消息是最容易安抚人心的。

    罗耀外出执行任务，一走就是好几个月，军技室的运转都没有问题，宫慧一个组长，住个院而已，才半个月，问题不大。

    王维君从罗耀这边一出来。

    消息就传开了。

    宫慧是遇刺了，也负伤了，但伤势不重，住个把星期就能出院了，这消息对安定五组的人心那是起到了关键的作用。

    至于一个星期后，再延长一个星期其实也就无所谓了，只要宫慧伤势一天一天好起来，就无人撼动她的地位，这个时候再有人想搞动作，那已经晚了。

    霍恬分担一部分工作后，加上毛宗襄又抓走一部分权力，罗耀其实需要自己处理的事务并不多。

    罗耀又不是那种事无巨细，任何细小的事情都要过问的上官，掌握大局就行了。

    “小伍，这些文件归档，这些文件交给下面的人跟进，另外，汽车班安排人去一趟卫戍司令部稽查处，把宫组长那辆车开回来，能修就修，不能修就把零件拆下来，剩下的报废处理。”

    “好的。”

    “晚上我不在，让王秘书替我值一下班，这个你直接跟他说，我就不过去了。”

    交代好事情后，罗耀叫上蔡小春，先去一趟弹子石孙家花园训练班，跟李志锋交代了一下事情，然后驱车前往市区。

    ……

    医院病房内，胡晓玲输着液，人睡着了，严枫和小芳都在。

    “怎么样？”

    “大夫说，晓玲的肺部感染很严重，现在只能尽量的想办法先把烧降下来，只要不发烧，感染就能控制，若是一只烧下去的话……”严枫已经不不知道该怎么说话了。

    儿子没了，要是妻子也没了的话，这样的打击之下，他都不知道自己能不能承受的住。

    “我让辛小五给你介绍的林大夫看过了吗？”

    “林大夫看过了，开了一副药，辛经理差人去给我把药买回来，我给煎了一副，晓玲吃了刚睡下。”严枫说道。

    “看来是有效？”

    “嗯，晓玲服下林大夫的药后，脸上看上去也没有那么痛苦了，往日，她根本睡不着，有时候还咳血，多日没有睡个好觉了。”严枫心疼无比点了点头。

    “这是好事儿，看来，药是对症的，你也别太担心了，大难不死必有后福。”

    “谢谢，小耀，这一次若是没有你，我们这个家可就彻底散了，我都不知道怎么感谢你才好。”严枫眼眶殷红，眼眶含泪的说道。

    “照顾好老婆和孩子，讨回公道的事情交给我。”罗耀道，“另外，告诉你一个消息，那个杀害小凳子的杜广元，三天后在校场口执行公开枪决。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，今天的《雾都早报》应该刊登了相关消息。”罗耀说道。

    ……

    陆军总医院，特护病房内。

    宫慧已经能坐起来了，她没伤到筋骨，行动方面问题不大，但因为动过手术，还是必须要卧床休养。

    手术通气后，已经能够进一些流食，当然是仅限于米汤之类的。

    罗耀赶到的时候，兴姐正在给宫慧喂米汤，小楠居然也在，看起来，兴姐未能瞒住她。

    不过也没什么，宫慧都脱离危险期了，也应该告诉孩子。

    “兴姐，我来吧。”罗耀走过来，从兴姐手里接过碗和汤匙，接替了她的位置。

    “攸宁，大夫嘱咐了，小慧一次只能吃一小碗，不能多吃，可以少食多餐。”

    “我知道，您放心好了，我有照顾病人的经验。”罗耀点了点头。

    “小楠，你跟兴姐回去，妈妈这边有你爸爸照顾，快期末考试了，好好复习功课，得考一个好成绩回来，知道吗？”宫慧手一指罗楠吩咐道。

    “小楠才刚上一年级，没必要这样吧，孩子还小呢。”罗耀道，“只要在班上成绩中上就行。”

    “你这当爹的，要求这么低，我们家小楠那是要考全年级前三的。”宫慧说道，“是不是，小楠？”

    “是，慧妈妈说得对，我这一次一定要靠全年级前三回来。”

    “小楠，你要是能考全年级前三名，爸爸奖励你一支钢笔，怎么样？”罗耀说道。

    “一言为定！”

    “君子一言，驷马难追！”

    “好，爸爸，你就等着给我买钢笔吧！”小楠自信满满的说道。

    “小楠，跟我回去吧，别打扰你爸爸和慧妈妈。”兴姐莞尔一笑，伸手拉了小楠一下。

    小楠嘻嘻一笑：“好的，兴姨，给爸爸和慧妈妈独处机会，增加感情嘛，我懂。”

    “小丫头，你懂什么，这都谁教给你的？”

    “爸爸，人家是小丫头不假，可人家并不一定不懂呀！”小楠呲牙的反驳道。

    “去，去，赶紧回去复习功课，要是考不了前三，不但没奖励，还得有惩罚！”

    兴姐带着小楠走了，病房内一下子就清静了下来，就剩下罗耀跟宫慧两个人。

    “来，乖，张嘴，啊……”

    “行了，我又不是小孩子，没那么幼稚。”宫慧见罗耀一副哄小孩儿的表情，忍不住白了他一眼。

    “你呀，现在就是要听话的大孩子，别给我任性胡来。”罗耀提醒宫慧一声。

    “知道了。”

    一小碗米汤喝下去，宫慧脸色不那么难看了，毕竟有一天一.夜没进食了，人不吃饭，哪有的力气？

    “刺杀我的人抓到了吗？”宫慧是受害者，岂能不关心对自己下手的杀手抓到没有。

    “线索有限，很难确定具体目标。”罗耀摇了摇头。

    “你已经去过现场了，应该知道杀手几个人了？”宫慧问道。

    “围攻你的四个，加上暗中还有一个狙击手，一共五个人。”罗耀道，“其中一个应该被你打伤了。”

    “我是开车开到那个地方，突然从车头窜出来，给我吓了一跳，我当即打方向盘，结果对方掏出手枪对住我就射击，我连忙闪避，但是那一枪还是集中了我的左肩，我的车无法发动了，车后又有三个人围了过来，他们人手一把手枪，疯狂的向我射击，我若是躲在车上，只能成为活靶子，没办法，我还能弃车往丛草密集的山沟里逃离，但是，我没想到是，地方还埋伏了一名狙击手……”

    宫慧一边会议，一边将自己遭遇伏击的经过讲述出来，跟罗耀和曹辉在现场勘查得到的结论大致相同。

    在追逃的过程中，宫慧是开枪还击了的，但她已经负伤，战斗力受到了影响。

    击发了五颗子弹，就打伤了对方一个人，而她也被藏身在暗中的狙击手一枪撂倒。

    幸亏这一枪是贯通伤，不然的话，她这条命就没了。

    她是看到可贺排长他们，才奋起爬起来，打算与贺排长汇合的，但没想到的是，还是中了第三枪。

    第三枪后，她就彻底失去了知觉，后面的事情她就不清楚了，这一段没有任何记忆，直到手术后苏醒。

    “小慧，你觉得对方是什么人？”

    “我说不准，他们刺杀我的意义何在，激怒你，报复你？”宫慧苏醒后，也在思考这个问题。

    “或者他们的目标是我，没想到我没有跟你一辆车回来？”

    “不太像，如果目标是你的话，那个狙击手就不应该开枪，杀了我，激怒你，势必会引来你的报复，而且我的目标价值比起你来说差远了，这个动机说不过去。”宫慧道，“如果对方是潜伏的日谍的话，那这个家伙也是够愚蠢的。”

    “别把他们想象的太聪明，蠢事儿又不是没干过。”罗耀道。

    “先后两个高级潜伏小组都折在你手上了，还这么干，那只能说明这不是他们潜伏的日谍核心人员所为。”宫慧分析道。

    “拍一些人来送死，有意义吗？”

    “也许就是麻痹我们呢？”

    “我感觉一开始拦住你汽车的那伙人跟后面那个狙击手可能并不是一伙儿的。”罗耀说道。

    “不可能吧？”

    “我查看过那个狙击手的狙击位置，对准公路，视野非常好，如果他向狙杀你的话，没必要让你从车上下来，直接就可以将你狙杀，而且你下车后逃离的方向并不在他最佳狙击方向上，如果是一个有经验的狙击手，他应该是可以预判自己目标一击不成，下一步的逃跑路线的，他根本就没有想过你会跳车逃离！”罗耀说道。

    “两伙人，目标都是我？”宫慧吸了一口冷气。

