    山青回到圭湳部的时候，天已大亮。

    策马狂奔了一夜，他早已疲惫不堪，但他却一刻也不敢歇，翻身下马后就直奔大汗的营帐而去。

    走到一半，忽然想到了什么，又回过头跑向那匹矮马。

    那支玄黑色的羽箭还扎在马臀上，箭镞下方的雪狼牙徽记发出瘆人的白光。

    山青狠了狠心，一把将羽箭拔出，本来被这种带着倒刺的三棱箭镞射中后，应该更为妥善处理，像这样硬拔，难免撕裂一大块血肉。

    可山青顾不得那么多了，他已经没时间顾虑这些了。

    可奇怪的是，原本以为会带着血肉拔出来的箭镞却光亮如新，那匹矮马像什么都没感觉到一样，悠哉地啃着草皮。

    这归元之术对马竟然疗伤效果这么好？

    山青也就讶然了一小会儿，便又握着那支箭向营帐跑去。

    圭湳东耳的大帐中，河勒鸪，阔阔台努布哈，十马不脱，还有他的大儿子圭湳良普都在。

    他们围着一张羊皮舆图，指指点点，争论不休，甚至没有发现突然闯进来的山青。

    山青不得不大喊一声：

    “大汗！”

    几个人齐刷刷地看向山青，只见他头发散乱，满身污泥，两只眼睛布满了鲜红的血丝。

    圭湳东耳问道：

    “这不是新任的巫医山青小先生嘛，你从哪儿跑来的，怎么弄成这副样子？”

    山青顾不得礼数，直接说道：

    “我……我刚从阿坝河北边赶过来，大汗，那里全是死人，全是死人啊！”

    圭湳东耳不动声色，接着问：

    “你去那里干什么？什么死人？”

    山青惊讶不已，他怎么会不知道前线现在早已躺满了尸体。

    “是坝北的骑兵啊，到处都是，伤的，死的，他们每冲一次都会死几百个人，老巫医格萨尔让我去能救一个是一个，这……这哪救的过来，他们……他们是在送命啊！”

    旁边几个大汗脸色都微微一变，圭湳东耳却仍旧面沉如铁，说道：

    “好了，我知道了，打仗，总会死人的，山青，你费心了。”

    山青急得要跺脚，举起手中的狼牙箭，喊道：

    “他们不是黑骑的对手啊！大汗，不能再这样冲了，不能再白白地死人了啊！”

    所有人的目光都集中到那支带着雪狼牙徽记的玄黑色羽箭上。

    只有黑骑的射手，才能配发这种狼牙箭！

    圭湳东耳冷冷地问：

    “这箭，你是在哪里捡到的？”

    山青几乎又是喊了出来：

    “捡到的？！这箭差点要了我的命啊！”

    圭湳东耳的声音也抬高了八度：

    “我问的是在哪儿！”

    山青被吓了一跳，下意识地回道：

    “在哪儿？……天太黑，我没注意，应该快到十马部了吧……”

    十马不脱眼前一黑，几乎要晕倒，强撑着拉住圭湳东耳的衣角，带着哭腔喊道：

    “东耳……不，哥哥啊！听到了嘛，他们到了，黑骑到了，到了我十马部了啊！”

    圭湳东耳一把甩开他，冷眼看着他道：

    “你慌什么！如果不是你派那些不中用的奴隶上前线，他们能这么快吗？！”

    十马不脱瘫坐在地上，心中想着：他怎么会知道？

    嘴上却喊着：

    “那些活着回来的奴隶我可是要给他们脱贱籍的！现在黑骑都快要踏平我十马的帐篷了，我能不慌吗？！”

    圭湳东耳压了压怒火，他实在看不上这个十马不脱，他连一点夷族汉子的血性都没有，如果不是要他的部落作为坝北真正的第一道防线，他早就把他赶出帐篷了！

    圭湳东耳突然戏谑地问：

    “踏平你的帐篷？你部里的贵族们不早就拖家带口迁到后方了吗，你真的那么在乎你的那些子民和奴隶？你怎么不把他们一起迁到你的寨子里去？！”

    “你……你！！！”

    十马不脱一下子站起身，用手指着圭湳东耳，气得双唇颤抖，却又说不出话。

    河勒鸪拦住了十马不脱，打圆场道：

    “好了好了，都是坝北的自家兄弟，黑骑都到家门口了，就不要再争执了，这不都是计划好的事情嘛。”

    圭湳东耳也不再理睬十马不脱，抽出马刀，刀尖扎在羊皮舆图上的一点，朗声说道：

    “河勒鸪，努布哈，十马把这儿空出来给我们埋伏，现在，该让你们的人准备好了，要让这里成为铁勒黑骑的墓场！”

    “好！”

    河勒鸪与阔阔台努布哈齐声响应。

    一旁的圭湳良普突然站到父亲面前，单膝跪下，道：

    “父汗，让儿子跟大汗们一起去吧！儿子要亲手宰了铁勒谷阳！”

    圭湳东耳看着眼前自己唯一的儿子，坚毅的眼神中闪出一丝犹豫。

    圭湳良普见他不说话，继续恳切地说：

    “父汗要为儿子良花报仇！良普也要为弟弟报仇啊！”

    圭湳东耳扶起儿子，拍了拍他的肩膀，说道：

    “去吧，活着回来，阿爸只有你一个儿子了……”

    ……

    大帐里只剩下圭湳东耳和茫然失措的山青。

    圭湳东耳慢慢坐了下来，山青发现这个坝北最强大部落的大汗，他那一直像猎鹰一样凌厉的眼神，渐渐黯淡下来。

    此刻的圭湳东耳，更像草原上普普通通的一个苍老的牧民。

    圭湳东耳抬起眼睛，望向山青，缓缓说道：

    “山青，你不是夷族人，也不信我们挞答教的罗颂大神，但你能答应留下来做我圭湳部的巫医。我很高兴，格萨尔老了，我也一样，但他找到了传人，而我，却已经失去了一个儿子。”

    山青也不忍再刺激这个悲伤的老人，但还是说道：

    “大汗，良花也是我的朋友，我们一起喝过酒，一起套过野马，他死了，我也很难过，可是大汗，前线死的人太多了！他们也有父亲和儿子啊！”

    圭湳东耳不动声色，目光移向手中那把亮晃晃的马刀，沉声又说了句：

    “打仗，总是要死人的。”

    山青哽咽站在原地，还想再说些什么，却再也开不了口。

    圭湳东耳却接着说道：

    “你是柳州人，但和大多数逃到北陆的柳州人不同，他们要么有人收留变成了普通的牧民，或是牧民的丈夫、妻子，再也不展现他们神奇的法术，要么继续往北边逃，逃到秦州、芳青州，只想离南陆越远越好。”

    “可是还有些人，很少的一些人，我看到了他们眼中的仇恨！像火一样的仇恨！”

    说罢圭湳东耳停了下来，紧紧盯着山青的眼睛，直到山青扭开了头，他才又开口道：

    “山青，你不恨吗？不恨在南陆屠戮你的族人，让你变得无家可归的那些人吗？”

    痛苦的回忆再次涌现，山青再也受不了了，抱着脑袋蹲下，小声地呢喃着：

    “别说了……别说了……别说了……”

    圭湳东耳抬起头，泪水顺着苍老的面颊留下。

    “可是我恨啊！我的儿子死了！铁勒的儿子也必须死！”

