    王医生的话，无疑是让宋绾绾和苏然的心情好多了，一颗悬着的心也直接放了下来。

    “然然，你听到王医生的话了吗？你的情况恢复的相当的不错，比大部分的病人都要好，所以这是一个相当好的现象。”宋绾绾替苏然感觉到很是开心，伸手握住了她的手。

    只要苏然的身体恢复的很好，这对于宋绾绾来讲就是最大的喜悦。

    苏然心情比宋绾绾还要激动，她其实一直就很担心自己的身体情况，生怕哪里不好，然后就有别的事情发生。

    “嗯，我没有想到可以这么好的，让我很是开心。”苏然脸上的笑容都没有停下来，在确定自己的身体情况非常好之后，她自然是轻松的，这样子的话就不用因为自己身体的原因连累到绾绾了。

    她最不愿意的就是发生这样子的事情，本来昏迷这一段时间，绾绾就已经很担心，付出了超级的多，如果自己的身体再不好的话，只会让宋绾绾更累。

    苏然并不喜欢这样子。

    再好的朋友，其实都没有义务管你死活，在你生病受伤期间来照顾你。

    “所以，你现在一定不要乱想什么，好好的养身体就行了，在不久的将来就会完全恢复过来的，到时候就又变成以前那个天不怕地不怕，什么都敢闯的苏然了。”宋绾绾语气十分的坚定。

    反正她就是相信苏然一定不会有什么事情的，肯定会完全康复的。

    “绾绾，你这么一说，我都不好意思了，好像我以前是多么嚣张厉害的角色一样。”苏然开着玩笑。

    “苏小姐，你现在只要保持愉悦的心情，然后配合我们的治疗就行了，一定会恢复很快的。”王医生看着苏然说着。

    苏然能恢复的这么好，王医生也是相当开心的。

    “王医生，这一次真的是很感谢你，要不是你的话，我不会醒过来这么快的。”苏然把自己醒过来的功劳全算给王医生。

    “苏小姐，你千万不要这样子说，其实你能醒过来这么快功劳，还真的不是算我的，是多亏了狂医生，如果不是他的话，我应该没有办法让你醒这么快。”王医生赶紧的把功劳澄清。

    这本来就是狂医生的，所以他不会乱抢这种不属于自己的功劳。

    王医生经手的病人伤者不少，像苏然这样子恢复之后身体机能这般好的是很少见的。

    王医生自然知道，这样的奇迹是谁创造的。

    那个坐在轮椅上面的年轻医生，虽然平常话少寡言的，但是看得出来，性情是十分的冷绝，属于实干型，后期给苏然用的药全是出自他手，甚至还有很多是没有批字号的。

    一开始，王医生是非常担心的，毕竟苏然这是在他们的医院，在他的手上，如果真的出什么事情了，那他就连命都保不住的。

    是陆霆聿过来给了他信心，让他把一切放心交给狂医生，这个世界上面，大概只有他不想救的人，没有他救不了的人。

    虽然年纪不大，但是信条也是狂的可以，不愧是外号狂医生。

    一开始王医生是对这个狂医生抱有怀疑的态度，毕竟以前从来就没有接触过，还有些不像是国人，连从哪里来的都不知道，像是完全没有医生执照的黑医生，不过国际上像这样子的医生也不是没有，他们没有注册医生，但医术完全超乎常人。

    真的只有他们不想救的人，没有救不了的。

    身为医生的王医生，是对这个说法很持怀疑态度的。

    毕竟这种话存在电视剧可行，但现实中来这是算了吧，有多少患者是医生根本束手难策的救不了，最后只能活活的看着他们被折磨死。

    这是当医生之后，王医生最大的无奈，一个人能力有限，就算是再好的医生也会碰上极度无奈的时候。

    所以他当初听到狂医生这个形容的时候，真的没有办法说服自己去相信如此年轻的医生有这个本事。

    现在王医生彻底的相信了，这个世界上就没有什么是不可能的。

    能传得出来的话，自然就会有做得到的人。

    狂医生证明给他看了。

    所以，医学上面很多东西还是王医生没有接触到的，并不代表不存在的，是他之前一直否认罢了。

    现在是心服口服了。

    “狂医生有功劳，你也有功劳，你们二者是相互的，缺一不可。”苏然微笑的说着。

    既然苏然这么说，王医生也不好再拒绝了，要说他一点没帮上也是假的，虽然不是主功，但也是有协助的功劳。

    “对了，陆太太，我想问你一个事情。”王医生看着宋绾绾问。

    “嗯？王医生，你有什么想问的就直接问吧。”宋绾绾礼貌性的笑了笑。

    直到现在，宋绾绾对自己这个陆太太的身份还是有些没转变过来的。

    “我想知道狂医生，是从哪里来的，他的医术水平，比我们院的很多医生都高，我是想知道他师出何门？”王医生语气里面是透着一丝崇拜的。

    毕竟这一段时间狂医生的神操作，让他看到太多，的的确确是超级的想知道，狂医生这些是从何而来的。

    要知道他能懂这么多，可是不简单的。

    “师出何门啊？这个我就不清楚了了，我们是在泰国遇上的，关于他的过往他不愿意提，我们自然不愿意多问，如果王医生有兴趣的话，你可以私下和他交流不医学的东西，我想他应该不会拒绝才是。”宋绾绾把重点模糊掉了。

    关于密林的一切事情，这都不好对外公开的，尤其是不太相干的人，她不会乱说。

    宋绾绾既然当狂医生和玫瑰是她的好朋友，就一定会充分的尊重他们的隐私。

    谁都会有过去和秘密，不愿意和人分享自然就不要去强迫性的挖八卦，给别人一种侵犯隐私的感觉，谁都不会舒服的。

    “好的，我到时候会多多和狂医生交流，请教他一些关于医学上面的问题，他应该不会拒绝的。”王医生也是很期待，他喜欢和比自己更强更专业的人去交流。

    “那我就不打扰二位了，我先去忙了。”王医生说完离开了。

