    

    “希望你以后不会后悔吧。”

    天津饭没有再多说什么，而是仗义地帮了克林这个忙。

    况且对于克林来说，为了和玛伦复合而错失十八号还真不一定会后悔。

    毕竟在剧情中，克林即便和十八号在一起了，生下的女儿还依旧叫着玛伦这个名字。

    从这里就可以看出，克林心里或许一直对自己这个前女友还是念念不忘的。

    毕竟从克林单薄的感情史来推测，玛伦这个前女友很有可能就是他的初恋。

    初恋，无论是对于男人还是对于女人来说，总是有着特殊的意义。

    不过想到这里，天津饭又不得不佩服克林在剧情中的骚操作。

    敢当着老婆的面，为女儿取了个和前女友一样的名字。

    这么大胆的操作，除了李逍遥之外，也就只有克林了。

    而且李逍遥那还只是带了一个字，克林那都直接和前女友同名了。

    克林，不愧是龙珠中祭天效果最强的男人，也是龙珠中最有种的男人！

    “祝你们幸福！”

    天津饭在心里默默地替克林和他找回的真爱祈祷着，然后转头走向了玛伦。

    “签名，要签在哪里？”

    “啊？真的可以吗？好高兴啊，看来克林和你真的是朋友！

    我都没有想到克林竟然那么厉害，看来我的眼光也还是蛮好的，竟然选中了克林。”

    玛伦见到天津饭走近，激动地有些难以自控。

    天津饭看着这个姑娘，除了有点过度追星的表现，其余方面倒也没什么硬伤。

    不得不说，克林的眼光还是好的，不管怎么选，下限都不会太低。

    “呵呵，玛伦小姐，你别看克林的个子不高，但是本领却不低。

    说句实事求是的话，在目前所有的地球人之中，克林是最强的。

    在我们当初和外星军团大战时，他也是我们之中不可缺少的一员。

    对了，另外告诉你一个秘密。

    克林现在可还是我创办的龙神流武道馆聘请的高级武道导师呢。

    年少多金，既有男子气概，又有能够保护女孩的本领。

    你要是不趁现在好好把握，说不定过几个月撒旦将这个秘密一公布，其他的竞争者都要蜂拥而至了呀。

    到那时候克林身边的女孩多了，你这个前女友的身份，可占不到多少优势哦。”

    天津饭半带着些吓唬地对玛伦说道，听得一旁的克林都不好意思起来。

    玛伦在得知克林竟然还是龙神流武馆的高级武道导师之后，立刻连续迈出一串小碎步走到了克林身边拽住他的胳膊。

    “克林可是我的，谁也别想抢走！”

    玛伦嘴巴一撅，立刻拉着克林宣示起主权，甚至连刚刚更为在意的签名都暂时忘了。

    一时间，克林只觉得幸福来得太突然，不由地悄悄对天津饭竖起了个大拇指，目光中满是感激。

    “放心吧玛伦，谁也抢不走我的，你不是还想要签名吗？不如就签在我们以前出去约会的合照上吧。”

    克林说着，从怀里掏出了一张照片，里面的两个人正是一年前的克林和玛伦。

    “呀克林，你还带着照片，我好感动。”

    玛伦看到这张之前两人还没分手时约会的合照，双眼中逐渐浮现泪光。

    她没有想到以克林现在这样的身份，心里却依旧还保持着当初的那份感情。

    一时间，两人之间的气氛就变得有些微妙。

    克林看着克林这明显是早有准备的照片，暗道克林果然还是有一手的，鸡贼得很呐！

    “咳咳……”

    不过看着这对突然坠入爱河的男女越凑越近，天津饭却是不能任由他们再继续下去。

    一声干咳如同闪电戳破了两人头顶的爱心，让原本暧昧的氛围瞬间转变为尴尬。

    “知道你们俩感情好，不过要亲热关起门来有的是时间，我这次来找克林还是重要的事情。

    不好意思啦玛伦，借你的克林一用！”

    说完，天津饭拿过克林手中的合照签上自己的大名，随即就抓着还有些意犹未尽的克林消失不见。

    “嘻嘻，原来克林这么重要，连武道宗师都找他有重要的事情。

    能够被这样重要的人喜欢，我真是太幸运了。”

    玛伦看着克林被天津饭带走，一点也不觉得两人招呼都没打就离开有什么不礼貌的。

    与之相反，她反而由此更加高看了克林一眼，并以自己能受到克林喜欢而心思雀跃。

    她已经决定了，这次就不再和上次一样保密了，她要把克林是自己男朋友的事情，说给所有的小姐妹听！

    “天津饭，你为什么突然把我带到这来，我还没来得及和玛伦解释呢。”

    克林看着自己突然离开了刚才的街道，不由地有些担心起来，他害怕自己的不辞而别会让玛伦误会。

    “解释什么？我已经和她说明原因了，这时候说不定她还在为你而自豪呢。

    舔狗到最后总是一无所有的，现在的你应该体现自己的价值。”

    天津饭直接打断了克林的顾虑，将他留在原地交给了听到声音就立即出来的悟空。

    而在接下来的几分钟里，天津饭又用瞬间移动依次把雅木茶，比克还有饺子给带了过来。

    甚至连亚奇洛贝，他都顺手脱了过来。

    亚奇洛贝这家伙现在也算是改过自新。

    懒虽然依旧是懒了点，但是至少在之前的大战中，他也算是勇敢地站出来出了一部分力的。

    从亚德拉特星球学会的绝招，天津饭准备让他也一起学学，至于学不学得会那就看他自己的本事。

    等到众人都被拽过来之后，天津饭看看包子山这里反正已经聚集了这么多人。

    索性他又是几次瞬间移动，直接把兰琪，布尔玛一家还有龟仙人全都给拉了过来。

    掌握了瞬间移动，就是那么任性，摇人那都是分分钟的事情。

    一时间，所有和天津饭还有悟空等人相关的伙伴们都齐聚在包子山。

    众人中有厨艺的，这一次也都纷纷下厨忙活起来，免得琪琪一个人忙不过来。

    一场难得的大团圆宴会，在包子山上如火如荼地进行。

    只是这个时候，在一片人迹罕至的荒原上，一片复杂的山脉和峡谷之间。

    一个年迈的老人，正面带疯狂地窝在一处隐秘的研究所中进行着危险的人造人实验。

    看着静静地躺在自己面前的几个完美作品，他的野心再也难以掩饰。

    “装载了永久能源炉的天才作品终于成功了！

    接下来，只要将我自己的身体也进行改造来延长生命，就能够尽情地享受统治世界的美妙感觉了，哈哈哈咳咳！”

    老人狂笑着，笑得直接咳出了一口老血。

    看着地面上的血迹，他知道，对于自己的改造已经刻不容缓。

    没时间对刚刚完成的作品进行启动测试，他就转头开始研究了有关自身的改造计划。

    “首先，我得把自己的天灵盖掀开，把脑子装在盛满阿特坎斯液的拉维斯透明罩中保持持久的活性。

    然后得把这颗衰老得快要报废的心脏给剜出来……”        

