    陆雪微进入西暖阁，正见悯闲给明玉诊脉，又见她额头有很大血口，被水都泡发胀了。

    “长公主，你来了。”太后问候了陆雪微一句。

    陆雪微刚从太急了，此刻忙给太后行了礼，“明玉这是怎么回事？”

    如太后叹了口气，“公主倒是找过本宫，为了东厂的事，可这是朝政，本宫不便插手，她听后气冲冲的走了，不多久有宫女来说，说明玉公主掉湖里了。”

    陆雪微皱眉，明玉怎么这么糊涂，东厂的事找太后有什么用。

    她走到顾承继身边，见他眼睛一眨不眨的明玉，神色紧绷。她握了握他的手，等他看过来，她冲他点了一下头，示意他安心。

    陆雪微上前，先帮着给明玉处理了额头上的伤口。

    明玉咳嗽了一声，悯闲这才放开了她的手腕，而后抬头看了陆雪微一眼。

    明玉慢慢睁开了眼，先四下打量，没有看到那个想见的人，最后视线落到陆雪微脸上，眼里带着明显的委屈。

    陆雪微凑到明玉耳边，小声道：“哥哥在外面。”

    听了这话，明玉又闭上了眼睛。

    缓了一会儿，她才道：“有人……咳咳……推我……”

    她这话一出，屋里当下都静了。

    在宫里，竟然有人想暗害公主！

    “皇上，宫中竟然有这等险恶之人，怕是对皇上和太后也会不利。臣请皇上下旨，即刻封闭城门，严查宫中每个人。”顾承继冲皇上道。

    皇上忙点头，“就依秦王所奏。”

    顾承继再看了一眼顾明玉，而后铁青着脸退出了屋。

    屋外，韩子俊还在外面等着。

    “韩督公，你随本王来，本王有事交代你。”

    “公主……”

    “她已经醒了。”

    韩子俊稍稍放下心来，随着顾承继往晓月宫外走去。二人一路走着，顾承继把明玉遭人暗害的事说了，并让韩子俊调查此事。

    韩子俊脸色极为阴沉，“他们就这般迫不及待！”

    顾承继停下步子，微微叹了口气，“韩督公，或许一味的退让，并不会让他们放下戒心，反而让他们以为可以得寸进尺。”

    韩子俊握紧拳头，他们怎么对他都行，但竟然敢动明玉！

    “应该不是他们母子。”

    “哦？”

    顾承继看向韩子俊，“如太后没有这么傻，这种时候激怒我们。但不可否认，因为我们两个在放权，有些人才敢害明玉。而且今天是明玉，明天……”

    明天，他不敢想。

    “我知道了，这就去查。”韩子俊冲顾承继点头，而后大步往宫门走去。

    东厂还在，宫中的守卫便还在东厂手里。

    明玉醒了，总在晓月宫也不方便，便回了她母妃的寝宫。她母妃在她和亲那年去的，本就身子虚弱，跟着她哭了一大场，不多久人就去了。

    陆雪微也要留在宫中，所以和她一起住在这里。

    见明玉已经睡下，陆雪微想起悯闲之前看她的眼神，犹豫了一下，还是执起明玉的手把脉。

    良久，陆雪微沉沉叹了口气。她自屋里出来，见悯闲站在院中，正仰头看着天上的月色。她走到他身边，与他一起看这月色。

    “月盈月亏总是不由人。”陆雪微道。

    悯闲微微一笑，“可月亏总能等来月盈。”

    “可人能等到圆满的时候吗？”

    悯闲默了片刻，“你给明玉公主把脉了？”

    “嗯。”

    “血鼓之症。”

    陆雪微满脸沉痛之色，怎么会是这种病，所谓‘血鼓’便是胃里长了东西。早期只是消化不好，接着上腹疼、厌食、血气虚弱，病情发展到后面开始吐血，疼痛加剧。

    这血鼓是一种绝症，至今没人能治愈过。

    悯闲道了一声‘阿弥陀佛’，“依着目前明玉公主的状况，最多还有一年的时间。”

    晓月宫里，太后神色肃沉，睨了一眼跪在地上的沈如玉。

    “你怎么还没出宫？”

    沈如玉低着头，心中也是十分懊恼。她把顾明玉退下湖水后，便躲到一处暗中查看，不想很快有侍卫出现把顾明玉救了上来。她有些担心，便一直躲在暗处，想看看这顾明玉还有气没有。

    后来听说她活了过来，沈如玉直觉不好，忙往宫外走，可彼时宫门已经封住了。

    “姑母，当时没有人看到侄女，应该不会有事。”沈如玉道。

    太后冷下脸来，“本宫已经明确的告诉你了，不要动顾明玉，尤其这个时候，你居然敢不听本宫的。如今出了这事，你还奢望本宫保你？”

    “姑母，侄女是为您气不平啊，她就算是公主，可您还是太后，她竟不把您放眼里。”

    “收起你那些小心思，你只是为自己不平罢了！”

    “姑母，您冤枉侄女了！”沈如玉急得哭道。

    太后摆了摆手，“行了，这事迟早查到你头上，倒不如你先去认罪，还可找个由头，本宫再帮你说两句情，可轻些处罚。”

    “姑母，谋害公主，这罪名如何都轻不了啊！再说了有秦王和韩子俊，他们更不可能放过我。”

    “你想的这般明白，当时怎么干这种蠢事！”

    沈如玉忙给太后磕头，“姑母，侄女错了，求您救救侄女。即便侄女去认罪了，他们碍着侄女跟您和皇上的关系，定也会怀疑您二位的。”

    太后听了这话，简直想撕烂了沈如玉。

    她这话说对了，也正因为说对了，她才又气又无奈。

    当初真不该救沈如玉，让她随着瑞王下天牢就对了。

    “宫里都是韩子俊的人，想要查清一件事，对他来说太简单了。所以如玉，你还是认罪吧，本宫毕竟是太后，还是能保你的。”

    沈如玉抬头看向太后，脸上带着不可思议，“姑母，您说过您没有女儿，会把我当亲女儿看得，您就这样把我推出去了？”

    “如玉！”太后冷下脸来，“这次是你做了错事，便该你承担后果，姑母答应帮你，已经是仁至义尽了。”

    沈如玉暗暗咬牙，太后说帮她，等她真的认罪了，怕是只会把自己推脱干净吧！

    “姑母，您就不怕我认罪了说出不该说的？”

    太后神色一冷，“你什么意思？”

    “姑母可是撒了个弥天大谎，若是让世人知道，您和皇上将成为千古罪人！”

