    经过了沈秀的“提醒”，杨蜜这才觉得可能是自己想多了，她也是知道这会刘天仙背后的能量，是自己没想到这方面，便朝着沈秀吐了吐舌头，示意自己说错话了。

    “哎，那你告诉我，你敢说你对她没想法？”杨蜜很自然的调转话题，对着沈秀发出灵魂拷问。

    “没想法，我可是有女朋友的，你不是都见过的吗。”沈秀说的是实话，他对刘天仙的感觉就是喜欢她的角色远远地大于喜欢她本人，虽然在剧组里面相处的那段时间能看出她本人有时还是挺逗的，但是还是过于的仙气，能看出刘晓丽对她的保护做的很好。

    杨蜜能看出沈秀回答时的表情非常的自然，不是假话，摇摇头彻底的打消了八卦的念头，眼睛无意间的瞟到了沈秀的右手，眼神一亮，像是发现了新大陆。

    “哟，看不出来你和你女朋友还挺恩爱啊，这情侣戒指都戴上了，啧啧，还是戴的中指。”杨蜜指了指沈秀的右手。

    “恩，这是她给我买的礼物，怎么样，羡慕吧，你也找个男朋友给你买一个啊。”沈秀炫耀的把戴戒指的手在杨蜜的面前晃了晃，揶揄了下她。

    “哼！本姑娘可不稀罕，我要是找男朋友，肯定要找个又帅又有钱的。”杨蜜没想到被沈秀喂了一口狗粮，立刻就炸毛了。

    沈秀听完她的话，心想的是倒是很符合杨蜜的价值观，向钱看，就是眼光差了点，最后都混到没落的港圈去了，找了个喜欢读月光剧本的老公。

    两人又打闹了一会，终于轮到他们了，于是递交准考证确认身份后，就开始准备去初试。其实初试对于考官来说是最轻松了，不需要太考究个人综合素质，只需要看两个点，考生的形体样貌为主，台词功底为辅。

    说白了就是看你长的好不好看，有没有干这一行的潜力，因为现在还是角色挑人的年代，你要是外貌不过关，长得没有特点，不好意思，初试都不可能给你过，你看当下，中戏北影表演系出来的人，哪个是长得丑的。

    其实沈秀感觉这初试是最残忍的，哪怕你的其他技术功底再好，先天条件不行，那就是不让你通过，想要出头，还得自己另辟蹊径，就好像某个篮球教练说过的一句话：“我可以教你任何技术，但是我没法让你长高。”，这句话放在这里就是“我可以教你任何演技，但是我没法让你变好看”一样。

    没过多久就快轮到沈秀了，因为他和杨蜜不在一个考场，所以两人就这样分开了，等到外面叫到他的考号时，他便走了进去。

    看到自己的面前坐着一排北影的老师，其实在他走进来的那一刻开始，考核就算是开始，已经有老师仔细的观摩他的样貌，在他的资料上书写了起来。

    一众的老师个个面无表情，眼神犀利，沈秀仿佛能感受到一道道锐利的目光在自己的身上不断的扫描，但是他也不怯场，露出了招牌的微笑（不是教主的邪魅一笑），很礼貌的对着各个老师恭敬的鞠了一躬：“各位老师大家好，我是XXX号考生沈秀，接下来我要朗诵的曲目是……”

    沈秀的语气不急不缓，他专门的学了一手播音系主持人的发声技巧，所以这会朗诵的嗓音略带着磁性，和刚才打招呼的声音是两种音色。

    沈秀的朗诵节奏平缓有力，平仄有声，哪怕是阅人无数的北影老师们也不住的点头，时而低头书写着什么。

    等到沈秀完成了自己的表演，几个老师交头接耳了几句，由一位代表伸手示意他可以走了，沈秀点点头离开了教室。出了门，这会没事干，就找了个地方等通知，倒是没看到杨蜜，估计还在考场里等着，沈秀也乐得清闲。

    倒不是说不喜欢和杨蜜聊天，和大妞在一起虽然唠嗑也挺好的，但是唠太久也累，沈秀不得不感叹杨蜜太会聊天了，啥都能跟你聊起来，话题还不带重复，聊到他的知识盲区还能给你科普一大堆，霹雳吧啦倒豆子一样让沈秀被动的接受了一堆大受震撼但又没有啥用的知识。

    等到中午，沈秀和杨蜜找了个地方吃完饭回来的时候，接到了二轮的通知，没啥好激动的，两人都不意外，初试对他们来说不是障碍，如喝水一般简单自如。约好了下次一起过来，就出了考场，各回各家了。

    接下来的这几天都是复试和等通知两件事，期间刘思思还给他打电话加油打气，沈秀让她不用担心，自己很有自信能通过。

    事实上也确实如此，无论是二轮还是三轮，他都发挥的非常稳定，声乐和舞蹈是自己的强项，话剧表演也专门的练过，能从考官老师的表情上看出是合格的水平。

    杨蜜那里他就不知道了，毕竟不在一个考场，不过沈秀知道她会以专业第一的成绩通过考试，这个新闻他略有耳闻，不过据说是有水分的，也不知道这一次自己这个蝴蝶能不能煽动翅膀。

    好吧，没有意料之外，只有如期而至，等到录取通知下来的时候，杨蜜确实还是以专业第一的成绩考进了北影，而沈秀，是第二名，这一刻，他仿佛已经知道了什么，好家伙，这专业第一的水分，含“金”量确实是挺足的。

    不过他倒是无所谓这个排名，只要能录取就行，现在知道这事成了，沈秀也松了口气，一件大事算是搞定了，接下来就是暑假过后去学校报到了，还有很长的一段时间留给自己安排。

    至于北影的文化分数线要求，沈秀根本没放在心上，开玩笑，我的学魔天赋可不是摆设，就这点分数不是手到擒来？

    把好消息带给了刘思思，姑娘也很开心，嚷嚷着要出来吃饭好好的庆祝一下，沈秀当然满口答应，和他的想法不谋而合，于是两人就约好在这周末等她放假的时候，去附近的火锅店好好的搓一顿，顺便再出去溜达一圈。

