    叶景阳一进门就看见了穿着休闲一脸闲适地坐在沙发上喝茶的安澜。

    叶景阳眸光微微闪了闪，安澜果然是在陆家常住了，这个女人，倒是有些手段。

    “安总。”

    安澜转过头来，目光在叶景阳的身上顿了顿，才点了点头：“叶总。”

    说完，才又迟疑道：“听闻叶总昨天晚上进了医院，没事吧？”

    叶景阳的脸色顿时变得有些难堪起来，只是顾忌着安澜和陆翌然的关系，便只笑了笑：“没什么大事，不过是被温云云那个贱人给算计了而已，都已经处理好了。”

    “处理好了吗？”安澜重复了一遍叶景阳的话：“那就好。”

    “我听说，安氏集团，原本是属于叶总的前夫人的产业。昨天晚上叶总进了医院，宴会散场之后没多久，我还看到了叶总的岳父进行了一场直播。我今天早上才看到直播，还在和陆爷说，也不知道安氏集团还有叶总会不会收到影响呢。”

    “听叶总这么说，我也就放心了。”

    叶景阳讪讪笑着，垂在一旁的手紧紧握了起来。

    温明宇那个老匹夫！

    他就知道，昨天晚上那场直播，不知道有多少人看到了。

    不知道有多少人在背后议论纷纷，等着看他的笑话呢。

    可是，他绝不会让那老匹夫和温云云那小贱人如愿的。

    安澜将叶景阳的神情反应尽数纳入眼中，又开了口：“对了，还有轻语。”

    “昨天我看温明宇在直播上面说，轻语不是你的孩子？”

    “如果轻语不是你的孩子的话，那陆爷收养轻语的事情，是不是就变得麻烦了啊？你如果不是轻语的父亲的话，应该也没有办法替她做主的吧？”

    “要是到时候，轻语的母亲，或者是温明宇以轻语的外公的身份，要将轻语要走，那可怎么办啊？虽然轻语来陆家的时间不长，可是我看得出，陆爷还蛮喜欢轻语的。”

    叶景阳深吸了一口气：“我现在过来，就是为了和陆总商量商量这件事情，想解决的办法的。”

    叶景阳眸光暗沉一片：“虽然轻语不是我亲生的女儿，可是这些年，我对轻语也是耗费了不少的精力养育的，毕竟安总你知道的，轻语身体不好，比寻常孩子更需要操心。”

    “而且，轻语也的确是在我户口本上的，加上我前妻生下轻语的时候，我们的婚姻关系，还存在着。”

    “只是因为她失踪四年，我以为她出了意外，这才去给她做了死亡申报。”

    “如果她死了，我们的婚姻关系自然也就解除了。可是从目前的情况来看，她并没有死，还活着。既然如此，到时候我去重新解除之前的死亡申报，那我和她的婚姻关系，应该也仍旧存在的吧？”

    “只要我和她的婚姻关系还存在着，叶轻语，就是我的女儿，谁也抢不走的。”

    安澜眯起眼来，眸光暗沉了几分。

    原来啊……

    叶景阳竟然打着这样的主意吗？

    去解除她的死亡申报，让他们的婚姻关系，仍旧存在……

    厉害了。

    所以他和温明宇斗法，为什么两人都这么喜欢，扯上她？这么喜欢利用她呢？

    就因为……她好欺负是吗？

    安澜正要开口，却听见有嗡嗡嗡的声音传来。

    安澜皱了皱眉，循着声音传来的方向看了过去，就看见有一架无人机从楼上飞了下来，直奔着叶景阳而去。

    “妈咪！妈咪！”

    楼上适时传来了安小九惊慌失措的叫喊声。

    “怎么了？”

    安小九一边喊着，一边从楼上冲了下来：“妈咪救命啊，你昨天送给我的礼物，我不太会玩，它失控了，我控制不住它了！”

    伴随着安小九的话，那无人机便直愣愣地朝着叶景阳撞了过去。

    叶景阳背对着无人机飞来的方向，并没有发现无人机，那无人机直接就撞上了叶景阳的后脑勺。

    叶景阳吃痛，只急忙转过身，瞧见那无人机，脸色骤然变了变。

    “这是……”

    安澜连忙道：“叶总，实在是抱歉。昨天我给我儿子买了一架无人机，他大概还不太会操控，所以有些失了控。”

    “叶总还是先躲一躲吧，我叫人过来，抓住这无人机。”

    安澜满脸慌乱，只连忙高声喊着：“管家……”

    管家也连忙带着人冲了进来：“安小姐放心，我这就带人来抓住它。”

    管家带了好几个保镖进来，只是那无人机却似乎真的完全失了控一般，到处乱撞着。

    时快时慢，东躲西藏，到处乱撞，一时间，客厅之中乱作一团。

    叶景阳的惊呼声时不时地响起：“怎么回事？它又撞到我了？”

    “谁踩到我的脚了啊？”

    “你们抓无人机啊，你们抓我干什么？指甲都险些戳到我的眼睛了。”

    “看不到人吗？我在这儿呢？你们撞到我了！”

    管家和保镖似乎都像是无头苍蝇一样，跟着那无人机到处跑，只是却又好似恰恰好，每次都总会一不小心伤到叶景阳。

    叶景阳几次想要从人群包围中离开，却每次就要走出来的时候，却又总会被无人机或者是其他人给堵回去。

    几次三番，叶景阳面上满是恼怒：“你们先让开，让我出去，听见了吗？”

    安澜看够了戏，看着叶景阳西装凌乱，领带都被拉扯到了后面，头发也乱糟糟的模样，嘴角微微翘了翘：“哎呀，你们怎么把叶总给围在里面了，快快快，让叶总出来。”

    叶景阳终于踉踉跄跄的突破了包围圈走了出来，深吸了一口气，正要发难，却就听见陆翌然的声音响了起来：“你们这是在做什么？”

    安小九已经冲了过去：“陆叔叔，昨天妈咪送了一个无人机给我，我刚刚在房间里面玩的时候，有些不知道要怎么操控，我也不知道按到了哪个按钮，它突然就失了控，一个劲儿的到处乱飞乱撞。”

    “我都不知道应该怎么办了，就只好叫来了管家伯伯，想要让管家伯伯带着保镖帮我将无人机给我抓回来。”

    陆翌然看着客厅中的情形，再看安澜和安小九的神情模样，哪儿还有什么不明白的。

    陆翌然没有多说什么，只伸出了手来：“遥控器给我。”

