    西梁女国，一间房舍中。

    牛魔王携铁扇公主一同到来。

    看着昏迷的如意真君，两人脸上露出苦笑。

    “贤弟，给你添麻烦了。”

    牛魔王歉意道。

    他的这位贤弟本事大着呢，连太上老君都要给三分面子。

    那么多准圣都主动庇护孙小圣。

    这么大的牌面可远比一座山头的山大王要有面子的多。

    牛魔王当然不敢得罪孙小圣。

    过来的路上，牛魔王就一直跟铁扇公主强调，万万不可得罪孙小圣。

    铁扇公主铭记在心，见到她的这位拜把子小叔子那叫一个毕恭毕敬。

    当然，她对孙小圣和颜悦色不光是为了自己，毕竟孙小圣还是红孩儿的师尊。

    若是不维护好孙小圣，指不定孙小圣转头刁难红孩儿。

    “孙大王有心了。”

    “奴家这位大哥太不令人省心，奴家这就将他带回去。”

    铁扇公主呵呵笑道。

    说完，她揪起如意真君就要离去。

    “不着急。”

    孙小圣淡淡笑道：

    “大嫂好不容易来一趟，想必也是想见一见孩子吧。”

    “俺老孙将红孩儿叫过来了，待会你们一家三口便可在此见面。”

    说完，他给蝎子精打了个眼色，两人主动走出房舍。

    此时，红孩儿就站在门口，见孙小圣出门，拱手之后便与他父母见面去了。

    “总算是走了。”

    蝎子精松了口气。

    这几天被如意真君缠着，她浑身不自在。

    虽然不懂孙小圣常说的舔狗是什么，但如意真君这类上赶着奉承的男人，实在让她反感的很。

    “听闻女帝一直在学习厨艺，却差点毒死唐僧。”

    “既然她没有这等天赋，何不让老娘试试？”

    蝎子精自告奋勇道。

    本就与佛门有仇的蝎子精，不甘寂寞。

    一心要抓住唐僧，给佛门一点颜色瞧瞧。

    她这般上心，孙小圣都不好意思拒绝。

    “也罢。”

    “这里有一本菜谱。”

    “你自行研习吧，若有不懂的地方随时来问俺老孙。”

    孙小圣丢给蝎子精一本华夏菜谱。

    这可是他按照前世的记忆，整理出来的菜谱。

    融合了许多菜系，都是一些耳熟能详的，但在大唐却还未能得到普及的美味佳肴。

    卯二姐就是靠这一本菜谱，赢得了花果山众多生灵的青睐。

    既然唐僧是个吃货，用菜肴俘获他的心，无疑是上佳选择。

    更何况，蝎子精本就是孙小圣的备选方案。

    既然女帝已经失败，让蝎子精尝试一番也未尝不可。

    打发了蝎子精。

    孙小圣转身去了另一件房舍。

    女儿国内的部署基本上成型，根本不需要他过分插手。

    剩下的时间，他更愿意用来闭关修炼。

    至于牛魔王一家子何时离开，他根本不关心。

    只要能送走如意真君这只终极老舔狗，就是对他最大的帮助。

    ……

    ……

    皇宫。

    在御医的照料下，唐僧的病情有所好转。

    但他的肚子却日渐鼓胀。

    才三天的时间，就像怀了三个月一样。

    “呜呜。”

    “陛下还没有取来堕胎水吗？”

    唐僧哭喊道。

    “唐长老莫要着急。”

    “出家人不是讲究众生平等，慈悲为怀吗？”

    “你肚子里的小生灵也是一条生命啊。”

    “难道长老忍心将其扼杀吗？”

    御医安慰道。

    一句话，唐僧哑口无言。

    生孩子非他所愿，但杀生亦非他所愿。

    可是，他将孩子生下来，难道要带着尚在襁褓中的孩子去西天取经吗？

    他一个男人生出来的孩子，将来让孩子如何称呼他？

    叫他爸爸，还是妈妈？

    “长老不要多想了。”

    “还是安心养胎吧。”

    “进来皇宫中招来一位手艺相当了得的御厨，小臣让御厨给长老做了不少补品。”

    “长老尝尝？”

    说完，御医便命婢女将一堆美味佳肴端了上来。

    满桌子的美味顿时勾起了唐僧的食欲。

    反正他也想不通要不要生孩子，干脆也不去想了，先吃饱再说。

    “有酒吗？”

    唐僧一边啃着鸡腿，问道。

    “长老还怀着孩子，不适合饮酒。”

    御医急忙劝告道。

    唐僧悻悻地撇了撇嘴，只能闷头继续吃饭。

    御医见唐僧好不容易安定下来，终于可以放心的离去了。

    但当她走出房门时，却正好碰上女帝。

    “陛下！”

    御医吓了一跳，急忙作揖。

    “无妨。”

    “寡人就是来看看唐长老。”

    女帝摆了摆手，直接买入房中。

    当时入眼的就是唐僧正抱着一根鸡腿狂啃。

    虽说唐僧长得很帅，但吃饭的样子实在不够优雅。

    因此，女帝对唐僧的印象大打折扣。

    “师尊也真是的，竟然让寡人挽留这样一个酒肉和尚。”

    女帝满脸嫌弃地自言自语道。

    似是听到声音，唐僧扭头看过来。

    见到是女帝到来，急忙放下鸡腿，匆忙将手上的油脂往身上抹。

    这一举动，反而令女帝对他的好感再次下降一万点。

    “咳咳。”

    “唐长老无需客气。”

    “寡人就是过来看看，顺便将昨晚缝制的衣衫亲手送给长老。”

    女帝不情不愿地拿出衣衫，递了过去。

    “这怎么好意思呢！”

    唐僧嘴上说着不要，可身体却很诚实。

    没办法，他这一身僧衣从长安一直穿到现在。

    期间破损过数次，都被观音以法力修复了。

    饶是如此，衣衫还是破损的厉害。

    要不是他有一张帅气的脸，肯定要被人当成济公了。

    想到这里，唐僧迫不及待地将衣衫穿上。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    唐僧脸色煞白，接着衣衫上渗出大片红色液体。

    而后，两眼翻白，直挺挺地倒了下去。

    “又……又怎么了？”

    女帝惊呆了。

    上次是下毒，这一次她直接成暗杀了。

    而且衣衫是她亲手缝制，并送过来的。

    恐怕她跳进黄河也洗不清了。

    “你这女娃，果真要暗杀唐和尚！”

    天蓬闻声赶来，看到唐僧浑身是血的躺在地上，顿时脸黑下来。

    “我没有，我不是，你别乱说！”

    女帝连连摆手。

    她也不明白究竟发生了什么。

    “哼！”

    天蓬俯身下去，检查了一番。

    从衣衫中拔出十几根银针来，转而怒视女帝道：

    “好哇，你这女娃可真够歹毒的。”

    “竟然用这么多银针扎死了唐和尚。”?

