    投石机的操控并不难，难的是打出去的石头，要具备一定的准头，不能太远也不能太近，最好全部落入山谷，成为有效的打击力量。掌握这一技巧，需要操作数次，才能基本掌握机械的规律。

    为了达到理想的战斗力，士兵已将山谷封锁，往来的百姓，主要是南下的避难者，被迫爬上山绕路而行。

    骑兵只组建数日，也无法正面与敌进行针尖对麦芒的较量。但战马配备了马鞍和马镫，其威力倍增，为骑士们迅速提高骑术成为可能。

    而长枪的配置，使骑兵告别短兵器时代，又是骑兵的一个飞跃。太平村新组建的骑兵，却具备了超乎敌人想象的战斗力，这令所有将士都信心大增。

    统御骑兵的将领，竟然是首次战役中最为抢眼的李毅，他那强力冲锋，令目睹之人无不惊骇。李毅在马上做出了，骁勇善战的鲜卑人都不可能完成的动作，给每一个经历那场苦战的将士，留下了不可磨灭的印象。李毅无疑成为太平村的代言人，只要提起第一战，没人不称颂这位骁勇果敢的英雄。

    几个利好因素的叠加，产生惊人的效果，二百虎狼将士，已然跃跃欲试，发下誓言，要用手中钢枪，教训来犯之敌！

    李毅肩负着双重任务，他带领的骑兵，留守于太平村中。虽然笃定胡人自北方进兵，但考虑预料万一有失，敌军来自南方，这只队伍则要扮演诱饵，将敌军引到山谷中。

    吸取上次教训，宋智又进行了几次演练，有的甚至是不通报演戏，目的就是让百姓形成习惯，在危机到来之际，能顺顺利利的进入地下掩体。

    这一次警报发出，人员却异常安稳，在各位分点负责人的指挥下有序行动。人数多了几倍，进入地道的时间，却比首次遇袭还要短暂。

    进地道是为防万一，在李毅看来，这次是多此一举，因为这次准备太充分了，已经设好了捕兽陷阱，只等着猎物往里钻！

    撒下了天罗地网，但还缺一个网口，这也是防备万一，采取两头堵的策略所致。如今目标已经确定，这个收口则是战役能否完美的关键。

    “兄弟们，咱们表现的时候到了！”李毅信心百倍，他声音洪亮，无一丝一毫的掺杂。

    “太平骑兵，每战必胜！”将士用高亢的叫喊声，给了主将一个漂亮的回应。

    “出发！”随着李毅的一声号令，二百骑士高呼一声：“驾！”八百铁蹄踏出阵阵轰隆，用震颤的大地，向下面的百姓交出一份答卷。

    “下马，挖坑！”只片刻的功夫，骑兵队便进至断魂谷口，李毅用四个字，对进犯的鲜卑军提前做出了判决。

    断魂谷本是一个无名谷，是张英临时起意，根据这一次胡人断魂谷中，而命的名字。不过这个名字，无形中提升了参战将士的斗志。士卒们相互鼓励，便用断魂二字，增强己方的心想，打压敌方的士气。

    二百二郎下了战马，铁锨镐头挥动如飞，掘土运输，乒乒乓乓，叮叮当当。一阵忙碌之后，一条横贯谷口，宽约一丈的大坑，将断魂谷与太平川地隔为两个世界。

    “一丈宽的深沟，恐怕拦不住鲜卑骑兵！”见李毅满意的点着头，李恒面带忧虑的提醒道。

    “这沟当然挡不住骑兵，一个好汉不用费力便能蹦过去，但咱们在沟的上面做些手脚，让胡人看不出这里面的破绽，他还能过去吗？”李毅的眼睛在放射着光芒！

    “对啊！我怎么没想到这一层呢？”李恒摇了摇头。

    “你是脑筋没有急转弯！”李毅微笑着挥了下手：“时间不等人，快让兄弟们动手啊！”

    “兄弟们找些枝杈茅草，给深坑加个盖子！”张盛抢先一声大喊。

    李恒和张盛是两个新提拔的骑兵屯长，能先他人一步升职，又进入千人瞩目的精锐部队，令二人感到无尚的荣光。尤其是张盛，若是全凭战功，他与其余几位兄弟难分伯仲，但他骑术高超，有着进入骑兵队的先决条件。而这一次幸运，让他更加珍惜得来不易的机会。

    能进入骑兵队，并成为阻击敌兵的先遣队，这令众位兄弟血脉喷张。随着张盛的叫喊响起，众位弟兄又是一阵忙碌，在沟中洒下了石灰石粉末。这些生石灰粉，是千余百姓的劳动成果，他们不畏辛劳，入深山采石，运抵村中砸成粉末。

    石灰石主要成分是碳酸钙，其余杂质以当前的科技水平，只能统称为石头。碳酸钙是一种难溶于水的盐类，起不到有效的杀伤力，因此必须经过一道工序，用烈火焚烧。

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。这首诗乃是明代大家于谦的手笔，其以谜语的形势，道出了生石灰的部分特性，以及炼制方法。

    众人拾柴火焰高，得到老百姓的鼎力相助，所需的破敌法宝，很快被烧制出来，为抵御鲜卑人的进犯，提供了强大的后勤保障。

    一张隐形的盖子，令那条巨沟消失得无影无踪。为了做得更为逼真，众人又在上面撒了些覆土和落叶，令其与周围景致浑然一体。

    “来了！大家注意隐蔽！”众人刚做好一切，只见烟尘自山谷的北侧升起，并迅速向南延展，从产生尘土的情况观察，此次兵马是首次的数倍。

    李毅用他那双眸子，紧盯着悬空的地面，他仿佛看到下面的巨坑全是鲜卑俘虏，将士们正带着胜利者的喜悦，将战俘押解上来，并成群结队的遣回村庄。

    铁蹄隆隆，烟尘飞腾。将士们的心在猛烈的震颤，起搏的速度几乎到了平时的两倍。看到身旁的战士脸色苍白，牙齿紧咬着下唇，已经渗出了鲜血。李毅微微一笑道：“你的嘴唇不疼吗？”

    此人名叫莫海，他本可以升任伍长，但为了来骑兵队，他主动放弃了前者。莫海的神经过于紧绷，李毅的善意提醒，他才觉察到嘴唇已被咬破。

    “胡人！”旁边的李恒一声轻呼。

    “沉住气，待敌军栽了跟头，咱们再趁乱冲过去！”李毅眯着眼睛，神色泰然自若。

    李恒点了点头，他收敛心神，凝视着前方，右手紧握住长枪，流露出一副蓄势待发的模样。

