
她将所有的一切都推到了一个什么都没有做的人身上，这是一种懦夫的行为，可也是这种行为支撑着她继续骄傲下去。

手机里弹出来一条新闻，那是他们这一次事故的进度。

上面说徐睿斐已经被警察带走了，他们怀疑这一次是故意杀人罪。

可是具体是什么情况并没有报出来，这也就导致了徐睿斐的粉丝在评论区维权控评。

可是更多的人相信，这就是徐睿斐做的。

这个圈子里面就是这样，你做了什么好事根本就没有人计较，但是你一旦有黑料爆出来就会出现大量的路人粉表示粉转黑。

乔芊羽在想。

如果这一些事情全部都放在自己的身上，那该怎么办？

如果徐睿斐将乔芊羽的事情暴露出来了怎么办？

我说的怎么办，让她的心里都快要崩塌了。

突然抱在怀里面的手机一阵响动，她看都没有看，直接将手机扔掉。

以及惊吓的起来了一身冷汗。

乔芊羽稳了稳心神，咽了一口唾沫走过去，一开手机里面的电话是自己的父亲打过来的，终于舒了一口气。

好像在犯罪面前，爸爸也不是那么可怕了。

“喂？”

乔芊羽接起来了电话。

“小羽，听说你们剧组出出了一点事儿？要不你解约了算了，刑侦剧需要用威亚的地方很多，这一次出事免不了下一次会出事，爸爸担心你的安慰。”

乔芊羽听着对面之前一直很严肃的人突然这么温柔的关心自己。除了不可思议之外，就是满满的感动和暖意。

原来父亲只是平日里严厉，在这个时候真的是很关心自己的。

可是这又怎么能随意解约呢？在这个时候解约，不就让别人都看出来了那什么吗？

不，不行！

她不仅不能解约，还必须在剧组里面好好表现，争取得到一些路人缘，这才能洗清自己的嫌疑。

她可是高高在上的女神，又怎么可能会将一个女七号放在眼里呢？更不可能去谋划这种事情！

对，就应该这么办，她的心底已经做出了决定。

拿起电话给对面的人说：“不用了爸爸，其实这就是一个意外而已，我们剧组里面没有一点点问题，导演还有同事们都挺好的，我拍戏拍到一半了，不能就这样放弃。”

乔家人都是这么教育儿女的。

所以乔爸爸对于乔芊羽这种坚持不懈的态度十分非常的满意，没有再坚持，说了一会儿话之后就挂断了电话。

乔芊羽努力将心情平静下来，然后吃了两颗安眠药就睡了过去。

叶歆和韩屿亦是如此。

他们的房间在十八楼。

两个人从三楼吃完饭，坐着电梯直达18楼。

因为一个电梯里面其实除了他们两个之外，还有别人，所以两个人并没有什么动作。

到了门口，叶歆看了看两边的房间，眉头皱皱，主动松开韩屿的手，说：“那韩律师，晚安咯？”

这话绝对是反问。

叶歆给韩屿摆摆手，转身就准备刷房卡走进自己的房间。

然而刚刚转了个身，心里面都还没有来得及失落，身后的人就一把抓住她的胳膊，挟持一样将人禁锢再怀里面，然后飞快掏出房卡，打开门，带着叶歆钻进屋子。

他的房间里面一片漆黑。

门也被重重关上了。

叶歆站在门后的角落里面，只有那么一点点空间，眼前更是被韩屿挡住了。

韩屿一只手顺着她的发丝，另一只手撑在墙上。

他看不到眼前的女人，但是能触碰到她。

韩屿情难自禁将脑袋搁在叶歆的肩膀上，嗅着她身上那一股独特的清香。

之前的时候，这个女人所有的示好他都放在心上，可是却明摆着当没看见一样。

他以为这样就行了，可后来得知他要去另一个城市的时候，心脏就慢了半拍。

韩屿对自己的感情一向都懂得很迟，这方面还真的不是一个高手，可是他却愿意接过一个自己的属下就可以解决的案子，只是因为这是和她一个城市的地方。

就连两个人在不同的城市，韩屿都会难受，他也不知道自己在看见叶歆身上绑着的威亚松动，开始左右摇晃，随时能将人摔死的时候，他当初是一个什么样的状态。

韩屿俯下身，感受着叶歆的清香，感受着这个女人就在自己的面前，那股担忧和烦躁才慢慢消失了些。

韩屿不会吝啬的不承认自己的感情。

在他知道叶歆要离开阳城的时候了就已经知道了他对她的感情。

所以后来的他也没有克制自己的这份感情。

就顺其自然吧，而且这么大了，第一个喜欢上的女孩，为什么要错过？

叶歆自然不懂韩屿在想什么，但是她也能感受到韩愈在此时此刻的时候，有一些不对劲，于是就这么静静地站着，让他知道，自己一直在他的身边。

沉默了好一会儿，韩屿突然抬起头，轻轻地吻了吻叶歆柔软的唇。

原本只是蜻蜓点水，一般的是他到后面直接暴雨倾盆。

热情似火的亲吻，吻密密麻麻的落在叶歆的身上，男人清列的气息围绕着她，叶歆伸手想推开，却发现根本推不开。

韩屿放在叶歆头发上的那一只手逐渐的滑了下去，从背上，到腰间，然后逐渐往下，一点一点的。

韩屿的手仿佛带火，所及之处都引起叶歆一阵挛动，她不在推韩屿，那动作也轻柔得不得了，转而抱住韩屿。

晚上刚换的衣服被扒开，叶歆突然感觉胸前一阵清凉，但这清凉没有多久，就被韩屿挡住了。

韩屿放开了她的唇，一路修炼往下，带着丝温热扑撒在叶歆敏感处，引起她一片酥麻之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67243029"  chaptername="第159章  怎么可能一个人睡">加入书签</a>
</div>
