    风的本质其实是一种空气流动现象，一般是由太阳的辐射热引起的。

    太阳光照射在星球表面上，使地表温度升高，地表的空气受热膨胀变轻而往上升。

    热空气上升后，周围低温的冷空气就会横向流入，这种空气的流动就是风。

    而风暴果实与其说是能够使能力者化身为风，倒不如说是化身为空气更加准确。

    这也就解释了为什么苏浅即使又隐身又变小，可最后还是会被齐林格斯发现，因为化身为空气的他几乎可以说是无处不在的。

    不过现在齐林格斯所面对的问题，也同样出现在可以化身为空气这一点上。

    刚才说过风是空气受热后流动所产生的现象。而热运动则是微观粒子在做永不停息的无规则运动，并且物体温度越高，其内部的微观粒子热运动也就越剧烈。

    所以刚才齐林格斯的气刃之所以直接消散，就是因为苏浅提前用热热果实将身边的空气加热到了极高的程度，使得空气中微观粒子的无规则运动变得极为剧烈，直接打破了气刃内部的结构平衡。

    .….

    “他拦不住我！”

    气刃的阻拦没有起到丝毫作用，苏浅直接追到了西装男面前。

    “炎流！”

    右爪变成一条炽热的岩浆长鞭，迅速向西装男缠绕过去。

    而西装男则因为刚才不小心露出了破绽，导致现在躲避不及，无奈之下只能选择硬抗。

    ——噌噌噌！

    双臂交叉于胸前，完成武装色霸气的全身覆盖，随后又泛起赤红色的火焰，将西装男的身体滴水不漏包裹了起来。

    不过西装男刚刚做好防御，岩浆长鞭就袭了过来。

    先是在他身上缠了一圈，又围着他的身体快速旋转，一圈一圈套的严严实实。

    接着就开始嗤～嗤～的发出灼烧的声音。

    ‘嗯？挣不开！’

    西装男被岩浆长鞭缠住后，立刻奋力挣脱，不过这条长鞭的结实程度有些出乎他的意料。

    他拼命催动怒怒果实激发情绪提升自己的力量，可这条岩浆长鞭就像是长在了他的身上一样，无论如何都挣脱不开。

    “该死！给我破！”

    心知必须赶紧挣脱，西装男忽然强怒目圆睁，眉毛竖起，头发根根直立，嘴里喷出刺耳的声音，身体上的火焰也由赤红色变成了暗红色。

    “这家伙力量提升的怎么这么快！”

    感受着化作长鞭的右臂上传来的挣脱感，苏浅微微有些心惊。

    对面这家伙不知道是打了激素还是磕了春药，力量突然之间得到了极大的增幅。

    苏浅担心被西装男挣脱束缚，于是立刻催动左爪急剧升温。

    “呲～呲～”

    白色蒸汽忽然从左爪周围升腾起来。

    “死！”

    伴随着苏浅的一声大喝，仿佛光芒刺破黑暗，亮着耀眼红光的五爪狠狠插向西装男的脑袋。

    “铁块——金刚怒！”

    西装男大喊一声，虽然他的力量得到了极大的提升，但是没到碾压的程度就不可能一瞬间挣脱开苏浅的束缚。

    面对苏浅这致命的一击，他只能拼命提升自己的防御力。

    头部的武装色霸气黑得更加深邃，同时泛起淡淡的金光。

    ————咚！！！！

    黑金色的脑门狠狠抵住炙热的利爪，一时之间似乎谁也压制不了谁。

    不过紧接着，炙热的利爪似乎知道这样下去很难立刻解决掉黑金脑门，于是忽然将自己软化，蠕动着向整个脑袋包裹上去。

    “不好！”

    感受到面前炙热气息的变化，西装男心里一惊，这要是让脑袋被对面包裹住铁定会被烫熟。

    知道情况不妙，但是西装男已经没有其他手段了，他最大的仰仗是体术，可现在被苏浅束缚住，他的实力根本发挥不出来。

    而且刚才为了防止被苏浅干掉，他已经将大多数霸气和力量都汇聚到额头前，此时身上的岩浆长鞭勒得更紧了，他再想挣脱开也无异于痴人说梦。

    ‘MD！齐林格斯你在干什么！’

    自己的性命岌岌可危，西装男忍不住想起了队友，他现在多么希望有个人能帮自己解下围。

    刚才一招之下吃了点亏、出现了破绽，他想拉开距离重新再来，可是苏浅如附骨之疽一般紧追不放。

    本以为齐林格斯能拦下对方，可苏浅却好像屁事没有一样，直接冲了过来困住他，然后抓住机会就要直接干掉他。

    ‘艹！’

    西装男拼命挣扎，可周围越来越高的温度让他的意识渐渐开始模糊。

    “住手！”

    耳边传来一声大喊，似乎是齐林格斯的声音，不过周围的高温和身上的束缚感还是没有变化。

    “。。。”

    ——嘭！

    一声重拳击打在肉体上的声音。

    不过被打的人却站在原地一动不动。

    “怎么不用你的能力了？”

    苏浅感受到包裹着武装色霸气的漆黑铁拳捶在他的后背上。

    不过由于早就发现了对方的行动，所以有准备的苏浅并没有受什么伤。

    “放开他！”

    背后那人眼见苏浅受了他全力一击后居然没事，顾不上惊讶，继续挥拳砸下。

    ——嘭！

    又是一击，不过不是拳头砸到了后背上，

    而是苏浅的腿后发先至重重踢在了身后那人的肚子上。

    这人体质似乎不是很强，受了苏浅一击后直接被踢飞出去。

    “为什么？”

    被苏浅踢飞的人正是齐林格斯，此时他正捂住腹部半跪在地，似乎对自己能被踢中很是不解。

    刚才的气刃直接消失，现在提前元素化也无法躲过对方的攻击，这个苏浅似乎有克制他果实能力的办法。

    “你觉得提前元素化就能避开武装色霸气是吗？”

    苏浅侧头看了齐林格斯一眼，同时将包裹在岩浆中的西装男随手扔在了一旁。

    “肖！”

    看到苏浅的动作，齐林格斯心中一惊。

    在他的感知中，

    肖的气息没有了！

    “马上就轮到你了！”

    苏浅盯着半跪在地的齐林格斯说道。

    接着他又侧目打量了一下黑翼大魔那边，疤脸老者正在被压着打，似乎是因为霸王色霸气不够了。

    不过疤脸老头也发现了这边的情况，看他眉头紧锁的样子似乎完全没想到西装男会死在苏浅手里。

    ‘该死！怎么会这样！’

    应付着黑翼大魔的疤脸老者心中无比震惊。

    肖死在了苏浅手里！

    这个实力不弱于大将的CP0成员就这么死在了苏浅的手里！

    疤脸老者记得这次任务之后，他们五个有意将肖升为CP0的长官！

    可现在，只剩一具快要被岩浆烧干净的尸体！

    ‘不行！苏浅的实力强得有些过分，只有我跟齐林格斯两个人很难对付他！’

    疤脸老者心中隐隐感到不安。

    刚刚那边的动静他注意到了，齐林格斯的能力似乎受到了苏浅的克制，这逼的齐林格斯为了救肖只能上前肉搏。

    但近战一直是齐林格斯的短板，他擅长的地方是远程攻击压制以及偷袭。

    ‘这次真的是大意了！’

    疤脸老者一个闪身躲开了黑翼大魔的扑击，他现在身居高位，所以不打算在这里跟苏浅搏命了。

    “撤！”

    疤脸老者忽然对齐林格斯那边大喊道：

    “撤？”

    听到比拉瓦尔圣的喊声，齐林格斯一愣，接着就立刻反应了过来，三个人都对付不了苏浅，更何况现在只剩两个人了呢。

    “嗖~~”

    半跪在地的身影瞬间消失的无影无踪，就连苏浅的见闻色霸气都发现不了。

    “？？？”

    看着突然消失在面前的齐林格斯，苏浅微微有些发愣，这家伙虽说近战能力一塌糊涂，但是对风暴果实能力的开发还真是可圈可点。

    不过苏浅可不打算就这么放对方离开。

    “来都来了，不多留下几个怎么行！”

    苏浅看向正在逃离黑翼大魔追击的疤脸老者，立刻展开速度追了上去。

    。。。。

    苏浅追了一会儿，不过在齐林格斯的帮助下，疤脸老者的身影很快消失在了苏浅面前。

    “哼！”

    看着消失在远处的二人，苏浅冷哼一声。

    如果使用机甲的话，他确实能追上那个老头，但是想要留下齐林格斯他却没把握。

    而且现在他能吃多颗恶魔果实的秘密已经暴露了，所以留一些底牌防止被对方针对还是有必要的。

    谁知道对方七百多年的积累会不会掌握什么奇奇怪怪的能力，虽然苏浅不怕世界政府，但是该小心的还是要小心。

    *

    *

    *

    苏浅回到了撒多伦王国所在的岛屿，此时周围有不少人已经离开了，不过大多数船只还在。

    “是苏浅！”

    有眼尖的看到了踩着月步从天上快速跑回来的苏浅。

    “苏浅回来了！”

    “大将、大将真的被苏浅打败了！”

    众人惊呼了起来。

    刚刚他们看到交战双方忽然离开了撒多伦王国，向着天空跑去。

    而现在只有苏浅一个人回来，那结果自然不言而喻了。

    “南海要变天了！”

    有人忍不住嘴里喃喃道。

    而周围的众人则是神色复杂地望着奔行在天空中的苏浅，有的人目光中是崇拜、有的人是敬畏、还有的人是担忧！

    不过苏浅并没有在意周围的人心里在想什么，他在天空中留下“在这等着”四个字之后就直接跑向了撒多伦王国的王城，到达王城后苏浅三下五除二就清理掉了所有敢于反抗的声音。

    接着又是一番搜刮，

    不过由于这三年来，王国的管理权一直掌握在那个死在南愈岛上的尤因将军手里，他将撒多伦王国积累的财富全都用来提升军队的实力了，所以苏浅并没有搜刮到多少有价值的东西。

    当然了，苏浅并不会因为没有搜刮到有价值的东西而大发雷霆，毕竟他这次来撒多伦王国更多的是为了树立威信的，现在这个目的已经达成了，所以苏浅没有太过纠结。

    接下来他只是让继位的新国王以后好好治理自己的国家，对下面的民众好一点，不要整天想着压榨剥削底层人民。

    而这位新国王也很识相，苏浅吩咐的事情他保证以后绝对做到。

    苏浅看他这么上道也就不打算再换一个人当国王了，只是留下一句“我以后会经常来玩的！”就离开了这里。

    之后苏浅回到了撒多伦王国的岸边，不过看到周围少了一大半的船后，苏浅顿时气不打一处来，他觉得这些人还是没有把他的话放在心上。

    苏浅很生气，不过他并没有将气撒在这些留下的人身上。

    对于这些选择留下的人，听话的就选择收编，不听话的、、留下的人里没有不听话的。

    总之苏浅将这些留下的势力收编之后，就在南海展开了一场清理行动。

    一个个势力接连被苏浅覆灭，当然他只是把势力灭了，没有把人杀光。如果有人愿意投降，那苏浅还是会留他们一命，然后让他们加入那些被自己收编了的势力。

    而那些被覆灭势力的地盘则是分给了选择投靠自己的那帮人。

    南海这场翻天覆地的变化引得全世界的人们一阵哗然，苏浅的意思已经昭然若揭，他想从世界政府手里抢占整片南海的所有权！

    这个举动让所有人都为苏浅的疯狂感到震惊！

    不过令他们彻底惊掉下巴的事情还在后面，

    撒多伦王国之战后，苏浅公然叫板世界政府，于海军总部马林梵多附近的一座无人岛屿上约战。

    等到了约定的日子，苏浅独自一人前去，而海军则是派出了10艘军舰。

    之后具体的战况不清楚，人们通过围观者的报道，只知道海军派出去的十艘军舰只剩3艘，约战的那座岛屿最后是被一颗太阳毁灭了。

    而且此战过后，令世人大跌眼镜的是，世界政府似乎认怂了，他们不再干预苏浅在南海的举动，同时取消了关于苏浅的悬赏令。

    就这样，南海的所有权以后就从世界政府变成了苏浅！

    这一战过后，整个世界格局发生了极大的变化，因此这一战被人们称为落日之战。

    一方面表示这交战岛屿因落日而摧毁，另一方面也暗示着世界政府的统治力、威信力从此之后一落千丈了。

