    “糟了！！”

    看着眼前那猩红的蛇口，沈天脸色瞬间大变。

    他心里大叫了一声狡猾，随后身在坚冰中也来不及多想，整个人感觉滑进了龙蟒的食道，眨眼就翻滚掉落了下去！

    “沈天？！哦呦，这下可倒霉了……蓝冰龙蟒的胃里可是强酸，这小子掉进蓝冰龙蟒的胃里面……不会连骨头都不剩了吧？”

    看到沈天眨眼间被吞入了蛇口，老杰克站在树林里一阵恍惚。

    他两眼发直的看着那寒气喷涌的巨大蛇口，突然看见蓝冰龙蟒调转巨大的头颅向他看来，老杰克喉咙里一阵蠕动，最终惊恐的大叫了一声“法克”，背着身后的女婴，疯了一般向着树林深处逃去……

    “这是…这是什么地方，是个绿色的湖泊吗？”

    沈天不知道翻滚了多久，扑通一声掉到一个满是绿色荧光的“湖泊”中。

    他身在坚冰中无法行动，只能眼睁睁看着周围散发着荧光的液体腐蚀他体外的坚冰，冒着滚滚的气泡，不时还有恐怖的滋滋声发出。

    沈天心里迷糊了一阵，猛然想起了自己被蓝冰龙蟒吞进肚子里的事情。

    他瞬间大惊失色，连忙转动着眼球看向四周。

    惊恐的看了片刻，沈天额角有些冒汗了，他发现自己所在的地方根本就不是什么湖泊，而是蓝冰龙蟒的胃，那腐蚀能力极强的胃酸正在向他袭来，看样子用不了多久，他体外的坚冰就会被腐蚀殆尽，而接下来，他就会成为这些胃酸的食物！

    咔嚓……

    咔嚓……

    “妈的，现在到底要怎么办？老杰克那个家伙是不是坑我呢，哪有不一样的蛇鳞呀？”

    沈天着急的看着面前的坚冰出现了裂痕，心里忍不住恼火大骂老杰克。

    他先前听了老杰克的话，仔仔细细的在蓝冰龙蟒的身上找起了不一样的蛇鳞，结果那蓝冰龙蟒的身体都找遍了，沈天也没有发现这所谓不一样的蛇鳞。

    这让沈天很郁闷，甚至在被蓝冰龙蟒吞进肚子里的时候，沈天还傻傻的在想老杰克是不是记错了，以至于一时走神，被吞进了蛇腹，如今还要眼睁睁的看着自己变成蓝冰龙蟒的食物，这让沈天表情阴沉，心里也是十分的急躁。

    “咦，奇怪，那是什么？”

    就在沈天眼睁睁看着自己体外的坚冰一层层化掉的时候，他突然发现蓝冰龙蟒的胃里有一丝不寻常的光亮闪过。

    沈天心里大惊，不知道那胃液发光的东西是什么。

    正在疑惑，沈天突然一愣，只见在他面前可见度很差的胃液里突然翻起了大浪，而这大浪过后，沈天也终于看清了蓝冰龙蟒胃里的东西。

    那是一片巴掌大小的鳞片，它竟和蓝冰龙蟒体外生长的那些不同，虽然很小巧，但却是七彩颜色，它竟是长在蓝冰龙蟒的胃里，散发着灼热的温度！

    “难道……这就是那个不一样的鳞片？我靠！！它竟然长在胃里？！”

    沈天漂浮在满是荧光的胃液中，使劲的翻了几下白眼。

    此时沈天是真的有些无语了，试问那家的蛇鳞会长在胃里？这种破绽，可让这条龙蟒的对手怎么发现？

    “算你狠！妈的，老子就不信你还真能把我吃掉，老子可是出了名的硬骨头！”

    沈天目光炯炯的盯着胃液下的鳞片，心里不屑的叫着。

    他全神贯注的看着体外的坚冰一点点消失不见，最终就在那最后一层坚冰破碎之时，沈天猛然运起全身的雷电，拼命的向着蓝冰龙蟒的胃部谷底潜入，失去坚冰的抵挡，沈天瞬间感觉体外的雷电灵气正快速的被蓝冰龙蟒的胃液消耗！

    “原来这胃液还能腐蚀灵力，真是个可怕的东西！”

    沈天心里惊恐的想着，眨眼间潜下了谷底。

    来到七彩鳞片近前，沈天猛然又爆发出一股强大的灵力，在这股灵力的包裹下，沈天缓缓的伸出手去，抓向面前的七彩蛇鳞，可就在他的手指刚刚碰到七彩蛇鳞的瞬间，那长在蓝冰龙蟒胃里的七彩蛇鳞突然光华大盛，耀眼的强光遮挡了沈天的双眼，沈天心下大惊，猛然放出了脑中的灵魂力，在灵魂力被蓝冰龙蟒胃液溶解的一瞬间，沈天惊恐的看见，在他面前半米不到的地方，竟是蜷缩着一个全身会发光的人！

    “沈天，是你吗？你来救我了？”

    “这…彩澜？！”

    看着面前出现的人影，沈天真可谓是大吃了一惊。

    只见那小小的人影越亮越清晰，片刻之后，竟变成了彩澜的模样，全身散发着微弱的光亮，看起来有些透明，就像是灵魂一样。

    “彩澜，这……这到底是怎么回事，你……你还活着吗？”

    沈天此时惊愕的表情浮现于脸上，这差点让他的抵挡蓝冰龙蟒胃酸的灵力变得不稳定。

    灵魂状态的彩澜疑惑的看着沈天，她没有说话，好似陷入了迷茫，就在沈天着急，却不知要如何是好的时候，只见彩澜缓缓转动身体，她回头愣愣的盯着那枚七彩蛇麟看了好久，最终伸出白嫩的小手，猛地一把将它抓住！

    “沈天，带我走……”

    “彩澜！这是……”

    吼~！！！！

    随着七彩蛇麟被拔掉，沈天的耳中突然听见了蓝冰龙蟒痛苦的吼叫。

    这恐怖的吼声震得沈天全身骨骼作响，他身在蓝冰龙蟒的胃里，感觉体内灵气不停的震荡，就在他以为灵气要破碎，自己的身体要被那恐怖的胃酸毁去的时候，沈天惊讶的看见灵魂状态的彩澜向他露出了微笑，随后竟是乖巧的飘进了那枚七彩蛇麟之中，而这枚七彩蛇麟，就好像得到了感召，竟是化作一道流光，眨眼间钻进了沈天的手里！

    “这是……咦？！”

    沈天愣愣的看着手里的七彩蛇麟发呆，心里有一种说不出的感受。

    突然间他的面前出现了一个巨大的黑洞，这黑洞不断扩大，伴随着哗哗的流水声，眨眼之间，黑洞变成了一扇门的大小，周围全是腐烂的蛇肉和鳞甲，伴随着翻滚的冲击，沈天和那些散发荧光的胃液，全都顺着这个血洞冲了出去！

    吼~！！！

