    公寓楼楼下，一辆白色的奥迪停在公寓楼门口。

    最后一批还没坐上车回家的员工们，从奥迪车旁边经过时，都会问候一声。

    “老板早上好。”

    每次有人经过喊“老板早上好”的时候，抱着一个粉色布偶娃娃的糖果都会代替哥哥笑着回一声。

    “好。”

    奥迪车后，莫惊春将一样样的东西一股脑的往后备箱里塞。

    就连副驾驶座位上，都让莫惊春放了物品。

    只有后排, 小家伙不让放，才没有什么杂物。

    随着后备箱关上，莫惊春拍了一下糖果的小肩膀，说道：

    “果儿，包子跑哪里去了？”

    “我们要出发回家了。”

    “包子？”糖果环顾四周后，并没有发现包子的身影。

    刚刚明明还在这里的吖，怎么一眨眼的工夫就不见了。

    糖果嘟了嘟嘴巴，将粉色布偶递给哥哥，然后一个人气鼓鼓的朝着实验楼一楼武警大厅而去。

    糖果一边走着, 一边怒气冲冲的大声喊着包子的名字。

    “包子！”

    武警大厅内，正如糖果所猜测的一样，包子还真的在里面。

    听到小主人的呼喊声，包子懒洋洋的伸了个懒腰。

    不等包子迈开脚步，糖果就已经走了进来。

    看到包子，糖果也不喊了，直接走向在那不停摆头的包子。

    还没等包子弄明白发生了什么，包子就被糖果拎着脖子，提着往外走。

    走的时候，糖果还不忘和匕首打声招呼。

    “大黑，我带包子回家啦。”

    别看糖果自己也还是个小萝卜头，可小家伙手上有劲的很。

    一身肥肉的保证，就这么被糖果拎着, 大气都不带喘一口的。

    “喵喵喵～”

    被抓住了脖子，动弹不得的包子只能不停的喵喵喵的叫唤。

    着急回家找香儿玩耍的糖果, 一路小跑。

    本来靠在车身上等待的莫惊春, 在看到糖果带着包子回来后, 笑着随手将后排车门打开。

    刚好，一路小跑过来的糖果将包子直接塞进了后排。

    然后，自己也爬上了车。

    莫惊春帮糖果系好安全带，捏捏糖果肉嘟嘟的小脸颊，随后将车门关上。

    发动汽车，将后排安全锁锁死后，莫惊春开着车离开了公司园区。

    园区内，少了糖果这颗开心果，氛围显得更加冷清了。

    只有常年如一日的武警们，依旧在进行着日常的训练，时刻没有松懈。

    半路上，听到包子一直在那叫唤的莫惊春，通过后视镜看了一眼。

    只见包子不安分的在后排走来走去。

    “哥哥，包子这是怎么了？”

    “不会是要死了吧？”

    闻言，莫惊春嘴角一抽。

    要不要死了，莫惊春不知道，如果再不停车，让包子下去内急的话，包子还真的可能会被尿憋死。

    也不知道，这样冤死的包子，算不算第一只活活被尿憋死的大橘猫。

    一分钟后，莫惊春在一处平坦，视野开阔的路边停下了车。

    莫惊春刚打开后排的车门，包子就一溜烟飞了出去，跑进草丛。

    不知道的人，还以为包子这是逃跑呢。

    要是包子真的逃跑了，莫惊春觉得自己做梦都能笑醒。

    好好的，非要选择去流浪，以后就不用天天喂猫了。

    有事情的时候，出个远门，还要担心包子的死活。

    要不是糖果，莫惊春才懒得管包子的死活。

    莫惊春虽然不讨厌养猫，但是也绝对说不上喜欢。

    没过一会儿，从草丛里出来的包子，四只短腿，横穿马路一路小跑冲进了车里。

    一个小时后，莫惊春到了镇上。

    在镇上下车去超市买东西的时候，莫惊春就看到通往老家的水泥路已经变成了崭新的柏油路。

    行驶着奥迪走在柏油路上，莫惊春心里一种自豪感油然而生。

    惊喜，还是有的。

    至少莫惊春没有想到，柏油路两边，还做起了绿化。

    虽然绿化的样子和大城市完全没法比，但是莫惊春看来，有就不错了。

    莫惊春估摸着，这些绿化，应该是村里弄的。

    原本十五分钟的路程，今天莫惊春只用了十分钟就到了家附近。

    汽车在糖果的要求下，稳稳的停在了香儿家门口。

    “不准去河边玩水。”

    “知道了，哥哥。”

    还没说完，糖果就拖着不太自愿的包子一起去找香儿了。

    “香儿。”

    “香儿。”

    “哎。”

    两个小家伙，都还没相互见到人，就相互听见了对方的声音。

    莫惊春在确认香儿确实在家里后，才放心上车离开。

    通往各家各户的路，莫惊春都顺带看了一眼，顿时笑了。

    好家伙，公路怕是都没有私人的路修的宽。

    莫惊春开车一脚油门到家，看着自家的路，莫惊春很开心。

    看来，大爷，在家还是挺有话语权的嘛。

    这小路修的，没得说，很是漂亮。

    就连路两边，都种上了绿植。

    河边更是做了石墙。

    看着眼前的所见，莫惊春有种焕然一新的感觉。

    院子里，莫惊春将车上的带回来的东西，一件一件的往家里搬。

    就在莫惊春快要搬完的时候，背后突然有人说话，吓的莫惊春跳起来，头碰到了后备箱门。

    “回来啦？”

    莫惊春摸着头顶上鼓起来的大包，欲哭无泪的看着驮着锄头的大爷。

    “大爷，你走路怎么都没声音啊。”

    “吓死我了。”

    莫长友点燃一根烟，笑道：

    “是你在想事情吧，我刚才老远就喊你了一声。”

    “啊，有吗？”

    莫惊春揉了揉头上的大包，咧着嘴问道：

    “大爷，你拿着锄头去后山这是干嘛了。”

    莫长友吸了一口烟，“还能干嘛，还不是水井又干了。”

    “这两天，我都是挑水吃。”

    “大爷，我家的水井你看了没，还好吧？”

    莫长友露出两个大黄牙，笑骂道：

    “你家的水井要是都干了，那村里其他人的水井怕是都没水喝了。”

    听到家里的水井没有问题，莫惊春松了一口气的同时，笑道：

    “大爷，你干脆从我这接一根水管下去好了。”

    “反正我大部分时间，又不在家待。”

    “大爷，你看，你用我家的水，有事没事，水井你肯定都会去看看吧。”

    莫长友挑了挑眉头，说道：

    “那是肯定的。”

