    “师……师傅，你居然能够说出这么具有哲理性的话吗？”

    无证骑士愕然的看着田越：

    “这种话能够从你的嘴里说出来，我实在是太惊讶了！”

    “不要惊讶！”

    田越不在意的挥挥手：

    “我这都是从书籍中学到的知识，你听我的，好好在家里看我给你的书，写我让你写的书，很快，你也会获得这样的成长的！”

    “师傅，我觉得你是在骗我！”

    无证骑士听了这话，脸瞬间就拉了下来：

    “我并不觉得写你那种书，会让思想变得这么高尚！”

    “啧，你这家伙怎么不听话呢……”

    田越很是不满的看了无证骑士一眼：

    “我这可是过来人的经验，你不听话，以后会后悔的！”

    “呵呵……”

    无证骑士冷笑了一声：

    “我信你的鬼话才会后悔！”

    “英雄田越，我没想到你这家伙的觉悟这么高！”

    斯奈克赞叹的看了田越一眼：

    “就冲你这份心性，我一定要请你去喝一顿，眼下大部分英雄的都有着私心，能够遇上你这种正义的家伙，实在是太难得了！”

    “免费的饭局吗？”

    田越闻言眼睛一亮：

    “我可是最喜欢了！”

    ………………

    “斯奈克，既然是喝酒，我们来的地方也太偏僻了吧……”

    看着离开英雄协会后，斯奈克并没有带领自己一伙去往A市的居酒屋，反而是带头向着人迹罕至的森林中行进，无证骑士不由的开口问道：

    “这里怎么看都不像是有吃饭的地方，你不会是迷路了吧？”

    “他可没有迷路，他这是故意把我们往人烟稀少的地方领呢！”

    田越怕了拍无证骑士的肩膀，打了个哈欠：

    “话说，成为英雄后，你也是遇到过不少的危险了，一点儿防范意识都没有吗？

    从离开英雄协会开始，斯奈克这家伙所流露出的恶意就越来越大，你要多有点儿危机意识啊！”

    “师傅，你是说斯奈克要对我们不利？”

    无证骑士瞪大了双眼：

    “这不可能吧？他可是A级的英雄，为什么要惦记上我们两个人啊？”

    “哎哎哎，他惦记的是我……”

    田越点了点无证骑士的胸口：

    “别往自己脸上贴金，想要让他对付，你还不够资格！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    “田越，你这家伙果然不简单！”

    听到了田越和无证骑士的话，在前方领路的斯奈克也是停下了前进的脚步，他转过身来，看着田越，顿时发出了恶意满满的笑容：

    “负责英雄考核的总负责人，曾说过对于你的评价：

    你的体内蕴藏着极强的力量，本该又是一位怪物级的英雄，但是，你却故意在测试中表现平平。

    他认为你是有着自己的目的，毕竟，虽然你这种家伙很少，但也不是没有过例子。

    但只要你是人类，你是与怪人战斗的人，无论你的目的为何，那你就是英雄协会的一员！”

    斯奈克目光灼灼的看着田越：

    “能让那家伙说出来这话，这可是很高的评价啊！

    本来，我还想多观察你一段时间的，但是你刚刚那番震撼人心的话说出来，事情可就完全不一样了！”

    斯奈克摆出了攻击的架势：

    “你是个威胁，田越！”

    “诶？”

    斯奈克这话让无证骑士疑惑不已：

    “为什么说出了震撼人心的话，反而是威胁了？”

    “很明显，这家伙是怕我超越他的排名！”

    田越将无证骑士推到了一边，活动着手腕：

    “毕竟我的潜力这么大，想要让排名上升，很容易的！”

    “田越，你是个聪明人，但是很可惜……”

    斯奈克叹息了一声：

    “可惜遇到了我，作为对于你的补偿，我会帮你把骨灰扬到海里的！”

    “什么！”

    从来没有接触过，不，是从来没在高级英雄身上接触过如此阴暗事情的无证骑士，目瞪口呆：

    “斯奈克，像你这样的英雄，为什么也会在乎排名？”

    “人为财死鸟为食亡，肮脏的事情，在哪里都不新奇的！”

    斯奈克将蛇拳对准了无证骑士：

    “我本来也不想对你出手的，但是谁让你一起出现在这里了，有你这个累赘，想必我对付田越的时候，也能轻松不少的！”

    “斯奈克，你现在收手还来得及！”

    田越慢步走到了无证骑士身前：

    “你的实力还算可以，高低也算是英雄协会中的一份不错的战斗力。

    你被干掉，相信也是英雄协会的一份损失的！”

    “真是好大的口气！”

    斯奈克咧嘴狞笑道：

    “不要以为你自己有点儿实力，就眼高于顶了，你和狐狸怪人的战斗，以及英雄协会测试的视频我也看了。

    你很强，但我是比你更加强大的存在！

    每天都在和怪人进行战斗，这日积月累的战斗厮杀经验，绝不是你这个初出茅庐的小子所能媲美的，迎接终末的结局吧！

    蛇咬拳——毒蛇突袭！”

    话音落下，斯奈克脚下用力，整个人如同盘踞后猛然射出的毒蛇一样，急速的向着田越冲来。

    其高高举起的右手明明是人类的手掌，但却给人一种十分危险的感觉，一旦被其碰触，必然会导致严重的后果！

    “嗖！”

    先是一把拽住无证骑士的衣领，将其远远甩出，随后，田越向后猛然退去，仅仅只是一个照面，就拉开了和斯奈克的距离。

    然而，斯奈克果然和他自己说的一样，有着两把刷子，眼见田越后退，直接就放弃了他，再次掉头对着无证骑士冲去！

    “有点儿意思！”

    别的不说，这份临场判断还是不错的，田越挑了挑眉毛，脚下用力，先斯奈克一步赶到了无证骑士身边，再次将无证骑士甩离了危险区域。

    一时间，斯奈克负责追，田越负责跑，两人直接陷入了僵持状态！

    “田越，我知道你打的主意，凭眼下的你还无法打败我，你是想给英雄协会报信，然后尽量的与我拖延吧？但这是没用的！”

    斯奈克冷笑着开口：

    “这里是个信号屏蔽区，而且少有人烟，无论这里发生了什么，都不会引发外界的注意的，你就死了想要拖延的这份心吧！”

    “是啊，呕……师傅，咱别……呕……逃了……”

    被田越扔了好几十次的无证骑士，双眼转着圈，不停的干呕：

    “我实在是太晕，太恶……呕……心了！”

    “啧，劣徒，真是拿你没办法……”

    眼见斯奈克的嚣张以及无证骑士那丢人的样子，田越啧了一声，随即拽出魔杖一甩，一道红光直接射入了斯奈克的裤裆：

    “斯奈克，做人不要太嚣张了，为了给你一个教训，我已经把你裤裆里的小兄弟，变成一条蛇头了，正好，这很符合你的气质！”

    斯奈克：“(⊙x⊙;)”

