    正值深夜，

    又对咸阳城人生地不熟。

    孔远便将那三人，绑在仓库的一个角落，确保没法被人发现，这才离开。

    等明天一早。

    他打算来这边，套套三人的话。

    而这片仓库，他如果想得没错，是属于六国余孽的地盘。

    是他们盘下来的。

    这里的仓库！

    他也要了！！

    正如那句话，说的很好。

    你的是我的，我的还是我的！

    既然是敌人的东西，那他便笑纳了！！

    这块仓库，

    说大不大，说小也不小，足以容纳一千人左右随意走动了。

    如果说单独购买类似的地，得花不少钱财，还好今天打下来一块。

    就充当儒帮的地盘！！

    是的，儒帮！

    孔远打算成立一个帮派，名字就叫做儒帮。

    太爷爷孔子，传言有门徒三千，圣贤七十二人。

    是很大的一股势力！！

    所以行走诸国，诸国都很给面子。

    更是传出一句，令孔家后人热血激昂的话。

    孔子在时，诸国和睦！其乐融融！

    孔子仙逝，春秋战国！战火纷飞！

    作为孔子的世孙，孔远觉得自己不该落于人后。

    至少吧。

    咱也得整个三千帮派成员，七十二堂口！！

    看谁不服，上去找兄弟一起揍他丫的。

    ………………

    是夜。

    蒙恬府上，聚集一大批朝廷重臣。

    右丞相冯去疾，仆射淳于越，上卿茅焦，仆射周青臣，御使大夫冯劫。

    这些人都是扶苏的坚定拥护者。

    他们经常都会召开会议，就扶苏成长这件事展开讨论。

    毕竟只有扶苏继承皇位，他们才有好日子过。

    所以在闲暇时分，

    有时候比嬴政更加操心扶苏。

    而扶苏这几日逃离皇宫，他们没嬴政那么快速知道，都是在扶苏离开两天后，相继得知。

    情报方面，比嬴政弱了几个量级。

    所以此时并不知道扶苏回来。

    每个人脸上，

    或多或少，略有忧色。

    周青臣叹气道，“长公子，怎么还没回来，他已经离开咸阳城五日时间，到底请回来那位孔远大儒没有。”

    冯去疾看了他一眼，抿了口茶，“应该……是请回来了吧？我对大儒孔远，略有耳闻，他正忙于为其太爷爷的事，忙里忙外，很想将太爷爷思想，传授于天下。”

    “扶苏殿下需要学习更深的儒学，而他需要一个地方，宣扬孔圣人儒学思想，他与扶苏殿下，是可以不谋而合的。”

    “只要不出意外，这几日，扶苏殿下该回来了。”

    冯去疾是独爱儒学的，所以对孔圣人世孙孔远之事，略有耳闻。

    同时。

    他也期待扶苏，将这位大儒请回来。

    身为扶苏的老师，他已经没多少可用的儒学教导扶苏，唯独有请出圣人世孙，才可使得扶苏更进一步。

    话音落下。

    淳于越正准备开口，却是听到一阵脚步声传来。

    踏实，稳重。

    他面色一喜，“来了，蒙恬将军来了。”

    “终于来了吗？”周青臣淡然一笑，“主人家来的还真是迟啊，也不知蒙恬将军今日召开我们，所为何事。”

    一般情况下，他们会聚集一起讨论事情，比如扶苏问题、嬴政近七天命令的意思。

    基本都是七天一个会。

    距离上一次距离，只过去三天。

    所以他们非常好奇，此时蒙恬找他们来做什么！？

    最近关于陛下，并没什么重大的决定。

    很有可能是因为扶苏！

    几人极为期待。

    很快，

    门口出现一位身着铁甲的将军，正是蒙恬。

    此时蒙恬满脸阴郁，一双眼睛充满着怒火，仿佛是个怨妇一样。

    冯去疾心中咯噔一声，没功夫嘘寒问暖，直接道，“蒙恬将军，出事了！？”

    其他几人，

    看到蒙恬表情，心中也都蒙上一股阴霾。

    “嗯.！出事了！！”

    蒙恬点了点头，继续道，“今日，扶苏殿下回来了。”

    “什么，回来了！？”

    “哈哈，回来了！回来的好啊！说明路上没出事！”

    “这不是好事嘛，蒙恬将军，为何郁郁寡欢！？”

    “此次扶苏殿下，是去请圣人世孙孔远回来，可是请到了.！？”

    众人议论纷纷。

    蒙恬闷哼一声，没好气道，“诸位且听本将详细道来，扶苏殿下回来是回来了，可也带回来一些问题，问题，就出现在这个圣人世孙孔远身上！！.”

    冯去疾眉毛一挑，“孔远大儒，他怎么了？！莫不是对扶苏殿下不满意！？”

    他有些担心。

    以孔远的身份，还有他的出身。

    在文学方面，是可以藐视扶苏，不收扶苏为徒的。

    而以扶苏殿下的性格，

    绝不会强求，不收只会礼貌退场。

    难不成，

    孔远大儒真对扶苏殿下不满意！？

    冯去疾极为担心。

    他对扶苏还是很满意的，是自己底下最出众的学生，扶苏被否定，等于他也被否定。

    是极大的挫败。

    “冯丞相切莫忧虑，事情并非你所想那样。”

    “孔远已收扶苏殿下为弟子，只是，他的身份，本将觉得有些蹊跷！！”

    冯去疾闻言，眉头舒缓开来，“能把殿下收为徒便好，孔远一代大儒，儒学站于我等儒家学习前沿，行为会是有些怪异的，蒙恬将军，你要试着学会接受。”

    接受！？

    这怎么接受！！

    学他那样，一言不合就出拳头嘛！！

    蒙恬嘴角抽搐。

    “咳咳，他是真的蹊跷。”

    听到蒙恬着重强调蹊跷，几人来了兴趣。

    蒙恬不懂儒学。

    可也有所涉及，他说蹊跷，里面可能有些文章。

    冯去疾问道，“莫非此人，名不副实？？”

    听到有人同样质疑，蒙恬冷哼一声，“哼！何止是名不副实，本将看他简直是欺世盗名之徒！！”

    “今天，本将有幸听到他给扶苏殿下讲课，讲的是论语中，择其善者而从之，其不善者而改之。”

    “诸位可知道，此句论语什么意思！？”

    “这是自然！”冯去疾笑道，“子曰，择其善者而从之，其不善者而改之，意思是选择别人的优点去学习，他们的缺点（如果我有）就改正它。”

    ……………………

    兄弟们，搞怪文，莫信！！当笑话文看！！！！！！！

