    第499章：不一样的山地训练   

    “开玩笑的吧？

    没听说过山地训练是在赛车场上进行的？”

    

    “谁知道这个鳄鱼到底是怎么想的？”

    

    “你要是能跟鳄鱼的想法一样，你不就也成疯子了？”

    

    听到鳄鱼的话，众人当中有很多人对鳄鱼的话表示质疑。

    

    无论是在一般部队和特种兵部队的训练科目中，山地训练指的是部队在群山连绵的地区进行日常训练。

    

    而在猎人学校附近，不要说山了，就连丘陵都没有。

    

    现在鳄鱼又在赛车场中搞了这么一个所谓的山地训练科目，属实让大部分人没有看懂。

    

    “一号，你看明白鳄鱼的意思了吗？”

    

    王艳兵站在张余身旁，疑惑地问道。

    

    “他的意思我也没有完全摸透，不过也看出了一点点。”

    

    “什么？”

    

    听到张余的话，王艳兵的好奇心被提起来了，期待着张余的回答。

    

    “赛车、跑道这些都是其次的，死亡这个字是最关键的。”

    

    根据鳄鱼的话张余推断出这次的训练科目应该跟赛车有关系，但前面加上了一个死亡，性质就不同了。

    

    这就意味着，这场训练是一场要命的训练，跟前面的野狼谷一样。

    

    猎人学校百分之三十的死亡率可不是闹着玩的。

    

    前面的训练科目死亡率都很高，这一次也不会例外。

    

    “我这个脑子哦。”

    

    听张余说完，王艳兵如梦大醒般摸了摸自己的头。

    

    为什么自己没有看出这一点？

    

    唉，又是一次要命的训练。

    

    “所有人安静！”

    

    鳄鱼的声音响起，制止了众人的讨论。

    

    “你们都是来自各个国家的特种兵，特种作战的步骤要领相信我不需要跟你们多说了吧。”

    

    “我们这次训练，就是模拟特种作战的最后一步，撤退！”

    

    这句话说完，众人瞬间明白了不少。

    

    可为什么要选择在赛车场中训练，而不是找在别的地方训练？

    

    “这片地区没有山，也没有丘陵，附近都是大片的雨林。

    依靠人工的力量一时间很难搭建仿真山区训练场，所以我才把山地训练的区域放在了赛车场中。”

    

    听到鳄鱼这样说，张余明白了他的意思。

    

    怪不得赛车场上有着许多大小不一、深度不一的大坑，原来这些坑是用来模拟坎坷不平的山路。

    

    但看鳄鱼的意思，这件事情没有这么简单。

    

    “撤退的过程中，特种兵极有可能会被敌方势力进行追赶，我们就是要模拟这一步。”

    

    说完，鳄鱼大手一挥。

    

    看到鳄鱼的信号，车库旁的士兵随即打开了车库门。

    

    车库里停着十几辆黑色军用吉普。

    

    “你们的训练就是五人一队，开着一辆吉普从起点出发，三人一组竞速。”

    

    “我提醒你们一下，在你们出发后会有教官开着装甲车追赶你们，他们会用重机枪和枪榴弹攻击你们。”

    

    “嘶”   

    听到鳄鱼这样说，除了张余，众人全部倒吸一口冷气。

    

    但鳄鱼的话，还没有说完。

    

    鳄鱼后面的话，彻底吓到了在场的大部分人。

    

    “不只是装甲车追赶你们，我们的教官也会使用迫击炮对你们进行轰击。

    你们也看到了，跑道上有着迫击炮弹坑。”

    

    “这还怎么玩吗？

    这辆小吉普怎么可能会抗住一发迫击炮弹呢？”

    

    “这不是让我们故意去送死吗？”

    

    人群中，很快出现了抗议声。

    

    “报告长官，我对此训练提出严重抗议！这项训练就是让我们送命的！是必死的！”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    听完，鳄鱼挑了挑眉，根本不想搭理他，扔下一句。

    

    “你要是有意见，可以选择退出。”

    

    “你”   

    抗议的人刚想说什么，就被自己的队友捂住嘴巴，拉进了队伍中。

    

    鳄鱼的话可不是闹着玩的，说让你退出就让你退出，还是不要碰这个霉头了。

    

    “这项训练是一个士兵都会遇到的一关，如果这都完不成的话，还想成为优秀的特种兵？”

    

    看着众人，鳄鱼带有嘲讽地对他们说道。

    

    “报告长官！”

    

    就在这个时候，张余站了出来，立正喊道。

    

    怎么又是这个家伙？

    

    看到张余站出来，鳄鱼的眉头微微一皱。

    

    一号这家伙，这个时候站出来莫非要跟自己提要求了？

    

    他又要干什么？

    又要搞什么事情？

    

    “说。”

    

    “是！我想问一下，重机枪的口径和迫击炮的口径是多少？”

    

    没想到你竟然不跟我提要求，反而是问我别的，我还真是摸不透你。

    

    “重机枪的口径是12．7毫米，迫击炮的口径是20毫米。

    不过，迫击炮弹落下的时候会带有明显的破空声，你们可以根据破空声来躲避迫击炮弹。”

    

    后面的话，鳄鱼不只是告诉张余，也告诉了参训的所有人。

    

    但就算这样，能够在这场训练中活下去的可能还是很小。

    

    前有钢铁障碍物和大坑要躲，后有装着12．7毫米重机枪和榴弹发射器的装甲车追赶，头上还有迫击炮弹的威胁。

    

    “明白。

    不过长官，我有一个要求。”

    

    听到张余嘴中说出要求，鳄鱼的心一下子落了下去。

    

    这小子，不会又要说自己怎么怎么样，成功了就让他在学校里插一面国旗吧？

    

    “说！”

    

    “长官，既然这是一个死亡赛车游戏，那我们就应该人多一点。”

    

    说到这儿，张余看了一眼跑道，继续说道。

    

    “我看跑道出发点有六个车位，不如一次训练上六辆车，谁先到达终点谁赢！”

    

    此话一出，不仅是鳄鱼被吓到了，就连参训的其他人都被吓到了。

    

    好家伙，你这是嫌自己死的不够快吧？

    

    一辆车在这样的跑道上行驶就已经够难的了，你竟然还要让六辆车一起？

    

    你脑子被驴给啃了吧？

    

    “你们说一号是不是疯了，这么搞，岂不是所有的人都得玩完？

    这简直就是在开玩笑。”

    

    听到张余的话，王晖低声对何晨光等人说道。

    

    “我也这样认为的，本来存活率就挺低的，再六辆车一起，存活率千分之一都不一定能到，这完全就是送死行为。”

    

    胡小龙也在一旁补充道。

    

    何晨光和王艳兵两个人就比较淡定了。

    

    实力逆天的人，总是会说出逆天的话，对于张余，他们也早就习惯了，张余总是会给人出其不意。

    

    

    

