    苏木未必不知道现在不是跟纪南风说这些的时候，他们主要的任务还是先要找到江北再说，可是她忍不住，她只要想到现在的江北大着肚子一个人徘徊在这个城市的某个角落她就止不住地心疼，而面对眼前的这个罪魁祸首她没办法继续忍下去。

    傅时年很是理解苏木的情绪，所以也没拦着，任由她稍稍发泄，毕竟这件事之前他就提醒过纪南风，而纪南风压根就没有当一回事，所以才造成了眼前这个结果，也确实该骂。

    只是骂是骂了，人还是要找的，所以傅时年没有让苏木再说下去，只是刚刚拉住苏木的手，话还没有说出口，广场的路边就传来了一道刺耳的刹车声，等他们齐齐看过去的时候，容深已经从车上迈步走下来，穿着黑色的风衣大步向着他们走过来，风吹起了他的衣摆，像极了地狱归来的阎罗。

    尤其是他脸上的表情，怎么看都感觉像是在吃人一样。

    傅时年看着这样的容深，微微蹙眉，在容深挥拳想要打上纪南风的时候，傅时年先一步拦在了容深的面前，架住了他挥下来的手，容深目光如炬，傅时年也冷冷地看着他，没有半分退让：

    “现在你就算打死他，江北也依然找不到，有这个功夫，还不如先找到江北再说。”

    容深闻言和傅时年继续僵持了一会儿，他不愿意就此放过，傅时年却也不能这么眼睁睁地看着他真的去打纪南风，一时之间似乎陷入了僵局，后来还是苏木的手机铃声响起打破了这一局面。

    这个时间点，能给苏木打电话的大概只有江北，所以所有人都冷静了下来，所有人都看向了苏木，苏木也很激动，只是屏幕上并不是江北的号码，而是乔遇的，但这个时间乔遇不给傅时年打电话偏偏打给自己，也一定是有原因的。

    苏木快速地接起电话：

    “乔遇，小北是不是在你那里？”

    乔遇在电话那端微微叹息了一声：

    “她在医院。”

    几人赶到医院的时候乔遇已经在医院大厅等着，或许是老天都知道今晚会是个乱局，所以医院大厅也不像往常有病人出现，安静得有些过分，纪南风是第一个冲到乔遇面前的，他看着他，面色激动：

    “小北呢？在哪儿？”

    乔遇看着他，也看了一眼他身后的所有人，表情说不出好坏，但明显是不满的，却不知道是对着谁，乔遇没有理会纪南风的话，他看向了苏木，淡淡点了点头：

    “你放心，她没什么事情，就是刚才参与了一场抢救，此时有点累了，在休息室里睡着了。”

    “我能去看看她吗？”

    乔遇点点头：“你去急诊室，有人会带你过去的。”

    “好。”

    苏木没有半分停留地直接向急诊室走去，纪南风也打算去，却被乔遇拦了下来：“她不想见你。”

    纪南风蹙眉。

    容深也要进，乔遇也把他拦下来了：“你，她也不想见。”

    容深没有意外，她对于自己从来都没有仁慈过，径自笑了笑：“也好，她不见我们，那么也刚好有时间来算算我们之间的账。”

    纪南风如今知道江北所在何处，是否安好，心中的一块大石头也就落了地，便也有了其他的心思，比如说对付容深，他对于容深一直以来就有意见，当然，他承认这种意见大多部分来自于江北。

    此时听到容深这么说，纪南风也轻轻勾起了嘴角：

    “我们之间？我还没有上门去找你，你就找过来了，容深，你比我想象中的还要厚颜无耻。”

    傅时年看了两人一眼，径自走过去大厅的长椅上坐下，没有打算管的意思，乔遇见此也走了过去，由着他们胡闹，毕竟这里是医院，即便真的打了个你死我活，也能在最快的时间进行救治，不用担心打死对方。

    纪南风心里有气，容深也有，于是两人剑拔弩张，一触即发，一开始没有人占了便宜，但也没有人吃亏，但后来容深还是占了上风，一脸在纪南风的腹部打了好几拳，直到纪南风蜷缩着自己倒在地上，再也起不来。

    经过这一场拳脚，容深也只是比刚才气息稍重了一些，此时看着倒在地上的纪南风，冷笑出声：

    “纪南风，你以后没有机会再伤害江北了，我给了你时间结束你们之间的关系，你没做到，那就别怪我来插手。”

    纪南风是真的疼到了极致，脸色都变了，但是闻言还是强撑着从地上站了起来，他看着容深轻笑出声：

    “你有什么资格跟我说这些话？江北的前男友吗？怕也不是，毕竟从最开始江北就是被你强迫的，她的父亲因你而死，家破人亡，她本应该有幸福快乐的一生，只不过是救了你一命，之后的人生便天翻地覆了，容深，你就是用血淋淋的教训来报恩的吗？”

    容深不以为意：

    “那你呢？我若和江北之间什么都没有，你和她之间又有什么呢？”

    “我们有婚姻，她现在怀着我的孩子，还不够吗？”纪南风看着容深，目光冷得像冰：“我承认我也不是什么好人，可是容深，如果当初没有你强硬地闯入江北的生活，她也根本不会选择我。”

    “你不要以为我不知道，你当初因为江北父亲的事情说要放她自由，只要她嫁人，你就再也不会对她做什么，所以她才会拼命相亲，依着江北的条件，什么样的人找不到，可偏偏最后却没有一个同意的，别告诉我你没插手，你不就是想逼着她重新回到你身边吗？可是你大概也没想到我会插手，而江北也会嫁给我。”

    容深看着纪南风没说话，纪南风冷笑道：

    “怎么？被我说中了？最开始的时候你也不是没有阻拦过，但你又想着让江北吃些教训也好，反正你也没打算真的和她结婚，所以即便她再有个男人对你来说似乎也没什么，但你没想到江北会怀孕，所以你开始在我身边动手脚，容深，这个世界上聪明的人，可不止你一个。”

