    “局长，目标消失，我们...我们跟丢了！”

    在尼克弗瑞和科尔森两人谈话的时候，神盾局的特工向他汇报了最新的情报。

    “怎么跟丢的？”

    尼克弗瑞想不通，曼哈顿就这么大，自己的干员这么多，开车都还能将目标跟丢了。

    “长官，我觉得你应该观察一下我们的行车记录仪，我们的车速已经飙到80迈以上，但是对方比我们跑的还要快，我可以保证，而且对自己所说的话负责!”

    通讯器那边传来了干员笃定的声音，看完影像的尼克弗瑞挑了挑眉，随后看向科尔森，随后耸了下肩膀，双手一摊。

    “好吧，或许，我是说或许，我的想法应该跟上年轻人的脚步，科尔森你找到霍格沃茨了吗，我想去进行友好的访问，你觉得呢？”

    “我觉得您应该从到现场执行下一个任务时开始健身，然后睡觉前看一下科技栏目或者读物，这样我们的接受程度会提升那么一点，对...大概一点！”

    刚刚在视频中，神盾局的干员们将汽车开到了80码，但依旧追不上一身盔甲的罗尔德和格罗玛什，只是几个眨眼间，对方就消失在了视线里。

    脸接火箭弹，被冲锋枪密集攒射毫发无伤，还会传说中的魔法，手下还有帮手，跑的比汽车还快。

    我尼克弗瑞是还在做梦吗？

    这算什么？

    美队加强版？

    美少女女战士变身的魔法？

    还是说这是超级无敌的古代战士？

    这要是传出去，说如果暴露出去，那美国队长心里该有多难受，不知道会不会想着继续装睡不要醒来？

    醒来后发觉世界变了，他会哭的！

    尼克弗瑞不敢保证队长会想什么，但他知道自己必须封锁这样的消息。

    一切都是为了维稳。

    稳定才最重要，就像是花花公子的周刊女郎一样，一定要稳定的推陈出新。

    不管外面的九头蛇，军方，还是其他各种蠢蠢欲动的势力，摆在尼克弗瑞身前的问题是如何对待罗尔德。

    “长官，我想我们现在的问题是，现在应该先搞清楚今天的袭击原因。”

    面对尼克弗瑞那审视的眼神，科尔森赶紧说道，“然后展现出我们神盾局对他的诚意，或许和目标还有机会坐下来和平的谈话，要是那些蓝色的雾气在其他地区也蔓延的话......”

    科尔森的话点到为止。

    他推断那些蓝色的冰雾里的食尸鬼，是受到雾气影响的那些FBI的干员们变成的，这一推断让他毛骨悚然。

    让人感到恐惧的情绪，有可能是影响神经系统的药物导致出现的幻觉，

    但不管怎样，科尔森都不敢想象，心中有些担忧，同时也害怕这些雾气真的是病毒。

    要是那种蓝色的冰霜在曼哈顿街区，或者说在整个纽约蔓延起来，即便不是纽约，或者任何地方蔓延，不知道会不会来一个生化危机。

    他不排除会有这种可能。

    “你的小组一直在观察，用了一周的时间。”

    尼克弗瑞心中是满满的不信任。

    让你观察，你就是这样观察的？

    而且，他不认为罗尔德会听科尔森的。

    “要是我有浩克在手就好了！”尼克弗瑞忍不住的想，同时准备等下再去咨询一下娜塔莎在巴西的任务进度。

    理论上来说，尼克弗瑞认为罗尔德的危险程度很高，特别是对方不愿受到拘束的态度。

    对方对这里似乎没有归属感。

    这样的人很危险！

    可以肯定的说，如果他找到罗尔德致命的弱点，他会非常有自信的将其绳之以法，但今天看了现场以后，他觉得凭借现在科技的枪械，和普通的特工干员，似乎都无法让对方破防。

    他深感无力，下意识的摸了摸怀中的信号发射器。

    但罗尔德一个人就这样兴师动众有些不太划算，尼克弗瑞心里始终对未来抱有危机感。

    “局长，我们与对方首次遭遇，巴顿被擒，再结合我身上的感觉，这种寒冷与娜塔莎所说的感觉非常相似。”

    科尔森想了想又补充道：“我们也不是没有收获，至少获得了一些情报。”

    “目标在遭受袭击的第一瞬间身上就出现了一副盔甲，他拥有的防御力也可能来自那副黑色的盔甲，我们可以从这方面下手，这或许不是法术因素，这幅盔甲可能是某种科技和金属冶炼的产物，类似动力装甲。”

    “而让人产生恐惧情绪的，我想更有可能是些寒霜雾气是某种致幻的气体或者病毒，就像是紊乱神经系统的那一类。

    这些导致我们的视觉感官受到了误导，我们可以从研究特殊金属和动力以及生物科技的机构开始着手调查。”

    科尔森说的有理有据，并且觉得这方面的可能性很高。

    “而那位拿着斧头的大家伙，我想大概是和浩克一样，只是单纯的肉体变异让他变得迅猛，力量变的强大，普通的轻重武器很难对他造成伤害，但有可能在面对反坦克装甲武器的时候，他和普通人没有多少区别。”

    尼克弗瑞若有所思。

    不能说科尔森分析的不准确，只能说现在情报不足，还有思维惯式的原因。

    “所以你的观点是表示，这看起来并不是所谓的魔法，而是科技的产物，对方听起来好像不算太强？只要准备足够，我们就有解决的手段？”

    美国队长现在还在解冻，最近热门的变异人就是罗斯将军在四处抓捕的绿巨人浩克，罗尔德身边拿着斧头的格罗玛什体型要比浩克小了一点，看上去似乎不太强力，像是浩克的苍白劣化版。

    “那你如何解释他身边的那位精灵呢？”尼克弗瑞继续问道。

    “我的局长，您应该在工作之余注意一下新事物，现在的年轻人都很怪异，喜欢尖耳朵姑娘也不是什么奇怪的癖好，所谓的精灵可能只是某种爱好或者特殊能力而已。”

    “你继续说。”

    尼克弗瑞拉过椅子坐下，他相信科尔森的能力。

    科尔森作为七级特工，哦不，现在是八级了，任务中所接触过和见过的变异人不在少数，而现在听他的分析，尼克弗瑞逐渐摸出了一些门道。

    什么魔法？这都是科技的产物而已！

    如果不被打脸。

    我尼克弗瑞永远相信科学。

    不同装饰的办公室内，亚历山大·皮尔斯将咖啡杯砸在了地上。

    作为前任局长，他虽然有些上年纪了，但是岁月却让他沉淀的更加有气度。

    他现在是神盾局的部长，在美国的行政机构之中也有任职，而且他也是理事会的议员之一，他的主要职责是负责和世界安全理事会的沟通和联络，换言之是帮九头蛇搞钱招商引资促发展。

    作为一位德高望重的长者，他为了神盾局的发展可谓是操碎了心。

    和被他提拔起来的尼克弗瑞一样，他在神盾局之中也拥有最高级别权限，并且拥有A级的行政权限，可以这么说，他几乎是神盾局之中唯一能够让尼克弗瑞听话的人了。

    当然，他的真正身份却远没有这么简单。

    “所以，希特维尔还有蝰蛇，请你们告诉我，是哪个蠢货下了如此没有意义的命令？告诉我，我希望亲自送他去见上帝。”

    与此同时，突然出现在办公室内的罗尔德在背后拍了拍诺曼的肩膀。

