    第436章错过的，是整个世界

    司机把劳斯莱斯幻影开走了，叶辰也去开来了老丈人的那辆宝马五系。

    车刚在三人面前停稳，老丈人就急忙拉开后排车门，绅士无比的对韩美晴说：“美晴，你先请！”

    韩美晴点头一笑，弯腰坐上车来。

    紧接着，保罗好像去另一侧的后排跟他妈妈坐在一起，结果萧常坤却对他说：“哎呀保罗，你跟叶辰都是年轻人，你们应该有很多共同的话题，你做副驾驶跟他好好聊聊吧！”

    说完，也不等保罗答应，自己就已经来到另一侧的后排车门前，拉开车门坐了进去。

    保罗无奈，只能坐进了副驾驶。

    叶辰开车驶向市区，后排的萧常坤便有些不好意思的对韩美晴说：“哎呀美晴，这辆车简陋了一点，还希望你不要太介意。”

    韩美晴无奈的说：“常坤，我已经跟你说过了，我不在乎这些东西，所以你也不必要总是提及。”

    “是是是。”萧常坤恭维道：“我不是说你在乎，我只是单纯觉得，这辆车配不上你的气质，你看你现在，哪像一个五十岁的中老年人，看着也就四十不到！像你这种气质的女人，就应该坐劳斯莱斯那种顶级豪车。”

    韩美晴听见他夸赞自己，脸色微微有些泛起红潮，笑着说：“这么多年过去了，你还是这么会说话。”

    萧常坤笑着说：“我说的可都是肺腑之言啊。”

    韩美晴点点头，问他：“对了，这么多年，你过得怎么样？”

    萧常坤叹了口气，悻悻道：“凑合过吧也就是，说实话，从大学毕业之后，我就一直不太顺心。”

    韩美晴低声问：“你跟马岚，不幸福吗？”

    “幸福？”萧常坤苦笑一声，感叹道：“我和她二十多年，就没有过这两个字。”

    眼看萧常坤的苦笑之中，有着藏不尽的苦楚，韩美晴美目之中闪过一道心疼与遗憾。

    她想起了大学毕业前夕那件让她终生无法忘却的事情。

    那天，自己的同寝室友跑回来，哭着对自己说，自己的男朋友酒后夺走了她的第一次。

    自己顿时感觉一道晴天霹雳，整个人都陷入崩溃的边缘。

    那个时候，她已经开始幸福的打算着毕业后的路线，家里安排自己跟男朋友一起出国深造，这样两人就能够双宿双飞，同时还能够一起拿到更高的文凭，以后再一起回来，报效国家、成为国家的栋梁。

    可是谁能想到，忽然之间，就出现了那样令人崩溃的事情。

    当时，自己那个室友还在自己面前痛哭流涕的忏悔，说她对不起自己，说自己男朋友也是喝多了不知道，希望自己不要介意、不要告诉别人。

    但是，自己哪能不介意？

    自己的男朋友都跟自己的室友睡在一起了，自己怎么可能不去在意？

    尤其是自己的性格，天生就是重感情而不重利益，为了心爱的人，可以受天大的委屈，但也决不允许心爱的人有任何背叛自己的地方，或者两人的感情有任何瑕疵。

    所以，她无法接受这样的事情，于是她选择了主动退出，一个人伤心的离开了金陵、离开了中国。

    甚至在出国之后，她得知自己前男友已经跟那个室友结婚的消息，心里更是备受打击。

    那时候，正好一个美国男生正在疯狂追求她，于是她出于赌气，也出于想要尽快忘掉往事，所以就答应了对方的追求。

    于是，两人也很快闪婚，成家，然后也很快有了孩子。

    那个美国男生对她非常好，呵护了她一辈子，但是，她这二十多年来，却一直忘不掉自己的前男友。

    她回过头去看那段历史的时候，才意识到，自己当初意气用事，上了别人的当。

    自己那个室友，根本就不是来找自己忏悔的，更不是真的希望自己不要介意这件事，她就是希望自己介意、希望自己放不下、希望自己主动退出，然后把前男友拱手让她。

    而当年的那个自己，还是太年轻、太骄傲、太注重做人的原则与感情的纯洁，所以她放弃了心爱的男人。正中了那个室友的下怀。

    正因为心里对萧常坤一直念念不忘，所以韩美晴的婚姻生活其实过得非常痛苦。

    她老公很爱她，她也尽到了一个好妻子的责任与义务，从来没有背叛过他，把家和孩子照顾的很好，甚至还在事业上给了他很多帮助。

    可是，在她的内心深处，她知道，这只是自己与他相扶相持、相敬如宾的过日子，虽然自己很感谢他，也很尊重他、体贴他甚至爱护他，但自己并不爱他。

    没有爱情的婚姻持续了二十多年，她的老公因为癌症撒手人寰。

    韩美晴一心一意的照顾着老公，一直到他安葬。

    在老公下葬之后，韩美晴的心里一下子变得空空如也。

    这个时候，她才意识到，自己已经完全尽到了作为一个妻子，对老公应尽的所有义务。

    贤惠、忠诚、顾家、传宗接代，每一点她都全力以赴。

    可是，在老公去世之后，她忽然意识到，自己的人生应该为自己活一次了。

    于是，她毅然决然的准备回国。

    而她回国最想见到的，就是当年自己一时冲动，拱手让给马岚的萧常坤。

    可是，她真没想到，萧常坤和马岚竟然过的这么不幸福。

    用萧常坤的话说，二十多年就没有感受过幸福，那这日子得多煎熬？

    自己虽然这二十多年，没有感受过真正的爱情，但好在老公对自己很好，就算没有爱情，起码还很幸福。

    萧常坤这时候也是惆怅无比。

    二十多年来，他一直后悔那天晚上喝多了酒。

    二十多年来，他一直没有爱过马岚，也没有感受过家庭的幸福。

    二十多年来，他一直对韩美晴念念不忘，而今天时隔二十多年再见到韩美晴、再见到她身上灼灼其华的风采，他心中更是充满悔恨。

    自己，本该陪着这个完美、谦逊、知性又善解人意的女人走过半生。

    可为什么，自己却偏偏错过了她，与马岚那样一个泼妇走到了一起？

    这一刻，萧常坤感觉，自己错过的，是整个世界！

