    顿时三台绿盾机甲抬起手中枪械对准苏陌，扣动扳机疯狂射击。

    砰砰！

    可惜撕裂之爪在苏陌控制下爆发出超强的机动性，轻轻松松就闪避开射击，径直朝着那三台绿盾机甲冲上去。

    那三台绿盾机甲见苏陌越来越近，恐惧的抬起手做出防御姿态。

    然而苏陌并没有对他们三台机甲发动攻击，而是跳跃起来，从他们头顶上跳过去，朝着矿区内部飞奔而去。

    紧接着撕裂之爪机甲展开隐蔽式近程步枪，对着远处那些重型开采设备，一顿扫射。

    要知道二代机甲撕裂之爪附带近程步枪，每一发子弹都跟一颗小型榴炮弹没什么区别，轰在那些设备上。

    顿时一台台重型开采设备直接瘫痪。

    防守矿区的玩家顿时怒了，纷纷开着坦克和机甲冲击来，对着苏陌就是一顿猛射。

    苏陌则控制撕裂之爪到处乱窜，根本就不硬碰。

    结果那些对苏陌射来的攻击，到处乱爆炸，一时间整个矿区鸡飞狗跳。一名名己方的玩家被干掉，要么就是四周的开采设备被波及到。

    “混蛋！都给我停下！（译）”

    此时一道暴怒声音吼道，只见一台二代绿刃机甲冲了过来。

    来的人正是镇守这个黄金矿区的战斗队长克德桑，此时他处于暴怒状态，一群蠢货自己给矿区造成破坏比敌人还要厉害。

    苏陌眼睛一眯，直接锁定了克德桑！

    克德桑莫名感觉背后一凉，本能感觉到危险，自然察觉敌人盯上他。不过他也没太放在心上，同样是二代机甲，这里还是他的地盘，那么多手下，还怕对方不成？

    于是克德桑控制绿刃机甲抄出合金利刃，冲向苏陌，嘴里还不忘叫嚣道。

    “我会让你后悔在这里做的一切的！（译）”

    苏陌瞳孔一缩，控制撕裂之刃机甲正面冲上去。

    在两台机甲接触刹那，克德桑挥动手中合金利刃朝着苏陌脑袋扫过去。可惜就在刚才苏陌就洞悉克德桑的攻击，他神经快速的做出应对，飞快输入一连串指令。

    撕裂之刃机甲脑袋一歪，直接躲避开合金利刃，同时锋利的爪子，精准无比的勒住克德桑机甲的脖子，将其整台机甲砸在地面上。

    克德桑被摔的七荤八素，他脑袋都有些懵。

    他刚想控制机甲起身反击，苏陌直接控制撕裂之爪机甲直接跳到绿刃机甲身躯上。另一只利爪直接钳住绿刃机甲握着合金利刃的右手，全方位压制。

    “快救克德桑大人！”

    四周下属看到这一幕，都傻眼了，纷纷冲上来。

    可惜还是晚了一步！

    咔嚓！

    绿刃机甲的脑袋被撕扯掉了，同时绿刃机甲右手臂也被卸掉。

    整个过程就在电光火石之间。

    他们也是一脸不敢置信，克德桑队长怎么会败得那么快。

    事实上湿神公会不是没有高手，而是他们大部分有天赋的高手往往都没有资格和机会碰触到高端兵器。要职和重要兵器永远都是掌握在少数高等人员手上，不管合适还是不合适。

    相反其他大型公会，像二代机甲这种级别兵器，每一名驾驶员都是要技术超群，才有资格驾驶。

    而就在苏陌在矿区大肆破坏，远处莫宝克带着人正火急火燎赶过来了。

    动他们金矿区，无亚于是断他们的财路，他都快气炸了。

    片刻之后，莫宝克率领众人终于赶到金矿矿区，迎面就看到苏陌了。

    可惜苏陌远远刚看到莫宝克赶过来，立刻控制机甲迅捷逃了，转瞬间就逃得无影无踪了。

    莫宝克肺都快气炸了！

    “混蛋！有本事别跑啊！”

    “莫宝克大人，别生气了，回头在收拾那家伙。还是先把矿区这边安排好，我们不能够耽误开采，这挖出来的可都是实打实钱啊！”

    下属纷纷劝说道。

    在所有装备和物资都出现贬值的背景之下，黄金和白银点的价格却没有一丝波动，仍然按照现实比例秒兑换。

    ......

    深夜，在一条混凝土道路上，苏陌驾驶狂暴之刃机甲躲在附近一块巨型岩石身后。

    “大哥，我们这么深入敌人后方，会不会有点托大，而且我们一直在这里蹲着不太好吧。”

    孙多翔声音有些紧张的问道，如果说之前苏陌只是在敌人外围骚扰破坏。那么这次实打实就是深入到敌人屁股后面，搞不好会出事的。

    “蹲补给。”

    苏陌淡淡的回道，他在袭击骚扰对方的时候，对岳川平原也有了全方位了解，这地方是个山川，林海，平原混合地形，四周没有城市。因此不太可能有生活物资生产基地，唯一的生产基地，估计也就是矿石加工。

    那么湿神公会那么多玩家的补给，肯定是从别地方运来，而最大可能就后方。

    “好吧。”

    孙多翔也没多说什么。

    时间一点点流逝，就在天快要亮的时候，远处传来一阵重型运输车行驶声音，几十台重型运输车行驶过来。

    并且还配备十台绿盾机甲护行。

    “来了，来了大哥！”

    原本等的昏昏欲睡的孙多翔，顿时清醒过来，有些激动跟苏陌说道。

    “坐好了！”

    苏陌眼睛眯了起来，他瞅准机会控制撕裂之爪冲了上去！

    .......

    清晨营地内，莫宝克顶着很重黑眼圈起来了，他一番洗漱之后，坐在餐桌前准备享受美好的一餐。

    很快三名女下属端着三个由黄金打造盖着的餐盘上来，摆在莫宝克面前，同时将黄金刀叉摆正。

    莫宝克拿起刀叉，那三名妹子恭敬掀开盖子。

    一盘土豆泥，一盘咖喱米饭，一盘青菜。

    看到这些饭菜，莫宝克血压飙升，愤怒一锤桌子怒道：“就这些？我的肉呢，我的海鲜呢？”

    那名妹子吓得脸色惨白，连忙解释道：“莫宝克大人，现在后厨就这些吃的。原定今天早上就应该送来的补给车队，被人给截了，运输车全部被打爆了。”

    听到这话，莫宝克额头青筋凸起，双手愤怒一扫，顿时把饭菜全部扫落在地上。

    噼里啪啦声音响起。

    这时候守在外面的队长纷纷跑进来，震惊问道。

