    童威满面嘲讽：“娶她，敢不敢？”

    赵子越：“我不准你侮辱小雪，小雪这样美好的女孩子——”

    哗啦，一叠资料扔在他身上：“看过这些再说。”

    赵子越狐疑，抓起一张看，眼睛豁的睁大，不可置信，去抓别的纸看，有聊天记录，有图片，还有转账记录。上面的男主角不只一个，女主却只有一人。

    我的女朋友她有个池塘。

    “不，不是这样的，这些都是你的污蔑。”

    童威：“去找你的美好的女朋友谈过，再来和我说话。”

    赵子越失魂落魄的去了，再来时一脸坚定：“小舅舅，我要和小雪结婚。”

    这真是一个弥天大——傻子啊！

    童威看着他仿佛陌生人，不，并不陌生，二十多年前，他母亲就是这样一脸坚定而愚蠢的嫁去了赵家，肚子里揣着他。

    闭了闭眼，睁开，二十多年前的场景重现。

    “好，赵子越你听清楚了，现在，我以童家人的身份与你说。”

    “你娶莫小雪，这是你的私事，童家管不着。但，从今往后，童家任何人与你再没有任何关系。今生今世，不准踏入童家一步。”

    “你听明白了？你听懂了？”

    看在那点子骨血的份上，给他一个最后的机会。赵家要完了，童家没理由帮赵家，但帮自家外甥创立个小公司并不是难事。

    希望他听懂他的言外之意。

    但赵子越不负众望的没听懂，或许是潜意识中有恃无恐，自己母亲不上童家又怎样，这些年自己这个外孙一样当童家是自己家。

    他坚定回答：“我要娶小雪，无论谁也不能把我们分开。”

    仿佛面对恶势力的压迫，他脊梁挺直。

    童威笑了，失望之余也有如释重负的感觉，当着他的面给助理打电话：“以后，无论家里还是公司，都不允许赵家人上门，赵家任何人。”

    赵子越一愣，来真的？

    童威冷漠低头：“出去。”

    赵子越咬着牙离开，回去找莫小雪：“我小舅舅答应了，小雪，嫁给我吧，我会一辈子保护你。”

    莫小雪感动的呜呜，心里暗恨，好个童威，我把自己给了你，你却调查我。想到那些东西，莫小雪清楚眼前的赵子越是她最好最后的选择了。尽管比不上童家，但赵家，在她这种出身普通的小市民眼里，已经是非常好的高枝。若是那些东西传出去，万一童威为了外甥要将那些抖出去——莫小雪一个激灵，她要在那之前，将身份板上钉钉。

    两个毕业证还没拿到的人就这样先领了结婚证，这种狗操作也是闪瞎了童威的狗眼。

    话筒里传来赵子越不无炫耀的真爱呀永远之类的宣言，童威面无表情的挂断电话，拉入黑名单。

    “赵家，破产了呀。”

    结的可真是时候。

    赵子越知道自家破产的时候一点不相信，他还笑：“开什么玩笑，公司才拿下来一个大项目。那个项目，就足够所有人吃一年了。”

    莫小雪显得很心机的说：“是不是你爸妈生气你瞒着他们结婚，故意考验咱们的？”

    电视上不都这样演的吗，富家公子和灰姑娘，为了让他们分开，将公子赶出门，让灰姑娘自己离开。

    莫小雪心里冷笑，休想，老娘可没这么眼皮子浅，不就是考验嘛，两人大学毕业还养活不了自己？过个一年两年的，大胖儿子一生，看那两个老的还忍得住。赵子越可是独子，还想有人给他们养老送终就客客气气把自己迎进去。

    “哏哏哏哏哏——”郝灵笑出打鸣声：“太可乐了。”

    陈律师无奈：“姐，吃瓜。”

    看眼旁边的成礼海。不是，他不在的短短时间里他姐就交到朋友了？天天专门上门说这些年轻人才关心的豪门八卦，这大哥很闲呀。

    成礼海笑微微：“当时你说别管了，想不到还有这样的后续。”

    当时只四个字绿云罩顶，哪里比得上他专门让人打听来的后续精彩。

    成礼海唏嘘：“嫁去赵家的那个女儿跪在童家宅子外，最后也没能进去。”他摇摇头：“听说她婚后一次也没回过娘家，父母再爱孩子，也是会心灰意冷的。”

    陈律师接着道：“再爱也不能因为一个孩子去养别人一家子吧。那自己不得被吸血吸死。”

    郝灵：“没有缘分莫强求。”

    成礼海笑道：“你说话总带着佛道的味道。”

    算是正式的相问。这一场热闹看下来，成礼海觉得彼此熟悉了，可以说些再近一些的话了。

    郝灵点头：“我是玄门。”

    成礼海肃然起敬：“高人呀。”

    郝灵哈哈一笑：“有生意介绍给我，我也要恰饭呀。”

    还恰饭，您老人家的一日五餐不都眼前这位包了？陈律师如此想。心里不得不佩服，自己是真切见到姐的本事才跟随，可人家大人物那是闻着味就果断出手示好，怪不得是人家成功呢。

    成礼海，四海集团，那是不显山不露水的存在，比金洋集团，不知庞大多少倍。

    榜上无名。

    花钱买低调。

    也不知这山庄还藏了什么龙卧了什么虎。

    陈律师心动不已，自己要是能得这样的客户——眼里迸射出奋进的光。

    成礼海端茶，不动声色间扫他一眼，年轻人，空守宝山不自知，这世上多的是有钱人，可大师，凤毛麟角啊。

    喝了口茶，感受出尘的味道，心里对自己满意的不行，不愧是自己，靠直觉搭上一位真正的大师。

    为什么确认是真正的大师呢？

    一是靠童家的八卦。

    二来，便是这茶了。

    他多年顽固的肠胃毛病，西医治不了，中医去不了根，都自暴自弃了，谁知，在这里喝了茶之后立时有减轻，他又厚颜来蹭茶几次，没错的，就是这茶的功效。他还好胆的去吃麻辣烫，放开了肚皮吃，感受再一次年轻的感觉，吃完肚腹饱胀，嘴巴麻辣，老毛病一点没犯，爽啊。

    成礼海盘算着，做些什么才好意思跟人家求点茶叶。

    郝灵一概不知，这茶叶不过是沾染了她的气息而已，并不多稀罕。

    算着日子，高家那里也该有动静了，她也该进行任务了。

    回头问陈律师：“你说的那家人，孩子抱错的那家人，怎么样了？”

    陈律师一咯噔，他姐记忆要恢复？

    小心翼翼：“姐，你怎么想起那家人？”

    郝灵：“不然呢？还有谁家热闹可以看？”

    陈律师赔笑道：“赵家的事还有后续呢，你不好奇莫小雪知道赵家是真的破产会怎样？”

    郝灵眼一翻：“还能怎样？踹了赵子越再找一个呗。到底算进了那个圈子，总能找到下一个目标。我更想知道养子和亲女的婚后生活，是不是幸福的像王子和公主。”

    陈律师只得去打听，也没打听出什么特别来：“怀孕了，养胎呗，一家子开开心心的。”

    郝灵立即寡然无味，伸出手指头指点江山：“继续跟进，有热闹瞧了汇报。”

    “是。”

    我的姐，你是不是想起点啥啊？

