    第36章 -全线开花，EDG首胜！

    “你们谁给小花生送个头，他不值钱了。”

    陈歌说完，EDG众人都是心里一颤。

    “不是吧哥，你这么狠的？？”

    Meiko这下是真的服气了，陈歌这样子，这是要把小花生杀超鬼的节奏啊！

    “我来了，拖住！”

    陈歌说着，直接朝着下路走了过来。

    刚才锤石和霞想要支援，是被Meiko和Hope拦住了的。

    这会双方还在火拼，也不知道他过去来不来得及。

    不过在看到陈歌的时候，两个人直接就撤了。

    没有了W技能的Meiko也留不住对方。

    “LGD下路还是很警醒的，看到奥拉夫直接就走了，这一波应该是没什么机会……诶诶？？奥拉夫要做什么？我的天！”

    游戏中，陈歌几乎是完全不顾忌防御塔，直接走了过去。

    起手一斧子，直接看到了霞的身上，于是，所有人都看到了骇人的一幕！

    本来霞还有着五分之三的血量，这被奥拉夫一斧子看下去，瞬间掉到了半血！

    ？？？

    “我的天！奥拉夫伤害实在是太高了，霞这一波被黏住了，不好走了啊！！”

    记得才说完，就看到场上，奥拉夫走位扭掉了锤石的Q技能，对着霞就是两斧挥下。

    这时候，防御塔的攻击也是打了过来。

    奥拉夫的血量突然骤减，似乎是发现没有机会了，直接回头。

    而锤石的E技能，也因为距离不够没能留下奥拉夫。

    有着洛的守护者和E技能护盾，陈歌抗下了一发防御塔的伤害，血量下降一截。

    “伤害差了一点，不过这一波也不能说是完全没有效果，霞这一波是必须要回家的，兵线和经验都要亏……诶诶？？我去！！”

    柯基才刚说完，就看到走出了防御塔攻击范围的奥拉夫，一波回首淘，直接撇出了手里的斧子。

    下一刻，Karmer连走位都没来得及，就被直接砍倒在地。

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Karmer（逆羽）！！！”

    “Legendary！！！”

    超神……

    “哎呀！！LGD实在是太难受了啊！”

    记得都看不下去了。

    这个奥拉夫，现在基本上就已经是无法无天了！

    五分钟不到，就拿下了八个人头，直接超神！

    这谁顶得住？？

    “LGD已经没有机会了，第一波团战打完，奥拉夫就已经无敌了。”

    现场，EDG的粉丝们开始欢呼。

    谁都没有想到，在LGD选出了一套极为前期的阵容时候，EDG反而拿到了这么大的优势！

    这一场比赛打到了现在，已经颠覆了很多人对职业比赛的观感了。

    其他人还好说，这个奥拉夫，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！

    而现在，才五分钟啊！！

    奥拉夫单人的经济领先，就足有两千六百块！

    再加上EDG其他线上取得的优势，现在EDG已经领先LGD接近四千块钱了。

    这么大的领先，如果EDG再赢不了，那就没办法了。

    事实上，这场比赛，已经是碾压性质了！

    “现在的话，感觉LGD已经崩了啊，霞一死，下路也没机会了。

    这个锤石……还要杀么？？”

    游戏中，看着已经死掉的霞，Meiko直接冲塔。

    这一波，锤石也要死！

    带着一波兵线进塔，Meiko率先给到了控制。

    而没有了控制技能的锤石，只能给洛一个点燃，然后被奥拉夫活活砍死。

    没有任何的套路和花里胡哨，就是乱砍！

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Mark（魂锁典狱长）！！！”

    “好绝望！我的天，这个锤石没有任何办法，这个奥拉夫已经无敌了。”

    “九个头……这是要合成九头蛇了，这个奥拉夫，六分钟不到的时间，就已经有了九个人头了！！”

    记得咽了咽口水，“这已经是乱杀了……”

    “还是有机会的吧，现在EDG有着很大的优势，不过只是前期厉害，如果能够拖住时间，打到后期的话，比赛还是有悬念的。”

    王多多稳了一手，凡事不能说太满了！

    很显然，现在无论是观众们还是解说们，都陷入了一个怪圈之中。

    职业比赛乱杀，实在是太少了。

    如果真的被LGD找到机会，翻盘还是有机会的。

    “现在EDG的经济优势基本上都在这个奥拉夫身上，这一个头，真正是价值千金啊！！”

    “没错，还是要稳……诶诶？？上路单杀了？？”

    记得话都没说完，场上就又爆发了人头。

    “EDG-Aodi（未来守护者）击杀了LGD-LangX（迷失之牙）！！！”

    “杰斯单杀纳尔！我的天，这一波奥迪好帅！”

    记得马上吹了起来，而其他两个人则是一脸的懵逼。

    发生了什么？？

    EDG的上单都能单杀了？？

    等到导播给出回放的时候，人们才看到了一些不寻常的东西。

    本来纳尔传送下路支援还死了一次，兵线就是亏的。

    对线没人帮的话，杰斯也能够压制纳尔。

    可是这一波单杀，还是狼行先动的手！

    一波回推线，仗着自己变大有大招，狼行直接就动了！

    然而最后一下，狼行的Q技能丢歪了，奥迪没死，他死了……

    “这一波……好吧，有点着急啊狼行……这……中路？？”

    柯基刚说完，中路就又爆发了人头。

    “EDG-Scout（诡术妖姬）击杀了LGD-Xiye（疾风剑豪）！！！”

    导播镜头一转，陈歌的奥拉夫在刷完下路的河蟹之后，直奔中路。

    而兮夜的亚索，只能在乱E一通小兵之后，被Scout的妖姬收下了人头。

    “这……LGD这下真的没了。全线开花了已经，LGD太急了啊！”

    王多多叹了一口气，LGD这一场比赛完全就是被打懵了。

    这么大优势的奥拉夫，让LGD所有人都是有些着急。

    狼行都计划上越塔了……

    正如解说所说的那样，现在的EDG所需要做的，就是滚大雪球，稳稳拿下胜利。

    十分钟，EDG经济领先已经达到了七千！

    而十分钟过后，EDG众人在奥拉夫的带领下，开始了各种无脑莽夫打法，越塔强杀都是家常便饭！

    十七分钟不到，EDG领先经济便突破了一万二。

    借助着第二个先锋，EDG一路推上了高地。

    回城整补之后，甚至都没有等大龙刷新，EDG便一波结束了比赛。

    而时间，才刚刚到十九分钟三十二秒……

    而奥拉夫的战绩，是16-0-5……

    (本章完)

