    可最终，林芷晴也没有多说什么。

    车内沉默了。

    时间缓缓流逝。

    尽管现在已经安全了，可张辰心中还是你有一种担心的感觉。

    神隐十组十一组都没了。

    欧阳十组十一组也都已经消失了。

    暂时……安全。

    没过多久，车子便已经驶入了并州境内。

    张辰悬着的心放松了下来。

    还好，没有危险。

    侧头看去，这才发现林芷晴已经睡着了。

    黛眉微蹙，那表情惹人心疼。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹温和的笑容。

    今天的林芷晴……真好。

    很快，张辰收回了目光。

    静静等待。

    很快，车子驶入了并州城内。

    天省五州，并州人最多，而且还多以特殊民族为主。

    风俗比较多。

    张辰扫视一圈，眼神之中也闪过一抹惊奇的光芒。

    城市虽然喧闹。

    可……却带着一丝古声古色的感觉。

    大多数人的服饰也都比较奇特，很显然……这都是这个特殊民族的传统。

    张辰轻轻拍打了一下林芷晴的肩膀。

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙，慢慢的在睡梦中惊醒。

    满脸疑惑。

    张辰咧嘴笑道：“没事，咱们快到了，怕你待会儿下车感冒。”

    林芷晴一怔。

    良久，这才轻轻点了点头。

    张辰抬手一指，笑道：“快看看外面，挺新鲜的。”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    很快，便将视线放到了外面的街道上。

    看清之后，美眸之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“怎么样，好看不？”

    林芷晴眸中精光闪烁，笑道：“等你有时间了，带我来逛逛街吧？”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“好啊。”

    不知不觉，二人之间的关系再次增进了几分。

    韩君凝将地址发给了张辰。

    没过多久，车队便缓缓停在了短信中的那个地址。

    到了？

    张辰眉头一挑。

    扫视一圈……这才发现周围满是绿植。

    宛若……公园一般。

    中间是一个转盘，转盘北侧便是庄园那条通道的入口。

    现在，车子停在庄园门口。

    定睛看去……

    庄园很大，也很是气派。

    可此刻院子之中却长满了杂草，似乎已经很久没有人打理了一般。

    略显荒凉。

    林芷晴眸中精光一闪，问道：“这里……以后是咱们的家了？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“是啊，这里以后就是咱们家了。”

    可是这话……始终有一种别扭的感觉。

    林芷晴打开车门，下车了。

    张辰默默跟随。

    稍微打量。

    林芷晴惊喜的说道：“张辰，六姐到底是干嘛的啊？这种庄园……说弄到就弄到？”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道：“我也不知道……”

    嗯？

    林芷晴愣住了。

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    确实不知道。

    良久，林芷晴这才笑道：“这好像是咱们居住过最好的庄园了。”

    张辰轻轻点头。

    的确。

    这里只要稍微清理一下，绝对气派！

    最关键的是整个庄园都带着那种民族的元素，一种异域风情的美。

    张辰轻轻挥手。

    很快，保镖们纷纷在车上下来了。

    丁一等人将林家人坐着的车厢打开，一群林家人也纷纷跳了下来。

    木然打量……

    当看清这座豪华的庄园之后，一个个眼神之中也满是震惊的光芒！

    这……

    好奢华！

    林国锋等人也纷纷走了下来。

    扫视一圈，同样震惊不已！

    毕竟……这座庄园可别林家大院强了数十倍！

    地方也大！

    很快，林家众人一个个眼神之中闪烁着兴奋的光芒！

    大夫人和二夫人也激动了起来。

    张辰淡淡的说道：“行了，这里就是大家以后的住所了，咱们进去看看吧。”

    话音落下，周围众人更加兴奋！

    张辰不再犹豫，带着林芷晴迈步走进了庄园之中。

    野草遍地，却有一种草原的感觉。

    很快，张辰便带着众人来到了庄园中间的别墅群的位置。

    扫视一圈。

    中间位置依旧是最奢华的那一个。

    张辰笑呵呵的说道：“芷晴，别墅的事情你安排吧。”

    林芷晴莞尔一笑，说道：“没问题。”

    周围众人眼神中也期待了起来。

    所有人都想要好的别墅！

    很快，林芷晴开始安排了起来。

    倒也没有偏心。

    中间位置自然是留给了张辰和林芷晴。

    剩下其他的，都是按照林家众人的地位来安排的。

    林国锋和林国龙自然没有多说。

    很快，安排完了。

    所有人都满含期待的进入了自己的别墅之中。

    丁一他们也有一个自己单独的院子，倒是不用操心这么多人的安排问题。

    张辰则是带着林芷晴进入了中间那栋最为奢华的别墅。

    林芷晴美眸中满是期待。

    吱呀。

    清脆的门声响起。

    林芷晴撇了撇嘴，呢喃道：“这破门，有点吓人啊……”

    张辰咧嘴笑道：“时间长没人用了，咱们自己上点油就好了。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，二人来到了客厅之中。

    名族风情更加浓郁，倒是别有一番风味。

    林芷晴转了一圈。

    极为满意。

    很快，二人坐在了沙发上面。

    虽然有些灰尘，但是坐着还是格外的舒服的。

    张辰咧嘴一笑，问道：“怎么样？这个家……还满意不？”

    林芷晴美眸之中精光闪烁，笑道：“满意，非常满意。”

    很是开心。

    张辰见状心里面也放松了许多。

    很快，林芷晴便疑惑的问道：“现在住的地方有了，你准备怎么开始啊？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“不着急，今天快黑了，明天找找小公司收购一个，然后当做基础开始发展。”

    还是老办法。

    只不过……现在有了宁州和靖州那边的支持，这边发展倒是能轻松很多。

    林芷晴默默点头。

    确实……

    毕竟已经有了宁州和靖州作为支撑。

    拿下并州……时间问题。

    很快，林芷晴美眸之中精光一闪，问道：“也就是说……今天你没事情做喽？”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才笑呵呵的说道：“是啊，怎么了？”

    林芷晴莞尔一笑，呢喃道：“那……今天晚上你属于我，好不好？”

