
“宸子，两年没见了吧？”李臣飞走到王宸面前，拳头打在王宸的胸口，笑着说道。

“是啊，两年没见了，时间过的真快。”王宸点头，自从高中毕业之后，他们就再也没有见过面，因为种种原因也都没有联系过。

“说实话，我真的没想到我们这一次见面会是在这样的场景下。”张少云拍了拍王宸的肩膀，点头继续说道：“不错，比以前更壮实了。”

血狼、飞虎以及战豹他们看到李臣飞跟王宸说话，都愣了一下，王宸的人缘让他们感觉有些无语，这家伙好像谁都认识一样。

“走，我们过去叙叙旧。”李臣飞指着前方空旷无人的地方说道。

话语落下，王宸跟张少云跟在李臣飞的身后走了过去。

三人蹲了下来，这一次见面每个人都有着很多的问题。

“你们两个怎么当兵了？”王宸对着李臣飞和张少云问道。

“我家中四代都是军人，我自然也选择了这条路，之后没几天少云来找我玩，我问他跟我一起去不，他也就陪我一起来了。”李臣飞跟张少云相视了一眼，齐齐一笑。

王宸点了点头，他知道李臣飞的家庭背景，这是一个名副其实的红二代，当时上学的时候凌云霄最忌惮的人就是李臣飞，对张少云忌惮的还差点儿，毕竟这个世界上有些事情是钱办不到的！

“宸子，你呢？你怎么也当兵了？早知道你当兵，咱们兄弟三个一起啊！”张少云笑着问道。

“我？”王宸蹲坐在地上，说道：“我家里条件你们又不是不知道，再者就是我爷爷也是军人，从小对我影响挺大的，所以自我懂事开始，我就喜欢这个职业，自然就当兵了。”

王宸的话语落下，李臣飞跟张少云点了点头，他们跟王宸关系很好，自然知道王宸家里条件不好。

但王宸从来都不会接受任何人的施舍，张少云知道王宸这个脾气，所以才没有在经济上帮助他，因为那不叫帮助，那叫轻视！张少云跟李臣飞从来都不会轻视自己的兄弟。

“当时参军的前几天，我还跟黑子在QQ上聊了几句，当时我问你的行踪，他说不知道，我还以为你去哪儿发展了呢。”李臣飞眸中闪过一抹回忆。

“呃……”王宸听到黑子的名字，沉默了下来。

“对了，黑子呢？你俩一个地方的，他怎么没跟你一起参军啊？”张少云听到李臣飞说起黑子，笑着问道。

“黑子他……”王宸低着头，深吸了一口气，正色说道：“死了！”

“……”话语一落，李臣飞跟张少云齐齐一愣。

王宸苦笑，将黑子的事情跟李臣飞还有张少云说了一遍，他没有任何的隐瞒，因为对这两个人他是彻底的信任。

“这样啊……”李臣飞叹气，回忆着说道：“这家伙其实跟你的性格挺像的，都很要强，也很倔强！之前我有想过帮他一下，但还没开口呢，就被他拒绝了。”

“没错，不管出了什么事情，这家伙总是想着自己解决，也总是为别人着想，但绝不会连累别人，特别是你……宸子，他没有告诉你那些事情，估计就是为了不让你跟他一样……陷进去。”张少云说道。

“是啊，他总是那样，不过不那样的话……他就不是他了。”王宸笑了笑，笑的很洒脱。

李臣飞拍了拍王宸的肩膀，正色说道：“虽然我不是黑子，但我却知道……他走的时候肯定是带着解脱走的，这样的结局最好不过了不是吗？总比你把他带回去，然后被枪毙的好吧？”

“我知道。”王宸点头。

“好了，不管怎样，我们是兄弟！黑子走了，还有我跟臣飞呢！另外黑子孩子出世的时候你也通知一下我们，虽然那个孩子没有了亲爹，但是还有三个干爹啊！”张少云笑着说道。

“好。”王宸应了一句。

“不说这些不开心的事了，凌云霄呢？这小子现在干什么了？”话题转移到了高中时代，李臣飞问道。

“被我干掉了。”王宸说完，便将杀掉凌云霄的事情又说了一遍。

“我就知道那小子活不长，性格懦弱不说，还净惹事！”李臣飞回忆起高中时代凌云霄跟他作对的时候，摇头说道。

“陈心怡呢？你俩还那么僵着，谁也不先表白吗？”张少云问了一句，梅雨萌没有告诉他们陈心怡的事情。

“这个已经成过去式了。”王宸笑了笑。

“啊？你俩不联系了？”李臣飞一愣，问道。

“我说的过去式不是那个意思！现在我们已经确定关系了，她为我参军了，现在跟梅雨萌在一块儿呢！估计在监控室里。”王宸说道。

话语落下，李臣飞跟张少云相视了一眼，笑着说道：“行啊，发展的够快的啊！走，咱们去监控室，见见去，怎么说也是同学一场啊，两年多没见面了呢。”

“臣飞你怎么说话的？现在不光是同学关系了好吗？这叫兄弟媳妇！”张少云纠正道。

“对，对，别管什么媳妇了，赶紧走吧！”李臣飞起身，将王宸拉了起来，准备朝着监控室走去，但这时候……梅雨萌跟陈心怡刚好走出监控室，双方来了一个照面。

“嗨，老同学，好久不见！”张少云对着陈心怡打了一个招呼。

“张少云，李臣飞！”陈心怡伸出手掌，指着两人，莞尔一笑。

高中的时候虽然她跟王宸关系没确定下来，但李臣飞跟张少云经常拿着她跟王宸的事情跟她闹，所以三人之间也算是朋友关系。

“嘿，还能认得我，不错。”李臣飞笑了笑，瞥了梅雨萌一眼，眉头一皱，问道：“你头发怎么回事？新兵营里没让你剪发？”

“你不是说你喜欢长发吗？”梅雨萌黛眉一挑，问道。

“那是以前，我现在喜欢短发了啊！还有啊，我说你能不能别老搞特殊啊？不知道的还以为你靠着你家老爷子那啥呢！”李臣飞正色说道。

“……”梅雨萌面色一寒，美眸中浮现些许委屈，快步朝着李臣飞走了过去，然后将他军靴上的军用匕首拔了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063368"  chaptername="第150章  三英齐聚">加入书签</a>
</div>
