    

    “竟然连三国第一猛将都被抽取出来了。”萧寒内心激动着不要不要的。

    望着这张上面红光溢彩的卡牌，萧寒久久无法回神。从现在开始，他也终于拥有自己的小弟了。

    “只是冷却时间需要一年，小艾同学，这冷却时间是不是太长了一点啊！”萧寒抗议地说道。

    这就好比突然间拥有了一位绝世美女，当你想要亲热的时候，她却告诉你，一年只能亲热一次。这种内心，恐怕也只有男人才能够真正地有所体会。

    “叮咚！宿主，召唤卡和影分身不同，它是独立存在的。每一次使用之后，都会动用召唤卡本身的能量。而且随着宿主的强大，召唤卡的冷却时间也会越来越短。”

    “哦。小艾，我能够获得吕布的召唤卡，是不是也能够获得三国时期，其它猛将的召唤卡。比如关羽、比如赵云？”萧寒好奇地问道。

    “完全正确。”

    呼~

    萧寒轻轻地吐出了一口气。沉鸣着地看着手中的召唤卡，心中期待着，有朝一日能够24小时不间断地使用召唤卡的那一天。

    和体验卡相比，这张召唤卡远远要比一次性的体验卡强多了。

    萧寒收起吕布的召唤卡。俯瞰着下方木叶村中劳碌的众多忍者。喃喃自语道：“等待可真是难熬啊。还需要等近三个月的时间。”

    “叮咚！主人，你若是不想等待，可以使用进度条君啊！”系统小艾突然说道。

    “进度条君？”萧寒微微错愕。

    “是的，主人。你忘记了，昔日在斗破位面，系统升级到4.0版本的时候，您使用了抽奖券，抽到了九级稀有物品——进度条君！”

    “是喔，的确是有这件事！”

    萧寒这才想起来，他的确是有着这件时间型的稀有物品。

    当下，萧寒取出在系统包裹中，存放着的那根条形，有着凹槽的物品。

    “叮咚！”

    “系统检测到宿主有使用进度条君的需求，是否绑定当前位面？”

    “绑定！”

    “叮咚！”

    “系统温馨提醒，进度条君是九级一次性稀有物品。绑定之后，将会无法解绑。请宿主确定，是否继续绑定当前位面？”

    “确定绑定！”

    “好的。系统收到宿主的命令，进度条君正在绑定火影位面。”

    随着系统声音的响起，一道无形的能量，朝着周围扩散。俯瞰着山崖下方的木叶村，街道上的行人，仿佛使用了定身术，时间在这一刻停止了流动。

    这种情况持续了不超过十秒钟的时间，街道上的行人又恢复了各自的行动。

    “叮咚！”

    “恭喜你，进度条君已经成功绑定火影位面。当前状态：正常。”

    在萧寒面前的空间，有着一道透明的进度条君。和看视频的进度条一样，上面有着一个小小的椭圆形点点，在他的上面，还有着一个时间的标尺。

    当萧寒试着朝着后方移动的时候，却是发现，就像电脑死机似的，那个椭圆形的点点，根本不随着他的手指变化。

    “小艾，怎么移不动，是不是坏了？”

    “叮咚！宿主，进度条君当前状态：正常。时间不可倒流，进度条君只能前进，无法倒退！”

    “原来是这样啊！”

    萧寒试着将进度条君朝着前方移动了一小格子。在他的面前，黑夜和白昼快速地交替变化了一次。

    萧寒又试着向前继续移动了一个标准的尺度，在他的面前，天地阴阳快速地变化。日升日落，日落日升，在短短三十秒的时间中，接连变化了三十次。

    萧寒算是琢磨透了。进度条上的一个小格子，相当于一天的时间，一个长长的标准尺度，相当于一个月的时间。至于那四种不同的颜色，代表着一年四季。

    “一个月了，寒神怎么一动不动？”

    “莫不是寒神身体出现问题了吧！”

    “寒神的各项生命体征十分的正常。并没有生病的迹象。传说有一种仙人模式，需要身体保持一动不动的姿态，会不会寒神在修炼仙人模式？“

    ……

    时间已经过去了一个月。一个月的时间内，萧寒竟然一动不动，已经惊动了这些木叶村的高层。在他的身后，已经出现了一大堆木叶村的忍者。为首的，自然是富岳、猿飞日斩等人了。

    面对不懂的东西，这些人围绕着萧寒展开了种种猜测。

    “不能再这么持续下去了。迄今为止，我还从来没有听说这样修炼的仙人模式。已经十几天了，寒神米粒未进，必须得阻止他！”

    “说的没错，必须得阻止寒神！”

    这样的提议，立刻得到了人们的共鸣。五代目火影宇智波·富岳顿了顿，道：“好吧，这件事就由我来做！”

    宇智波·富岳身子朝着前方缓缓踏进，在他的身子距离萧寒只有两米的时候，一道声音足足将宇智波·富岳吓了一大跳。

    “富岳，事情进展如何了？”萧寒眼神俯瞰着下方的木叶村，询问道。

    “寒……寒神！”

    富岳吓了一大跳，对着萧寒无比恭敬地低着头，回道：“除开那些小的忍者村，答应会派遣使者进入我们木叶村，商谈相关的事宜之外，五大忍者村，还有各个大名，都拒绝了我们的邀请。他们回信说，开战就开战。想要他们放弃国家，撤去忍者学院，背弃各自的大名，他们无法接受！”

    “火之国的大名呢，他又是什么态度？”萧寒再度问道。

    “火之国的大名也拒绝了我们的请求，并且已经派遣了军队朝着我们靠拢。”宇智波·富岳眉头凝重地说道。

    “既然他执迷不悟，那就将他杀了，由我们彻底地掌控火之国的兵力！”萧寒淡淡地命令道。

    “真的杀吗？”宇智波·富岳眉头微蹙。

    虽然在火之国，木叶村才是最强的战斗体系。只是火之国的兵力也不在少数啊！”

    “没错。我没有这个时间继续等待了。不仅火之国的大名，就连其它四大国的大名也全部杀了！”萧寒再度命令道。

    什么？

    宇智波·富岳心中一惊，劝道：“寒神，这些事情是不是再考虑考虑，一旦这样的话，各大忍者村必然齐聚我们木叶村，到时候流血牺牲的事情将会无法避免。”

    “改革本就是在流血牺牲中获取最后幸福的果实。”

    萧寒瞄了一眼宇智波·富岳，之后又淡淡道：“而且，我要的就是他们齐聚我们木叶村。一旦杀了火之国的大名，控制火之国的军队，立刻将火之国的兵力回笼在我们木叶村周围。这个东西就算是给你的辛苦费。还有，后山这片区域，以后列为禁区。只有火影才有资格踏入此地。”

    萧寒随手一扔，将抽奖获得的强·拟态修炼场的水晶球送给了宇智波·富岳。        

