
　　“开啊！开，这种保底晶球最棒了！保底出红，可不意味着一定会出红，是会有很大的概率出金色呢！”在杨飞扬的识海之中，龙傲天正在疯狂的嚎叫，每次开晶球的时候，最紧张的一定是杨飞扬，但是最为兴奋的，却一定会是龙傲天，杨飞扬都怀疑这龙傲天之前的时候，肯定是一名赌徒，而且是极为疯狂，动不动就拿自己的身家性命开赌的那种！

　　不然的话，真的很难解释，这龙傲天为何会有如此之大的赌瘾。

　　“哎，哎，别吵！”杨飞扬呵斥了龙傲天一声，但是却没有什么效果，龙傲天的叫嚣反而变得更大声了。

　　无奈之下，杨飞扬只能是猛地搓了一下自己手中的无色晶球，顿时，一抹红光在杨飞扬的面前闪过，而杨飞扬的心中也飘过了一阵阵失落的感觉，保底出红的东西，到底还是出了红，没有能够出一个金色，这让杨飞扬有些大失所望。

　　“切！”而龙傲天此时也表达了一番自己的不屑，鄙夷了一声之后，便不再言语，再好的红，那也是红，龙傲天大爷看不上。

　　而杨飞扬，此时则看向了自己手中的这一件，看上去和俗世中的大铜锁没什么区别的法宝。

　　红色的光芒逐渐散去，一件生锈的巨大古铜色金属锁头出现在了杨飞扬的面前，这锁头看上去平平无奇，只是在其外壳之上，镌刻着‘同心’二字，并且此时的这把大锁，是打开的。

　　“这是...”一时间，杨飞扬很是不解，因为在这一把大锁上，杨飞扬并没有察觉到有什么强悍的威能溢出，想必这大锁应该不是一件主杀伐的东西。

　　“哦，同心锁啊！这东西，哈....”龙傲天忍不住的笑了一声，杨飞扬的心，顿时便被吊了起来，龙傲天这样一笑，似乎便说明了这把同心锁，不是什么特别好的法宝。

　　“同心锁？解释一下！”

　　“同心锁嘛，你也应该听说过的，就是永结同心的意思，很多俗世中的夫妻，在成亲的时候，会将夫妻双方的头发用锁锁在一起，算是为了得到某种仪式感吧，这同心锁在仙界之中，也是非常有意思的一件法宝”

　　“一旦发动这同心锁，同心锁便会洞穿修士的心脉，将发动者的心脉和另一名修士的心脉连接在一起，这样一来，两人的小命便算是纠缠在一起了，若是发动者死亡的话，那另一名修士也会心脉炸裂而死，并且发动者可以通过催动同心锁，使得另一人感受到自身的感觉，不过，当另一名修士死亡，发动者是不会受到任何影响的”

　　“这同心锁，在仙界很多痴男怨女会想办法弄一把，然后将其发动，将自己和苦求不得的心上人串在一起，让对方体会到自身的感受，越是有关系，越是深深的纠缠在一起的男女，被越是容易被同心锁串在一起”

　　“不过，这同心锁，却是一件极为歹毒的法宝，很多和对方有深仇大恨的修士，发动同心锁，将自己和仇人的心脉拴在一起，这样的话，他们便有机会和修为强过他们的修士同归于尽！不过同心锁的催动，极为容易被察觉到，修为高的修士，也不是那么容易中招的！”

　　“听你这样一说，好鸡肋啊！”

　　杨飞扬听龙傲天介绍完了同心锁，顿时，便对这件灵宝级别的东西失去了所有的兴趣，这东西对于杨飞扬而言，是真的鸡肋。

　　“小子，同心锁虽然奇特了一些，但是绝对不弱，留着吧，日后用来卖灵石，也是不错的选择！”

　　“知道了”

　　杨飞扬无奈的答应了一声，便将这同心锁收进了储物戒指之中，这东西好歹是一件灵宝啊！

　　开出同心锁的杨飞扬，心情不是很好，有些郁闷之下的杨飞扬，深深的吸了几口气，便搓开了自己手中的第二颗法球。

　　这次虽然没有光芒的迸发，但是法球之中爆出的东西却很是不少。

　　先是五枚只有和枣核一般大小，但是却散发着浓郁到逼人灵气的上品灵石，按照仙界一比一百的换算方法，这五颗上品灵石，便价值五万下品灵石。

　　除却了这五颗上品灵石之外，还有五把法宝级别的飞剑，金木水火土，五个属性各自一把，看这些飞剑的品质，应该是有元婴法宝级别了！这五把飞剑样式普通，做工和材料也很普通，虽然不算多么珍贵的天材地宝，但毕竟品质摆在这里，价值不低。

　　随后，便是元婴级别的灵符，最常见的五行灵符各一百张，攻防兼备。

　　而最后，则是两瓶丹药，杨飞扬打开丹药瓶口一嗅，只觉得一股股浓烈的清香传来，却分辨不出这两瓶丹药的种类。

　　“这一瓶是婴凝丹，是用来帮助刚刚进入元婴期的修士，快速的稳定境界的，也可以用来帮助那些元婴受损的修士，或者是元婴夺舍重生的修士，尽快的恢复状态，算是不错的丹药了，比较珍贵”

　　“而这一瓶则是清明丹，是用来提升元婴期修士的修炼速度的，品质就比较一般了”

　　龙傲天说完，杨飞扬便点了点头，将这两瓶丹药也一并收进了储物戒指之中，虽然这第二颗晶球没有开出多么惊艳的高品质好东西，但是胜在给的多，给的全面，对于这第二颗晶球的收获，杨飞扬还是很满意的。

　　收好东西，杨飞扬便心无杂念，打算在御剑飞行的同时，修行一下《万年长春功》。23sK.com

　　“吸，吸，哎？”忽然，就在此时，杨飞扬嗅到了一股自己极为熟悉的香甜气息，一时间，让杨飞扬都不由的有些迷醉，这一股子香甜气息，着实的有些迷人魂魄。

　　“这是....不好！”杨飞扬正要陷入某种美好的回忆呢，其顿时一个激灵，仿佛是一道闪电划过了杨飞扬的识海，在隆隆的雷声之中，将杨飞扬的识海炸了一个通透。

　　杨飞扬二话不说，浑身的血气凝结，便要发动血遁术，因为杨飞扬回想起来了，这股香甜的诱人气息，之前的时候，杨飞扬在夜耳的身上嗅到过，这是夜耳血液的味道。

　　“我的好弟弟，我们又见面了？惊不惊喜意不意外？姐姐我的灵力一恢复，姐姐我便第一时间来找你了，你身上沾染了姐姐我的气味，好不巧的是，姐姐我正好会一门气味追踪之术，哪怕是遁出万里，姐姐我也能找到你！”

　　一双娇若无骨的纤纤玉手，环过杨飞扬的咽喉，拂过杨飞扬的胸口，然后在杨飞扬的心脉之处，画了一个小圈圈，顿时，杨飞扬那全身已经沸腾的精血，变得冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零六章 同心锁免费阅读。https://xs.23sk.com 