    就连独孤伊人也忍不住笑了，她也没想到萧冷玉会这么霸气。

    真不愧是飞儿的女人呢。

    花袭月愣是气得胸口起伏不定，她冷声道：“萧小姐，我看在你是叶盟主女人的份上，给予了你足够的尊重！

    可没想到，你竟然敢口出狂言，那就别怪我不客气了！”

    说着，花袭月身形一闪，宛如魅影一般，朝着坐在萧冷玉冲了过来！

    在冲过来的瞬间，花袭月直接施展出“百花剑法”中的一剑，朝着萧冷玉刺了过来！

    咻！

    一剑刺出，如同银蛇狂舞，杀气凛然！

    然而，萧冷玉却是依旧坐在位置上，没有任何动作，给众人的感觉就好像是放弃了抵抗一般！

    然而，就在这一剑逼近的刹那，萧冷玉猛地一掌拍在了桌子上！

    啪！

    一声震响！

    放在桌上的茶杯顿时飞掠而起，茶水泼洒了出来！

    就在茶水即将洒落在桌上的刹那……

    萧冷玉瞬间将离尘大成的真气之力调动了起来，凶悍的威压和气息顿时席卷而出，笼罩整个大厅！

    随即，萧冷玉抬起一只素白的玉手，骤然一挥！

    刹那间，这泼洒在空中的茶水瞬间凝聚成了一柄飞刀，骤然间，狂啸而出！！

    咻！！

    这一柄茶水形成的淡绿色飞刀带着锋锐无双的威压，扩散开来，好似瞬间有万千针芒，让每个掌门都心头发寒！

    他们根本想不明白，为何这个看似柔弱的女人忽然间会爆发出如此强大的威压？！

    而且，他们根本猜不到萧冷玉所展露的修为到底是何种境界？！

    “这……”

    眼见这一柄飞刀朝着自己射来，花袭月脸色大变，赶紧抬起手中的长剑，试图格挡！

    铛！！

    伴随着一声清脆的撞击声，花袭月手中的长剑宛如纸糊的一般，直接断裂了！

    “哐当”一声清响，半截剑刃落在了地上，只剩下半截留在了花袭月的手中！

    眼见这柄飞刀的余威不减，继续朝着自己射来，花袭月心中恐惧，急忙抽身后退，一直被逼得退到了墙角，才退无可退！

    笃！！

    伴随着一声闷响……

    这柄淡绿色的茶水飞刀几乎是贴着她的脸颊划过，削断了她的一缕秀发，牢牢地插入了一旁墙壁之中！

    飞刀的三分之二没入了墙壁，只留出三分之一还露在外面！

    紧接着，当这柄飞刀上凝聚的真气之力散去，化作了茶水的瞬间……

    只见，一阵“咔嚓”碎裂声响起！

    以墙壁上的这个窟窿为中心，一道道裂痕朝着四面八方散去，如同蜘蛛网一般！

    咕噜！

    花袭月咽了咽喉咙，紧紧地盯着这柄飞刀，愣是感觉有点喘不过气来！

    而且，这一刻，她也明白了，萧冷玉根本没想过杀自己！

    要不然，刚才这柄飞刀绝对不是贴着自己的脸颊而过，恐怕早已洞穿了自己的脑门！

    一想到这，花袭月就不禁浑身颤栗了起来，看向萧冷玉的目光满是惊惧之色！

    这个女人的实力怎么会这么恐怖？！

    就这一手飞刀绝活，足以傲视群雄！

    不仅是花袭月，在座的其他掌门也都一脸惊愕地看向了萧冷玉！

    这个一直不显山不露水，端庄优雅的女人，竟然是个隐藏的高手！

    叶飞的强大已经让人望尘莫及了，难道叶飞的女人也都这么厉害么？

    所有掌门都紧皱眉头，似乎在想着其他对策。

    毕竟，今晚事情的发展已经超出了他们的预料，在朝着他们不利的方向发展。

    “多谢萧小姐手下留情！”

    花袭月心服口服地冲萧冷玉拱了拱手。

    萧冷玉微微一笑，道：“花谷主言重了，以后大家还要在一起共事，不必伤了和气。

    还有，我毁掉了花谷主的一把剑，花谷主需要什么赔偿，可以尽管提。”

    花袭月洒脱一笑，道：“萧小姐，不过就是一把剑而已，值不了几个钱。

    倘若后面能够一起共事，我一定会好好协助萧小姐。

    当然了，到时候还希望萧小姐能够指点一二，袭月定当感激不尽。”

    “这个当然没问题。”

    萧冷玉笑着点点头，道：“花谷主，请坐。”

    “好。”

    花袭月应了声，然后坐了下来。

    一旁的叶飞看到这一幕，嘴角上扬，满意地点了点头。

    叶飞本以为萧冷玉不擅长跟这些武林人士打交道，但现在一看，女人做的还挺不错。

    至少，百花谷的谷主花袭月对萧冷玉已经是心悦诚服，没有什么异议了。

    然而，这时，白驼门的掌门方乾冷笑了一声，道：“在我看来，萧小姐只不过是会几手上不得台面的暗器功夫罢了。

    花谷主只是一时不小心，才会落败。”

    “哦？”

    萧冷玉美眸一眯，道：“那方掌门的意思是看不起我这几手暗器功夫？”

    “当然！”

    方乾一脸不屑地道：“而且我对萧小姐你的实力还存在质疑！

    所以，我想和萧小姐你讨教几招，不知可行否？”

    “方掌门既然把话都说到了这种地步，我若是不答应，岂不是会让在座的所有掌门笑话我萧冷玉？”

    萧冷玉回了一句，而后一脸淡然地道：“既然方掌门心有不服，那就请出招吧！”

    “好！”

    方乾直接拿起放在一旁的一柄黑色的灵蛇杖霍然起身，而后浑身一震，一股归元大成境的真气之力直接调动了起来！

    当这股真气之力调动起来的那一刻，一股阴寒的气息扩散开来，让在座的所有掌门感觉心里发寒！

    整个上楼大厅的温度，都好像赫然降低到了零点！

    “看招！”

    方乾大喝一声，身形一闪，手持灵蛇杖，朝着萧冷玉掠了过去！

    在逼近萧冷玉的刹那，方乾直接将手中的灵蛇杖朝着萧冷玉探了出去！

    只见，一股阴寒的黑色真气从灵蛇杖的蛇口部位吐了出来！

    这股黑色真气不仅阴寒，而且还带着强大的毒性，能够让人全身麻痹，动弹不得！

    所以，大厅里的掌门纷纷施展闭气功，而且还打出了一道道真气，用来护体，避免毒气侵袭！

    萧冷玉也施展了闭气功，然后一掌猛地拍向了桌面！

    啪！！

    伴随着一阵剧烈的震响，桌上的杯子全部飞了起来，里面的茶水纷纷洒落！

    随即，萧冷玉素白的玉手赫然抬起，凝聚起离尘大成的真气之力，赫然一挥！

    瞬息间，这洒落出来的茶水凝聚成了四柄淡绿色的飞刀，朝着方乾射了过去！

    咻咻咻咻！！

    四柄飞刀怒射而出，带着破空之势，直接撕裂了那一团席卷而来的黑色毒气！

    毒气散去，这四柄飞刀的余威却并没有消散，而是继续朝着方乾射去！

    因为有了前车之鉴，所以，方乾早已经有了准备，在这四柄飞刀席卷而来的刹那，他猛地挥动了手中的灵蛇杖！

    锵锵锵锵！

    连续四道撞击声响起，这四柄飞刀直接被震碎，化作了茶水，洒落在了地上！

    “哈哈！萧小姐，看来你的实力也就这样了！”

    方乾大笑一声，双脚猛地往地上一踏，手持灵蛇杖，朝着坐在位置上不动的萧冷玉挥了过去！

    势大力沉，好似要将萧冷玉给一杖打伤！

    “哼！”

    萧冷玉轻哼一声，脚下轻轻往地上一点，柔美的身姿如同急电一般，直接朝着后方退去，轻松避开了这一杖！

    轰！！

    这一杖落空，直接拍打在了萧冷玉所坐的椅子上，红木椅子直接四分五裂！

    方乾心中一惊，暗道，这娘们的反应还真够灵敏，而且速度还真是快！

    看来，刚才花袭月落败，有可能并不是失手和大意！

