    随着陈墨的意识回归了自己的躯体，帝皇附着在他意识之中的灵能也随即发挥了自己的作用。

    一道金色的火焰自陈墨的身上燃起，将侵入他躯体的灵能与灵族死神的意志化作柴薪燃烧殆尽。

    注意到了这一点的塔拉辛和欧瑞坎也随即撤掉了陈墨身上的静滞力场，将他放了出来。

    陈墨睁开眼睛，揉了揉自己的额头站起身来，看了一眼周围才开口说道：“这是静滞墓室吗？”

    “不，只是临时改造出来的黑石静滞室，我们需要用黑石设备来隔绝你身上的亚空间力量。”欧瑞坎解释了一句，同时也关心的问道：“刚才的金色灵能是怎么回事？你现在感觉怎么样？没问题了吗？”

    一旁的塔拉辛也非常关注的看了过来，陈墨现在可是关系到太空死灵全族是否能够获得灵魂的关键人物，他的任何一点闪失都将影响到太空死灵全族，由不得他们两个不上心。

    陈墨谢过了他和塔拉辛的关心，这才解释道：“那是人类之主的灵能，那位帝皇希望我帮他复活他的儿子。”

    “他的儿子？哪一位？”塔拉辛作为常年游走在银河的收藏家，自然也是知道人类帝国和人类之主的名头的。

    事实上塔拉辛甚至混入过帝国审判庭，还混成了某个审判官，当然这都是未经证实的小道消息，并不做得准，但在塔拉辛的博物馆里有一名帝皇禁军和一名女审判官作为收藏，这倒是真的。

    对于塔拉辛来说，他有一个很大的遗憾就是没有在大叛乱的时候收藏一两个原体，这对于致力于收藏全宇宙各种独一无二的珍品的收藏家来说，实在是太令人遗憾了。

    因此听到陈墨答应了帝皇要复活原体，塔拉辛顿时来了兴致。

    “是天使，听那位帝皇的口气，他似乎还希望我去把他其他几个儿子都带回帝国。”陈墨向塔拉辛解释着，同时也顺嘴说起了其他几个基因原体的下落：“极限战士的原体在他们的母星，太空野狼和暗鸦守卫的原体应该都进了亚空间，白色疤痕的原体带着他的舰队迷失在网道，暗黑天使的原体也在他们的母星，帝国之拳的原体下落不明只剩一对拳头。

    至于火蜥蜴的那一位我也不太清楚他的下落，他是不死者，哪怕被杀死了也会很快重生，但在很多年前就已经失踪了，具体下落不明，传说只要他的子嗣能够找到他遗留下来的九件造物就能够召唤他回来。

    现在按照帝皇的要求，我可以复活圣血天使的原体，叫醒极限战士和暗黑天使的原体，至于白色疤痕、太空野狼和暗鸦守卫的原体，那位帝皇说他会引导老狼来找我，白疤就需要我自己去网道里找了。”

    “哇哦！我敢说你绝对是这个宇宙中最清楚这几位原体下落的人了，就算是我这几千年来所收集的信息也没你全面！”塔拉辛听到陈墨如数家珍一般的掰着指头数原体，顿时两眼放光的问道：“你还知道什么这种重要人物的下落吗？让我去抓几个回来，好丰富一下我的馆藏。”

    听到塔拉辛这么说，陈墨似乎也是来了兴致，想起之前自己被刺杀的事情，于是笑着说道：“灵族传说中，工匠之神用妪神的五根手指锻造的五把老妪之剑和它们的使用者怎么样？

    在灵族的传说中，当最后一个灵族死去的时候，灵族的死亡之神就将从死亡中诞生，消灭灵族最终大敌色孽。

    但灵族还有另一个预言，那就是如果能够集齐五把老妪之剑，借助五把老妪之剑的神力，就可以不用灭亡整个灵族也能唤醒死神，并且消灭色孽。

    这五把剑的下落我刚好知道一点，能够将目标化为灰烬的悲恸之剑卡维尔，应该在死神军的死神神选伊弗蕾妮手中。

    无声尖啸之剑阿苏瓦尔，在灵族方舟世界比耶坦无尽回路的灵骨骨架里，抽出这把剑会毁掉这个方舟世界，这把剑的力量可以吸取敌人的生命精华。

    另外，如果抽出这把剑的话，从比耶坦无尽回路中的无数灵魂里会诞生灵族死神的化身，这也是个不错的收藏品。

    万魂之剑维利斯扎尔在灵族老妪世界比列尔IV上，它也是最强大的一把老妪之剑，于万千燃烧的灵魂之中被锻造，会不断地变换形态。

    而剩下的两把老妪之剑则分别被灵族方舟世界易阳登的海盗亲王伊瑞尔和色孽大魔守密者夏拉希·魔灾所持有，并且在色孽大魔手上的那一把被他藏到色孽的宫殿里去了。

    想要集齐五把老妪之剑对于灵族来说是不可能的事情，除非笑神乔高奇愿意用自己的生命作为代价去色孽的宫殿里偷最后一把，否则灵族是不可能集齐五把老妪之剑来唤醒死神的。”

    “这也就是他们为什么要刺杀你的原因了，按照之前那个刺客的说法，杀死你便可以从你的死亡之中诞生灵族死神，看来他们是想投机取巧了。”欧瑞坎并不关心老妪之剑，但陈墨的这一番解释倒是很好的说明了灵族为什么会跑来刺杀他的原因。

    听到欧瑞坎提到之前的刺客，陈墨也想起了这件事，于是问道：“战斗结束了吗？那艘灵族的方舟世界舰呢？”

    “战斗已经结束了，我和塔拉辛调了两艘墓穴舰过来，配合舰队一起把那艘方舟世界舰打了下来。”欧瑞坎向陈墨解释着，同时还不忘说明：“那艘方舟世界舰虽然不大，不过我觉得你可能用得上，所以我们没把它摧毁，只是清理了上面的灵族，它大致上还是完整的。”

    “这可真是太棒了！一艘完整的方舟世界舰！”陈墨听到欧瑞坎的话顿感欣喜。

    这可是一艘完整的方舟世界舰，灵族自己如今都无法再建造的强大舰船，哪怕陈墨所获得的这一艘只是一艘较小的型号，依旧是非常令人惊喜的收获。

    甚至从某种意义上来说，这样一艘方舟世界舰甚至可能比陈墨已经掌握的某些世界更加具有价值。

