    伴随着李治的离开，长安城上空的阴霾算是彻底的消失。

    路上的行人似乎比往年更多了，东西两市的商铺生意更加火爆了。

    而朝中，自然也有了一些新的变化。

    狄仁杰已经顺利的从蓝田县县令的位置上调回到了长安城，担任警察部副部长，算是直接来了一个越级提拔，成为长安城官场之中的当红炸子鸡。

    伴随着大唐经济的发展，各种新式的案子也越来越多。

    而交通变得发到之后，人口流通也变的非常频繁。

    以前那种治安管理模式，显然已经跟不上时代需求了。

    所以警察部现在的任务是非常重的，也就是有马周这样的杰出人物在里头坐镇，要不然肯定是搞不定的。

    但是马周可是有着宰相之才，一直在警察部里头任职，似乎也不是很合适。

    所以李宽准备把狄仁杰培养成马周的接班人，过个几年就正式的担任警察部部长。

    与此同时，褚遂良也被李宽从朔州刺史的位置上调回到了长安城，担任吏部侍郎。

    其他人也或多或少有一些升迁。

    考虑到自己毕竟才刚刚担任大唐太子，动作不宜搞得太大，所以李宽并没有搞什么新官上任三把火。

    不过，即使如此，很多人也是酸的不得了。

    “无忌，李宽现在是大唐太子，陛下现在把很多奏折都转给他来处理了。

    如今在短短半个月的时间，就委任了那么多以前楚王党的人担任要职。

    按照这个趋势发展下去，以后我们可就真的出了俯首称臣之外，没有任何其他的办法了。”

    兵部尚书崔敦礼是长孙党里头的核心人物。

    作为博陵崔氏的家主，崔敦礼虽然名声不显，但是其实能量不小。

    毕竟是五姓七望里头的老牌家族，怎么能够随便小觑？

    “军队现在全部都掌握在陛下手中，而警察则是掌握在太子党手中，我们如果想要做什么，都找不到可以借力的地方，现在的局面，需要一个合适的切入点才能打破。”

    长孙无忌这段时间也是比较憋屈。

    历史上李治即位之后，他能做到权势滔天，那是因为朝中没有谁能够制衡他。

    李治又没有什么自己可以信任的人可以用，这就导致了朝中很多官员的任命，名义上是李治说了算，其实是长孙无忌说了算。

    明白这个情况的官员，自然是唯长孙无忌是瞻了。

    至于大唐军队将领，许多都是当年秦王府出身，跟长孙无忌也有交情。

    一般情况下，军队将领也不会轻易的去干涉朝中的事务，才有了长孙无忌一家独大的局面。

    但是现在的情况不同。

    李世民还活着呢。

    只要他还在位，大唐就没有谁的威望能够胜过他。

    从某种程度上来说，李宽这几年做了那么多的改革和努力，李世民是最大的受益者。

    百姓的生活变好了，首先感谢的就是当今天子。

    特别是远离长安城的百姓，他们不知道李宽的事情，只会把恩情记载当今天子身上。

    “十二卫里头，有不少将领是世家子弟出身，如果我们联合起来的话，还是有一些操作空间的。不过就是要看怎么联合了。

    哪怕到时候李宽登基了，他也得按照规矩办事，不敢胡搞一通。”

    崔敦礼作为博陵崔氏的家主，自然很清楚李宽的政治立场。

    大唐的勋贵世家的影响力会不断的下降，李宽算是最大的责任者。

    崔敦礼完全有理由相信，等到李宽将来即位之后，肯定会加大打击世家大族的力度。

    与其到时候被动的应对，不如现在好好的开始谋划，看看怎么去改变这个局面。

    “陛下手中有百骑司，李宽手中有楚王府情报调查局，嗯，估计现在改名字了，姑且就叫它情报调查局吧。

    根据之前我的人跟情报调查局交手的情况来看，这是一股不输于百骑司的力量。

    我们如果做事不秘的话，很容易就被情报调查局的人抓住首尾了。”

    长孙无忌现在有点后悔当初自己怎么就招惹李宽了。

    当然，他到现在也理解不了，为什么李宽可以那么的强。

    哪怕是当年认识李世民的时候，长孙无忌也没有那样的惊讶。

    “这个事情我多少也听说了一些，不过也没有那么神奇，他们毕竟也是人。

    并且按照我的了解，情报调查局的重心之前都主要是在海外。

    像是新罗、百济、倭国或者草原上各个部落的情况，他们肯定是比我们更加专业，更加了解的。

    但是在长安城里头，估计还是百骑司厉害一些，各个勋贵世家自己的消息来源也不差。”

    崔敦礼这话，就差没有说我也要自己的情报力量了。

    能够作为一个千年世家的家主，崔敦礼的性格还是比较稳重的，能力也是有的。

    要不然也不会被任命为兵部尚书。

    虽然大唐的兵部尚书，全力远远没有其他的尚书大，但是能够说上话的地方还是非常多的。

    “虽然我很想自己亲自动手，但是我觉得还是借刀杀人的风险会低一些。

    李宽这些年没有少得罪人，不管是草原上的胡人还是吐蕃国热，亦或是高句丽等国的人，里头不乏希望李宽早点离开这个世界的人物。

    如果我们能够跟这些势力私下里合作，为他们创造刺杀李宽的机会，那么很多事情可能会变得很简单。

    只要解决了李宽，很多问题其实就解决了。”

    长孙无忌还是信得过崔敦礼的，所以最终还是把自己内心深处的想法给说了出来。

    果然崔敦礼听了还是非常感兴趣的。

    要是能够把李宽搞成肉体毁灭，那自然是什么都好说。

    “确实不适合我们亲自上阵，风险有点太高了。

    不过我们博陵崔氏跟草原上的不少部落的关系还算可以，如果无忌你想让草原上的人动手的话，我倒是可以帮忙联系一番。”

    崔敦礼想了想就认可了长孙无忌的提议。

    “先联系一批信得过的人手，看看大家如何采取合作方法，到时候再做进一步的确认。”

    长孙无忌也没有直接给一个定论。

    大家回去再好好的想一想之后，继续讨论咯。

