    宋意浑身一颤，整个人都有些僵了，愣愣的看着他。

    这是她没有想到的。

    知道他或许经历过很多，但是真的没有想到这样的事情，他也经历过。

    一定，很难捱，不是常人能够过得来的。

    “回去后，就开始戒，还挺有瘾，挺难熬，那个时候干脆想着一了百了算了，活着也挺痛苦。”

    唐肆语气淡得很，仿佛经历那些事儿的人不是他一样，他就好像是一个讲故事的人。

    他没有讲那个过程，只说：“比刚刚那个景象恐怖多了。”

    手脚被拷着，挣扎得手铐都陷入骨血，血肉模糊，仍旧抑制不住。

    直到疼晕过去，疼中泛着疼，没多会儿，又会被体内那股想吸的冲动劲儿折磨醒。

    反反复复，不知道过了多久。

    唐肆向来是一个意志力坚定的人，很自我，是没有想到这个劲儿那么的强。

    要是很多人都说，沾染上了那一种，别想活，还说戒？那是基本上不可能的，要戒就等于要去死。

    可他最后，从里面出来了，人都瘦得没型了。

    唐肆揉了揉宋意的脑袋：“那个我都能忍得过来，这个真的不算什么，真挺住的住。”

    “是个男人啊。”他偏头盯着宋意嫩白的小脸：“别愁眉苦脸了。”

    “不是说要出去旅游么？”唐肆低头拿起她的手机来看：“先说说去哪儿吧，游艇上也挺好的。”

    “地儿你可以随便挑，但是要我付钱。”

    宋意还没有从刚刚的那一股劲儿里面缓出来，觉得他曾经，生活的状态是游走在地狱的边缘。

    若是一个不小心，她今天就见不到唐肆。

    或者是他哪一次任务，有一个小小的失误，她也不会遇见他。

    这危险的职业。

    宋意忽的紧紧抱住了唐肆。

    唐肆愣了愣，忽而又拍拍她的后背，勾唇低低的笑了起来：“那么爱撒娇呢？”

    “要亲还是要抱？嗯？”男人语气慵懒，拖腔带调的。

    他的情绪丝毫没有在刚刚的那个事件里面对他，似乎根本没有影响。

    说者无心，听者有意。

    可……那只是他生活当中的冰山一角而已。

    宋意埋在他怀里，抱得紧紧的，生怕下一秒，这个男人就会从自己的眼前消失。

    她不肯放手，也不说话。

    唐肆了然挑眉：“知道了，是想抱。”

    低头，下巴低着她的头顶，大手轻轻的拍着她的背。

    这样子，他怎么交代他的过去？

    还是不交代了吧。

    他这还没说什么，心疼成这样。

    男人唇角翘了翘，还真是……真是个小朋友呢。

    时间不知道过去了多久。

    怀里边的小女人才闷闷的开口：“唐肆，为什么会选择做这一行啊？”

    明明这么辛苦这么黑暗，什么事情都要亲自上。

    唐肆笑了笑：“因为不想要世界上出现更多我这样的人。”

    他经历过的事情不想要别人再经历。

    宋意抿了抿唇，心底发沉。

    有些人历经过黑暗，会讨厌黑暗或者坠入黑暗。

    而他，选择驱赶，选择面对。

    骨子里，有善心。

    唐肆指腹细细的碾磨她细腻嫩白的小脸，嗓音沙哑：“以一灯传诸灯，终至万灯皆明。”

    宋意凑着他，仿佛整个人都想钻进他的骨血。

    “别人明不明我不知道，但你把我照明了。”

    让她什么都不怕了，有他在，万难皆可迎刃而解。

    可明明他本身都是一身难处，谁心疼过他。

    “唐肆。”宋意语气认真极了：“你的信仰，我陪你。”

    以后都有她陪着，不会离开。

    唐肆轻笑了一声：“男人的事情，你陪着做什么？”

    “风里来雨里去的。”他拍了拍宋意的脑袋，轻轻的吻了吻她的发顶，嗓音温柔缱绻，却勾着坏意：“一直待我怀里，遮风挡雨，倒是可以。”

    “我才不管，以后你不管在哪里，我都等你回家。”宋意：“超过规定时间没有回来，没有消息，我就去找你。”

    哪怕死，她也找。

    唐肆眉眼染上笑：“这么喜欢哥哥啊？”

    喜欢，好喜欢好喜欢。刻入骨髓的喜欢，想把世界上一切美好的东西都给他。

    “叮咚——”这个时候门铃声响了起来是外卖到了。

    唐肆：“好了，别撒娇了，起来，哥哥去开门。”

    宋意不动。

    唐肆干脆一把抱着她起身，往门口的方向走。

    宋意大惊失色：“你快放我下来。”

    唐肆哼笑一声，抱着不肯放手：“自找的。”

    宋意那一点小力气自然是不可能能够挣扎的开的。

    她就这样被他公主抱着到门口开了门。

    外卖员看到的景象就是男人抱着女人，一脸宠溺。

    手里面提着外卖，整个人都愣了愣。

    这……最新奇的姿势。

    “呃……宋意小姐的外卖。”

    宋意这个时候恨不得打个地洞钻进去，这个男人，真的是什么事情都做得出来！

    唐肆看着自己怀里面的小女人，她一个劲儿往自己怀里钻。

    桃花眼染着痞坏的笑：“啧，宋意小朋友，接一接外卖，哥哥这双手不空的。”

    他语气轻悄，撩着尾音，每一个字都，能直直的敲击在她的心间。

    又是在故意调侃她了。

    见她没动，唐肆又说：“外面下这么大雨呢，赶紧接着，别耽搁人家小哥送外卖。”

    实在没有办法，只能从他怀里面抬起头去把外卖接了过来。

    然后关上了门。

    外卖小哥稀里糊涂的就吃了一嘴的狗粮。

    站在门口愣了两秒钟，忽然就扬起了姨母笑：“还挺甜。”

    没见过这么会玩的。

    外面的雨还挺大的，从上午那会儿到现在一直都没有停过。

    最终，宋意和唐肆吃完饭还是定了坐游艇出去玩。

    过两天，天气晴朗的时候。

    ……

    今天是周五，傍晚时，高三也放学。

    陆宴的车子，稳稳停在了学校门口。

    一辆路虎越野，黑色的，下秒，里面的男人，撑着一把黑色的伞，下了车。

    身姿挺拔修长，站的笔直正气，一身黑色衣服，沉敛禁欲。

    远处，宋暖没带伞，看着黑沉沉的雨幕，站在教学楼的下方不知道该不该跑回去。

    后边儿，一男生上来：“我送你吧？”

    ——

    以一灯传诸灯，终至万灯皆明。

    ——《法华经》

    来，2020年最后一个月了，把你们的月票票投一投~

