    司徒平笑了笑后将原因解释了一番，其一是因为眼下只有他们两人。

    若是贸然追了过去，中了对方的埋伏，那便不美了。

    其二那慈云寺中还关押着众多无辜女子，他们这边将头领打杀了。

    万一那寺中的僧人狗急跳墙，将那些女子劫掠到别处，岂不是更难救出？

    其三慈云寺中还有一位恩人在里面, 若是打草惊蛇，寺中一片混乱将对方误伤到，这更不是他所想要看到的。

    所以还是先回到茅庵召集众人，想一个万全之法，才是良策。

    秦寒萼似懂非懂地点了点头，也只好跟着司徒平先朝云灵山退去。

    等到半个时辰之后，才在众姐妹期盼的目光下，落在了院落中。

    “寒萼妹妹哪里去了，连着几天不见你, 还以为你入定了，幸亏司徒师弟察觉出不对来，进屋后才发现你不见了，叫我们好生担心。”

    周轻云轻移步子走到秦寒萼身前，将其手拉起左右看了看。

    见这少女身上并没有什么伤痕，她又将其领到吴文琪等人面前。

    “我……我……只是见你们都在院外忙着，便一个人出去转了转。”

    秦寒萼本想找个别的理由，可见到连那云紫绡也是关切的目光，又不自觉地将那些话收了回去。

    然后就把她遇见法元与智通和尚之间的详细说了一阵，吴文琪在众人当中辈分最高，经历也多。

    听到那些事情后，转眼间就想明白了其中的关节。

    “司徒师弟顾虑的那些事情也有些道理，可是现如今白云大师与髯仙前辈都出门云游，虽然离得不远，但找起来也不是一时两刻就能办成的。”

    “那不如我等直接过去将那慈云寺掀翻，我倒要看看那法元和尚有何能耐！”

    笑和尚听了秦寒萼说的那些事后，手痒难耐, 恨不得现在立即马上过去，与那几个妖僧斗上几场。

    “笑师弟先别着急，架保管有你打得，只是那寺内还有一群无辜女子，我等身为修道中人，好生贵生乃是本份，若是有回旋的余地，还是一并照顾上为好。”

    笑和尚奉师命随司徒平一路学习，因此听了这黑衣少年的话后，不由将其暗暗记在了心中。

    “诸位师姐师兄，若是想要找同门前辈前来坐镇，我倒是想起了一位人选。”

    众人闻言转头看去，才发现是云紫绡歪着脑袋在那说道。

    “云师妹从哪里知晓的？不知那位前辈可会答应帮我等？”

    “我也是前段时间听师父提起，在蓉城外武侯祠附近有一处碧筠庵，那庵内住着一位唤作醉道人的前辈高人，据说与师父是一个辈分。”

    吴文琪上前摸着云紫绡的发髻笑着说道。

    “师妹这下可是帮了我们大忙了，事不宜迟，那你就先留在庵中习练剑术，我等先去那碧筠庵请醉师叔出来，再合围慈云寺, 将那淫窝一举端掉。”

    云紫绡听到吴文琪要将她一人丢在庵中，急忙摇摇头不肯答应。

    “师姐为何不带我一起同去？可是嫌弃我实力低微，给你们帮不上忙么？”

    “傻妹妹说的哪里的话，只是那慈云寺实力错综复杂，我们也不知底细，万一把你伤到那可就大大不值了，再说白云师叔还在陪着髯仙前辈在蓉城附近云游收徒，说不定明后几日就能收到心仪的弟子，留你在这庵中也好有个照应。”

    虽然吴文琪一连说了这么多，可云紫绡还是撅着嘴巴，有些不乐意的样子。

    “云姑娘既然想要跟去，那也无妨，我等只需在庵中留下信件知会白云大师一声即可，而且留她独自在庵中，万一有别处跑来的妖人上门讨教，到时又该如何是好？”

    听了司徒平话，吴文琪不禁踌躇两难，她望着云紫绡盯了一会。

    最终只好点了点头，答应将云紫绡一并带着出去。

    就在他们一行人收拾行李朝着蓉城武侯祠附近赶去时，慈云寺大殿当中却是一片凝重。

    只见那大殿当中跪着一个粉面男子，而他身旁还站着一个凶脸和尚，正是那妙通和尚与张亮师徒二人。

    “你这孽障从哪里收的这么一根祸根苗？若不是此人到处沾花惹草，怎么会将那两个煞星引到慈云寺来？”

    尽管法元和尚坐在殿上唾沫横飞，但妙通和尚却是低着脑袋不敢多说一句。

    张亮乃是毛太新收的爱徒，二人之间的关系又是超越了师徒。

    而张亮在蓉城中的所作所为，也有他的一份功劳。

    因此一听法元和尚在那指责与他，妙通和尚只得全盘接下。

    最后还是另一边的智通和尚看不下去，才出言将法元劝止住。

    “师兄还是少说两句吧，眼下最紧要之事，是想办法怎么去将那帮峨眉派弟子一网打尽，好报我等受欺辱之仇。”

    智通和尚嘴上说的报仇，但其心里还是为自己这片基业在做打算。

    想这慈云寺是他经营十数年才到了今天这般境地。

    若是被那帮峨眉派弟子打上门来，这片大好的基业又怎么能教他轻易放弃。

    “师弟所言有理，可眼下去请何人过来帮忙？”

    法元认识的人当中，大半已经归隐不知所踪，那晓月禅师与许飞娘又去了海外。

    以他的资历，剩余的也都不是他能请得动的。

    智通想了一会便又望着众人说道。

    “我想烦劳秦师侄往滇西打箭炉一行，请瘟神庙方丈粉面佛俞德，还有马觉道友前来助我一臂之力，不知师侄意下如何？”

    秦朗听了之后也没有多做思考，便抱拳躬身说道。

    “我此次出来本来也是奉师命到滇西去拜访晓月禅师，既然晓月禅师不在，那我就顺道过去为智通师叔将那两位前辈请来。”

    秦朗答应的如此干脆，也是因为被秦寒萼的实力吓到。

    现在见智通和尚拜托他前去请人过来壮胆，他自是忙不迭地应了下来。

    心里还在盘算着，万一势头不对，还能顺势在滇西躲上一阵。

    再问了几句话后，他便拍了拍衣袖，化作遁光朝西飞去。

    紧接着智通和尚又拜托妙通和尚，与他那门下的四大金刚前去请别的之前结识的一些左道中人。

