
凤钗大概是什么年代的，张禹大概能够推断出来，就算历史再不好，可经过沈煜上次的指点，以及后来赏宝会上的认知，张禹已然可以肯定，这应该是前朝的东西。时间跨度上，大概是前朝中后期的东西，具体时间，就不好确定了。

这绝对是古董无疑，看手工也相当的漂亮，沈晴太奶奶的墓里，怎么会有这么一件东西？

沈煜就是搞收藏的，家里有多少东西，张禹不知道，但应该不少。

什么年代了，早就不流行陪葬了，沈煜能把这么贵重的东西陪葬到母亲的棺材里，估计应该是母亲过世之后，插在头发长的。想来也应该是他母亲生前十分喜欢。

头发上随随便便就能有这么一件东西，张禹渐渐意识到，这其中的问题所在。

挖开坟墓的人，应该就是来盗墓的，棺材里有被翻找过的痕迹，如果不是这根凤钗紧紧地缠在头发里，恐怕也被搜走了。

盗墓！一定是盗墓！

张禹做出了肯定的判断。

可如果确定了这个答案，那问题就来了。

第一，盗墓的人好像没有偷了之后，再给完完整整修好的习惯吧，能把土给填上，就算是不错了吧。

第二，谁盗墓之后，再往里面放条蛇呀，还是带有剧毒，要置人于死地的。

第三，怎么这么巧呀？从把坟修好的时间上判断，大概就是沈煜来扫墓的前后脚。或许在前，或许在后，相差的时间应该不长。

第四，那就是更为巧合的了，棺材里的东西刚被偷走，沈煜刚扫墓回家，第二天就失踪了。这里面有没有什么必然的联系？

这四个问题，让张禹一时间无法解答。各种巧合，各种计算，仿佛云里雾里，又好像就在身边。

这时候，张禹想到了一个人——华雨浓。

华雨浓就是盗墓的，这事会是她干的吗？

张禹轻轻摇头，她认为华雨浓的目的好像不是一般的墓穴。而华雨浓也不应该打沈煜的主意呀？她会知道沈煜家里有这么多东西吗？就算是华雨浓干的，她会在里面放条蛇，等着我来开棺吗？

“不可能！”张禹在心中肯定地回答。哪怕其他的事情都是华雨浓干的，张禹也相信这个女人绝不会放条蛇进去，要他的命。

“那还会是谁？”张禹继续思考，一个人的身影浮现在他的脑海之中。

陈光伟！

一个让他从面相上看不透的人。

可张禹还是觉得不太可能。哪怕盗墓，哪怕在棺材里放蛇这种事情是陈光伟做的。但陈光伟真的没有必要绑架沈煜呀。

沈晴是陈光伟的未婚妻，沈晴的父亲也过世了，沈煜的一切都是沈晴的。你盗了墓也就算了，用得着再绑架沈煜吗？绑架他有什么好处呀？为的还不是沈煜家里的收藏。

张禹连连摇头，一点方向也没有。

后面的众人见他愣在那里，一动不动，牛三江大声喊道：“兄弟，出什么事了？”

张禹这才从思虑中反应过来，将凤钗揣进兜里，跟着说道：“没什么事！我就是在瞎琢磨，这里面什么也没有，怎么就能冒出来一条毒蛇呢！真是吓死老子了！”

他故意没提发现凤钗的事情，毕竟这里人多嘴杂。这些人距离远，应该也不会看清他刚刚拿到了什么。

“没事就好。那咱们现在怎么办呀？”牛三江问道。

“现在……把棺材从新埋回去吧。今天是不行了，等明天咱们再过来，给这二老做一场法事，化了坟头风，让他们安宁下来吧。”张禹说道。

继续留下，已经失去意义。

张禹现在嘴还发麻，总得回去吃点药。他把棺材重新钉上，大家好一起动手将棺材放回去，封好了拱门，跟着填土。

石板都砸碎了，明天还得过来重新砌上，留了民工的电话，顺便让他们帮忙先把材料给定了。最后众人一起下山。

沈晴还在昏迷之中，由牛三江背着她下山。

回到段家集，集市上的人少了一些，但依旧热闹，听说明天还会这般。

集市上卖什么的都有，正好还有药农出售一些中药，张禹抓了三副清热解毒的，回到旅社熬药，马四海去买些吃的。

旅社依旧爆满，根本没有空闲的房间。至于说熬药的家什，自然也是没有，不过胖女人倒是刀子嘴豆腐心，见张禹的嘴肿成那样，便把大蒸锅借给张禹使用，也不收费。

张禹熬了两副药汤，另外一副配好外敷。

自己喝了一副，回到房间之后，脱掉沈晴的裤子，将外敷的敷到她的腿上，拉了条薄被给她盖好。剩下的那副药汤放到一边，等沈晴醒了再喝。

吃过晚饭，张禹躺在床上，手里拿着那支凤钗看来看去，仔细的端量。

自己的水平终究有限，除了能够确定大概的年代之外，根本看不出其他。张禹琢磨了一下，还是先放着，等回到镇海市之后，找个明白人问问。

房内太过闷热，他也睡不着，刚伸手给自己按摩了两下，他突然感觉到，但天之内一阵燥热。

“咦？”

这种情况，让张禹着实一惊。

就跟当年自己跟老王头学艺，刚刚炼出来真气时的感觉一样。还记得当时，他把那点真气平复好之后，修为再也没有存进，只是懂得越来越多。

用老王头的话说，你主要学的是医命相卜，至于说山，也只是其中的一点术，并没有真正修炼道。所以，能炼出这点真气，已经算是造化了。而想要继续修炼道，继续修炼真气，这个老子教不了。

张禹后来也曾努力，结果真应了老王头的话，屁用也没有，有那时间，还不如帮忙扎几个纸人呢。

眼下丹田内再次躁动，张禹震惊之余就是一喜。

他赶紧盘膝坐好，按照当初第一次平复真气的法门开始行气。

一丝丝的燥热慢慢纳入原先的真气之中，张禹能够清楚的感觉到，自己的真气渐渐浓郁。

只可惜，这些燥热着实有限，不知不觉间就被张禹全部笑话。

他发现，自己现在的真气已经比最初多了一倍。也就是说，以前每天能够使用一次望气术，现在可以使用两次了。

这已经算是一个不小的收获，可张禹纳闷，怎么莫名其妙的提升真气了。自己干过什么吗？唯一的解释，好像就是吃了那个蛇胆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482607"  chaptername="第220章  四个问题">加入书签</a>
</div>
