    满山谷的石壳郎，让不少人看得毛骨悚然，背脊发凉，眨眼之间，整个石壳郎谷就成为了一个虫谷，有些修士还是双腿不争气，打了个哆嗦。

    　　“我的妈呀，我这辈子第一次见到过这么多的虫子。”有修士被吓得脸色都发白，不由低叫了一声。

    　　石娃娃也是第一次见过这样的场面，看到满山谷的石壳郎，他都不由吓了一大跳，往李七夜身后躲去。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵碎石的声音响起，就在不少人毛骨悚然的时候，只见这一只只从地下钻出来的石壳郎挥动着它们头顶上的尖角，在三五下就把它们爬出来的小小洞口剪成了一个大洞。

    　　在眨眼之间，石壳郎谷是一个一个的石洞布满在了那里，整个石壳郎谷已经没有了刚才的原貌，一下子变成了坑坑洼洼的山谷了，整个山谷给人支离破碎的感觉。

    　　“它们这是要干什么？”看到石壳郎眨眼之间把自己的小洞剪成了一个大洞口，有第一次到来的修士不由好奇地说道。

    　　“塞原石。”有老一辈的修士强者不止是第一次见到这样的一幕了，他们已经是见怪不怪了。

    　　“石壳郎真的能找到原石，它真的能滚原石吗？”第一次来这里的修士，看着石壳郎那小小的身体，都不由有些怀疑。

    　　毕竟，原石的重量不小，那怕是拳头大小的一颗原石，它的重量也是非同一般，这样的颗原石，它轻而易举就能把个子这么小的石壳郎压碎，更别说让它们滚动原石了。

    　　“你扔一颗去试试不就知道了。”旁边有人怂恿地说道。

    　　这个修士第一次来这里，他就不信邪，从口袋里摸出了一颗原石，他这颗原石并不算大，大约只有碗口大小，整颗原石还没有任何雕琢，也未切开，依然保持原生态。

    　　他把自己的原石在手里面掂了掂，随后便扔入了石壳郎的虫群中。

    　　听到“嗡”的一声响起，原石落下的时候，只见有一只石壳郎一下子飞了起来，大家这才发现，原来石壳郎竟然是有翅膀的，它们的翅膀是藏在了甲壳之下。

    　　这只石壳郎一接住扔下来的原石，而且，它个头只有原石的十分之一大小，但，它却轻而易举地把这颗沉甸甸的原石接了下来。

    　　在石壳郎接下这颗原石的时候，完全看不出它的重量，似乎只有一朵绵花重量。

    　　听到“喀嚓、喀嚓”的声音响起，在眨眼之间，这只石壳郎一下子把原石剪成了一个小小的圆石，石胚很薄，已经隐隐能看到原石之内闪动着的精壁光芒了。

    　　紧接着，听到“格、格、格”的声音响起，只见这保石壳郎立即滚动着这颗原石，往自己的石洞滚去。

    　　“我的原石——”见这个石壳郎要把原石滚入石洞之中，这位修士急了，大叫一声，伸手就向自己的原石抓去。

    　　听到“嗡”的一声响起，只见他的大手还未抓到自己的原石之时，这只石壳郎瞬间张开了翅膀，翅膀一扫，寒光一闪而过，一下子鲜血溅射。

    　　听到“啊”的一声惨叫，这个修士的手臂竟然被石壳郎斩了一下。

    　　“快逃吧。”看到这一幕，有强者立即提醒了这位修士。

    　　这位修士骇然，想都不想，转身而逃，但是，在这石火电光之间，这只石壳郎飞了起来，瞬间扑了过去。

    　　“啊——”的一声惨叫响起，这位修士还未来得及逃远，鲜血溅射，他的头颅竟然被这只石壳郎砍了下来了，这个修士死都不瞑目，他也没有想到自己会如此惨死。

    　　大家回过神来的时候，这只石壳郎已经飞回来了，它身上一沾鲜血都没有。

    　　看到这样的一幕，不少人都不由毛骨悚然，特别是第一次来这里的修士，他们更是心里面发毛，他们没有想到石壳郎会如此强大。

    　　“石壳郎这么强大，我们怎么抢原石？”有年轻修士都不由脸色发白，嘀咕地说道。

    　　“不是所有石壳郎都会如此凶猛攻击人，如果你遇到不攻击人的，那就你捡宝了。当然，石壳郎的速度有限，如果你速度足够快，抢到就走，它也追不上。”有一位长老传授给自己晚辈经验。

    　　看到石壳郎如此强大，让一些修士都不由打消念头了，他们来看看就好了，想从石壳郎口中抢走原石，那是自寻死路。

    　　“格、格、格”轻轻的滚动之声响起，就在这个时候，这只石壳郎已经把原石滚入自己的石洞中了，紧接着，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这个石洞一下子融合，洞口竟然融合上了，一点裂缝都没有，又有谁能想到，在这岩石下还藏着一颗原石呢。

    　　“它们这是干什么？把原石藏起来吗？”有年轻修士不明白。

    　　“石壳郎是以原石中的宝物为食，不论是精壁还是其他珍宝，一颗原石吃下去，都能让它们很久很久不再出来。”有年长的老修士徐徐地说道。

    　　听到这话，很多年轻人这才明白，为什么石壳郎会滚原石了，原来这是它们的食物。

    　　“咚、咚、咚……”就在这个时候，石壳郎谷深处的幽洞传出了一阵又一阵的声音，这咚咚咚的声音很低沉，好像幽洞最下面有浪潮拍打着岩石一样。

    　　“要开始了。”听到这熟悉的声音，有老修士盯着山谷尽头的幽洞。

    　　就在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见幽洞深处冒出了雾气，这雾气冒出，这雾气一冒出来，竟然有石化威力，只见幽洞的石壁一下子如同结霜一样。

    　　“那不是风化峡谷凶险出现的迷雾吗？”看到这样的雾气，有人不由被吓了一大跳，纷纷后退。

    　　不少人看到幽洞冒出了这么可怕的雾气，都毛骨悚然，幸好的是，这些雾气并没有冒出幽洞，仅仅是把幽洞填满而已，看到这样的一幕，大家这才松了一口气。

    　　看到幽洞会有雾气冒出，不少人这才明白，为什么会有人说风化峡谷的石化力量是来自于这里了，看来，这幽洞之下有着一些不为人知的秘密。

    　　也正是因为看到了幽洞中冒出了雾气，可怕的石化力量打消了一些人的念头。

    　　毕竟，石壳郎能从幽洞中滚出原石来，那就意味着这幽洞的地下有一个十分丰厚的原石矿脉，这让一些人心里面有了进入幽洞去探一探的念头。

    　　现在，他们也明白为什么千百万年以来，没有谁把这个幽洞的原石矿脉开采出来了。

    　　“喀嚓”的声音响起，就在这个时候，岩壁裂开一个石洞，一只石壳郎从地下钻了出来。

    　　当这只石壳郎从地下一钻出来的时候，顿时金光闪闪，在阳光下闪耀的金色光芒都让人有些睁不开眼睛。

    　　“石壳郎皇——”看到这么一只石壳郎从地下钻出来的时候，不少人都不由大叫了一声。

    　　这只石壳郎皇比其他的石壳郎大一倍，它全身黄金闪闪，整个身体就像用黄金所铸造的一样，当它趴在那里的时候，看起来像是一坨黄金。

    　　“是石壳郎皇耶。”看到石壳郎皇从地下钻出来，石娃娃也不由兴奋，大叫一声，他也是第一次见到石壳郎皇。

    　　不少修士第一次见到石壳郎皇，也不由双眼发亮。

    　　“好强大的虫子。”有老修士明白，如此一只强大的石壳郎皇，那绝对是有着非同小可的价值。

    　　“如果能抓回去就好。”也有人忍不住嘀咕一声。

    　　“别做梦了，就算是天尊都难抓得了石壳郎皇。”有强者低声地说道。

    　　听到这样的话，有这样念头的人，顿时闭嘴了，他们也不由打消了这样的念头。

    　　在这个时候，只见山谷中的所有石壳郎都转过身来，面朝石壳郎皇。

    　　看到这样的一幕，所有人都有一种感觉，眼前山谷中上万的石壳郎转过身面朝向石壳郎皇的时候，就好像是百万大军朝拜九五至尊一样。

    　　此时的石壳郎皇那小小的身躯让人觉得一脚都能把它踩碎，但是，它却给人一种高高在上的感觉，似乎，它就是这里的皇者，任何人，任何生灵，都要向他朝拜。

    　　“石壳郎皇太强大了。”有了这样的感觉之后，在此之前，还想抢石壳郎皇原石的人，顿时都不由打消了这样的念头了。

    　　“好强大。”看着石壳郎皇，不少人喃喃自语。

    　　也有修士强者神态凝重，石壳郎皇越强大，就意味着它能从幽洞中滚出越珍贵的原石来，这就越值得人出手去抢。

    　　但，现在就要掂量掂量一下自己有没有那个能力去从石壳郎皇手中抢走这么一颗原石了。

    　　“本少爷要定了。”看到如此强大的石壳郎皇，吴世子更是双目发亮，炽热。

    　　“吱——”的一声响起，在这个时候，石壳郎皇大叫了一声，发号施令。

    　　所有的石壳郎转过身，向幽洞爬去，顿时之间，成千上万的石壳郎像潮水一样涌向了幽洞。

    　　这样的一幕，看得很多人都不由为之震撼，百万虫军，这是多么壮观的一幕。

