    北方军和日军在边境上的冲突加剧，双方爆战争的可能性大增，这使得整个东北亚的局势都紧张了起来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ特别是在北方军将两个步兵师和一个重炮旅加强到鸭绿江防线之后，更是使得日本人非常的紧张。

    北方军部署在鸭绿江防线上的军队已经达到了六个步兵师和两个重炮旅，总兵力近十二万人。而日本6军在朝鲜部署的五个师团，总兵力也只有十一万五千人而已。虽然，双方的兵力相当。带北方军的部队拥有更强的火力，一旦战争爆的话，日本6军对守住朝鲜，也没有必胜的信心。

    在这样的情况下，日本政府咬着牙再一次动员了两个师团，准备派往朝鲜，使得朝鲜军的兵力增加到七个师团，共十六万人。

    双方开始向边境增兵，这也大大的增加了战争爆的可能性。外界普遍认为，战争极有可能一触即了。而这一次的战争的规模，恐怕会比上一次更大的。

    燕京城，东交民巷使馆区。英国驻华公使朱尔典爵士正在会见日本驻华公使林权助。

    “公使阁下，现在你们和北方军之间的冲突越来越激烈了，战争似乎已经到了一触即的地步了。我需要知道，日本政府做好打这一场战争的准备了吗？你们能够打败北方军吗？”朱尔典爵士严肃的问道。如果日本政府有这个信心的话，或许英国可以支持他们打这一仗。但如果日本人没有信心的话，那这场战争还是不要爆的好。要不然，日本如果再一次输掉战争的话，他们将付出惨重的代价。也会影响英国在远东的利益的。特别是在德国人咄咄逼人的起了对英国的挑战之后，英国已经开始在全世界范围内收缩实力了。而日本这个盟友，已经成为了保证英国在远东的利益的重要棋子了。

    林权助公使脸色不太好看，他犹豫了一下，然后才说道：“爵士阁下，日本还没有做好和北方军进行决战的准备。6军的二十五个师团，只有朝鲜军的五个师团是满员的。因为局势的紧张，我们咬牙再一次动员了两个师团，这已经是我们的极限了。如果大英帝国愿意再给我们一笔贷款的话。我们或许可以和北方军进行一场大规模的战争。”

    日本人现在面临的最大问题就是没钱，尽管他们已经很努力的收刮国民的财富了。但是，巨额的外债需要偿还，还要整军备战，开销实在太大了。连明治天皇也再一次的出了谕令。号召日本国民们每天只吃两顿饭，节约一顿的钱下来，让国家能够整军备战，一举打败敌人。

    这一幕，和明治维新之后极其相像。当年他们不也是这样勒紧裤腰带，这才将海军展起来，一举打败了满清的北洋水师，奠定了日本的崛起之路吗？现在，日本似乎又到了这个时候了，需要他们团结一心。集中全国的力量，再一次的和强敌血战。

    日本的崛起，实际上就是从甲午战争后开始的。打败了满清之后，日本获得了两亿两白银的战争赔款，加上三国干涉还辽勒索到的三千万两银子，总计两亿三千万两银子，这已经相当于日本当时的财政收入的四倍了。如果算上高额的利息，这更是等于他们的财政收入的六倍了。正是因为获得了这笔巨款，日本才走上了展的快车道的，才有日俄战争当中的获胜。

    朱尔典爵士无语的摇了摇头。英国现在也陷入了财政危机当中，哪里有钱来借给日本人啊？德国人已经开始大规模的建造新式战列舰了，这使得英国也必须要建造更多的战列舰来保证自身的海上优势才行。除了‘无畏’号战列舰之外，英国海军又开工了三条‘伯勒罗丰级’战列舰和三条‘圣文森特级’战列舰。另外。‘无敌级’战列巡洋舰也会开工建造三艘，这些可都是需要大笔的资金的。连英国人自己的日子都过的紧巴巴的了，更别说是贷款给日本了。英国财政大臣赫伯特.亨利.阿斯奎斯甚至向内阁建议，要求日本政府尽快归还欠款，以缓解英国的财政危机。在这样的情况下，英国怎么可能向日本提高新的贷款呢？

    “公使阁下。贷款的事就不用想了，这是不可能的事。这一次你们和北方军的战争，只能够依靠你们自己。”朱尔典爵士说道。

    林权助公使的脸色一下子就阴沉了下来，以日本自己的实力，想要做好战争准备的话，这恐怕还需要两三年的时间。

    “既然这样的话，请爵士阁下对北方政府施压，结束这场无休止的对抗吧。日本需要时间来进行战争准备。”林权助说道。这也是日本外相林董的指示。如果英国人不能够向日本提供贷款的话，那就结束和北方军的对抗。连日来对抗所耗费的武器弹药，加上人员的伤亡，已经让日本的财政再一次背负上了沉重的负担了。

    尽管，伊藤博文的死，让日本人非常的愤怒。但在没有做好战争准备的情况下，他们也拿北方军没有办法。总不能冒险开战吧？那样的话，极有可能会输掉战争的。一旦输掉战争，后果将更加的严重。

    “好吧，公使阁下！”朱尔典爵士点了点头。实际上，保持远东的和平，对英国来说也是最有利的。在英国全力压制德国的时候，他们不希望远东再出事了。

    随后，朱尔典爵士拜会了法国驻华公使巴斯德，俄国驻华公使蹼科第，向他们表达了大英帝国在远东动荡局势中的态度。巴斯德表示，法国也希望看到一个和平的远东。至于蹼科第，因为北方政府加强了对蒙古的控制，这严重的影响到了俄国的利益，俄国对北方政府的态度，也有支持转变为了敌视。尽管俄国方面十分的希望北方军和日本6军能够再打起来，最好打的两败俱伤。但北方军和日本6军显然都不是傻子，自然不会让俄国人如愿了。

    最后，朱尔典爵士又拜访了美国驻华公使柔克义和德国驻华公使哈豪森。美国方面和德国方面，也希望远东能够保持和平。毕竟，他们两国在北方七省有着大量的投资，一旦战争爆的话，会影响到他们的这些利益的。同时，美国和德国方面，也更加清楚北方七省的工业建设并未完成，在这个时候开战的话，想要取胜会付出巨大的代价的。北方七省已经被他们两国作为了重点扶持的对象了，自然不会让北方七省冒险了。

    美国人是希望用北方七省来牵制日本人。而德国人则是希望用北方七省来牵制俄国人。两国都将北方七省当作棋子了。

    在这样的情况下，朱尔典爵士召开了公使团会议，各国的驻华公使都聚集到了英国使馆内开会。在会议上，朱尔典爵士号召各国驻华公使向北方政府施压，要求他们保持克制，保证远东的和平。

    日本公使林权助更是嚣张的表示，北方政府要为支持朝鲜抵抗分子炸死伊藤博文一事向日本道歉，并且向日本做出赔偿，同时保证，停止对朝鲜抵抗分子的支持。

    只不过，美国公使柔克义和德国公使哈豪森都表示了反对。他们声称，没有确切的证据表明伊藤博文的死和北方军有关，日本政府将屎盆子扣在北方军的头上，是没有道理的。另外，北方军少帅吴皓轩被刺杀一事，日本政府还需要对此做出解释。

    林权助公使表示，吴皓轩被刺杀，和日本无关，日本政府是被污蔑的。

    但这些外交官哪一个不是人老成精的对象，他们都清楚，伊藤博文被炸死一事和吴皓轩被刺杀是有联系的。分明就是日本人先刺杀吴皓轩，所以北方军才对此进行报复的。根本就没有谁对谁错，如果不是日本人先动手的话，北方军也不会进行报复的。

    在这个问题上，不仅美国和德国是支持北方军的，连法国也支持北方军。北方政府和法国正在进行谈判，希望能够从法国取得一大笔贷款，用来展北方七省的交通和工业。法国现在已经沦为了高利贷国家了，向外国提供贷款，已经成为了他们主要的获利方式了。在这样的情况之下，他们自然要对北方政府表示善意了。

    最终，此次公使团会议达成一致，各国公使要尽最大的努力来保证远东的和平。不管是日本还是北方政府，都需要克制。同时，他们还反对任何的刺杀。以后一旦再出现这样的事，将遭到各国的严厉谴责。

    对于列强的态度，北方政府也必须要考虑。实际上，北方政府也没有做好战争准备，向边境增兵，也不过是为了向日本人施压而已。现在，列强出面，也算是给了大家一个台阶下了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友子彪悍的河水、打火机的天空、丰月爭、牛a牛、欢乐派对的打赏！感谢书友偶然的迷茫、o1yyyy、悠然蚊子、mark1eu、mfive、刘军5663843、engyong、幽冥无、寂寞俩心知、seven丿梦幻的月票！