    现在好了，这年龄段已经成为了正好的时候，这个年龄样貌都出众，有能力也非常的强，那是应该娶呢还是不娶呢？嫁呢还是不嫁呢？杨晓磊说你竟然不知道应该怎么办了。

    看了看王奎他们一新人想要掏出一眼求助的眼神，可是那些人明明就是投了一些求你答应的眼神，把这个时候那边的火球已经开始砰砰砰的射了出来。

    这火球直接撞到了地上轰的一声，把这一个村庄都给他给烧成了灰烬，幸好他们都把那些人遣散到了偏远的地方，只是弄坏了房屋没有伤到人。

    “这些该死的家伙，他们既然对付这些百姓，就不能好好的先来一场其他的吗？既然如此了吗，你不如先把他们给弄死，然后我保证给你一个满意的婚礼。”

    王奎有些着急了，看着那些受苦的百姓，他真的不愿意，可是自己带着他的龙到天空上把那些一龙弄死也不是什么容易的事，现在紧急情况下只能先让龙猫先把这嫌疑人给弄死再说了。

    “开什么玩笑，我说了让我把这些翼龙弄死，必须要答应我的条件，这条件还没答应呢，就让我先把这些龙弄死，万一到时候你又不答应我的条件，那倒是我不是赔了夫人又折兵。”

    龙猫冷哼一声，压根就不搭理王奎眼看着这些村庄就要被这些翼龙给弄飞了，杨晓磊也是没有了办法，只能点了点头答应，娶了这一只龙梦，也算是为了百姓造福吧。

    “行了行了，我答应你我愿意娶你，你就先把这些翼龙都给弄死，弄死之后我就娶你，什么时候弄死我，什么时候娶你，这样怎么样？”

    实在是没办法了，杨晓磊大喊了一声，希望龙猫能够快速把这些翼龙给弄死，龙猫，听到这里直接哈哈大笑了起来。

    “这才乖嘛，你早就答应我不就成了吗？现在你直接一起跟我走吧。”

    说完一下拉着杨晓磊的胳膊嗖的一声飞到了空中，直接把王奎给弄了一下，这又是搞什么情况啊，就在这个时候龙猫借助了杨晓磊身上的火系魔法。

    还有自己本身的土系魔法，来了一个组合，瞬间在空中变成了一个梦幻的空间，这是一个入梦空间，而这个入梦空间，将所有的艺人都送到了里面，让他们的内心的贪婪变成了一个无限的黑洞。

    “还真没有想到这杨晓磊和龙猫加起来之后，竟然还有这么一个美妙绝伦的魔法，造成了一个入门空间，不过这个入门空间虽然我们不知道是怎么回事，但是可以看得出是让他们自相残杀的局面。”

    虽然王奎不知道这个龙猫和杨晓磊弄成了一个什么样的空间，但是反正能够让这个蜥蜴龙弄死就好了，而这些一龙他们开始各自的互相残杀了起来。

    他们互相私聊着，对方就开始不停的烹制着火焰，这些火焰不停的迸发出来，将他们烧成了灰烬，而那边又被咬断了脖子，很快也死了，接着一个又一个的掉落在了地上。

    “怎么回事？这是怎么回事？为什么这些翼龙好端端的会自己咬自己为什么会自己咬他们的同伴？这又是为什么？到底是怎么回事？你们不能查一下吗？”

    那边太阳国的将军，看到这里瞬间就愣住了，在那里不停的大骂了几句，没办法，他们只能先把这些。莫名其妙的事情先禀报给龟田三郎再说，让他来做决断。

    “你说什么外面的那些翼龙都在，互相咬着，自己还咬着对方，就是不要那些敌人，这是什么样的情况？我要出去看一看。”

    因为我老听到了这种消息之后，也是气得直跺脚在那里大骂着八嘎，呀路接着马上跑了出来，看着天空中的那些翼龙，而这些翼龙又开始互相的撕咬，无论他们是怎么召唤，是这回也好是让他们拉开也好，无论怎么样都是弄不开他们这些家伙。

    “看来那边的人是没有什么用了，他们在那里不停的召唤翼龙，回去或者他们不停的咬着拉着那些翼龙，想要把它们分开都是没有什么用。”

    “因为他们的力气是非常的大，那些太阳锅的人他们力气又非常的小，就算他们骑着一些翼龙飞过去之后，那些翼龙也会进入入梦空间，接着开始互相撕咬了起来，这种方法真的是太棒了。”

    看见那些太阳国的人不停的拉扯着，又是骑着翼龙飞到那边，去开始拉车回来，根本没有任何的用的，翼龙也是进入了入梦空间，结果也是开始互相撕咬了起来。

    那还真的是赔了夫人又折兵，王奎看到这里直接哈哈大笑了起来，这种情景真是非常的痛快，让他们自己人咬自己人的情景真的是很好，而且他没有食物能为力，实在是爽的不行了。

    “你们这些废物都在那里干什么？我是让你们把这些翼龙都给我拉开，你们再把翼龙扔过去干什么？让他们互相的私聊，你们是不是有病是不是傻？怎么这么没有用？一帮废物全都是废物，养你们有什么用？”

    龟田三郎在那里气的直跺脚，又不停的朝着王奎这边大骂着八哥压路又骂人不停的话语，可是那边的王奎压根就不搭理他们，而这边的龟田三郎也十分的烦躁。

    可是应该要怎么办呢，根本就没有任何的办法，他们无济于事，小孩拉走艺龙眼神儿拉不走作息，让他们自相残杀啊，一个两个残杀完了之后到了最后。

    剩下最后了一个之后，本来以为事情就能够结束了，可谁能够知道这是艺龙竟然自己有自己得不知道为什么他们瞬间就慌张了。

    “现在看来根本就不需要担心了我们开始骑着我们的龙对付那些太阳国的人把他们一个一个都驱赶出去，让他们以后再也不敢进来。”

    王奎看着情况差不多了之后，便是让所有的人骑着他们的龙，然后拿着他们的武器冲了过去厮杀。

