    

    张世平眼中有一丝疲惫之色，他没有隐藏，很是自然地流露出现。不过其实张世平自身状态并没有太差，他自从结丹以后，不贪图一时之快，而是借助着青铜灯之便，将每一丝法力都打磨、精纯，因而在同阶修士之中他的法力要深厚不少。

    刚才在真炎煞灵大阵之中，虽然是六人一同发力，但是消耗最多就属火冥与他两人。火冥真人是因为要主持整个大阵的运转，调合五人法力和阵中灵石灵气，心神最为疲惫。张世平则是因为以本命宝塔催动黑炎，法力耗损比另外四人要多了不少。

    他们六人之中来时便共商过，探路的事情交给顾泉、阵法由火冥住持，火煞由张世平为引，而闵、金、王三人消耗的法力要少一些。张世平之所以同意这些，那是因为这里毕竟是闵、金、王三人先发现的，自己多出一些力也在情理之中。

    当然这其中也是因为张世平对自身法力，有几分自信的缘故在。

    每一位能够结丹的修士，几乎都将结婴作为今后的追求。精纯法力的道理，任何一位修士稍微想一想都会懂，但是能坚持下来的修士很少。这不是有些人恒心不够，而是因为时不我待！

    修行本就是与天挣命。

    练气修士虽能活上百来岁，但是六十岁之前不成筑基，那筑基的机会便会大减。不过练气修士只要灵根不差，有个三灵根资质的话，那加入宗门凭借自身的努力，还是很有机会在六十岁之前修行至练气圆满，有一次筑基的机会。

    练气期的紧迫感其实还好，修仙界当中真正的分水岭在于筑基与金丹之间。

    筑基期之后，法力的积攒，还有修行的瓶颈，都在制约着修士前进，而筑基修士最多也就三四甲子的寿元，剩下的寿元又不过百来年的时间，自然而然淘汰了一批灵根资质不够的修士，这也是为何宗门真传门槛几乎都是双灵根资质。

    张世平结丹后寿元大增，他自然有结婴的想法，不然他也不会数十年如一日地苦修。

    任何生灵，不管是人也好，妖也罢，只要手中有了力量，心中都会滋生出享乐的念头来。凡俗王朝世家的大人物手中的力量还要借助外物，而修士本身就象征着这种力量。

    心猿易放难收，需悟空悟能悟净！

    “道友可要再休息一会儿！”金大通早就调息好了，脸上荣光焕发，他看张世平站起来后，神色还有些差，笑着说了一句。

    张世平很意外地看了他一眼，他在来之前可是通过宗门渠道，还有他素来交好的几位金丹好友，将明心宗的这闵、金两位金丹长老的为人，好生了解了一番。至于顾泉，火冥真人七十年前曾与这人打过一次交道，张世平听说这人有着一身不俗的御兽驱虫之法，颇为难缠，这人脾气也怪了一些，常年与虫蛇为伴，醉心于此道。

    这三人中也就只有这位金道友有那么好心说这种话，换作其他两人断然不会如此客气。

    “再休息一下自然更好了。”张世平却装着没有听出这只是句客气话，他顺口笑着说道，若能再打坐积攒一会儿法力自然更好，里子比面子更重要。

    “时间耽误了太久了，也不知道那些鬼雉还会不会带着其他虫群回来，我们还是赶紧去下方的宫殿看一看吧。要是那里没有东西，我们也好赶紧去其他处搜寻一番，总不能空手而归吧。”王道修望着山谷，那里还有一些寒蝉在飞着，零零星星，他皱了皱眉，又四处看了几眼，语气有些急重。

    “诸位稍等。”火冥真人十指捏着不同的手诀，‘起’的一声，一杆赤红阵旗凭空浮现出现，又立马被他收入储物法宝中。他辗转挪移，依着某种规律将刚才布下的阵旗、阵盘等器具收起。只是相比他之前的布阵速度，起阵就有些慢了。

    众人等了盏茶的工夫，火冥真人这才将数十件布阵器具收起，而且这些阵器灵光也比之前暗淡了几分，虽没受损，但是想要重新恢复到原来的样子得好生祭炼一番了。张世平则是趁此机会，又服用了下一粒恢复法力的丹药，将自身状态调整得更好。

    顾泉则是在张世平之前就已经起身来，将地上灰黑的寒蝉躯壳收入储物袋中，他眼中露出一抹惜色，连声说了好几句：“可惜了，可惜了。”

    张世平看了顾泉一眼，这位顾道友看来很是看重这些虫躯灰烬啊！

    他没有与之争抢，这些寒蝉死了太久了，如今更与寻常的碳石一般，对他已经没有任何价值可言，犯不着为此与这位顾道友交恶。张世平心中对于也感觉到可惜，要是这些东西还完好，数万具堪比金丹的三翅寒蝉躯壳，就已是天大的收获。

    看火冥真人收好法阵后，闵材全这才一步当先，朝着山谷走去。

    他们所在的地方距离山谷已经不远了，走了不到盏茶的工夫，张世平几人才到了山谷之中，站在了一道薄如蝉翼的光罩前。张世平放出神识，想要探究一下里面的情况，但是他神识一碰触到那层光幕的时候，却完全被这层光幕所挡住，甚至他还能感觉到这光幕竟然在消融着他的神识，无法探知到里面的具体情况。

    光幕很薄，他们用肉眼可以看到里面的宫殿很是整洁，空无一处，冷冷清清。然而修仙界中眼见不一定为实，他们几人没有冒然进入。

    “我来试试。”顾泉二话不说就朝前站了出来，一条青色小蛇从他手中出来，在他的操控下毫无阻挡地穿行过去，他闭起双眼，过了十余个呼吸的工夫后，一道青光飞出，小蛇沿着他拐杖穿行至手腕处，蛇尾盘卷，吞吐着信子，嘶嘶了几声。

    张世平立着耳朵，好奇地听着青蛇嘶嘶声。

    从这小家伙的话语中，听出了里面并没有什么活物，没什么危险的意思，其他一些更为具体的东西，就不是这条二阶青蛇能完善表述出来的。

    顾泉在腰间御兽袋上一抹，又放出了好几条手臂粗的黑鳞蛇，驱使着它们朝光幕穿行进去，过了足足一盏茶的功法，那探路的几条黑鳞蛇安然无恙出来。

    看到这样以后，众人也稍微放了下心，他们施法撑着各色灵光护罩，朝着光幕走去。

    张世平伸手触及光幕的时候，丝丝凉意竟然透过他法力护罩，直接与他右手接触，犹如探入寒泉中，冰凌凌的感觉使他精神一震。然而下一刻冷意顿生，他后背发凉，他闷哼一声，当即施展《鲲鹏羽》，身形如鬼魅，在瞬息间向后拉开数丈之远。        

