    王帆精心准备的反击，面对左冷禅寒冰真气，非但没有能够成功杀入‘敌境’，反而被杀得连连后退。

    颇有些一触即溃的赶脚。

    这不，眨眼功夫，整个双掌就已经沦陷，被覆盖了一层冰霜。

    导致如今想要抽身撤掌，都会面临空门大开风险。

    王帆突然明悟了一个真相：

    难怪武侠片里面，那些实力相近的高手一对上掌后，都不会变招了。

    要么等到其中一人落败。

    要么等到第三人介入。

    要么直接比拼内力到双双死亡。

    原来不是不想，而是谁先撤谁死啊！

    心念飞转间。

    王帆只能再次增加砝码，用这蕴养为主的浑厚易筋内力，以绝对数量来换取质变，去对抗左冷禅的寒冰真气。

    效果非常不错。

    将近一成易筋内力，按大力金刚掌的内力施展法门打出去。

    非但一鼓作气将所有寒冰真气推了回去。

    更是将已经倒立在墙上的左盟主，给推得倒飞出去，直接撞破了阁楼地板。

    本打算乘胜追击。

    可察觉到对方并没有离开那个窟窿，好像是憋了大招等他。

    王帆果断放弃追杀上去的念头。

    如果目标换成一流高手。

    他肯定会毫不迟疑。

    也正好见识一下对方会酝酿什么杀招等着他。

    可，左盟主终究是超一流同级高手。

    又身具寒冰真气+寒冰神掌这类异种真气和不俗的独门绝学。

    贸然追上去，万一扛不住对方准备的杀招，那就难堪了。

    没办法。

    王帆只好再次凭借过载输出方式，以澎湃内力施展般若掌，隔空一掌击向左冷禅所处的位置。

    这一道由浑厚内力凝聚出来的掌力迎风见长。

    带着呼啸风声，飞抵阁楼地板时，已经有一人大小。

    阁楼破洞旁，左冷禅也很快察觉到这呼啸而来的澎湃掌力，并辨认出了这是少林第一掌‘般若掌’。

    当即将给‘追击而来对手’预留的大招，朝着脚底下轰了出去。

    两人的澎湃掌力，顿时就将阁楼地板炸裂开了一个直径两米多的大坑，连一根二十公分直径的粗大木梁都被打断。

    木屑上下飞溅，皆喘急如刀锋。

    令王帆不得不特意挥袖拂开。

    可……

    便是此时。

    左冷禅竟然不管不顾的从窟窿里窜出，以泰山压顶之势，趁着王帆挥散飞溅木屑的空挡，一掌拍向他面门。

    再度进入王帆视线中的左冷禅，虽依旧是那副面无表情的波澜不惊模样。

    可无论嘴角溢出的些许血迹，亦或是脸上仿佛被女人挠烂的凄惨模样，都表明他已经受了伤。

    抛开脸上看着吓人，实则不值一提的皮外伤。

    也不知令他嘴角溢血的内伤，到底是刚才隔着木地板对轰那次留下的。

    还是被王帆调动足足一成内力击飞，摔进阁楼那一次。

    算上之前胸口还被踹了一脚。

    哪怕被他用手掌挡了部分力道，护体真气又挡了一部分。

    剩余那部分，应该也不好受。

    要知道，一流高手挨了那么一下，就该受重创，彻底失去战斗力了。

    然而。

    就算如此，左冷禅依旧觉得还有得打。

    哪怕之前的交手过程中，嵩山剑法与对方小夜叉棍法不相上下，嵩山掌法不如对方拳脚功夫。

    拿出寒冰真气+寒冰神掌这些压箱底的武学，反倒开始接连受伤。

    但……

    左冷禅觉得无非是太大意了而已。

    次次都觉得出手就能拿下对方，没有考虑过后招。

    再加上这年轻人第二次让他受伤时，所爆发的那一股近三十年的澎湃内力。

    哪怕对方是武道天才，二十来岁就已经拥有了一甲子功力。

    前前后后用掉了这么多，此时还能剩下多少？

    反观自身，近一甲子功力才用了不到一成。

    接下来只要收起所有轻视，完全没道理会输！

    左冷禅是这么想的。

    于是，就有了眼下以泰山压顶之势，凌空拍向王帆面门的这一记寒冰神掌。

    你不是拳脚功夫好吗？

    看你这一次怎么应对！

    若敢对掌，再耗你一波内力，就等着被活活打死吧！

    此时，摆在王帆面前的只有两条路。

    要么对掌。

    要么输掉气势先后撤规避。

    没办法。

    对方这一记从天而降的掌法，令戳在正下方的他，真没有第三种手段来化解了。

    考虑到已如愿以偿见识过了寒冰真气+寒冰神掌的威力。

    王帆果断选择了先后撤。

    待向一旁闪出两米，彻底摆脱对方后招覆盖范围。

    重新掌握主动的王帆，随即凌空双脚重重跺向左冷禅。

    而发现那年轻人避开掌力覆盖范围，左冷禅不由心中大定：这是已经没能力再次正面化解我寒冰神掌啊！

    念及此处，也随即变招。

    只是，身在半空中，变招的速度又如何能比得过王帆？

    ‘嘭——’

    ‘砰——’

    眨眼间。

    左冷禅就被王帆双脚踹飞出去，撞击在墙壁上，接连发出两道沉闷的碰撞声。

    第一道，是王帆踹在左冷禅格挡双臂上，连带他双臂重重撞在胸口，击散其护体气劲的动静。

    第二道，则是左冷禅倒飞出去重重撞击墙壁的动静。

    不过。

    这次左冷禅落地时，就已经站稳脚跟。

    并拧腰挥舞着一双蓝色大掌，猛地拍向紧追上来的王帆。

    可见其扭转不利局面的应变能力十分不俗。

    不愧是和魔教拼杀了半辈子的存在。

    若是这会儿处在金刚不坏体神功状态，王帆或许会毫无顾忌与之对上这一掌。

    至于现在嘛……

    这并不符合他以最合适的手段虐爆对方的战斗理念！

    运用灵活身法避开左冷禅这一记气势惊人的双掌开山，闪到一侧后，王帆抬脚就踢在他马步腿弯处。

    只一下，直接让左冷禅整个人沿着墙壁，踉踉跄跄摔撞出去一丈多远。

    期间身形踉跄的左冷禅，一边极力控制身体平衡，一边朝身后辟出作为反击的寒冰神掌。

    面对这种随时都有可能扎穿手的刺猬，彻底占据上风的王帆心里一点都不慌。

    这不，仅仅只是脚踏八卦，便轻松避开了这一掌。

    任凭对方在墙壁上打出一大团冰棱子的同时，再次一脚踢在他腿弯上，令刚刚转过身来的左冷禅，又往回踉跄前行了几米……

