    他绝对知道了！

    林成峰坚信。

    要不是有了怀疑，怎么会说出这样的话来？

    馒头的一双眼睛死死盯着林成峰，突然说道：“林少没做什么偷奸耍滑的事情吧？”

    话音落下，顾统先怒了。

    “姓陈的，你特么什么意思？”

    顾统满身匪气，又带着酒气，猛然站起来，就像一只猛虎一样压向了馒头。

    他是匪。

    馒头就是吃素的？

    只见馒头不慌不忙地喝了一口酒，微笑道：“我就是问一句，何必这么激动，该不会是真做了什么对不起周总的事情了吧？”

    说着。

    他握着酒杯的手突然变成了拳头，一拳直接轰在了顾统的肚子上。

    江州的匪又怎么样。

    这里不是江州！

    “砰！”

    一拳。

    顾统没有反应过来。

    王雄更是被这突如其来的一拳吓了一跳，跳脚喊道：“姓陈的，你这混蛋！”

    顾统已经被一拳打得缩在地上了。

    “二位，记好了，这里不是江州！”馒头的声音掷地有声。

    摊开掌心。

    只见那个茶杯已经被捏了粉碎！

    馒头的右手是鲜血淋漓，但他根本不在乎，一点儿一点儿将玻璃碎屑揪出来，全部都扔在了桌子上。

    “哒啦”一声。

    就像在割林成峰的心！

    林成峰少见这种场面，又看王雄不服气的样子，连忙伸手拉住他，“我们林家，投资六亿，这么大的生意，对我们林家的生意也是相当大的。”

    “林少知道就好。”

    馒头已将玻璃碎屑全部揪了出来，拽下领带随意一包扎。

    又是倒酒。

    一杯酒递给顾统。

    顾统正疼得厉害，可他根本不敢不接酒。

    不仅要接，接过之后还要道歉。

    抓着酒杯，直接一饮而尽，就当赔罪了！

    喝完之后，酒杯倒扣在了桌子上。

    连顾统都屈服了，林成峰也只能认怂，他本来就打算认怂，这种时候根本不可能和馒头正面对刚。

    这是个狠人！

    他的功夫，林成峰也是见识过的。

    就顾统和王雄这两个人，根本不是馒头的对手。

    倒不是说二打一也打不过。

    可这人是个疯子啊，一旦打起来，他绝对是下狠手的那种，绝对什么情面都不留，用他的一句话来说“剩一口气，周总都能起死回生。”

    还真把周萧当神仙了！

    林成峰是真羡慕周萧有这样的手下，不计生死，不计报酬，说办事儿就是办事儿，从来都不含糊的那种。

    和馒头比起来。

    韩亮飞就……

    看看韩亮飞，他已经完全醉了，醉的趴在桌子上动弹不得。

    到底是馒头带走了韩亮飞，绿意小厨的人开车送走了他们，这里毕竟是江城啊！

    林成峰叹了口气。

    “窝囊啊！”顾统狠狠吐了一口唾沫。

    “别乱说……”林成峰摇头示意。

    还没离开绿意小厨了。

    王雄也是黑着脸，低声道：“这个陈满江，迟早会让他还回来的。”

    “放这种狠话有什么用，他一多半是已经注意到偷工减料的情况了，接下来做事要小心一些了，尽快把手里的事情做完，消停两天。”林成峰脸色难看道。

    “放心好了，就喝酒那会儿，我们就已经动起来了。”王雄嘿嘿一笑，竖起一根手指道：“这一趟最起码这个数。”

    “一百万？”林成峰的眼睛都亮了。

    “没错。”

    王雄重重点头。

    “好！好！好，做得好！”

    林成峰左手呈拳，左拳狠狠在右手掌心砸了一下。

    终于解决了！

    陈灏那五十万还上，便不用提心吊胆了。

    不只五十万，还多了五十万，这更是个好消息！

    “那也要注意不要被陈满江发现了，周萧那个人是出了名的狠，偷工减料的事情传到他的耳朵里，到时候我们都吃不了兜着走！”林成峰提醒道。

    有那么多的“前辈”给他们当榜样着呢。

    就像馒头说的那样，事情真要是传到了周萧的耳朵里，被他知道了前因后果，不用说和林家的合作了，整个江阳省都要掀起波澜。

    送走了王雄和顾统，林成峰又是去会所消费了，离开了父亲的孩子，总是相当的自由。

    王雄和顾统回到了落脚点。

    一进门，王雄便给陈灏发消息，说了今天的事情。

    他们可不是林成峰的心腹，他们是陈灏的心腹，在林成峰来江城的时候，陈灏特意将他们安排到了林成峰身边。

    以林成峰对陈灏的信任，这二人理所当然成了他的心腹。

    “这个周萧，身边的能人还真不少啊！”

    听了王雄的讲述，陈灏对馒头立刻改观了。

    原本在他心中就是个有勇无谋的汉子，最多就是干一些粗活，没想到他居然这么细心。

    “这样的人，要是能收为己用就好了。”陈灏暗暗想着。

    听不到他的声音。

    王雄道：“老大，接下来要怎么办？”

    “盯着他！”陈灏道。

    “就盯着他？这小子下手贼狠，小顾这一拳，我要是不还回去，我誓不为人！”王雄啐了一口，又狠狠踩了一脚。

    好像这一脚就是踩在了馒头的脸上。

    “镇静！”陈灏摇晃着手里的红酒杯，微笑道：“别忘了咱们的最终目的。”

    “我就是咽不下这口气！”

    他又狠狠跺了两脚。

    陈灏微笑劝道：“迟早会找回这个场子来的，暂时就还是按计划进行吧。”

    王雄点点头，又忧心道：“看林少的样子，估计这一百万就会让他停手了，计划不一定能按我们想的那样展开。”

    陈灏笑道：“等到他见到钱之后，就由不得他了，没有人不喜欢钱。”

    他好像已经铁了心要让林成峰在林家和绿意的合作上捣鬼，眼睛里的狠厉，就算是一个瞎子都能很清楚地看出来。

    王雄叹了口气道：“就怕他藏不住什么秘密，今天那个陈满江已经把他吓得心惊胆战了，万一这今天刚刚做成第一趟，明天就被人家抓住把柄，可就麻烦了。”

    陈灏还没说话，忍着疼的顾统已经说道：“整个工地上上下下都是咱们的人，就算放开让他找，又能怎么样呢？”

