    金民石觉得很荒诞，虽然飞沙群岛流血事件是他一手策划并监督实行。但从头至尾，他都没有参与进去，更没有与任何人有过接触。他只是作为监督者，推动事件发展而已，一切行动自有别人负责，可以说是非常安全的。

    结果, 下线们都没出事，自己这个头头却直接落网了。

    哪有电影是这么拍的，好歹从抓住小喽啰开始，通过一点点线索抽丝剥茧，然后再找到幕后黑手才对。你直接抓老大，往下让观众们看啥？斩首行动，抓住老大讯问小弟真面目，这都哪跟哪啊？

    然而现实就是这么荒诞, 吃饭的时候刚感觉不对, 整个人就倒了下去。等再度醒来的时候，已经被五花大绑着，一个套着纸袋子，只露出两个眼的年轻人笑着说道：“金民石先生，你好啊。”

    金民石心头震惊，却摇头说道：“什么金民石，我叫韩百世。老板，这是什么意思。”

    金民石的身份是工人，而且还是很普通的一个，长相也非常的不起眼，和范离想象中的007完全不一样。然而他的伪装在范离面前毫无一样，更何况是在使用了气运的情况下。

    气运，密室锁匠。当身处密室的时候，锁匠将以独特的技巧，打开对手的心灵之门。

    和之前的恶魔判官有点类似，都是通过交流拿到对方的底牌, 所以范离不得不亲自出马。不过为了隐藏身份，还是戴上了纸袋子, 连声音都故意变了。房间里的灯光又比较阴暗，几乎什么都看不清。

    小范离钻出来了，这次穿着工作服，前胸写着大大的‘锁’字，正趴在金民石的胸口处，拿着一个听诊器一样的东西。这个姿势范离非常熟悉，经常从影视剧里看到，小偷开保险箱嘛。

    不过金民石的身份，导致他的心门肯定是重重上锁，堪比银行保险库，想要打开可不是一件容易的事情。

    另一边，老马正通过监视器看着里面，怀疑道：“大小姐，范离真的行吗？那可是专业间谍，一般的讯问根本就不可能有效。”

    人虽然抓到了，但是搜查过金民石的寝室，根本找不到任何跟间谍有关的东西。没有任何证据, 这让老马很失望, 虽然他也相信范离的判断，但就这么交给上面, 显得自己很没水平，还得上面去查。

    本想亲自审问，但最后被范离给抢了先，不过老马可不信他还有审讯间谍的本事。

    大小姐却是见识过的，那一天范离把几十个应聘者搞得差点精神崩溃，至今还被公司的经纪人们称为经典。虽然搞间谍的难度可能高了点，但她兴致勃勃地，想再看个热闹。

    “放心吧，老范可不是省油的灯。靠，这就是间谍啊，长得也太普通了，一看就是电影里第一个死的小兵，居然还是个大间谍？”

    从普通人视角看，确实不太能接受一个大boss就长这样子，一点辨识度都没有。但从间谍角度看，这种见了就忘的长相，才是最合适的。

    听大小姐这么一说，老马也耐心下来，继续看房间里两人的博弈。

    范离没有审讯的本事，只能靠着小范离窃听金民石内心的声音，所以全部就是闲聊，也没有什么硬货。

    金民石在一开始被叫破真名之后紧张了一会，但很快就发现对方似乎没有什么底牌，渐渐的也就松懈了下来。韩百世的身份做的很真实，一应资料也是张口就来，完全不怕范离的提问。

    范离也没指望这种问题能有什么建树，反正只要继续对话就行，总能漏出来一点儿心音。

    果然，在废话了一堆之后，小范离终于听到了不一样的声音：“刘群义。”

    第一层心锁打开了，范离听到这个名字之后，立刻打电话给大小姐：“查一查，工人里面是不是有个叫刘群义的，抓起来！”

    老马还在愣着着，那个金民石更懵圈。大哥啊，我刚才的回答里，哪一个说到了刘群义的名字？天地良心，就是分开的字里面也没有，你这审讯也得按照基本法啊！

    还好大小姐清醒着，直接命令老马抓人。

    房间里，范离好奇地问道：“刘群义是什么人？你的接头人？”

    金民石都快哭了，你问我，我还想问你呢。下线怎么就这么暴露了？我面对的到底是什么怪胎，不按常理啊。

    金民石咬紧牙关不再说话，似乎生怕又冒出来什么奇怪的漏洞，被这个怪异的头套人给抓住。

    范离也不用他回答，又开始陆续抛出一些普普通通的问题。

    金民石很想不回答，可考虑到目前的处境，似乎不回答倒像是承认自己是间谍了，只能更加审慎地斟酌着每一句话。

    然而，只要他说话，就难免地漏出心音。过了一会，范离又听到咯噔一声，第二道心锁打开：“杀猪计划。”

    范离都乐了，这啥计划名啊？看电影里那些计划的名字哪个不是高大上，你倒好，直接整个杀猪，简直太接地气了，不过他还是问道：“杀猪计划是什么？”

    金民石脑子里一阵爆炸声，他完全不能理解，眼前这个头套男究竟是摸清了自己的底细，还是真的什么都不知道。

    杀猪计划，就是明天学生抗议的时候，让刘群义暗中操作铲车，弄死领头的孙政。到时候整一个强权弄死环保学生的新闻，保证在国内甚至国际上掀起一股责问的热潮，做成热点事件妥妥的，今年的KPI就算是提前完成了。

    然而刘群义被抓，杀猪计划也暴露出来，一切都泡汤了。

    看金民石眼中的惊慌失措，范离继续说道：“没事，不回答也没关系，咱们就继续闲聊。”

    金民石一脑袋的问号，甚至觉得自己可能还没睡醒，这太荒诞了。没有严刑逼供，没有巧妙的问话技巧，没有金钱美女的诱惑，甚至连要挟都没有，自己就一股脑儿地吐露了出来？

    这要是让上面知道，会相信自己是忠诚的吗？说不定回去之后，背后中八枪死于‘自杀’的就是自己了。

