    叶玄：“这倒没什么，不过你们什么时候改的名？”

    托尼史塔克：”在你昨晚销声匿迹的时候。“

    叶玄：“........听起来真怪。”

    艾斯德斯：“群主，我看之前的信息，你认为我们是作品中的人物，这是真的吗？”

    叶玄：“虽然有些不可思议，但确实是真的；或者你也可以觉得是自身世界的信息资料流入万界，被别人接收到然后创作出作品；其实无论是哪者，都没有什么。”

    叶玄：”至少我们现在在这，我们每个人都有着自己的情绪和想法。“

    艾斯德斯：“那群主是否知道我所在的作品，或者说知道我的未来？”

    叶玄：“自然知道，目前群里面出现的群友，他们的未来我或多或少都了解一些。”

    叶玄：“怎么，你想知道自己的未来吗？”

    艾斯德斯：“群积分的获取方式目前除了签到就只有改变自身命运轨迹这一条，如果不知晓自身的命运又如何谈言改变未来呢。”

    艾斯德斯：“但是我不知道应该付出什么。”

    在叶玄解锁体质的一晚，她几乎将聊天群所有的信息看完；无论是漩涡长门的轮回眼，波罗斯的崩星咆哮炮还有白胡子的三色霸气、震震果实都给她留下了很深的影响。

    坦白而言，她没有把握对付任何一个人。

    漩涡长门如果不找到本体，佩恩六道拖也能把她拖死；白胡子的话，见闻色霸气很有可能察觉到她会施展摩珂钵特摩，如果在那之前使用武装色霸气覆盖全身，她不一定能够破防。

    波罗斯更不用谈了。

    但不同于他们，艾斯德斯虽然自身体质同样强大，但最强的依旧是魔神显现[恶魔之粹]；如果失去了帝具，那她的实力绝对是大幅度下降！

    虽然很想知道未来，但如果代价是失去魔神显现，那她也不是多么愿意。

    主要原因还是帝具只能算作“武器”，虽然是她能力的一部分，但却又不完全属于她；又好像还有其他的什么原因在里面

    反正她无法复制魔神显现[恶魔之粹]的能力发给叶玄。

    叶玄：“这倒是无所谓了，长门他们给我的能力其实严格来说也算不上交易，只是觉得我发的未来对他们有所帮助，给了我一些谢礼而已。“

    叶玄：“再而言之，我现在的实力已经足够我保护自己了，即便你送帝具给我，对我也没有太大帮助。”

    叶玄：“如果你觉得不好意思，可以送一些超级危险种的材料给我。“

    托尼史塔克：“咦啧啧啧，当初你问我要钢铁铠甲和贾维斯的时候，可没有这么客气，群主。”

    托尼史塔克：“你不会是在泡妞吧？”

    这个恶趣味的群主是怎么打趣他的，他可是记得清清楚楚的；无论是刚开始的绑架打铁还是后面剧透情节吓唬他，他可是铭记于心。

    脸上带着些许兴奋，我托尼，今日就要报复回去。

    ”叮，群员托尼史塔克已被禁言三十分钟。“

    兴奋之色瞬间僵硬，复仇计划刚开始就结束了。

    高槻泉：”..........“

    时崎狂三：“...........”

    白胡子：“.........”

    漩涡长门：“..........”

    波罗斯：“在作死方面，你确实有一套的，托尼。”

    艾斯德斯：“多谢。”

    视频外，艾斯德斯嘴唇轻呡，恋爱吗........

    叶玄：“对了，@时崎狂三，你需要吗？”

    时崎狂三：“虽然我也很想知道，但暂时的话还是等一等吧，我可能要平静一会儿。“

    叶玄：“好的，后面如果你想要直接@我就行了。”

    他能够理解时崎狂三的情绪，因为崇宫澪的原因导致她杀了无数个精灵，可直到消灭前任炎之精灵，发现炎之精灵为自己好友，知道自己一直消灭的精灵全为人类，自己杀了好友以及澪一直以来在欺骗她。

    后来虽然失去了记忆，但因为一场意外又想了起来；于是决意要改变过去，无论付出怎样的代价！

    但现在有人告诉她，这一切都不过只是个故事。

    所有的遭遇、背叛、杀戮都是某个作者笔下的剧情！

    如果不是长期以来的磨炼铸就而成的心理，时崎狂三直接崩溃也不是不可能。

    暂时让她冷静冷静吧。

    叹了口气，叶玄将斩赤红的记忆副本上传到聊天群中，转眼便有八个人进行浏览。

    摇了摇头，吐槽了一句他们真的不需要休息后，叶玄站起身去卫生间进行洗漱。

    虽然以他目前的境界来说，不会有尘埃近身，身体也不会产生杂志；但有些习惯你改不了，总会有心里膈应。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “开门啊，玄哥，你爸爸到了。”

    ？？？

    前身的朋友？

    叶玄将嘴里的泡沫吐出来，回忆脑海中封存的记忆。

    周岩，前身从小玩到大的好友。

    不过和叶玄体制封锁毫无，没有灵气亲和不同；周岩小时候就展现出天才之资，七岁修行，十岁一阶、十四岁二阶；要知道周岩只不过是个平民家庭。

    从小到大的修行都是靠自身，不像那些大家族的子嗣从小到大天材地宝不断。

    能够在十四岁突破二阶已经是平民之中的顶级天才了。

    后来因为资质出色，被学校资助，十五岁就突破了三阶！

    但当所有人都以为一个绝世奇才即将出世的时候，悲剧发生了！

    周岩的实力竟然以一种极快的速度下降！短短一年直接从三阶变成了一阶，然后变成了一个普通人！

    关键是这个过程竟然是不可逆的！连六阶医疗方面的强者都无法阻止，找不到原因。

    不过因为华夏小说方面发达，废柴崛起这个流派同样有，所以也没人嘲讽周岩，甚至还有不少人乃至不属于周岩实力下降前的天才来和他打好关系。

    似乎认定这是周岩的机遇，未来他一定能崛起一样。

    “你这是生错时代了啊。”

    “否则就差个三年之约，你就能觉醒了。”

    叶玄看着自己脑海中这个好友的记忆也是忍不住嘴角抽搐，这个经历和斗气世界的那位已经很接近了。

