    “这太危险了。”

    “主宰，我们现在可以确定，本源文明的主宰本源体，绝对是一个异常强大的能量体。”

    “它或许很小，否则也不会逃过最初的时候虫海的搜寻。”

    “它也可以很大，不然也不会用能量化的身躯包裹了一颗恒星，然后通过无尽的资源创造出无穷无尽的本源大军。”

    “如果按照您刚才的决定，本源体一旦到达这里，一定会对您的安全造成严重的威胁。”

    “主宰，虫族不能没有您啊！”

    思前想后，“英雄阿巴瑟”还是觉得“主宰”的决定太危险了。

    如果换成其它的虫子，包括更具智慧的“领主”，它们对于“主宰”的任何决定都会无条件的接受。

    但是“英雄阿巴瑟”不同，做为“主宰”之下独一无二的存在，它觉得自己有必要提醒“主宰”。

    而且“英雄阿巴瑟”很清楚，“虫族”可以失去所有的虫子、“领主”，甚至可以失去它，就是不能没有“主宰”。

    只要“主宰”在，哪怕那些控制着不同数量的母虫、虫子的“领主”再有心思，源于基因的控制力量，让它们根本不敢有任何其它心思。

    事实已经证明了这一点，哪怕“主宰”被能量光团一直囚禁在“圣殿”当中，所有的虫子和“领主”仍旧对它百分百的忠诚、百分百的敬畏。

    至于“英雄阿巴瑟”，做为“虫族”中唯一的“基因工程师”，要是它死了，那些数量众多的“工兵”助手当中，必然会进化出新的“基因工程师”，差别只是时间长短而已。

    “主宰”却是不同，一旦它死亡，“虫族”马上会四分五裂。

    原因无它，因为那些“领主”们太聪明了。

    与不同的文明作战，“虫族”需要一些聪明的虫子来领导更多只具备本能的虫子去战斗。

    一旦“主宰”死亡，失去了基因控制力量的制约，至少在新的“主宰”没有诞生之前，那些“领主”一定会各自为政，这在“英雄阿巴瑟”看来是必然的。

    所以，“主宰”的存在，不仅是精神象征，更是绝对的基因力量控制，它绝对不能死。

    “英雄阿巴瑟”比谁都清楚这个道理。

    “阿巴瑟，你知道萨尔那加族当初为什么选择了生物科技，而不是跟我们想象中一样，以这个能量为核心来发展、突破到最高级的科技文明吗？”

    “主宰”并没有接过“英雄阿巴瑟”的话岔，而是突然换了个话题。

    “为什么？”

    “英雄阿巴瑟”下意识问道。

    这个问题，其实一直也在困扰着“英雄阿巴瑟”。

    囚禁了“主宰”的能量光团，异常的强大，异常的恐怖。

    但是比起那不时从另外一个时空轰下来的能量光柱，它就逊色得多。

    如果不是那些神奇的雕像分担了能量光柱的轰击，就会奇特地以能量光柱为载体，再通过能量漩涡送回原来的空间，这个能量光团和“主宰”早就被轰散了。

    这样的能量，如果可以引导出来，如果可以储存起来，如果可以更好地利用起来，那绝对是恐怖的。

    “能量科技”，就跟“空间科技”、“生物科技”一样，是科技文明在发展到高级时选择做为主力科技的一种。

    多的不说，“萨尔那加族”只要能把这种能量储存并且通过某种设备施放出去，那就是“虫族”已知的文明中最强大的能量武器了。

    所以，“英雄阿巴瑟”一直不明白，“萨尔那加族”为什么没有选择研究和使用这种能量，这简直就是暴殄天物。

    “在那场战争进行到最后时，跟星灵族中的黑暗圣堂武士一样存在的萨尔那加族堕落者，他们突然出现，最终通过他们的能力用这个能量光团困住了我。”

    “这些堕落者的身躯，早已经被能量撕碎了。”

    “但是，奇特的是他们的意识却一直存在着。”

    “上千个堕落者，他们的意识混乱地交织在一起。”

    “想要清楚地得到一段完整的意识，或者一段有用的信息，这太困难了。”

    “不过好在我有更多的时间可以消耗，就在前一段时间，我终于从这混乱的意识当中，找到一些有用的信息。”

    “而这段信息，恰恰就是让我一直迷惑的问题的答案。”

    “萨尔那加族，不是没有想到利用这些能量，事实上他们远比我们想象中还要聪明。”

    “主宰”慢慢地说着，语气幽幽。

    “为什么？”

    做为为数不多可以和“主宰”直接对话的存在，“英雄阿巴瑟”显然也是一个好的交流对象，却是适时地问了一句。

    “因为萨尔那加族觉得如果大范围使用这种能量，他们必然会从被动的接收变成主动的索取，这是不可避免的。”

    “而这种能量，萨尔那加族对外宣称它们是来自宇宙核心最恒定最强大的能量，事实上它们却觉得这种能量是源于其它宇宙的。”

    “平行宇宙，或者异位面，萨尔那加族对这些有着不同的称呼。”

    “称呼不同，道理却是一样的。”

    “萨尔那加族固执地认为，对这种能量的使用，必定会导致灾难。”

    “他们当中的一些人甚至声明，这种能量的使用，会打开一个通往其它世界的大门。”

    “到那时，我们生存的宇宙，一定会遭遇末日般的灾难。”

    “对于这样的灾难，萨尔那加族用一个词来形容它，那就是永夜。”

    “阿巴瑟，你现在明白了吧？”

    “为什么我们以前派出再多的虫子，却是在能量光柱降临时都无法接近虫洞，因为这种力量不是我们这个宇宙中的力量，它来自于其它的世界。”

    “阿巴瑟，你觉得这样的力量，是一个本源文明可以抗衡的吗？”

    “换句话说，你觉得本源生物能在这种能量的禁锢下，杀死我吗？”

    “相反，它们出现在这里，或许能让我找到机会，找到脱出禁锢的机会。”

    “哪怕这个希望很小，但终究还是有些希望的。”

    连续不停地说着，“主宰”的语气一如既往的平静。

    “另外一个世界……”

    “主宰”的话，让“英雄阿巴瑟”震惊万分。

    它忍不住抬起了头，透过“圣殿”开放的顶端看向了天穹，虽然现在那里什么都没有。

