    杀人，还要诛心。

    小花生这一刻有了一个很大胆的想法。

    他要给男枪上一个扩容弹夹。

    这也太崽种了吧！

    你说你直接一发W炸掉就算了，用Q？？

    就慢悠悠的砸过来，可小花生没惩戒没子弹，就只能眼睁睁看着。

    夫目、前犯？

    Rita：“我滴龟龟！修神，求求你当个人吧。”

    笑笑：“男枪，还是一级！厂长已经三级了，rita，这次怎么说？是压级了吧？”

    Rita：“是，小花生估计一个月不敢用男枪了。”

    西西卡：“连锁计，我明白了，edg这一把让修神吉格斯下路是幌子，你看他压根就没补刀的，全是抢小花生的，反倒是妹扣锤石14刀了。”

    辣是真滴牛批！

    妹扣：“修神，这波算计很强。”

    厂长：“其实我也想到了，不然，刚才不会让妹扣你别激动，这小花生铁定要入侵我们的野区，为了提升刷野效率，他肯定先手惩戒开魔沼蛙，只要虎牙下路觉得修神回城了，修神就很好抢野怪。”

    对哦！

    经厂长这么一解释，叶一修顿时就明白了。

    但，龟龟！

    平时感受不出来，原来七酱的意识还是可以的啊。

    而这波吃掉野怪，回血回蓝。

    吉格斯回来了！

    此外，妹扣的锤石也一个人吃了很多线。

    经验，双双压制。

    Gorilla一看妹扣锤石的动作，就知道妹扣要三级强开，赶紧提醒鼠王道：“edg要动手了，我们打不过。”

    这次是真的干不过。

    妹扣的锤石E闪加Q，可以让叶一修吉格斯的E技能造成巨额的伤害。

    哪怕是开到牛牛，Gorilla没闪，也必死无疑。

    下路的对线，终于舒服起来了。

    而且，推线极快！

    吉格斯一发E，两发Q打残小兵，妹扣的锤石就可以利用圣物之盾斩杀了。

    虎牙双人组也有意放线。

    他们要先憋出吸血权杖，才好面对吉格斯的推线和消耗。

    而这会，edg竟然推得线上无兵可吃了！

    Rita：“好快的推线速度。”

    笑笑：“那批纳特？”

    小花生表示：“我可以问一句，您妈贵姓吗？”

    小花生的男枪好不容易在iboy卢锡安的围剿下吃到edg的三狼，河蟹恰到一半，叶一修就带着妹扣过来了。

    简直就是恶霸，呸，恶霸都不如！！

    叶一修：“来得早不如来得巧啊。”

    看见残血的河蟹，叶一修双眼放光，直接WEQ素质三连。

    然后，咻！！

    小花生毫不犹豫，一手闪现，帮助河蟹挡住了叶一修那致命的Q技能。

    旋即，一枪崩了河蟹。

    妹扣：“噗，小花生没闪了。”

    叶一修：“不是，哥啊，你着什么急呢？”

    要是小花生能听到叶一修的话，估计要骂娘了。

    老子为什么闪现帮河蟹挡技能，你心里没点AC数吗？

    如果我两角色互换，我会让你知道什么叫残忍！

    而这波交了闪，小花生男枪还有W减速，以及E过小龙墙，叶一修等人没追上，放弃了。

    笑笑：“蕾姆，小花生终于两级了。”

    西西卡：“厂长四级酒桶，抓上了。”

    E闪！

    咻！

    厂长不给什么机会，撞向了辛德拉。

    而Smeb反应也快，他及时交闪，EQ二连也出手了。

    啪！

    虽说晕住厂长的酒桶，但男刀就没办法了。

    小学弟闪现QWAA，点燃都不用，就拿下了这个人头。

    笑笑：“人头数平了，男刀有优势，而现在小花生很瘦，他碰到男刀就是一个死字。”

    Rita：“中路也压刀了，下路有经济优势，全面压制！”

    这一场的开局有点顺啊。

    叶一修感觉，照这样下去必赢啊。

    妹扣：“修神，你快没蓝了，推线回家吧，第一条火龙，稳一手。”

    吉格斯在出门的时候肯定是压不了烬的补刀。

    叶一修也只能是回城了。

    杀人戒买下，再来一个女神泪。

    吉格斯还是很缺蓝的。

    砰！

    借助自己的W跟锤石W的双重位移，叶一修上线巨快。

    而此时，烬也到了自己的吸血杖。

    妹扣：“感觉不是很好压制了。”

    叶一修表示，我也妹想着压人啊。

    就目前这情况，虎牙拿头赢啊？

    还真是拿头赢！

    Smeb、小花生三个人强行抓中路。

    而iboy打法又冲，直接就撅撅了。

    紧接着，小花生直接带杰斯一起入侵厂长的野区。

    这一次，是他干夫目、前犯的事了。

    然后，在小学弟男刀支援过来前，小花生吃完就跑。

    厂长相当于挂机看着小花生吃掉了自己的小鸟、酱。

    “这我怎么搞啊？”

    厂长很无奈。

    那人家Smeb不要兵了，也没办法啊。

    小学弟男刀的优势更大了，道：“iboy，我们换线，我看还有谁敢来入侵我们edg的野区！”

    叶一修一听就激动起来了。

    小学弟是edg的节奏发动机，他一动手，一切就很好办了。

    感觉虎牙这手强抓是在饮鸩止渴啊。

    小学弟：“妹扣准备视野，我马上抓下。”

    叶一修：“可以，有人头你就拿，不用管我，我就混。”

    说着，叶一修继续在下路推线。

    这是真滴舒服啊。

    E技能就堵在虎牙一塔下，等小兵来了一发Q。

    然后，再来两发Q一发E，小兵全撅撅。

    “没想到吉格斯推线比拉克丝还猛。”

    叶一修有些惊讶。

    妹扣：“这肯定的啊，拉克丝的被动还要一个个去平A，怎么可能是吉格斯的对手。”

    叶一修：“但现在小花生应该不敢来了。”

    厂长：“拆塔。”

    这会，厂长也已经来到下路反蹲。

    有人保，叶一修就上去点塔了。

    没想到，才一波兵，就点掉了虎牙下路塔三分之一的血！！

    鼠王：“吉格斯的被动伤害好高。”

    厂长也发现了，道：“修神，你怎么拆得比皮城还猛？？”

    哦！

    叶一修想起来了。

    这吉格斯下路，也是一个超强的选择啊，经常登上赛场的。

    终极速推流。

    想到这，叶一修赶紧看了自己的W技能。

    已经改版了！

    吉格斯的W，可以用来炸塔！

    我滴龟龟！

    叶一修顿时就坐不住了，道：“快，分奴！！厂长你直接出来。”

