    　　

    　　想到这里，林逸直接拨通了孙静怡的电话。

    　　

    　　这一阵子，吴臣天不骚扰孙静怡了，起初孙静怡还挺开心的，但是时间久了，孙静怡才发现，自己已经很久没有林逸的消息了。

    　　

    　　倒不是孙静怡有多喜欢林逸，只是孙静怡觉得林逸这个人很特别，和他在一起的时候很有意思，当做朋友还是很不错的。

    　　

    　　可是，吴臣天不来骚扰自己了，那孙静怡也没有去找林逸的借口，孙静怡才猛然发现，原来生活是这么无聊！

    　　

    　　吴臣天没来骚扰自己之前，不认识林逸之前，孙静怡也没有觉得什么，每天忙碌于公司的事情，生活也很充实。

    　　

    　　但是现在，想起和林逸在一起做的事情，孙静怡就觉得特刺激特有感觉！

    　　

    　　孙静怡是个多面的人，表面上看起来大方端庄，是个商场女强人的形象，但是骨子里还是有些叛逆和疯狂的！和林逸去盗取录像资料，和林逸一起坑骗吴臣天，孙静怡觉得，那种感觉特别的爽！

    　　

    　　当然，别人都知道吴臣天是林逸和二狗蛋的小弟的时候，孙静怡却不知道，她虽然是孙家的人，但是却没有那些消息渠道，包括她自己因为和家里闹翻了都很少联系，只是前一阵子见过弟弟孙亦凯一面。

    　　

    　　一阵电话铃声响起，孙静怡以为是公司的同事打过来的，于是随手接起了电话：“你好，我是孙静怡。”

    　　

    　　“静怡，是我，江洋大盗。”林逸即将去寻找火灵圣果了，心情也变得很不错，想起孙静怡第一次打电话给自己的事情，林逸忍不住开了句玩笑。

    　　

    　　“江洋大盗？你找错人了吧……我不认识什么江洋大盗？”孙静怡一愣，下意识的就以为是对方打错了电话，不过等等，对方好像叫自己“静怡”，那就应该认识自己了……这个声音还很熟悉，孙静怡下一刻，就反应了过来：“林逸？”

    　　

    　　“是我。”林逸笑道：“好久没有联系了，你还好吧？”

    　　

    　　“还好吧……就是那样了，每天忙来忙去的……”不知道为什么，孙静怡听到林逸的声音之后特别的开心：“你呢？最近怎么样？是不是都把我这半个情人忘记了？都不来约会我？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“那不就是假装的？怎么约会？让我动手动脚还成。”

    　　

    　　“讨厌！”孙静怡脸色一红：“你怎么就想这些？你已经有两个女朋友了，还差我一个？”

    　　

    　　“是啊……有女朋友了……”想到当初和冯笑笑、孙静怡一起整吴臣天的情景，林逸顿时有些怀念：“不过笑笑已经……昏迷不醒了。”

    　　

    　　“啊！她昏迷了？怎么回事儿？”孙静怡顿时一惊，她对冯笑笑这个女孩子的印象还是不错的，当初两个人也算是配合默契的整了一次吴臣天，现在听到这个消息，孙静怡怎么会不担心呢？

    　　

    　　“笑笑她……”林逸将冯笑笑的事情和孙静怡说了一遍，包括两个人是怎么认识的，又是怎么好上的，也都告诉了孙静怡，这件事情也不是什么机密，告诉她也无妨。

    　　

    　　“啊！你和笑笑之间，发生了这么多的事情？”孙静怡听了林逸的话后十分的震惊，她怎么也没能想到，那个看起来乐观古灵精怪的女孩子，居然已经病入膏肓，一只脚踏入了鬼门关中！可是当初，却是什么都没有表现出来。

    　　

    　　“恩……所以，这次出远门，也是为她寻药去。”林逸说道：“可能要离开一段时间了，你有事情遇到麻烦的话，就找吴臣天好了。”

    　　

    　　“？？？”孙静怡听了林逸的话后顿时一头的雾水：“找吴臣天？我躲他都来不及，怎么会主动找他？你不会是在开玩笑吧？”

    　　

    　　“吴臣天最近不是没有去烦你？我已经收他做小弟了，他说你是他大嫂，自然不会再去纠缠你。”林逸笑道。

    　　

    　　“哈？吴臣天变成你的小弟了？”孙静怡怎么也想不通，吴臣天那么高傲自大的家伙，怎么能变成林逸的小弟呢？虽然，林逸有些时候的确很厉害很神奇，但是也不至于让吴臣天拜他做老大啊？

    　　

    　　“要不要你和他说两句？他就在我身边？”林逸听到孙静怡惊讶，于是问道。

    　　

    　　“那……就让他接电话？”孙静怡还是有些怀疑这件事情的真假，林逸这家伙怎么这么能耐？让世家吴家的继承人做他的小弟，真是有点儿匪夷所思了。

    　　

    　　“给你电话。”林逸将电话递给了一旁有些跃跃欲试的吴臣天。

    　　

    　　“静怡大嫂哇，是我，之前纠缠你的事情，实在是太过分了，对不起啊！”吴臣天早就想和孙静怡道歉了，只是一直没有机会，尤其是他现在从受伤之后直接飞跃成玄阶初期高手以后更是崇拜林逸崇拜的不得了，在他眼中，林逸这个老大简直是超级强大的存在了，所以对于林逸的女人，吴臣天自然不敢有半点不敬。

    　　

    　　“吴臣天，你没毛病吧？”孙静怡被吴臣天一声“静怡大嫂”叫的顿时有些面红耳赤，啐道：“别乱叫！”

    　　

    　　“没有毛病啊？啊……不对，我有毛病，我现在有毛病的很，我被人打了，卧床不起呢……”吴臣天猛然想起来，林逸要他对外保密，不能宣布受伤恢复的事情，所以他连忙改口说道。

    　　

    　　“你到底再说什么？”孙静怡听得莫名其妙。

    　　

    　　“行了，我来说吧。”林逸无奈的接过了电话来，对孙静怡说道：“吴臣天受伤恢复的消息，你不要传出去了，他现在是玄阶内外兼修的高手，你在我走了之后，如果遇到麻烦，可以联系他帮忙！”

    　　

    　　“受伤恢复？他什么时候受伤了？”孙静怡一愣：“他还是玄阶内外兼修高手？真的假的？”

    　　

    　　孙静怡掐了掐自己的腿，不会是自己做梦接电话呢吧？怎么觉得那么的不真实呢？

    　　

    　　“你不知道这事儿？”林逸一愣，按理说孙静怡是孙家的人，吴臣天受伤的事情可是在世家中传开了的：“你在孙家没有收到消息？”<!---->

