    第95章 伊芙的怒火，人类造就的怪物！

    武藏和伊芙来到一块山上的空地附近，在这里可以远远的看见高斯和卡欧斯停止了争斗，那个巴尔坦星人也醒了过来，也正好看见一群军队的人正在军事基地前部署着什么。

    而正当武藏想和伊芙说些什么时，防卫军基地那些人突然用那些类似炮台一样的东西发射飞弹。

    之后的一切两人都看着眼里，其中伊芙甚至表现出了武藏从没有见过的反应。

    “主人…………”

    伊芙她瞪大了双眼，对自己的哥哥的消失感到非常愤怒和难以接受。

    “伊芙！你别……”

    “唔……撒西……你快走！”伊芙那双漂亮的双眼不再，而现在是变的无比通红，然后她直接从自己眼前消失了。

    【伊芙啊，这个是剃，你一遇到什么紧急的事情的话，就用这一招赶路，非常实用哦！】

    伊芙想起了以前主人教过自己的事情，自己还在想，什么是紧急的事情。当时想不明白，但是现在她知道了。

    “主人！”

    伊芙循着主人的味道来到高斯和奈奥身后，看见了自己的主人正倒在地上，而主人的气味正在不停的减弱着。

    “伊芙……”

    伊芙立刻跑到齐羽身边想拉起他，但是自己的手一碰到他的身体直接穿了过去。

    “小伊芙……我没事，只是快要被分解了而已，卧槽现在连说话都不能发出声音了……”齐羽全身上下蒙着一层白色的物质，他正在努力维持着自己的身体不让它崩溃，但是事与愿违，只感觉自己的身体正在快速崩溃中，唯一的好处是之前那要命的痛感越来越小了。

    “主人！你要去哪里！不要离开伊芙！不要！”

    伊芙看见主人身体正在变得虚幻，便不停的想拥抱主人，但是事与愿违——

    “主人！！！！！！！！！！”

    在伊芙那悲痛的哭喊声中，齐羽化作点点彩色的光斑，消失了。

    主人的味道彻底消失了……

    “卡欧斯……”奈奥跪在地上，杵着盾牌半跪在地上，之前从巨大化时他消失了，索性只是变小变回人形了而已，但是很快，最后的一点点希望也没有了。

    这对他们来说毫无威力的蓝色光芒，居然直接把如此强大的卡欧斯直接杀死了，这究竟是什么。

    “高斯！这一次你还要阻止我吗！”奈奥站了起来，冷声询问着身旁的人。

    高斯闭上眼睛摇了摇头，“怕是我想阻止你也没这机会了。”只见她胸口上的彩色计时器的闪动已经变得微弱无比，她已经到极限了。

    “吼——————嘶昂！”

    突然，一声怪兽的嘶吼声吸引了两人的注意力，看见的是一个银发的小女孩跪在地上向天长啸，而她的身体上，一个怪兽的虚影正在逐渐凝实。

    “这是，卡欧斯身边的那个小女孩！”奈奥第一时间发现那是伊芙，只见她变成了一个银色的怪兽，直接消失在视野中。

    “巴尔坦，我没时间了，那只小怪兽给我一种很不安的感觉，你去看看！”高斯也发现了事情变的复杂了，直接飞向天空前往宇宙补充能量。

    ——————————

    伊芙变身成的银色怪兽在森林里化作残影穿梭着，她的目的就只有一个。

    既然他们把主人杀了，那自己把他们杀掉就好了。

    “主人…………”

    【伊芙，我给你唱歌吧～】

    【啊啊啊，别抱我抱的这么用力！我呼吸困难……】

    【很好吃对吧～我的得意新菜苦瓜炖灵芝，味道咋样啊？很好吃吧】

    【伊芙，你这么厉害，你长大以后，要保护我哦……】

    以前一起经历过的画面出现在脑子里，这就是回忆吗。

    “没有了，主人……没有了！”伊芙瞬间出现在一个人类士兵面前。

    “所以……死吧！你们教我的！”

    【ping！ci——】

    一道类似于一颗西瓜被击爆的怪声响起，那名人类士兵还没有反应过来，脑子就被当场拍爆，血如喷泉一般飞溅。

    一场充满了血和愤怒的的屠杀

    被人类自己揭开了

    (本章完)

