
冷静下来的王玥当然不会和⑨多做交涉，毕竟那样实在是会显得自己特别傻。

况且他还有挺多事情的。

从自己一进来就送到花海和风见幽香打一架来看，那个喜欢躲在缝隙后面偷窥的家伙绝对在计划着什么。

原因很简单，对方对自己的能力似乎有一定的认知，所以才故意把自己送到风见幽香那的，其中的目的就是为了打一架。

如果说真的是想要搞死自己，那八云紫绝对不会把自己送到风见幽香那。

因为风见幽香的不确定因素太多了，最不确定的就是：

风见幽香到底能不能把王玥搞死，嗯。。。这个说法不对，应该说风见幽香一个人能不能把王玥搞死。

因为风见幽香是绝对不会容许有人插手自己的战斗的。

所以真的要从一开始就弄死自己最优选择其实不是风见幽香，

而是神社里的博丽巫女。

但是八云紫不仅没有把自己弄到巫女那直接搞个埋伏，还阻止了巫女来制止自己和风见幽香的战斗。

还有那在外面出版的东方漫画，如果说中间和那个老太婆没点关系王玥打死都不信。

那么只能说她应该还有其他的目的才对。

但目的到底是什么，王玥不知道。

但这种被人操控的情况着实让王玥有些不爽。

所以现在王玥需要的就是好好的搞清楚这个空间里到底是什么样的一个情况。

那么。。。东方中有哪些存在是完全了解这个空间的？

除去了那个明摆着搞事的八云紫和一个可能知道但不一定能好好交涉的八意永琳，

剩下的一个就只剩在人类的村子人之里的超级历史书记官稗田阿求了，

只是不知道对方是不是真的是那种魂灵足够强大不断转生的存在，但知道的东西应该不会少。

如果那本《幻想乡缘起》的书籍真的存在就更好了~

况且那里还有一个教书的那个混合妖了，不应该说是半神兽：上白泽慧音。

虽说设定中那种吞噬历史创造历史什么的王玥是不信，但知识渊博上应该不会相差甚远。

所以想知道这个空间到底是怎么回事，人之里这一趟是必然要走的。

在确定自己冷静的地方是雾之湖后，王玥直接忽悠了⑨一下就离开了，因为来到雾之湖的时候王玥印象中好像有路过村庄一样的地方，现在看开那里估计就是人之里了。

至于不是怎么办？

到时候再说呗，反正人之里还是蛮出名的，问问总归是能知道的。

而王玥运气也不错。

因为确确实实给他撞对了，王玥经过的村子还真就是这个博丽空间中仅有的人类聚居地：人之里。

但王玥的现在的心情就不怎么好了。

毕竟王玥刚来到人之里附近就被人拦下来死活不让进心情能好到什么地方去？

哪怕这个拦路的是个萝莉并且还是白毛的。

“说了不行就不行，今天人之里不接见任何妖怪，你从哪来回哪去。”

白毛萝莉死死的盯着王玥，寸步不让的把王玥挡在那里，并且面色不善对王玥出言威胁。

“你应该知道我吧？如果不想被我打的爬不起来最好还是不要想那些有的没的，赶紧离开。”

王玥看着面前这个白毛萝莉。

一身白色的衬衣家一跳用背带吊着有点像袴的工作裤，身上贴满了大大小小的符咒。

甚至头上大大的蝴蝶结都是用符咒做成的。

这极具辨识度的着装和那头白发是在是让王玥想装作不认识都不行。

藤原妹红，一个不会死的存在，俗称火鸡。

顾名思义，就是玩火玩的十分好那种，好到浑身都能烧起来那种。

和永远亭的蓬莱山辉夜是仇敌，

同时也是人之里上白泽慧音的朋友。

虽然不死什么的王玥没感觉出来，

但那不断在吸收空气中的火焰灵力这一点倒是差点把她当成仙人了。

这倒是让王玥吓了一跳。

只不过再仔细感觉一下就发现这种灵力并不是被吸入灵质空间的，更像是直接在她的身体里转了一圈然后又出来了。

而灵质空间嘛，虽然也能吸收一点但是感觉吸收的并不算多。

这诡异的吸收模式王玥到时第一次见，王玥纠结的不是这个，而是又一个完克控血术的存在出现了。

这让王玥十分怨念，本来一路得心应手的招数在这连续吃瘪，这让王玥差点有了种这个空间都在针对自己的感觉。

想到自己从上来以后就碰到的各种遭遇，王玥也不太高兴了起来，说的话自然也就更冲了一点，

“你就不能安安静静给我把话听完么？”

王玥揉着太阳穴说，

“都说了我只是要见上白泽慧音和稗田阿求了，明明传话就可以解决的事情你死活不做，你是鸟脑袋么？”

“哈？你说什么？”

面对王玥逐渐暴躁的语气，藤原妹红的语气也更加不好了起来，

“看来你是不想接受我的沟通了。”

“你管这叫沟通？你平时都这样跟别人沟通不怕挨打么？”

王玥也给气乐了，张口就是一套嘲讽，

“智力不行是天生的，但脑子不行就捐了吧，反正你带着也就是一个装饰。”

“你！”

“我什么我？你就说你脑子行么？喊一声很难么？难道你不只是脑子有问题腿也有问题？”

王玥直接打断了藤原妹红的话，并且瞟了一眼她的腿啧了啧嘴说，

“真可怜，年纪轻轻就下半身麻痹只能现在这当稻草人，你是怎么赶走乌鸦的？用叫的？”

还没等气的说不出话的藤原妹红在说什么，王玥就继续一脸嫌弃的说，

“差点忘了，你嗓子不太好，喊一嗓子都不行，这连最基本的工作都做不了了，你不会是被人养着吧？听说是有那种喜欢你这种调调的变态的。”

“呵。。。。呵呵。”

被王玥一顿怼的藤原妹红沉默了一下后突然冷笑起来，

“看来你根本就是来找茬的吧？那么我代替那个巫女把你治退也是没问题的吧？”

说着，藤原妹红的周身开始冒出点点火星。

但王玥也脾气上来了笑眯眯的看着藤原妹红说，

“你倒是试试看啊，我吃过鸟人翅膀我还没试过鸟脑袋，你的话应该算是把整个凑齐了。”

说着放在背后的一只手也已经开始暗搓搓的控制水线，而眯起来的眼睛也再次转变成暗红色并且盯着藤原妹红放起了光。

王玥好不容易才压制下去的欲望又一次上来了，这时候王玥是真的在想要不要把面前这个白毛萝莉给吃了，因为她看起来真的味道不错。

眼见双方的战斗就一触即发，一个恼怒的女声从人之里传出来，

“我不是说了么难得今天变身我要处理完所有事情不要吵我嘛！”

下一秒，一个绿色的身影就飞速从人之里冲出来，并且脑袋狠狠的撞在了藤原妹红的后脑上把藤原妹红整个给撞倒在地上。

这时王玥才看清来的到底是什么。

一个身着一身绿色连衣裙的女人，甚至她的头发都是绿的，并且脑袋上还挂着两个宛如斗牛的牛角。

这个女人手上拿着还没有干的毛笔，而头上的角上还带着红红白白的血迹，在高速头槌把藤原妹红撞倒后死死的盯着王玥，

一双猩红的眼睛里充斥着残忍和暴虐，但是用和善的表情对着王玥问道，

“你有什么事么？”

王玥看了看女人头上站着血迹的角，又看了看地上正不断抽搐的藤原妹红以及留了一地的鲜血。

十分果断的冷静下来摇了摇头，

“没事，我早上再来打扰。”

“好的，还请明天早上再来。”

女人看王玥这么识趣满意的笑了笑，然后根本不在乎地上藤原妹红的生死拽住她的一条腿就拖着进入了人之里。

只留下满头冷汗的王玥以及拖了一地的血迹。

抹了一把头上的汗，

王玥呼了一口气返头就走，一边走一边自言自语

“今天是满月啊，没注意没注意。”

刚刚那个女人，应该就是满月时候的上白泽慧音了，当初看到设定中有又满月变身这个技能的时候王玥还吐槽过和同样是半妖隔壁那条狗的情况完全不同啊。

现在看来自己可能想的还少了一点，

刚刚那个上白泽慧音的情况，虽然只是一个照面，王玥就可以确定她一定是个神仙级别的妖怪。

就之前冲出来的那个速度王玥如果不开时迅也就只能看到一抹绿影罢了。

真要算起来，这个女人比风见幽香还强，王玥对上的话。。。。

光是用想的王玥就感觉脑袋上挂了一个大写的危字。

果断摇了摇头把这个想法甩出去，

打架是不可能打架的，这辈子都不可能在这里打架的。

我，王玥在人之里就是超级和平主义者。

师匠什么的，果然不管在哪都是最危险的存在啊！

安安分分的在人之里外找了个地方蹲了一晚上后，

直到第二天一早，在确定了人之里中有了人烟的气息后，

王玥才走进了这个危险又不危险的人之里。

“非常！非常抱歉！”

一身蓝色连衣裙还带着一个蓝色帽子的蓝发女人对着王玥不停的鞠躬，

并且语气焦急的解释道，

“由于昨天晚上是满月的关系，白泽的那一面似乎给您造成了很大的困扰，实在是抱歉！”

“额。。。没事。。。”

王玥看着面前这个女人，嗯，是上白泽慧音没错了。

还是昨天的气息，但是不知道为什么明显弱了几个档次，现在的她不但没有那神仙特有的气势，就连灵力都缩减了一大圈，现在的她王玥估计也就是大妖怪级别，距离妖王都差了一大截。

回忆起昨天晚上那抹绿色声音，王玥不由的摇了摇头吐槽到，

“完全就是两个人嘛。”

慧音似乎理解错了王玥的意思，鞠躬的评率就更快了，

“是在不好意思。”

“不用向他道歉啦慧音。”

一旁跟没事人一样的藤原妹红靠在慧音背后的墙边无所谓的说到，

“说到底还是这个家伙想半夜进入人之里啦。”

“你给我闭嘴！”

慧音毫不犹豫就转过身给了藤原妹红一个头槌，

“说到底还是你把王玥先生挡在门外吧，我有听见他说让你传个话什么的。”

“好痛。”

藤原妹红捂着脑袋嘟囔着，

“我也知道你能听得见啊，只是那时候的慧音我如果去找你，你一定会把我撞飞的吧。”

慧音似乎也意识到这个问题，一时间不知道该怎么说才好，毕竟真要算起来错的应该是自己才对。

尴尬之余脸微微一红。

而这时，王玥也打了个圆场，

“是我不知道昨晚的情况，有些冒昧了，实在是我的时间不多，急着找寻一些知道事情的人咨询一下。”

“哎很急么？那是什么事情呢？我听到你还在找阿求。”

慧音似乎也被王玥事情转移了注意力，确实她也很好奇王玥为什么会深夜造访。

“我想了解整个博丽空间的建立历，越详细越好，并且还要咨询你们了解不了解龙神。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“原来是这样么？”

面对慧音的解释，穿着一身华贵和服的紫发少女点了点头，

看向一旁正在拿着一本厚厚的字典一边对照一边翻阅着什么的王玥说，

“虽然不明白您为什么想要了解龙神，但是很遗憾，我也没有什么特别的情报给您。”

这个少女，就是稗田阿求，一个不断转生的存在。

上白泽慧音在知道王玥的请求后并没有拒绝，相反直接把王玥带到了这里。

而稗田阿求也是一样，知道了王玥的目的后毫不犹豫的把典籍交给了王玥翻阅。

而王玥也在刚来到这观察了稗田阿求，虽然不清楚她的魂灵到底是什么情况，但是这个少女明显身体虚弱的不行，有种随时都会死去的感觉。

正常来说这种程度的虚弱应该来爬起来的力气都没有爱对。

但是她却还好好的活在这里面并且能正常交流，王玥估计很大一部分原因是因为这个空间的原因，如果放在外面，稗田阿求可能会瞬间就凉凉了。

“任何事情都可以，比如它是个什么性格的家伙，曾经做过什么事，或者你对它的感觉，任何都行。”

王玥一边翻阅着什么一边说，

“哪怕是一星半点的资料，也对我很有帮助。”

“因为我感觉，你们好像被骗了。”

说着，王玥朝稗田阿求和上白泽慧音丢出了一本漫画，而上面的名字就是“东方幻想乡”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70060946"  chaptername="第185章  师匠永远是最危险的存在">加入书签</a>
</div>
