    窥破天机用三大组织的失窃物品，强行化解理智冲击才勉强看到电梯内部的真实状况，然后，就没有然后了，因为他所使用的护体道具，没过几秒便失去了效用，而他得到的最有价值的情报是，无底深渊的名字叫做——

    地狱入口！

    得益于窥破天机的提前预告，余烬不曾有片刻愣神，旋即纵身一跃跳入其中，无尽暗幕将他瞬间吞噬，不停腐蚀魔人化身的软体细胞，幸好几次定向畸变都对软体细胞有所强化，而虚体形态也极大程度的削减了暗幕伤害，令余烬的恢复能力勉强跟得上腐蚀速度，得以深入地狱，一探究竟。

    【提示：你进入了“地狱入口”，由于你并未持有“地狱邀请函”，将无法启动当前副本的“地狱模式”。】

    地狱邀请函？

    地狱模式？

    并不算美妙的提示，倒也没有影响余烬的心情，在看到窥破天机的情报后，他就做好了无功而返的准备，哪怕浪费一次噩梦雪校的通关奖励，他也觉得值得一试，反正噩梦雪校的奖励不多，这点损失他还是能承担得起的。

    于是，余烬在漆黑深渊中不断下落，眼中找不到除了黑色之外的第二种颜色，也无法通过不曾存在的风向和失重，判断自己究竟是否在坠入深渊，这般情景令他似曾相识，因为此前阴影女士带着他搜寻枫血祖地，不正是像现在一样，遨游于无尽黑暗？

    “莫非……阴影女士在怀特之家开辟的祖地入口，其实是和电梯井下是相通的？我要是能一直往下落，难不成可以落到风枫血祖地？”

    余烬暗自思量，眼看着化身时间即将耗尽，周遭也未曾显现任何变化，他便也坦然接受了失败结局，最近一段时间他可谓是鸿运滔天，但也总不能奢望什么美事儿都上赶着凑过来。

    不过让余烬始料不及的是，预期中的奇遇没有出现，阴影女士反而主动出现在他的眼前！

    当然，对于余烬的出现，阴影女士同样有些意外，方才她还在炼化真正的“怀特之家”，陡然感到一丝联系凭空出现，便决定前来一看，结果直接碰到了余烬。阴影女士以阴影能量笼罩在余烬身周，令其失去化身能力也并未直接死亡，清冷目光透过蕾丝面纱看向侥幸生还的余烬，不由得疑惑问道：“你是怎么进来的？”

    接着，她忽然看向上方，顿时恍然大悟：“哦，原来你开启了藏在雪校的地狱入口啊，能扛着禁制冲击闯到这里，看来你的成长速度还是一如既往的快啊！嗯，不错，魔人化身的成长效果还行，基金会那边果然非常看好你，说，是不是白送了你不少好东西？另外，你有没有说我的坏话啊？”

    “额……”余烬愣了一下，忽略对方可能不怀好意的两个问题，愕然反问，“女士知道雪校里边藏着地狱入口？”

    余烬可还记着，此前三大组织派出不少人马探索雪校，结果纷纷爆头于一层电梯，让他以为这里的秘密连三大组织都不知道，更遑论是禁足多日的阴影女士。

    “废话！”

    阴影女士被余烬的诧异眼神气笑了：“雪校、枫夜和猫魇三个副本空间，各有一个连通【暗幕深空】的地狱入口，这点不止我知道，三大组织也知道。但是只知道入口毫无作用，因为枫血祖地隐藏在深空之中，没有指引或者不知路径，是绝对无法找到的，况且即便是得知准确路线，也需要进入对应入口，否则，我哪里用得着专门跑去猫魇空间？”

    “原来如此！”

    余烬恍然大悟，而后好奇问道：“女士，雪校的地狱入口是电梯井，那么另外两个副本的地狱入口又是什么？难道猫魇副本的地狱入口，就是你在客厅开辟的祖地通道？”

    “差不多吧，猫魇副本的地狱入口还不到开启的时候，我只是用了一些手段强行触发，至于噩梦枫夜的入口位置，你已经见过了，但是在地狱雪校正式开启之前，那里的地狱入口会保持封印状态。”说到这里，阴影女士无奈的看向余烬，“三大组织莫非没有提醒过你，不拿地狱邀请函，就无法真正踏进的地狱入口？”

    “……没有。”余烬摇了摇头，他估计连控制中心负责人都想不到，他会对一楼电梯惦念不忘，同时三大组织也忽视了玩家对于雪校秘密的强烈兴趣。

    “你有强烈的探索欲，很不错，但是也要量力而行，毕竟这个世界的未解之谜还有太多太多，即便是学识渊博的大学校长也无法完全参透，你若是去了废土最好也不要乱跑，万一跑进某处禁地，可别怪无人及时救你。”

    阴影女士叹了口气，继续对余烬说道：“也罢，念在你此行不易的份上，我可以提前告诉你一些秘密。暗幕深空之中残留着轮回迷局的痕迹，混沌使徒正是基于这一因素才创造出了空间特异点，我之前对你说，噩梦模式的剧情与现实相仿，那么地狱模式便是重演某一次最为特殊的轮回历程。”

    闻言，余烬若有所悟的点了点头，随即又看到阴影女士展开手心，亮出了一座外形迷你的怀特之家。

    “就拿真正的怀特之家来说吧，那位成为薪火之影的人偶尼娜，便以匪夷所思的能力，将怀特之家封存于暗幕深空。如果按照正常流程，你们会在完成地狱枫夜的探索后，得到进入地狱猫魇的机会，体验另一个可能完全不同的猫魇世界。但这么做，仅是利用特异点所衍生的表层空间，完全浪费了枫血祖地的真正潜能！”

    阴影女士嘴角一勾，有些得意的对余烬说道：“不过只要我炼化了它，不仅可以提前公开地狱猫魇，还能将之变作我的专属之物，你们这些薪火种子或者其他什么人，每次成功探索地狱猫魇，就能让我的力量增长一分，长此以往，迟早能追上太阳长女！”

    “懂了！”

    听到这里，余烬顿时恍然大悟，阴影女士之所以急着炼化怀特之家，原来是因为这个目的，这也难怪，以阴影女士的性格，即便面对的是太阳长女，也不肯卑躬屈膝，而实力便是让她挺胸抬头的底气。

    “说到这里，我倒是要和你提一句，你们的废土之行，其实并非完全由三大组织牵头策划，太阳长女也参与了会议，可惜她想瞒过我，却没能瞒过阴影！”阴影女士清冷一笑，看向余烬，“你选择拓展瘟疫能力，不失为一种优秀方案，基金会那边对你可真是上心，但你仅剩的最后一步，将决定成长效果能否达到我的要求，别怪我没有提醒你，若是无法得到我的认同，你我的合作关系便不会继续深入。”

    “是。”余烬点点头，静待阴影女士继续发话，对方有意提及太阳长女，必然另有深意。

    “不过嘛，我可以给你指一条明路，就看你有没有这个胆子！”

    “说说看。”

    “虽然生命禁区被毁，可是帝国城池没有，太阳长女希望三大组织，能为她寻回城池之中的帝国遗物。壁画、雕塑乃至士兵盔甲，凡是具备帝国特征的物品，都能算作帝国遗物。其目的其实和我炼化怀特之家一样，这些帝国遗物残留着亘古气息，能够帮助她蕴养薪火，同时也能为三大组织的薪火计划提供便利，而薪火种子若是在她那里得到提升，也能促使她增长实力。”

    阴影女士流露深邃目光：“有意思的是，由于我是她的薪火之影，所以这些帝国遗物同样能提升我的阴影能力，但她明显是想压制我的成长速度，便要求三大组织延期放开废土行动，好让她提前将一些珍惜遗物拿到手。”

    “虽说有了怀特之家，我对这些帝国遗物不太在意，但是我迟早要在废土世界，遥控你们这些薪火种子和她展开抗衡。毕竟，我的实力增长一分，她便会削弱一分，而三大组织也不会坐视太阳长女一家独大，势必会有意无意的向我透露实情，并引导一部分薪火种子为我服务，就算我不愿和太阳长女对抗，他们也会推动此次行动。”

    “嗯……”

    余烬沉吟一声，突然觉得阴影女士和太阳长女，有那么点像“心机波一熬”的勾心斗角，三大组织也不是善茬，大家为了追名逐利，什么手段都能用得出来。此前他还疑惑废土计划的全面行动，为何代号为“光暗之争”，原来是因为这么个理由。另外听到这里，尽管阴影女士并未明说，余烬也基本领会了对方想要他干些什么。

    果不其然，阴影女士旋即道来。

    “你们的成长根本是薪火种子！所以强化薪火种子，同样也能强化你们自身，而且这种强化效果非比寻常！只是正常情况下，你们远未到强化薪火的阶段，不过你不同，定向畸变让你拥有了强化薪火的基本条件，问题是那些帝国遗物品阶太高，但有了我，这个问题便不叫问题，无非是有些浪费而已。”

    阴影女士诡异一笑：“那么最后的问题就只剩下，你敢不敢虎口拔牙了？”

    【提示：由于你提前接触阴影女士，并且畸变进程得到阴影女士的肯定，你的专属任务“未来”，生成子任务——“遗物争夺”，请问你是否接受？】

    “这也叫问题？我是玩家我怕谁？”

    余烬腹诽一声，立刻重重点头：“有何不敢？还请女士赐教！”

    ……

    【提示：副本“雪校（噩梦）”正式结束，你最终获得了“完美”评价，你得到12800信用点与海量贡献点。】

    阴影女士的心情很不错，所以顺手把余烬送出了地狱入口，让他得以踩着时间线通关噩梦雪校，只可惜最近两次的转盘抽奖，都是杂物家具，只能拿去装饰房间。

    而看到余烬的出现，一堆等候多时的玩家齐刷刷的望了过来，希望能从余烬的脸上发现一些端倪。

    可让他们奇怪的是，余烬的表情没多好也不算遭，让人着实摸不着头脑。

    窥破天机也难以看出余烬的想法，而最终从余烬口中得到的答案，也令他在略感失望的同时不禁松了口气，如果可以的话，他希望电梯井的秘密能由他亲自揭开，再者，余烬的失利也证明了，对方的实力还没有达到让人无法想象的地步，但他并不知道的是，余烬此行，反而得到了许多额外收获。

    “白旗和我谈了买断价格，最终定在六万信用点，他已经代表你们签了这份协议，你和其他受益者都不能随意公开攻略内容。”窥破天机给余烬介绍了猫魇攻略的交易状况，并亲自转过来一万五千信用点，虽然不太清楚情报行情，可是这么多信用点也足以让余烬满意，至于窥破天机如何回本，他并不关心，反正就算卖不出去，猫魇副本的首杀收益也足以抹平这些损失。

    随后，余烬同队友会合，将今天的最后一次副本次数留给噩梦猫魇，旋即接到来自基金会的征召提示。

    【提示：基金会正式成员·暗幕使徒·太阳捍卫者·（习惯性叛教的）余烬，你接到了基金会的行动征召，前往废土世界，完成特殊行动——“先遣”。】

    【提示：此次行动将在明日正式展开，请你在凌晨之前，到指定地点完成下线操作，届时，基金会将使用“中心电脑”，把你的数据传送至废土世界，你的登陆地点会暂时固定于废土“基地”，并且在绝大多数情况下，即便你偶然战死，也不必担心人物数据无法及时保留。】

    【提示：由于你在副本“噩梦猫魇”的考核中，获得优异成绩，你将被委任为薪火小队的队长，你的异常饰品“生化手套”将被超额赋予“成熟血藤”，并且你可以对其余三十七名来自基金会的薪火种子，行使一定指挥权限，同时你也需要为基金会“先遣”行动的指挥者——庄园之主“农夫”负责，妥善传达指令信息。】

    【提示：你获得了任务物品“废土地图”与一次免费改变属性点的机会。】

    【提示：你获得废土“基地”的基本购买权限，但若想购买特殊物品，需要完成废土基地的前期清理，待得异常项目“废土基地车”成功融合“庄园”模板，你将获得购买包括但不限于装备、技能、道具等特殊物品的权限。】