    来人头戴高帽，有一双刮的干干净净、轮廓分明的圆下巴。

    看头上的打扮，显是虬龙峰的师兄。

    圆下巴靠近对丁牛寒暄：“牛真子，我叫曲则成曲真子，久闻你的大名，今日得见，又听你的高见, 果然不同凡俗！”

    丁牛夸道：“水曲流长，路曲通天，人曲顺达，曲则成，曲师兄好名字。”

    “哈哈，承蒙夸奖，此乃是我老爹姓的好。”

    两人说的热闹，童真子便觉得冷落，正要告辞，便见又有三人联袂而来：

    “什么好名字？修道当勇猛精进，直达天门，弯弯绕绕，也忒耽误事！”

    “……”

    曲则成看到来人，顿时笑了一声：“这位是我的老朋友，高真子。”

    “曲真子，别跟我套近乎，你磨磨唧唧，跟我不是一路人！”

    丁牛看到，来人是三人，一人身形魁梧，头顶高帽, 一人瘦小精干，面如淡金，还有一人背展极宽, 行动间身后肌肉鼓动如同羽翼，显是应龙变的功夫已到了十分高深的程度。

    说话之人便是头顶高帽的师兄，显然也是虬龙峰的师兄，童真子见到了，先喊了一声：高师兄！

    随后又招呼另外两人，一个叫做铁师兄，另一位叫做鹏师兄。

    “我是高则成，高真子。”高真子神色睥睨，上下打量丁牛：“牛真子，我知道你，最近你声名鹊起，还以为是什么三头六臂的人物……今日一见你修为不过如此。我有话直说，我极失望。”

    “哦，高师兄头上两个包，的确比我大一些。”

    “……”高真子愣了一下，话是实话，不过似乎不是什么好话。

    “高师兄还有什么事？”

    高真子鼓起眼睛：“牛真子，明日是天门九道修为挑战，看看你手上的功夫，是否有嘴上这么硬！”

    丁牛不知道他哪里来的敌意，还是好好说话：“修为或高或低, 其实单看境界便知道，我武夫境的修为, 自然是比不是师兄先天境的。”

    “呵呵，你倒是看得明白。”高真子道：“不过临阵对敌，不是单看境界，你连这点都不明白，可见……”

    丁牛笑呵呵道：“师兄知道就好了。”

    “……你！”高师兄又愣了一下，随后才回过神来，一时间，怎么说，好像都是落在了下风。

    一旁的铁师兄见他吃亏，便道：“好一张尖牙利嘴……童真子，你是螭龙峰丹道第一，我们三人也是认可的。你们螭龙峰何时又出了这样一号人物，怎么不介绍介绍？”

    童真子亦有自己的尊严，不受如此明显的挑拨：“牛真子献丹到了此地，丹道造诣不在我之下，以后螭龙峰丹道第一这种话，几位师兄不要再对我说。”

    “是吗？我们兄弟三人虽不擅丹道，专精炼器，不过品鉴的能力还是有的。”

    说完，便看向丁牛。

    丁牛道：“其实我不擅炼丹，最拿手的是炼器之术，三位师兄既然不擅丹道，咱们可以讨论炼器之术，你们献上的法器，我或可点评一二。”

    “……”

    这一番针锋相对，明枪暗箭，谁都不肯落於下风。

    只因能到第八关处的，都是斜月山弟子中的俊彦，不会轻易服人，心中有着自己的比较。

    铁师兄见讨不了好，冷笑道：“此人怕不是失心疯，走罢，懒得跟着等狂妄之徒多费口舌。”

    高则成同样不悦：“牛真子，你今年提名真传，我本想来结交一番，不料你竟是这般狂妄无礼。”

    一旁的鹏师兄则是看好戏模样，还冲丁牛笑笑：“本峰刘师叔亦是我的师叔，牛真子，今后我们多亲近亲近。”

    “鹏师兄好。”

    “嗯，我会炼几样披风羽翅法器，在专项上也有人称我为第一，以后你若需要可以找我……这一位高师兄，则是虬龙峰第一力士，擅炼蟠龙铁棍，外人叫他蟠龙力士，这一位铁师兄，则是蛟龙峰第一皮实，外号铁甲蛟龙，擅炼活甲……”

    “鹏真子你是何意？”高则成不满：“你说你自己便成了，带上我俩作甚？第一第二的，难道我是来炫耀的吗？”

    “哈哈，什么第一第二，这里哪一个手上没有第一第二的本事？说一说又有什么关系，你我都几岁了，跟一个小友斗什么意气?”鹏真子嘿嘿笑道：“传出去也不嫌丢人？”

    “……”高真子顿时闷哼一声，朝丁牛拱手：“牛真子，听说你年岁还小……哎，罢了！”

    说完，便摇摇头，与铁真子、鹏真子一同离开。

    一旁的曲则成也说了一声告辞：“牛真子，我同样喜好炼丹，咱们同属丹道一门……高师兄口直心快，也不是故意针对你，实则是铁师兄对你提名真传一事有些不满。”

    听到曲真子的提醒，丁牛忙请教：“这一位蛟龙峰的铁师兄我不曾打过交道，为何对我不满？”

    曲则成笑而不语：“铁师兄号称弟子辈中炼制活甲第一，数十年炼出法器活甲不少，今年竟被他炼出一件法器活甲，不需控制便能知机御敌，颇有灵性，仅差一步就是法宝，积功之下今年亦被提名真传，与你是竞争对手。”

    “……原来如此。”

    “不仅如此，铁师兄还是蛟龙峰黄苍梧师叔一脉之人，你自注意。”

    丁牛忙感激道：“多谢师兄提醒。”

    “嗯，我去了。”曲真子卖了一个好，自行离开。

    丁牛站在原地，并不意外。

    摁死黄天华，想必便把他那一脉的师兄弟得罪了，这事说不清道理，再加上又有真传弟子之争，难怪此人对他颇有敌意。

    不过若是这一位铁师兄不再得寸进尺，丁牛仍愿意给他改过自新的机会。

    被几人一打岔，童真子看完几人明争暗斗，也不好就走，说道：“牛真子，你既不做准备，我们便跟上去，瞧瞧他们的法器炼的如何。”

    “好。”

    第八关关口，同样是三名检验的师叔，这时看看天色，便对还在关前停留的弟子喊道：

    “第一关前已无人，你们还要磨蹭到什么时候，还不速速过来？”

    “是成是败，在我等手下一验便知，再是担心也是无用！”

    “速来，速来！莫要耽搁时光！”

    丁牛只觉得这一幕，像极了催交考卷的老师，而在关前做最后用功的斜月山弟子，便磨磨蹭蹭，排起交卷的队伍。

    丁牛排在中段，与其他所有人一般，默默关注最前端的情况。

    赞赏、询问、挑刺、评论……不断有弟子通过、被淘汰，队伍稳步向前。

    谷酝

    忽而后方位置，有一股恐怖威压迫犹如实质，庞大而蛮横的气息如同狂风一般将队伍推的东倒西歪：

    “让开吧。”

    “……什么人？”

    遇袭的弟子或固守防御，或擎出法器，追寻来犯，不过都没有立刻发作，只因那一股强烈的威压有着号令元气的威能，无疑是霸者境的强者施展的手段。

    不是他们这些弟子辈能对付的。

    关前的师叔同样大为光火，什么人竟在此胡闹！

    不过等关前的守关师叔看清来人，一时竟没有大声呵斥，而是绷着脸压着火气道：

    “星真子，你耍什么手段？”

    “宣师兄，我刚突破霸者境不久，一时还未控制纯熟，还请见谅。”一个目若朗星，身穿弟子辈青袍法衣的男子转眼便到了近前，他的嘴角轻斜，以无所谓的语气说着：“各位师弟，抱歉了，还是让一让吧。”

    众人哗然。

    守关的师叔闻言大怒：“星真子，你是真传弟子，竟不做表率，居然逞凶破坏规矩？难道这山上没人能制你了？！”

    原来来人是斜月山之上，霸者境修为的弟子，真传弟子！

    星真子看着眼前敢怒不敢言的内门弟子们，满脸戏谑：“师兄，哦，你现在已是师叔了，莫怪，我不过是与众位师弟商量商量，若是不同意……这斜月山上，岂有让真传等内门的道理？”

    “……”

    见无人说话，星真子呵呵一笑：“满朝文武支支吾吾，竟无一人敢发声，可见是同意啦！”

    “星真子，你这是做什么？”一道空灵倦懒的声音落在众人耳中，即便是教训人也不带烟火气：“君子不欲多上人，真传弟子、内门弟子、外门弟子，都是斜月山弟子，一般无二，知道吗？”

    “师妹，不是师兄强逼，是师弟们都愿意让呢！”星真子脸上笑意轻松，看着后方缓缓走来的女子。

    “我们也等着吧。”

    身材高挑，体态轻盈的女子款款而来，此女乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵……最令人心惊的是，众人察觉到她的气息，如同面对师叔、师尊时那般深不可测。

    此人也是霸者境的弟子，众人都想到，恐怕也是真传弟子。

    这名霸者境女子竟真的站在长队之后，守起规矩，安静等候。

    “……是心真子！”

    “是那个数十年前便已晋入霸者境的心真子，斜月山三百年来第一年轻的霸者境。”

    亦有人喊出她的外号：“君子不欲多上人，这便是心上人！”

    守关的斜月山师叔顿时态度大变：“心真子，你……你回来啦！”

    “宣……师叔，”心真子微微点头：“因炼制丹药的两味药材耽搁了时间，回来便晚了一些……师叔，时间不早了，开始吧。”

    一声师叔，便如重锤狠狠敲打在守关师叔宣全子的心中，让其心中泛起无边的苦涩：是了，她还是前途无量的真传弟子，而我……哎！

    两位外山师叔，犹如看到一出好剧，似笑非笑：“宣全子，弟子们都在等着，还要开始吗？”

    “开始吧。”

    队伍缓缓前进，恢复流通，不过星真子已站在队伍最前，如同守关师叔一般点评起其他人的贺礼：

    “这一件法器活甲勉强凑合，有些灵性了，不过用料低劣，锻造粗糙，我给的评价是良下。”

    “……你！”

    “你不服？”星真子并不在意一脸怒色的铁真子，轻松笑道：“你是蛟龙峰的弟子吧，告诉你，蛟龙峰虽然号称斜月山炼器第一峰，比之我们真龙峰却差了一些……你这般法器铠甲，我随手打造。”

    宣全子勃发怒色：“星真子，你做什么？还不让到一边！”

    “哦，我亦是参加闯关的弟子，这里我不能观看，评价？”星真子怡然不惧：“我何曾影响你们检视，难道我有任何说错？”

    此人说的无错，不过评价亦是分人，铁真子的法器活甲在普通弟子的水准中已是顶尖水平，但拿他与真传弟子相比便过于苛刻，

    只因真传弟子是掌教种子，其地位一般师叔都比不了，拿弟子跟师叔比水平，这自然是以大欺小。

    星真子评价过于刻薄，但宣全子却不能说他说错，一时间只感觉颜面尽失：

    “你待怎样？”

    “我能怎样？不过随口评价。”星真子道：“能不能过，全凭你们三位师叔一言而决，我又能决定什么。”

    “……”

    星真子招呼后面的弟子：“你们还不快快上前，叫师叔们评判，不要浪费时间……你们忍心让心真子师妹在后面久等？”

    “……”

    在此地的弟子全是心气高傲之人，星真子如此挑衅，自然很多人不服。

    铁真子后面的高真子咬牙上前，送上自己炼制的蟠龙铁棍法器。

    星真子瞟了一眼，继续满口毒蛇：“什么破铜烂棍，炼的不堪入目，我早说你们蛟龙峰的练法粗鄙，光凭力大又有什么用？以后去做黄巾力士么！傻大个，你这炼制手法，便如你们练力气一般蠢笨……”

    高则成高真子便憋的满脸酱色。

    后面，鹏真子咬牙递上自己炼制的法器，星真子便讶然一声：“这是什么鸟毛……”

    鹏真子满脸苦笑。

    ……

    星真子连喷数人，极尽贬低，而守关的师叔竟无从反驳，可见此人虽然毒舌，但亦喷到了重点。

    后方的弟子，便逐渐有些动摇：

    此人的眼光，确实是准的，不过此人的刻薄，更是令人难以下台……

    星真子脸含笑意，目光从前往后一路扫过，目光所及的弟子，敢怒不敢言，悄然让到两边。

    童真子攥紧手中玉瓶，想到瓶中玉肌雪蟾丸的锁气法的瑕疵，心中一紧，若是被此人当众贬低……

    不由暗叹一声，摇头让到了一旁。

    便露出张头张脑的丁牛。

