    “如此甚好。”

    李简满意的点点头：“这样我就可以放心的将大唐交给你了。”

    而其他人，看着傲天的目光无疑有些肃然起敬。

    以前，傲天虽然是名义上的大唐负责人。

    但实际上因为李简的关系，导致他从来都没有成为真正的一把手，可现在李简离开了，那傲天便会成为大唐真真正正的一把手。

    在场这些人，都将会成为他的臣子！

    对于傲天来说，今日真可谓喜上加喜。

    大婚不说，还获得了李简赏赐的倚天剑，同时，现在又要掌握最强的权利，最高的地位，如此殊荣，无不让人羡慕不已。

    整场婚宴，差不多持续到了凌晨时分才勉强结束。

    在傲天和刘岚洞房去了之后，众人也都陆续离开府邸，包括李简，也带着彦氏长孙娉婷等人回了皇宫。

    两日之后，李简也按照原定计划，从长安启程离开。

    为了不引起太多的轰动，所以李简选择在清晨天刚蒙蒙亮的时候，悄悄地离开长安。

    他带的人不多，除开家眷之外，只有一些护送他的士兵，加起来不过三千多人而已，这批人由傲天亲自挑选，每个都能称之为军中精锐。

    “简儿，这次离开长安，你下次打算啥时候再回来？”

    坐在马车里边，彦氏问了一句。

    “不知道。”

    李简摇摇头：“或许很快就会回来一趟，也或许很久才会回来一趟，具体得看情况，如若长安这边没什么事情的话，也就无需来回奔波了，毕竟这边有傲天照看着的！”

    “嗯。”

    彦氏微微点头，叹了口气道：“在长安住了这么久，生活习惯方面都已经熟悉了，真到了离开的时候，说起来心中还真有点不是滋味。”

    不光她，长孙娉婷和小月，还有李乐等人，也深有同感。

    她们都已经习惯了长安的生活，眼下突然要换个环境，自然不太容易接受了。

    “你们若想要继续留在长安的话，也可以。”

    李简无奈的道：“我又没有强迫你们，我一个人回龙国，也没什么问题。”

    不过彦氏等人却纷纷摇头。

    一个都不肯单独留在长安。

    毕竟李简身为她们的主心骨，如果李简不在的话，你她们也无法安心的继续待在长安。

    “行吧，随便你们的。”

    见状，李简不禁苦笑一声。

    以前自己孤身一人，想干什么就干什么，可现在，家眷越来越多，再加上又有了李仙仙和李玄这两个小家伙，此时此刻，这一大家子隐隐成为了他肩膀上的担子。

    尽管很幸福，但有时候也会觉得有点心累。

    “帝王。”

    这个时候，马车外有士兵统领小声喊道。

    “怎么了？”

    李简隔着帘子问道。

    “现在街道两边出现了许多要送帝王你出行的老百姓，要不要见见？”

    “哦？他们怎么知道本帝要离开的？”

    闻言，李简不禁有些诧异。

    为了避开老百姓，他刻意选择了这么隐蔽的时间点，但没想到，竟然仍旧被他们给察觉到了。

    旁边，长孙娉婷哭笑不得：“你要离开长安的消息，又并非什么秘密，早在给文武百官们宣布的时候，就已经通过他们让老百姓得知了。”

    “不过，这些老百姓应该昼夜不停的在等着帝王你，不然的话，怎么能这么凑巧？”

    “也对。”

    听着长孙娉婷的解释，李简心中对那些老百姓们，不禁微微有些感动。

    当下就拉开帘布看了一眼。

    紧跟着，李简便见到，在街道的两侧，何止出现了老百姓，一眼望去，简直就看不到尽头！老百姓们组成一道道洪流，一直蔓延到了城外，只大概数一数，就起码超过了十万之多！

    又仔细看了一眼。

    却发现许多老百姓都顶着厚重的熊猫眼，而且气色也很不佳的样子，很显然，没少熬夜，还有一些年纪大的，双腿微微发颤，应该站的太久，身体不堪负荷，才导致出现这样的情况。

    见到这一幕，李简心中不知道什么滋味。

    自己不过要离开长安而已，竟然能够老百姓们如此的重视，这一瞬间，使得他感觉自己这个帝王，当的确实不算差劲。

    “怎么样简儿，要下去看看他们吗？”

    旁边，彦氏望着他。

    李简点点头：“老百姓们在这里等了我这么久，要不下去让他们看看我的话，实在有些说不过去。”

    “你们就在马车上等着我吧，我去去就来。”

    “好的！”

    众人纷纷点头。

    看着李简走下马车的声音，他们眼睛之中都带着浅浅的笑意。

    以李简在当今天下的威望，真可谓让无数人都望尘莫及。

    而他们，能够跟随在李简身边，真不知道几辈子修来的福气。

    尤其长孙娉婷，更暗感庆幸。

    昔日，她跟李简的关系并不好，甚至于，好多次差点走到李简的对立面。

    还好，自己及时醒悟，浪子回头。

    不然的话，现如今又怎能真真正正的成为李简身边的女人？

    很快，伴随着李简出现在长安的街道上，顿时，那众多的老百姓们，就如见到了一颗闪亮的星星一样，略显浑浊的眼神一下子明亮了起来。

    而且，精神亢奋无比！

    全都争先恐后的朝着李简涌来。

    守候在马车周围的士兵们赶忙维持秩序，原本打算将那些老百姓们给拦住的，不过李简却阻止了他们，毕竟他这个帝王，不能表现的太怕老百姓，唯有跟他们靠近，才不至于伤了老百姓对他的拥护与热爱之心。

    “帝王！你真的要离开长安吗？”

    很快，便有一大批老百姓来到了李简的身边。

    他们询问的时候，声音很颤抖，也充满了不舍。

    “没错，本帝确实要离开。”

    李简点点头。

    “帝王，能不能不走？你若不在长安坐镇的话，我们这些老百姓，实在心中难安啊！”

    众人哀求着。

    李简笑笑：“本帝离开长安，又未曾说要离开龙国，这长安，依旧属于龙国麾下，实际上，本帝依旧在你们身边！”

