    第141章 通心印

    “后来呢？”静静的听完秋然讲述自己的经历，姜智轻声问道，“空院长的师尊醒来了吗？他怎么说？”

    ：“那黄金巨人太过强横，空院长的师尊也是无能为力，为了不伤害周围的人，我只好长期戴着这面具。”感受到姜智的关心之意，秋然心中甜蜜，她摇摇头说道，“我灵海之中的那株青莲也非同一般，它和那封禁诅咒一样和我的真魂相连，而且有自己的灵韵，我根本调动不了它。非但如此，它还借助我灵海的力量侵蚀我的真魂，为了压制灵海的力量，不给它提供助力，我都不敢修行的。”

    “侵蚀真魂！”姜智心中莫名惊恐，随后怒意升腾，“是什么意思！”

    “百里师伯说，有两种结果，”秋然低头，有些难过和无奈，“奴役或者......鸠占鹊巢！”

    “就是说，它在借助你的灵海力量，炼化你的真魂奴役你，或者湮灭你的真魂夺舍你！”

    “百里师伯是这样说的。”秋然抬眼看了一眼姜智，害怕他担心又补了一句，“只要我不去修习，灵海的力量没有增长，就可以遏制它。”

    即使没有修习，秋然依然达到了道台境的巅峰，这说明她的遏制作用并不大，姜智并没有说话，他灵识散发沟通了灰蝉：“灰蝉先生，你可以解决秋然的问题吗！”

    灰蝉灵识传音:“美之法则的封禁手法仿自上古，现在已经失传了，别说解除了，复现都很难。那青莲更是上古大神的遗蜕，别说圣王，就是半帝强者，也很难轻易驱离她。”

    “但是，”姜智灵识一震，“灰蝉先生来自上古之上，这些小事还不是手到擒来！”

    “......你？”

    “你个鬼!”姜智火大，“别跟哥玩这一套，都是剩下的，快说怎么解决！”

    “这个......你说的对，上古之上，很好......”见姜智脸色不善，灰蝉连忙打断，“其实空院长他们都走进了误区，黄金巨人的诅咒虽然神秘，但却有一个致命缺点，他的法则简单来说就两个字--最美！‘美’之一字我也没有办法，但我们可以从‘最’之一字着手，破除这诅咒就简单多了。”

    见姜智认真倾听，灰蝉接着说：“所谓最者，有一无二，只要将这法则分摊给两个人，破了它‘最’之意境，那诅咒便不攻自溃。我有一套印法，可以将那法则之力分扯开来，破了这诅咒，让小姑娘展露真颜，但那毕竟是法则层次的诅咒，最多半年，它就会反制通心印的力量，恢复诅咒之力，至于那青莲，现阶段你修为太低，暂时没有办法。”

    这还差不多，装也要分情况的，姜智满意的点点头：“印法传来。”

    灰蝉暗叹一声，默默传来一段印法，印法名为通心印，是一道很神奇的印法，本身威力并不如何，但却有一样妙用，可以将被施术者一切的负面情况，分出一半给施术者，和青仆的魂牵一线有异曲同工之妙，只是一个针对灵魂，一个针对肉体；印法对灵力和修为的要求并不高，但被施术者必须完全信任施术者，否则不但印法无效，二人还会受到反噬，印法虽然简单，但只完全信任这一条，就难住了几乎百分百的修者，修者世界弱肉强食，为了越境无所不用其极，很难有互相托心的存在。

    印法变化并不复杂，姜智闭目参修一下，抬手试了试，第二次就已经能够完成，灰蝉忍不住暗赞一声，姜智的天赋固然很好，但他手指的柔韧和灵活绝对是刻苦锻炼出来的。姜智抬眼对秋然说道：“等下我给你加一个封禁，可以暂时解除美之法则的诅咒，但你要放松身心，不能有一丝抗拒。”

    “嗯!”秋然轻应一声，他看见姜智结印了，并不如何复杂，应该没有什么大问题，却根本没有考虑到，空院长及其师尊都无能为力的诅咒，以姜智的修为境界，为何就能封禁它。

    灰蝉猛的一震，姜智感觉到了却没有回应，他理所当然的伸手，对着秋然开始掐诀，隐隐听到灰蝉一声话语，好像在阻止他掐诀施法，但姜智根本无暇理会，印诀很快完成大半，但后面的八九个变印却忽然沉重起来，仿佛有什么力量在阻止自己，最后三个变印的时候，姜智手指颤抖不已，几乎脱离了他的控制，根本无法顺利结印，姜智咬牙保持着手印，脸上瞬间布满了汗水，再次完成一个变印，手指表面浮现一层寒霜，如坠冰窖一般，那是秋然诅咒的反噬之力造成的；

    那反噬之力和姜智的力量抗击，姜智的手指震颤起来，指节发出咔吱咔吱的刺耳摩擦声，指间的寒霜被震成碎屑脱落，转瞬之间又再次被覆盖，如此反复数十次，姜智终于又完成了一个变印，只余最后一个变化就可以完成印诀。

    姜智停手调整了一下状态，才深呼一口气继续变印，刚一开始就浑身一震，诅咒的反噬之力如潮撞来，姜智脏腑顿时受到了震荡，剧痛无比的同时还有一丝恶心，无数毛细血管瞬间崩裂，血丝伴着汗液渗出，姜智整个身体被被粉红色的血汗覆盖，竟有几份妖艳的美感，秋然看见姜智如此的状态，焦急的要哭出来，她没想到极其简单的一个印诀，竟会引发如此可怕的后果，心内后悔不已，却也无力阻止。

    完成最后一个变化，通心印结成，姜智手指落定的一瞬间，虚空中噼啪一声炸响，一股肉眼可见的法则之力猛地爆开，却又被通心印的力量吸了回来，九大山海的灵力同时暴涌，点滴不剩的滚滚落入通心印之中，就连无涯灵海和破天灵山也是瞬间见底，姜智身上再无一丝灵力。

    但通心印的吸力并没有停止，姜智眼前一黑，感觉真魂都要被它吸出来，哇的喷出一口鲜血，姜智摇晃了几下，努力稳住震颤的身体和真魂，将通心印向着秋然猛力打出。

    (本章完)

