    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“显……显示方位了！”立早忆自己都没想到方位玉盘真的出现了变化，一时间说话都有些不太利索。

    　　

    　　林逸微微一怔，随即明白过来立早忆说的究竟是什么，赶紧凑过来看向她手中的方位玉盘，果然在玉盘上面出现了一片灰蒙蒙的雾气，中心位置是一个小小的白色亮点，而靠左位置的最边缘，则是有一个绿色的小点在缓慢的闪动着。

    　　

    　　“果然有反应！那个遗迹就在附近！”林逸大喜过望，难怪这个天然迷阵还被人完善过，原来是为了隐藏那个炼丹师的遗迹！

    　　

    　　普通人来到这里，或许会被困死在阵中，但只要手中有方位玉盘，接近到一定程度后，只需要根据上面的指示笔直向前，就能到达遗迹！

    　　

    　　“绿点消失了！”立早忆又低声惊呼道，最边缘的绿点熄灭之后没有继续闪现，随即中央的白色光点也开始慢慢黯淡下去。

    　　

    　　林逸一拍额头，立刻控制飞行灵兽调头往回飞，他猜测绿点就是代表立早忆手中的方位玉盘，因为在显示的最边缘，一旦方向不对，马上就会飞出显示范围。

    　　

    　　也或许中央的白色光点代表玉盘，绿点代表遗迹，这都不重要，反正意思都是一样的。

    　　

    　　“有了！这个方向是正确的！”立早忆何等聪明，不需要林逸解释，就明白了调头的意义。

    　　

    　　林逸控制着飞行灵兽往各个方向都飞了一段距离，已经可以确定，绿色小点就是代表了立早忆手中的玉盘，有了指引，迷阵再怎么精妙，都不可能阻碍到随时可以进行细微方向调整的林逸两人。

    　　

    　　“小师妹，遗迹的位置已经确定，我希望你能再帮我一把，先找到我的四个朋友再进去遗迹，可以吗？”林逸略微有些犹豫，最终还是放心不下蓝古扎等四人。

    　　

    　　“林逸，我觉得你应该换个角度思考，想在这片海雾中找到你的朋友，实在是有些大海捞针的感觉，与其如此，不如先去遗迹，一则是很可能在路上找到他们，二则是到了遗迹之后，或许会更容易发现他们的踪迹。”立早忆没有答应继续全力寻找蓝古扎他们，而是劝林逸先去遗迹。

    　　

    　　“小子，你应该听这丫头的话，她确实是为你考虑！”这次连鬼东西都出声支持立早忆，林逸一时间很是无语。

    　　

    　　鬼东西继续劝说道：“你继续无头苍蝇一般的四处乱窜，找到蓝古扎他们的机会本就渺茫，要是再次失去方位指引就麻烦了，你能肯定这个方位玉盘的显示是没有时间限制的吗？而且到达遗迹之后，说不定就能找到控制阵法的枢纽，到时候你想找人，完全驱散海雾不就行了。”

    　　

    　　林逸必须承认，鬼东西的话还是很有道理的，比起毫无头绪的靠运气找人，控制住这个迷阵反而更容易发现阵中的人。

    　　

    　　唯一让林逸担心的是，这个迷阵是根据天然形成的阵法改良而来，是否能够完全控制也很难说，即便是鬼东西这样强大的阵法师，也不敢保证一定能够控制天然阵法，最多也就是可以自由出入罢了。

    　　

    　　立早忆说完之后就一直看着林逸，等他做出决定，林逸最终还是点头道：“小师妹你说的也有道理，那我们就先去遗迹，希望能够在途中就遇到蓝古扎他们几个。”

    　　

    　　“嗯，我们一定能够找到他们的。”立早忆微微点头，俏脸上露出淡淡的笑意。

    　　

    　　林逸愿意听她的建议，令她心中很是开心，两人认识之初，立早忆可是一路被林逸拒绝过来的。

    　　

    　　当下两人控制着飞行灵兽，根据方位盘上显示不断前行，很多时候，明明是一直往前的，可是显示出来的时候却总是会偏离方向，甚至有往回飞的情况，显然迷阵并没有因为他们手中的方位盘而失去效用。

    　　

    　　好在林逸时刻调整方向，方位玉盘上的绿点虽然有些曲折，却依然在不断靠近中心的白色光点，又是大半天之后，终于令两个点近乎重合在一起。

    　　

    　　可惜的是，蓝古扎四人还是没能找到，现在只能寄希望于遗迹中的阵法控制枢纽了。

    　　

    　　“从方位玉盘上显示的来看，我们应该已经到地方了，你有什么发现吗？”立早忆神识展开，却并没有发现遗迹，周围依然是雾蒙蒙的一片，除了海雾就是海水。

    　　

    　　林逸也有些奇怪，他的神识比立早忆要强许多，范围也更大一些，但同样没有发现遗迹的存在。

    　　

    　　从之前方位玉盘的距离比例来看，他的神识范围应该足够覆盖住两点重合之后的区域，除非这个方位玉盘上显示的并不是遗迹位置。

    　　

    　　“小师妹，你确定这个东西是能够指引我们找到遗迹的吗？或者说你有没有更多的关于遗迹的描述？比如说遗迹其实是在海底之类的？”林逸的神识同样往海面下延伸下去，但想要看到海底却还不够，海水下对于神识的压制，比海雾更加强大，他最多就只能观察海面下八百多米左右的情况。

    　　

    　　上次陪天行道去王霸那个小岛寻找造化战诀的后续心法，就有涨潮时没入海下的情况，所以他很怀疑，这个遗迹或许也是沉入海底了。

    　　

    　　“没有什么详细的信息描述，现在两点已经完全重合，我们应该就在遗迹上才对，或许真的是在海底吧？”立早忆心中有些不好意思，她拉着林逸来探险，却只有这么一块不靠谱的方位玉盘，连详细的遗迹位置外观描述都没有，确实有些说不过去。

    　　

    　　要不是这次刚好来找蓝古扎他们几个，估计她和林逸打死都不会想到，遗迹就藏在海雾中，到时候整个南洲到处乱飞，也不过是浪费时间和精力罢了。

    　　

    　　“我先下去看看，你在上边等我。”林逸的神识无法深入海底，那就只能自己亲自潜水探查，以他的实力，倒也不用担心海水的压力。

    　　

    　　“一起去！万一有什么危险，还能互相有个照应。”立早忆断然说道，态度很是坚决。

