    其中一个年轻男子回苏九歌道：“收保护费，还有用谁让我们来，我们没钱就来了。”

    “就是。”

    另外一个年轻男子随后说道。

    苏九歌见他们不说实话，动手就揍了他们一顿，可他们还是那么说。

    “不说是吧，那就别怪我一会儿送你们去衙门。”

    苏九歌看他们还是不为所动，直接生意也不做了，跟苏九云他们把他们送去衙门，才回来接着卖酱香饼的。

    时骏没多久就知道了这事。

    得知苏九歌这么厉害，时骏不免来了几分兴趣，他坐着马车来集市的时候他们已经收摊了。

    想着他们可能是去了衙门。

    时骏让着自家车夫载着自己去了衙门。

    他们来的时候。

    苏九歌正好和苏九云从衙门走出来。

    苏九星连忙问道：“姐，他们交代了吗？”

    苏九歌摇了下头说道：“没有，不管怎么审问他们都咬准是自己来收的保护费……”

    苏九星又问：“那府尹大人怎么判的？”

    苏九月她们也想知道，纷纷看了来。

    苏九歌如实说道：“他判了他们六个月的牢狱，并每人罚钱五两银子，赔偿我们二两银子。”

    苏九星忽然想起先前跑的人说道：“那跑掉的那几个人呢？”

    “府尹大人已经派人去抓了。”

    苏九歌没在这里浪费时间了，喊着苏九云上牛车，就赶着牛车离开了衙门。

    时骏坐的马车这时候就停在不远处的，在苏九歌赶着牛车过来的时候，他看了个一清二楚。

    “长得还不错。”

    时骏忽然有了个更好的办法，他要是将苏九歌纳为了自己的贵妾，配方什么的不都是他的了？

    越想越不错。

    时骏决定第二天就找媒婆去苏九歌的摊位上提亲去。

    晚上。

    风扬请他喝酒的时候。

    时骏把这事告诉了他：“风扬，我遇到了一个挺有意思的丫头，决定纳她为贵妾。”

    风扬有些意外的问道：“什么，你要纳妾？纳谁？”

    时骏拿起酒杯一饮而尽说道：“我也不知道她叫什么名字。不过酱香饼，你知道吧？最近城里大家都比较喜欢吃的那个吃食，我本来是想向他们买配方的，谁知道他们不卖，我就只能这么做了……”

    啪。

    时骏的脑袋挨了风扬一记打。

    时骏摸着自己泛疼的脑袋，朝着风扬瞪去说道：“风扬你疯了是不是，竟然打我！”

    “你打我妹妹的主意，我还打不得你了？”

    风扬又给了他一下。

    时骏脸色微变了下说道：“你说什么？她是你妹妹？我可不记得你娘还给你生个妹妹！莫不是你爹在外的私生女？”

    “你胡说八道什么。”

    风扬的脸不由得一黑，随即又说道：“她是我认的妹妹。我告诉你，动谁，都不能动她。她不是你惹得起的。”

    风扬说完忽然想起了今天衙门发生的事。

    他凝视着时骏问道：“今天那些去闹事的混混，是你请的吧？你是不是威胁他们了？”

    时骏没说话。

    风扬当他默认了：“你还真是够可以的，我告诉你，你要再这么干，别怪我不拿你当兄弟！”

    这么说来。

    他还挺看重这女子的了。

    “商场如战场，我又不知道她跟你的关系，要是知道我之前肯定不会那么对她。”

    时骏讲完问道：“那丫头，叫什么名字？”

    “苏九歌。”

    风扬没有瞒着他，因为时骏要是想知道的话，没多久也能查到。

    时骏念了几次说道：“苏九歌，名字还不错。既然是你妹妹，那我追她做媳妇好了，我觉得她还不错。”

    “你想得美，她已经名花有主了。”风扬白了他一眼说道。

    时骏拔高声音说道：“名花有主？谁是她的主，你吗？我说你怎么这么激动，感情你……”

    “不是我！你别要再问了，我是不会告诉你的。”

    风扬没有一点商量的说道。

    他跟言烨是朋友，跟时骏也是朋友。

    但言烨跟时骏可不是朋友。

    时骏看问不出来，也不在问了，他凑近些说道：“自家兄弟，帮帮忙呗，让那小丫头把酱香饼的配方卖给我。”

    风扬当即怼起了他：“你缺那点钱吗，人家唯一能卖钱的吃食，你都要，你还是人吗，你？！”

    “我又不是不给钱，再说我已经做了很大退步了，他们卖给我，他们以后还可以接着卖。这哪点不好了？”

    时骏丝毫没觉得自己有什么问题。

    他跟风扬是不一样的。

    黑、白两道他都有涉及。

    风扬抿了下唇道：“你真要想跟人家合作，那你就直接分红。你已经理亏在先了，就算是我出面，她也不定会答应。”

    直接分红。

    他还真敢提。

    风扬看时骏不说话就知道他不情愿，他挑了下眉梢说道：“我跟你说，你别看苏九歌家不富裕，那丫头会做的菜可是不少，而且每道菜味道都不错，比起你酒楼那些厨子做的好吃多了…”

    “你要不要这么帮着她！我酒楼里的厨子，可都是做菜做了十多年的。”

    时骏只以为风扬是在吹牛。

    风扬说道：“你不信是吧，我好久让她做几道菜，你尝尝就知道了。”

    “行啊，就明天吧。”

    时骏向来不喜欢等太久。

    风扬应下了，第二天他就派人去了苏九歌他们的摊子找她，让她收摊后来他家一趟。

    苏九歌以为风扬找自己有什么事，收了摊就与苏九云他们去了风扬家。

    风扬早都派人在门口候着他们的了。

    在他们来后。

    他的人就牵着牛车去了后院马棚吃草。

    至于苏九歌他们由其他人招呼着去了堂屋坐。

    茶水点心这些都备好的。

    他们等了没多会儿，风扬就来了。

    苏九歌这下没有在喊风扬风哥了，直接照着他说的喊的：“哥，你找我可是有什么事吗？”

    风扬面不改色的道：“也没什么事，就是想吃你做的菜了。我让人准备了不少菜，你看着做点，你们今天在我们这吃了回去吧。”

    来都来了。

    在加上风扬没少帮他们，苏九歌便没有拒绝。

    “好。”

    苏九云他们跟着苏九歌一起去的厨房。

    苏九歌挑选了下食材，就喊着他们一起忙活起来。

    做好。

    苏九歌就让风扬的人将她装好的几道菜全部给他送了去，至于她跟苏九云他们一起吃的。

