    听到这个话，几个高手都是大吃一惊，要知道他只不过是一个金仙而已，他要面对的却是五个魔王甚至是魔主，那是相当于大罗金仙和天尊的实力，这不是找死吗？

    “秦风你不能冒险，一旦你出事的话，那魔人真的没办法控制了，这两个是上古宝物，是唯一能够这镇压他们的宝器，现在他们只认你，一旦你死了的话，两个宝物落到了魔人手里，恐怕到时候就算是有圣人出现，也是难以抵挡了。”

    方博的话其实大家都知道，现在秦风的生死不但就决定人间的生死，更是决定仙界的安危了。

    华姐也是忙道：“秦风，你不能闹了，还是跟我们一起吧。”

    秦风没有反驳，他知道，这些人都在担心自己，如果他现在还说要独当一面，会影响他们备战，秦风就忙道：“那好吧，到时候我跟你们一起对付魔人，现在我们就分头行动，如意你将他们的位置给我们说清楚。”

    如意忙道：“他们分为四个方向，东边实力最强，两个个魔主加上两个大魔王，西边第二，一个魔主三个大魔王，南边是四个大魔王，北边最弱，两个大魔王和两个魔王。”

    魔主等于仙界的天尊，也就是和金鲨等人相当，大魔王相当于大罗金仙，魔王相当于金仙，按照这个等级划分，最强的自然是要金鲨几位去了，金鲨当仁不让道：“那东边的交给我们几个，西边的就要靠华姐和方博两位了。”

    华姐忙道：“我们三人都是天尊，他们只不过是一个魔主而已，我们绰绰有余，倒是南边和北边的怎么办？”

    方博骂道：“都怪那个李公子，如果是个好人的话，今天这一战我们绝对的占据优势的，可是现在他根本不管这个事情，真不配当仙人。”

    华姐忙道：“算了，人各有志，这个事情本来是自愿的，我们不能强求，我看我们这一组方博兄弟你们两个辛苦点，我一个人去对付南边的四个大魔王，应该不算危险。”

    听到这个话，金鲨忙道：“不行不行，华姐，虽然你是天尊，实力相当于魔主，可是对方是四个大魔王，你一个人肯定不行，这样吧，我们四人让老四给你一起去，你们两个人联手可以。”

    “好，大哥我就跟华姐一组，这样的话，就可以对付三组了，可是最后一组怎么办？”火灵说道。

    秦风忙道：“最后一组我来，你们放心，我不会冒险，我有如意相助，就是去搞破坏的，一旦他们来追杀我的话我就跑。”

    最后一组的实力相当于了两个大罗金仙和金仙，华姐想了想说道：“那也只能这样了，不过秦风你一定要小心了，这四个魔人实力不低，你要好好保护自己，等我们解决了其他人，我们就来支援你。”

    秦风点点头道：“华姐放心，我不会将自己的性命不当回事的，你们也要小心，因为这一次小魔神没有出现，我担心他会加入，一旦他加入的话我们就完全没有把握了。”

    大家心里都很清楚，小魔神加入，除非那李公子也加入，否则的话他们根本不是对手。

    大家商量好之后，就各自分头行动了，其他三组因为都是高手，所以把握很大，只有最后一组，秦风的实力最弱，不过好在他有如意和呆呆的保护，加上花仙子一起，实力也算是大增了。

    秦风去了最后的一个位置，那里是两个大魔王和两个魔王，相当于是两个大罗金仙和金仙，秦风现在的实力，是可以击杀一个大罗金仙的，但是两个的话，那就要靠运气了，花仙子实力有限，也只能对付一个金仙而已。

    所以这一次秦风需要小心，而且要智取才行，他做之前就想好了，不到万不得已是不会硬碰硬，秦风带着花仙子直接去了最北面的一组，根据如意的跟踪，这一组魔人来到了一处地点，等秦风赶到的时候，他也是很吃惊，因为这里是一个商业街，而且恰恰是京都最繁华的地方。

    现在是中午十二点，此时街道上人来人往，好不热闹，大家都是来逛街的，就是这短短的一里路的步行街也有上千人，还有那周围的店铺，超过几千人在这里，而这一次魔人的实力强大，他们施展的魔阵范围超过了千米，所以这么多人都被他们笼罩。

    一旦魔阵形成，这就是几千人的性命了，秦风丝毫不敢大意，如意第一时间帮秦风找到了这四人的位置，他们躲藏在了步行街的一处楼顶，正在准备布阵。

    秦风带着花仙子等人直接奔了上去，等他来到楼顶，就看到楼顶的上空已经出现了黑色的雾气，这是他们布阵的开始状态。

    而此时魔人也发现了秦风等人，他们来不及布阵，因为他们知道秦风是什么人，自然是要先解决这个麻烦才行。

    “想不到你能追踪到这里，看来老大说对了，你们会跟踪我们，可惜了，就算是如此，今天你们也阻止不了。”

    说话的是一个灰色衣服的老头，他满脸皱纹，手里还有一根拐杖，那模样就像是刚刚从地狱里出来的鬼一般，满面的狰狞。

    “你说错了，虽然你们兵分几路，可是我们也是有了对策，其他的魔人已经有人去收拾了，我负责对付你们。”秦风冷笑道。

    “哈哈，小小的金仙，口出狂言，还想对付我们，虽然你有上古宝物保护，可是今天我依旧是要拿你开刀。”

    老人忽然出手，那拐杖瞬间变成神兵利器，直接杀来，秦风随即躲避，他一开始就想好要智取，而不是硬碰硬，他不能冒险，而且是丝毫的不能冒险，因为如意和呆呆跟他。

    老头一击不中，并不着急，反而是冷笑道：“小子有两下子呀，看招。”

    这一次这老头忽然变身成几个人，将秦风包围在了中间，秦风也是一时间分不清楚哪一个是真身，那老头却忽然攻击，几个身体同时发动了攻击，让秦风无法顾忌。

