    陈珂缓步走上擂台。

    擂台边其中一个小小的看台帐篷里，琉璃正在连连招手，仙宫二徒也对他报以微笑。

    “客人，挑一个作为你的对手吧。”擂台之上，那妖将照旧是一副漠然的口气。

    陈珂闻言，扫视了一遍场上剩余的五位海妖。

    除了前日所见的金鱼儿，另外有三个海妖它们坐在同一侧，身上的打扮也大同小异，皆是一身戎装。

    “看来这三个妖怪就是狻猊所说，出身南海军伍，我打不过的八臂章格，勇士迪斯，以及女刺客暮铃了。”

    陈珂瞅着这两男一女三个海妖，心里暗付道。

    在金鱼儿身边的座位上，还坐着一个宫装女妖。

    她面目姣好，人身鱼尾，肩膀上长了六条秀美白净的手臂，全都端庄揣在身前的广袖中。

    陈珂犹豫两秒，走到了这宫装女妖面前。

    “老大，你搞什么？”小熊猫在神识里疑问道。“不是说好了挑战那锦鲤金鱼儿吗？”

    “闭嘴。”陈珂这会儿在神识里教训小熊猫道。“咱们吃了那么多亏，你还不知道吗？”

    他在神识里暗指着那金鱼儿：“像这种眉清目秀，来路神秘的年轻人，最他妈难缠了。”

    “你想想看，覃炎和子黎，哪个不是这样？”

    陈珂可谓是久病成医，他前世也熟读各种扮猪吃虎的反转套路，加上覃炎和子黎这两坏榜样在先，如今他是深知，千万不能去触这种霉头。

    “额。”白泽也被陈珂这番理论给信服了，“说的好像有那么几分道理。”他在神识里扶额点头道。

    陈珂对着宫装女妖抱拳施了一礼：“敢问道友尊姓大名。”

    “贱婢六刃，修士乃我南海贵客，不必如此多礼。”女妖缓缓起身，恭敬的蹲身还礼道。

    果然，这女妖就是南海的女侍卫长，善使刀剑的鲛姬六刃。

    “贵人是否挑选了贱婢作为对手？”女妖当真精于繁文缛节，还不忘款款问到陈珂。

    “嗯。”陈珂点头承认，那女妖便也起身，身下蛇尾游动，像飘似的到了擂台对面。

    “贱婢出手向来颇重，如有杀伤，还望贵客不要见怪。”女妖施礼后，看了眼边上的一座看台，缓缓说道。

    看来狻猊说的没错，她的确是来给自己女主子找场子的。

    “也罢，也罢。”白泽在神识里看见陈珂挑选了鲛姬六刃，摇头笑着说，“如今就让老夫指点你几番争斗之道，免得你说老夫的消息尽是过时。”

    “海市竞逐第二轮，开始！”海将见陈珂和女妖分开站定，嘴里开口道。

    唰！那女妖一下子便从宫装的袖口中抽出五把兵器来。

    刀剑钩刺，寒光硕硕。她最下面一对手臂上，还双持着一把长枪。

    “四光连斩！”女妖挥动手臂，一反她刚才温文尔雅的娴熟姿态，先发夺人，闪电似的就冲陈珂袭来。

    她速度极快，陈珂连忙后撤，用变成原身的手臂与她搏斗起来。

    刷刷刷刷！纵然陈珂原身坚韧，可这女妖的手也太多了，短短一息，陈珂接住她两击，剩下一刀一剑却刮伤了他的身体。

    就这还没完，女妖见陈珂受创不深，而上面四只手臂招式已过。

    她下半身的蛇尾竟然一下子扭转了一百八十度，侧面突刺，用最后两只手臂抖动长枪斜掠而来。

    “我草！”陈珂连忙起跳，躲过了这直奔他下三路而去的长枪，心里暗骂道：“这尼玛难道不是断子绝孙枪法？”

    轰，他放开法力，勉强震开了这个女妖。

    “小子！”白泽在神识里看着陈珂身上的两道小伤口，急速说道，“这下舒爽吗？”

    “我擦，老家伙，你现在还说风凉话。”陈珂看着鲛姬在外圈急速游走，似乎是在寻找他的破绽，不禁吐槽白泽道。

    “嘿嘿。”白泽笑道。“我这不是准备让你好好装上一次逼嘛。”跟着陈珂久了，他连一些现代词语都学会了。

    然后他收起嬉笑的语气，正色道：“跟我念，然后听我吩咐。”

    “先用燃雷术！”白泽指挥陈珂道，“短兵相接，唯快不破！”

    “短兵相接，唯快不破！”陈珂见那鲛姬已经挥刃再次袭来，嘴上大吼道。

    炽烈的雷火从身上燃起，陈珂的速度骤然快了好几倍，一下子他便从那鲛姬的面前消失了。

    “这？”鲛姬正准备攻击陈珂，却冷不防这对手的速度突然快了好多，丢失了目标。

    锵！下一刻，她机敏的把长刀背过身躯，反手一挡。

    陈珂刚才凭借燃雷术提高了爆发力，绕到背后出手攻击六刃，虽然没有成功，不过这一击着实让鲛姬耸然一惊。

    铿锵的金铁交鸣声此起彼伏，陈珂凭借速度快的优势，在空中闪转腾挪，不停出手从各个方向攻击着鲛姬。

    纵然鲛姬手臂众多，此刻也有些应接不暇，她脸上那淡淡的宫妆笑容开始变得艰难起来。

    “好功夫。”那三将之一，拿着匕首正在挑指甲的女妖暮铃赞赏道，“近身搏斗，一分快一分强，这熊妖的战技经验，倒也丰厚。”

    “舞剑八方。”女妖六刃见自己跟不上陈珂的速度，这下横画五把兵器，刀锋剑气冲天而起，直接形成了一面旋风屏障。

    “呼！”暂时失去了女妖破绽的陈珂缓缓落地，收回了燃雷术。

    这技能太过消耗精力，其实他根本不能长久维持，不过这女妖却不知道。如今陈珂在白泽的指导下，成功的把她从近身格斗，骗到了攻守斗法上来。

    陈珂站在地上，看着女妖挥动兵刃，用无数刀光剑影构筑成的完美防御，脸上却挂着志在必得的微笑。

    “守逸待劳，以行乱心！”他再次沉声说道。

    然后陈珂口中念咒，手中结出一道咒丝，也顾不上跟子黎嫣然他们说道歉，直接就从看台边，把那些桌椅食物全部拉了出来。

    稀里哗啦的声音不断响起，酒杯灯盏，桌椅板凳，肥鸡烧鱼，所有看台上的杂物，全被陈珂抛向了那股剑刃风暴。

    鲛姬在空中舞动兵器许久，她也没空分别这些飞来的东西到底是什么，只怕是那对手的法术，于是凝神细心，尽量全部格挡着。

    可鲛姬终究不是全知全觉的神人，纵然她精神高度集中，也难免有遗漏错算之处。

    嘭！一只龙虾穿过刀光间的空隙，掉到了鲛姬的衣裙上。

    “这？！”鲛姬惊讶于生死搏杀的战场上，怎么会突然出现了一块食物。

    说时迟那时快，趁着鲛姬愣神的那一瞬间，陈珂便已到了她的身前。

    哗，一杯清酒被泼到了鲛姬脸上。

    轰！然后陈珂凶狠推出一掌，直接将那鲛姬轰到了地上。

    “守逸待劳，以行乱心！”陈珂举着酒杯，将那杯中的余酒一饮而尽，还不忘继续装逼重复道。

    “你只顾全力防御，却忘了观察对手的意图。”

    “呵！”六刃她被陈珂一击落地，有条手臂已经软绵绵的垂下，却还是从那坑陷中飞出来，脸上挂着坚韧的笑容。

    “多谢贵人提点！”鲛姬笑着感谢陈珂道，“不知贱婢接下来的一招，贵人又有何指教？”

    她突然丢掉兵器，凝神闭目，四掌合一。

    六刃她的威势气场突然大涨，在她背后，缓缓出现了无数精气形成的各种兵器。

    “以气赋形，万刃归宗！”鲛姬她睁眼长喝，随即从她身后，那数不清的刀剑就直奔陈珂而来。

    “我擦，万剑归宗？”陈珂听见那鲛姬口中念出的招式，心里惊异道。

    “怕什么，快！拿上一把兵器！”白泽则是不屑道。

    “子黎！法剑！”眼见那兵刃长龙扑面而来，陈珂大喝道。

    倥，一柄青玉法剑锵然出鞘，飞向了陈珂。

    “嘿，哈！”陈珂按照白泽的嘱咐，全身法力调动到最高点，挥动法剑，以一种毅然决然的态度向着鲛姬直刺而去。

    咚咚咚，那些精气刀剑遇到气势更猛更甚的陈珂，瞬间失去了威势，纷纷被气澜摊开。

    陈珂好比一只逆流而上的快舟，正在刀剑的长河中披荆斩浪，奋勇向前。

    唰！下一刻，陈珂举着法剑，把剑锋停在了离那女妖眼眸处只有半寸的地方。

    “气势在锐不在广，技艺在精不在多。”陈珂瞅着这不可置信，似乎有点出神的女妖，嘴里轻轻念到。

    “以锋锐无比之态，借势破开磅礴气剑，这家伙的争斗技艺，已经不亚于我们任何一个了。”这时候，之前同侧那三个海妖之中，最为高大男子慢慢说道：“章格，毒妹，我们该庆幸这小子没有挑中我们才是。”

    他边上的伙伴闻言默然。

    “我看你还有点天赋。”陈珂轻轻推开目瞪口呆的女妖，看着她缓缓落地，“就再教你一招吧。”

    吼！陈珂化出原身，正好将前面几次战斗中匆忙服用，而不能调和的丹药法力借势放出。

    巨熊身高数十丈，仰天咆哮，就连海幕都在跟着震颤。

    “修炼之道！不重技艺，只看本身！我自威临，一力降十会！”

    大妖挥拳落下，地面上的六刃看着如山的巨熊带着雷霆从天而降，眼眸中都流出了泪水。

    轰！擂台被陈珂的全力一击轰的四分五裂，尘土飞扬处，只有那鲛姬还呆呆的站着。

    陈珂则收起原身，走到了她身边。

    铛铛铛，刀剑落地声过后，鲛姬扑到了地上。

    “我败了！”这女妖六刃丢掉兵器，垂泪哭泣道。

    哗啦！许久的静默之后，人群忽然疯狂的欢呼起来。

    只有边上其中一个捂得紧紧的看台中，隐约传来了女子的哭泣声，看来那南海七公主也来到了海市之上。

    “这遭一过。”守卫海将则静静的看着抛弃兵刃，哭泣发抖的女妖欣然道：“鲛姬她当百尺竿头，更近一步，迈入灵虚指日可待。”

    “来吧，第三位勇士。”随后他不管不顾残破的擂台，继续喊道。

