    汽车鸣笛声响起，是江恣带人赶过来了。

    妈的，失策了。

    傅西洲低斥一声：“把枪放下。”

    心腹收枪。

    傅西洲看向战北骁的目光里透出了几分算计：“战北骁，这次算我大意了，再有下次，我一定会要了你的命。”

    甩下这话，傅西洲转身离开。

    傅西洲的人走后，戚北收枪，快步走到战北骁身边。

    “战爷，您没事儿吧？”

    战北骁摇摇头，“这点小伤，不碍事。”

    江恣等人停车，只看到傅西洲的人离开。

    他看到战北骁胳膊上的伤口，眼神骤变，带着他上车，紧急包扎。

    那一道伤口深可见骨，江恣看着都触目惊心。

    更何况战北骁，男人靠在后座，额头上布满了汗珠，脸色惨白。

    包扎完毕，江恣看向了戚北：“怎么回事，傅西洲怎么会出现在这儿？”

    消息不是说，傅西洲还在调养室？

    “被骗了，傅西洲躲过了陆少安排的眼线。”

    戚北沉着脸：“战爷，这次是我大意了，请您责罚。”

    战北骁摇头：“之前查到的傅家质量不过关的新闻爆出去。”

    傅西洲害他受了伤，理当付出代价。

    戚北眼眸微动：“是。”

    包扎结束，战北骁放下袖子，单手扣上扣子：“大概什么时候能好？”

    他问的是伤口。

    江恣收拾好医药箱：“一周之内，每天换药，别提重物，应该能好赚不少。”

    战北骁蹙眉：“知道了。”

    “回月牙小筑。”

    黑车启动，前往月牙小筑，江恣靠在软椅上：“我给小嫂子打电话，让她煲汤。”

    喝猪蹄汤。

    俗话说得好，吃哪儿补哪儿。

    “别告诉她。”

    战北骁阻止了江恣的动作：“受伤的事情，别传出去。”

    她最近很忙，他不想添乱。

    江恣抿唇：“可你们平时一起睡觉，小嫂子迟早会发现。”

    他就不相信，战爷能忍得住一周不碰小嫂子。

    “那是我的事情，不用你操心。”

    战北骁流了不少血，脸色有些难看，闭着眼休憩。

    江恣也不敢透露消息，提醒道：“战爷，我劝你，见小嫂子之前，先洗个澡。”

    身上这么浓的血腥味，想不被发现都难。

    “嗯。”

    战北骁回到月牙小筑，推开门，白央央还没回来。

    他进了浴室，小心地避开了受伤位置，洗了澡，换上了针织毛衣。

    出来的时候，听到大门被推开。

    “我回来了。”

    白央央拎着一堆吃的，在门口换鞋。

    战北骁走过去，目色柔和：“嗯。”

    他接过她手里的东西，白央央下意识抓住他的手：“你今天怎么这么早洗澡了？”

    之前战北骁用的洗漱用品用完了。

    新的都是她买的，味道很好闻。

    战北骁身体一僵，被抓住的是受伤的那只手，喉结滚动，他点头。

    “出汗了。”

    白央央没多想，换好鞋子，踩着毛茸茸的拖鞋，走进厨房。

    战北骁站在原地，被碰过的手僵硬的不行。

    另一只手拎着东西放到了厨房：“我还有视频会议。”

    “你去吧，晚上吃火锅。”

    白央央拿过围裙，熟练地系上。

    战北骁点头：“好。”

    他转身离开，走进书房，撸起袖子，伤口裂了，纱布被血打湿了。

    书房里有备用的医药箱，他拆了纱布，重新包扎。

    白央央将锅底熬上，切肉洗菜。

    准备完毕，擦了擦手，敲开了书房的门：“战爷，吃饭了。”

    “好。”

    男声落下那一刻，门铃声响起。

    白央央打开门，战北烨站在门外，露出一口白牙，笑眯眯的：“小嫂子，晚上好。”

    “吃了吗，要不一起吃火锅？”

    战北烨馋白央央的手艺，喉结滚动，流口水。

    “小嫂子，这一起吃，不好吧？食材够吗？不够的话，我带了些食材过来。”

    战北烨拎着东西，挤进来。

    白央央嘴角一抽，一家人何必这么客气？

    咔哒一声。

    书房的门打开，战北骁看到战北烨，眼眸微动：“你怎么来了？”

    “家里装修，我来这儿住几天。”

    他接到了江恣的电话，说大哥受伤了，让他过来看看。

    顺便让小嫂子别碰他哥。

    至少这几天，他要做一个合格的电灯泡。

    白央央：“？？？？”

    家里装修——这话怎么这么熟悉？

    哦，之前战北骁搬过来的时候，就是说家里装修。

    “战园还没装修好吗，这都快一年了。”白央央不理解。

    战北烨轻咳一声，他就是随口说说而已。

    “既然来了，坐下吃饭吧。”

    战北骁打破了沉默，走到餐桌边，他受伤的是左手，不影响吃饭。

    白央央多加了一副碗筷，战北烨放下东西，拉开椅子坐下。

    “小嫂子，你下个月是不是就要去参加国宴排练了？”

    “是。”

    战北骁不怎么吃辣，所以她特意准备了鸳鸯锅。

    她夹起一片毛肚，放入红红的汤锅里，烫熟之后，裹上厚厚的一层辣椒，放入嘴里。

    麻辣脆爽。

    战北烨看得目瞪口呆，随即默默将战北骁面前的羊肉挪到了自己面前。

    受伤的人少吃羊肉。

    白央央没察觉到这么细微的动作，给战北骁放了些他喜欢吃的在清汤锅里，便安心享受。

    吃到一半，白央央的手机响了起来。

    她去书房接电话。

    战北骁瞥了战北烨一眼：“吃完饭，滚蛋。”

    电灯泡杵在这儿干什么？

    “不行，我不能走。”

    他哥都受伤了，怎么能黏黏糊糊，腻腻歪歪的？

    他要在这儿，照顾大哥！

    战北骁一脚踢过去：“要么滚蛋，要么我赶你走。”

    战北烨难得坚持：“哥，别赶我走，我不可能走的，我是为了你好，你和小嫂子蜜里调油，万一影响恢复，以后怎么办？”

    战北骁：“……”

    他有分寸。

    战北烨涮了一片羊肉，蘸上芝麻酱，吃得津津有味：“你放心，等你好了，我立刻滚蛋。”

    战北骁：“……”

    白央央接完电话出来，看到战北骁没怎么动。

    “怎么了，不想吃？”

    “小嫂子，说起来，我想喝你炖的猪蹄汤，你能不能帮我——”战北烨一脸哀求。

    “可以，但是家里没有猪蹄。”

    “没事儿，我带了。”

    白央央吃得差不多了，起身：“那行，你少吃点，我现在炖上，晚上刚好能喝。”

    战北骁蹙眉：“别惯着他。”

    她平时很累了，还要给他炖汤。

    “没事，我正好也想喝。”

    白央央进了厨房，战北烨笑得奸诈：“哥，你放心，这汤我一口不喝，全都给你。”

    战北骁神色微动，勉强嗯了一声。

    战北烨：“……”

    他就知道，他哥是个闷骚的男人！

    占有欲都延伸到他小嫂子炖的猪蹄汤上了！

    白央央将猪蹄洗干净焯水之后，用砂锅开小火炖煮，里面加了芸豆。

    她忙完出来，战北骁一脚踹向了战北烨：“收拾厨房。”

    他起身，牵着白央央进了书房。

    战北烨捂着被踹的地方，呜咽出声，看他们单独相处，还想跟过去。

    没想到战北骁反手关门，战北烨被关在了门外。

    嗷呜——

    又被关了。

