    第28章喜欢他？

    萧云轩愣在当场，他看着笼子里的狼，再看萧锦言，依旧不敢相信那么凶狠的狼是被萧锦言驯服。

    萧锦言抬头看了一眼龙椅之上的父皇，听着文武百官赞美，他清冷的眼底没有一丝喜悦之色。

    他从铁笼子里出来，看向萧云轩，“大哥，还满意吗？”

    萧云轩心里虽然满是疑惑，不甘心，当着父皇的面，他只能违心的夸道：“佩服太子有这般能力。”

    萧锦言收回视线，带着沈初微回到席位上。

    沈初微坐下来后，继续吃着面前的美食，有好几样菜她都没有吃过。

    萧锦言整理好衣冠，侧头看着沈初微，就看见她低头吃着一块水晶肘子，水晶肘子都是先剔过骨头的，吃起来很方便。

    他想如果没有剔骨的水晶肘子，她会不会直接拿起来啃？

    常良娣目光望向殿下，就见他在看沈奉仪，依旧想不明白，殿下为何这么宠沈奉仪，不过是贪玩使性子而已。

    接风宴结束后，常良娣跟着皇后去了凤仪宫。

    沈初微跟着萧锦言回了东宫。

    没走多远，就听见身后有人喊：“哥，等等我。”

    萧锦言闻声停下脚步，等着萧锦钰。

    沈初微回头就看见一个俊美少年走到近前，少年唇红齿白，那双桃花眼含着似有似无的笑。

    五官有五分与萧锦言相似。

    果然是亲兄弟，气质与颜值并存。

    萧锦言：“有事吗？”

    萧锦钰看见他哥身边的美人，笑着打招呼：“嫂子好。”

    沈初微有些尴尬，她压根不知道面前这个皇子是几皇子～

    她露出一抹尴尬不失礼貌的微笑，“你好。”

    萧锦钰这才讨好似得看向萧锦言：“哥，你刚才是怎么驯服那只狼的？教教我呗。”

    萧锦言闻言垂眸看了一眼沈初微，今天那只狼突然变得温顺，应该和她有关系。

    沈初微发现萧锦言再看自己，她心虚的暼过视线，看我干嘛？他在问你好不好？

    萧锦言收回视线看向比自己小两岁的弟弟，他只说了两个字，“秘密。”

    萧锦钰一听上前挽着萧锦言，“别啊，哥，我是真的好奇，你就满足你弟弟这颗好奇的心，好不好？”

    萧锦言挑眉：“真的想知道？”

    萧锦钰指着自己好看的桃花眼道：“哥，你没看见你弟弟求知若渴的眼神吗？”

    萧锦言点点头：“既然如此，你去把兵法抄一遍，抄完了我就告诉你。”

    萧锦钰的脸垮下来，“啊？还要抄兵法？那要抄到猴年马月啊？”

    萧锦言挑眉：“必须抄。”

    萧锦钰一想到萧锦言驯服狼的画面，就佩服到不行，他一咬牙一跺脚，“行，我现在就去抄。”

    萧锦钰为了尽快抄完兵法，几乎是用跑的。

    沈初微偷偷瞄了一眼萧锦言，忍不住竖起大拇指，这招，够绝！

    萧锦言看着弟弟跑的比兔子还快，兵法没个三五天是抄不完的。

    他收回视线望向沈初微，回想接风宴上她的举动，都很可疑。

    “沈奉仪。”

    沈初微被一双锐利的双眸盯着有些心虚的低下头，“臣妾在。”

    萧锦言冷声道：“你对那只狼做什么了？好好想想再回答，不要拿谎话来欺骗本宫。”

    沈初微暗自捏了把汗，果然什么都瞒不住萧锦言。

    “殿下，那只狼受伤了，臣妾只是给它洒了止血止疼的药粉。”

    萧锦言又问：“那你为何要本宫的手帕？”

    沈初微解释道：“因为殿下的手帕贴身带着沾染了您的气味，狼对气味最为敏感。”

    怪不得向他索要手帕原来是有这个用途。

    萧锦言又问：“那只狼为何突然变得温顺起来？”

    沈初微：“回殿下，狼虽凶残却也知恩图报，闻见您身上的气味与它腿上的手帕气味相同，知道手帕的主人是您，就会误以为您是它的恩人，加上您拿着四喜丸子喂它，它就不会攻击您了。”

    萧锦言若有所思的点点头，“原来如此。”

    他有些好奇，“那你为何冒险要帮本宫？”

    沈初微眉眼一弯：“因为臣妾喜欢殿下啊。”

    萧锦言眸色一顿，根本没想到她如此回答，他怔了怔。

    沈初微都不好意思说自己是为口吃的才多管闲事～

    萧锦言：“下次再有这样的事情，直接与本宫说明便好。”

    沈初微眉眼一弯，“臣妾记住了。”

    萧锦言道：“有什么心愿尽管提，本宫都可以满足。”

    沈初微听见心愿二字，双眸一亮，“殿下，臣妾想吃烤全羊，可以么？”

    今天接风宴上看见了烤的羊肉，就想到了烤全羊～

    沈初微有个缺点就是，想吃什么必须吃到，不然就会每天惦记着。

    萧锦言微勾起唇角，“当然可以。”

    沈初微激动之下抓住萧锦言的手，眉眼含着笑：“真的？谢谢殿下。”

    萧锦言垂眸看着的手被沈初微紧紧抓着，是的，并不讨厌她的碰触，她身上也没有胭脂水粉味，反而有股淡淡的桃花香。

    “你觉得奉仪这个位分如何？”

    沈初微这会满脑子都是烤全羊，只是想想口水都快出来了。

    “没觉得如何啊。”

    萧锦言继续问：“你不觉得奉仪位分太低吗？”

    “臣妾觉得还行吧。”殿下，什么时候羊去惜云阁才是最重要的！

    萧锦言也不在问，和沈初微分开后，便去了凤仪宫。

    沈初微则是开开心心的回惜云阁等着御膳房送羊过来。

    此时凤仪宫

    皇后看着侄女瘦了一圈心疼到不行，“听说你落水后身子一直未见好，不能侍寝，御医是怎么说的？”

    常良娣忙解释道：“姑母，我身子已经好了，是兰儿不好，让姑母担心了。”

    皇后听了很高兴，“好了就好啊，本宫还怕你身子没好不能侍寝。”

    常良娣眉眼含羞的垂下眼帘，有皇后做主，应该很快就可以侍寝了。

    任公公进来禀报：“皇后娘娘，太子殿下求见。”

    皇后正想找太子，没想到他送上门来了，

    “他来了正好，本宫正想问问他为何纵容沈奉仪当众胡闹。”

    ?  ?晚安啦宝子们。

    ?      撒娇卖萌打滚求推荐票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

