    藏剑派，御剑峰即是作为供奉殿的主峰，亦是薛焰的静修之处，这供奉殿虽然名义上有三座灵峰。

    　　御剑峰，幻剑峰，思剑峰。

    　　但是实际上这御剑峰，一直是作为薛焰的私人洞府般存在，除了有要事之时长老可以进入。

    　　其他时候，谁要是没事进了这御剑峰，打扰了薛焰的静修，那可就有得好受了。

    　　作为藏剑派实力排行第二人，供奉殿殿主，薛焰在藏剑派的地位可想而知。

    　　此时，御剑峰之上的供奉殿主殿之中，薛焰坐在主座之上，下方是李道天和三位辅助管理供奉殿的，藏剑派长老。

    　　薛焰看着李道天，眼眸里带着丝丝好奇，要不是李道天是带艺进派，以李道天的灵根品级，根本留不到自己手下，只怕是要被师兄收为关门弟子，当成派主接班人来培养了。

    　　“相信三位长老也听到风声了，不过我还是介绍一下，这位是李道天，从今天起，将会是我们供奉殿的第四位长老，也是我们藏剑派的第二十位长老。

    　　至于为何李长老为何能够以此修为境界，成为我们藏剑派的长老，大家心中有数就好，不可外传。

    　　三位长老，你们这段时间，最少要有一个人，负责带李长老熟悉熟悉环境，至于新招的供奉，就先让李长老管理，正好练练手。

    　　还有一个问题就是，李长老的家人就在我们供奉殿，十七长老，你先带李长老去找人。

    　　再有就是，李长老你的长老身份，会在这个月的月底，也就是十三天后的供奉殿大会上公布。

    　　最后一个，这是你的身份令牌和我的传音玉佩，如果平时有什么问题，都可以问我。”

    　　薛焰说完，一块令牌和玉佩向着李道天飞来。

    　　李道天目光微闪，接过了令牌，向着薛焰拱了拱手道：

    　　“谢过副派主。”

    　　令牌看起来倒也简单，正面一个剑字，背后一柄飞剑浮雕，上面道道灵纹闪过，流光四溢。

    　　玉佩上面雕着朵朵焰火，背后有一个赤红的焰字。

    　　“先这样吧，我要静修了，你们下去吧。”

    　　薛焰安排完，就开始赶人了。

    　　“是！”

    　　李道天和三位长老同时应道。

    　　………

    　　幻剑峰上，李道天跟着三位长老落在了幻剑峰山腰上。

    　　“李长老，这幻剑峰就是供奉殿主要办公之地，而所有供奉也是居住在幻剑峰之下。

    　　而所有供奉的居住地信息，也都储存在这幻剑峰山腰的外殿里。”

    　　十七长老潘峰向着李道天介绍道，语气倒是颇为和气。

    　　“原来如此，劳烦十七长老了。”

    　　李道天点了点头，这藏剑派的分工倒是挺明确的。

    　　“不必客气，李长老资质逆天，怕是不需要几年就超越我等了。

    　　二十四岁的化神期…后生可畏啊！”

    　　潘峰摸了摸胡子，感叹道，目光有些复杂。

    　　“潘长老谬赞了，没成长起来的的天才，不过如此，化神期而已。”

    　　李道天淡淡一笑，脸上很是平静。

    　　“李长老倒是谦虚，走吧，我先带李长老去查询你亲人居住之所的信息，想必李长老应该也是心急了。”

    　　“确实，那就先谢过潘长老了！”

    　　两人言语间，幻剑峰的外殿已经到了，来来往往的供奉们，看到三位长老，皆是恭敬的躬身作揖。

    　　大殿门外驻守的，是两位元婴期修士。

    　　“参见三位长老！”

    　　两位元婴期修士，身着藏剑派弟子制式衣袍，衣袍胸前绣着着一片金叶。

    　　潘峰微笑着点了点头，就带着李道天往前走去。

    　　而十八长老陈子方和十九长老王青文，则是习以为常的向前走去，对于两位元婴期修士没有太过在意。

    　　不过这两位元婴期修士，低着头也是看不到。

    　　………

    　　幻剑峰外殿，作为供奉平时任务接取交接之所，自然是热闹无比。

    　　而李道天一踏入这里，就立刻抬了抬眉头。

    　　又是熟人…

    　　赵擎月，月玲，岳诚和陆长安。

    　　这个四人组倒是命大啊。

    　　此时这四人正在外殿里的任务柜台前排着队，准备着交接任务，看她们风尘仆仆的模样，应该是刚刚完成什么任务回来。

    　　三位长老的到来，自然是让整个外殿都顿了顿，片刻后整个大殿里，整齐划一的声音响了起来：“拜见三位长老！”

    　　“好了，大家各忙各的吧，不必多礼。”

    　　潘峰微笑着点了点头，示意众人不必多礼，带着李道天径直的来到柜台前。

    　　排队？

    　　不存在的…

    　　“所有供奉的居住地信息记录玉简给我，我要找几个人。”

    　　潘峰来到柜台前，向着柜台里那位负责交接任务的女修士说道。

    　　虽然潘峰脸上挂着微笑，但是在他身后的李道天却是挑了挑眉。

    　　看来这些供奉在藏剑派里的地位，应该有些尴尬啊，其实一路走来李道天也发现了，潘峰一直都是皮笑肉不笑的。

    　　而陈子方和王青文甚至连掩饰都不掩饰了，一路过来都是没什么话，不知道还以为他们俩是闭目养神了。

    　　这难道是正统弟子，和外来供奉之间的间隔！？

    　　“是！长老！”

    　　潘峰开口了，那负责柜台的女供奉哪里敢怠慢？

    　　那被潘峰插了队的供奉，更是恭敬的退在一旁，根本不敢说什么。

    　　“长老，您看，这玉简里记录着所有供奉的居住安排了，除了今天新进的还没开始录入，其他的都在这了。”

    　　潘峰点了点头，接了过来，转手递给李道天，笑着说道：“李长老，你看看，都在这了，你就直接拿着吧，这种玉简都有不少备份。”

    　　李道天心中一喜，脸上却是平静的接了过来，神识瞬间进入玉简里，顿时无数信息浮现在脑海里。

    　　片刻后，李道天呼了口气，向着潘峰拱了拱手，道谢道：“真是劳烦潘长老了，这算是帮了我大忙了！”

    　　“李长老不必客气，都是为仙门办事，谈不上谢字，说不定日后还要仰仗李长老呢。”

    　　潘峰笑着说道，目光却是看向一旁。

    　　这时候一道身影穿过人群来到李道天身旁，向着潘峰恭敬的鞠了个躬，作了个揖。

    　　“属下方子春拜见潘长老，不知道潘长老有什么吩咐？”

    　　虽然口中问着，方子春却是看到一旁的李道天早就心中有所猜测。

    　　“嗯，子春，这是李长老，殿主已经决定，这一次参加供奉应招，通过测试的人员，以后都归李长老管。

    　　你等下带着李长老去供奉住所找几个人，然后再带李长老到思剑锋的地字别苑安顿。

    　　还有就是，以后你就跟着李长老吧，带着李长老熟悉一下供奉殿的各种事务。”

    　　“是！长老！”

    　　方子春听到潘峰所说，却是心中一震！

    　　虽然知道李道天应该会在派里一飞冲天，但是确实想不到，居然是直接从长老做起！

    　　派主这是何等重视！？

    　　要知道，在藏剑派，长老级最少都是洞虚期！

    　　而李道天虽然资质逆天，但是怎么说也还是一位化神期修士而已。

    　　可以说，李道天这是完完全全的，破了藏剑派的先例了！

    　　潘峰看着方子春点了点头，向着他说完就转向李道天，微笑着说道：

    　　“李长老，既然殿主交待的事完成了，那我就先回去静修了。

    　　至于其他的细节事务，方执事自然会向你一一说明的。”

    　　“明白，道天谢过潘长老，陈长老和王长老了，等有空了道天必定再登门拜谢！”

    　　李道天脸上挂着微笑，向着潘峰，陈子方和王青文作了个揖，感谢道。

    　　心中却是微微一动…

    　　如果没有记错的话，薛焰殿主应该是让他们三位之中，轮流一人陪自己的，现在却是变成了，主管这次供奉测试的那位执事。

    　　有意思！

    　　看来这藏剑派，也不是表面上那样的一片祥和啊…

    　　“李长老不必客气，一家人不说两家话，那么我们三人就先回去静修了。”

    　　潘峰向着李道天笑了笑，拱了拱手，干脆利落的转身而出。

    　　陈子方和王青文也是脸上挂着淡淡的笑容，向着李道天拱了拱手，跟随在潘峰的身后，向着殿外而去。

    　　一路过去，外殿里的供奉们皆是满脸恭敬，腰身微躬。

    　　李道天看着这一幕，微微眯了眯眼…

    　　………

    　　这边的对话，自然是落到了外殿里众供奉的耳里，皆是躬着身子，有些惊疑不定的，微微抬起头看向李道天。

    　　李长老？

    　　很面生啊！

    　　而且，如果没记错的话，派里没有一位长老是姓李的啊！

    　　难道！？

    　　嘶～！

    　　众修士细思极恐，皆是倒吸了口凉气。

    　　藏剑派第二十位长老！？

    　　而不远处的赵擎月四人，听到道天两个字，却是不约而同的心中一震，互视了一眼，随后又都是觉得应该不是同一个人。

    　　修为气息，身高，模样都不像。

    　　或许只是同名吧。

    　　………

    　　潘峰三人出了幻剑峰，直接就向着思剑锋飞去。

    　　“老潘，你看派主这是打算干嘛？仙品灵根的化神期，怎么想都不太对劲啊。”

    　　陈子方脸上有些疑惑，向着潘峰传音道。

    　　“或许派主打算引蛇出洞！？”

    　　王青文略有所思，也是跟着传音道。

    　　“派主自有打算，我们只要照做就行了，不过你们要注意一下就是了，动作暂时停一停！”

    　　潘峰眯了眯眼，语气有些阴沉。

    　　“知道了，原本已经差不多了，真是碍事啊！”

    　　“好了，慎言！”

    　　随着潘峰的传音，三人顿时安静了下来，向着思剑锋的住所而去。

    　　………

    　　潘峰三人的传音，李道天自然不清楚，此时外殿里，由于潘峰三人的离去，气氛顿时轻松了不少，很明显没那么压抑了。

    　　“方执事，可否劳烦带我去峰底，黄字十八号别苑？”

    　　李道天收回心底的思绪，向着方子春客气的问道。

    　　“长老不必客气，叫我子春即可，长老随我来，这是我的传音玉佩，接下来要是有事，李长老直接联系我即可！”

    　　虽然方子春修为境界是合体期第六重，比起李道天表现出来的，化神期第二重修为要高整整一个大境界还有多，但是语气却是极为恭敬。

    　　“那就有劳方执事了。”

    　　李道天拱了拱手，语气温和。

    　　“李长老不必客气，请随子春来。”

    　　方子春看着李道天这副模样，心中也是颇为受用，语气也是更加客气了，微微转身伸手向着身后示意邀请。

    　　毕竟刚刚还是主持测试的考官，身份占据主导，谁知道一天没过，身份就已经来了个三百六十度改变，着实有些让人难以立刻扭转心底的怪异感。

    　　李道天拱了拱手，没有再说话，跟在方子春身后，向着外殿大门走去。

    　　………

    　　而赵擎月听到黄字十八号却是心中一动，看着李道天的目光有些惊疑不定。

    　　月玲和岳诚也是互视一眼，眼眸里微光闪烁。

    　　那陆长安也是心中一动，看向李道天的目光充满震撼。

    　　正巧，李道天也是正好路过赵擎月几人身边，向着几人微笑着点了点头。

    　　虽然没有说话，但是这个点头却是让赵擎月几人真的愣住了！

    　　看着李道天的目光充满了不敢置信！

    　　真的是他！

    　　………

    　　李道天倒是没有在意几人的目光，跟着方子春，出了外殿，向着峰底飞去。

    　　他乡遇故人，也算是一种缘分吧。

    　　看四人现在这副模样，李道天也是不得不感叹，世事不由人啊。

    　　现在的赵擎月，月玲和岳诚哪里还有什么千金小姐，贵家公子的模样？

    　　跟一众散修没啥区别…

    　　………

    　　跟随在方子春身后，李道天这会总算能大大方方的，把神识向着四周散开了。

    　　随着神识的散开，李道天也感受到了幻剑峰的景色，让李道天心中微震的是。

    　　神识一路过去，成百上千的空白区出现在散开的神识之中。

    　　这些空白区，其实就是一位位修为踏入或者超过化神期的修士，拥有了神识，能够隔绝神识的扫荡。

    　　这就会导致，当李道天的神识扫过之时，就会出现一个空白区。

    　　这只是一个幻剑峰而已，就已经有近千位修为超过化神的修士了！？

    　　看来这藏剑派的实力，确实深厚啊…

    　　这祁元，这些年到底什么跟藏剑派抗衡的！？

    　　思绪间，黄字十八号别苑出现在李道天的眼中。

    　　不单止别苑，让李道天心中一喜的是，正巧小舅李云逸从别苑之中出来，表情严肃，似乎要去哪里执行任务？

