    清缓从容的脚步声逐渐远去了。

    钟少阳还躺在地上，愣愣地看着酒店走廊上，洁白的天花板。

    竟然觉得有些刺眼。

    方才那张芙蓉面已经消失在他的眼前，可是他却怎么都挪不开眼。

    事情到底，怎么就发展到了这一步呢？

    他宁愿阮寒星恨他。

    可是没有。

    她的眼里，满满都是冷意，没有爱，也没恨，仿佛他只是无关紧要，又惹人烦的苍蝇。

    被她轻描淡写地弹开。

    捂住眼睛，钟少阳攥紧了拳头，狠狠地在地面上一锤，喉咙中发出犹如困兽一般的声响。

    看到阮寒星回到宴会厅，心下不安追出来的黎眠，看到这一幕，心底一慌，忙上前试图把他扶起来：“少阳哥，你怎么了？你怎么躺在这里？阮寒星对你做了什么？”

    她忍不住咬紧牙根，四处张望。

    难道说，阮寒星特意叫人来，打了他？

    没有见识过阮寒星的身手，黎眠根本没把罪魁祸首往她的身上想。

    “小眠，你说我是不是做错了？”

    钟少阳有些疯癫，死死地攥住她的手腕：“你说我错了吗？”

    “少阳哥，你在说什么啊？”

    手腕被捏得生疼，腕骨仿佛都要断裂。

    娇生惯养，黎眠忍不住发出痛呼，低声道：“少阳哥，你捏得我好疼，你轻一点。我不知道你在说什么……”

    “我是不是不应该跟爸妈妥协？”

    钟少阳凄然地笑了一声，捂着胸口痛苦万分：“我的心也好疼。小眠，我真的很痛苦……”

    他是不是不该答应爸妈，来办什么订婚宴？

    一定是这样。

    阮寒星怎么可能不在乎他呢？

    如果不是喜欢他，她这么纤细漂亮的女孩子，怎么会跟那些小混混打了一架，甚至伤到了胳膊。

    如果不是喜欢他，怎么会出现在这里？

    她一定是为了订婚宴生气，她的心里是有他的。

    不然，她以前也不会总是照顾他，让肖白他们生气。

    仿佛被注入了力量，他的双眼熠熠生辉，撑着身子坐起来：“我知道要怎么做了，我知道了！”

    意气风发，钟少阳看着泪眼盈盈的黎眠，用力地抱了她一下：“小眠，别怪我！”

    他身上有着好闻的香水味道。

    原本心中有些不安的黎眠，第一次被心上人主动拥抱，脸颊忍不住微微一红。

    不安散去，更多是少女的娇羞，她以为他是在为弄疼她道歉，咬着唇羞答答地轻声道：“少阳哥，我不怪你。我们很快就是一家人了，你不要这么客气。”

    说着，她还伸出玉白的手，想要抓住他的手。

    钟少阳却对她满脸的甜蜜视而不见，沉浸在她的思绪里，蓦得转身就走。

    步履如风。

    “少阳哥，你等等我！”

    黎眠又是害羞又是无奈，追上去抓住他的手：“我穿着高跟鞋，走不快。”

    钟少阳看看她，想到自己要做的事情，心中忍不住涌上了愧疚。

    “好，我慢点。”

    阮寒星回到宴会厅，目光精准地落到了霍沉的身上。

    西装笔挺、面容冷淡的男人，被许多商人小心翼翼地围在中间说话。

    察觉到她的目光，幽深的黑眸敏锐地扫过来，落在她身上的时候变得柔软温柔。

    阮寒星冲他摆了摆手，示意自己找个地方躲躲清净，浅笑着转身离开。

    指节微动，霍沉下意识追逐着她的身影，再回神的时候，面色又冷淡几分。

    小心避开人群，阮寒星端了果盘，想要躲个清净。

    才一转身，一道香风袭来，骤然撞上一个柔软的身体。

    “呀，不好意思！”

    来人身材高挑，一头亚麻色的大波浪卷发，烈焰红唇，身材火辣。

    她也吓了一跳，慌忙拿手帕擦拭阮寒星被果盘弄脏的手，拼命道歉：“对不起对不起，我刚才在跟男朋友打电话，没有看路。”

    阮寒星挑起眉。

    还是个熟人。

    “没什么。”

    淡淡地抽回手，她的目光在女孩的脸上逡巡了一圈，笑道：“一点小事罢了。”

    “真是太抱歉了。”

    做出这么冒失的事情，伍月有点不好意思，抬头看她的一刹那，眼底闪过了惊艳。

    阮寒星今天没有额外打扮，穿了一条黑色绣银丝的及脚踝贴身长裙。

    她本来就肌肤莹白，黑与白的浓烈对比，更是衬得她像是在发光。

    尤其她的眉眼中透着清冷，眼波流转却又风情无限。

    伍月忍不住道：“您可真好看。您怎么称呼？”

    “姐，你怎么四处乱跑！你要等你等，我可就先……阮女士！”

    就在这时，另外一道熟悉的声音响起，穿着西装的伍易看着两人瞪大眼睛。

    左右看看，他的眼底带着几分惊讶：“姐，你认识阮女士？”

    “阮女士？是霍总的妻子，阮寒星阮女士吗？”

    伍月一愣，顿时笑了起来：“久仰大名，我是伍月。”

    原来，这就是伍铮的妹妹，伍家在国外求学的大小姐。

    互相打了招呼，不用阮寒星问，伍月就先笑道：“我回国之后，哥哥一直在夸赞阮女士，让我多跟阮女士学习。尤其……”

    她笑眯眯的看了一眼旁边乖巧的伍易，笑意更深了几分：“跟阮女士学学，要怎么管教弟弟。”

    “我有什么好管教的？我好着呢！”

    伍易一听顿时炸毛，想起被伍铮追着满霍家打的经历，浑身仿佛又火辣辣的疼。

    看一眼阮寒星，又不敢放肆，委委屈屈地小声嘟囔：“怎么不多学点别的。”

    看看霍三的大嫂。

    伍易酸溜溜地想，不求你们是一样的家长，也不能学着人家打孩子吧？

    他招谁惹谁了？

    伍家的小霸王，如今一副鹌鹑模样，让伍月的眼底惊讶更重。

    面对阮寒星时候，眼底的好奇也更浓一些。

    “伍总过誉了。”

    想到之前撞到伍月跟顾钊逛街，阮寒星扬眉，笑道：“伍小姐刚才说在跟男朋友打电话？你的男朋友是……？”

    “这是在干什么？”

    就在这时，一道身影骤然插进两人之间。

    嗓音森寒，眼底也带着冷厉和警惕，顾钊冷冷地看着阮寒星，带着戒备。

