    韩非横空掠去，那艘钓舟上的三人都无语了：我们特么就是来打酱油的啊！这么多人你不选，你选我们干什么？

    当即，其中一人准备启动钓舟逃遁。然而，九星锁链已经扣了过去。

    “逃不掉了，合力击退他。”

    此刻，韩非已经一脚踏在了这艘钓舟的船头，那三人面色惊恐，纷纷融合灵魂兽。契约灵兽在身后凝成虚影，可根本来不及反击，韩非手中的碧海游龙刀已经砍了过去。

    “咔擦……”

    其中一名中级垂钓者，兵甲盒还没放下来，体表灵气盈体已经碎裂。下一秒，整个人双目赤红，脖颈已经被撸开。

    还有一名中级垂钓者的战魂师，长枪一出，同时身后两只巨鳌夹向韩非。正面，还有一把刀影砍向韩非。

    然而，伴随着韩非一刀斩来，所有的一切，尽数崩碎。这人在刹那间，就被砍成了两段。

    剩下一人因距离最远，已经跳下钓舟，准备逃入海中。谁知半空中被九星锁链给拽住，下一刻，金红色的刀芒掠过，此人也被直接砍成了两截。

    韩非没有因为击杀这三人，而有半点的愧疚。在悬空岛，不管你担任什么角色，慈祥的、和蔼的、亲近的、凶恶的……不管你是什么样的人，来到了这里，就已经做好了应对一切的准备。

    好人，亦或是坏人，在这里没有任何意义。或许有人心存正义，但不会在这……能来这里的，都是为了杀韩非而来的……

    那一刻，韩非在天空中掠出了一道道金红色虚影。因为速度太快，很多中级垂钓者根本无法应对。

    被韩非找上，两息之内就要被团灭。这种战力，还有哪个中级垂钓者再敢停留？

    “跑，快跑。”

    “韩非的实力，绝对达到了巅峰垂钓者。”

    “快撤，此子太过狠辣，再不跑就晚了……”

    “大凶，此子大凶，速走。”

    几乎片刻之间，好几十艘钓舟开始夺路而逃。但凡是中级垂钓者境界的，全都惊恐得无以复加，只觉得自己没生一双翅膀，不能急速飞走。

    着实是韩非的战力太恐怖了，中级垂钓者无一合之敌，见面就死，这谁还玩得起？

    韩非一个人大杀四方，吓走了一群中级垂钓者。剩下的那些高级垂钓者走也不是，不走也不是。

    其实，他们心中都隐隐觉得：虽然韩非看似凶狂，但毕竟是对中级垂钓者下手。很多人觉得，自己并不会被一刀砍死。

    不过，很多高级垂钓者为了防止万一，还是相互吆喝道：“速来，联合击杀此子。全力出手，不要保留。”

    有人故意挑唆之下，一群数十人的高级垂钓者，直接以巅峰状态夹击而来。

    一时间，天空中各种海洋生灵的虚影浮现，有些甚至并非虚影，直接本体出现。

    “噗嗤……”

    “哗啦……”

    “叮叮叮……”

    那一刻，韩非双手持刀，碧海游龙刀已经被兵甲师的刀剑洪流掩盖得完全看不见了。各种灵器落在韩非的身上，发出叮叮当当的声音。

    有些人没有出手，不过却也看得瞠目结舌。好好一场猎杀，竟然打成了这样，有种打群架的感觉……

    不过，人群之中虽然有人杀红了眼，但外围却有人看见一具具尸体在坠落。

    顿时，有人喊道：“都特么傻吗？在天空之上杀他，你们能飞吗？到海面上去。”

    然而，人群之中，那些已经杀红了眼的，只有少数人选择了撤退。大多数人顶着钓舟，在和韩非厮杀。

    不是他们真的傻了，而是他们看见韩非的皮肤在龟裂。一道道裂痕布满了他的身体，仿佛他的身体，随时都会碎裂一样。

    很多人认为，韩非本就负伤过重，又连番厮杀，终于撑不住了。大家都不想放弃这个机会。

    可是，杀着，杀着，有人惊恐了。

    他们发现，韩非周边的人越来越少。哪怕韩非龟裂的身体已经有鲜血四溢，但他还在厮杀。

    面对无数刀兵加身，他竟然丝毫不惧……

    可惜，这时候才反应过来，已经迟了。

    韩非浑身染血，整个人都杀成了一个血人。也不知道身上的血是自己的，还是旁人的。搁以往早该逃遁的他，这次不仅没跑，反而越战越狂，心头仿佛有一股烈火在燃烧，在沸腾。

    “来啊！不是要我身上的宝贝么？不是想要我的灵器么？来杀我啊！”

    韩非缓缓从空中降落，整个人站在海面之上，看着周围那群神色惊恐的高级垂钓者，不由咧嘴道：“纵然我伤势再重，又岂是你们这群人能够撼动的？”

    “别信他，他的身体已经龟裂到了此等地步，只怕是透支生命力在战斗……此等战法，必不长久。”

    有一个巅峰垂钓者出面了。站在众人的身前，对韩非现在的情况进行了猜测。

    另外两名巅峰垂钓者在另外两个方位，三人呈三角之势，将韩非合围。

    另一名巅峰垂钓者言道：“你们有没有注意到？此子灵气已经消耗太多了，别看他杀气腾腾，他根本坚持不了多久……”

    最后，剩下一名巅峰垂钓者发话：“大家听好了，以我三人为始，诸位同时出手，诛杀韩非。届时，他身上的所有灵器宝物，均分给诸位。我等只要他的人头和战技……”

    别人或许没有注意到，但是他们几人注意到了：韩非那碧海游龙刀太过古怪了。看似只是环绕周身，御刀斩敌。实则，那刀锋遁走之法，非常刁钻。而且，刀出的瞬间，隐有诡异的刀芒。这绝对是非常恐怖的战技！

    韩非扭了扭脖子，结果这一扭，脖颈间也裂开了好几道裂纹。

    “真特么……”

    韩非有些无语：这都是体内剩余的能量暴虐而成，也算是伤。别看他现在正抖威风呢，可实际上伤势确实不轻。

    这时候，忽然一道声音传来：“要不，我们跑吧？”

    声音来自六门海星，也不知道它现在躲在哪个犄角旮旯里面呢，但似乎看清了韩非现在的样子。

    韩非没有回应，而是警惕地看向那三名巅峰垂钓者。他们怕自己？当然是不怕的了。能修炼到巅峰垂钓者这个层次，论保命手段、灵器级别也丝毫不弱，他必须得一击必杀才行。

    这仨人，一名兵甲师，一名操控师，一名战魂师。

    可以说，这是两个远程加了一个近战，其攻击组合的方式不少。

    不过，当韩非感觉到水流异动的时候，嘴角勾起了一抹不着痕迹的笑意。

    “哗啦……”

    忽然之间，一个水牢阵法骤然浮现，紧跟着一圈圈细密的海草开始往韩非的身上攀爬。

    这不是普通的海草，其草叶不仅有吸灵的能力，草尖也锋利无比，上面似乎还有毒。

    在韩非被水牢困住的一瞬间，那名兵甲师出手了。数十柄刀兵，竟然在空中组合成了一柄阔剑，并散出数十道刀影，从四面八方朝韩非刺杀而去。

    至于那名战魂师，手持长剑，连喝三声。韩非看见三道灵气波纹在剑身之上闪耀。而其身后，九只软体触须伸出，试图捆向韩非。

    在这三人行动的那一刻，几十名高级垂钓者纷纷出手。再一次，漫天光影，刀剑纵横，各种契约灵兽纷纷涌来。

    “呼……”

    一息之后，韩非眼神骤然一冷，体表灵气一震，脚下一步挪移，那水牢阵竟轰然而破。

    那名巅峰垂钓者级别的操控师神色一变，水下立刻生出海量的海草。

    不过，就在他做完这个举动的时候，却愕然发现，韩非竟然淡淡地朝他瞥了一眼。

    那一眼，直接让他心生惊惧，几乎立刻就要放弃攻击。

    可是，为时已晚。三根锁链由海底伸出，直接扣住了他。而韩非手中的碧海游龙刀，不知何时，已经变成了一把菜刀。

    那名巅峰战魂师还错愕了一下：这么短的刀，拿出来战斗？

