    啪！

    清脆的声音响起。

    白羽踢开凳子，看向几人：“你们这里，谁来管事？”

    搏击社的几人有那么一瞬间迟疑。

    然后。

    蹭！蹭！蹭！

    一排肌肉壮汉瞬间站起来，气势凌厉。

    “小子，搞事是吧？”

    “哪个社团的？这几天都没有见过你，突然冒出来送死？”

    为首那板寸头的壮汉冷声问道。

    周围目光瞬间聚焦在这里。

    “剑道社，挑战。”

    白羽身边，孟思雨站出来说道。

    “又是剑道社，没人了吗，要个丫头片子出来？”壮汉双手捏紧拳头，相互碰撞在一起，狞笑道。

    砰。

    随着他的动作，其浑身肌肉都开始抖动。

    “剑道社又和空手搏斗社对上了，看样子这次是剑道社主动挑起来的事情。”

    “剑道社已经零分了，谁会去挑战他们啊，肯定是他们挑战。只不过我不看好剑道社。空手搏斗社可是有艾莫斯在，最近他已经连胜五场了！”

    “你们不看剑道社的人吗？他们社长好像回来了，就是大一入学考试第一名的那个。”

    旁边议论声响起。

    艾莫斯自然也听到其余人的议论。

    就算他是大二的学生，也会留意大一的情况，对于入学考试第一名，依旧要给予应有的“尊重”。

    社团大比的挑战规则。

    是被挑战方，无法拒绝比自己排名低的社团的挑战，但有权利决定对战的模式。

    分别有一对一单人战，三对三车轮战。

    艾莫斯虽然长得五大三粗，但是心思可一点都不路鲁莽。

    相反。

    他在空手搏斗社里面，还是那种玩弄计策谋算的人才。

    有点狗头军师的味道。

    所以。

    面对这种成员稀少、现在才开始发展，甚至连大二级别的学生都没有的社团。

    艾莫斯自然是选择后者。

    三对三。

    剑道社这三人都很难凑出来。

    武斗学院的姜曦已经负伤，想要再战很困难。

    而白羽。

    就算厉害，也不可能一打三。

    况且他要面对的，还是三名大二的资深学生。

    “三对三，来吧。”

    艾莫斯冷冷笑道。

    接下挑战，四周人迅速让开场地。

    剑道社也料到对方对选择三对三的车轮战，甘雨涵和孟思雨两人分别从人群里走出。

    “没有其他人了？”

    白羽看了一眼。

    孟思雨和甘雨涵两人身上的血气在4000卡左右浮动，算是在八阶武者中比较厉害的那一批。

    在武校中她们的提升很快。

    但是和对面比起来，却依旧不够看。

    对方三个人，两个是八阶巅峰。

    刚才那个说话的壮汉，已经达到七阶的血气程度，和白羽都相差不多。

    “社长，你就算是觉得我们弱，也别表现得这么明显啊！”

    孟思雨拿出长剑来。

    “那我下次会注意。”白羽道。

    “混蛋，你还真觉得我们弱啊。”孟思雨无奈的扶着额头。

    “好了，第一场我上，社长你压轴可以吗？”

    甘雨涵眼神凝重说道。

    “我没有问题。”

    “按你说的来做吧。”

    白羽和孟思雨两人退到一边。

    比斗的场地是地面被毛毯铺成的范围，大概有10X10平方米的面积，每个社团前面都有一块。

    这是专门用来比试的场所。

    甘雨涵走到毛毯中间，对手是一名穿着搏斗社的白色社服，体重超过两百斤的大胖子。

    双方吨位差距很悬殊。

    “剑道社居然让这么一个小女孩上来，真是舍得，说，要叔叔怎么整治你？”

    那胖子狞笑着，向前踏出。

    嘭。

    地板上响起一声震动。

    甘雨涵没有答话，眼神中展露出竖瞳，手里三把短刃，分别夹在指缝之中，像极了两只猫爪。

    对方本来就是猫妖，会用爪子也无可厚非。

    白羽仔细观察着台上。

    小猫妖修行一直都很努力，现在也算是她证明自己的战斗。

    作为少见的、混进天南武大的异人，对方背负着振兴猫妖族的使命，忍辱负重。

    林青松也和他谈过这个问题。

    甘雨涵的身份，早在她进入封印物“无端的世界”的时候就已经被学校高层被发现了。

    林青松和白羽谈过好几次。

    对于异人修炼这个问题上，处罚可大可小，最后讨论的结果，还是睁一只眼闭一只眼。

    虽然帝国重罚。

    但是很多学校里面都不会严厉的执行，法理中也要有人情。

    而且。

    对方的来历并不简单。

    猫妖一族的皇族，和帝国高层的许许多多大人物，都有着或多或少的联系。

    对方只要是走在正途上，没必要去无事生非。

    所以也就造成了现在的情况。

    甘雨涵在天南武大里发展迅猛，进步的速度也飞快，甚至有望在下一次大考里面，被单独的导师看中。

    “喝！”

    此刻。

    她娇喝一声，血气运转，双腿一蹬，身影如同离弦之箭般冲出去，在空气中划处一道风声。

    对面那壮汉脸上虽然带着冷笑，可是眼里却丝毫没有轻视之意。

    “千叠浪，八百瓦力拳！”

    他双腿呈现着八字形展开，整个人如木桩般钉在原地，上半身挺得笔直。

    之后。

    他左手展开，向前拉伸。

    右手捏拳，向后高举过耳边。

    白羽已经开启能量感知，对方体内的血气流动，全部都汇聚在右拳上面。

    如同百川归海。

    这是要集中浑身的所有力量，打出这一拳来。

    “有点意思，空手搏斗社，说白了还是使用力系灵术。”

    自从知道灵术有体系后。

    白羽也能看出来许多灵术的分类。

    “雨涵，小心！”孟思雨感受到这一拳的威力，急忙出声提醒。

    不过甘雨涵是直冲过去的，速度极快。

    对方是举拳迎接。

    所以现在基本上躲不开这拳。

    巨大的冲击力带来的惯性，会让身体的转向变得十分困难。

    “打飞她！”

    “给这群剑道社的人看看，我们搏斗社不是什么好拿捏的软柿子！”

    “上啊，这一拳能把那小妞直接打废。”

    搏斗社的呐喊声响起来。

    壮汉嘴角露出一抹狞笑，正对着甘雨涵冲来的身影，一拳轰出。

    哐……咚！

    空气就像是被压缩成一团。

    壮汉出拳的区域，众人的视线都被拳风造成了一定的干扰，甚至景物都因此而扭曲。

    然而这个时候。

    甘雨涵的身体却古怪的扭动着，做出了一个正常人绝对无法做到的侧腰姿势。

    必杀的一拳，直接被她扭过去。

    两只寒光闪闪的钢爪在此刻，乘着壮汉中路空档之际，狠狠抓下。

