    静谧的卧室，唐婉正坐在床头看书。

    只是，她的心思明显没在书上，那双眼神时不时地会朝窗外看去，眼底有几分担忧神色流转。

    她无意间看到了。

    看到昏暗的院落里，手持枪械闯进来的三人。

    也亲眼看到，那三人刚刚潜入院落，便被蓝莹莹的水幕包裹住，看到一把长剑洞穿三人的胸口。

    出手的是寒柔和映红。

    唐婉不知道那三人是谁，但却意识到，恐怕有麻烦了，而且应该是有人针对周毅。

    “嘎吱……”

    周毅推门而入，看着投来目光的唐婉，他微微一笑，来到床边坐下，笑道：“怎么还没休息？”

    “我有点担心你。”唐婉说道。

    周毅脸上的笑容退去，迟疑了片刻问道：“你发现了什么？”

    “有人潜入咱们家了，但被映红和寒柔给杀了。”唐婉说道。

    “嗯，我惹了点麻烦，所以有人对咱们不怀好意，所以我需要离开几天，去一趟国外，等把幕后黑手解决掉，咱们以后就能过平静日子了。”周毅轻声说道。

    “危险吗？”唐婉坐直身子，伸手抓住周毅的手。

    “不危险，甚至应该能够轻松解决，否则我不会轻易去国外的。”周毅伸手把唐婉搂在怀里，安抚道：“还记得我之前跟你说过，古武界某个隶属国家的组织吗？他们会有人配合我，只要找到那个躲藏在暗中的家伙，事情就能够告一段落了。”

    “你把辰山和映红，还有寒柔他们都带去吧！多一个人，就多一点力量。”唐婉急忙说道。

    “我带辰山过去，映红和寒柔就留下来保护你们，最近这段时间，你先别去工作，安安心心待在家里陪苗苗和小蕊，等我把那幕后黑手揪出来，你再去工作吧！”周毅说道。

    “嗯！”

    唐婉默默点头。

    “小婉，其实除了映红和寒柔之外，这周围还有很多人负责保护你和苗苗，是那个组织的人，以及……一位实力极强的前辈，哪怕就她一个人在，你们的安全就不用担心。”周毅轻声说道。

    “是谁？天蛛婆婆？”

    “一位比天蛛婆婆还要强的前辈，她老人家哪怕用一根手指，就能把辰山和映红，以及寒柔他们给打败。”周毅笑道。

    “那么厉害？”唐婉露出震惊神色。

    在她眼中，辰山他们已经够强的了，没想到竟然还有更强大的存在，待在暗中保护着自己等人。

    “另外，告诉你一个秘密。”周毅忽然笑道。

    “什么秘密？”

    “我前几天不是去了趟外地吗？获得了一场大造化，修为境界已经突破到了宗师大圆满境界，如果我愿意的话，轻易就能突破到真人境。”周毅含笑说道。

    “真的？”

    唐婉露出惊喜神色。

    周毅之前跟她讲解过古武者的等级划分，所以她知道真人境意味着什么。

    “真的！”周毅笑道。

    “那你快突破啊！你只有变得更强，到国外才能更好地保护自己。”唐婉催促道。

    “不能突破，因为我和师父有过约定，一旦我突破到真人境，就要履行我药门弟子的责任，就要离开金陵城。”周毅摇了摇头，看着唐婉大变的表情，笑道：“所以，在苗苗没有长大成人之前，我不能突破到真人境，最起码十几年内，我要安安稳稳在金陵城陪你们，等十几年之后，你和苗苗她们都变成了古武高手，到时候你们愿意留在金陵，那就留下来，如果不愿意，我就带你们一起走。”

    唐婉闻言，悬起的那颗心终于放下。

    她怕周毅离开。

    她失去现在的幸福生活。

    至于十几年后，周毅说得很对，只要自己和苗苗她们都变成古武者，想跟他走就可以跟他走，不想跟他走，留下来生活也没事，他总不至于会抛弃自己母女。

    周毅安抚好唐婉，跟她温存了半个多小时，便收到了高天雄发来的加密信息。

    二十分钟后。

    周毅坐在车里，静静看着窗外的时候，忽然对开车的辰山说道：“咱们先去一趟金陵传媒学院。”

    “好！”

    辰山没问原因，调好导航路线，在前面路口掉头。

    金陵传媒学院。

    女生宿舍里。

    陈安琪已经脱掉外衣，在床上躺下。

    只是她的病，像是一块巨石压在她心里，让她没有半点困意。

    “嗡嗡……”

    手机震动声响起。

    她拿起手机，看到来电显示的号码，心里稍微有些暖意，接通后轻声问道：“忙完了？是回家了吗？”

    “安琪，方便出来一下吗？我这边大约二十分钟能赶到你们学校门口。”手机里，传来周毅的声音。

    “好，我马上出去。”

    “不着急，穿暖和一点，外面挺冷的。”

    “嗯！”

    陈安琪挂断电话，快速穿戴好衣服，想了想又用了几分钟时间，简单化了个妆。

    “安琪，你要出去？”孙灿摘掉耳机，好奇问道。

    “嗯。”

    “我陪你一起去。”

    “不用，我就到学校外面，周毅过来了，说找我有点事。”陈安琪说道。

    “那好吧！有帅哥约，自然不需要我这个电灯泡。”孙灿笑道。

    二十分钟后。

    陈安琪出现在校门外，并且第一眼就看到停在不远处的那辆骑士十五世，以及车前正在抽烟的周毅。

    “周毅，你怎么这么晚又过来了？”陈安琪好奇问道。

    “安琪，我遇到点麻烦，今天就要连夜赶往国外，最快也需要几天才能回来，如果慢的话，我也尽量在半个月内赶回来。”周毅苦笑道。

    “麻烦大吗？”陈安琪担忧问道。

    “不算很大，但必须及时解决掉。所以我这几天恐怕没办法帮你治疗了。”周毅说完，想了想接着说道：“不过，我已经让朋友帮你安排好了房子，就在你们学校附近，明天他应该会派人把钥匙给你送过来。”

    “嗯，我等你。”陈安琪说道。

    “安琪，我知道肺癌中期在很多人眼里是绝症，但对我来说并不是难以治愈的绝症，有些事情你不知道，但我可以告诉你的是，我并不是普通的中医。”周毅说道。

    “我知道你很厉害，不普通。”陈安琪说话的时候，还是没控制住情绪，流露出黯然神色。

    周毅看着她的表情，忽然说道：“你看我手里的香烟。”

    “什么？”

    陈安琪一愣，目光朝着那半根香烟看去。

    那半根香烟，已经离开了周毅的手指，静静地悬浮在它和周毅面前。

    【作者有话说】

    第四更，后面还有，但过了两点就审核不出来了，大家早上起来看，今天也不一定能写完十章，但一定比昨天的六章多。慢慢地，让我适应，每天都再加量吧！谢谢大家理解。

