    

    这股风来的快去的更快，一眨眼功夫便消失的无影无踪，待李建成与彭姬睁开的时候才发现，风筝断了线，在空中摇摇晃晃，如落叶般朝后花园飘去。

    画面中彭姬一如既往地天真无邪，见风筝即将落入后花园，便大叫一声朝着后花园跑去，准备接落下的风筝。

    李建成望着大呼小叫跑远的彭姬，眉头情不自禁的拧成一个疙瘩，言峥能看得出来，李建成对后花园很是抗拒，事实上不止李建成自己对后花园视为禁地，在过去的一年时间里，除了李建成派遣二末探查后花园那一次外，彭姬与二末两人也都未曾涉足过后花园半步。

    还是个孩子的彭姬似乎并没有意识到这一点，只是一心想找回自己的风筝。

    李建成站在原地踌躇不已，看上去十分为难。

    直到彭姬那瘦小的身影逐渐消失在自己视线之中，李建成才咬咬牙，像是下了多么大决心似的，跺跺脚追了上去。

    言峥饶有兴趣的看着这一幕，通过之前的画面言峥大概能推测出李建成的性格，冷酷，无情，自私，或许这是每个帝王都必备的条件。

    他残酷的下令屠杀掉所有患瘟疫之人，就连他的嫔妃、子嗣都不眨一下眼，所做的一切仅仅是为了自己能在瘟疫之中活下去。

    如此惜命的一个人，在这个时候又愿犯险去找彭姬，看上去十分矛盾。

    矛盾吗？

    言峥在心里问自己，没几秒他就释然了，或许这就是人性吧。人都是社会性动物，没有那个人不怕孤独。

    李建成大概怕最后剩下他孤家寡人一个吧！

    言峥在心里默默的想着，人啊，有时候自私，有时候又可以变得大公无私。

    有些事冷血残酷，有时候又能充满温情，我们总是这样充满矛盾在天使与魔鬼之间徘徊。

    人性之复杂，让人很难说清楚，言峥并非单纯的为了感慨而感慨，他发现蓬莱之主对人性把握十分精准。

    在由耳梦境里言峥见识过梦境力量的伟岸，在三木梦境中言峥见识到了梦境的诡异以及三木对人心理的把控。

    而蓬莱之主的梦境贵在一个真字。

    想必在他出现之前，画面里的李建成应该是有AI人物所扮演的，换句话说李建成这个人物完全由蓬莱之主塑造，把梦境世界做到无限接近真实不难，难能可贵的是，蓬莱之主把人物的情绪变化都刻画的如此细致入微！

    窥一斑可知全豹，蓬莱之主野心不小啊~

    回头再看介绍画面，李建成已经追着彭姬来到那处假山，此时彭姬正在笨拙的往假山顶上爬。

    李建成先是皱皱眉，随后避讳的往旁边清澈的湖中看了一眼，快走走上前，将彭姬从假山拎下来，两人相对而立，看上去像是李建成在训斥彭姬，很快彭姬的小脸上就挂满了泪水，梨花带雨的模样，谁见了都会觉得心软。

    李建成似乎也有些于心不忍，安慰彭姬几句，转身便朝着假山上爬，准备帮彭姬拿下风筝，早点离开这个让他毛骨悚然的地方。

    整个攀爬过程十分顺利，假山怪石嶙峋，山峰林立，李建成攀爬起来并不吃力……

    言峥亦是心中纳闷不已，这样的假山李建成怎么可能会摔下来，果不其然背后有猫腻，就在李建成捡起风筝转身要下山的那一刻，从李建成的脚下突然伸出一只黑色的鬼手，鬼手出现的十分隐蔽，再加上手的肤色与假山石头相近，若不是以第三视角观看根本察觉不到，李建成脚下出现过一只鬼手。

    事情到这里一切都变得清晰起来，李建成失忆是个阴谋，或许是蓬莱之主为了让自己合理进入副本，设定的剧情，也可能这背后还有其它的事情……

    随着言峥思考，介绍画面开始缓缓变淡，最终消失。

    恢复正常视野的言峥吐出胸口一口浊气，画面中带出的信息有点多啊。

    也就说自己之前遭遇的一切属于新手副本，或者说是筛选副本，每个人登上蓬莱的外来者都会经历一个类似这样的新手事件，这相当于是一个考验，顺利通过的人才可以正式获得蓬莱之主的认可加入到大世界中，参与真正的诡唐演绎。

    同时，这也是蓬莱之主的阴谋，以公平的名义，来猎杀那些外来者，筛选副本便面上看是对所有人的考验，实际上它背地里还有另一个作用，将那些失败者的遗体分解化作汲灵阵的养料最终助蓬莱之主实现梦境具象。

    根据不同人物实力，新手副本的难度也是不同的，梦境生物并不擅长正面战斗，也不擅长阴谋诡计，玩弄人心，才是他们的强项。

    蓬莱之主根据每个人心中的执念，都安排了不同的心魔，比如蓬莱之主给言峥安排的心魔，便是言峥心中最大的执念李梦薇！

    其它外来者亦是如此，他们死后能化作滔天鬼王，心中怨气戾气可想而知，各自心魔的程度也是根深固地。

    言峥之所以能心魔问心环节迅速脱困，并且借此恢复记忆，还要多感谢王富贵，在王富贵梦境中言峥战胜自己的心魔，才得以直面李梦薇。

    因此言峥看到女鬼所化李梦薇的那一刻，才会如此的淡定，甚至借助他对李梦薇的执念，一举突破成功恢复记忆。

    当然除了言峥自己争气外，蓬莱之主对言峥的助攻亦功不可没，由于言峥是人类的缘故，蓬莱之主给言峥安排的考验也是最简单的，所有的鬼怪的实力都是以普通人实力作为参照而设定的，可蓬莱之主绝对不会料到言峥身体看似普通，实际上体内蕴藏着强大的能量，媒介无法被感知的属性，就连蓬莱之主都无法参透，也就造成了之前言峥砍瓜切菜的局面。

    归根结底并非言峥的副本简单，而是蓬莱之主把言峥看轻了！

    一饮一啄，皆由天定，看似巧合，又好像冥冥之中早已注定好一般。

    正如镇之前对言峥评价的一样，言峥身上有一种说不上来的运气，每当生死到了生死关头，总能化险为夷。        

