    这一次所使用的交通工具仍然是机械之心操控的大巴车，包括老师一共二十五人待在车内，却并不显的拥挤。

    文景之文老师作为负责人，慢慢讲解着本次任务具体详情。

    目的地是野外，仍然是长白山区。

    这里俨然已经成了京都御兽大学培养学生的专属场地。

    不过这一次的目的地与上一次的考核区域不在同一个位置，而是在长白山区更深处。

    这里充斥着等阶更高的各类灵兽，最低等阶也是凡阶上品，更多的则是黄阶范围的灵兽，甚至还有极少的玄阶灵兽生存于此。

    已经两个多月过去，这20人还都是从新生里面挑选出来的精英，基本上灵兽都培育到了黄阶下品的程度。

    当然，更多的是初入不久。

    比如孟梦，她的青纹鸟就只是刚步入黄阶下品，除此之外还有一只凡阶中品的爆炎鸟。

    陆鸣这边，布丁黄阶中品以及奶油黄阶上品的配置，在二十人里已经属于第一梯队，而如果算真实战力，他绝对有信心打败任何人。

    抛开任务场地背景，任务具体却不是击败灵兽积攒积分，而是探索收集。

    任务只有一天。

    一天时间内尽可能多的绘制任务区域的地形图，并且收集一株名为“雪莲子”的花。

    综合成绩，决定任务完成度。

    两个条件各占一半的权重，而“雪莲子”仅有五株。

    最后，综合完成度给出排名，排名前十的将会给予所谓的“巨额学分”奖励。

    至于“巨额学分”到底有多少，这个倒是没有说明。

    陆鸣默默听着，内心慢慢思量。

    想要取得好名次，必须收集到雪莲子，一株雪莲子代表了一半的完成度，且仅有五株，总共却有二十个人，狼多肉少，是必须争抢的资源。

    综合这些因素，这场任务更像是一场竞速赛。

    只有一天时间，需要完成找到雪莲子，测绘任务区域地图。

    并且还得时刻注意任务区域内的灵兽攻击，特别是玄阶的灵兽！

    除此之外，还有来自于同学之间的偷袭战斗。

    毕竟，雪莲子只有五株。

    陆鸣注意到，在文老师宣布完任务具体详情之后，有几道不善的目光已经照耀在了他的身上。

    “被当成众矢之的了啊。”陆鸣心想。

    这很正常，至少目前为止，他是这二十人里面最强的，如果没有老硬币藏着掖着就为了今天想阴人的话。

    如果能率先解决了他这个最强者，其他人会轻松很多。

    竞速对抗搜集还要谨防野地灵兽，粗略看下来，这次任务还真是挺综合的。

    说是任务，不如说又是一场考核。

    “喵～”（雪莲子好吃吗？）

    趴在肩膀上同样听着文老师宣布详情的布丁通过心灵感应偷偷问道。

    有关于与自家灵兽能够直接进行自由沟通，并且布丁能听懂人类语言这一点，陆鸣特意嘱咐不要轻易展露人前，有“心灵感应”在，倒也挺好掩饰。

    这能让人猜不透他到底是什么类型的御兽天赋，现在外界关于他的天赋猜测，强化类特殊类功能类甚至大胆猜测双天赋，各种说法都有。

    实际上，隔壁培育家学院有大量御兽师公开了自己的御兽天赋，诸如面板、提升成长速度等，吸引了许多人前去咨询，当然，是要收取费用的。

    虽然至今还很不理解父亲为什么让他羽翼丰满之前藏着掖着，但陆鸣还是老老实实照做着，而且战斗学院也有类似规定。

    心里疑惑，行动上却是乖乖的。

    等之后有机会，他也见识的更多了后，他会与父亲再来一场谈话的。

    “听说很好吃，所以待会儿我们赶紧找，不然就被别人找到了。”

    “喵～”（真的吗？可是找到了之后要上交诶？）

    “那我们找两株，吃一株，交一株。”

    “喵～”（可以嘛！那我要全部找到！交一株，剩下四株全都是我的！）

    一人一兽通过心灵感应默默交流着，在旁人看来却是布丁趴在肩头休息，陆鸣也是闭目养神。

    文老师突然看过来一眼，眼神带有说不明的意味。

    “通灵的进阶，心灵感应吗？”他心里默默思量着。

    某一刻，大巴车停了下来。

    在文老师指挥之下，挨个下人。

    李周还是那副阴森森的打扮，在下车之前与陆鸣对了个眼神。

    陆鸣了解，那是记得合作的眼神。

    随后不久，也下了车。

    等所有参与任务的学生下了车之后，飞在半空的大巴车内只剩下了五个老师。

    “准备好没？”文景之严肃问道。

    “微型魔渊空间已经布置完毕，没有问题。”

    “核实一遍。”

    “黄阶凶兽三十六只，凡阶凶兽六十四只，共计一百只魔渊凶兽，没有问题。”

    “救援措施核实。”

    “救援设施已经全部布置完毕，检查确认，没有问题。”

    “好，十六小时后，凌晨三点准时启动。”

    文景之吐出一口气，通过机械大巴车的车窗俯瞰着整个任务区域，嘴角微动。

    “希望能多出几个好苗子。”

    “真是羡慕，我们那时候哪里有提前体验魔渊的机会，这可都是实打实的生杀经验。”有一位老师惆怅说着，引起其余老师一阵附和。

    “还是叶院长给力，让去一趟魔渊，直接整回来这玩意儿。”

    文景之却是严肃道：

    “不一样的。”

    “时代不一样了，魔渊近几年的频繁暴动大家都有目共睹。”

    “我们必须提前做好准备，哪怕我们不止一次的将那些魔物给打回去过。”

    “老刘，听说这次任务完成，你准备去一趟魔渊？”

    “是啊，这不得历练嘛！荒阶遥遥无期，再不拼一下，君主这辈子无望哟。”

    “我也想整个君主称号，人家奇君荒君火君水君称着，听起来多威风啊。”

    众老师对视一眼，皆心照不宣的噙起一抹笑容。

    ————

    长白山，某处泥沼旁。

    陆鸣落地的第一步马上勾动御兽空间，将奶油给召唤出来。

    “奶油，你飞起来利用鹰眼进行测绘，跟在我头顶上就行，多留意野地灵兽，我们尽量躲避不打架。”

    “布丁，极目随时注意，找雪莲子。”

    陆鸣迅速布置任务。

    长白山区域植被茂密，而雪莲子是长在地面的，在高空很容易错过。

    所以陆鸣选择让风狮子利用飞行优势升起来完成测绘，自己则与布丁在陆地上观察，寻找雪莲子。

    时间紧迫，必须最效率的利用起来。

    至于风狮子升起来目标太大，容易被观察到，这一点恰恰是陆鸣最不担心的。

    他只需要躲避野地的玄阶灵兽，而玄阶之下的，包括那些同样参加任务的学员，如果被吸引过来最好，那代表他能一直建立优势。

    彼消此涨嘛。

