    “有甚好怕？”裴渊失笑，安慰道，“你若是要见到圣旨才会心安，明日我入宫去宗正寺催一催。”

    晚云知道，关键之处并非宗正寺，而是皇帝。

    她抬头看着裴渊的脸，张张口，一个字也说不出，眼泪却一直不停地淌。

    “不必催……”她擦擦眼泪，抽着气，哽咽道，“……我不过近来事多，想得多了些……阿兄知道我的性子，我哭一哭也就好了……”

    裴渊自是了解这些，没有放开手，低头在她脸颊上吻了吻。

    “一切都有我，你不必担心。”他注视着她，温声道，“云儿，我不会让任何人妨碍我们，知道么？”

    晚云望着他，少顷，“嗯”一声，轻而虚幻。

    在王府中又坐了一会，晚云借故仁济堂还有事，要回去。

    裴渊反正无事，便亲自送她到了安邑坊。

    文谦听说他来了，带着一干人出来迎。裴渊知道王阳定亲的事，看这宅子里上下一片喜气洋洋的气象，也向文谦说了几句吉利话。

    “你是个有主意的人，但万事总有你力所不能及的时候，务必要告诉我，”离开之前，他对晚云道，“知道么？”

    晚云轻轻颔首，望着他，忽而道：“阿兄，那桃花生的真好，若开花必定美极。”

    裴渊笑了笑，道：“那是你浇肉汤的功劳，它这么多年都不曾喝到，定然也是想极了。”

    晚云的嘴角终于抽了抽，瞪他一眼。

    *

    大军得胜归来，龙颜大悦。

    恰逢中秋将近，皇帝便在曲江畔芙蓉园设了百花宴。

    这等宴席，百官贵胄大多会带着家眷儿女阖家而来，向来是高门子弟和闺秀相互相看的时机。

    文谦向晚云暗示，她的指婚就在今夜。

    晚云却放下手中的帖子，问：“师父，我今夜能不去么？”

    文谦却“啧”了一声，道：“叫你去就是让你接旨的，你不去岂不是驳了圣上的面子？”

    她淡淡笑了笑，道：“知道了，我去换身衣裳。”

    王阳在一旁看着，待晚云走远，才问：“师父觉不觉得，师妹这几日有些怪异。时常自己一人走动不说，连话也少了许多。”

    文谦白了他一眼，“你管好你的事，沈公在益州的那些药材如何了？人家是应了借你，可如何运来京师，还是一桩大事。”

    “安排好了，广陵朱二郎去年从师妹那里支了一笔钱，一时半会还不上，我让他们的商队替我们跑腿。”

    “抵做利钱？”

    “自然不能。只允他晚三个月还钱，但利钱一分不能少。”

    文谦欣慰地点点头：“如此甚好。”

    师徒二人本着吝啬奸商的作风，又将各路费用精打细算一番，处处安排妥当了，方才作罢。

    文谦拍拍膝头，站起身来：“等过了今日，你师妹的婚事有了着落，我便安心了。”

    王阳望着他，忽而道：“我许久不曾为师父诊脉，现在恰到得闲，看一看如何？”

    “看什么看，我无事。”文谦挥挥手，“大喜的日子，莫操心些有的没的。”

    说罢，他叹口气，笑眯眯道：“我们家里竟出了个王妃，也算是祖坟冒了青烟，祖师爷若泉下有知，定然也要高兴。”

    *

    晚云是头一回参加皇家的宴席，若是平时，她定然揪着王阳问东问西，可今日她只是默默随王阳跟在文谦身后。

    但凡跟过皇帝打天下的人，无一不认识文谦，见到他，老熟人们纷纷过来招呼。这些人，当下多是身份显赫的达官显贵，一人过来，身后必定跟着一群家眷和仆人。

    一时间，四周人潮汹涌，晚云觉得他们似乎要被埋没在人群里。

    出乎晚云意料，这些人，似乎对王阳都很感兴趣。笑盈盈的，称呼他王青州，好些人说话语气熟稔，仿佛早就认识。

    王阳从文谦那里继承了世故的本事，一路跟随着文谦与各路人马寒暄，游刃有余。文谦对这个地方显然也十分熟悉，没多久，竟带着兄妹二人走出了人堆。

    他从一处园门拐进小道，穿过繁茂的树荫，到了一处无人的水榭里。

    只见慕言正在这水榭里等候着，里头备了归宾客歇息用的软席、茶水和小食。

    晚云诧异不已，问慕言：“你怎在此？”

    慕言挠挠头：“我也想来见见世面，是师公让人将我带来此处。”

    文谦不多言，对慕言道：“你陪着你师父和姑姑在此歇息片刻，等开席了我再来寻你们。”

    慕言乖巧地点头。

    晚云忙道：“师父去何处？”

    “自是去应付那些旧友。”文谦无奈道，“方才那边还有许多人不曾打招呼，不能失了礼数。”

    王阳随即道：“我随师父一起去。”

    “不必。”文谦道，“今日这场合非同小可，你须在此处看着晚云和阿言，莫让他们乱走。”

    慕言听着，小脸上有些委屈：“我从不乱走，是姑姑……”

    晚云一把捂住他的嘴，对文谦笑笑：“师父但去便是，早些回来。”

    文谦看了看她，又叮嘱了王阳两句，转身离开。

    晚云径直在案台边上坐下，发现王阳仍站在那里，看着文谦背影，若有所思。

    “师兄可知，师父为何不带着师兄去？”她说。

    王阳回过头来：“为何？”

    晚云眨眨眼：“方才师父引荐师兄时，好些家眷都是相看的眼神。想来，有心向师父打听师兄的人可不在少数。师兄可是有了婚约的人，千万别做出对不起沈姊姊的事。”

    王阳瞪她一眼，又迅速瞥了瞥慕言。

    只见他也望着他，小脸上的神色似懂非懂。

    “胡说什么。”王阳淡淡道，“那些达官贵人，怎会看得上我这区区仁济堂的郎中。他们多看我两眼，不过是给师父面子罢了。”

    晚云笑而不语。

    王阳看了看晚云的神色，见她一切如常，能够打趣玩笑，与往日无异，心头稍稍安定下来。

    他仍放不下文谦，坐了一会，叮嘱晚云和慕言不要走动，起身离开了。

    见他的身影消失在水榭外，晚云拿起茶杯喝一口茶，脸上的笑容敛起，变得平静。

    “姑姑，”这时，慕言扯扯她的衣角，道，“今日怎不见九殿下，他莫非不要姑姑了？”

