    是夜。

    顾阳端坐在床榻上，等着一个人。

    他打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：五品

    修为点：9330

    天赋：

    金刚护体（金身受到攻击时，可激发震荡之力，返还50%的伤害）

    北冥护体（受到攻击时自动激发北冥真气护体，内力越强，则减伤越高）

    北冥吞天（可吸收敌人内力化为己用，若敌人内力远高于玩家，则无法吸动）

    百毒不侵（可免疫天下绝大部分的毒素，大幅提高对毒药的抗性）

    ……

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    金乌刀法【一流】（登堂入室120/5000）

    雪山剑法【一流】（登堂入室160/5000）

    雁行功【一流】（炉火纯青350/9000）

    一阳指【一流】（初窥门径120/2000）

    金刚不坏神功【绝学】（登堂入室1000/50000）

    降龙十八掌【绝学】（略有小成130/20000）

    凌波微步【绝学】（初窥门径60/10000）

    六脉神剑【绝学】（初窥门径0/12000）

    北冥神功【绝学】（第四层4000/50000）

    ……

    顾阳现在的属性已经是非常变态了，五门绝学，四门一流，这样的配置绝对让无数大派真传弟子眼红嫉妒。

    【武林奇才】的天赋不仅让他修炼时事半功倍，与人交手时武功的修炼进度也会有所上涨，只不过这需要长久的积累。

    顾阳觉得现在他最大的问题就是所学过于驳杂，虽然每一门都很强，但每一门都不精，现在的他需要积攒修为点将一门绝学快速提升到最高！

    他扫过自己的五大绝学，先排除了金刚不坏神功，这门绝学侧重于防御，目前他有北冥护体和金刚护体，防御堪称变态，暂时需求不大。

    其次六脉神剑也被排除，这门武功虽然威力强大，但太过耗费内力，并且是内力越强威力越大，以顾阳现在的修为不宜提高这门武功。

    北冥神功可以吸收他人内力快速提升，所以顾阳不打算在这门武功上投入太多修为点，以后找个机会吸吸吸就好了，六扇门里最不缺的就是武功高强的犯人。

    听说秦如霜已经找了一批新人加入火部，现在的火部比之前强了很多，想必犯人也抓了不少吧……

    当然这需要好好谋划一番，北冥神功虽说是道家绝学，但吸人内力的特性太过于吓人，传出去了绝对会被群起而攻之，到时候就算是六扇门都未必能护住他。

    最终顾阳的目光落在了降龙十八掌和凌波微步这两项，下定决心先提升这两门武功。

    突然，门被敲响了。

    楚南走了进来，对着顾阳施礼道：“师父，我来了。”

    白天的时候，顾阳就示意他夜里来一趟。

    顾阳点点头，道：“乖徒弟，之前我要你的鲜血，就是为了获得无量山的奇遇，那里有三大绝学，乃是你楚家先祖六脉剑圣所留，如今为师得了传承，自然要传给你，你想学吗？”

    三大绝学！

    楚南眼中一亮，道：“自然想学，不过……”

    他坚定道：“我也知道贪多嚼不烂的道理，虎煞神功和金乌刀法我才刚刚修炼，不宜分心太多，更何况万丈高楼平地起，我连走都没学会，何况是跑呢？”

    顾阳心中暗赞，不愧是天命主角，小小年纪就有了这样的见识和气度。

    “说得好，不愧是我徒弟！”

    顾阳赞叹道，丝毫没有自己学了一大堆武功杂而不精的尴尬。

    “这六脉神剑乃天龙寺绝学，最消耗内力，你目前还学不了，北冥神功倒是可以修炼，只不过需要你先散了全身功力。”

    北冥神功和其他内功不同，需要修者先散去全身内力，身如幽谷，空空荡荡，方可孕育北冥鲲鹏。

    其他内功在转修时，一般都可以将内力进行转化，不会消耗多少。

    楚南听后立刻摇头道：“那算了，我虎煞神功刚刚练成了第一层，实在是不想散功。”

    顾阳笑道：“好，那我就传你凌波微步，不过虎煞神功终究有所残缺，打基础还行，不适合修炼太久。”

    楚南皱眉，他确实不想散功。

    顾阳拍拍他的肩膀，道：“放心，师父不会亏待你，你可知《九阳神功》？”

    楚南精神一振，道：“武道双王，九阴九阳！这两门内功号称内家之绝巅，天下何人不知？”

    顾阳笑道：“为师要送你的，就是九阳神功。”

    楚南一愣，诧异道：“难道师父会九阳神功？”

    顾阳摇头道：“我不会，但我知道它在哪里。”

    他望着楚南渴望的眼神，道：“北冥神功虽然霸道，但比起九阳还是要差了一点，为师听说，修成九阳后，可以将天下武学信手拈来，俯拾皆用。”

    九阳神功最厉害的地方，是它有一个堪称BUG的天赋，名为【九阳武圣】，凡是品阶在绝学之下的武功，可以在短时间内修炼到登峰造极！

    若是玩家有这个天赋，那就意味着绝学之下的武功，可以不用再耗费修为点，直接提升到登峰造极！

    甚至拥有【九阳武圣】天赋的玩家，只需要看几眼别人的武功，就能立刻学会，并且修炼到登峰造极。

    因此九阳神功又被玩家们戏称为官方作弊器，强到变态！

    “乖徒弟，这九阳神功目前就藏在昆仑山的一处山谷中，具体在哪里为师也不知道，需要你去碰运气。”

    楚南兴奋的脸色瞬间凝固了，他有些不可思议道：“师父……昆仑山……好像有数千里？”

    顾阳咳嗽一声，道：“为师自然知道，但你要相信玄学，不对，是相信自己，如果是你的话，肯定能拿到！”

    事实上在原本的剧情中，白樱死掉，楚南流落江湖，在昆仑山几乎被冻死，又遇到了强盗，他情急之下跳崖，反而获得了九阳神功，从此开始了他那开挂的一生。

    官方资料中只简单地说了句楚南从昆仑山谷中得到九阳传承，但具体是哪个山谷，顾阳是真不知道，不然他早就亲自去拿了。

    “乖徒弟呀，实在不行，你闭着眼睛，在昆仑山随便找个山崖一跳，应该就能找到。”

    楚南无比震惊，那难以置信的眼神看得顾阳老脸一红。

    顾阳也很尴尬，但他又不能解释说你是主角，气运所钟，那九阳神功天生就是为你准备的，除了你，别人估计都找不到。

    犹豫了下，楚南咬牙道：“好吧，我相信师父！”

    顾阳松了一口气，道：“放心，如果天下真有人能找到九阳神功，那个人一定是你！”

    楚南点点头，道：“徒儿还有一件事想要拜托师父。”

    “你说。”

    “求师父帮我照顾好白樱，等我找到九阳神功，再来找你们！”

    顾阳摸摸他的脑袋，道：“放心，为师答应你，除非我死了，否则没人能够伤害她！”

    看着楚南眼中的不舍，顾阳心中一软，道：“乖徒弟，如果你不想离开，那就不去了，其实北冥神功也不错的，可以吸人内力，也能速成。”

    楚南摇头道：“九阳神功在昆仑，这么重要的消息，师父都肯告诉我，这是对徒儿的信任，我相信师父让我去做，必然有师父的道理！”

    他咬牙道：“我今晚就走，不然白樱肯定要哭闹了。”

    他心里最不舍的，其实还是白樱。

    他转过身，十五六岁的少年，竟已有了一份虽千万人吾往矣的决然。

    “等一等！”

    顾阳将自己的紫金刀扔给他，还有一份抄录好的《凌波微步》和《金刚不坏神功》。

    “刀是借给你的，乖徒弟，活着回来还我。”

    楚南抚摸着紫金刀，知道这是一把价值万金的宝刀，心中感动，但他什么都没有说，只是眼神越发坚定。

    其实他之所以愿意去找九阳，还有一个没说出来的原因，那就是师父很看重这门内功，或许它对师父很重要……

    顾阳摸摸他的头，道:“行走江湖，若是遇到打不过的敌人，你知道哪四个字最重要？”

    楚南想了想，道：“舍生忘死？”

    “错！”

    顾阳一字一句道：“是好汉饶命！”

    楚南愣住了，一时没反应过来。

    “你是我徒弟，可以输，但不能死，你输了，师父可以帮你打回来，你死了，师父还要帮你收尸。”

    顿了顿，顾阳眼中露出一丝杀机。

    “当然，如果你真死了，记得死前留下一个名字。不给我徒弟活路的人，他也别想有活路，上穷碧落下黄泉，我也必取他项上首级！”

    这一刻的顾阳霸气侧漏，威武不凡。

    楚南有些感动，道：“可要是师父你也打不过呢？”

    顾阳面容一僵，道：“那师父就只能给你收尸了，不过会选一口好棺材，对了，你喜欢什么材质的？”

    楚南：“……”

    （白天有事耽搁了，等会儿还有一章，各位大侠们，久等啦！）

