    虫族皇后，是虫族一个高端存在，它们有一个恐怖的能力，就是能够与寄生到其它生物的身上。

    最恐怖的一点是，寄生之后的虫族皇后，将取代那一个生物的气息与记忆。

    从而完全的变成被寄生的生物。

    这种能力非常的恐怖。

    王仙之所以能够获得摄魂这种与神龙一族完全无关的能力，就是来自于虫族皇后的这种天赋。

    毒九运气好，也可以说运气不好，吸收毒素的时候碰到这已经死去的虫族皇后。

    在他吸收的时候，此等强大存在因为某种特性，并没有被其吸收，反而因为这神异的特性，侵蚀了他的身躯甚至脑海。

    但也因为虫族皇后已经死亡，只有一个身躯，这种神异的特性并没有完全的侵占毒九的脑海。

    这便造成，毒九与这只死去的虫族皇后完全的融为了一体，形成了一个特殊的存在。

    这种特殊的存在，并不是那么容易形成的。

    这需要毒液这种生物的特性，加上种种原因。

    也就是变异。

    变异有的弱小，但有的却能够逆天。

    毒液的变强是吸收强大的毒素，能够吸收虫族皇后的尸体与之融合，并且没有死亡，在王仙看来，它这个融合属于逆天级别的。

    但这个融合，最好需要改进一下。

    化龙池，以前神龙一族的龙池并没有这么逆天的效果。

    它是与虫族虫巢科技融合而形成的逆天存在。

    “毒九，你进去化龙池内。”

    王仙看向化龙池，里面有一些备用龙血，这些备用的足以诞生一名不朽神王九阶战斗力。

    留下来也是以备急需。

    “是龙王！”

    毒九感受着化龙池内庞大的能量，没有丝毫犹豫，直接跳进去。

    他也没有什么怀疑，堂堂龙宫龙王，不会骗他这个小人物。

    王仙站在华龙池内，静静地等待着。

    “虫族皇后属于虫族巅峰存在，与毒液融合，不知道能够形成什么龙种。”

    王仙口中喃喃，静静的站在那里看着。

    时间缓缓地过去，化龙池内的龙血缓缓地被吸收。

    “哗啦！”

    “消失了，我感觉那萦绕在我脑海中的东西消失了，多谢龙王，多谢龙王。”

    五个小时之后，位于化龙池内的毒九直接的飞出，他看着自己的手臂，脸上露出兴奋地神色。

    “发生变化了。”

    这时，一旁的王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    “叮，恭喜龙宫诞生新龙种，毒液虬龙（1/10000）。”

    不出意外，系统的声音传来。

    “毒液虬龙，听这个名字就不简单啊。”

    王仙心中充满了期待，目光看着毒九。

    与以前的毒九相比如今的他发生了巨大的变化。

    头部多了两个角，这个角有些像虫角，散发着奇异的能量。

    他的头部，依旧是漆黑无比，不过外形与龙头有些像，但更加狰狞一些。

    身躯类人型，全身漆黑无比，倒是和以前一样。

    不过他的身躯犹如液体一半，好似随时都能够流走。

    “毒九，感受一下自己的力量。”

    王仙立刻说朝着他说道。

    “是龙王。”

    毒九立刻点了点头，不过他刚抬起手臂，脸上露出震惊的神色。

    “龙王，我...我获得新的能力。”

    他呆呆地说道。

    “嗯？什么能力。”

    王仙挑了挑眉头，立刻问道。

    “龙王，我们毒液以前的能力融合毒素没有变，但却多了一个寄生，我感觉我能够寄生到其他生物的体内，占据其身躯。”

    毒九瞪大眼睛开口说道。

    “寄生？”

    王仙眼前一亮，眼中闪烁着光泽。

    这可是一个非常变态的能力。

    “嗡！”

    这时，毒九身躯震了震，脸上露出兴奋无比的神色。

    “龙王，我感觉我现在的实力能够达到不朽神王四阶，我明明是不朽神王一阶的境界。”

    他不可思议的声音响起。

    不朽神王四阶战斗力，他们族长也不过是这个实力。

    “越三阶，巅峰龙种！”

    王仙眼前一亮。

    “而且龙王，我感觉这并不是我的极限，我感觉只要我再吸收强大的毒素，能够越更多的级进行战斗。”

    “感受不到上线吗？和天阵的龙巫龙种有些类似，潜力无限。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    不过这种上线也很难提升，但这也足够了。

    “这1/10000是什么意思？”

    王仙看着系统提示的最后的数据，微微皱起眉头。

    “叮，以如今龙宫所拥有的虫族皇后与毒液变异能量，只能够诞生一万名毒液虬龙种。”

    这时，系统回复的声音响起。

    “虫族皇后与毒液变异能量，这种变异是不可复制的，也就是说，日后龙宫只能够诞生一万名毒液虬龙种。”

    王仙口中喃喃。

    “可惜可惜，这毒液虬龙寄生的能力很强，只能够诞生一万名，有些少了。”

    王仙摇了摇头，看了看毒九的身躯。

    “魔煞，八岐，将你们制毒一部的所有人全部叫过来。”

    他感应到了一下八岐魔煞的位置，声音直接传到他们耳边。

    “是龙王！”

    八岐魔煞立刻点了点头。

    “小的们，走，去觐见龙王。”

    他们招了招手，立刻朝着化龙池处赶去。

    “龙王，叫我们有什么事情。”

    魔煞八岐走过来，笑着说道。

    “龙宫新出现一个龙种，毒液虬龙，和你们制毒部很契合，你们转职毒液虬龙吧！”

    王仙开口说道。

    “啊？龙王，我们...我们俩还想要转职成毒龙呢。”

    魔煞微微一愣，开口说道。

    “想要成为毒龙的可能性太低，毒液虬龙，可越三阶而战，如若能够得到毒性至宝，还能够提升，属于巅峰之上的龙种，拥有能力寄生，以如今的这种变异能量只能够诞生一万个，如若你们不转职的话，我就让制毒部其余成员转职。”

    “正好，毒液虬龙是因为毒九才诞生的，以后他来掌控这个部门。”

    王仙看着他们淡淡的说道。

    “这么厉害！”

    “卧槽，龙王，我们转转转，我们立志就要成为毒液虬龙。”

    两人听到王仙的话，立刻双眼放光的吼道。

