 “没你们想象的那么夸张，幽冥之门想要完全融合大世界，必须要冥桥之主恢复到仙武境界，还要需要一年以上的时间。凌霄天国有个幽灵翼族，那里环境特殊，跟幽冥有些共通，只要我能改造好那里，就能简单的跟幽冥之门实现串联，并且隐藏幽冥之门降临的气息。”“

    需要多久？”他们眉头紧皱，改造幽灵翼族？简单的串联？这种事真有说起来那么容易？“

    看情况，单纯的布置至少要三十天，也可能更长，再跟幽冥之门串联，也需要三十天。”黎

    戬他们都被秦命搞糊涂了，前前后后两个多月，到时候混沌仙域早就杀过去了。

    “我们自有安排，不用担心。”秦命对着远处的九婴勾了勾手，笑道：“陪我去玩会儿？”

    九婴眼珠一瞥，转向了其他地方，假装什么都没听见。其他办法？屁的办法！万一太虚古龙亲自带着龙族杀过去了，他们必死无疑，这可不是他不相信秦命，而是完全能想象到太虚古龙现在的暴怒场景，到时候肯定追着秦命往死里打，碰上自己这个死敌更不会留情。黎

    戬他们面面相觑，到底什么办法？那可是暴怒的混沌仙域，在绝对的实力差距面前，任何阴谋诡计都是笑话。

    秦命解除了青铜棺封印，把半截黑龙释放出来，交给了九婴：“安心闭关吧，期待你重回巅峰。”

    黎戬他们再次看向九婴，眼神里掩饰不住的火热。

    九婴立刻暴起，九颗脑袋卷着好像还能挣扎的黑龙，冲进了幽冥深处。他现在其实已经触摸到煌武巅峰的壁垒了，随便来点机缘就能突破到，如果能整个炼化了这半截黑龙，他何止能冲击煌武巅峰，说不定还能试试仙武境，再有仙丹配合，妥妥的仙武。煌

    武巅峰？他期待很久了！

    仙武境？那是他前生的梦想！

    “各位，好好守着这里，不用担心我。”秦命、秦岚骑着五爪金龙，带着童言，闯进了空间漩涡。

    除了他们三个外，其他的一个都没带。游天鲲鹏得到了秦命在帝君墓里得到的遗骨，已经沉睡闭关，汲取里面的仙武力量，冲击煌武境界。秦焱他们伤势严重，全部沉睡到了青铜棺里，恢复破碎的身体。其

    实秦命连童言都不想带的，但童言实在不想留在这，硬是赖在五爪金龙身上。

    “他要怎么做？”黎槿华很好奇秦命要做什么。“

    反正我做不到。”黎擎苍很少钦佩一个人，秦命给他的感觉却非常的独特，恢宏的气度、无畏的胆魄、超凡的自信，都让他自认不及。至于秦命到底是什么人，是不是重生五万年，他已经不在乎了，也没必要深究。

    凌霄天国！秦

    命赶到这里的时候，凌霄天国已经高度戒备。由

    于秦命脱困万界试炼场，强势斩杀黑龙，展现出了无与伦比的实力，凌霄天国上下都不再有任何疑虑，准备追随国主，邀战天下。但是，秦命在万界试炼场闹得声势太大了，不仅激怒了混沌仙域，更惹得天下群雄讨伐，这场战争势必比预期的更残酷更浩大。随

    着黑巫族、混沌雷族、邢天魔族全部转移，凌霄天国无疑是暴露在全天下面前的唯一目标，他们几乎可以料定混沌仙域第一战会盯住他们，而且调动极强的力量，甚至能一口吞下他们凌霄天国。“

    其他人呢？”凌霄国主看着跨出冰雪空间的秦命几人，脸上的笑容慢慢僵住。

    怎么就这几个？其他混沌雷族、黑巫族、邢天魔族那些呢，还有秦命那几位非常疯狂的同伴呢。

    距离万界试炼场事件结束快三十天了，凌霄天国随时可能遭到袭击，单靠他们几个怎么应付？“

    十天之内，混沌仙域必定包围凌霄天国，时间已经不允许我们转移了。”秦命没有立刻进凌霄天国，而是站在狂风呼啸的空中，俯瞰着周围的环境。这

    里是极北之地的混乱雪原，全年温度都在零下数十度，严重时候更可怕。白

    雪皑皑，寒风刺骨，冰山雪峰此起彼伏，非常的寒冷也非常的壮观。还有极其罕见的‘冰河’奔腾流淌，那里面蕴含着浓郁的冰元力，所以河水虽然看似澄澈纯净，却是雪原最危险的存在。蒸腾的寒气连圣武都能冰封，天武都难以在冰河里面坚持半天。

    白茫茫的雪花洒满天地，随着狂风呼啸怒卷，冷的刺骨。

    无尽的雪原深处随处可见强悍的雪域猛兽、披着兽皮的武者，也能看到新世界里绝迹的‘冰灵’，卷起冷风雪原漫天飞舞。激烈的厮杀此起彼伏，却都被呼啸的寒风淹没，连洒落的鲜血都会转眼消失不见，深埋在雪层里。

    而凌霄天国就像是他们新世界里的天庭大陆一样，高悬于万米天穹直上，范围竟然达到了千里之广，地层最厚的地方达到三千米，沸腾的强光形成厚重的屏障，包裹着整个天国，抵抗着天穹的压力，以及来自各处的寒潮侵袭。

    凌霄天国能够始终存在，并且‘遗世独立’，不仅是因为环境特殊，主要归功于这座武器一般的天国基地。“

    我没想着现在就转移，但是不转移就得做好迎战的准备，他们不来，我们怎么打？”凌霄国主虽然着急，但是看秦命认真观察他们天国的样子不像是要抛弃他们，便耐着性子陪在他身边。“

    给我介绍下凌霄天国？”秦命返回幽冥地狱的时候就已经跟黎戬他们了解过凌霄天国，也了解过混乱雪原，但他需要更详细更确切的了解。

    铁翼族族长他们的脸色有些不好看，这都什么时候了，还介绍天国？你是来帮我们的，还是来参观的？

    凌霄国主用眼神警告了他们一眼，千万不要冒犯了秦命，轻咳一声，开始介绍着他们天国的来历：“新世界开始演变的时候，诞生过很多神秘的能量，也有一些随着天地能量急剧暴增而出现的独特生物，他们被称之为上古圣灵。

    比如这混乱雪原，在成型的初期就出现了一尊圣灵，冰山巨灵。

    他集天地精华、吞混沌之气，诞生了灵智。在神山唤醒那些从旧世界带来的万亿生灵之前，他一直孤独的活在这里，并且拥有着掌控山河，律令寒冰的强大力量。后

    来亿万生灵苏醒，开始探索新世界，自然而然跟冰山巨灵那些上古圣灵产生了碰撞，有些圣灵成功的幸存下来，成为某些部族的守护者，有些则被摧毁消灭。冰

    山巨灵就死在各方的围剿下，但他的死又不是惨败而死，而是绝望之下的自我毁灭。他把鲜血化成了混乱雪原独有的‘冰河’，血肉深埋地下，成为地下永冻土层，骸骨成就了一座座巍峨的雪山。而头颅则悬浮在天穹，封存着他的灵魂，守护着混乱雪原。这

    并不是传说，而是真正的历史。每年的固定时期，混乱雪原的冰河就会变成腥红的血色，连初阶天武都能活活冻死，永冻土层都会变得无比坚韧，任何人都破不开，包括巅峰天武。雪原各处的寒风还会变成愤怒的咆哮，引发万里雪原的全面雪崩，很壮观，也很危险。” 