    王超，王猛等人收到总部的消息以后，立马就安排来总部开会的事情。

    新的一年，现在形势变化太快，就是总部不通知开会，他们也准备来一趟魔都的总部，和姜小白聊一聊公司的事情。

    有时候光看姜小白批回来的文件，心里有些没底。

    还是实地去和姜小白聊一聊，听一听姜小白的想法比较好。

    宋馨到了以后，就开始忙活注册公司的事情，还有投资部门业务剥离的事情。

    不过就是再着急，这些投资项目也不是说一下子就能够剥离出来的，还需要一定的时间。

    在公司总部开大会之前是不可能了。

    公司总部开会的前一天，一个男人来到了华青控股集团。

    看着眼前的大楼，虽然不是很高，但是在国内却是一个庞然大物。

    而且能够矗立在黄浦江畔，这本身就是一种实力的象征。

    什么时候，自己才能够也有这样一家公司。

    男人深吸一口气，走进了大楼，抱上自己的名字。

    “我是黄页公司的，做互联网的，想要见一下你们姜董。”

    “互联网，黄页，没有听过，请问有预约吗？”前台问道。

    “没有，不过我需要的时间不多，十分钟，不，五分钟，三分钟就够了。”男人说道。

    “不好意思，姜董的行程安排的很满，没有这个时间。”前台说道。

    每天慕名而来，想要见姜董的人不知道有多少。

    如果是比较出名的企业家，哪怕没有预约，她们也会联系一下秘书处，让汇报一下，看看姜小白有没有时间见面。

    但是如果是不出名的，根本没有听说过的，当然是在他们这里就被拦住了。

    要是所有人都通报的，那他们这个前台的工作也太失职了。

    所以对于男人的要求，前台想也没想的就拒绝了。

    一旁的保安也认真起来，那种横冲直撞能够闯进老板办公室的情节，只会出现在电视剧里。

    开玩笑呢，堂堂大公司的董事长办公室，说闯进去就闯进去了，那保安之类的也不用干了，是干什么吃的呢？

    所以硬闯是不可能的，前台的态度也很坚决，那就是不同意。

    其实这种结果来之前，他已经想到了，姜小白作为现在国内最出名的民营企业家之一，甚至之一都可以去了，绝对不是普通人能够随便见到的。

    尤其是《富布斯》富豪榜出来以后，首富刘家兄弟，就是姜小白当初投资的。

    这对于业内来说根本不是什么秘密，普通人看这份富豪榜，是羡慕，嫉妒，看着刘家兄弟首富的位置，感觉到羡慕。

    不过钱太多了，而人距离他们也太远了，他们并没有多少实质性的感受。

    但是对于商场上的人来说不一样啊，如果能够得到姜小白的投资，那未来企业的前途不可限量啊。

    不说能够成为国内的首富，就是成为一省首富，一市首富也行啊。

    更何况，有人总结了，姜小白投资的项目还从来没有失败过。

    这从另外一个方面来说，只要是姜小白投资了，那就说明企业能够成功。

    所以每天不知道有多少人想要拜访姜小白。

    他虽然不是过来拉投资的，但目的是同样的，如果说华青控股集团能够在他的商业信息挂到自己网上，那对于其他企业来说，

    谈起来就非常方便了，去其他企业就一句话，华青控股集团姜小白都在我们网站上做广告了，你们企业不做吗？

    姜小白都看好的东西，你不看好。怎么你感觉自己比投资出一个国内首富来的姜小白还厉害，比姜小白的目光还长远。

    姜小白为什么要在我们网站做广告，还不是因为看好我们网站。

    所以说只要是姜小白能够把公司的商业信息挂在网上，那一切就都没有问题了。

    可是没有想到最坏的结果发生了，现在好像连姜小白的面都见不上。

    不过他不是一个轻言放弃的人，看着前台问道：“那我现在预约大概什么时候能够见到姜董？”

    “这个不好说，主要还是看姜董的日程安排，姜董忙的很，不一定什么时候有时间……”

    前台人员说着，这个就属于很委婉了，一般来说，这样的基本就是不会见的。

    说什么预约之类的，那就是一句推辞的话语。

    说着为了安抚一下他，又道：“你可以留下一个联系方式，如果姜董有时间见你的话，我们会联系你。”

    前台的工作人员说着，男人就全部明白了，这相比其他的企业，只不过客气，委婉了一点而已。

    但说白了还是拒绝，一竿子把自己给支的远远的而已。

    男人皱着眉头，最后还是没有办法，一直在这里守着也不是一回事，正准备离开。

    结果就看见一群人走了进来，为首的是一个年轻男人，气势很足，身上穿着一件黑色的风衣。

    周边一群人围着，边走边还和年轻人汇报着什么。

    年轻男人直接冲着大门口就走进来了，就这个气势，虽然男人没有见过姜小白。

    但是猜也能够猜的到，明明比自己大不了几岁，看起来甚至好像还比自己年轻两岁。

    但是就是这么一个年轻人，现在已经是国内的明星企业家，不管是普通群众之间，还是说在企业家里边，都有很高的威信。

    和自己完全是两个样子。

    男人脸上顿时就满是笑容，赶紧三步并做两步的迎了过去。

    这个就是赶巧了，没有办法，男人觉得自己运气很好。

    但是没有想到，刚走两步还没有上去，就看见姜小白接起了电话。

    “喂，谁啊？”姜小白接起了电话。

    “小白，我是宋汉斌，京城的周老出事了你知道吗？”电话里是宋汉斌的声音。

    宋汉斌是昨天一早回的京城，姜小白还抽空去机场送了一下宋汉斌两口子。

    结果没有想到，这宋汉斌一回京城，竟然给他带来了一个这样的消息。

    “怎么回事？”姜小白停下脚步皱起了眉头。

