    “你也知道我和陈秋月之间的关系，怎么好意思去要他闺蜜的电话。”

    陆阳摇了摇头，示意自己无能为力。

    当然。

    主要也是觉得不靠谱。

    许蓉蓉那个女生，陆阳见过几次，她眼光应该还算是很高的，还有一点小小的虚荣，估计看不上丁超强。

    当然，要是换成四年后，也许就不一样了。

    现在的丁超强，还是一个穷逼啊，不仅穷，长得还不行，唯一有点优势的就是土著的身份，但这也没办法起到关键作用。

    丁超强也觉得自己有点病急乱投医了，他想了想，还是不想放弃，说道：“陆哥，你就试试呗，说清楚是我要的，陈秋月肯定不会生气。”

    “行吧。”

    话都说到这了，陆阳也觉得丁超强怪可怜的。

    就算现在成不了。

    没准可以一直保持联系，等丁超强拆迁了，或许还会出现转机。

    带着丁超强打了两局游戏，辅导员的电话打了过来，“陆阳，你现在在哪？我去教室没有看到你。”

    “我在宿舍。”

    陆阳没有隐瞒。

    “嗯，是这样的，原计划下午领导过去，可能要提到上午了，黄老师那边要我通知你一下。”

    乔启明在电话里慎重的说道。

    “好，导员，我知道了，我现在马上去安排一下。”

    电话挂断。

    丁超强看着陆阳问：“导员打来的？”

    “是啊。”

    陆阳穿上外套。

    “他不是知道咱们逃课了吧。”

    丁超强有点担心，最近他逃课有点多了，现在猛然听到辅导员打来的电话，还是有点心虚。毕竟只是大一，换成大二大三，就不会有这种感觉了。

    “不是，他叫我有点事情，我要出去一趟。”

    陆阳已经穿好了衣服，准备出门。

    丁超强松了口气，又说道：“你去吧，我的事情，你不要忘了啊。”

    “忘不了。”

    离开八号楼宿舍，陆阳就来到创业园区。

    卢小鱼办公室。

    依旧是浓浓的咖啡味。

    瞥了一眼旁边的桌子，自己送的咖啡机已经开始使用了。

    “怎么样，是不是味道好了一些。”

    陆阳搬个椅子坐在对面。

    “还行吧，其实都差不多，我不是专业的。”卢小鱼放下钢笔，抬头看了看陆阳，调笑道：“大老板，今天怎么来这么早。”

    陆阳看了看手表，已经快十点了，他笑着说：“你确定不是在说反话。”

    卢小鱼当然不承认。

    陆阳说道：“刚才辅导员打电话过来，说检查的领导可能上午就来了，现在估计已经在咱们学校了吧。”

    “还用特别的安排吗？”

    卢小鱼问。

    “不用了，该安排的已经安排好了，咱们只需要好好接待就行了，公司的业务都是你在处理，等会可要劳烦你去解说了。”

    陆阳说出自己的目的。

    不是他不想在领导面前露一手，而是没有必要，在没有平等地位的前提下，任何示好的行为都是谄媚。

    自己一个小小的大学生初创企业，真没有必要去整什么乱七八糟的东西，在这种情况下，让专业的卢小鱼同志公事公办最好不过了。

    卢小鱼早就有心里准备，没有推迟。

    “咱们的漫画怎么样了？”

    陆阳问了问这个问题。

    “我已经签约了三家漫画平台了，不过由于不是非独家的签约，想要得到他们的重视，估计不太可能。”

    卢小鱼拿出来几份合同出来。

    又说道。

    “目前漫画已经在这三家平台连载了，由于没有推广，暂时数据不是很好，但评价却不错……”

    “这是正常的事情。”

    陆阳没有看合同，卢小鱼办事情他还是很放心。

    卢小鱼又打开网页。

    让陆阳看了看漫画的成绩。

    目前属于免费连载，只有礼物收入，陆阳看了看并不多，又看了看下面几十条评论，基本上都是清一色的好评。

    陆阳笑了笑，说道：“这样已经很不错了，酒香不怕巷子深，现在才刚刚连载，网站那边不给推荐，能有这些人看到已经不错了。”

    卢小鱼嗯了一声，说道：“我说你怎么那么着急要创建自己的平台。”

    “推荐这种命脉一样的东西，还是掌握在自己手上比较好，咱们自产自销，还不需要被平台分去一半多好啊，流量这个东西，可以掏钱买，也可以慢慢攒着，咱们不着急。”

    有未来十来年的经验，陆阳还真不担心自己弄不来流量，这么多平台可以引流，就算真的不行，直接掏钱买就行，只要有钱，什么地方都可以投放广告，什么千度，微博，甚至于现在人最多的QQ空间都是一样。

    在资本市场，钱可以买来任何的东西。

    最迟明年，卖掉手中短线操作的比特币，陆阳就会有一大笔的资金，可以让他尽情的去玩，当然，如果弄的好的，也许还用不上这笔钱呢。

    “老周那边弄的怎么样了？”

    网站那陆阳是让周广生和卢小鱼对接。

    卢小鱼：“已经联系了几家外包公司，按照我们的需求，他们出的价格是三万到十万不等，我们看了他们以往的案例，暂时确定了一家报价六万的公司。”

    陆阳道：“不管是多少价格，咱们的需求必须全部满足，少一样，尾款都别想全部拿走，这个要说明白，你让老周好好盯着。”

    “知道。”

    卢小鱼点头，又说道：“老周提了一个意见，我们做一个漫画平台，但预留的页面是不是多了一点，另外网站的名字定了吗？”

    “预留空间的问题不用管，我还有其他打算，至于名字……”陆阳犹豫了一下，她走到卢小鱼电脑前。

    在键盘上敲了几下，然后点进去一个网页。

    “bilibili？”

    卢小鱼有些诧异。

    “你知道？”陆阳有些惊讶。

    卢小鱼点了点头：“之前叫Mikufans，是一个小众的ACG社区，在小众圈子有点名气，今年改名叫bilibili，好像在沪市。”

    陆阳有些惊讶了。

    现在的哔哩哔哩，还只是一个非常小众的网站，活跃用户估计也就一两万人，没想到卢小鱼竟然知道的这么清楚。

    卢小鱼也不解释。

    登上自己的QQ，然后打开一个群让陆阳看。

    群的名字相亲相爱一家人。

    “这是你家亲戚群？”

    陆阳习惯性的说道。

    在他的印象中，全天下的亲戚群，一大半都叫这个名字。

    “不是啊，你乱说什么，这是燕京天才群。”

    卢小鱼的语气有些傲娇，他在群友里面找到一个备注叫徐毅的，鼠标点了点。

    “你说的这网站，不就是他创办的吗？”

