    李七夜看着肖鸿舰，淡淡地说道：“你觉得我会干什么呢？当然是砍下你的头颅了，难道我会仁慈地放了你不成？”

    　　“你，你不要忘记了，我是万寿国的国师，万寿国更是与长生谷世代友好相处，你是撕破万寿国与长生谷之间的千百万年友谊，这是向万寿国宣战！”肖鸿舰也害怕了，立即搬出了所谓的千百万年友谊，这也算是他另外一种的求饶方式了。

    　　“千百万年友谊？”李七夜不由露出笑容，说道：“你这个友谊未免得得太及时了吧。我们谷主被人偷袭受了重伤闭关，你们万寿国竟然如此巧的上门提亲，还是想强娶我们长生谷的女神医，撕破脸皮的时候，你这位国师那也来得太及时了吧，难道说你就是十分巧合地在长生谷附近？”

    　　李七夜这席话一说出来，外面的很多修士强者都不由暗暗吃惊，因为长生真人受伤的事情很少人知道，现在再听李七夜这样的一席话，大家一下子也明白了，万寿国想趁这个机会对长生谷进行探试。

    　　“这，这，这只是巧合，真的是一个巧合。”肖鸿舰立即说道，在这个时候他连什么尊严都顾不上了，在死亡面前，尊严又值得几文钱。

    　　“原来是个巧合呀。”李七夜淡淡一笑，说道：“看来我手一滑，不小心砍掉你的头颅，那也是巧合，我这个人最喜欢的就是巧合了。”

    　　肖鸿舰脸色煞白，一下子明白此时向李七夜服软或者求饶都不起作用了。

    　　“如果你杀了我，这只怕会给长生谷带来灭顶之灾。”最后肖鸿舰深深地呼吸了一口气，服软求饶都没有用，他威胁地说道：“在这背后，有一些人永远是你惹不起的，永远是长生谷惹不起的。”

    　　“世间还有我惹不起的人？”李七夜不由露出了浓浓的笑容了。

    　　“没错。”肖鸿舰立即板下脸，冷冷地说道：“有一些人，你永远都是惹不起，而且他是从上面来的，不要说是杀你，只怕是灭你们长生谷都是轻而易举的事情……”

    　　然而，肖鸿舰的话还没有说完，李七夜随手一挥，他的头颅落地，鲜血从脖子处狂喷而出，染红了大地。

    　　肖鸿舰的头颅落在地上，滚得很远很远，他一双眼睛睁得大大的，他想不到自己就这样死了，而且他威胁李七夜的话一点作用都没有。

    　　“我惹不起的人？”李七夜淡淡一笑，风轻云淡：“我愉悦，便是海阔天空，举世升平；我一怒，便是万世崩灭、众帝颤抖。举世之间，何人我惹不起？”

    　　这话风轻云淡，但霸气无匹，在场的人都屏住了呼吸，他们第一次听过如此霸气的话，竟然敢说众帝颤抖。

    　　在如此霸气的话之下，大家都久久回不过神来，这实在是太震撼人心了，那怕轻描淡写的话在李七夜口中说出来，依然是霸气无匹。

    　　最后，长生谷把那些还活着的万寿亲王的弟子全部逮捕了，被押到了山门之外，押到了李七夜面前。

    　　这些弟子跪在山门之外，脸色煞白，全身发抖，他们来的时候是胸膛挺得高高的，在这个时候他们就是砧板上的鱼肉。

    　　李七夜只是随便地看了他们一眼，随手一挥，一颗颗头颅，滚落在地上，鲜血染红了泥土。

    　　最后一个活下来的弟子被吓得瘫软在地上，屁滚尿流。

    　　“帮我捎一句话。”李七夜温柔地说道：“我什么时候抽个时间，去你们万寿国走一走，灭了你们。”

    　　最后，随手把这个活口扔了出去，好不容易回过神来，这个活着的弟子吓得魂飞魄散，转身就逃，恨不得自己再多生两条腿，能让自己以最快的时间逃出去。

    　　大家都不知道该说什么好，不论是外面的修士强者，长生谷的弟子，一时之间他们都是面面相觑。

    　　对于长生谷的弟子来说，他们既是有点不适，但更多的是有些兴奋。因为一直以来长生谷都是显得低调务实，很多时候与外界无争。

    　　那怕是说长生谷掌握着长生道统的权柄，但是往往很多时间长生谷是被人忽略一样，不像其他道统的掌权正统，他们都是高高在上，号令天下，左右着道统中的许多大教传承，在这一方面长生谷更多的是主张无为而治。

    　　也正是因为如此，往往很多时候作为一个道统的掌权者，长生谷的弟子在道统内其他大教宗门的修士面前并没有说是咄咄逼人、或者气势凌人什么。

    　　甚至有时候还被一些大教疆国的弟子欺到了头上，就如万寿国。

    　　现在李七夜的做事风格完全与长生谷的低调无为不同，甚至可以说是格格不及，嚣张、霸道，凶猛，这些东西都是长生谷所没有的。

    　　现在李七夜一言不合就大开杀戒，甚至屠杀登天真神，瞬间撕毁了长生谷与万寿国之间的脆弱从属关系，甚至是不惜同万寿国宣战。

    　　若是换作长生谷的其他人，那怕是老祖，都不见得能做出这样的事情，长生谷做事风格一直以来都是给人留有回旋的余地，而不像李七夜，一出手那简直就是赶尽杀绝。

    　　所以当李七夜大开杀戒的时候，不少长生谷的弟子有些不适应，但更多的是为之兴奋，因为不知道有多少弟子早就看万寿国不顺眼了，早就想狠狠教训一下万寿国了，让他们知道谁才是长生道统的主人。

    　　现在李七夜所做的事情，无疑是他们心里面想做的事情，这让不知道多少长生谷的弟子心里面觉得痛快，都不由觉得是扬眉吐气。

    　　“长生谷要出世了吗？”看到李七夜这样的一位首席大弟子做事风格与长生谷迥异，外面观望的修士强者中有老一辈不由揣测地说道。

    　　在以前，长生谷的低调大家都知道的事情，长生谷在大家眼中是一副隐世出尘的姿态，不爱干涉风尘中的种种恩怨，现在李七夜一鸣惊天，甚至是大开杀戒，一时之间不让不少人心里面为之猜测了。

    　　对于外界的猜测，李七夜是完全无所谓，他神态自然地回到了百花谷，完全就不把这当作一回事，对于他而言，杀一位登天真神，那跟踏死一只蚂蚁没有多不的区别。

    　　“万寿国找到了靠山。”比起神态轻松自在的李七夜来，梵妙真颇为担忧，徐徐地说道。

    　　不论是万寿亲王还是肖鸿舰，从他们的话中就可以听得出来，万寿国突然对长生谷有所举动，这只怕不仅仅是因为万寿国垂涎长生道统的权柄那么简单，在万寿国的背后，有人推波助澜。

    　　“有靠山是好事。”李七夜淡淡地笑着说道：“人越多，杀起来越有意思。”

    　　“你说得倒轻松。”梵妙真轻轻地白了李七夜一眼，有着少女的妩媚，没好气地说道：“这只怕会把我们长生谷拉到无穷无尽的战火之中。”

    　　“就算长生谷对万寿国一步又一步的退让，难道万寿国就会罢手吗？就会让长生谷逃得掉战争吗？无非是助涨万寿国的气焰而已。”李七夜淡淡地说道。

    　　对于这样的话，梵妙真不由沉默，她也明白李七夜这话说的是实情，万寿国垂涎长生道统的权柄已经很久了，只不过他们一直按兵不动而已，但这不代表万寿国会一直按兵不动，总会有一天万寿国会对长生谷发动战争。

    　　万寿国想掌执长生道统的权柄，那就必须打败长生谷，甚至是灭掉长生谷，只有这样万寿国才能真正的掌执长生道统的权柄，号令天下。

    　　所以不论长生谷如何的退让，战争都将会发生，只不过是迟与早的问题而已。

    　　“我需要知道这背后究竟是谁在推波助澜。”梵妙真不由轻轻叹息一声，说道：“这是一桩阴谋。”

    　　从她师尊长生真人被袭击，到万寿国上门提亲，再到双方冲突，这背后绝对是有人在谋划着什么。

    　　“知与不知，都无所谓。”李七夜随意地说道：“在绝对的力量之下，什么阴谋，什么算计，那都只不过是浮云而已，绝力量之下，一切所谓的计谋，都会一下子被轰杀成渣。”

    　　“你说得容易呀。”梵妙真没好气，但她都不知道怎么了，对于李七夜的话却又有着百分之百的信心。

    　　不知道为什么，梵妙真总觉得，李七夜说得到就是做得到，他就轰杀成渣就是轰杀成渣。这可是长生谷的年轻一辈弟子呀，竟然让她能如此盲目相信，梵妙真都觉得这太不可思议了。

    　　“谷主如何？”李七夜随口问道。

    　　梵妙真轻轻地摇头，说道：“我也不清楚，到现在为止，我也未能见到她老人家。希望她老人家没事，祖炉能起死回生，一定能把她救活。”

    　　最后一句话，梵妙真都是为自己鼓气，是自我安慰。

    　　毕竟，对于长生谷来说，不会轻易动用祖炉，现在用上了祖炉，这可想而知她师尊的伤势是多么的可怕了，所以这些日子以来，梵妙真在心里面都是忐忑不安，不止是她，长生谷上下的弟子心里面都不安。

