    相比起大刀阔斧，直来直去的战场，处理内政，更见功力，可以说是螺蛳壳里面做道场，要四平八稳，有理有据，要能服人心。

    赵桓权衡再三之后，断然决定了死刑，而且是斩立决。

    同时还将孙家的儿子儿媳判了流放……

    “这不是单纯的祖孙争执，失手伤人……孙望良贪图彩礼，逼着孙女守寡，孙女不答应，便杀死了她。而且担心孙女死后，对方讨要彩礼，他居然想要个贞节牌坊，以此压制对方，迫使他们放弃彩礼，满足贪欲。”

    “用心歹毒，杀死孙女，且无心改过，还妄图利用朝廷……如此恶徒，朕不知道如何宽恕！还有，孙姑娘的父亲伙同其父，一起欺凌女儿，隐瞒不报，妄为父母，故此将他们夫妻流放两千里，以儆效尤。”

    赵桓说完之后，看了看群臣，“大家伙还有什么意见没有？”

    赵桓说完，林景贞立刻站出来，跪倒在地：“吾皇圣明！”他是发自肺腑地称赞，昔日登州阿云案，拖拖拉拉，弄了几十年，也难以服众。

    相比之下，赵桓的表态干脆利落，对这个案子也恰如其分。

    “官家，刑部准备将这个案子明发各地，要求地方官吏领会官家爱民之心，以后在处理案件之时，秉持仁慈之念，护佑弱小，伸张正义。”

    赵桓一笑，“就这么办吧！”

    官家点头，一切似乎都皆大欢喜……可诸如赵鼎等人，一点都高兴不起来。

    要坏事了！

    朝会结束之后，赵鼎坐了一会儿，这才把吕本中马和胡寅叫了过来。

    “你们怎么看官家的决断？”

    吕本中略沉吟，也只能道：“就此案而论，官家的判决合情合理，大快人心！”

    赵鼎不动声色，又问了一句，“那不管是这个案子呢？把范围扩大，又该如何？”

    吕本中瞬间面色难看，胡寅也高兴不起来……毫无疑问，他们都知道这个案子背后的含义。

    “赵相公，那林尚书怎么会如此支持官家？难道他们家就没有担忧？”吕本中暗暗叹息，却不堤防，胡寅幽幽道：“九牧林家可是迁居高丽了三分之一族人！”

    一句话，让吕本中顿时瞠目结舌，却又无可奈何，没法子，这九牧林家，的确是千年修炼的狐狸，事事都走在别人的前面啊！

    赵鼎沉默了半晌，只能道：“不管怎么说，都是万万不能欺君……你们随我去见官家，把其中的事情说说清楚，就看官家的意思了。”

    首相带着两个人，一起来找官家，自然是有大事情。

    赵桓笑容可掬，还给他们赐了座位，又给赐了茶水，君臣对坐，颇有些坐而论道的意思。

    “赵卿，还有你们两位，只管开诚布公，朕有什么不对的地方，还是听得进去谏言的。”

    赵鼎连称不敢……其实赵桓还真是越发谦和，只不过官家威严日盛，他们心中的恐惧也与日俱增罢了。

    “官家，臣斗胆请教，此案的判决，是否意在宗法？”

    赵桓颔首，“赵卿，宗法不能置于国法之上啊！”

    赵鼎咧嘴苦笑，“官家此言极是……只不过这里面还有一重紧要的关节，臣不敢不言。”

    赵桓点头，一伸手，示意他说下去……都说宗法，难道只是靠着辈分声望，就能颐指气使，就有人听你的吗？

    很显然事情不是这么简单的。

    从唐到宋，不只是国家上层，就连地方基层都发生了翻天覆地的变化……众所周知，隋唐兴起科举之后，寒门势力崛起，经过一个王朝的酝酿，加上黄巢的助攻，到了北宋，江卿大族已经衰败了，以寒门地主为代表的新的士绅集团，占据了统治地位。

    自北宋之后，中原大地就很少出现长盛不衰的豪族，也没有敢和皇帝共天下的超级权臣，历史仿佛断成了两截。

    这背后自然离不开经济基础的变化……支撑宗法的基础不是什么儒家纲常，而是实实在在的族产！

    族产这个东西到底是谁发明的，还不好说……但是绝对是范仲淹发扬光大的。

    这位写出先忧后乐的士人表率有着凄惨的童年，父亲早死，母亲改嫁，他靠着苦读，才有了后来的功名。

    入朝为官之后，范仲淹的处境很快得到改变，赵宋朝廷丰厚的俸禄让他瞠目结舌！

    仅仅是大理寺丞这种勉强够得上中级官员的位置，每年的俸禄就能在家乡置办两千亩土地！

    范仲淹彻底相信了，书中还真有黄金屋。

    只不过范仲淹并没有拿来自己享受，他想起童年的经历，同情乡亲族人，因此就拿钱置办土地，捐给了族里，成为义田！

    义田的产出用来接济宗族，捐助贫困，资助学生……另外像什么翻修祠堂，修桥铺路，也从这里面出。

    造福桑梓，提携后辈，这是士大夫的共同心愿，有范仲淹带头，很快就推广起来，争相购置义田，交给了家族，充当族产。

    既然是族产，自然要家族当中，德高望重的前辈负责管理。

    这样一来，在家族当中，辈分高，德望非常的前辈，就有了族产的处置权力。

    手里握有资源，这才能说了算！

    穷苦的族人要仰仗族产接济过活，自然也要接受宗法控制，毕恭毕敬，老老实实，半点不敢反抗。

    朝廷离他们太远了，反而是族老前辈，一手胡萝卜，一手大棒……普通百姓，如何能抵抗的了？

    “官家，如果要动宗法，族产归属又该怎么办？臣现在很担心有些年轻后辈以这个案子为借口，威逼前辈，抢夺族产……地方上，只怕会有不少乱子，朝廷该有个对策才是。”

    赵鼎忧心忡忡，赵桓稍微沉思，却也明白了他的意思。

    宗法这个东西，也跟庙里的神像似的，必须熠熠生辉，才能引来无数人朝拜。

    祖父打死孙女，被判处死刑，就等于是在宗法上面吐了口痰，还踩了两脚……失去了神圣的味道，自然会带来后患……而藏在宗法背后的族产才是真正要命的。

    “赵卿，自从推行清丈以来，族产可又被削减的？”

    “这个……自然是有的，不过……”赵鼎语气迟疑。这时候胡寅躬身道：“官家，有些地方，百姓在得到分配的土地之后，让出了一些，捐给族里，又成为了族产。”

    赵桓沉吟道：“那族产义田，可是要纳税？”

    “要，但是……”胡寅苦兮兮道：“官家，历来族产义田都是有权有势，在朝为官，或是地方豪强置办的，就算是要交一些田赋，却也有办法避开……还有地方，因为是义田，要接济穷人，所以就免了田赋。”

    赵桓愕然片刻，忍不住苦笑：“朕努力了这么多年，居然还有办法躲过田赋，真是让人叹为观止啊！”

    见赵桓语气含怒，赵鼎心砰砰乱跳，他最怕的就是这个。

    “官家，老臣有几句话要说。”

    “讲！”

    “回官家的话，族产义田里面固然有弊端，也有人借此逃避税赋……可是毕竟能够接济穷苦，资助生员……尤其难得，都是在一乡一县，出了事情，就能及时纾解，也算是给了百姓一个盼头儿。若是把族产给废了，遇到了一些麻烦，就必须朝廷出手……可天下这么大，村庄何止千万，等到朝廷出面，只怕已经晚了。到时候民怨又落在了朝廷头上，臣唯恐得不偿失啊！”

    赵鼎这话堪称持重之言……任何人的能力都是有极限的，譬如说某地出现了水旱灾害，如果规模不算大，很难惊动朝廷。而当真惊动了朝廷，赵桓降下了旨意，那也是一个月以后的事情了。

    在最短的时间内，谁能出面救济灾民，帮着疏导危局，避免出现不可控制的局面……很显然，在这个情况下，宗族就能起到很大的作用，族产也能成为老百姓的救命稻草。

    任何事物，观看到弊端是肯定不行的。

    在赵桓的努力下，完成了清丈田亩，摊丁入亩，均分田地，迁居大族……这些措施固然冲击了族产义田，但是整个大宋，还保留了相当多的义田，甚至一些寺庙还有点庙产。

    和尚们虽然不事生产，是一群蛀虫，可真的遇到了事情，有人念念经，总比什么都没有强……因此历代都把寺庙视作教化百姓的好助手，也就不难理解了。

    “官家，臣，斗胆直言，废除族产义田，不许宗法处置……只在官家一道旨意，可这道旨意下去，臣唯恐地方会有更多的乱子，还请官家三思！”

    赵鼎说完，跪在了地上。

    另外两个人也跟着跪下来。

    赵桓略沉吟，就起身搀扶起赵鼎，也让胡寅和吕本中平身。

    “这事情朕知道了，但是朕还是那个看法，国法宗法，只能有一套！”

    赵鼎的脸格外苦涩，官家的脾气还真是一点不变啊！

    就在这时候，赵桓突然又道：“地方上也不能什么都没有……族产义田，能否转归地方所有，你们商议一下吧！”

