    五象轮转神通初成，但是威能却是让姜小凡自己都诧异，实在是有些可怕。古老的战矛被他收入体内星空中，他移动脚步朝着血海更深处而去。

    “风火雷电雨，自然的力量果然无穷吗。”

    他摇了摇头。

    血海茫茫无边际，他跨过一片片波痕，平静的走向前方。

    “轰！”

    突然，身后冲起一道巨大的血柱，一道完全被血浪覆盖着的身影冲了出来，一拳朝着姜小凡轰了过来。

    “这是？！”

    姜小凡微微变色。

    他轻移脚步，右拳挥出，与轰来的血色大手碰撞在一起。

    “咚！”

    惊人的碰撞，将四周的海浪震起数十丈高。

    姜小凡轻震，蹬蹬蹬的后退出去数十步，右拳一阵发麻。在他对面，从血海下冲出的血影显出了真面目，赫然正是刚被他以五象轮转震碎的无头骑士。

    “怎么会，刚才不是已经……”

    暗中的修罗二祖等人惊讶，他们亲眼看到姜小凡崩碎了无头骑士，可是此刻，对方却再次出现在血海之上，这实在是有些诡异。

    血海上，姜小凡皱眉。

    “哐当！”

    一道轻响传出，对面的无头骑士探出右手，赤铜甲胃发生了一次碰撞。它朝着虚空做了一个虚抓的动作，仿佛是要抓住什么东西一般。

    姜小凡疑惑，不过就在下一刻，他蓦然变色。

    “咳！”

    他张口咳出一口精血，身后虚空扭曲，一杆锈迹斑驳的长矛从其中冲了出来。

    “铿！”

    犹如神兵在碰撞，古矛出现在无头骑士手中，铮铮而鸣。它通体闪烁着诡异无比的幽光，那是矛体上的那些繁奥难辨的古老字体，它们竟然自主亮了起来。

    “嘁！”

    姜小凡伸手拭去嘴角的血迹，眸子中有了浓浓的精芒。

    他将古矛收入了体内，就在刚才，这杆古矛突然在他体内的星空中爆发出了恐怖的力道，让他当即遭受了不轻的创伤。说到底，他还是有些大意了，实在没有想到明明已经轰碎的无头骑士会重生，且竟能掌控被他收走的长矛。

    “铮！”

    古矛震动，化作一道血龙扑杀而来。

    姜小凡侧身而过，左手中浮现炽烈的火炎，抬手一拳，轰出一条同样的火龙。

    “这……”

    暗中，修罗大祖变色。

    他脸上的苦涩更浓，叹息道：“这是人类能够有的领悟力吗？”

    他知道姜小凡轰出的这条火龙意味着什么，是将风火雷电雨中的火源力单独分离出来，而后引动天地之力运转的结果。在这么短暂的时间里就能做到这一步，这有些惊人，至少半步圣天级的修罗大祖不认为自己能够做到。

    “轰！”

    火源力冲破虚空，与血龙碰撞在一起，震碎了大片虚空。

    姜小凡眼中精芒更浓，左手在同一时间朝着前方挥出，扫出一头银白色的白虎。他双手连连震动，依次将雷电雨这几种力量单独分离施展，压迫天地。

    “砰！”

    血龙崩碎，重新恢复成了古矛的模样。

    “五象轮转。”

    没有半点停顿，或则说姜小凡根本不想在这里无谓的浪费时间，在将风火雷电雨各自单独施展了一次后，他再次展出了五象轮转大神通。

    “轰！”

    神光滚滚，毁灭气机惊人，比第一次更加可怕。

    无头骑士崩碎，再次消失。

    “铛！”

    古矛发出一声轻响，从空中落下，坠入了血海之中。

    “这次应该死了吧。”

    暗中，修罗二祖等人道。

    “难说……”

    修罗大祖摇头。

    因为他看到姜小凡依旧站在原地未曾动弹，他觉得这个人类不会无缘无故立在原地，必然有着立在这里的理由。

    他这么想，也没有想错。

    仅仅只是数个呼吸而已，海面再次沸腾，一杆长矛从海底冲起，就从姜小凡脚边冲起。对此，姜小凡显得很平静，甚至看都没有去看这杆长矛一眼。

    “五象轮转！”

    他轻轻划动双手，朝着前方印去。

    那个地方什么都没有，然而当五象之力靠近，一道血影径直从那个地方冲起，正好被五象之力覆盖。这血影依旧是无头骑士，只是，此刻是一件很悲剧的事。

    “噗！”

    它刚刚冲起，顿时就被覆盖在五象之力中，直接粉碎了。

    姜小凡依旧没有动，就立在原地。

    “咕隆隆！”

    点点血光从海底冲起，无头骑士再次凝聚而出，第三次重生。

    “这……”

    暗中的修罗二祖等人皆惊讶。

    “这是真的不死不灭吗？”

    有人心悸。

    它们能够感觉到无头骑士的可怕，战力之强很是恐怖，一般的罗天君王绝对不可能是对手。而现在，这个无头骑士更是先后数次重生，这还怎么打？

    “轰！”

    神光惊人，浩荡四方。

    接下来的时间里，姜小凡前后九次将无头骑士击碎，可是最后它都很快重聚而出，似乎真的永生不灭。

    “算了。”

    姜小凡不再在意它，既然杀不死，他不想再在这里浪费时间，直接朝着深处跨去。不过可惜的是，无头骑士似乎并不想他如愿，如影随形，阻拦他的去路。

    “铿！”

    古矛震动，第十八次洞穿而来。

    姜小凡眼中闪烁出了璀璨的金芒，径直探出右手，一把将洞穿而来的古矛抓在了手中。他左手探出，一缕缕的银色光华浮现，在虚空中刻画金色纹络。

    “封邪法印。”

    他轻声道出四个字，刻画出的金色纹络顿时如同复活了般，如同是一条条金色的光龙般，快速缠绕在了无头骑士身上，直接将之禁锢了。

    “嗡！”

    金色光华涌动，封魔印浮现而出。

    姜小凡一连挥出了九九八十一张封魔图，以叠加式模样镇在无头骑士头顶。

    反正已经动手，就做的彻底一些好了。

    “砰砰砰！”

    无头骑士剧烈震动，可惜却挣脱不出来。

    姜小凡挥手，手中的古矛发出铿的一声鸣响，其上的那些神秘古字闪烁着最为刺目的光，越来越强烈，有一股可怕的力道从它内部传出，要挣脱姜小凡的手。

    “有意思。“

    他自语道。

    他右手紧握着古矛，左手结印，一个个金色古字浮现而出。

    唵！嘛！呢！叭！

    “嗡！”

    四个古字闪烁着璀璨金芒，带着一股至强至大的力量，一个接着一个印在了古矛之上。四个古字乃是佛经真言天字，每一个字都代表着一则惊世大神通，当即令古矛上的那些神秘古字黯淡了下来，渐渐停止了颤抖。

    “咻！”

    姜小凡抬头扫了一眼被镇压在海面上的无头骑士，右手一翻，将古矛收了起来，丢入了体内的星空中。他以六字真言封印了这杆古矛，不再担心它能冲出来。

    他立在原地，望着无头骑士，眼中有淡淡精芒闪烁。数个呼吸后，他摇了摇头，不再理会被镇压的无头骑士，抬腿朝着血海深处跨去。

    ……

    暗中，血海封印的中枢地带……

    “这个人类到底是什么人。”

    修罗二祖沉默着说道。

    他沉默，其余人也都沉默，因为他们都被震住了。

    强大的实力，坚韧的心智，可怕的悟性，层出不穷的神通秘术，更有比圣兵更强的神物，这一切让姜小凡在他们眼中变得越来越朦胧，越来越神秘。

    “看着就好。”

    修罗大祖道。

    隔着虚空望着血海，望向走入深处的姜小凡，他心中那种不祥的预感越来越强烈，他觉得自己认为不可能发生的事，最后或许真的会发生。

    “这个人类，他越走越远了，最后……”

    修罗二祖沉声道。

    旁边，修罗四祖等人都望向他，不过却没有一个人说话。他们都明白修罗二祖的意思，只是一时间真的难以说出什么来。

    那个人类最后真能创造奇迹吗？

    修罗大祖沉默，摇头道：“没有那么简单，先王曾有言，想要得到那股力量，首先要闯过九重劫难，这之后才能达到血海终点，达到那股力量的所在地。”

    “九重劫难？它们真有那么可怕吗，连王都闯不过？”

    修罗二祖等人皱眉。

    他们知道血海的力量很可怕，但是却更知道自己一脉的修罗王的可怕，以修罗王的强大，怎么可能会有闯不过的劫难？

    “九重劫难虽然可怕，但是如何可能拦住王？”修罗大祖摇头，道：“闯过九重劫难需要强大的实力，可这并非是关键。当初，王从容走到了血海终点，但最后却是空手而回，而昔年那个老和尚也是一样。”

    “这是为什么？”

    修罗二祖等人不解。

    修罗大祖道：“王说过，想要得到那股力量就必须要有强大的实力，但是，强大的实力却并非是关键，真正关键的地方与实力并没有多大的关系。”

    修罗二祖等人微愣：“不靠实力？那要靠什么？”

    “天缘。”

    大祖沉声道。

    几尊罗天君王皆是微微一怔，而后皱着眉头沉默起来。

    他们身处在修罗帝宫的一处核心殿宇内，也是在地底，四周有着密集的古老帝纹。以修罗大祖为首，他们在这个地方加持血海上的封印，但是这一刻，不知不觉间，他们竟将更多的精力放在了姜小凡身上。

    “轰隆隆！”

    血海震动，浪潮轰隆隆而鸣，似天雷在翻涌。

    姜小凡踩着海面而行，神色平静，但心中却是越来越凝重。到了这个时候，他已经跨入这片血海半月有余，走出了数十里远的距离，肩头的压力越来越强，强到以他的不灭战体都要费力来支撑。