    第832章  小逆转丹   

    现场，一片寂静。

    

    主持人也不敢说话了，她悄悄把话筒关掉，脸上尽量保持平静，只把震惊的情绪藏在内心深处。

    

    主持人还不忘用眼角余光四下打量。

    

    难以置信。

    

    这哪里还是慈善义卖的晚会现场？

    

    简直像是在班主任巡视下的小学生班级！   

    而那些来自各大家族、各个领域的精英人士，居然都坐姿笔挺，像极了戴红领巾的三好学生。

    

    “葛老。”

    

    “我在，什么事？”

    

    听见云汐喊自己，葛老回答得很快，语气也瞬间亲切起来。

    

    但其他人却产生了强烈的不真实感！   

    这是葛老？

    

    那个号称丹师协会活阎王、怒目金刚的大神？

    

    “我刚才写了个新丹方，叫【凤鸣丹】。”

    

    “功效和【逆转丹】差不多，但只适用于二十岁以下的女性，所以品级暂定为三品。”

    

    “我在慈善义卖晚会现场，想要拍卖这张丹方，但需要丹师协会的高层鉴定后才能被认可。

    麻烦您，帮我鉴定一下？”

    

    云汐说完，现场所有人都炸锅了！   

    什么？

    

    三品【凤鸣丹】和五品【逆转丹】一个效果？

    

    因为只适用于二十岁以下的女性，才被云汐自己降级为三品的？

    

    不可能吧？

    

    她能创造出这种丹方？

    

    如果云汐在几分钟前说这句话，一定会被全场宾客嘲笑！   

    可现在，她正和葛老打电话！   

    那位葛老啊！   

    谁还敢质疑云汐？

    

    谁又敢嘲笑云汐？

    

    视频画面里，葛老也皱起眉头，但皱眉的原因和现场宾客却截然不同。

    

    “既然是你写的丹方，根本没有审核的必要嘛，何况只是区区三品。”

    

    很显然，葛老根本不怀疑三品【凤鸣丹】有着五品【逆转丹】的功效。

    

    他只是好奇问道：“慈善义卖晚会？

    这种无聊的活动你去参加做什么？

    不嫌浪费时间么？”

    

    这话一出口，包括主持人在内的现场所有人，都感觉老脸一红。

    

    确实。

    

    所谓的慈善晚会，作秀的成分更多一些，所以真正古武界的高层还看不上眼。

    

    但同时，这场晚会又影响着许多古武家族的未来，也足够让他们引起重视。

    

    只不过，在葛老这种级别的大人物眼里，慈善义卖晚会终究上不得台面。

    

    “下个月有丹师协会的考试……”   

    云汐只说半句话，葛老就懂了，却更觉得莫名其妙。

    

    “那种新人会员的考试，云家也敢使唤你来争名额？

    真是大材小用！大材小用！”

    

    他吹胡子瞪眼的说着，显然对云家那位老夫人的不满情绪又加深许多。

    

    云汐则笑道：“葛老忘了？

    我还没有正式加入丹师协会，下个月的考试正好参加一下。”

    

    “切，有那个必要吗？

    我直接给协会的会长办公室打电话，马上给你办证就是了。”

    葛老撇了撇嘴，居然对云汐一本正经参加考试的态度很不满意。

    

    云汐有些无奈道：“还是通过正式考试拿证吧。”

    

    葛老这才不耐烦的点点头。

    

    隔着手机屏幕，他象征性的瞥了一眼云汐刚写好的丹方。

    

    “嗯……这丹方的效果确实和【逆转丹】差不多，果然也只能给小女孩吃。”

    

    “但评为三品不合适，升到四品吧。”

    

    说着，他目光一转，仿佛盯着在场所有的宾客。

    

    “你们这群不识货的听清楚没？

    我葛某人亲自认证过，云丫头的【凤鸣丹】是四品！”

    

    

