    “我穿越了？”

    林枫在一阵头痛中醒来，艰难地从茅草席上爬起，一脸茫然。

    四周是粗糙、斑驳的泥土墙，一丝丝雨滴从瓦砾间的缝隙落下。

    冰凉的山风从砖墙缝隙间灌入。

    眼前的景象既陌生又熟悉。

    紧接着，海量的信息强势插入林枫大脑。

    “我竟然穿越到了自己开发的修仙游戏里？”

    好半天，林枫才消化了这个震惊的消息。

    难怪这破房子如此熟悉，原来是我设计的游戏玩家出生地啊！

    按理说，穿越到自己设计的游戏里，应该是丝毫不慌的。

    但林枫却满面愁容。

    因为他在设计游戏的时候，给游戏设定了简单、普通、一般、困难、极难、地狱、洪荒七个难度的版本。

    “鬼知道我现在穿越到哪个难度版本了？！”

    林枫在心中哀嚎。

    如果穿越到洪荒版本的话，那不就直接快进到全书完？

    因为这个版本在设计之初，各种怪物的强度高到离谱。

    就连野外的小怪副本，很多玩家都是开了修改器才勉强通关。

    林枫清晰地记得，当初洪荒难度版本发布的时候，底下骂声一片。

    “狗策划，这沙比游戏你去玩？”

    “我今天靠着修改器，才丝血通关。”

    “我人傻了，打小怪的时候被小怪瞬移过来杀了，满血秒杀……”

    “兄弟们别提了，我在新手村刷出了普通版本的大boss！”

    林枫不敢轻易去尝试，他现在穿越到游戏里，一个不慎，就可能命丧黄泉。

    “唉，命运扼住了我的咽喉，我只能选择在这间破房子里躺平。”

    就在林枫哀叹之时，脑海中响起了机械的声音。

    【系统加载中……系统绑定中……】

    【恭喜宿主，签到系统已绑定！】

    听到这声音，林枫立刻来了精神。

    好家伙，就等你了！

    【签到七天，获得枯木宝箱！】

    【签到一个月，获得黑铁宝箱！】

    【签到三个月，获得青铜宝箱！】

    【签到一年。获得白银宝箱！】

    ……

    总之，签到时间越长，奖励越丰厚！

    突如其来的系统，给了林枫活下去的希望。

    “系统，给我签到！”

    【恭喜宿主，获得500点经验值，等级提升至lv5】

    紧接着，一股玄之又玄的力量涌入林枫体内。

    “这就是灵力么。”

    林枫微闭双目，盘腿坐在草席上，细细感受了一番。

    片刻后，他睁开眼睛。

    能很清晰地感受到体内有股力量在游走，但林枫还不清楚使用的方法。

    “如果说是简单版本，那么100级就是满级了。”

    “但假如这是洪荒难度，100级只是刚出新手村而已，3000级才算满级。”

    虽然这次系统很大方，直接奖励500点经验，但林枫还是不敢出去冒险。

    谁知道这是个什么版本？

    一次失误，就有可能魂归西天。

    “既然如此，那就等签到成3000级再出去。”

    林枫下定决心，不想就这样白白丢掉性命。

    林枫点开面板，开始查看自己的属性和装备。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv5（炼气一重）】

    【寿命：18/46】

    【灵根：火灵根40】

    【念力：0】

    【功法：无】

    【法术：无】

    【法宝：无】

    【技艺：无】

    除了这些个人属性，面板左侧的边框上还有一个邮件的标志。

    当前新手村里发生什么大事儿，邮件都会有通知。

    比如说某个地方举行拍卖会，或者某某怪物出现了。

    就在这时，邮件标志上出现了一个红点。

    林枫点开查看。

    “鹰愁涧出现了白蛟，一口吞食三百余人，当地百姓苦不堪言。”

    “孤狼林出现了皓月狼，游荡在村庄附近。”

    ……

    “太可怕了。”

    林枫缩了缩脖子。

    邮件里全是各种猛兽肆虐的消息。

    最初设计的时候，邮件提示消息的作用是告诉玩家，有小怪来了，快去刷怪赚经验。

    但是现在，林枫只感觉到了彻骨的寒意。

    “这个世界，肯定不是简单版本！”

    “搞不好是洪荒难度！”

    林枫并不知道，外面的世界除了怪强到离谱，人族的实力却连简单版本都没到，还停留在部落时代。

    人族还没掌握修行法，每天靠打猎为生，时常有人命丧凶兽之口。

    可以说是茹毛饮血的黑暗时代。

    甚至，还因为林枫穿越，十万大山和外界形成了一个时间壁障。

    山中一年，世上百年。

    不过外面是什么样子，和林枫并无关系。

    他只想先解决肚子的问题。

    一整天过去，林枫只喝了一些石头坑里边的水。

    由于怕食物中毒，林枫一片野草的叶子都不敢沾。

    饿得他脑袋发晕，昏昏沉沉睡去。

    第二天，林枫醒来的时候，已经是日上梢头。

    “今天又能签到了。”

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，奖励500经验值，白菜*10】

    【恭喜宿主，等级提升至lv10】

    白光一闪，林枫面前出现了一摞白菜。

    “有了这些吃的，应该不至于挨饿了。”

    林枫心中激动不已，虽然没有肉食，但是饿不死就没事。

    等到后期等级升上来，可以辟谷之后，对吃的也没那么多要求了。

    “没想到我也有沦落到钻木取火的一天！”

    林枫轻叹一声，收集了一堆干枯的树枝。

    经过不懈的努力，来回搓动木棍，终于将一堆柴火点燃。

    借助粗糙的石碗，林枫熬制了一锅清甜的白菜汤。

    林枫并未察觉，他无意间的举动，被一位穿着兽皮裙的男子看在眼里。

    兽皮裙男子上身赤裸，脖子上挂着猛兽獠牙串成的项链。

    看到这一幕，他彻底惊呆了。

    部落中，打猎到的野兽，他们都是直接生吃的。

    眼前的火焰，他们只在打雷的时候偶尔看见过。

    为此，他们一直将火焰奉若神明，认为那是天降的神罚。

    眼前这个人，身上穿的也很高级。

    和他们身上的兽皮裙完全不一样。

    “呜啊！咕叽咕叽！”

    男人从树林中跳出来，对着林枫一阵跪拜。

    把林枫吓了一跳。

    “怎么突然跳出来个野人？”

    林枫一脸不解。

    不过想想这是在十万大山里，林枫也就释然了。

    “既然相遇，就是缘。”

    林枫心想，好心地分了一片菜叶给他。

    吃下这片菜叶。

    兽皮裙男子更是激动，绕着林枫呜呜丫丫地跳了一圈舞，才不停叩头离去。

    对他来说，这等于吃下了‘神’赐予的食物。

    获得了神明的恩赐，拥有了掌控火焰的力量。

