    “啧啧，有个将战当外公，这骨气就是不一样啊，都这样了，你还敢跟老子叫嚣，你是不是不怕死？还是以为你外公是夏正阳，你就有恃无恐？”

    苏庆生看着徐从龙说道：“你以为凭借夏正阳的地位，我们苏家就不敢动你了是吧？我告诉你，池南还不是你夏家说了算！夏正阳既然不管教他的外孙，那我们就来替他管教！你打断苏靖两根肋骨，我今天就打断你四根肋骨！”

    “我觉得徐从龙的肋骨你今天一根都打不断，反倒是你，估摸着很难活着走出去了，即便能活下来，那一定是被人抬出去的！”不等徐从龙说话，徒然一道声音就从门口传来。

    苏庆生等人回头望去，就看到一个身穿迷彩服的青年大步走来，这个青年不算高大，但身材异常挺拔，无形中给人带来了一股压迫感！

    “六子哥！”被人死死按在地下的徐从龙喊道，他咧着嘴，对苏庆生吼道：“我草你吗，你他吗完了！敢动我，我六子哥来了，你等死吧！”

    “你是谁？”苏庆生看着陈六合，凝目问道，仍旧气定神闲的坐在沙发上，似乎并没有把陈六合放在眼里，特别是看着陈六合那没有兵衔的战装，心中更是滋生了浓浓的不屑。

    “陈六合！”陈六合报出了名头！

    苏庆生的眼睛突然一瞪，里面凶光闪烁：“你就是陈六合？在猩红俱乐部让徐从龙开车差点撞死苏靖与唐志伟的陈六合？”

    “是我！”陈六合点点头。

    “你来的正好！域的我一个个的去找，上次那笔账，早就想跟你好好算算了！一个外来的小瘪三，还敢在我们池南苏家头上耀武扬威，我看你也是活到头了！”

    苏庆生说道：“我不管有谁给你撑腰，就算是夏正阳也没用！你们必须为你们所做的事情付出惨重的代价！”

    陈六合嘴角勾起了一抹冷笑，斜睨苏庆生道：“池南苏家这么厉害吗？连夏正阳的眉头你们都感触？是不知死活还是追寻刺激？就不怕夏正阳一怒之下，让你们整个苏家都吃不了兜着走？”

    “你他吗吓唬谁呢？你以为池南只有夏家？他夏正阳权力再大，再位高权重，还能只手遮天不成吗？他是握着枪杆子，但老子还不信他敢把枪杆子对准到我们苏家头上！”苏庆生底气十足的说道。

    “厉害！那你说，你想要怎么对付我呢？”陈六合笑问道，在心中，已经把眼前这个人模狗样的苏庆生规划到蠢货行列了！

    “跪下来，先给我磕三个响头陪罪！”苏庆生嗤笑的说道，以为陈六合怕了！他刚才说的话，的确有夸大成分在里面，但也足以证明，他们苏家在池南的地位很高，还是有那么几分底气的，至少可以跟夏正阳叫上那么两句！

    “磕头？这个要求我可以满足你！不过你得等等！”说着话，陈六合不再理会苏庆生，直径向徐从龙所在的位置走去。

    他没有任何废话，直接对着那些殴打徐从龙的人动手，他动起手来有多吓人，这自然不用多说，那种凶猛的气势，很是慑人，十几个打手在他的面前，就如同歪瓜裂枣一样不堪，不到几个呼吸的工夫，就全都被他撂倒在地。

    “又被人揍成猪头了？我看你也别当什么混世魔王了，干脆当混世猪头算了！”陈六合弯腰把徐从龙拽了起来。

    徐从龙用衣袖狠狠抹了一把脸上的血迹，咧嘴说道：“六子哥，这帮狗比崽子，一个比一个阴，竟然敢带人来堵我！我虽然干不过他们，但就没怂过！”

    “不知道打不过就跑？”陈六合说道。

    徐从龙骂娘道：“我又不傻，哪能不跑呢？可苏庆生这逼养的显然有备而来，哪个出口都被堵死了！”

    陈六合点点头，道：“没关系，有仇报仇有怨抱怨！”

    说着话，陈六合转头看向的苏庆生，哪知道，他的人被放倒后，苏庆生一点也没感觉到害怕，还是坐在沙发上气定神闲的看着他们。

    “呵呵，不错啊，你这份镇定自若的姿态，很有一点大将风范嘛。”陈六合讥笑了一声说道。

    “陈六合，我早就知道你很能打了，但这并不能吓住我！要对付徐从龙跟你，怎么可能没有一点点的准备呢？很多时候，能打是没有什么用的！你再能打，还能打得过子弹？”

    说着话，苏庆生伸出手掌拍了两下，突然，从夜场外几个出口处，同时涌进来一大帮人，粗略一算都有五六十个之多，声势浩大，并且其中有不少人，手中都拿着漆黑的手枪！

    环视了周围的人一圈，陈六合脸上并没有露出害怕的神色，反倒是较有兴趣，他视线重新落在苏庆生的身上，意味深长道：“看来你的准备很充分啊，你这是早就知道了我会来？”

    “徐从龙被揍了，除了能搬你这个救兵，还能搬谁？出来混，总是要动点脑子的吧！”苏庆生不急不缓的说道：“陈六合，徐从龙，你们两个完了！今天不死，我也要让你们脱一层皮！乖乖跪到我面前来先磕三个响头！”

    “啧啧，阵仗不小了，有够吓人的！”陈六合笑吟吟的说道，看着徐从龙，道：“这么多人，这么多枪，怕不怕？”

    “怕？我怕他娘的锤子！这个狗日的，以为咱哥俩是吓大的呢？当年啥样的场面我们没见过？这算个球啊！有种就他吗开枪，打死了老子就地埋，不过老子就不相信你整个老苏家不要被拽下来陪葬！”徐从龙霸气难当的说道。

    陈六合满脸笑容的看着苏庆生，说道：“听到没有，你这样的阵仗，似乎吓不住我们啊？枪是很能吓人，但枪却不会杀人，会杀人的是人，要看拿枪的人有没有胆子开枪，不敢开枪的话，枪也就是一块破铜烂铁而已！”

    “不敢开枪？陈六合，你以为我只是摆摆样子的吗？有种你就试试，看看他们敢不敢把你打成筛子！”苏庆生冷笑的说道。

