    “是！”

    张奎在外面回应了一句。

    当来到别墅外的时候，张奎已经将车准备好了，

    “云爷，我们去哪？”

    “去通城区老饭店。”

    云千帆的脸色露出了一丝笑容。

    自从他婚礼过后，他就没有见过海子哥他们三人。

    现在，三人现身京城，想必是有事才会过来。

    而且，从之前张奎对三人的描述来看，三人应该是去做什么事情去了。

    一个小时后，车子停在了老饭店门口。

    云千帆迫不及待的走进饭店，就看见一个熟悉靓丽的身影就站在大厅里等着。

    “常妹！”

    看见南宫月常，云千帆喊了一声。

    “千帆哥，你来了！”

    听见云千帆的声音，南宫月常回过头，俏脸上满是笑容。

    身穿黑色长裙，黑色的高跟鞋。

    显得颇有几分气质，相比一般人，她绝对是出众的。

    “有一段时间没见，你是越来越漂亮了。”

    云千帆开了一个玩笑。

    “哪有，嫂子才是真的漂亮呢。”

    南宫月常抿嘴轻笑，但是云千帆的脸色却忽然就沉了下来。

    他的变化落在了南宫月常的眼中，后者也收敛了笑容。

    “怎么了千帆哥，嫂子出什么事了？”

    云千帆摇了摇头，脸色有些愁容。

    “等会再说，海子哥和二牛呢？”

    “在楼上，我们上去再说。”

    两人并肩来到了三楼的一个包厢中。

    包厢内，二牛和海子哥正在里面有说有笑的聊着天。

    当看见南宫月常和云千帆走进来，连忙起身。

    “你可算是来了！”

    “我还以为你不来了呢。”

    东皇海哈哈一笑，但是却发现云千帆的脸色有些不大好看。

    立马就闭嘴了，眉头微皱。

    “怎么了？出什么事了？”

    云千帆勉强笑了笑，“没事，先说说你们最近都干嘛去了，也不给我留个联系方式就跑了。”

    见云千帆没说，东皇海也不再多问。

    当服务员上完了酒菜之后，东皇海才看向云千帆，问道：“千帆，你对山神鼎了解多少？”

    云千帆深吸了一口气，“了解得不多，山神鼎并不完整，有很多残缺的碎片，涉及一个位置的文明，好像是什么遗迹来着。”

    东皇三人一听，互相看了一眼。

    看来，千帆还是知道了一些事情。

    只是，他知道的都是一些皮毛而已。

    “千帆，你说的这些我们都清楚。”

    “不过，接下来我要告诉你的事情，你对任何人都不能说，那怕是君主，都不行！因为，至关重要！”

    东皇海的脸色都变得格外凝重了起来。

    云千帆脸色微变，从小到大他都没有看见过海子哥会有现在这般表情。

    而且，连君主都不能说，可见这件事的重要性。

    “海子哥，到底是什么事情？”

    “你既然已经知道了山神鼎涉及一个遗迹，那我们也没有什么好隐瞒的了，我和二牛，常妹，我们去找那个遗迹了！”

