    林尔尔感觉非常蛋疼。

    他这个姐姐……光说不同初始职业的强度不同，却没告诉他，到底怎么查看初始职业的强度。

    您可真是亲姐姐……

    “那成，还是只能看直觉。”

    林尔尔总结道：“这攻略就像是啥都没说一样。”

    但好在，他挨个试了一圈之后……还是能用肉身感觉到微妙不同的。

    仿佛换了好几次职业，林尔尔隐约意识到。

    最适合自己的两个职业，似乎就是潜行者和巫师了。

    “那就选潜行者。”

    林尔尔沉思许久，下定决心。

    虽说法爷在任何情况下，都肯定不会是最差的选择……

    但怎么说呢……他并不喜欢站在后排。

    他也不喜欢冲在前排——

    他喜欢的职业，是那种只许我打你、不许你打我的类型。控制型的法师、或是擅长隐形的盗贼都是他玩MMORPG时常用的职业。

    【是否确认初始职业-潜行者？】

    “确认。”

    林尔尔肯定的答道。

    随即，他眼前的一切都消失，浮现出一面纯黑的落地镜。

    上面浮现出一行字：

    【请为您的游戏角色命名】

    【警告：此名字一旦确认，不可更换！】

    “四暗刻。”

    林尔尔答道。

    虽然他一开始，以为那个合同是在搞笑……

    但他只是稍微扫了一圈，也大致记住了合同的内容。

    考虑到他常用的id太长不好记，林尔尔直接将其最简化。

    ——只保留“刻子哥”这一名号的必要成分。

    倒是意外的与龙井茶的起名思路达成了一致……

    那面镜子再度泛起一阵水波，而后浮现出四暗刻的初始属性：

    【ID：四暗刻】

    人类，男性，等级5

    健康度：100%

    属性：力量5、敏捷7、体质5、感知5、意志5

    自由属性点：3

    公共经验：0

    就职一览——

    潜行者LV5：【潜行LV1】、【巧手LV1】、【背刺LV1】

    自由技能点：7

    既然是盗贼，四暗刻便没有过多思考，直接就想将属性点全部加在了敏捷上。

    ——但他又转念一想。

    考虑到，自己可能还需要肩负侦测陷阱的职责……于是他先将这三点中的其中一点，试探性的点在了感知属性上。发现可以取消之后，他又挨个尝试了一圈。

    “唔，除了意志和体质都能加吗。”

    四暗刻喃喃道：“那就是说明，对潜行者来说，敏捷属于主要属性，力量和感知属于次要属性……”

    他犹豫片刻，还是选择将三个属性点挨个加了一点。

    四暗刻清楚的知道，在不能洗点的情况下……平均加点显然劣于最优加点法，却明显优于加错了点的极端加点法。

    至于下面的三个技能——

    四暗刻一眼便知，这显然代表的，就是潜行者这个职业的三大发展方向。

    倾向于潜行匿踪、倾向于道具使用、倾向于暗杀。

    “……这倒是给我出难题了啊。”

    四暗刻皱眉思索着。

    他有七个技能点……这代表他的加点，会严重影响他的职业倾向。可他却没法退出去询问他姐，到底应该怎么选，也显然没法在网上现查攻略。

    “只能依靠我自己的聪明智慧了啊！”

    他咬咬牙，深吸一口气。反复阅读第四次技能说明：

    【潜行LV1：将自己的身形隐藏在环境中，使自己不易被察觉。当前等级下，移动的话会破坏潜行效果。】

    【巧手LV1：潜行者具有一双巧手，可以用来制造、使用复杂的道具，也可以用来安装或是拆除陷阱。当前等级下，可以较快的拆除简单的锁具】

    【背刺LV1：从背后攻击时，能下意识的命中弱点部位。当前等级下，需要观察五秒敌人才可使用。】

    之后，四暗刻挨个加了一点技能点上去，观察描述的变化：

    【潜行LV2：将自己的身形隐藏在环境中，使自己不易被察觉。当前等级下，缓慢的移动大概率会破坏潜行效果。】

    【巧手LV2：潜行者具有一双巧手，可以用来制造、使用复杂的道具，也可以用来安装或是拆除陷阱。当前等级下，可以快速拆除简单的锁具，也有大概率可以对感知小于5（自身敏捷-3）人物成功发起偷窃。】

    【背刺LV2：从敌人的视野死角攻击时，能更精确的发现并命中敌人的弱点。当前等级下，需要观察四秒敌人才可使用。】

    四暗刻瞳孔微微一亮。

    ——他明白了。

    虽然他不知道正确的加点是什么……但他知道，不同技能的“技能点消耗率”是完全不同的。

    按照技能描述来说——至少要到LV4的程度，才能在潜行中缓慢移动。

    而背刺则要点到LV6，才能无需观察便立即发动……如果它有LV6的话。

    在那之前，是观察五秒还是四秒区别不大。

    潜行者没法加体质，应该就是说这个职业是钦定的脆皮。他如果逃不了，就只能爆发输出一套。

    这样的话，背刺其实不用点。

    因为按这个职业定位，他想要逼近敌人……除非是按F来个空中刺杀，否则在敌人不是小聋瞎的情况下，只能开了潜行一点一点蹭过去。

    这样一来，潜行至少要点到能在移动中使用才行——而在自己移动过去的途中，背刺早就已经准备完全了。

    四暗刻谨慎起见，仍然是一级一级的加着技能点。

    在把潜行加到LV4的时候，它的描述突然改变了：

    【潜行LV4：将自己的身形隐藏在环境中，使自己不易被察觉。当前等级下，缓慢的移动不会破坏潜行效果。】

    【LV4时：敌人丢失你的视野位置三秒后，你可以尝试再度进入潜行】

    ——就是这个！

    四暗刻眼前一亮。

    果然，技能在加到某个等级之后就会出现特效……

    按这个尿性来说，下一个特性等级不是Lv6就是LV7。

    他一共有七个技能点，如今已经用掉了五个、还剩两个。

    如果全部投入到潜行中，也没法触发下一级了。

    这样的话……

    毫无疑问，他应该去点【巧手】！

    不算潜行这个技能的必要性，巧手是单等级提升最高的技能。

    至少得学会安装或是拆除陷阱才行。

    他剩下的这两个技能点，应该也可以把巧手加到四级，拿到特效……

    很快，巧手也被四暗刻点到了四级：

    【巧手LV4：潜行者具有一双巧手，可以用来制造、使用复杂的道具，也可以用来安装或是拆除陷阱。当前等级下，可以快速拆除复杂的锁具，也有大概率可以对感知小于6（自身敏捷-2）人物发起偷窃；可以拆除或布置简单的陷阱。】

    【LV4时：等同于拥有“精通匕首LV1”、“精通投掷Lv1”、“精通枪械LV1”】

    “好，完美！”

    四暗刻低声为自己叫好。

    果不其然——

    “背刺”这个技能，前期并不需要怎么加。“潜行”暂时算是够用了，他也不指望能在潜行状态下奔跑，那样性价比太低。

    “巧手”这个技能，单论性价比肯定是最高的技能！

    “也就是我，才能意识到这件事吧……”

    四暗刻满意的笑了笑。

    他捏人倒是没怎么捏。

    因为他只是把自己的近视去了、就直接拉满了——他考虑到，一个盗贼显然不能近视，而这个时代也不知道有没有眼镜。

    要是因为眼花杀错人了，那就搞笑了。

    不过能把近视去了，倒也算是意外之喜……

    随后，他眼前浮现出两行字。

    【返回物质世界】

    【进入迷雾大陆】

    “那必然是开始游戏啊！”

    四暗刻大声喊道。

    他毫不犹豫的点了第二个选项。

    ……总觉得，自己好像忘记了什么事。

    但问题不大，还是游戏比较重要。