    除了以上两件事外，最近娱乐圈还发生了一件不算正式的花边新闻——

    有人拍到风娱娱乐的小公子董琦成，和过气女星姚雪一同进入酒店。

    这个消息一放出来，网友们第一个反应是——

    姚雪是谁？

    大家仔细回想了许久，终于想起了她的身份。

    这女的不是那个污蔑沈文谦职场骚扰，然后被反转打脸的绿茶婊吗？

    她怎么和董琦成混到一起了？！

    “对啊，姚雪怎么会和董琦成混在一起？！”阮柒震惊的看着视频那边的沈文谦，“她原来的金主不是董琦成他爸董威吗？！”

    当初为了帮沈文谦洗清罪名，姚雪和董威的视频还是她亲手放上网的！

    这怎么才过去一年，姚雪又勾搭上董琦成了？！

    你们风娱集团董家这么乱的吗？！

    “我也不知道这事儿是真是假，不过姚雪和董琦成一起进酒店是事实。”沈文谦无奈的叹了一口气，“我觉得，姚雪应该是想靠董琦成洗白吧。”

    毕竟一年前职场骚扰那件事，姚雪可是翻车翻的彻彻底底。

    那时候风娱集团大BOSS董威为了对付锦华娱乐，用甜言蜜语哄着姚雪抹黑沈文谦。谁知道半路杀出个阮小七，姚雪抹黑不成，还带着董威一起被众人唾骂。

    那件事之后，姚雪就彻底糊了。董威嫌她给自己惹了一身骚，也没再继续包养她。

    只是沈文谦做梦也没想到，这女人竟然这么本事。董威不要她，她竟然勾搭上了他小儿子！

    她这是打算睡了一整个家族吗？！

    沈文谦头疼的揉了揉太阳穴，“对了小七，上次你不是怀疑在会场后台泼你水的是姚雪吗？后来木助理和我都去查了。”

    “查出来了么？”

    “没有。”沈文谦摇摇头，“那个人非常谨慎，离开会场后开的车都是假车牌。木助理调取了全帝都的道路监控，不过那个人应该是早有准备，躲进死角后就消失了。不过你别担心，席爷已经让鹰部去查了。只不过这段时间你忙，他就没告诉你。”

    阮柒若有所思的‘哦’了一声。

    沈文谦见她不说话，便问：“阮小七，你想什么呢？”

    “唔……”小姑娘眯着眼摸了摸下巴，“我在想，姚雪和董琦成会不会是冲我来的。”

    董琦成曾经是阮春华非要介绍给她的相亲对象，后来他去剧组给她送花送钱，也被她明确的拒绝过。

    而姚雪更不用说了。

    严格说来，这两人都算是和她有仇。

    而现在这两个仇人凑到了一起，阮柒很难不乱想。

    “沈哥，你盯着点董琦成和姚雪，我感觉他俩会有动作。”

    “这个你放心，席爷早就派人盯着他俩了。对了小七，”沈文谦喝了口水，继续道，“你这几天找个时间直播一下。给粉丝报个平安，也算是顺便给《刀锋》做宣传。”

    阮柒痛快的答应下来。

    等挂断视频后，她立刻发了一条微博——

    【软软阮柒：今天下午三点半，直播间等大家呀！~[你们的王回来啦.jpg]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，正在写。嘿咻嘿咻。

