 青年有些为难地道：“倒不是我怀疑你会对我们蛇魁部落不利，只是这其中的事情，牵扯到我们部落的隐秘，我不能和你说太多。

若是你真想了解，等见到我们女王陛下，可以直接询问她，她若是愿意告诉你，那么你自然便会知道。”

闻言，林辰不再追问。

他又和青年聊了几句，得知青年名叫菲普斯，接着便是在征得对方的同意之后，将对方收入到神狱塔中，之后便返回地球城。

他自己一人赶路的速度，自然要比带着对方快上许多，不到半天时间，林辰回到地球城城主府。

众人得知他回来，都是无比欣喜。

林辰将所有人叫到大厅，先是跟他们说了这一趟出去的收获，随后把卡西娅和蛇魁部落的事情，也和他们说了。

听完之后，众人面面相觑，一阵沉默。

以众女对林辰的了解，她们听得出来，林辰是想要再次前往云澜大草原，看能不能助蛇魁部落一臂之力，帮他们解决麻烦。

卡西娅对地球人有恩，林辰要去偿还这份恩情，出手帮忙，她们自然是支持的，但转念一想，林辰曾经告诉她们，卡西娅应该是一名至尊。

结果卡西娅被打成重伤，可见蛇魁部落的敌人，是多么强大！林辰前往云澜大草原，可能会有不小的风险。

说到底，她们乐意林辰去偿还恩情，但又不想让林辰去冒险。

最终，还是叶伊人开口道：“既然你心中，已经有了决定，那么就去吧。

记得千万小心，不要出事。”

林明远沉声道：“正所谓，滴水之恩，涌泉相报。

当初她帮了我们大忙，现在她落难了，小辰你的确应该过去看看。

能帮上忙，自然是要帮的。

即便最终真的出了什么意外，但至少不会心中不安，好歹——”“你闭嘴！什么叫做意外？

林明远你会不会说话，什么叫做意外？

我儿子怎么可能会出意外。

都多大个人了，糟老头子，连说话都不会是不是？”

陈兰芝心中是有些不情愿林辰去冒险的，但也明白，当初人家帮了地球，眼下人家落难，不去看看，实在有些说不过去。

她心中正郁闷着呢，漂亮媳妇自然是不好去怼的，结果林明远这一番话，简直撞在枪口上，她双手叉腰就是一顿怒喷。

林明远一甩手，没好气道：“我那就是随口一说！你这破脾气，是改不了是不是？”

陈兰芝眉头一竖：“对，就是改不了的！既然你嫌弃我这脾气，那么从今天开始，咱们分房睡，你眼不见心不烦！”

“呃……”林明远立马怂了，哈哈笑道：“谁说我不喜欢你这脾气了，要是脾气太好，我反而不喜欢。

我偏偏是最喜欢你这直来直去的脾气！”

“……”林辰认为，自己的脸皮厚，多半是老爸遗传给自己的。

陈兰芝给了他一个白眼，对林辰道：“儿子，你要去中部，妈也不拦着你。

其实妈知道，你这次回来，也就只是呆一段时间，然后终究还是要过去中部的。

不过，你把雪痕这丫头也给带上吧？

有她在你身旁，妈也会放心许多！”

陈兰芝希望林辰把雪痕带上，并不是因为，她比较偏爱雪痕，而是她对“女神之拥”权杖也已经有着一些了解，知道雪痕跟在林辰身旁，关键时刻，能起到不小的作用。

雪痕闻言，也主动道：“我和你一起去！”

话虽然简短，但眼神坚如磐石，显然是非要跟在林辰身边不可的，她也怕林辰出事，但不善于用言语来表达自身的情感。

其余众女，也都纷纷开口，让林辰将雪痕给带上。

林琪芷和小舞、林盼盼等人，还跟着起哄，让林辰将她们也给一起带上。

林辰想了想，决定将雪痕带上，他虽然自信，但也不确定，以自己如今的实力，是不是能够帮上卡西娅的忙。

无论如何，有雪痕在身旁，那么也算是多了一重保障。

至于跟着起哄的林琪芷和小舞等人，则是被他给拒绝了，还叮嘱这几个丫头别自己乱跑，等自己这次从中部回来之后，下次再前往中部的话，会考虑将她们都给一起带上。

如此一来，几个丫头才算是满意了。

在地球城没有多作停留，第二天清晨，林辰将雪痕收入神狱塔后，便启程前往中部，直到他抵达云澜大草原，方才将神狱塔内的菲普斯放了出来。

接下来，便是由菲普斯带路。

数天时间过去，菲普斯带着林辰，来到一片荒无人烟，长满野草的草原，四周有着一座座不到百米高的矮山。

“就是这里！”

菲普斯对林辰说了一声之后，走到一座矮山的前方，将指尖咬破，在山壁上画了一个古老的符号。

嗡——符号燃起微弱的火焰，绽放出越来越璀璨的光芒，最终，整座山，微微摇晃，变得虚幻起来。

“跟我来！”

菲普斯对林辰说了一声，朝前方走去，走入矮山之中，就像是走入云雾之中，没有半点阻碍。

林辰跟在他身后，走入矮山之中。

只觉得眼前一黑，周边响起狂风呼啸的声音，有一阵阵空间之力，在撕扯他的身体，当然，这等级别的空间之力，根本无法给他带来丝毫压力。

很快的，眼前的场景豁然开朗！青山绿水，犹如来到世外桃源，远处是一栋栋有些简陋的房屋，诸多房屋的中间位置，是一座用岩石建造而成的巍峨宫殿。

宫殿四周，有一根根巨大的石柱，石柱之上，雕刻着蟒蛇图腾！“这里便是我们蛇魁部落，生活了无数年的独立空间。

你跟我来，我现在便带你去找女王陛下！她就在王宫之中。”

回到家乡，菲普斯看起来很兴奋，快步朝远处的宫殿走去。

林辰跟在他身后，脑海中浮现卡西娅那张妖艳绝美的脸庞，心中有着几分期待，也不知道，她见到如今的自己，会不会很惊讶？

估计她根本就没想过，会再次见到自己。

更没想过，再见时，自己已经成为一名至尊吧？

 