    神族男子被斩了，血肉彻底崩碎，神魂被姜小凡直接抓到了手中。这一幕让星空古战场上的众多修士个个心悸，冷汗不断的从额上流下，脊背一阵发寒。

    “真的……弑神了……”

    有人喃喃自语。

    传说中的神族，一个神秘而可怕的种族，如今这样一个大族的一位年轻至尊出世，但是却被人生生斩杀于星空之下，连神魂印记都被抹掉了。

    “咝！”

    许多人倒吸冷气，望着姜小凡的眼神充满了敬畏。

    神族男子的战力无疑是可怕的，诸强有目共睹，几乎是一个不死不灭的存在，连昊皇这等人物都有些忌惮。但是现在，这样的一个人却是被斩了，死于星空下。

    “这个煞星！”

    “果然是个妖孽啊。”

    “变态！”

    许多人议论，望着姜小凡的眼神躲躲闪闪。

    当初姜小凡从第六区一直走到第四十区，单凭威压就震住了诸多三清古王。这之后，他从第四十区打到四十六区，势如破竹，无人可挡。最为主要的是，在第四十六区的时候，他于转眼间镇杀了昊皇座下两位强大的战将。

    可以说，他早就已经名动这片星空古战场。

    如今，他以铁血手段抹杀了神族的一位年轻至尊，无疑让众多修士更加敬畏了。这一刻，他们心中直接将姜小凡升级为了最危险人物，甚至在昊皇等人之上。

    “好好好！杀的好！”

    秦罗大笑。

    纵观整片星空古战场，恐怕这个时候也就他能够笑的出来了。

    前方的星空上，姜小凡迄立一颗残破星空上，手中抓着一条呆滞的灵体。这是神族男子的神魂，其精神印记已经被姜小凡抹去，此刻就宛如痴呆一般。

    “搜魂！”

    姜小凡心中低语。

    他的眸子亮了起来，灰蒙蒙的妖光闪烁，太虚裂魂道和蕴神至法同时运转起来，第一时间破入神族男子的神魂内，肆意搜刮着他想知道的一切。

    很快，他看到了一颗古意盎然的美丽星辰，其间灵气无尽，浓郁的惊人。地平线上，一座座奢华的殿宇林立，悬空岛屿横呈，宛如是真正的神界一般。

    “这里是神族……”

    姜小凡眼中的妖光更加强盛。

    强盛的精神念力涌动，如同神海般将神族男子的神魂淹没。

    “找到了！”

    不久后，姜小凡眼中划过一抹亮光。

    他终于从神族男子的记忆中找到了有关公主殿下的信息！

    “百年后，战争血脉将会回归原始，诞生出一批最强血脉体，造就最强的血脉军团……最重要的一环在公主殿下身上，神族之王想要利用她的力量锻造最可怕的原始血脉体，继而称尊星空万道……”

    姜小凡心惊。

    神族有锻造血脉傀儡，这个他是知道的，但是这些血脉傀儡仅仅只是伪血脉，与真正的本源血脉体相差了十万八千里，天地之别。然而现在，他从神族男子的神魂中看到，神族之王竟要在百年后令这些伪血脉体变成真正的原始血脉体。

    “最重要的一环在公主殿下的身上，神族之王想要利用她的力量来做到最后的一步，这就是神族之王变相囚禁她的原因，也是她讨厌那里的原因。”

    他的眸子变得非常冷淡。

    道眸大睁，银华璀璨，他继续朝下看去，要挖掘出更多的东西。神族之王想要依赖公主殿下的力量让那些伪血脉变成真正的原始血脉，这怎么可能？她拥有着这样的力量吗？他从来都没有感觉到过啊。

    在他的感觉中，她似乎和平凡的女孩没有什么差别。

    “嗡！”

    关系到公主殿下本身，他顿时绷紧了体魄，道眸变得更加璀璨。

    浩瀚的神念不断涌入神族男子的神魂内，要挖掘出更深层次的东西。他想知道公主殿下到底拥有着怎么样的力量，让神族之王都要窥视。

    他身上的气息在变强，直视神族男子的神魂本源。

    “那是！”

    突然，他脸色一变。

    神念追寻到神族男子的神魂深处，他看到了一枚闪亮的符文，有淡淡神光在其周围流转，扩散出了一圈圈毁灭性的波动。

    “该死！”

    他在瞬间让神念后退，同一时间直接将神族男子的神魂丢出。

    “轰！”

    几乎就在他丢出的一刹那，神族男子的神魂直接炸开，毁灭性的波动浩荡开来，生生将附近的一颗星辰炸的粉碎，惊住了这片战场所有人。这等波动有些可怕，那种毁灭性的气息连昊皇和不远处的蓝衣男子都心惊。

    “这？！”

    许多人皆是脸色大变。

    姜小凡倒飞，饶是他神念撤出的够快，倒是却也依旧遭受不轻的创伤，当即大口咳血，整个身子有半边被被炸开，血肉模糊。

    “小子！”

    秦罗，辰逸风，苍木恒，三人瞬间而至，同时出现在了姜小凡身边。

    之前与神族男子一战，姜小凡已经遭受了可怕的重创，神力近乎枯竭，此刻再次受伤，战力已经大损。这片星空古战场太过危险，暗中说不得还有其它眼睛在盯着这里，三人不得不慎重，第一时间护在姜小凡身边。

    “咳！”

    姜小凡吐血，脸色苍白，伤的很重，被三人守在最中央。

    “怎么了？”

    秦罗问道。

    姜小凡心中有些阴霾，沉声道：“对方的神魂内被埋下了圣天符文。”

    他身上有浓郁的仙光浮现，直接盘膝星空上，汲取四方星力恢复伤体。因为不久前曾以星空本源力锻造体魄，所以，现在的他可以汲取星空之力为己用。

    “圣天符文？！”

    辰逸风皱眉。

    旁边，苍木恒眼中有朦胧的剑芒在闪烁，道：“这种东西一般用于封禁一些极为隐秘的东西，如果有人触碰，被烙印下符文的修士会于瞬间爆开……”

    “是这样。”

    姜小凡点头。

    他的神色有些凝重，眉头皱的很深。

    他刚才想要探知和公主殿下有关的东西，但是却在瞬间发现了那枚圣天符文，显然他想知道的东西被神族视为了绝对隐秘，否则不可能被埋下圣天符文。这种东西十有**是神族之王刻印而下，防止隐秘外泄。

    这种东西，不仅敌人触碰之后会爆开，就算是神族男子自己，若是他有泄露隐秘之意，其体内的圣天符文也同样会被引爆，令之在一瞬间炸开，形神俱灭。

    “他们想掩盖什么？！”

    姜小凡咬牙，眼中闪烁寒光。

    他觉得心中不安，一股非常不好的感觉油然而生。

    他很久前就寻到了神族坐标所在，当初在神鬼葬地所得。但是如今，修为达到了他这等境界后却也依旧无法解开，无法知晓神族的真正坐标，难以横渡而去。

    而且他心中也很清楚，就算他现在知道了也无用。

    或许他会不顾一切的杀过去，但是结局如何他很清楚。那里是让九重天都顾忌的所在，以他现在的实力杀进去，除了形神俱灭外，绝对不可能有其它的结局。

    “嗡！”

    他渐渐让自己宁静下来，身上神华涌动，快速修复伤体。

    不得不说，神族男子真的很可怕，自他出道以来，同境界里，这算是他最艰难的一战了，几乎可以用九死一生来形容。如果没有那六枚神印在，他想要斩杀神族男子真的很难，除非催动银铜镇压。

    这让他对神族有了一个直观的认识。

    一个非常可怕的种族！

    神华在涌动，姜小凡努力的修复伤体，七彩神芒涌动，躯体上的裂痕以肉眼可见的速度在愈合，很快就恢复如初，一具强健的宝体重新出现。

    这片星空古战场一片寂静，诸多修士都直勾勾的盯着星空上的姜小凡，许多人不住的倒吸冷气。他们见证了一场极为可怕的三清至尊战，不少人激动非常。

    遥远的一片星空下，昊皇躯体雄健，眸子中蕴有两轮刺目的神阳，一瞬不瞬的盯着姜小凡。他的神色有些冷淡，目光从辰逸风和秦罗身上扫过，静止不动。

    另一个地方，一道蓝色身影双眼血芒芒，略显深邃。

    时间一分一秒的过去……

    半个时辰后，姜小凡长身而起，躯体尽复，神力恢复了五成。

    “好了？”

    秦罗问道。

    “差不多了。”

    姜小凡点头。

    他心中依旧有些放不下公主殿下，非常担忧，但是尽管如此，他却也知道现在的他还是很弱小，奈何不了神族这个庞然大物。他强行让自己平静下来，于星空上扫视四方，最后将目光落在了昊皇身上。

    “昊皇，太阳血脉啊，要不咱一起上？痛揍他一顿。”

    秦罗阴笑。

    他们刚刚进入这片古战场就看到了昊皇座下的第十八战将强行索取其它修士的古药王，而后又被其座下的其它战将追杀，和昊皇间的梁子算是彻底结下了。

    “这个人很可怕。”

    苍木恒道。

    他是四人中唯一和昊皇战过的人，清晰知晓对方的强大。

    “他为太阳血脉，本身就很惊人。”

    姜小凡点头。

    四人并肩而立，四双眸子齐齐落在了昊皇身上。这个场景顿时让星空古战场上的诸多修士同时一颤，许多人瞪眼，暗自吞咽了一口唾液。

    这……该不会要群殴吧？

    ps：感谢永远爱着你和adsl_hy两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！