    对于矿洞内产出的亡魂水晶，这些村民自然不知道它们的作用，只是将亡魂水晶当成一种新型的晶矿，但比其他的任何矿石都值钱。

    而那些复活的半兽人奴隶，由于有着村长及时出手对付，并没有在村民之间引发较大的骚乱。

    在这些村民看来，能够开采到亡魂水晶，无疑是一件很好的事情，付出相同的劳动，而获得的晶矿价值却提升了不少。这些村民丝毫没有在意可能到来的危机。

    由于所处的位置不同，所在意的事物也有所差异，村民只意识到了亡魂水晶能够带来的好处，却忽略了潜在的危机。

    矿洞的崩塌，导致进入其中的通道完全被堵住，想要达到原先的位置，不知要花费多长时间清理，对于这些村民来说，显然难以接受。

    人类监督正是看中了这一点，将这些村民的怒火，引向了来到村庄内部的法师身上。

    在人类监督的引导下，这些村民由于并不知道罗琳的实力，只知道矿洞的坍塌，是由于外来的法师所引起，便对着罗琳大声责骂。

    面对这些村民的责骂，甚至是难听的辱骂，罗琳一时间不知道该如何应对，反而将这些话语全部听了进去。

    在这些村民看来，原本没有任何意外发生的矿洞，正是因为罗德与罗琳的到来，这才使得矿洞发生了坍塌。

    对于这一点，罗琳不知道该如何进行反驳，再加上这些村民的人数众多，在气势上便胜过了此时的罗琳。

    面对这一情况，罗琳没有任何处理的方法，虽然只需几道法术，便能够将这些村民完全击杀，但罗琳心中根本没有这种想法。

    即便罗琳已经在罗德的教导下，有了不小的成长，但在面对一些特殊情况时，依然不知道如何处理。

    在罗琳看来，周围这些人，也只是普通的村民而已，即便是因为某种原因对自己进行辱骂，也是因为自己有错在先。

    而在一旁，村长只是简单的看着这一切，没有任何表示。人类监督的这一行为，虽说没有得到村长的示意，但也与村长的想法一致。

    回想起依然处于矿洞之中的罗德，村长知道，既然场中的这位法师都使用了瞬间移动，那么那位也同样掌握了这一法术。

    对于罗德到底在矿洞内部得到了什么宝物，村长没有任何兴趣知道，只是想让其尽快离开这里，而想要达成这一点，人类监督的这一行为，无疑是最好的方法。

    通过之前的一系列经历，村长已经确认，这两位应该是某位大法师的子嗣，在实力上，自己差了他们不知道多少，但在经验上面，自己肯定会胜过他们。

    在经历了这种遭遇后，这两位法师必定不会在这里久留，肯定会立即离去，村民的行为也完全统一，即便是艾隆的手下前来过问，也可以将矿洞内部的事情推到这两位法师身上，以此将村庄内部保全。

    本身，村长想的便是让罗德处理矿洞内部所出现的异常，以免村庄遭到连累，既然这一点已经完成了，村长的担心，则是放到了银崖城方面。

    在这一点上，村长始终为村庄的安全着想，或许唯一有所得罪的，便是这两位法师。

    有着银崖城的背景存在，村长并不认为这两位法师会在这里出手袭击，只能就此离去。

    看着场中的罗琳，村长也只能在心中道一声抱歉，便等待着罗德出现。

    在罗德出现之前，罗琳极力忍受，才将心中的委屈压了下去。

    罗琳并不知道发生了什么，在罗琳看来，根据罗德与村长所说的话语，这只是一件简单的事，罗德帮村长处理矿洞内部的异常，村长将罗德引荐到银崖城的交易而已。

    罗琳没有想到的是，从矿洞内脱离后，这些村民竟然会责骂自己。这一点让罗琳手足无措，不知如何应对。

    将责骂完全听在耳中，罗琳只觉得如坠冰窖。大雪一直没有停歇，一阵寒风刮过，即便罗琳的身上穿着村长赠与的皮衣，却依旧无法抵御周边的寒冷。

    直到罗德出现，罗琳这才像是找到了倚靠般，迅速来到罗德的身旁。

    早在鬼龙背上时，罗德便将达到银崖城之后的计划，朝着罗琳透露不少，罗琳知道，罗德此行，有着一些其他的目的。

    罗琳心中只希望，罗德的计划，不要因为自己的原因受到什么影响，罗琳不想因为自己的原因，再次麻烦罗德。

    此时，见到罗德似乎正望向自己，罗琳心中虽然依旧十分难受，但还是强行挤出了一个笑容，接着便撇过头去，不再看向罗德的位置。

    罗德将这一切看在眼中，已经大致了解了周围发生的事。

    单纯通过人类监督，罗德可能无法得到完整的信息，罗德同样通过窥视之眼，得知了这些村民之前的行为。

    周围这些村民对于心中的想法没有任何隐瞒的打算，甚至是看到罗德的出现，也只是愣了一下，便再度开始责骂。

    对于突然出现的罗德，这些村民似乎也发现了一些端倪，只是单纯的进行责骂，没有任何动手的打算，但在气势上已经消退了不少。

    听着周围响起的噪声，罗德并没有任何去理会的想法，转而将自己的目光，放到了罗琳身上。

    罗德朝着罗琳靠近，终于看清罗琳此时的样子。

    此时的罗琳，将脸朝向一旁，似乎不想让任何人注意到自己的样子，但显然无法做到。

    罗琳的心中极度悲伤，却不想表现在脸上，但她眼中闪过的些许泪花还是暴露了这一点。

    见到这种状态的罗琳，罗德知道，自己可能需要改变计划了。

    “离开这里吧，法师大人。”

    正当罗德沉默时，一直在一旁等待的村长终于有所行动，将周围的村民安抚下去后，假意叹了口气后，便对着罗德二人说道。

    在村长看来，这种情况下，罗德也只能带着罗琳离开，但事实却没有如他所愿般发生。