    然而，李忆昔声音落下，只见身前的老者却愣住了。

    一脸疑惑和不解。

    “求死吗？”

    “这家伙看起来气质无比的出众，比那些太古圣地之中的圣子还要有气质，难道有着至高无上的身份不成？”

    “若是蝼蚁，不应该有此胆魄！”

    “老夫可是向来以出手狠辣而闻名。”

    “而且看他身上的装束，也不像是天星宫的门人，难道是有着极其可怕的身份吗？”

    “他的同伴也极其年轻，竟然有着神皇境界的修为，这两人看来出身极度不凡啊。”

    老者本来一脸不屑，想要出手直接将李忆昔逮捕回去享受，却没有想到这一刻的李忆昔一脸你不敢杀我的模样，那一脸挑衅桀骜的目光，让老者犹豫了。

    同时认真打量肖战，老者此刻也感受到了肖战年龄非常的小。

    但是却有着神皇境界的修为，这一幕对老者心神冲击非常大。

    老者觉得哪怕是天鹏山的圣子，与这两位相比也差了无数。

    看见眼前老者没有出手的意思，李忆昔微微皱眉。

    “难道这样还不出手吗？”

    “还真的是麻烦！”

    “若是我有着一身通天彻地的修为，现在直接挥手就将它拍成粉末。”

    李忆昔心里吐槽了一声，继续挑衅，“老狗，你倒是动手啊！”

    “难道见我英明神武？你想要做我的奴才吗？”

    “可是像你这样的老狗，本公子也看不上啊！”

    “一身黑袍笼罩，藏头露尾，别告诉我，你是一个侏儒吧？”

    虚空之中的李忆昔，一脸的作死模样。

    听见李忆昔的那一句，别告诉我，你是一个侏儒吧。

    吓得风白羽身躯一颤。

    因为风白羽知道这老家伙确实就是一个侏儒，也因为如此而变得心理扭曲。

    “放肆！”

    “你说什么？”

    心里正在思考要不要杀李忆昔的老者听见李忆昔的话之后，瞬间一脸的狰狞，那张脸仿佛如同择人而噬的恶魔。

    “哈哈！”

    “果然被我说中了！”

    “怪不得你心里这般的变态，原来你真的是一个侏儒啊！”

    “想要追随本公子，你一个侏儒就更没有资格了，像你这样的丑八怪也无法带出门。”

    李忆昔继续言语刺激。

    “蝼蚁，找死！”

    “哪怕是你有着至高无上的身份又如何，今日我不杀你，誓不为人。”

    老者本来就心里扭曲，这一瞬间被李忆昔如此挑衅，瞬间大怒，恐怖无比的气息，瞬间对着李忆昔扑面而来。

    感受到那一股可怕的气息，李忆昔没有惧怕，反而一脸的狂喜。

    甚至是不由自主地抬头看向虚空。

    在李忆昔看向虚空的这一瞬间，突然之间凭空出现了一道神雷，可怕无比的雷光落在了老者的身上。

    下一刻，在一双双目光的注视下，老者被天雷击中，身体化为了飞灰。

    连同魂魄也魂飞魄散。

    一脸紧张的风白羽看见虚空之中的一幕，瞬间瞪大了眼睛，疑惑地看着虚空。

    一脸不解，不知道为何突然之间凭空生雷，劈死了老者。

    肖战嘴唇微微一动，传音道：“公子修成了大天功德圣体，有着无尽的功德之力庇佑，这家伙竟然想要杀公子，简直就是找死。”

    “公子之所以挑衅，其实就是为了激怒他。”

    肖战的声音落下，风白羽一脸震惊。

    功德圣体？

    风白羽感觉是自己听错了一样。

    “师尊，公子不是我们这些人能够揣测的，别说是这种废物，哪怕是更加恐怖的存在，面对公子也必死无疑。”

    唐楚楚以前与李忆昔相处过，看见眼前的这一幕见怪不怪，同时给自己的师尊传音解释了一句。

    风白羽本来觉得是自己听错了，这一刻，听见自己弟子唐楚楚的话，心里在次翻起了惊涛骇浪。

    李忆昔看见被劈成灰烬的老者，慢悠悠的从虚空之中落下。

    目光再次落在唐楚楚的身上。

    “楚楚姑娘，这些日子你们被这老变态追杀，怕是吃了不少苦吧！”

    “一路逃窜，甚至是连水都没有喝，怕也没有进食，得补补才行。”

    “没有想到这仙界如此的危险！”

    李忆昔声音刚刚落下，虚空之中的天鹏圣子，直到这一刻才反应了过来。

    愤怒无比的目光看向天穹。

    金鹏圣子向来看中的东西，从来都要得到，见老奴莫名陨落，被天雷劈死，一脸的愤怒。

    选择自己出手。

    在虚空之中发出了一声鸣叫。

    声音穿金裂石，下一刻，对着李忆昔等人飞来。

    “金雕吗？”

    听见声音，李忆昔不由回头看了一眼，下一刻，目光大亮。

    “楚楚姑娘，稍等片刻，我给楚楚姑娘做雕汤。”

    李忆昔声音落下，连忙从系统空间之中取出了一把弯弓。

    李忆昔虽然一直以来没有修行仙法，但是也修炼拳法箭法。

    李忆昔的箭法已达到了出神入化的地步，系统给予箭神称号。

    张弓搭箭。

    下一刻，箭矢瞬间破空而去。

    弯弓射大鹏。

    一脸愤怒的金鹏圣子，看见李忆昔的箭矢射来，本来一脸的不屑，但下一刻脸色狂变。

    “不，不可能！”

    “不不不……”

    天鹏圣子一脸不屑，但是这一瞬间，他却发现自己根本就动弹不得，也发不出任何的声音。

    天鹏圣子之前的桀骜与嚣张瞬间消失殆尽，取而代之的是惊恐。

    但是这一刻，却改变不了任何现状。

    眼前的这支箭矢，仿佛是极其恐怖的神兵一般，锁定了他，禁锢了这片虚空。

    在绝望恐慌的注视下，眼睁睁的看见李忆昔射出来的箭穿过他的心脏。

    直到这一刻，那股禁锢天地的力量才消失，然而突然之间爆发出了一股恐怖无比的力量，在这股力量之下，他身体之中的生机瞬间崩灭。

    巨大无比的身体，从虚空之中坠落。

    风白羽看见从虚空之中坠落的天鹏圣子，瞬间瞪大了双眼。

    看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    天鹏圣子不但实力极其的强大，而且速度天下无双，却没有想到被李忆昔一箭射死。

    在风白羽还没有从震惊之中清醒过来的时候，李忆昔却一脸的笑容，对一旁的肖战吩咐道。

    “肖战，赶快处理。”

    “今日咱们就在这里做一顿柴火金雕汤。”

    李忆昔声音落下，走过去将落在地下的金色大雕提了过来。

    笑容变得更加的浓郁了几分。

    “好东西，真肥，我还从来没有见过这般模样的金雕，仙界果然是好地方，连个金雕也与下界不同。”

    “用它炖的汤应该非常的不错。”

    “楚楚姑娘，今日你有口福了。”

    “他乡遇故知，这是大喜事儿。”

    “公子我今日亲自下厨。”

    笑呵呵的李忆昔大手一挥，下一刻出现了大锅。

    很快，无数的工具出现在风白羽面前。

    听见李忆昔吩咐的肖战，没有任何的犹豫，瞬间施展神通，将金雕身上的那些羽毛焚烧。

    极速的清理，那操作行云流水，似乎训练了千百遍，风白羽看的一脸的震惊。

    口干舌燥的风白羽，艰难的转过身，看向自己的弟子。

    却发现这一刻的唐楚楚一脸的云淡风轻，似乎这一幕早已司空见惯。

    风白羽一时之间不知道如何说，天鹏山无比的强大，根本就不是天星宫能够招惹的。

    但若是今日不杀天鹏圣子和那老奴，他们绝对要陨落在这里。

    也许天星宫还会因为他们而遭受灭宗之危。

    但现在，天鹏圣子和那恶奴已经陨落，风白羽却又忐忑起来，风白羽很清楚，天鹏圣子陨落，天鹏山绝对不会与他们几人善罢甘休。

    此刻，风白羽只能将所有的希望落在李忆昔的身上，希望李忆昔能够应付天鹏山，否则的话，将是一场无法避免的浩劫。

    天星宫也会因此而不复存在。

    眼前的这一幕，却被虚空之中的一道身影全部收入眼中。

    此人一脸的愤怒，恨不得此刻就从虚空之中扑来，将李忆昔等全部斩杀，但是这一刻看见已经死去的天鹏圣子，一脸焦急，咬着牙破空往天鹏山而去。

    “楚楚姑娘，是清炖还是红烧呢？”

    “唉，忘记了，楚楚姑娘许久未进食，红烧不行，咱们清炖吧！”

    李忆昔一边与唐楚楚笑谈着，一边取出刀具，将眼前的金雕肢解，丢入大锅之中。

    功德变化而成的火焰非常的给力，很快，锅中的水就翻滚起来。

    被一路追杀七天七夜的风白羽和唐楚楚嗅着那股冒出来的香味，不由得暗咽了一口口水。

    李忆昔看见一旁的风白羽和唐楚楚暗咽口水，更是得意。

    对自己的厨艺李忆昔那是向来无比的自信。

    风白羽看见眼前的这一幕，一脸不可思议，想想之前发生的那一幕幕，感觉如同幻觉。

    从未想到不可战胜的天鹏圣子，竟然成了锅中之肉。

    很快出锅，四人将一只大鹏分食的一干二净，连一点汤汁都没有剩下。

    一旁的李忆昔喝了一口小酒，看见一脸意犹未尽的唐楚楚和风白羽就暗骂一声吃货。

    两人的食量把李忆昔吓得一跳，在李忆昔看来，这大‘雕’怎么也得够十几二十人吃，却没有想到自己仅仅只是尝个鲜，就连汤汁都没了。

    “哈哈！”

    “楚楚姑娘，公子我的厨艺还行吧！”

    “既然楚楚姑娘这么喜欢金雕汤，那有机会公子好好的给你们炖一炖。”

    “让你吃个够。”

    “楚楚姑娘，之前你说你加入了仙界天星宫，不知道天星宫在何处，若是可以，我们想去拜访一番，以后也知道在何处，往来也方便一些。”

    内心忐忑的风白羽听见李忆昔的话之后，瞬间目光一亮，有李忆昔存在，哪怕是天鹏山的强者前往天星宫，天星宫也能够得到庇佑。

    否则以天星宫的实力，根本就无法挡住天鹏神山。

    “公子，请！”

    风白羽一脸的激动，大手一挥，灵舟出现在众人的面前，一边炼化体内的天鹏圣子恐怖气血之力，一边邀请李忆昔与肖战前往天星宫。

    唐楚楚内心其实也有些担忧，但现在听见李忆昔愿意前往天星宫，对天鹏山再无惧意。

    四人走上灵舟，灵舟破空而去。

    风白羽开始联系同门，告知已脱险。

