    第98章：君即不离不弃妾必生死相随

    “子龙将军，快把我放下吧，再这样下去，你真的会死的！”秦良玉双目通红，带着哭腔道。

    如果秦良玉还有力气，以她刚烈的性格，绝对宁愿自杀也不会在拖累赵云，而现在的她能保证自己不晕已经很不容易了。

    全力挡下敌将向秦良玉砍来的两刀，赵云的俊脸憋的通红，却咬紧牙关，决绝道：“赵云就是死，也绝不丢下小姐。”

    “子龙将军…”

    “不要为说了，能和素贞小姐一起赴死，是赵云的福气。”

    秦良玉闻言心头巨震，转身紧紧抱着赵云的腰，身体蜷缩成一团，尽量减少自己占用的空间，好让赵云全力施展。

    秦良玉的脸虽贴在赵云的冰冷的胸甲之上，但是却感觉不到丝毫寒意，两行感动的清泪缓缓流下，秦良玉轻声抽泣道：“君即不离不弃，妾必生死相随！”

    “叮咚，秦良玉隐藏技能‘忠贞’发动。”（注：此技能取自秦良玉忠贞侯的封号，历史上秦良玉多次同丈夫作战并以少胜多。）

    “忠贞：秦良玉独有技能，只对心爱之人发动。效果1，婚前发动可让心爱之人武力+3；”

    “效果2，婚后若夫妻感情和睦，此技能发动后夫君统率+3，智力+5，武力+3，并有几率提升全体将士的士气与战力。”

    “叮咚，秦良玉隐藏技能‘忠贞’的发动对象为赵云，故赵云武力+3，当前赵云武力116。”

    赵云闻言嘴巴张的老大，将敌将砍来的一刀格挡开后，难以置信的偷瞄了眼怀中的早已泪流满面的玉人。

    赵云张了张嘴，心头有千言万语，但却一句话也说不出来，心中除了狂喜就是狂喜。

    赵云忽然感觉已经筋疲力尽的身体，好像也没有原来那么累了，有些混沌的大脑也瞬间变得清醒无比，一股更加强大力正在胸中酝酿。

    我不能死，我要活着，我要带这个女人一起活着回去！

    “杀！”

    赵云双目通红，全力一记横扫千军扫出，一时突然的爆发之下，六将竟抵挡不住。

    而成功将六将全部逼退后，赵云双手持枪，将剩下所有的内力，还有全身力量全部运至双臂，死死盯着六将中最弱的哲勒篾，以猛虎扑食之势一枪刺出。

    “来凤有仪。”

    哲勒篾见此大惊，连忙横刀格挡，可是那杆银枪却如一根擎天之柱般，受自己全力一击竟纹丝不动。

    “扑哧！”

    一枪穿喉。

    武力95的哲勒篾，亡！

    赵云虽然体力将近，但稍稍爆发一下还是可以做到的，他现在的武力比哲勒蔑高出整整20点，再加上没有众将的牵制，全力之下哲勒篾不死才怪呢！

    “叮咚，赵云斩杀哲勒篾，武力+1，当前武力117。”

    一击得手的赵云并没有趁机突围，而是乘着众将惊愕心神失守之计，再次挺枪杀向了呼必来。

    以赵云如今的体力，想要强行突围是不可能的了，不远处的哲别也即将杀到。

    赵云可以感受到哲别才是七人中最强的人，不然一旦他加入战局，自己将必死无疑。

    所以在哲别到达之前，赵云必须干掉一两个人好减轻压力，而呼必来就是赵云挑的第二个软柿子。

    现在对于赵云而言，唯一的生路只有一个字，那就是“拖”。

    赵云相信少主是绝对不会放弃他们的！

    铁木真怎么也没想到赵云一战六居然又斩一将，心中对赵云已不能用一个“恨”来形容了。

    “赵子龙，今天谁也救不了你！”铁木真咬牙切齿的说道。

    “龙飞凤舞。”

    此招是百鸟朝凤枪中仅次于绝杀“百鸟朝凤”的杀招，百鸟朝凤对体力的要求非常大，赵云现在的状态是施展不出百鸟朝凤了，所以只能退而其次选择这招。

    漫天的枪影向呼必来袭去，呼必来见此额头上冷汗不断冒出，这一枪他真的没有把握挡下。

    此时木黎华却主动来到了他的身边的身边，紧接着其余三将也靠了过来，呼必来见此眼中充满了感动，转而又化为坚定。

    一定要挡下！

    “杀！”五将一齐举起武器迎向漫天的枪影。

    “叮叮叮…”

    一连串的兵器撞击声响起后，赵云却宛若一条灵活的银蛇与五将交错而过，而后又再次调转马头冷视敌将。

    哲别此时已经赶到，赵云见此心头凝重，但表面却冷笑着轻挥银枪，抖掉了残留在枪上面的血渍。

    这时，只见哲别身边的呼必来却直接跌落战马，他的脸上充满了难以置信，脖子上不知何时留下一条赤红的血线。

    哲勒篾，死！

    “叮咚，赵子龙斩杀哲勒篾武力再次+1，当前武力118。”

    “谁都救不了你们。杀！”哲别咆哮道，话音刚落即挥刀向赵云砍去。

    木黎华等四将，在哲别身后兵分两路，一左一右分别向赵云杀来。

    他们都看出来了赵云已经到了油尽灯枯的边缘，可是没想到这样居然还爆发干掉了哲勒篾和呼必来，简直不可原谅！

    匈奴八将如今还剩下五人，但却是最强的五人，最弱的木黎华都有97点武力，这五人给赵云的压力更甚之前的六人，不过事到如今，赵云也只有硬着头皮上了！

    就在赵云极为艰难的抵挡了五将三个回合的缠斗后，一直紧闭的雁门关城门终于打开。

    “姐姐子龙坚持住，秦昊来也！”

    “秦用在此，挡我者死！”

    “匈奴休猖狂，谁敢与我张辽一战！”

    “徐晃在此，杀”

    ……

    四百重装铁骑破军营，以秦昊秦用秦琼张辽徐晃关胜六人为箭头，宛若一头发疯的洪荒猛兽，直接向匈奴大军碾压而去。

    “叮咚，秦昊技能‘戟王’发动，武力+3，当前武力90。”

    “叮咚，秦用技能‘铜锤’发动，武力＋4，当前武力106。”

    “叮咚，张辽技能‘刀将’发动，武力＋2，‘奇袭’发动，武力+3，当前武力99。”

    ……

