
　　看着缓缓退出书房的几人，朱由校陷入了沉思，现在文官们服软了，动作应该可以更大胆一点，除了腾骧四卫外，兵部和京营应该也可以开始布局了。

　　这两个地方是文官们最看重的！

　　不过文官们更看重兵部，京营只是不允许其他人插手高层位置，而兵部则是文官们的绝对禁脔，除了文官之外，他们不允许任何人触碰。

　　以前勋贵们也不甘心，培养了不少属于勋贵一系的优秀文官，想要插手兵部，然后通过兵部重新夺回属于勋贵的的兵权，可是每一次都是被吊打，折腾了几次后，勋贵们也就放弃了。

　　毕竟这种事情，投入多，见效慢，风险还大，勋贵们的自家子弟无法参与科举，只能培养外人，要是培养个白眼狼出来，那可就亏大了，加上长期不见效果，这个方法也就被勋贵们放弃。

　　除了勋贵外，万历皇帝也曾经打过兵权的主意，意图借助三大征的胜利重新扶持出以李如松、麻贵为代表的强大的武将勋贵势力，然后用武将勋贵势力制衡文官集团。

　　本来这一回合的较量，万历皇帝几乎成功了，当初李如松出任大同总兵时敢于跟文官平起平坐，甚至李如松、麻贵在宁夏之役、东征之役时还取得了战争主导权，但是随着李如松中伏阵亡和萨尔浒之战的惨败，万历皇帝最终失败了。

　　之后万历皇帝派出矿监税监，想要以这种方式朝文官们身上泼脏水，这个办法也算成功，可是当时的文官几乎团结一致，倒了一个首辅，另一个起来依旧原样，所以最终万历皇帝也没讨到什么好处。

　　只能算是两败俱伤，文官们获得了奸臣的称号，万历皇帝也得到了昏君的好评。

　　如今他的情况算是最好的，多亏了东林党将文官集团划分成了泾渭分明的团体，文官们失去了团结一致对抗君权的目标，让他有了可趁之机。

　　要不然他想分离文官势力可不容易，当初刘瑾这个立皇帝手下也没有多少文官投靠，不然的话，刘瑾也不会死得那么惨了。

　　如今文官们成了一盘散沙，插手兵部的机会也成熟了，只需要警惕某些文官狗急跳墙便可以了。

　　而且这个风险也不是很大，因为兵部的官员分成了好几个党派，刘一璟和乔允升等人没少往兵部掺沙子，张鹤鸣这个兵部尚书也没能力阻止其他人，只能听之任之，这种情况下，就算一两个狗急跳墙，也不是什么大事。

　　………

　　坤宁宫。

　　此时的张嫣正在绣着一幅漂亮的苏绣，画面上的鸳鸯栩栩如生，大有钻出来的趋势。

　　“娘娘，不好了，国舅爷家里的人来报，国舅爷被曹毅拿到东厂了。”

　　瓶儿来到张嫣的身边急声说道。

　　“嗯？”

　　“这是怎么回事？”

　　闻言，张嫣捻针的手一顿，皱眉道，对于自己的父亲和兄弟姐妹们，她千叮咛万嘱咐，做事要小心谨慎，不要张扬，不要惹事，怎么还会招惹到曹毅？

　　瓶儿躬身道：“回娘娘，来报的人说，国舅爷是被人陷害了。”

　　“刚才曹毅在国舅斧府上抓到了逃犯，可是这个逃犯却是不久前跟国舅爷认识的，因为国舅爷想要在京城里置几份产业，此人正是中间人。”

　　“只是认识的时候，此人自称是商人，直到被曹督主抓到的时候，国舅爷才知道此人是腾骧四卫的卫指挥使石金山。”

　　听瓶儿的话，张嫣娥眉紧蹙，她不傻，如果瓶儿说的是真的话，那张铭那边应该是早就被盯上了。

　　“瓶儿，你去曹督主那边询问一下情况，然后再来禀报，若是有人敢算计我哥，我必定请陛下做主。”

　　沉吟片刻后，张嫣开口说道。

　　“是，娘娘！”

　　瓶儿应了一声后便退了下去。

　　而张嫣则陷入了沉思，自从朱由校允许她插手朝政之后，她就一直搜集着朝堂上的信息，朱由校那边也一直让瓶儿给她送来了不少的消息。

　　这次她让瓶儿去，也是想要看朱由校那边有什么安排。

　　过了近一个时辰，瓶儿才缓缓走进了坤宁宫。

　　“情况如何？”

　　张嫣看向瓶儿，除了曹毅那边的事情，她更关心朱由校那边的态度。

　　“回娘娘，督主已经确定，国舅爷那边是被人陷害了，不过国舅爷什么时候能回府，还要再看。”

　　听到张嫣的问话，瓶儿躬身应道。

　　“既然如此，本宫这就去求见陛下，请陛下做主。”

　　张嫣淡淡地说道，实际上却是在问朱由校那边的意思，毕竟一个时辰，足够瓶儿去跟朱由校汇报一百次了。

　　“奴婢这就去安排。”

　　瓶儿也知道张嫣的意思，于是躬身说道。

　　很快一行人便朝着乾清宫而去。

　　………

　　第二天，五更天不到，天色刚蒙蒙亮。

　　沈府。

　　“老爷，宫中来人，请老爷即刻进宫。”

　　沈潅刚结束日常的修行，管家便来到他身边说道。

　　“嗯？”

　　沈潅顿时一愣，不过很快就反应过来，开口说道：“安排车驾。”

　　当沈潅赶到乾清宫的时候，便看到刘一璟等几人已经在宫门口等候了，沈潅心中不禁咯噔了一下，该不会又出什么事了吧。

　　“几位大人，陛下召见。”

　　沈潅还没来得及跟其他人交流两句，陈洪便来到宫门口。23sk.Com

　　“陈公公，不知陛下召见我们，所为何事？”

　　刘一璟走快了两步，来到陈洪的身边，拱手问道。

　　听到刘一璟的话，陈洪也没有摆架子，低声说道：“昨晚上，皇后娘娘在陛下这边哭诉了一整晚，陛下一整晚没睡，火气很大，刘大人你们要小心一点，别让陛下再发火了。”

　　在场的人都不是弱者，虽说陈洪的声音很小，但是所有人都听得一清二楚，但是也更加疑惑，他们最近并没有得罪过皇后啊。

　　为什么朱由校会一大早召集他们所有人一起来。

　　想不通的几人对视了一眼，却是更加一头雾水，因为没人明白是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百四十三章 皇后娘娘正式上线免费阅读。https://xs.23sk.com 