    第177章 天使神的小九九，第四块堕神神装

    强行突破，天使神必死无疑。

    不强行突破，他还没有闲心情在这里如同天使神那样被困个上百年。

    神界的上百年，斗罗位面都得过去几万年了，那个时候他回归斗罗位面，黄花菜都凉了。

    所以……

    千仞风现在也发狠了。

    他倒是想看看这一处放逐之地的本质到底是怎样, 斩出一片真正的晴空！

    “他当真是千家后人？”

    “本座记得当初在斗罗位面留下传承之时，千家之人应该不至于诞生出如此武魂吧？”

    “武魂有如此巨大的转变，行事作风上竟然也如此的疯狂偏执？虽然本座当初也做过类似的事情，但这种注定了会失败啊！”

    天使神小声咕哝。

    浑身无力的瘫坐在那里，除了能够大口喘息之外，早已无力做出更多的事情, 不过却不妨碍她回想起自己最初陷入这里的时候的疯狂。

    正当天使神还在惊讶千仞风会让现实所折服的时候, 一道耀眼的黑色光泽从千仞风手中的死神镰刀上横扫出去。

    原本，在她认为中不可能被破开的狂暴能量硬生生的被撕开了一条裂缝。

    裂缝之外，狂暴的力量依旧，但裂缝中间却安宁得可怕。

    她现如今神体已经虚弱到了极致，但她也可以肯定自己若是穿梭这样一个地带不会有任何问题，绝对会安然无恙。

    美眸圆睁，天使神不敢相信自己眼睛看到的一切，脑海中才闪过的绝对不可能成功的想法戛然而止。

    “你竟然……”

    天使神不敢置信。

    巨大的震撼，让她一句完整的话都说不出来。

    被困在放逐之地几百年，她哪儿又知道就在不久之前千仞风还将邪恶之神都给生撕了一次。

    只是，当看清楚千仞风所破开的方向之后，一张脸上的表情突然有错愕在了当场。

    “你的方向似乎偏离了。”

    “本座被困在放逐之地近百年，这一方向过去的地方更加远离神界，更容易被放逐！”

    天使神沉默许久，无情的吐槽。

    千仞风身形从空中坠落，一只手抓在了天使神的玉肩之上。

    “强行突破, 你必死无疑！”

    “放逐之地的成型极有可能是一些奇特之物引起，本皇去从根源上解决放逐之地的问题。”

    呃……

    天使神表情错愕。

    揉了揉自己耳朵一副自己是不是听错了的样子。

    被困在放逐之地上这么久。

    类似于千仞风所考虑的这个问题，她还真是没去考虑过。

    此时, 让千仞风这样一提醒, 不受控制的震动再度袭来。

    要从根源上解决问题。

    这是要……

    将放逐之地都彻底毁掉的节奏？

    “你确定？”天使神问道。

    千仞风轻语一声：“九成把握，足够了！”

    语落。

    千仞风抓着天使神想要朝着破开的方向前行而去，去看看他感应到的方向是不是有第四块魂骨的存在。

    顺着被破开的宁和之地飞出去很远，千仞风正打算继续辨明位置的时候，被他抓着的天使神却露出了一副难为情的表情。

    眉头轻皱，千仞风若有所思的看着天使神：“狂暴力量已经被本皇破开，还有其他力量也在影响你？”

    “不…不是。”

    任由千仞风抓着自己，天使神白皙的脸颊上红晕飞起，虚弱的回答道：“只是这样感觉不是很自在，毕竟本座也是一位骄傲的主神！”

    千仞风：“……那你想要如何，这安宁之所无法持续太久，你若不想要被重新汇聚而来的狂暴力量撕碎，就不要闹出幺蛾子。”

    “其实你可以如同方才控制本座那般，本座有其他办法可以让你速度更快一筹，能够更快从这里冲出去。”

    天使神声音变得小声了不少。

    不过，伴随着这样一番话落下，她金色眼眸深处却好似藏着发一丝丝的希冀。

    “可以！”

    千仞风不多废话。

    浑厚的手掌直接抓在了天使神身后六只光翼的根源位置。

    再度让千仞风这样一抓着，天使神突然嘤咛了一声，脸上红晕飞起，身后光翼开始张开，一层薄薄的光幕笼罩在千仞风与她身上。

    “因为我的力量和这个地方的力量截然相反，所以存在着天然的相互冲突，借用这种冲撞起来的力量，可以省去不少麻烦。”

    光翼根部被抓着。

    天使神红着耳根，玉臂轻轻的绕在了千仞风脖子上，强忍着四肢无力强行支撑着自己的光翼护罩。

    没有感觉到速度有提升多少。

    千仞风也懒得去戳破天使神藏着的一些小九九，任由天使神挂着自己脖子，自行将速度提高了一大截的朝着斩开的方向疾驰而去。

    只是，他有一些无法想象堂堂天使神竟然还真的藏着有那样的癖好。

    如此癖好，如果让她的那些信徒知道了，只怕会直接迎来幻灭。

    天使神这里。

    撑起了光翼的护罩，挂在了千仞风身上之后，脸上的红晕更甚。

    脸颊贴在千仞风胸膛之上，根本不敢抬起头去看千仞风的侧脸，内心世界中像是有两个小人正在疯狂的决斗。

    很快，千仞风来到了自己斩开的空洞的最终的位置，一片黝黑聚集在那里。

    一眼看去，时间似乎被扭曲影响，而因为时间都被严重影响到了，导致了这一处地方根本无法按照正常情况汇聚，适才形成了放逐之地。

    【叮，检测到宿主已经成功完成解救天使神的任务，奖励正在核算中。】

    【叮，恭喜宿主获得堕神神装魂骨*1，请问宿主您是否查看堕神神装魂骨属性？】

    正当千仞风准备去查探那一片黝黑之中有什么的时候，系统的提示音很突兀的响起。

    伴随着这一道清脆的提示音响起，千仞风眼前这一处引起了放逐之地最本质变化的黝黑之处突然开始褪去黑暗。

    黑暗之中，一根巨大的骸骨屹立在那里，随后这一根骸骨突然化作一道光束朝着千仞风飞速的靠近过来。

    冥冥之中，就似若有力量在牵引这样一根骸骨。

    千仞风了然，这应当就是系统的牵引。

    他即便没有来到了这里，只要将天使神成功从放逐之地中带出去，也可以完成任务。

    那个时候他哪怕不在这里，也肯定可以将这一块魂骨得到。

    而现在。

    带着天使神直接来到了这里，等同于变相的完成了解救天使神的任务，而恰好魂骨就在他眼前，等同于省去了一部分中间流程。

    “这是？”

    “放逐之地的异动都是因为这样一根骸骨引起的？”

    天使神清醒了过来。

    不敢置信的看着已经没入千仞风手中的骸骨。

    饶是她成为神祇很多年，此时还是有点无法接受眼前这样的事实。

    自己乃是神界的主神之一，到了这样的地方被困百年，到头来却只是因为一根骸骨在这里搅动了能量的暴动。

    自己一身修为，竟然还不如一根骨头？

    未曾理睬天使神，千仞风摸索着已经落入自己手中的骸骨，顺势将天使神的六翼松开。

    那种让人想要抗拒却又抗拒不了的感觉没了，天使神眼中掠过了一抹失望之色，贝齿轻轻咬着红唇，见千仞风一言不发，也没有在此时出声打扰到千仞风，而是静静地观察着。

    “系统，查看这一块魂骨属性！”

    【名称：堕落天使之左臂骨】

    【年限：一百万年】

    【魂技：堕落之门、光之免疫、深渊之瞳、堕天使之光】

    【堕落之门：堕落的深渊门户，可以开启至邪之神的堕落之渊】

    【光之免疫：根据使用者自身能力，可以免疫超过使用者自身三倍的光明属性伤害。】

    【深渊之瞳：可以控制堕落之渊中任何不服从管教生灵，生死皆在一瞳之间。】

    【堕天使之光：使用之后可以进行一定程度增幅，将使用者自身一部分实力反哺在深渊之瞳控制生物之上，短暂提升对方实力。】

    很快，系统将这一块魂骨所有属性全部都罗列了出来。

    淡漠的看着所有属性。

    百万年魂骨，附带的是四个魂骨技能。

    相比较前三块堕神神装的魂骨，这第四块魂骨的作用，他看到的更多的应该是那所谓的堕落之渊。

    除了一个光之免疫的能力，其他的都是与堕落之渊有相互联系，而通过不多的了解，他大概知道那所谓的堕落之渊应该算是一个战备库。

    神界强大的存在有修罗神这些。

    除却修罗神这些还有许多一级主神和二级神，同时还有一部分的三级神。

    斗罗位面相比较神界而言，底蕴上肯定是要薄弱许多，现在有这样的一块魂骨弥补上了部分缺陷，倒是为他省去了不少麻烦事情。

    将魂骨收入囊中，千仞风抬头朝着周围看了去。

    之前，因为这一块魂骨的存在，放逐之地能够让天使神都无法从其中走出。

    现在……

    随着这一块魂骨变成了有主之物，周围的狂暴力量都变得平和了下来。

    “这一块魂骨与我自身属性贴合，我需要将这一块魂骨吸收了离去。”

    “正好周围力量也没了最初那样狂暴，你也可以在此地恢复一番时间，到时候带我事成之后，带你离去。”

    语落。

    千仞风盘腿坐了下来。

    堕落天使的左臂骨出现在了他的手上，没有任何废话直接将这一根左臂骨朝着自己左臂位置压了过去。

    适时，全程目瞪口呆的天使神后知后觉的反应过来，终于彻底接受了让自己被困了近百年的罪魁祸首是一块魂骨。

    嘴角微微抽抽，看到千仞风竟然将心思都放在了吸收魂骨的事情上，身后的光翼微微颤了颤。

    “千家后人，怎么会有这样不解风情的一个后辈？”

    “本座好歹也是天使神，就让本座在边上自行恢复？”

    小声嘀咕了一句。

    天使神看到千仞风已经彻底没有注意自己，忍不住又想起了自己之前居然主动将软肋送到千仞风掌心的举动。

    身子一激灵，天使神不敢继续想下去，赶忙也开始恢复起了自身力量。

    只是，刚刚准备静心，此前一幕幕的事情都在她脑海中不断回味出来，导致她根本无法彻底静下来。

    “算了，既然无法静心，我还是在边上看着吧！”

    “没想到放逐之地居然只是一块骸骨所引起的变动，现在这个千家后人要融合这一块魂骨，那放逐之地的影响也会削弱许多。”

    “这样下来，恐怕神界中其他人也会注意到吧，修罗那几个家伙如果知道了这一处地方，应该会来查探我到底陨落没有吧？”

    担心修罗神突然找过来最后发现是千仞风救了自己，天使神轻叹一声之后朝着千仞风走了过去。

    “当初选择将本座的传承留在千家，或许也就是一个错误吧！”

    “本座这难道是欠了你们千家不成？”

    天使神自言自语的说着。

    看着千仞风彻底进入到了吸收魂骨的撞他中，对周围根本不设防的样子，身后光翼开始张开。

    身子朝着千仞风靠近过去，就那么靠在千仞风身后，光翼将二人身影彻底盖入其中。

    从外面看来，就是天使神一人在这里，根本无法察觉到千仞风的踪影。

    但千仞风这里，他可不是真正的对周围没有设防，天使神靠过来的刹那他就有了警醒。

    感知到天使神是带着善意之后，他也就没有清醒过来，只是很意外天使神这样的作为。

    “虽然自身癖好上有点M，不过也算是对得起天使神这样的神位了，本质上还是没有如同修罗那样坏到骨髓里面去。”

    “这么看下来，等将这一块魂骨吸收完成之后，的确可以将天使神从神界带到人间去，而善良之神那里，兴许可以通过天使神有其他的一些改变。”

    “如此，那我这里就得快一些将魂骨吸收完成了，或许在离开神界之前，还能够看到善良之神的一些转变，一位至高神的怒火，应该足够让修罗那个家伙喝一壶了。”

    压下这么一些想法。

    千仞风重新将心思沉入了心湖之底，专心致志的吸收起了魂骨。

    而天使神这里，利用自身光翼将二人遮蔽下来之后，自身所有力量都用在了维持在光翼之上了。

    身上幻化出来的战甲，因为神力上的断层，慢慢的开始消散。

    (本章完)

