    “啊？”

    苏义有点懵了。

    他和空禅宗从未接触过，对方为什么邀请他加入？

    “前辈，你是认真的？”苏义问道。

    古问心点了点头，“你也不必觉得奇怪，我们是因为得知了你的炼丹天赋，才想邀请你加入的。”

    据他们得知的消息，苏义学习炼丹的时间好像才一个来月。

    但是，却已然成为了一名大炼丹师，并且还能炼制寿元丹这种高难度的丹药。

    更难能可贵的事，成丹率还非常的高。

    空禅宗身为一个丹药宗门，自然不想错过苏义这种炼丹人才。

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    但是，即便对方诚意满满，他也不会选择加入。

    因为他已经加入了青云剑宗，并且还是真传弟子，也是日后青云剑宗的掌门，是不能改立门户的。

    “前辈，多谢你的好意，晚辈不能加入空禅宗。”苏义婉拒了。

    “为何？”

    古问心有些不解。

    苏义炼丹造诣世所罕见，加入空禅宗的话不是正好可以大显身手。

    也只有空禅宗才能让苏义的炼丹技艺大放异彩。

    “因为晚辈已经加入青云剑宗了。”苏义笑着解释道。

    “你加入青云剑宗了？”

    古问心微微有些失望，但很快想到了什么，说道：“苏义，界域通道被毁的事情你应该知道了吧？青云剑宗的强者几乎都被困在了千羽岛，现在的青云剑宗等于名存实亡。继续留在青云剑宗，对你也不会有什么帮助的。”

    “前辈有所不知。”

    苏义笑道：“我已经被立为了青云剑宗的真传弟子，又怎么能背叛宗门？换成是你的话，你也不会这么做吧？”

    “青云剑宗真是下了血本了。”古问心咂了咂舌。

    如果苏义是青云剑宗的一般弟子的话，脱离青云剑宗倒也没什么。

    但真传弟子就不行了，真传弟子是未来掌门的接班人。

    这若是随随便便退出的话，绝对会令人诟病。

    “看来我们空禅宗是与你无缘了。”古问心一脸落寞，深深叹息一声。

    苏义绝对是难得一见的炼丹天才，没能将其收入宗门，对于空禅宗而言，绝对是一个巨大的损失。

    “前辈，我虽然不能加入空禅宗，但如果需要帮忙的话，尽管开口。”苏义说道。

    空禅宗毕竟是第一丹药宗门，跟这种势力处好关系是一个不错的选择。

    “行。”古问心高兴的说道。

    同样，他也很希望和苏义打好关系。

    苏义想了一下，转而问道：“前辈，我听说你们空禅宗可以炼制云宝丹？”

    “云宝丹是最顶级的疗伤圣药，不论在玄天大陆亦或是蓝星，也只有我们空禅宗才能炼制。”古问心傲然的说道。

    苏义心思一动，“前辈，你身上有云宝丹吗？我想和你交换几颗。”

    云宝丹是关键时刻可以救命的东西，哪怕付出一些代价，交换几颗也是很有必要的。

    “苏义，我的确有云宝丹。但云宝丹的价值你应该清楚，你打算用什么交换？”古问心笑着问道。

    “寿元丹！”苏义直说道。

