    第871章说的是人话吗

    这还是头一批，以后会更多，所以话尾末了，白曦还不忘叮嘱，一定要谈好优惠价钱。

    “记得，订购瓶子还是老规矩，量大从优！”

    “姑奶奶，您放心，小聪也不是第一次办事了，他心里有数。”村里的钱也不是大风刮来的，能省则省！

    陈大柳说起这个，那是一脸的骄傲，心说，要是这都办不好，那他可不管儿子已经成家有孩子了，抄起扫把照样呼过去。

    白曦点头，陈小聪办事，她还是很放心的。

    “瓶子订购，我倒是不操心，就是酱料的原料的采购……”

    出了南省国营食品厂抄袭白记的泡菜和卤菜这事情，白曦自然不希望酱料还没有面世就被人弄清楚了配方，哪怕是类似都不行。

    她另外抽一个本子来，递给陈大柳，叮嘱道：“这是原料的采购，你找几个机灵妥善的人分批去采购。”

    这六种酱料里，除了食用盐以外，还是有别的原料是共用的，虽说分析起来麻烦，可这世上最不怕有心人专研。

    陈大柳哪里会不知道事情的重要性，郑重的点头：“姑奶奶，您放心，我一定挑选我们村里最妥善机灵的人去办的。”

    话落，他想了想，又弱弱的说：“姑奶奶，咱们村的人，其实都是妥善的，不会有二心，也不敢有二心，更不会乱来的。”

    都是牛罗村的人，祖祖辈辈都在这里生活，后山坟地里还埋着先人呢，只要不傻，不是那不忠不孝之人，谁会有二心呢。

    现在日子过的多好啊，这都是多亏了姑奶奶的福气庇佑呢，大家伙感激都来不及，怎么会搞破坏。

    白曦闻言，不禁笑道：“我知道。我是说，让办事的人留心一些，省的被人下套子，诓骗了去。”

    陈大柳听罢，心里这才松了一口气，他还以为姑奶奶是觉得最近有谁不安分了呢。

    “是，姑奶奶，我一定把您的话交代下去。”陈大柳也明白，白曦这担忧不是没有道理的。

    乡亲们到底整日面对的不是山就是地，心思还是简单了些，不像那些个城里人，花花肠子多的人，一不小心，还真有可能着道了。

    别看这本子也就普普通通的作业本子，但里头的内容的重要性让陈大柳觉得仿佛有千万斤重。

    他小心翼翼的贴身揣怀里，就算安排了人分批采购，还是紧张的睡觉都睡不安稳。

    要不是陈氏知道陈大柳这是因为重要的事情，估计看他这样，早就骂开了。

    很快，一车一车的原材料被采购运送回来。

    的确有人盯着牛罗村的动静，一看牛罗村食品厂搞这么大的阵仗，不禁纷纷好奇。

    不过因为牛罗村食品厂把泡菜和卤菜出口到了加坡新等地去，那些人猜测大约是牛罗村又弄什么新种类的泡菜了吧？！

    有人心酸眼红不已，果然是乡下农村，三心二意的，也不怕贪吃嚼不烂，不好好把出口的产品做好做优，反而胡乱捣鼓……

    陈大柳一边调度安排材料入库，一边再心里感慨，难怪姑奶奶当初让建厂子的时候往大了建，原来是这个原因。

    他哪里知道，白曦那会是觉得，反正村里自己有砖窑，也节省了一些材料费，加上农闲的时候找人干活也容易，既然建了厂子，那就往大的建，省的后面再扩建的时候影响生产。

    本来食品厂的卤味调料和泡菜的调料就已经香的职工带着口罩都挡不住那扑鼻而来的香味，现在熬制酱料，那扑天的香味更是让食品厂外路过的人都纷纷吸鼻子。

    “好香！”

    “这食品厂是弄的什么呢，居然还有肉酱香味……”

    “是食品厂的食堂加菜了吧？”

    来集市路过的人，众说纷纭，还有人和牛罗村的人打听，不过不管他们怎么好奇，牛罗村的人要么笑着摇头不语，要么直接说无可奉告。

    黄乡长也好奇的问了陈大柳。

    陈大柳不客气的说道：“说了你也不知道。”

    黄乡长：“……”

    这是人话吗？

    这是人说的话吗？

    黄乡长气的瞪眼，在心里哼哼，不爱说拉到，反正早晚都会知道的，我也不求你！

    陈大柳见黄乡长居然不缠着问，还惊讶了一下，但是他本来也忙，也就没太纠结。

    一转眼，大半个月过去。

    酱料第一批生产出来的时候，刚印上生产日期，贴上白记的商标，就被一样两瓶的摆再白曦面前。

    “姑奶奶，您看看，是不是您心中想的那样？”

    除了梅子酱和香菇牛肉酱是粗口矮玻璃罐，其他酱料都是用的透明的长瓶玻璃，比汽水瓶子要大一些，瓶身上还有小黑的脑袋的刻印的凹痕，把品牌细节抓的死死的。

    玻璃瓶子在这个时候可不便宜，喝个汽水还得把瓶子还回去，才会有五分钱返回来。

    白曦之所以选用玻璃瓶子盛酱料，一来这样储存不易变质，二来既然主打出口，走高级路线，当然要在包装上用心了，反正羊毛出在羊身上。

    陈大柳等人是看着生产出来的酱料，喜的眉开眼笑的，似乎已经看到了一打一打的钱了。

    “姑奶奶，真好看呀。”

    好多钱呀！

    白曦一看他们眼中闪着的光亮，哪里不知道他们心里想的什么，不过她也喜欢看村民们这样直接又直白的想法。

    喜欢钱没什么错，谁不喜欢钱，钱能买米买肉，能填饱肚子。

    本来她这么尽力，不就是为了让村民们日子过的更好么。

    没有取什么拗口又逗人的名字，梅子酱就叫的梅子酱，香菇牛肉酱就叫香菇牛肉酱，简单又好记，只是在酱料的前头标上了白记二字。

    本来调料这种东西，就是要让消费者听到名字就知道是什么样的才好按需购买，所以不需要特地取什么名字。

    当然，白曦不会承认，她是因为懒才这样的。

    白曦扫了扫面前的酱料，随意拿起两瓶看了看。

    封口很好，生产日期和批号也有，白记的商标也在，瓶子不是回收无数次而是特地定制的，自然不存在又旧又有满瓶身的刮痕的事情出现，让人看着就觉得舒服。

    (本章完)

