    听到姜濯的话,冉亿第一反应是——

    “味道？什么味道？妈妈买的面膜是什么有味道的新款式吗？”

    还没等她反应过来，姜濯身体前倾，修长胳膊轻松把她勾到身边。

    他速度快,惯性让冉亿来不及控制身体,直接扑到他怀里。

    她愣住，抬头便对上姜濯的眼睛,随后触电似的推开他，惊慌又羞涩：

    “你你你干干干什么！”

    姜濯食指中指夹住一只粉色的小袋子对着她，眼带轻佻：“我喜欢草莓味，你呢？”

    冉亿：“？？？”

    她视线跟着落到他手里。

    正方形的小口袋，一眼便扫到“天然乳胶”及后面一排暧昧的字眼。

    后知后觉的反应过来什么,冉亿浑身一惊，脸炸红到耳根，她猛然想起宋颜关窗时意味深长的那句——“你们好好出去玩哦,别着急回来。”

    顿时脑中一片空白。

    混合着尴尬，无措，崩溃，她结结巴巴的解释：“不是我——我妈她——”

    姜濯点头，意味十足：“行了,我懂。”

    “……”冉亿一脸茫然，气急道：“你懂什么？你不要乱懂行不行,我真没这个意思！”

    姜濯眼角一挑,别有深意的问：“哪个意思？”

    帐篷空间小，他忽然欺身过来,口中的热气全扑到了冉亿脸上。

    本就在发痒的脸被这么无形中一撩，更是血气上涌，红到发烫。

    慌张中，冉亿手不觉又去抓脸，边抓边斥他：“姜濯你明知道我不可能！”

    她虽生气，却眼神闪烁，一直不看姜濯的脸。

    姜濯静静看了她一会，忽然勾唇：“冉亿，我总觉得最近的你有点——”

    他话在嘴里萦绕许久，却似乎找不到合适的词，半天没有说出完整的话。

    冉亿心虚，却还是镇定道：“……有点什么。”

    姜濯没说话，忽然把做三八线的衣服拎起来，一个抛物线恶作剧的甩到冉亿身上，稳稳套住了她的头。

    ……

    冉亿不爽的立刻扯下外套就想反击，可一回头看到姜濯的眼睛——

    四目相对，他漆黑的瞳仁莫名就让自己没有勇气去看，仿佛只要多看一秒，她就会被对方看穿所有的小心事。

    狭小空间里随着两人的呼吸，温度渐高，平生一丝暧昧。

    这种感觉越是若有似无，却偏偏越让人不能自制。

    冉亿深呼吸，一声不吭把外套叠好，又放回中间。

    整个过程安安静静，丝毫没炸毛。

    姜濯：“……”

    不应该啊，这种情况换了过去，冉亿的腿早就二话不说踹上来了。

    可她现在一本正经中还带点不知道是不是自己错觉的羞赧，是怎么回事？

    姜濯端倪了好一会，最后闭嘴没再说话。

    终究避孕套是个让彼此都尴尬的东西，他转身，把手里的东西全部放回自己箱里。

    拉开自己箱子的内包，里面静静的也放着两盒避孕套。

    姜濯心里暗暗叹了口气，同样都被亲妈坑，他似乎要幸运些。

    刚进帐篷打开行李时他就发现了这两盒东西，姜母更夸张，堂而皇之的就放在了箱子最上层。

    原以为自己的母亲花样多，没想到冉亿的妈妈操作如出一辙的骚。

    真是难为两位母亲的一番苦心了。

    姜濯放好东西，回头见冉亿一直在抓脸，皱眉问：“你脸怎么了？”

    冉亿背对着他：“不关你事。”

    姜濯上去拽住她的手。

    “别抓。”他把人拉着坐到自己面前，说：“会感染不知道么？”

    仔细检查冉亿的皮肤，姜濯发现她左侧脸颊上的确有一片皮肤微红，还起了些小疹子，有点像急性晒伤的症状。

    他想了想，匆匆起身：“我出去一趟。”

    “？”冉亿稳不住了：“你去哪？”

    “喂！”

    “我一个人害怕啊！”

    姜濯拉开帐篷的门，弯身出去，只留下一句——“很快回来。”

    空荡的帐篷里顿时就剩冉亿一人。

    四周都安静下来后，她的心才跟着平复不少。

    她不断懊恼刚才避孕套的事情，胡思乱想不知姜濯会怎么看自己，放荡没节操的女人？还是迫不及待的女人？

    脸又痒了。

    冉亿心烦气躁的又抓了两下，偏头，透着帐篷微弱的灯光，她看到外面姜濯走远的身影，冷清，却带大漠月色的柔和。

    这么晚了他要去哪……？

    姜濯找场务问到了乔汐的帐篷。

    他慢慢走至7号帐篷，在门口唤了两声乔汐的名字。

    “抱歉，你睡了吗？”

    很快，帐篷门从里面被打开，一个女人温婉的声音：“姜濯？”

    回去路上，脚下细沙碾动，深深浅浅都透着大漠夜晚的静谧和神秘。

    姜濯手里提一个口袋，打开2号帐篷的门。

    冉亿眼睛一亮，停止正在抓脸的动作：“雪雪你终于回来了！”

    姜濯弯腰进来，见他不过出去了几分钟，冉亿的脸颊又被抓红了些。

    心疼之余不免怪她：“你手是不是贱的，脸能抓么？！”

    冉亿委屈的摸脸：“我也不想，可真的痒啊。”

    姜濯不说话，从口袋里拿出跟乔汐要来的东西。

    乔汐常年在外拍戏，对护肤的管理工作做的相当好，上次两人在高原工作时，她就每天交替用两种面膜，一种补水，一种晒后修复，十多天工作结束后皮肤一点都没晒伤。

    姜濯撕开修复的，递给冉亿：“先试试看。”

    冉亿接过来贴到脸上，边贴边问：“大半夜你上哪找来的面膜？”

    姜濯淡淡回：“找乔汐要的。”

    “哦……”冉亿手里的动作放慢，眼底闪过一丝异样。

    良久，她抚着面膜的边角，随意问道：“你们关系很好吗。”

    姜濯也很随意的答：“合作好几次了，还不错。”

    “哦。”

    贴好面膜，冉亿背过身去看手机。

    帐篷里只有一盏光线很弱的灯，发出昏黄的光。

    姜濯侧躺在右边看剧本，她坐在左边看手机，两人没有交流，各看各的。也不知过去了多久，冉亿困意袭来，视线开始迷蒙。

    她想，反正在敷面膜，就先睡会吧。

    可再醒来时，帐篷里已经是一片黑暗。

    唯一的小黄灯也熄了。

    沙漠地处平旷，夜寒风高。冉亿没有完全醒，迷糊之中只觉身上微凉，被子不够盖。

    她扯着被角往身上拉，直到把自己裹得严严实实后，骤然觉得身边有什么东西很暖和，很软。

    她无意识的往那个地方蹭，直到头枕在了某处柔软后，大腿也不甘心的盘上去，牢牢缠住那个“暖炉”。

    冉亿舒服的缩了缩脖子，将头埋得更深了些。

    拂晓，沙海中泛起一道金红的光，似将天地分割。彩云层叠起伏，只顷刻间光芒便一跃而出。

    冉亿被阵阵风沙声扰醒，天还没有大亮，她惺忪的揉了揉眼睛，正想换个方向睡，头轻轻一动，忽地敏感的发现了什么，心猛地收紧。

    眼睛轻轻下移几分——

    “！！！”

    天，她怎么会钻到姜濯怀里来了！！！

    还枕着他的胳膊睡觉？

    还有她！的！腿！

    冉亿要疯了，她倏地收回缠在姜濯腰上的那条腿，像做了亏心事的贼般，紧张的心怦怦乱跳。

    冷静下来，她知道自己必须马上离开作案现场，否则后果不敢设想。

    屏住呼吸，冉亿暗中用手肘撑起上半身，腿朝自己睡的地方慢慢伸过去，试图神不知鬼不觉的回归原位。

    可一不小心，手指关节不争气的发出“咔”一声脆响。

    冉亿吓个半死，赶紧把头又缩回去维持原姿势不动。

    她生怕惊醒了姜濯，虽然自己的确是无心，但万一姜濯醒来看到这副场景，强行判她一个占他便宜揩他油的罪名，自己也实在无从辩起。

    进帐篷前对人家万般小人之心，结果进帐篷后先是甩出二十枚避孕套，现在又公然睡到了人家怀里。

    冉亿轻轻拗了拗身体，抬头，发现姜濯呼吸还很平稳，似乎没有被刚才的声音吵醒。

    她不禁感慨幸亏自己平日人品好，今天终于也爆发了一次——在这样分分钟尴尬到滴血的时刻，醒在了姜濯前面。

    能让她有机会悄无声息的销毁犯案现场。

    轻吁一口气，冉亿小心翼翼的进行第二次尝试。

    她昂起头悄悄看了姜濯一眼，随后借力想要撑起上半身，刚刚起来三十度，耳边就传来慵懒的低音：

    “要我帮你么？”

    闻声冉亿瞬间呆住，全身僵硬，半身顿在空中，进退都已经是生无可恋。

    “重得跟猪似的。”

    姜濯嫌弃的抽出胳膊，懒懒翻了个身，却在冉亿看不到的地方轻抿着嘴角——

    “手都给我枕麻了。”

    作者有话要说：

    雪雪：被枕的好开心。

