
第63章修整

在这山沟，谢玉修整了半个月，调整好状态后，谢玉给自己卜了一卦。

就算好方向，就向东北行进了，不多时走出了这片山地，话说南方确实山地多。

果然卦象不错，也许是和谢玉入了先天有关，

果然在谢玉快要出山不久，谢玉先是碰到了正在山中打猎的猎户，猎户开始是大惊。

但一番交谈后，这猎户就放松了心思，还给迷路的谢玉指点了道路，尤其是谢玉坦言，自己是一名医术的修道之士，这猎户就更热情了。

非要谢玉到他村中住一晚，谢玉感受了他的热情，当然也有热饭热菜热被窝的诱惑。

到了村中，热饭热菜倒是蛮朴实的，当然病人也不少，怎么办，救呗！

留宿当晚，天下大雨，谢玉一边感慨不用被雨淋，又在郁闷，现在是隋大业八年八月了。

真没想到原主谢玉，一失踪就失踪了小半年，现在想想这么久谢玉被被困在地宫，居然很少感觉饥饿什么，而且还遇到类似龙的怪物。

只能感慨那墓穴太神奇了，不过自己应该没机会再回去看看了，而且也不想去，那怪物太恐怖了。

这一夜电闪雷鸣，谢玉居然还是睡得很安稳，也许是好久没睡床了吧。

第二天一大早，天亮后雨就停了，只是谢玉听说，村中一户人家院中大树被雷电劈了，村民有受伤的。

谢玉言过自己学过医术，就被邀请去治疗这受伤的庄户人家，谢玉一道那家人小院，就感觉到不对，祖窍识海中四十九副战神图，突然变的很活跃。

谢玉只能尽快给受伤之人包扎下，然后让村民帮助受伤的，招转移地方。

谢玉安排妥当后，就在这被雷电劈毁的树下，盘膝打坐，运转右手葫芦印记根据“北冥神功”延续过来的，“吸”字窍法。

突然很多雷阳之力，开始通过右手葫芦印记的四十九个光点，转化进入谢玉体内，这时谢玉祖窍识海的战神图，也是极速转动，维持这股雷阳之气的平衡。

可惜不到午时，这大树周围雷阳之气，都被谢玉吸入体内，转化为“黄天真气”，可以说就这一下，居然增加了谢玉十多年功力，而且功力纯净，就是北冥神功也是做不到。

完事后，谢玉还在这雷劈的大树中，找到一块拥有雷阳之力的小树段，这要感谢谢玉的先天灵觉，不然也不会有这样的发展。

而且用这雷阳之气修炼，这也是来自这谢玉先天灵感，

至于这小树段的保存之法，谢玉尝试后，用三品“一阳指”功力，把这树段磨平后，保存起来。

然后谢玉，又在这些小村庄多待一个月，终于又遇到了两次雷雨，功力恢复到了七十年。

然后用谢玉自己捡回来的那怪兽毛发，以那段雷击树段为杆，制作了一个长约两丈的龙须鞭，这鞭要是附加谢玉真气，可以长到三到四丈，有些神奇。

谢玉又演练多遍“白蟒鞭法”，表示很满意的，可是到了九月，以谢玉的奇门五行知识，推断出最近不会下雨，谢玉就有离开这个小村的意思了。

这天谢玉又琢磨了“黄天大法”中，第七层功法，这层功法，要求谢玉炼已明之性，以有投无，以实灌虚。

虎向水中生，龙从火里出，龙虎相搏，猛烹极炼，全身灵窍皆开。

以先天制后天，性命合而为一，成大还丹功法，七返九还，至此存神明性，道心永不动摇。

实话最近自从谢玉入先天后，可以对外天地的先天之气，“练精化气”，而吸收大自然中的“雷阳之气”后，经过战神图的转化后。

谢玉“练气化神”也已大成，现在谢玉就开始准备修炼“黄天大法”，第七层中的“练神练虚”之道。

原先谢玉想修成“黄天大法”第七层，受到自己功力，和神藏之力所限，但从自然中吸收了“雷阳之力”后，这些就不是问题了。

准备好后，谢玉特意选了一个子时时间，感慨了下体内充沛的黄天真气，又是一番感慨，没想到那么快。

运起黄天真气，功行进入先天境界后打通的任督二脉小周天，运转三十六变后，谢玉屏气凝神，定住神藏。

然后真气开始充盈身体各个窍穴，幸好谢玉以前修过各种功法，又加上自己的医学经验。

知道人体又大穴362，加上各种隐穴共约720，只是这时还看看自己的功力了。

随着功力的分散谢玉开始，把自己七十年功力，充盈穴位，先是362正经大穴，然后再是数百隐穴。

只是谢玉功力还是差些，362正经大穴，充满后，又充盈百十隐穴就后劲不足了。

但谢玉也不觉心中遗憾，以后也是又机会慢慢冲越的，只是相对这次麻烦些罢了。

谢玉先是引导体外天气之气，封闭自身，然后引肾脏坎水成虎气向上而行，又引用心房离火成龙气，同入胸中大穴“谭中穴”。

两气相遇谢玉顿时感觉胸口震荡，好在谢玉早又准备，忍耐下来，但这股震荡之力和体外先天之气，相激，顿时就有了更大震荡。

这时的谢玉只能咬牙苦撑，等待着震荡之力的平复。

就在这震荡之力，快要平复时，这时谢玉开始小心的，调动自己的神藏之气，和这震荡之力融合，先天制后天，性命合而为一，练虚之法初成。

这样的过程，谢玉七返九还，终于成功，然后收功，这“黄天大法”第七层算是练成，这时的谢玉可谓先天大成，百穴自开，以后从体外获得先天之气，增加，就会更为快捷。

而且体内储蓄功力的能力，也是大增，应该可超过百年功力了。

谢玉来到村外，修炼武功招式，这时，谢玉感觉自己对自己更有把握了，只感觉力与气合，气与意合，而心与意合也算入门，基本达到了“小三合的境界”，从此之后谢玉出招，可能心随意到，到达不多一分，也不少一分的微妙境界。

先天大成后，谢玉又在这小村多停留一天，熟悉新境界后，就离开这里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696223"  chaptername="第63章  修整">加入书签</a>
</div>
