    第23章 S级装备『银槲之剑』

    极寒的深谷中，正在上演着一场刮痧大戏。

    随着林萧不知疲倦的高强度攻击，boss的血条一点点消减着。

    不知不觉，时间竟已过去了四个小时。随着林萧手中的新手木剑最后一次刺出，boss终于轰然倒下！

    林萧退向一旁，拭去了额角的汗珠。长舒一口气，林萧看着自己早已瑟瑟发抖的双手，不由暗自感叹了一句：

    “我还真是丧心病狂啊……”

    这种高强度的攻击与躲避，即便是顶尖的职业选手，能撑个几十分钟已经是奇迹了，林萧却硬生生强撑了四个小时……

    维纳斯倒下的身形，随着料峭寒风破碎成万千光点，而此时，一个金光闪闪的宝箱出现在了林萧眼前。

    走到宝箱跟前，林萧的心脏砰砰直跳。

    这个宝箱里，有几率开出S级传说装备。虽然说概率只有1％，但走上人生巅峰就靠它了！而且，即便开不到S级装备，出一把属性优秀的A++神器，一样能赚不少……

    如此想着，林萧连忙十指交叉，放在额前祈祷了许久。

    玄学开箱，虽然不一定有用，但少数时候会发生奇迹！

    林萧深深吸了一口气，战战兢兢地打开了宝箱。

    霎时间，宝箱中迸发出一束无比刺眼的金色光芒！

    光芒直冲九霄，将暮色下的深谷照得亮如白昼，就连天空中的云层，都被这耀眼的光芒瞬间刺破。

    看到如此景象，林萧激动得狠狠打了一个哆嗦。这道金色光芒的出现，预示着一把S级装备现世了！

    这1％的掉落概率，居然真被他摸到了。

    正在林萧神情激荡的时候，系统的提示框已在他眼前弹出。

    【恭喜您完成征召boss『维纳斯』首杀，获得经验15万、金币5000，获得：闪耀的魔核×1】

    【恭喜您，等级提升至18级！】

    【恭喜您完成特殊成就『以凡人之躯击溃神明』，获得S级天赋【弑神者】，天赋效果：普通攻击、斩击将附加等同于本次伤害20％的神圣光斩(攻击距离600码)】

    “S级天赋？”

    林萧一怔，心中的那等激荡愈加强烈。

    “居然觉醒了新的S级天赋，还真是意外之喜。”

    《神谕》的世界，存在着各式各样纷繁复杂的天赋，而这些天赋大致分为三类：初始天赋、职业天赋、特殊天赋。

    当新玩家进入《神谕》时，系统会为他随机匹配一个天赋。而这个天赋，就叫做初始天赋。初始天赋很重要，几乎决定了玩家往后的发展走向。虽说大多数时候，天赋评级越高，天赋越厉害，但事无绝对，单单用评级看待天赋就太片面了。

    然后当玩家达到15级完成转职，就会获得属于自己的『职业天赋』，职业天赋的增幅很直观，而这各有所长。

    至于林萧获得的这个S级天赋，就属于特殊天赋。但特殊天赋觉醒的随机性特别大，需要触发特定的事件、完成特定的挑战才能获得。这类天赋觉醒的难度极高，目前极小部分玩家有幸觉醒。

    林萧下意识举起新手木剑，向着十步之外的冰棱随手一挥。

    冰棱远在攻击范围之外，所以木剑仅仅只能触碰到空气。

    然而剑锋之上，却瞬间划出一道月牙形状的弧光！

    剑弧破空而出，在冰棱上留下了一条小小的凿痕。

    “呀，这天赋看起来不错啊！”

    林萧心中暗自窃喜，目光继续顺着系统弹窗继续往下看。

    可就在那瞬间！

    林萧竟狠狠一颤，瞳孔骤然放大！

    【恭喜您获得S+级传说品阶〈钝器〉装备『银槲之剑』：

    基础物理攻击+608，基础魔法攻击+902；

    力量+54，灵力+102，会心+54；

    穿刺攻击+110，独立攻击+168，释放速度+27％

    暗属性攻击+48，冰属性攻击+48

    攻击速度－2％

    附加属性〈神启〉：装备该武器后，角色面板『魔法攻击力』提升20％！

    附加属性〈破灭〉：装备该武器后，暗属性、冰属性技能暴击伤害+35％！

    附加技能〈寄生槲〉：攻击命中敌人后，会在敌人体内植下〈寄生槲〉种子。种子5秒后发芽，之后每30秒将汲取敌人2％当前全属性，直到敌人死亡或是施法者主动解除】

    看着背包里，这把外观长得像半截树枝的武器，林萧神情激荡，躁动的内心再也无法平静！

    这把武器滑稽的外表下，是羡煞旁人的S+传说品阶，和令人咋舌的超高装备属性。

    向来镇定自若的林萧，在此刻直接笑出了猪叫声。

    “卧槽！卧槽！卧槽！！”

    这把名叫『银槲之剑』的武器，就是SS阶史诗级的武器『米斯特汀』的原胚。有了它，那把让一众神豪高玩闻风丧胆的『米斯特汀』才能被锻造出来。

    但即便是S+级的『银槲之剑』，也拥有了『米斯特汀』的原型。

    它之所以被称为《神谕》中最恶心的武器，就因为它拥有着一个令人发指的技能——〈寄生槲〉。

    只要是被这武器打到的玩家，就会被〈寄生槲〉感染。〈寄生槲〉每30秒都将吸一次寄生者的属性，无休无止！就连牧师的净化技能，都无法解除寄生。

    曾经林萧就吃过这把武器的亏，那种折磨，直到现在都记忆犹深！只要被这武器打到，最终都将被吸成个无比脆弱的鸡蛋壳……

    总而言之，这把武器只能用两个字来描述——离谱！

    林萧迫不及待地打开装备栏，想把这武器装备上去耍耍。

    然而，一个系统弹窗出现，挡住了林萧的操作。

    【提示：需要获得天赋『钝器精通』，才可装备此武器！】

    看到这个系统提示，林萧如梦初醒，猛的拍了下脑门。

    “哈哈，我真是高兴傻了！”

    “这把『银槲之剑』，属于剑类武器中特殊的【钝器】，需要转职成剑士才能装备……”

    林萧深深吸了几口气，努力平复下激动的心情。

    此前经过4小时高强度的战斗，林萧的精神早已疲惫不堪，可这件装备的出现，瞬间把疲倦一扫而空。

    恍惚间，林萧感觉自己浑身再次充满了力量。

    “刚好『格斗家』玩腻了，这次就转职成『剑士』玩玩！嘿嘿~”

    林萧自言自语说完，便大步流星地走向秘境出口。

    可正当林萧准备离开时，又是一条弹窗挡在他面前。

    【此次掉落物品异常珍贵，请选择是否发放全服公告？】

    【是/否】

    《神谕》世界中，系统为了保护玩家隐私和人身安全，特地把S级以上超稀有装备的掉落公告设置为：掉落玩家可自由选择是否发放全服公告。

    掉落这种超级稀有的S+传说装备，那种喜悦之情难以言喻。所以绝大部分人，都会选择放到全服公告秀一秀，收获一波羡慕的眼神，即便是林萧也不例外。

    不过，林萧依旧很理智，直接取消了全服公告。

    这把武器太过特殊，为了避免不必要的麻烦，还是越少人知道越好！

    关闭弹窗，林萧迅速离开了副本。

    “接下来，该去转职了！”

    (本章完)

