    “我要见主公。”

    “不行，主公睡下了，梦里干死你丫的啊！”

    曹操：“……”

    许褚，你特么确定不是在嘲讽我！

    “都进来，什么事啊！”曹操还是能听到远处有声音传来，脸色有些难看地从床上爬起来。

    外面几人听到声音一起走了进来，夏侯兄弟、程昱、荀攸都一起走了进来。

    “见过主公，这么晚了……”

    “好了，说说是什么事情吧，为什么晚上外面还有声音。”

    几人对视一眼，最后还是程昱开口说道：“回禀主公，营地周围有刘备的人在喊叫。”

    “刘备的人？”曹操眉头一皱，肯定不是夜袭，不然早就打了进来了，脑子一转立刻说道：“可是故意在搅扰我军休息？”

    “呃……是，也不是。”

    见程昱有些迟疑曹操眉头皱的更紧了，“什么意思，为什么不派人出去赶走他们。”

    “三面都有人在喊叫，可听声音只有几人，可在不清楚虚实的时候，属下不同意派兵出去，人少可能被吃掉，对我军士气不利，人多可能中伏。”荀攸回道。

    “可若是再被这么喊下去，属下觉得，明日决战，咱们也必败无疑了！”程昱与荀攸想法上出现了冲突。

    曹操看了两人一眼，心思电转立刻发现重点在喊的内容上，“他们喊的是什么？”

    程昱扫了荀攸一眼，直接面无表情地复述道：“曹操军的兄弟们，你们知道么，我军每日可以吃三餐，每餐随便吃，吃饱算，每天一条鱼，五天一顿肉，每月固定的饷钱足够养活家中妻儿老小，受伤之后军中有军医，保证各个医治，若是受重伤或者战死，有足够的抚恤金发到家中，也够养活家中老小生活，保证后顾无忧。”

    “再想想你们，一日两餐还吃不饱，穿不暖，身上无甲，刀枪破烂，一旦受伤就全靠自己忍着，十之五六要疮口发脓，哀嚎半月而死，若是身受重伤，不但得不到照料，还会被同袍一刀砍死，想想你们的家人，想想你们的妻儿老小，你们就这么被从家里强制拉倒军中，大部分人从此再也没机会见到家人……”

    “够了！”曹操脸色铁青穿着一身白色的里衣直接站起，粗暴地打断了程昱的话。

    在军帐之中来回踱步，气的胸膛不停起伏。

    “卑鄙，无耻，下流，刘备此人竟然如此恶毒，其心可诛，其心可诛！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    可除了大骂，曹操一时间也想不到办法。

    他同时也明白了程昱和荀攸两人为什么想法出现如此大的分歧，荀攸是荀家嫡系，说一句五谷不分四体不勤可能夸张了，可百姓到底生活什么样，他也只是道听途说罢了，绝对没什么亲身体会。

    程昱则不然，出身低微，一直以来都生活在底层，五十岁的人了对这些看的很透彻，对底层士卒的想法了解的也最清晰，这一点，他曹操都比不上，所以，他更相信程昱的判断。

    可真要派兵出去，他觉得搞不好真会碰到荀攸说的情况，这么卑鄙的事情刘备都干出来，还有什么时候是刘备军干不出来的！

    士卒待遇这一点上，他不是不想提升，奈何——没钱。

    别看刘备只是占据青州一州之地，他势力两倍于刘备不止，但别看青州是从一片破败发展起来的，可正因如此刘备的掌控力是百分百，而兖州豫州那，看看陈家对陈国的影响力吧，一句话就能让陈国投降便可知道了。

    真说在军事上的投入，便是占据徐州之后，他也未必能干的上刘备，好吧，是肯定赶不上，地盘越大兵力越多，若是提高待遇消耗就越大，他曹操没能力。

    想想整个大汉，也只有洛阳有常备军，至于地方郡兵，原本就是靠地方宗族供养毫无战力。

    “夏侯惇，夏侯渊，曹仁听命！”曹操猛地转过身来一脸严肃的说道。

    “属下在。”

    “你三人各自带麾下精锐两百人去看看，能战则战，不能战则退！”

    三人齐齐应命后转身就走，也只有以三人战力，才能保证出行的安全，起码，曹操是这么认为的。

    程昱也松了一口气，他也这么想，但是没有下令的权利。

    一群人默不作声地在军帐之中等待，良久，忽然门帘一掀，夏侯惇一脸是血地走了进来，脚步还一个踉跄吓的曹操一下从座位上弹起，“元让，你这是怎么了！”

    “呼，问题不大。”夏侯惇捂着腰部已经不在流血的伤口轻轻吐了口气。

    “怎会受如此重的伤。”曹操吓坏了，一身的白毛汗，看伤口就知道，再深入一点，现在夏侯惇就剩上半截身子爬回来了。

    “刘备军真是被逼，我碰到了黄忠，不想着老儿竟然真像传说中一样厉害，若不是马好，差一点，差一点就死了。”夏侯惇心有余悸地说道，只是他却不知道，黄忠这是没想暗箭伤人，不然黑洞洞的一箭下去，这会他就彻底凉了。

    “啊！不好！”曹操惨叫一声，“妙才和子孝有危险！”

    “仲康，快带兵去救人！”曹操急忙喊道，许褚也顾不得问先去救谁，立刻蹿了出去，能救一个是一个吧。

    被曹操这么一喊，其他几人也想到这个问题，刘备手下高手太多太多了，贸然让三人分开出营，确实太过危险。

    这下别说曹操吓冒汗了，荀攸几人也惊地从地上站起，特别是程昱，想到是他要求出兵的，若是真闹出来个三长两短，心跳飞速加快，也难为一个五十来岁的老头的，差点没心肌梗死直接‘嘎’一下抽过去。

    夏侯惇也不顾的伤势，转身就跟着许褚身后冲了出去，救人如救火，这一幕看的曹操伸伸手终究没有阻拦，都是自家兄弟，真能干看着不管么！

    好半响，从没觉得时间过得这么慢，在曹操忍不住地十八次问人回来没的时候，门外终于响起密集的脚步声和曹仁的声音，“大兄，我们回来了！”

    “呼~！”曹操长舒一口气，只感觉浑身一软，见到几人掀开营帐帘子走了进来，忍不住仔细打量，身上都弄的血刺呼啦的，但好在都精神奕奕，想来即便受伤也不打紧。

    “你们也遇到危险了？”

    “我碰到一个叫张绣的，枪法极其厉害，看起来跟赵云有几分相似，迅捷狠辣，好在受伤不重，那厮见到元让赶来便扭头退了。”曹仁心有余悸地说道，若不是夏侯惇到了张绣又不命虚实，时间一长，他怕是真要凉凉，没办法，干不过啊！

    “我碰到了一个叫太史慈的家伙，使方天画戟，与我难分仲伯，见仲康来了便也退了。”夏侯渊说道。

    曹操看了看他身上的伤口，点点头没有多说。

