    看着那如凤凰般高洁的神鸟，转瞬就变得狼狈无比不说，甚至开始朝着远方逃窜，神羽部落的信仰完全崩塌了。

    “伟大的火焰主宰竟然败了？”

    “它抛弃了我们！”

    “伟大的神灵啊，您为何抛弃我们！”

    “邪恶的入侵者即将到来，卑微的信徒需要您的庇护。”

    无数的信徒跪伏在地，他们看着天空大声痛哭，却怎么也挽回不了他们的神灵。

    而因为亲眼目睹着火焰主宰的溃败，部落里原本麻木的奴隶们，心中则是诞生出了名为希望的东西。

    “拼了！”

    “有强大的存在打败了他们的神灵！”

    “我们的机会来了！”

    “不要再麻木的当奴隶了，我们反抗命运的机会来了！”

    “跟我一起杀出去！”

    “哪怕是死也要自由，我们不是没有希望！”

    眼看着整个神羽部落一片悲痛，甚至有的信徒已经满脸茫然，反抗的火种毫无预兆的爆发了。

    整个部落都陷入到一片混乱当中。

    上万的奴隶开始在个别人的带领下，朝着部落里压迫他们的人发起冲击。

    神羽部落的人是人均修行，但修炼出超凡力量的，已经近乎被炎阳部落团灭了。

    剩下的那些不过是身体素质很强，但也架不住如此多的奴隶暴动。

    一时间整个混乱的部落到处都充斥着惨叫声。

    熊熊大火伴着黑烟，开始在部落中蔓延。

    “冲出去！”

    “打死他们！”

    “让你抽我鞭子！”

    在一声声怒骂中，神羽部落伤亡惨重。

    不过这不代表神羽部落完了。

    随着部落内的暴动越发严重，一个威严的声音忽然回荡在整个部落中：

    “你们这些低贱的奴隶，也想反抗伟大的神羽部落？”

    伴着那个苍老的声音，大片的火焰仿佛被无形的手操纵一样，在空中形成一只火鸟。

    火鸟之下一个枯瘦的老人出现，目光浑浊的看着曾经的奴隶们：

    “你们…哪来的勇气？”

    老者的声音很沙哑，但不知道为什么能传出那么远。

    在许多人警惕的目光中，老者将手中晶莹的权杖一挥，火鸟顿时朝着人群扑去。

    “啊！”

    “救命！这里还有一个超凡者！”

    “快跑！逃离这个地方！”

    面对老者的可怕力量，这些奴隶想都不想就开始逃跑。

    可那老者太强大了，万般火焰竟然被他掌控，生生的困住了大量的奴隶。

    “老夫当年也是神灵眷顾的人啊…”

    “虽然神灵离我们而去了，但部落也不是你们可以反抗的。”

    咚！

    老者重重的将权杖往地上一砸，如同牢笼般的火焰开始剧烈收缩。

    “嗯？”

    可还不等火焰吞没众人，老者的脸上便忽然露出凝重的表情。

    轰！

    伴着一声声轰鸣，一颗颗冒着火光的火箭弹，飞快的朝着老者打来。

    老者脸色阴沉的冷哼一声，浓郁的火元素形成一个护盾，将他牢牢的笼罩其中。

    轰轰轰！

    护盾才一形成，剧烈的爆炸声响起，爆炸的火焰将老者吞没。

    被火箭弹轰击的老者，似乎已经给没能力控制火焰了，那些火焰纷纷随风散去。

    只见火焰之外，一群穿着奇怪衣服形容狼狈的身影走来，一边走还一边射击。

    “兄弟们，不要节约子弹，给我轰死他！”

    “就一个老头子而已，再强能强到哪去。”

    “那么多人我们都杀了！”

    阿鲁一瘸一拐的走在前面，一边走还一边将一枚炮弹上好，然后嘭得一声射了出去。

    一枚枚火箭弹的轰击下，很快魔法护盾就破碎了。

    而没有了魔法护盾的保护，作为魔法师的老人，直接就被炸成了碎肉。

    “就这？”

    阿鲁撇了撇嘴，爱抚着自己的大枪管子。

    “刀疤大叔！”

    就在这个时候，站在阿鲁身边的阿布，眼睛忽然一亮。

    他在那些奴隶之中，看到了一个熟悉的身影，那是和他一个部落的族人。

    “阿布？你还没死？真是太好了！”

    脸上有着刀疤的男子，在看到阿布的一瞬间，脸上露出惊喜的表情。

    他下意识的朝着阿布走来，却又在看到阿鲁等人之后，眼中闪过畏惧而停了下来。

    发现这个小细节的阿布，顿时露出会心的笑容：

    “刀疤大叔不用紧张，阿鲁他们人很好的。”

    “他们可不会像神羽部落一样把别人当作奴隶。”

    “如果可以的话，刀疤大叔以后可以加入炎阳部落，成为炎阳部落的一份子。”

    阿布很聪明。

    他很清楚人口对部落的重要性。

    自然也就知道炎阳部落不会放过这么多的人口。

    但是他也对炎阳部落有信心，那就是炎阳部落不会把人当成奴隶对待。

    因为…炎阳部落的信仰，可是仁慈而又伟大的太阳神啊。

    对于这些失去家园的奴隶们来说，能加入炎阳部落才是唯一活下去的希望。

    荒野里实在是太危险了，只有在神灵的庇护下，普通人才能生存下去。

    而炎阳部落的太阳神，就是最伟大仁慈的神灵。

    他麾下的圣斗士，就足够击败邪恶的神灵。

    刀疤大叔能带领奴隶起义，显然也是一个有想法的人。

    他看着阿布那俊美的笑脸，就大概猜到了阿布的想法。

    于是，刀疤大叔主动看向阿达，神色恭敬的说道：

    “感谢诸位的拯救。”

    “我刀疤没什么本事，就有这一身力气还算不错。”

    “如果不嫌弃的话，请让我成为部落的一份子，庇护在神的光辉下。”

    庇护在神的光辉下？

    刀疤脸的这一句话，让不少人心中就是一凛。

    是啊，如果没有神的庇护，就算逃离了这里，又怎么才能活下去？

    至于神灵？

    这个打败了神羽部落的部落，不就信仰着伟大的神灵吗？

    心中这样的想法才一出现，不少人的目光就炽热起来。

    “对！让我们加入部落吧！”

    “接收我们吧，我们有的是力气！”

    “我们愿意信仰新的神灵。”

    感受着周遭的民意汹涌，阿达的脸上露出一抹笑意。

    部落要迎来新的人口了，伟大的太阳神也会有更多的人信仰了。

    炎阳部落的未来充满希望！

