    一个月！

    凌风枯坐如松，整个人都入定了，双目沉沉如水。

    三个月！

    他身上的衣服都陈旧起来，皱巴巴的卷在一起，浑身上下似乎枯竭了一样，雷劫火凤口喷雷光，与深邃的星空交相辉映。

    一年！

    他双手演化的愈加频繁，气势进一步的湮灭，羸弱的就像是一位武圣，身上的血肉也在干枯，精血似乎在燃烧，令他变得暮色沉沉，随时都会老去。

    但这是不够的！

    他的心平静，完全融入到那道神秘的天虹中，这道天虹很非凡，正在汲取星河中的精华，欲要在两道星河之间，架起一座真正的天虹桥。

    这很古怪，但也是合乎常理！

    而在这个时候，凌风也隐隐抓住了那一抹灵光，似乎随时都会跨入那道门槛，有那么一瞬间，他心突兀的一乱。

    那一抹灵光也瞬间粉碎，炸裂。

    “再来！”

    他沉住气，又平静下来，不断的揣摩，将自身武道融入其中，与那道天虹交融，于是那道灵光又飞快的闪现了……

    一年半！

    凌风身上的气势，愈加虚弱，由武圣直接凋零到武灵，雷劫火凤也溃散而开，落尽了他的血肉中，而在他的肌肤上，则是结出了厚厚的一层污渍。

    浑浊的腥臭气息，正在徐徐散开，令人窒息。

    但此刻，凌风完全感觉不到了，连嗅觉似乎都已经沉入到那一道虹中。

    “是……这样么？”

    在时间接近两年的时候，凌风双目爆睁，闪耀着惊天的光芒，他终于跨入了那道门槛，得见那道真正的天虹，而此刻他已经从武圣湮灭到了尘埃中。

    不过，此时那天虹只是一道神秘的光，可以汲取天地精华，铸造一种奇特的力量。

    它就像是一枚种子，可以融入万种道。

    “来吧！”

    凌风轻喝一句，身上的光惊现而出，率先飞出的雷劫火凤，它轻鸣一声，俯冲而下，冲进了那道虹中，紧跟着，凌风血脉异象纷纷呈现，有涅槃的火焰，有星河烙印，还有一门门神功的虚影。

    当它们涌入那神秘的天虹时，天虹溅起了一道道亮光。

    “再来！”

    凌风心如明镜，非常明亮，他不断的将自身武道融入其中，先是伏魔诛神黑洞、体魄力量，随即灵魂秘力也融入到其中。

    但这依旧是不够的。

    他又把浮屠十八掌、人绝、星绝、神绝打入了进去，让那神秘的天虹越来越亮，像是一个光茧，正被一股浩瀚的力量束缚着。

    不过，随着秘力越来越多，那神秘的天虹中似乎有个生灵正要破茧而出。

    星河秘力、逆乱、焚冰火种……逐一飞入，在短短两个时辰中，他把自身武道演化了一个遍，全部打进了那神秘的天虹中。

    就连断刃、截天匕、截天蝶，他都试图融合一番，不过那神秘的天虹排斥兵器与生灵，这倒是令凌风一怔，不过也不意外。

    因为，那神秘的天虹孕育的是一种力量，而不是兵器。

    至此！

    那神秘的天虹刺目到了极点，一面汲取星河精华，一面吞噬不断涌入凌风体内的天地玄气，那磅礴如海的汪洋，惊得凌风都侧目。

    “不会炸了吧？”他小声嘀咕道，这么鲸吞海饮就是武神都很难承受，何况这其中还融入了他的武道精华，一旦爆开，就是来一位二级武神，也要瞬间粉碎。

    “嗡！”

    突兀的，那神秘的天虹一颤，一道亮光迸射而出，一下就把凌风打的惨嚎，身躯向上冲起，血肉似枯竭的树皮在裂开、凋零。

    而这也是开始，随着神秘的天虹汲取的力量越来越多，不时就会有涟漪飞溅出来，将凌风斩的撕心裂肺，痛苦不堪。

    这样，时间又匆匆飞逝。

    整整三个月的时间，那神秘的天虹才逐渐的稳固下来，不再汲取星河精华与天地玄气，而是将无尽力量都融入其中，如同一个火炉正在熔炼这一切。

    而让凌风松一口气的是，那骇然的涟漪散尽了，不会再伤害到他了。

    “会是什么呢？”他好奇的内视丹田，盯着那神秘的天虹，相对来说，它还是很温和的，这么狂暴的巨力没有将他直接撕裂已经很仁慈了。

    这也让他对这一种全新的力量充满了期待。

    整个天地都定格了，凌风已经忽视了时间这个存在，在枯坐中，他身上落满了尘埃，摞着一层厚厚的泥土，整个人像是埋在了里面。

    终于！

    那神秘的天虹暗淡了下来，没有惊人的璀璨神光，上面一层薄如蝉翼的虹光正在凋零。

    “嗡，咻……”

    一抹绚烂的镰刀飞出，如同弯月一样，悬挂在暗黑雷霆的末梢，它深邃漆黑，像是与暗黑神雷融入一体，但有截然不同，它孕育着勃勃生机，架在两道星河上。

    俨然就是一座死虹桥！

    “孕育死亡？”

    在这一刻，凌风心中多了一抹明悟，满脸的诧然与惊喜，他没有想到在融入了那么多巨力之后，那神秘的天虹竟然会蜕变到这个程度。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    它不属于武力，也不属于古武之力。

    不是冰火寒露，也不是女神落泪。

    而是一种与众不同的死虹，它已经越了武尊范畴，也凌驾于神力之上，甚至凌风怀疑这是羽化神力，是真正的飞仙力量。

    早已脱了三界众生。

    因为，在它出世的那一刻，暗黑神雷寂灭，古武之力消沉，就连伏魔诛神黑洞都在颤抖，它看似温和祥瑞，但其中的惊天之力，似乎可以轻易的撕裂出一个时空。

    “这到底是什么力量？”凌风惊懵了，当他真正接触到这股力量，并且融入其中的时候，才能真正感受到它的澎湃，它浩渺如海的闪耀。

    绝壁之境是惊神的，神绝也是惊神的。

    在神武大6上，这已经令人侧目与惊恐了，但是这死虹更不同，它是真正的弑神！

    什么武尊之力，什么神力，在死虹面前，一切都灰飞烟灭。

    它是蔑视众生的主宰之力啊！

    凌风看不透这股力量，他的眼界还不够，要是换做清漪，亦或者是神荒圣主就会惊骇了，这的确不属于神武大6的巨力，而是独属于星空之力的一种。

    噬空！

    也有人将它称为焚星！

    这样的力量代表着一种毁灭，是深邃的星空中，那神秘之地才能诞生的力量，而凌风因自身太过特殊，诸多武道合一，尤其是神秘的星河与雷劫火凤，令他的这种力量也生了极大的蜕变。

    “噌！”

    下一刻，凌风挥动着拳头，凝聚全身之力，打出了一拳。

    一刹那，时空崩塌，山河倒转，天幕截断，整个古武塔三重门都在轰鸣，神虹一道道折断，就连虚空都坍塌了，形成了一个空洞的门户。

    这才是真正意义上的天塌地陷！

    当然，他为此付出的代价也不小，九道伏魔诛神黑洞瞬间暗淡下去，连一丝涟漪都溅射不出来，整个的枯竭了。

    这也意味着，想要催动一次噬空，就要耗尽武尊之力。

    不能一击必杀，那就要被人杀！

    这令凌风惊喜的同时，也充满了隐忧，这是禁忌之力，不到生死时刻，绝对不可动用。

    “可弑神斩魔！”他咋舌说道。

    没有惊天动地的涟漪，也没有浩瀚到爆的山河巨力，但是，噬空却可以斩断神力，将一位三级武神化成飞灰，可以说此刻要是凌风对上神剑宗宗主的话，只要给他一个机会，将神剑宗宗主逼入死角，他就可利用噬空，直接斩掉神剑宗宗主。

    这就是霸道，这就是强绝！

    这也是无与伦比！

    “神绝、绝壁之境，再加上噬空，此行当不再那么凶险了。”凌风得意洋洋的说道，神绝是来惊神的，噬空是来保命的，而绝壁之境只能看运气。

    而一位武神想要斩杀他也是不容易的。

    打不过可以跑嘛。

    “时间不多了啊，总不能让清漪师姐去冒险。”

    凌风咧嘴笑道，能够得到噬空这种力量，已经是大惊喜了，一时间他倒不急于破入至境武神，乃至于是武道神境了。

    毕竟，他进步的太快，没有任何好处的。

    随后，他站起身来，将伪神兵丹炉扔了出来，又从储物戒中，将一株株药草整齐的摆放出来，分成了数百份，就连星空神树都没有放过。

    他不止要炼制极品浮屠，还要炼制神丹与神涅，这个耗时更恐怖，尽管古武塔三重门有十倍的时间加，但他依旧消耗不起。

    “呼哧……”

    随着火焰腾腾冲起，凌风也进入了炼丹状态……

    三个月后。

    神荒看似平静，实则暗流涌动，荒门第一清漪与荒门小七，以及人门天才叶欣然等，都要踏上新的征途了，他们的目标是中域，那个深不可测的地域。

    在古老的祭坛旁，凌清、柳舒舒、独孤雨月、云溪正依依惜别凌风、叶欣然，泪眼婆娑。

    轻轻相拥，可能是永恒！

    感受到她们的体温，像是流水一样温情脉脉。

    下一刻，凌风转身向祭坛走去，声音也远远的响起：“在那个战场，我们会走的更远，会相见！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

