
　　“真是不错的狗牙啊，瞧瞧这品质！瞧瞧这毒液，闻着都是剧毒之物。”

　　崩碎大半的岛礁上，布莱克坐在一片狼藉的战场中正欣赏自己刚刚搞来的战利品。

　　两把焦灼猎犬的大犬牙制作出的武器，在离开阿卡丽手中之后，便在他手里呈现出最原始的狰狞姿态阿古斯的恶魔匠师们显然对这玩意进行了改造，让它更合适成为猎杀者的武器，但并没有太过修改这犬牙本身的姿态，让它依然如群星中的顶级猛兽孕育出的杀戮之物。

　　两把匕首其本体并不相同，很符合生物生长的原理。

　　弯弯曲曲如蛇形剑一样的牙齿上有细碎的锯齿和倒钩，臭海盗不用去猜就能联想到这东西刺进人体后会制造出的血腥伤口。

　　一旦被它伤害到，基本是无法自然愈合的。

　　而除了坚不可摧的倒钩锯齿之外，这两把大狗牙上还流淌着墨绿色的液体，很像是刺客们给武器涂抹的毒素。

　　但它并非是外部产生，而是源于这两根焦灼猎犬的牙齿本身的特性。

　　那些油绿绿的毒素不断的从狗牙内部逸散，又流淌在匕首的每一处上，阳光照射下这罕见的毒素还反射着迷幻的光，让它就像是拥有天然附魔一样。

　　就这玩意，别说用来麻痹敌人了，布莱克这样的生命力超强的家伙只是嗅一嗅锯齿利刃上的毒素，都感觉到了微弱的眩晕。

　　他的人物卡上甚至出现了“微弱中毒”的警告，不过身居自然神力的他可以极大的豁免毒素造成的伤害。

　　总而言之，恶魔工匠们能打造出这对致命的武器并不是因为它们技艺多么高超，纯粹是因为这两把匕首本身的材质足够优秀。

　　就算让艾泽拉斯的矮人或者精灵来锻造它，一样能成就致命的传奇兵刃。

　　这把武器放在眼前查看的做工堪称粗糙，但它的破坏力却一点也不比其他传奇兵刃差，看久了还会觉得它具备一种蛮荒野性的美。

　　布莱克不断赞叹着，将两把匕首小心的放在眼前，人物卡上很快给出了这武器的词条：

　　名称：吞噬者之牙品质：传奇【泰坦造物诅咒之刃】状态：虚弱【可通过吞噬生命升级武器品质】属性：卓越锋锐卓越穿刺卓越破甲·卓越剧毒·永不磨损特效：

　　一吞噬者之牙：

　　赤喉能成为萨格拉斯最喜爱的焦灼猎犬不只是因为它天性凶狠，还因为赤喉具备特殊的诅咒力量。

　　被该武器刺伤的伤口永远无法完全愈合，并为敌人施加【枯萎之咬】诅咒效果，是敌人不断失血，并使其自然与暗影抗性大幅度降低。

　　该效果不可治愈，不可驱散。

　　二.诅咒之牙：

　　黑暗泰坦萨格拉斯悼念自己最心爱的猎犬，祂亲自为赤喉之牙施加了祝福，使自己心爱猎犬的残暴灵魂寄居于这对狂野利刃之中。

　　使用吞噬者之牙的每次攻击都会汲取敌人的生命力，在汲取到足够的生命力后，该武器的品质将得到提升，并且为使用者反馈力量，使其战斗力全方位提升。

　　据传说在吞噬了足够的生命之后，残暴的吞噬者领主就会重新复活，回到自己的黑暗主人身边。

　　正因此，吞噬者之牙不会拥有真正的主人！

　　它永远只为黑暗泰坦服务。

　　注意！

　　使用该武器会为持有者施加诅咒效果，在使用者濒临死亡时，灵魂会被吞噬者之牙彻底吸收。

　　三弑神之毒：

　　吞噬者领主赤喉具备群星中最上级的剧毒神性，在它死亡之后，这种神性力量转移到了由它牙齿制作的武器中。

　　持有者的每一次攻击都会让敌人中毒，该神性毒素对自然神性之外的其他力量具备强制检定效果，毒素破坏力也不会因神性力量而削弱。

　　注意！

　　吞噬者之牙分泌的神性毒素也可以被收集用来配制炼金药剂。

　　物品说明：

　　萨格拉斯喜爱着赤喉，忠诚而强大的赤喉也从未让主人失望，直到它犯下了所有强者都会触犯的傲慢之罪…

　　在它死后，有一整个世界为它陪葬，但死亡也无法阻止忠诚的猎犬继续为主人服务。

　　“你拿到了吞噬者之牙，就代表着你正式被黑暗泰坦关注了，小主人。

　　萨拉塔斯有些担忧的在兴高采烈的把玩着“新玩具”的布莱克耳边说；

　　“萨格拉斯不会允许自己爱宠的遗物留在燃烧军团的敌人手里，或许会派遣属于祂的仆从前来追猎你。

　　甚至是阿格拉玛那样的可怕人物.如果要我给你个建议，赶紧把你手里的匕首丢掉，随便找个地方挖个坑埋了。

　　这可不是和艾萨拉那样的女人开玩笑的事，这是完全不同的概念。

　　我还没准备好当寡妇呢。“

　　“阿格拉玛忙着坐镇阿古斯呢，他根本分不出精力来讨伐我一个弱小的凡人，至于萨格拉斯大人，相信我，黑暗泰坦并不会因为我持有吞噬者之牙就憎恨我。

　　会因为我用这武器为做出的奉献而感觉到满足与骄傲，啊，我终于得到一个真正的机会为萨格拉斯大人服务了。

　　为黑暗泰坦这样的奇伟男子贡献我的力量，想想还真是让人感觉到激动呢。”

　　布莱克根本不在意萨拉塔斯的提醒。

　　他得意的将吞噬者之牙佩戴在自己战甲腰带的武器槽上，这两把狗牙匕首不会被他用来当主战武器。

　　他已经有萨拉迈尼和头狼之锋这样的威猛兵刃了。

　　但这狗牙的形状非常适合用来投掷阴人，而且这武器阴狠毒辣的特性决定了它一旦打中敌人，哪怕只是接触到，只要对手稍微弱点就可以宣告比赛结束了。

　　啧喷，这才是布莱克做梦都想要的那种“正义的毒飞刀”。

　　“哎呀，不愧是萨格拉斯大人，只是玩一玩的驯兽者之道，结果一上手驯服的就是焦灼猎犬这种恐怖的玩意。

　　真不愧是被我崇拜的男人，挑选战兽宠物都这么有性格。

　　也不知道是不是拿到了吞噬者之牙导致臭海盗感觉自己距离自己狂热追捧的黑暗偶像更近了一步，导致他这会不断的吹萨格拉斯的彩虹屁。

　　他拍着腰间的匕首，说：

　　“我觉得我也应该向萨格拉斯大人学习，在燃烧军团里寻找一下，说不定我也能抓到一头焦灼猎犬来驯服一下呢。

　　黑暗泰坦驯养的猎犬都是半神的恶魔领主，我没有那么拉风威猛，我驯服一头普通的焦灼猎犬来向我的偶像致敬就好了。

　　你觉得我这个主意好吗？"

　　“焦灼猎犬？“

　　见多识广的萨拉塔斯哼了一声。

　　她知道布莱克又在异想天开了，便毫不留情的泼冷水说到：

　　“与其碰运气去恶魔领地里寻找，我觉得你不如花点心思驯服一头还不错的恶魔猎犬，自己打猎驯养它，期待它在某一天突然晋级来的更有点可能呢。

　　我不相信你一个术士大师，连焦灼猎犬这种稀有恶魔的诞生规律都不知道？想要在群星中找到一头野生的焦灼猎犬，真不如去加基森买几张地精彩票期待中头奖呢。"

　　萨拉塔斯的吐槽犀利又无情，但布莱克也没办法反驳。

　　能被黑暗泰坦看中并驯养的恶魔肯定不是一般的邪能生物，在顶级的术士圈子里，其实一直都有关于焦灼猎犬的传说。

　　据说罕见又怪异的焦灼猎犬，其实是最普通的恶魔猎犬不断进阶到它们这种低级恶魔的顶级形态。

　　就和恶魔卫士进阶为愤怒卫士，再到邪能领主一样，恶魔猎犬也有属于自己的“进化”路线。

　　不过因为这些低级炮灰的伤亡率实在惊人，导致百万头恶魔猎犬中也少有一两头幸运儿在经历无数的杀戮还能存活之后，才有可能达到晋级的边缘。

　　而且因为燃烧军团的大恶魔们投其所好，孝敬领导的缘故，导致但凡有野生的焦灼猎犬出现，都会第一时间被“恶魔工作室”包圆。

　　在想尽办法训服了这些威猛的犬型恶魔之后，它们就会被送到“群星第一爱狗人士”萨格拉斯那里接受残酷的训练。

　　最后最强大最威猛的焦灼猎犬领主才有可能伴随在黑暗泰坦身旁。

　　根据臭海盗的“小道消息”，萨格拉斯大人的日常生活其实异常枯燥，大部分时间都在实体宇宙的尽头痛击虚空势力。

　　这个活占据99%时间和精力。

　　剩下的1%是兴致来了出门爆个星，或者和艾格文与麦迪文故事一样，把自己的灵魂分出一缕去其他可悲的世界里观察文明。

　　而袖唯一的闲暇是会和自己的“宠物们”待在一起打发时间。

　　目前最受萨格拉斯大人喜爱的宠物，是一对罕见的焦灼猎犬“兄弟”。

　　它们具备很传奇的经历，一起诞生，一起成长，一起厮杀，一起晋级，这种情况出现的概率几乎小到宇宙毁灭都不可能诞生。

　　据说这两只可怕的半神大狗还各自掌握着烈焰与暗影的邪恶威能，所以尤其被萨格拉斯大人宠爱，并把它们放养在阿古斯世界的地狱火海中。

　　也不知道正在那里遛弯的伊利丹有没有见到那两条威猛的大狗呢？

　　带着这样的想法，布莱克等待这破碎岛礁上的虚空震动彻底平静之后，才起身离开。

　　德拉诺已经足够多灾多难了，虚空什么的实在没必要再来插一脚了。

　　“喂，我说你，看戏看够了吗？“

　　臭海盗站在岛礁边，看着眼前被邪能严重污染的大海，以及海面上那艘载人过来的小船，对船上的黑骑士首领埃瑞丁喊到：

　　“你找我帮的忙我已经帮了，基尔加丹的刺客完蛋了，欺诈者亲自动手试图收拾掉我的阴谋也破产了，这下它也会沦为恶魔们的笑柄。

　　我这算是超常发挥，不但给了你们脱离军团的理由，甚至额外帮你们出了口气。所以，你答应给我的宝藏呢？

　　我觉得我这么努力的付出，很值得双份宝藏的奖励，你说呢？"

　　“宝藏，都在阿兰卡峰林海岸线之外的岛屿上。"

　　埃瑞丁阴沉着声音说：

　　“你可以让你自己的舰队去那里寻找，我已经遣散了黑灵海盗们在这个世界里的追随者，不会有人阻止你们去那里寻宝。

　　这是我们的第一次合作，我当然想要给我的‘合作伙伴”留个好印象。

　　另外，不得不说，刚才那两箭很威猛！

　　你不愧是艾泽拉斯海盗中的翘楚人物，我服了。"

　　“什么眼神啊？”

　　布莱克鄙夷的说：

　　“就看到我射了两箭？

　　你的眼界看来也就到这了，这辈子就这样估计也没什么大出息，把你们破船留在那岛上，我会派人去接收的。“

　　好。

　　埃瑞丁爽快的答应下来。

　　他向布莱克附身告别，转身拿起船桨就准备离開。

　　結果刚回头，一道阴影包裹的飛刀就呼啸着从背后袭来，黑骑士首领也不是什么阿猫阿狗，虽然一直被布莱克鄙夷的称为海盗之耻，但他的诅咒之力保护他不死，并且每次都会都会从死亡得到力量，现在也是个综合实力相当不错的传奇强者。

　　这样的偷袭还干不掉他。

　　“砰埃瑞丁在船上回身砍出自己手中的邪恶水手刀，将身后来袭的暗影飞刀劈碎当场，但他眼前已经没有了布莱克的身影…

　　不好！

　　“噗黑骑士首领的危机警告刚刚报警，沾满剧毒的狗牙匕首就从他身后精准的刺出，顺延着黑骑士盔甲的缝隙刺入他盔甲内部的无形躯体中。

　　来自吞噬者赤喉的剧毒如烟雾充盈沾染埃瑞丁的诅咒躯体，让黑骑士瞬间感觉到了虚弱。

　　他想要挣扎反击，但手中的刀刚挥起，就无力的垂下。

　　他想到了刚才看到的战斗场面，比他更强大的恶魔刺客阿卡丽都被臭海盗给秒了，他就算拼死反擊也不过是给这个坏家伙再增添一点乐子罢了。

　　“你TM.为什么！"

　　被吞噬者之牙刺穿的埃瑞丁虚弱的半跪在船上，他看着眼前伸手扣住他战盔的布莱克，用一种震惊中混杂着愕然的语气反问到：

　　“我们在合作，你背信弃义！“

　　“瞧瞧你说的这只有乖宝宝才能说出的话，我都懒的回答你。“

　　布莱克叹了口气，对眼前的黑骑士说：

　　“你第一天当海盗吗？我亲爱的埃瑞丁，到底是什么给了你我们是互相可以信任的朋友的错觉？如果我没记错的话，我们一直是敌对状态吧？

　　而且你那点小心思就连我那单纯的女四犯都看得出来，被恶魔欺负成这样，还想着两头下注？喂，这可不是你这样段位的选手能玩的高端操作啊。

　　再说了”

　　臭海盗警了一眼埃瑞丁手里滑落的恶魔水手刀，他低声说：

　　“老乡，你这两把刀不错啊，我看上了。“

　　“开个价吧。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，52.背信弃义？开什么玩笑，你们是第一天当海盗吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 