    第322章分娩？

    眼见五人的气势转瞬变化，

    由强化弱，乃至卑微，

    李清依旧面无表情，且浑身气机更加雄浑。

    这直让牛覃，牛渊，如山，如海等五个妖修心中更加惶恐！

    “不，不知上仙驾临！小妖口出狂言了，还望上仙恕罪！恕罪！”

    到底是承受不住李清的威压，

    只见当下作为牛氏族长的牛覃就率先跪倒，

    对着李清诚惶诚恐的喊道。

    见牛覃都跪下了，

    另外四人哪里还敢废话？

    也是连忙下跪道：“上仙恕罪！”

    李清淡淡道：“我来此，乃是为取一样东西，取完便走，你等无需紧张。”

    “原来如此！”

    牛覃一听，心中顿时松了口气，

    这修士既是有所求，那就好办了，

    要什么东西与他便是，

    若是无所求，就单纯的来找麻烦，那才要命呢。

    只见他连忙道：“但凡贺牛洲有上仙所需之物！上仙只管取走便是！权当我等小妖，给上仙赔罪！”

    “那还不开阵？”

    李清微微一点头，淡然说道：“要我亲自破开吗？”

    “对对！三弟！大表弟！还不开阵！？”

    牛覃心中一慌，连忙抬头，对着牛尙，以及如海就是快速说道。

    牛尙和牛海自是急忙点头，

    同时抬手，各施法诀，

    只见这三十多万里大小的绿洲护洲大阵，

    顿时就缓缓消散。

    “上仙，请！”

    牛覃也终于恢复了一些镇定，

    起身对着李清恭敬的说道。

    李清轻嗯一声，

    便身形一动，缓缓落了下去。

    贺牛洲护洲大阵被撼动，

    此事非同小可，

    所以整个贺牛洲的生灵，几乎都察觉到了。

    只见贺牛州内，

    那三十多万里的绿洲之中，分开建造了两座大城。

    这两座大城相差不大，皆是十万里大小，

    其内人流滚动，但却弥漫妖气，

    显然，这些都是化形了的妖怪，

    并无一个人类，约么有百万之众。

    此刻这些妖修，绝大部分，

    都是仰头看天，注视着天空上的情况。

    而眼见李清缓缓落下，

    这些妖修的眼中便露出了各种神色。

    有不屑，有鄙夷，有疑惑，有惊讶……

    李清哪里会管这些小妖蝼蚁的态度？

    只见他落下之后，只是一扫四周，

    便看找到了那四道魔祖大规则所在之地，

    随后他身形一动，就直往魔祖大规则的所在而去。

    “此人是谁？好狂妄，居然敢擅自御空？”

    “嘿，居然敢御空飞行，这下此人要吃苦头咯。”

    “嘘！禁言！此人乃是大能！你们看不到几位老祖就跟在他的身后！？”

    “什么！？此人身后的五人，就是咱们老祖！？”

    “你奶奶的，小兔崽子，让你禁声！禁声！老祖都看我们了！”

    ‘是是是，三爷爷……”

    下方杂乱之言，连绵不绝。

    而李清，此刻却已然飞遁到了西边大城中央的一座巨大的府邸之中。

    这府邸占地千里，自也有大阵，

    但大阵早就被牛尙打了开来，哪敢阻挠李清半分？

    李清落地。

    牛覃等人随之落地。

    “上仙，难不成您所需之物，就在小妖的府邸之中？您只管说是什么，小妖这就帮您去取来！”

    牛覃是怎么也没想到，

    这位上仙居然会落到自己的府邸之中，

    一时间忍不住就向前一步，恭敬的问道。

    “啊，是在你这里，不过，却不用你帮我取了。”

    李清吐了口气，平静的说了一句，

    随后迈步就往更详细的位置走去。

    牛覃等人自不敢废话，只是小心的跟在李清身后。

    至于四周的小妖侍从，侍女，

    那更是早已待立两边，瑟瑟发抖。

    几个老祖一起亲临，这等事情，

    这些侍从一生也没见过几次！

    随着李清的走动。

    四周的妖修逐渐多了起来。

    不过他们刚要出口询问李清是谁，竟敢乱闯的时候，

    就看到了李清身后的五个人。

    只见他们顿时就面色大变的喊着老祖，爷爷，

    甚至还有喊大伯，爹的，

    一个个哪敢还敢言语？

    继而他们也就低头跟在了五人身后。

    只见不大一会，

    李清的身后就形成了一大片数百的人群，

    随着李清去那，他们就低头恭敬的跟到那。

    李清负手而走，速度不快不慢，

    只是两炷香的时间，他便绕过了绝大部分的府邸建筑，

    来到了一处偏僻所在。

    眼前，一处较为破旧的院子。

    “就是这里了……”

    站在院子门前，

    李清心中轻语一声，便伸手打算推开。

    “吱~！”

    但不等李清推开门，陡然这破旧的院子门就被拉了开来，

    只见一个侍女满脸焦急的就要冲出，

    可骤然见到李清，以及外门那乌泱泱的人群，

    她一时间吓的猛的就倒退了几步，差点摔在地上。

    李清见此，便抬手一招，

    那侍女顿时就站稳了，

    随后他便迈步走进了院落，直往那小屋而去。

    魔祖大规则，就在屋内。

    不过这侍女一时间倒是不知哪来的勇气，

    竟是对着李清喊道：“你不能进去！小姐要生了！”

    李清一听，倒是身形为之一滞。

    不过李清身后的一大群人之中，

    一个男子却是陡然惊喝道：“什么！？什么要生了！？这贱丫头，一年前不是说已经堕胎了吗！？”

    却是牛覃顿时心中一惊，猛的上前就对着这个男子一巴掌抽了过去，

    同时骂道：“混账东西？安敢在上仙面前大呼小叫！？”

    “老祖，子孙牛弓知错……”

    被牛覃一巴掌抽的，牛弓几乎要晕了过去，

    眼冒金星的他猛的就跪在了地上，恐慌的喊道。

    而牛覃却不理会他，只是看向李清，生怕李清生气。

    李清摆了摆手，淡淡道：“无妨，既有人生育，那就快安排一下，免得闹出事来。”

    “是是是！”

    牛覃松了口气，随后就连忙招手道：“还不快点来人！？将孕妇送往灵气浓郁的生育地点安置！？”

    一时间一众女子就快速的走进了院子，往小屋而去。

    “啊！”

    不过不等这些女子冲入院子小屋，

    只听那小屋内忽的就传出了一声撕心裂肺的惨叫。

    “小姐！！”

    一时间，那本打算开门出去叫人的侍女就尖叫了一声，当先冲入了屋内。

    其余等女子闻声自也随之急忙进入。

    “老祖，这丫头已经要生了，不能搬动了啊！”

    只见这些女子进入房屋之后片刻，

    一个女子就又冲了出来，

    对着牛覃紧张的喊道。

    牛覃一听，顿时眉头一挑，

    却是看了一眼李清后，就冷声喝道：“怎么不能搬动！？速速将她搬离！”

    “是！”

    听到老祖如此说，那这女子自也就没了心中负担，

    猛的喝了一声，

    便转身打算进屋，

    强行将那即将分娩的女子给搬出来。

    李清见此，倒是摇了摇头道：“不急，且让她安安稳稳的生。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

