    “话说，以阿满的实力，若是去拍卖行出售魂骨，会不会被人盯上啊。要是被有心之人觊觎加害可就不好了。”

    想到这种可能，她连忙抬头看向宁小天，轻拽衣角，柔声道：“阿满，你要是准备卖掉这些魂骨的话，可以找我代劳。以我的实力，就算在拍卖行出售魂骨，一般人也不会动歪心思的。”

    “卖了太可惜，先留着吧。以后或许用的着呢。”宁小天将剩余魂骨全部收入魂导器，摇了摇头，将怀中娇躯抱紧，调笑道：“比如咱们以后要是生个宝宝，那块火属性魂骨或许就用的着呢...”

    “说什么呢？谁要跟你生宝宝了...”柳二龙身子当即不依地扭动起来。

    “呵呵，也不知道前几晚是谁起了坏心思。我猜是某人想着办完事就跑路，然后跑到某个犄角旮旯生宝宝吧...”宁小天恶人先告状，将娇躯翻过来。

    四目对视，一副伤心模样。

    “那样我以后可就成了孩子眼里始乱终弃的渣爹了，某人于心何忍啊。”

    哎呀，竟然被猜到了...柳二龙顿时心一慌，连忙撇过脸去，弱弱道：

    “哪...哪有啊...”

    不过，阿满确实说的对，孩子生下来没有父亲陪伴，确实不好。还会被人说闲话，不利于孩子的健康成长。

    这点，她从小就有体会。

    “没有就好。”宁小天挑了挑眉，打个预防针别真跑了就行，他也没准备再纠缠下去，俯下身子轻点柳二龙额头，随后抚着她身子坐起来，笑呵呵道：

    “好了，三元，时间也差不多了。你将这块魂骨吸收了吧，我帮你护法。”

    说完，连忙站起身，退到一旁。

    “嗯。”柳二龙微微点头，将地上的头部魂骨抬起，运转魂力靠近额头。

    “嗡......”

    被柳二龙托起的头部魂骨，那块直径超过一米的头部魂骨，竟然自动微颤着悬浮起来。随后迅速缩小，泛着赤红的光芒，缓缓向着柳二龙额前移动。

    待贴近肌肤，它已经是一块只比柳二龙额头稍宽的“装饰品”了。

    宁小天都看呆了。

    不是...那么一大坨，就这么缩小了好几倍？我当年吸收的几块魂骨，个头不大，倒没注意，没想到这么离谱。

    这真是个神奇的世界...宁小天瞠目结舌，颠覆三观的认知又增加了。

    “破脉之瞳！”求知欲旺盛的宁小天连忙开启了破脉之瞳放眼看去。

    视线之中，那块头部魂骨在赤红的光芒辉映下宛若流沙般融入了额头。随后又聚合成道道纹路贴合在柳二龙头骨表面。随即一阵蠕动，柳二龙的头骨两侧表面竟然微微隆起了些，那隆起幅度极为的细微，几乎可以忽略不计。

    红光消散，一切归于平静。

    “这就完了？”宁小天吃了一惊。

    “是因为属性极为契合？还是因为柳二龙的修为太高了？竟然吸收的这么快，这才过了几分钟，就结束了。”

    正在他思索之际…

    “嗯...”

    柳二龙幽幽醒来，她伸出手摸了摸额头，脸上也是露出难以置信表情，讶异道：“吸收完了？感觉时间过得好快。”

    “事实上确实吸收的很快，才过了半刻钟。”宁小天小跑到柳二龙面前，一边说着，一边伸手抚摸柳二龙的额头两侧。那么长的角呢！尖尖的龙角呢？

    “阿满，干嘛呢？”柳二龙下意识伸出双手按住，瘪着小嘴娇哼道。

    头发都揉乱了。

    “不是...我就是有点奇怪，那么一大块的魂骨融进额头会产生什么变化，关键那块头骨还有着两根那么长的尖角呢。”宁小天满是好奇底比划道。

    “这我怎么知道。”柳二龙说。

    “算了。”宁小天摇摇头，将手收回，这世上让人匪夷所思的事情多了去了，不能动不动就用前世的观念来看待。

    随即又开口问道：“三元，怎么样？这块头部魂骨产生的什么技能？”

    “阿满，对不起。”见宁小天还在喊自己的假名，柳二龙连忙走上前，双手扶着他胸膛，带着歉意道：“其实我骗了你，我真正的名字叫做柳二龙。”

    既然已经确认关系，那宁小天就是她未来的丈夫，不应该再隐瞒了。

    “没关系。”宁小天连摇头，脸上笑盈盈道：“二龙，也是个不错的名字。”

    内心却是有点崩。

    “哎，也不知道二龙以后知道我的身份和雁儿他们的存在后，会不会...”想到这，宁小天内心不由心生愧疚。

    原本他是带着私心才出手救下的柳二龙。最开始的目的是为了利用柳二龙帮忙猎杀第四魂环节省时间和风险。至于帮她猎杀第八魂环，也不过是为了弥补之前救治过程中做出的冒犯之举。

    按照他最初设想的剧本，两人的最终结局本该是互不相欠，各自安好。

    没想到后面事情的发展越来越脱离掌控，自从为了稳住柳二龙情绪说出那句“我会负责”之后，剧本就直接歪了。

    “头疼，还是等从杀戮之都回来再说吧。现在说，后果太难预料了。事情已经发展到这种地步，只能尽量弥补，不能再让二龙伤心了。”宁小天暗道。

    “呼...看来阿满没有听过我的名字，这样也好，虽然以阿满的性子不会在意，但我也不想再提那个人。还好，当年没有铸成大错...”柳二龙内心松口气。

    世事难料，人生各自无奈啊...宁小天抚了抚柳二龙秀背，怅然道。

    “嘿嘿...”心头不再压抑，柳二龙脸上也是再次露出笑容，随后两手叉腰，豪迈道：“阿满，我的头部魂骨名叫火焰凝聚之智慧头骨。主要有两个效果，一个是主动效果，一个是被动效果。”

    “嗯，为夫听着。”宁小天也是收拾好心情配合演出，双手抱胸，颔首道。

    “先说被动效果。”柳二龙很是满意，也跟着颔首，道：“这块头部魂骨赋予了我凝聚火焰的能力。简单来说，就是提升技能凝聚火焰能量的速度。”

    “效果嘛...可以让我以更快的速度释放出魂技。同时，由于火焰能量的凝实，我的魂技威力也会得到提升。”

    “厉害了！”宁小天眼前一亮。

    就说魂技速度，那怕只比敌人快0.5秒，在实战中，那也是能决定生死的。

    更别说还能提升魂技的威力了。

    聚能光环，一节更比六节强，这是个非常实用的被动技能。

    “嗯。”柳二龙微扬头颅，继续道：“接下来是主动效果，主动释放可以凝聚出一个火焰旋风包围自己，灼烧周围所有的靠近的敌人。”

    “同时，也能吸收魂技造成的部分伤害。比如火属性魂技，由于魂骨的被动效果，火属性魂技在接触到火焰旋风后会被吸收掉一部分火焰能量。”

    “至于其它魂技攻击，火焰旋风应该也能消磨掉小部分魂技威力。”

    挠了挠头，她沉吟道：“所以，实际作用大概就相当于套了个护盾吧。”

    “怎么听着有点像前世某游戏里法爷的技能，抗拒火环啊...”宁小天不由暗道，“原著炽火学院的火舞，第三魂技似乎就是抗拒火环，只不过她那个魂技释放后只有击退效果。而二龙这个技能，却是个持续性灼烧技能，还能吸收火属性能量，消磨敌方魂技威力。”

