    这样的实力，连城主府的蔡高峰管家都对自己十分忌惮，而蔡高峰，乃是老牌地圣中期巅峰强者。

    可见自己对他们的震撼。

    在广寒府的历史上，还从未有一个刚突破地圣的天骄，就有地圣中期巅峰的实力的。

    如果这都不都不能验证自己圣主传人的身份，那么敖烈他们也就瞎了眼了。

    当然，这也是秦尘故意表现出来的，只要敖烈他们坚信这一点，那么自己就相当于手握一柄尚方宝剑，可以拿着鸡毛当令箭。

    “多谢城主，晚辈刚刚突破，正要巩固修炼，不知道城主大人召我过来，到底有什么事情？”

    秦尘在下首一张椅子上坐下，端端正正，不卑不亢，语气温和，呈现出了大人物的气度来。

    “秦尘小友，这老夫自然知道，首先老夫还要恭喜秦尘小友突破地圣，想来秦尘小友刚突破，需要不少的圣元巩固，这样，老夫做主，将我苍玄城地底的圣脉，彻底开放给小友，让小友巩固修为，如何？”敖烈城主没有立刻回答秦尘的问题，而是说道。

    开放圣脉？

    秦尘目光一闪，这敖烈竟然这么大方？

    秦尘之前也在城主府修炼过，自然知道这远古圣脉的力量，可不是取之不尽用之不竭的，之前自己还没有突破地圣，就吸收了不少的气息，足以让这远古圣脉损耗一些能量了，现在自己突破了地圣修为，需要巩固的力量会有多少？

    这绝对是个天文数字，如果真的将圣脉完全开放给自己巩固，敖家的远古圣脉，绝对会有巨大损伤。

    敖家这么做，分明是有求于自己，而且所求甚大。

    但是，这样的诱惑，秦尘根本拒绝不了。

    现在的他，刚刚突破地圣，最需要的就是圣元。

    “那就多谢城主大人了。”秦尘点头，很是平静的说道，没有多说什么。

    他不着急，敖烈把自己叫来，并且宁愿得罪魂火世家，应该不只是想说这个的。

    “哈哈，爽快。”敖烈赞赏的看了眼秦尘，心中满意至极，这天下，竟然还有如此人物，果然不愧是圣主传人。

    “对了，秦尘小友，老夫看你之前对战厉东宇的时候，施展出了诸多规则，极其恐怖，想来如今小友的实力，恐怕不弱于一些地级中期巅峰强者，不知小友突破时凝练成功的地圣本源，有多少道？”敖烈城主又道。

    这是在试探秦尘的修为。

    武者突破地圣，体内会形成地圣本源，这些本源，融合规则等等各种力量，如同法则锁链一般，呈一道道。

    一般，掌握地圣本源越多，实力自然越强。

    “本少才刚突破，凝练的地圣本源，并不多，也就一百零八道而已。”秦尘随意说出了一个数字。

    “什么？一百零八道地圣本源？”在场的高手都震惊了，连城主敖烈都觉得有些不可思议。

    这是一个让任何都感到恐怖的数字。

    须知，一般地圣突破的时候，能凝练个十多道本源规则，已经十分可怕了，有一些少的，甚至只有几道。

    当然，也有天资高的，能一下凝练几十道的，但那都是绝世天才，地圣中的佼佼者。

    至于一突破，就凝练了上百道的，别说没见过，听都没听过。

    须知，就算是老牌地圣中期巅峰的蔡高峰，现在也才凝练了一百道出头而已，这已经是一些顶级地圣中期巅峰强者凝练的地圣本源数量了。

    “城主大人，您当年刚突破地圣的时候，也就凝练了四十九道地圣本源吧？”一名敖家家老惊骇道。

    “不错。”

    “太恐怖了，不愧是圣主传人，圣主选中的天骄。”

    “才刚突破，就凝练了一百多道地圣本源，等他修炼到城主大人绝世地圣修为的时候，会强大到什么程度？”

    大厅中的高手全都暗中窃窃私语，小声议论，震骇莫名。

    秦尘心中暗笑，他凝练的地圣本源，其实远远不止一百零八道，因为补天锤炼化了无数天骄规则的原因，他掌控的地圣本源，目前足足有接近三百多道。

    而且，这还只是因为他刚突破，一旦他修为提升，凝练的将会更多，并且，每一道的强度，都比普通的地圣要可怕。

    否则，地圣境界，一步一登天，他凭什么能越级战斗？

    “可惜，就算是我凝练再多地圣规则，也不可能战斗得过绝世地圣，地圣高手一旦跨入地圣后期，地圣本源会产生蜕变，到了地圣后期巅峰，更是往更高层次的天生进发，不是简单的靠数量就能取胜的，品质上有巨大差别。”

    秦尘心中也知道自己和敖烈这种绝世地圣的差距。

    他现在全力出手，未必不能击杀蔡高峰这等地圣中期巅峰的武者，但是遇到敖烈这种绝世地圣，必须得小心。

    否则之前魂火世家的那名老者不会给他那么强烈的危机感。

    “还是得尽快巩固，再度突破。”

    秦尘目光一闪。

    “好，果然不愧是小友，厉害，这么一来，老夫对接下来的计划，就更有把握了。”敖烈终于抛出了目的。

    “计划？”

    “没错，秦尘小友，你也看到，这一次盛会传承，有无数天骄而来，也有许多高手暗中潜伏在我苍玄城，你可知为什么？”

    “为何？”

    “因为在我苍玄城附近，有一处魔族宝藏。”

    “魔族宝藏？”

    秦尘一愣，虽然终于知道敖烈叫自己来所谓何事，但他却更加疑惑了。

    这宝藏，为何要告诉自己，他不信敖烈会有那么好心，天上地下，都以利益为尊，没有人会平白给你好处。

    敖烈看到秦尘不动声色，心中更加欣赏。

    “秦尘小友或许很好奇老夫为什么要告诉你这个，老夫也不瞒你了，如果老夫没猜错，小友应该是圣主传人吧？”敖烈淡淡道。

    “什么？你怎么知……”

    秦尘一惊，像是被道破了秘密，身上散发出警惕之色。

    “哈哈哈，小友不必担心，老夫是自己猜到的，小友身上那股气息，非同一般，再加上小友如此天赋，老夫也曾远远见过圣主大人一面，那种气息，十分熟悉，不过小友放心，老夫并没有什么恶意。”

    敖烈哈哈一笑，看到秦尘的表现，更加相信自己的猜测。

