    “好处？”

    江小白听到老者的话后，顿时惊讶道：“城都灭了，这有什么好处？”

    “这你就不懂了！”

    老者笑呵呵的道：“每一次城失守，对于四周城而言，那就是历练的机会，大量的年轻一辈前往，镇压妖兽！”

    “磨炼的同时，还能增长战斗经验，这可不是在战台上打一打就行的！”

    “这倒也是！”

    江小白不可否认地点头。

    安逸的情况下面对突如其来的变故，根本难以掌控。

    而从小到大倘若一直经历这般纷争，所养成的性子必然不同。

    “哎，可惜你实力……”

    老者再次仔细打量了江小白一眼。

    气息真的是普通啊。

    “前辈您说！”

    江小白开口道。

    “怎么说呢，每一个城内有执行任务之地！”

    老者开口道：“那里可以申请成为赏金猎人！”

    说着，老者嘴角翘起道：“如果你能够达到一定程度，你的身份，哪怕不用申报都能够直接进入域城！”

    “而且申请前往中州的话，也会容易很多！”

    “哦？”

    江小白听后神色顿时泛起波澜。

    这个对他而言，难么？

    说话，他有点心动。

    九尾猫在江小白肩膀上趴着，顿时也特汪的乐了。

    江小白自身的实力就够用了。

    如果动用那妖火。

    嘶。

    想都不敢想。

    界内太适合江小白了。

    哪怕江小白是从界外长大的，但这里对于江小白而言，真的是天堂。

    哪怕没有路可以走。

    它相信凭借江小白的本事，也足以干穿一条路来。

    在他思索中，战台方向轰然的声音响起。

    只见其中一名男子后退了出去，直接落下了战台。

    是的，就在他和老者闲聊的时候，因为刚刚的比赛没有分出胜负，此刻重新对比。

    “好，漂亮！”

    这时他旁边的赤云宗的长老兴奋地站了起来。

    因为这获胜的人，正是娄阳。

    一个被他们赤云宗内定的人。

    而被震下台的刘寰脸色难看无比，而猎妖协会的那名老者从一边不远处直接站了起来，脸色低沉道：“这不算，如果不是刘寰的妖兽跑了，肯定赢了！”

    “呵呵，你也说了，如果！”

    赤云宗的那名老者扫了眼，脸上尽是嘲讽。

    同样的话，他回敬了过去。

    “你！”

    猎妖公会的长老脸色低沉。

    这时学院方向一名老者的声音响起：“本次获胜的人是娄阳！”

    说着，那声音一顿道：“关于妖兽的事情，如果我记得没错，妖兽上台没多久就失控了！”

    声音落下，猎妖公会的那长老双手紧握。

    随后朝着江小白这里冷冷的看了一眼，从云台上抽身离开了。

    学院开口的那名长老此刻淡淡道：“三强席位已定，一周后进行三强排位赛，三强成员好好准备，各位可以散了！”

    说完学院这边的长老率先离去了。

    赤云宗的长老，收回目光，笑容满面的看向江小白道：“小兄弟，说来我还得感谢你才对，如果不是你当时出现，娄阳怕是要出事了！”

    现在想想，他都有些心悸。

    但凡江小白晚出来一些，娄阳必定会丧命在那妖兽的铁掌之下。

    江小白听后倒是没有在意。

    “不过……”

    赤云宗的老者说完后，又忍不住看着江小白道：“那妖兽本来对你发起了攻势，怎么突然间跑开了？”

    说着那脸上尽是疑虑。

    “可能感觉到我很强吧？”江小白开口道。

    “额……”

    赤云宗的长老一听，面色稍显僵硬。

    这年轻人的确有点不要脸啊。

    要知道实力如何，从气息就能分辨出一二。

    江小白的气息极其普通。

    这在地阶妖兽面前，绝对是一爪子死的那种。

    但江小白如此说了，他也不好说什么，只能是干笑了下道：“现在你跟我走一趟吧！”

    说着，赤云宗那名老者声音顿了顿道：“放心，不会耽误你太久时间，我带你进行下身份登记，确定没有问题即可！”

    “如此一来，你在这边，至少也有一个身份证明！”

    “可以！”

    江小白点头中，跟着老者离开了云台。

    此刻走到那学院中，江小白目光尽是异色。

    这里高科技的东西随处可见。

    比如他们下来后，可以看到有人踩着飞行器直接离开了。

    速度奇快。

    当然还有骑乘妖兽的。

    那张开巨大的翅膀，看上去真的宏伟。

    跟随老者而行了一段距离后，老者找到了一个空位，抬起手在胳膊上的腕表上按了下。

    不到片刻，一艘悬浮汽车停靠在了他们跟前。

    江小白看着这一幕，满脸奇异。

    如果弄一辆这种车去现代，绝对要炸！

    在他上车的时候，发现车子还非常的沉稳。

    当下他好奇看向坐在前边的老者道：“前辈，这车用的是什么动力？”

    “氢能源！”

    老者满脸笑容道：“不过我这个算是淘汰的，还有直接用源能的，那个更强！”

    江小白目露异色中，另外一边的车门打开。

    只见娄阳走了上来。

    而娄阳上来后，目光直接落在了江小白的身上道：“朋友你好，我叫娄阳！”

    “江小白！”

    江小白开口道。

    “江？”

    娄阳惊讶了下，随后道：“据说中州那边有一个江家，家大业大，虽然没落了一些，但依然不容小觑！”

    “你和那边……”

    “我还没去过！”江小白微笑道。

    他知道什么话该说，什么话不该说。

    “哦……”

    娄阳应了一声，也没有说话。

    “做好了，咱们出发了！”

    老者的声音响起，话音落下在前边的触控板上点了点，车子直接悬浮而起，朝着空中飞行而去。

    江小白看着地面缩小，目光中的异色更深。

    速度不慢。

    而且飞得还如此沉稳。

    片刻后，车子开进了半空中的云梯中，这时老者在座位上按了下，座位直接转动向了江小白这边。

    江小白看着这一幕吃惊了下。

    不用驾驶么？

    片刻后，他确定了。

    是真的不用驾驶。

    车子在云梯之上自动转向。

    而江小白这时朝着外边看了一眼，景色岂止壮观。

    “江小白是吧！”

    赤云宗的长老沉吟了下，最后看着江小白道：“如果可以的话，待会你最好不要说你姓江！”

    【作者有话说】

    看到评论区有人说字数少，不少，它真的不少，都是标准字数，甚至今天的还要多点，可能你们……看的是真的太快了吧！我调整下时间，尽快保持一次性更四章。

