    人无远虑，必有近忧。

    李翰林未必考虑的到那么长远，但无论是步战车升级改造，还是下一级建筑，都已经是迫在眉睫的事，没什么好耽误的。

    至于装甲工厂的下一级建筑，战车工厂，这玩意，你说李翰林他能不造吗。

    而且，战车工厂，听名字就知道了，死贵死贵的，李翰林也只能压缩一下其他方面的预算了。

    这么多建筑要升级和建造，除了资金问题之外，还有个重要的事情要解决。

    装甲工厂和战车工厂，这两座工厂不仅价格贵，关键是还占地方。

    而道路两旁，全是建筑，如果是4*4这种小面积的工厂，李翰林还能想想办法，可装甲工厂需要6*6格，战车工厂更夸张，需要5*8格。

    当然，算下来，这两座工厂其实也不大，一个150平，一个也不过160多平。

    真要造，也能找到地方，可以搁马路上。

    只不过，如果真早在马路上，日后升级，必然影响到两边的建筑。

    ‘不管了，有没有以后还不知道呢，先造出来再说。’

    抱着这样的想法，李翰林按照自己设定的计划，在建筑系统上一阵划拉，安排了一个又一个建筑任务。

    仓库升级成大型仓库，需要消耗物资2000单位，耗时2个小时。

    超市升级成大型超市，需要消耗物资5000单位，耗时5个小时。

    升级回收中心，需要消耗物资5000单位，耗时2个小时。

    盖特机炮两座，各1000单位物资，总计耗时需要1个小时。

    防空火炮1500一座，建造需耗时45分钟。

    装甲工厂2000单位物资，耗时2个小时。

    之后的战车工厂更是大头，才第一个等级就需要整整5000单位的物资，以及三个小时的建造时间。

    光是这些建筑，就花费了李翰林足足22500单位物资，李翰林的巨额财富，几乎是眨眼之间就缩水了三分之一。

    李翰林现在有了3条建筑序列，也就是同时可以开工建设三座建筑，同时每条建筑序列有两个等待位置。

    因此，哪怕这些建筑，不像围墙一样被整体建设，一晚上的时间，也完全足够用了。

    但除了这些建筑之外，李翰林还需要其他东西，一个是围墙，用来填堵小区的三个出入口。

    另外，因为北门距离实在太远，李翰林要想堵住这个缺口，必须要在小区内部，隔一段新建一座围墙，一点点把系统的辐射圈，延长过去。

    围墙的辐射范围很大，毕竟是防御型建筑，关键建造时间还短，价格也便宜，之后不想要了，拆了也不心疼。

    唯一的问题是，连成一排的围墙被视作一个整体，除了物资按格算之外，建造时间是统一的。

    但要是像李翰林现在这样，一段一段的补上，那就只能一个个建，一个个单独计时。

    幸亏李翰林提前做了规划，不然乱建的话，三条建筑序列就被直接占满了。

    现在，他把单独一条序列，留给了围墙，反正每5分钟或者干脆15分钟，在建筑系统里面添加一下。

    趁着这段极短的时间，李翰林还要完成个人的洗漱，再顺便吃个晚饭，再再顺便兵工厂里面，也补给一下弹药序列。

    反正李翰林忙的要死，且他还在酝酿着一个大的计划，如果成功的话，也许能让任务奖励提升几个档次，但失败了的话，损失也不小。

    可即便李翰林忙成这样，依旧有人要来打扰他。

    回到自家超市，李翰林就把那些幸存者，交给了龙鳞和玲珑两个人管理。

    这两人，一个近战，一个远程，一个负责接待和分配任务，另一个则半强迫的带回来了绝大多数的幸存者。

    交给她们两个，李翰林还是比较放心的，毕竟售楼处地方够大，他还特意从超市的生产线中，划了一条出来生产毯子，被子等物资。

    而且食物管够，水也足足拎过去好几箱，这种待遇，前世他参与的地震救灾，也就这种程度了。

    更何况，李翰林还信守承诺，让银羽送过去了一个大型火炉，以及足足上百斤的牛肉。

    要知道，如果以牛肉为主食的话，那一单位食物，只有一公斤牛肉以及两公斤水，这可是要满足一个标准成年人一天消耗的。

    而如果换成大米，则可以生产足足十公斤优质大米，随便加点水一烧，不知道够满足多少人吃饭了。

    不过考虑到，是自己承诺过的，而且这些人白天帮自己挣了大把的物资，所以特意生产了这些牛肉，还送去了火炉。

    本来李翰林心想，自己都做到这种程度了，你们怎么也该满意了吧，于是就把这些幸存者交给了玲珑她们，打算有空了，再找他们好好聊聊。

    他现在对这个世界一无所知，也正是迫切想要获得一切情报的时候，等忙完手上的规划，他是想从这些原住民的嘴里，知道一点东西的。

    可还没等他忙完，这些人就闹了起来。

    起因也很简单，一是牛肉，牛奶，鸡蛋等高蛋白的食物，玲珑选择了按劳分配。

    干活最多的男性，来的早的几批人，以及16岁以下，还未成年的孩子都分到了许多。

    而后面来的人，包括出力不多的那几个中年人和女人，无一例外的，只获得了面包和清水。

    自古以来，不患寡而患不均，大家都是幸存者，凭什么你早来了一点，多抬了几具尸体，就能吃上牛肉喝上牛奶，我就只能面包加清水。

    于是，没分到肉和牛奶的一些人，就吵闹了起来。

    幸存者又大多都是年轻力壮的，受了这么多天的委屈，一有点什么火星子，立刻就忍不住了。

    还有一个原因则和李翰林自己有关，他哄骗这些幸存者过来的时候，还承诺了一句，可以提供热水给他们洗浴。

    这不，热水没供应过去，又惹了一批人不高兴。

    当然，玲珑处理问题的方法也有些问题，不过这不是玲珑的错，善良终归是一种美德。

    “指挥官，我实在没有办法了，她们真的是太吵了！”

    玲珑一脸泫然欲泣的表情，可怜兮兮的站在李翰林的面前。

