    “吱~”

    或许是之前门被暴力猛踹后发生了变形。

    在被推开的时候，尖角刮在地板上响起了尖锐的声音。

    “轰~”

    一道蓝色的闪电划破了深空，将外面的世界照得通明。

    只见一道黑色的身影撑着伞，站在门口。

    由于黑色身影一边开门一边放伞。

    屋里的四人一时间被雨伞给遮住了视线，没有看清来人的具体相貌。

    但却能从其站立的姿势，感受到一股优雅从容的气息。

    待黑色的雨伞放下后，众人这才看清了来人的真面目。

    首当其冲的便是那一双猩红妖异的万花筒写轮眼。

    “图南大人！”

    奈良三堂惊呼一声，从天花板上的吊灯跳至地面。

    其他三人也跟着出现在客厅中，齐齐向宇智波图南单膝跪地。

    宇智波图南并没有什么特殊的领导身份。

    之所以会让他们如此敬畏，归根结底还是那一身惊世骇俗的实力。

    宇智波图南瞥了他们一眼，微微一笑道：“原来是木叶的同胞啊，我还以为有敌人在屋里埋伏呢。”

    “图南大人，我们也是进来避雨的。”

    猿飞正人明显有些做贼心虚，哆哆嗦嗦道。

    毕竟宇智波图南一直以来在他们印象中属于那种正义感极强的人。

    甚至能为了毫不相干的平民与强大的三忍作对。

    还好刚才自己等人机智，把卧室门给关上了。

    猿飞正人只希望对方只是单纯的在客厅坐一下就走。

    该死的，没事下什么雨。

    宇智波图南脸上浮现出随和的笑容，摆了摆手道：

    “我对你们来干什么，以及干了什么，没有一点兴趣。

    请不要打扰我和主人家谈话，这样很不礼貌。”

    ？？？

    四人面面相觑，皆是一脸疑惑之色，完全没有听懂宇智波图南在说什么。

    但见宇智波图南来到沙发上坐好，眼神却盯着空旷的客厅地板，悠悠道：

    “主持正义？有什么好处吗？

    没有好处，我干嘛费那个闲工夫。

    只有委屈你们了，我也只能替他们说一声抱歉。”

    宇智波图南自言自语完，便伸手指了指凌乱的茶几道：

    “乱糟糟的，吃完东西也不知道收拾一下。”

    “是是......”

    四人赶忙起身，两人收拾茶几上残存的食物，两人负责擦拭桌面。

    宇智波图南双手抱胸，倚靠在沙发上，手指轻点臂膀道：

    “话说现在木叶忍者的水平都这么差劲了么。

    连躲在房间里的小孩都发现不了，你们难道忘了最基本的呼吸感知？”

    话音一落，正在收拾茶几的四人倏然一惊。

    “什么？还有人？”

    四人顺着宇智波图南的目光移向了紧闭的卧室门，皆是心头一震。

    不行，不能让他进去。

    奈良三堂和猿飞正人相视一眼赶忙起身，朝着卧室走去。

    “等一下。”

    宇智波图南突然一个激灵，坐直身躯，出言喝止了两人。

    但见宇智波图南双眼直视卧室，仿佛隔着门和墙壁就能看穿里面的一切。

    脸上渐渐浮现出惊喜之色道：

    “好稀有的疾病。

    有点像是先天基因缺陷。

    看来是近亲繁殖的产物，真是可怜。

    算得上一个不错的素材。

    哦？还有一个才孕育不久的胚胎。

    今天是什么好日子，一口气撞见两个稀有素材。”

    说完，宇智波图南悠悠起身，朝着卧室大步走去。

    四人见宇智波图南要去卧室，当即吓得亡魂皆冒。

    要是光看见尸体，自己还能用对付是间谍来搪塞。

    可女尸身上还遗留有自己等人犯罪的证据。

    只见猿飞正人最先起身，跑到宇智波图南身旁哆哆嗦嗦道：

    “大人......您坐着，这点小事交给我们吧。”

    宇智波图南旋即脚步一顿，脸色上的喜色骤然消失。

    转过头一脸冷漠的凝视着猿飞正人的双眼道：

    “我从进门开始，你就不停的插嘴，懂不懂什么叫敬畏强者。”

    话音一落，宇智波图南当即恩赐了猿飞正人一发地狱见术。

    “呃......”猿飞正人瞳孔骤然一缩，好像看见了什么恐怖的事物，一头栽倒在地，口吐白沫。

    剩下三人下意识的咽了口唾沫，站在原地战战兢兢，不敢动弹。

    宇智波图南就这么推开卧室门走了进去。

    刚一开门，一股腥臭味便扑面而来。

    宇智波图南着手人体实验后，什么样的场景没见过，脸上没有丝毫表情。

    看着房间里的两具尸体，宇智波图南一脸惋惜的摇了摇头道：

    “渍渍渍......战争真是残酷呢......”

    说完，从忍具包里掏出一枚储物卷轴摊开，从里面取出各种工具。

    一边摆弄工具，一边头也不抬道：

    “来两个人，把这具女尸抬床上。”

    “是.....”

    奈良三堂和山中取佐见宇智波图南没有发难，心中松了口气，连忙将女尸小心翼翼的抬到床上放好。

    宇智波图南戴上医用手套和口罩，持着手术刀站在女尸跟前，深吸一口气道：

    “这还是我第一次做剖腹产，而且还是给尸体做，有点小紧张呢。”

    话音一落，宇智波图南的神情变得严肃了起来，开始替女尸进行剖腹取子。

    利刃缓缓划开女尸的腹部，或许是宇智波图南的手法太好，竟是没有流出太多血液。

    不消片刻，宇智波图南便从女尸的腹部取出一个巴掌大小的婴儿。

    这个婴儿还没有完全成型，只有人类的大体轮廓和两个犹如黑米般的眼珠。

    声带都还没发育，自然也不可能跟其他婴儿一样开口哭泣。

    “麻绳专挑细处断，厄运总找苦命人。

    先天基因缺陷，逆生子，棺材子，早产儿。

    这小家伙上辈子肯定不是个好东西吧。

    你这辈子是有多幸运，遇见了我。”

    宇智波图南用干净的消毒帕擦拭完婴儿身上的血水。

    单手托着婴儿，放在眼前细细打量。

    手心里同时施展着掌仙术，替婴儿蕴养身体，喃喃道：

    “生命是既脆弱又顽强，不是吗。”

    “图南大人说的是。”奈良三堂一脸谄媚的笑容附和道。

    宇智波图南满意的点了点头，小心翼翼的将婴儿放进了一旁装满绿色溶液的容器中，面带追忆之色道：

    “这小家伙太宝贵了，如果大蛇丸大人还在的话，他一定会为之疯狂。

    只可惜大蛇丸大人英年早逝，错过了......”

    轰隆隆~

    一道闪电划破天际，仿佛是在印证宇智波图南所说的话。

