    黎黎瞬间皱起眉头：“我姐，她来干什么？”

    野狐摇了摇头：“不知道。”

    “他们什么时候走的？”

    “刚走没有多久。”

    黎黎听到这就叫出了大宝，然后转身跑了出去。

    风狼看了野狐一眼，问道：“我们要不要跟上去，让黎黎跟红拂见面不会出事吧？”

    野狐嘿嘿一笑：“放心，有老大在不会有什么事情的。”

    风狼点了点头没有再说话，倒是维多利亚皱眉，说道：“不知道为什么，我突然觉得有种不太好的预感。”

    野狐听到这一皱眉，对于维多利亚的直觉他没有不相信，因为对于他们这种人徘徊在生死边缘的人来说，第六感是非常准确的。

    “你觉得哪里有问题？”

    维多利亚摇头：“说不上来，就是突然觉得这事情似乎有些奇怪，你们说的这个红拂之前明显是想要和我们划清界限的，但是这个时候又突然找了过来，你们不觉得这里面有什么问题吗？”

    野狐想了想，起身说道：“我去找水族的老族长谈谈。”

    ……巫教山谷，湖边。

    上一回叶秋就是在这里和红拂见面的，这一次红拂又带着他来到了湖边。

    而现在这个时候也已经到了晚上，不过路上的执法队见到红拂都没有说什么，看起来她现在在巫教多少有一些地位。

    就是不知道什么原因，巫教主母会放任红拂自由在巫教行动。

    叶秋心里没想着，然后主动问道：“红拂，你找我有什么事情？”

    红拂看着叶秋，心里面很复杂，为了她叶秋可以从千里之外跑到隆水，就是为了救她，就算是再亲近的人恐怕都没有人能够做到这一点。

    而现在，她却要背刺叶秋，这让她心中有一种无法言语的愧疚，但是为了妹妹，她也别无他法。

    红拂吸了口气，说道：“我是有些事情想要问你，关于你之前说的那个山寨医生，你准备从什么地方着手调查？”

    叶秋眉头一挑：“这是巫教主母让你来询问的？”

    红拂摇头：“不，是我自己的问题。”

    叶秋想了想，说道：“四大部族之一的火族，而我已经和火族的人接触过了，他们的确有些问题。”

    红拂眼睛一眯：“火族的人主动找你麻烦吗？”

    叶秋点了点头：“没错，是火族的严水。”

    “火族严水……”红拂记了下来，表情旋即变得有些严肃，凝重的问道：“你觉得火族和那个医生有关吗？”

    叶秋突然一笑：“那个医生？

    其实我只是随便把事情和那个医生联系起来罢了，这一系列事情的幕后黑手，是不是那个医生都不一定，而且是不是有好几个势力，我都没有办法确定。”

    “你说什么？”

    红拂一愣，然后脸色难看道：“你是胡说的？”

    叶秋摸了摸下巴：“是啊，要不然你觉得凭什么我能够当上这个大巡查？”

    红拂脸上涌上了怒色：“这种事情你怎么能胡说？”

    叶秋一怔，就算是自己胡说也不关红拂什么事情吧，摇了摇头说道：“当时情况紧急，我也没有其他的说法，要不然的话就会被其他人发现我的身份问题了。

    不过怎么了，你对这事情很看重？”

    红拂听到这一阵沉默，她应该怎么说？

    难道说自己已经出卖了你？

    现在想要问你一些线索，只是想要等到你死了之后，自己再找到想要杀了你的人，给你报仇吗？

    这些话她说不出来。

    沉默了一会儿，红拂叹了口气：“你有没有觉得，自己身边有什么人，很可能有些问题？”

    叶秋被这个问题弄得又是一怔，刚想要开口的时候，突然转过身说道：“是谁？”

    来了吗？

    红拂一顿，目光猛地一缩，看向了叶秋看着的地方。

    “额……嘿嘿。”

    接着一个小小的身影从后面走了出来，背着小手走到了叶秋身前，笑吟吟的说道：“是我啊，看你一直没回来我就出来找你了，人家还挺担心你的，可是没想到你这个没良心的家伙，居然跑到这里跟人厮混。”

    叶秋无语的看着黎黎：“你是什么时候跟过来的？”

    黎黎对着他眨了眨眼睛：“你刚出门没有多久。”

    叶秋听到这也不知道该说什么好了，转过身看着红拂，迟疑了一会儿，然后问道：“红拂，现在这里没有其他人，黎黎也在这里，我还想再问你一次，为什么不愿意跟着我们走，你是不是有着什么苦衷？”

    不过，红拂没有回答他的问题，而是看着黎黎，脸色变得苍白起来。

    黎黎被她这么看着，整个人都有些不太自在，撇嘴说道：“你这么看着我干什么？

    怎么，十年不见觉得不认识了？”

    红拂脸色越来越苍白，这个时候猛地说道：“你是怎么过来的？”

    黎黎一愣，然后说道：“我就是这么跟着你们过来的呗。”

    红拂听到这个答案，非但没有松了口气，反而更加惊恐。

    怎么可能！巫教那么多执法队不说，而且还有许多的高级天巫分布在整个巫教，就凭一个没有达到七星天巫的巫师，想要神不知鬼不觉的跟着他们过来，那是不可能的事情！唯一的答案，那就是有人把黎黎放过来的！但是，巫教主母明明答应过自己，要放黎黎一条生路的，那么绝对不可能会让她跟着过来。

    唯一的解释，那就是有人想要黎黎的命！“该死！”

    红拂咬牙，眼睛泛红，刚想要开口的时候。

    突然。

    叶秋的身体猛的紧绷，身上的气息在一瞬间升腾到了极点，狂暴的气势从他身体当中扩散开来，飞快的朝着四周蔓延开去。

    红拂离叶秋最近，被这股气势正面冲击，整张脸都白了，有些惊恐的看着叶秋，她和叶秋认识也算有段时间了，而且也知道叶秋的实力，可是从来没有正面接触过他的气势。

    现在她感受到了，心中感觉到很震撼，这股气势，就算是藏花老人都有些比不上！黎黎的小脸也在一瞬间紧绷：“怎么了？”

    “你们马上走！”

    叶秋沉声道，脸色凝重到了极点。

    

