    树根吃人？

    李君眼皮轻抬，心里一跳，好奇的问道：“树根如何吃人？”

    小厮点点头：“张府后花园，是一片荒地，有许多古槐，那也知道，槐树镇宅，张家先人栽种了许多，如今，槐树老了，前几日府里来了位风水先生，告诉我家老爷，槐树为木之鬼，招邪，老爷害怕，便雇了工人，准备挖掉这些树。

    不曾想，斧头砍上去，槐树流的不是树汁，而是血啊！”

    小厮眼中露出害怕神情，工人强行砍掉槐树，挖掉开树根，发现，发现坑里满是白骨，一株株树根，插在白骨上，可怖至极。

    自从挖了这些槐树后，府中便怪事不断，先是老爷原配夫人癫狂而死，接着是女佣掉到水池中，半边身子让鱼啃了，还有，每到夜晚，府里便会传来大夫人哭声。

    仙师，都说您法力高强，现在只有您能救张府了。”

    小厮一口气说完，都不带停歇。

    他眼巴巴望着李君。

    古槐？树根？白骨？

    李君眼皮直跳，他想起来鬼藏林的罗小虎，莫不是张府之事，与罗小虎之事，是同一个人干的？

    李君静静想着，院子外面，天色渐渐暗下来，要下雨了。

    就在小厮以为他不会答应的时候。

    李君走到院中，牵来一头瘦驴，抱起土黄狗，淡淡道：“走吧!”

    ……

    张府。

    虽为商人之家，却传承百年。

    宅院古色古香，青砖黛瓦凝聚着厚重的历史，房屋并不新。

    张老爷是一位四十许的中年人，身形颇瘦，看起来病恹恹的感觉，仿佛一阵风就能吹到，反倒是站在张老爷旁边的夫人，年轻鲜嫩。

    容貌虽然普通，肌肤却极白，有一种妖冶之感，颇有几分动人之处。

    “仙师请上座。”

    张老爷热情迎接李君：“来人，上茶，泡上等的龙井茶。”

    李君淡淡点头，也不客套，真就坐在了上首位置，屁股刚挨椅子，他便觉得不对劲，一股冰冷刺骨，让人坐立不安。

    可是看张老爷等人，却没有这种感觉。

    李君灵觉强过普通人，只一想，他便知道是椅子的问题。

    不动声色摸了摸桌子，依然阴冷刺骨。

    但是光看卖相，这些家具却是极好的，乌黑华贵，未上漆而光泽迷人，有一种古雅的感觉，李君淡淡一笑：“好家具。”

    “哈哈哈，仙师好眼光。”

    张老爷得意道：“这些家具都是我前夫人选来的，上等乌木所造，我前夫人不是一般女子，博古通今，品位独特。”

    李君皱眉。

    乌木，民间俗称阴沉木。

    普通乌木自然不会有这种让人不舒服的感觉，只有那些浸润了阴气的乌头，才有此感觉，古人常常拿来做棺材。

    这种木头做家具？不吉利。

    “好眼光。”李君点点头。

    “哎，可惜啊，我前夫人多好一个女子啊，年纪轻轻便死了，死后化成了厉鬼，夜夜在府中哭泣，之前也有风水师说，我不该挖那片古槐。

    至少，不能贸贸然挖，得有高人作法驱邪才行。

    如今，古槐邪气附身在了我前夫人身上，化成厉鬼，如果再不处理，府上人便要被它全部吃光，求求仙师救救我合府上下。

    也请仙师，让我前夫人解脱。”

    张老爷说完，忽然跪下，不住磕头。

    李君又与张老爷聊了几句，天色还早，张老爷安排李君吃饭，李君推辞了，以闭关之名，避开众人，单独呆在屋子里。

    外面雨越下越大，冰寒刺骨。

    李君却只穿着单衣，静静站在窗户前。

    “狗大，何三，你们有没有发现张老爷不对劲？”

    狗大和何三面面相觑。

    它们特意看过张老爷，确实是人。

    并没有什么不对劲的地方。

    李君冷笑，张甲口口声声说与前夫人感情很好，可是，在前夫人死后不过短短几天，便新娶了夫人，这叫感情很好？

    “莫不是，前夫人有问题？”

    狗大道：“哪有正常女人会弄一些阴沉木做家具？”

    何三也道：“小的并不觉得张甲有问题，男人嘛，喜新不厌旧，小的当年妻妾如云，不也没有厌弃姚金娘这老女鬼。”

    何三表情猥琐，嘿嘿直笑。

    李君无言。

    离李君房间不远处，房屋顶上，大雨之中，一只瘦弱的虎斑猫趴在屋脊上，它面前是一面水镜，镜子中显出李君身影。

    “咳咳咳~”

    虎斑猫面怒狰狞，一边咳嗽，一边恶狠狠看着李君。

    当何三提到姚金娘名字的时候。

    虎斑猫眼睛猛地睁圆，吐出一口鲜血，身形却是更瘦弱了几分。

    黄山君喃喃自语，泣血道。

    “河伯，你弃之如敝履的姚金娘，却是我心中的最爱。”

    黄山君仰头看天，任凭雨水淋湿毛发，记忆回到了很多年前，那是，他还是一头幼兽。

    “滚开，野种，我不陪你玩。”

    山林之中，天空如洗，清风徐来。

    一头瘦弱的幼猫口中衔着一朵野花，怯生生走到一头小老虎身边，讨好的将野花放在小老虎脚边，结结巴巴道：“大白，送送送你。”

    小老虎叫大白，是一头雌虎，皮毛白净，是附近最漂亮的小虎。

    幼猫叫小黄，它爱慕大白许久了，今天，它瞧大白一头虎静静趴在地上，终于鼓足了勇气，衔来一朵小白花，前来搭讪。

    没想到。

    大白冷笑着，看了一眼。

    “滚开，野种。”

    “我，我我不是野种，我父亲是虎君。”小黄怯生生道。

    “那你是杂种，区区山猫的杂种，滚开，行，你不走是吗，我走。”

    大白站起来，虎躯伸了个懒腰，头也不回的离开。

    小黄叹气，流下眼泪。

    它是私生子，父亲乃是赫赫有名的虎君，妻妾成群，其妻妾，要不是世家大族出来的闺秀，要不是山间厉害妖鬼，只有他的母亲，只是区区一头山猫。

    而且未开智。

    小黄也不知道，父亲为何偏偏看上了一头没有开智的山猫，还生下他。

    他的母亲只是凡兽，早已经死去多年。

    这么多年来，虎君父亲一直对他不闻不问，任其自生自灭。

