    白若棠别过脸，不再看他的眼睛。

    心脏一点点收紧，隐隐的痛意席卷着她的整个心扉，阻碍着她的呼吸。

    她好不容易找回自己的声音。

    “我杀不了你，可是我现在有孩子，请你看在孩子的份上，不要那样。”

    轩辕极的心里一阵苦涩，缓缓松开她的手。

    纵使有千万句话想要对她说，也全都卡在了喉咙里。

    白若棠趁机起身，仓皇地逃了出去。

    以前，她觉得，爱一个人是甜的。

    见到他便觉得心里欢喜。

    他就像星辰日月，像自己身体不可或缺的一部分。

    可是，现在为什么会这么苦涩？

    即使一切都可以原谅，她们注定无法走到一起。

    思绪涌上心头，回忆浮现在脑海中。

    那日的她，同样是一身嫁衣。

    这一次，她要嫁的不是夜溟，而是轩辕极。

    这是一个陷阱，一个以她自己为诱饵的陷阱。

    轩辕极血洗青山学院，她作为唯一可以克制轩辕极，又是导致这件事情的罪魁祸首，自然要给大家一个说法。

    “我愿嫁，你敢娶吗？”她站在黑水河的桥边，发丝随风飞扬。

    轩辕极怎么也没有想到，她还愿意来九渊。

    愿意见他。

    她在说什么？

    要嫁给他？

    他以为自己听错了，更觉得，这是什么人给他设的幻象。

    “你若敢嫁，迎亲的队会从九渊一直到镜花水月，我给你一场空前绝后的盛大婚礼。”

    “那你来娶我吧。”

    “好。”他回答得爽快。

    有那么一瞬间，白若棠后悔了，她想让他拒绝。

    那个时候，她还不知道什么是真正的心痛，她只知道，听心果模拟的情绪都让她无比难受。

    大婚当日，镜花水月已设下重重结界与阵法。

    白若棠看着面前的这一份婚契。

    成婚是假的。

    她要嫁他也是假的。

    就连这一份婚契，都是假的！

    她与夜溟的婚契尚未解除，又怎么可能与轩辕极再立一份婚契呢？

    “如果你不愿意，现在就终止这场婚礼。”夜溟担忧地看着白若棠。

    她不会笑了，他已经很久很久没有看到她纯真甜美的笑颜了。

    “我与他天生相克，也许这是最好的结局，就让我亲手绞杀他的神魂，哪怕不能彻底除掉他，也能将他封印，九渊的势力也会随之瓦解，我终于达成所愿了，这样，我应该是开心的吧？”

    她的语气不再是笃定，而是疑问。

    因为，她也不懂自己了。

    夜溟没有出声，轩辕极做出屠杀青山学院的事情，九渊的势力越来越强，不除轩辕极必将生灵涂炭！

    突然，一阵喜乐声传了进来。

    “他来了。”

    白若棠打开镜花水月的结界，看着越来越近的迎亲队伍。

    这么隆重的仪仗真是空前绝后。

    这要是一场正常的婚礼，新人应该会很幸福吧？

    白若棠转身回了屋子。

    轩辕极同样一身喜服，来到镜花水月，从进来的那一刻，他就发现了异样。

    她一直喊着要杀了他，这一次，也一样。

    他抬步朝屋内走去，看着一身嫁衣的白若棠。

    能让她为他披一次嫁衣，好像死在她的手里也值了。

    “这是婚契，烙下咱们各自的神印，咱们就是夫妻了。”白若棠将那份婚契往轩辕极面前推了推。

    轩辕极拿出婚契，仔细地看着上面的内容。

    “白若棠，轩辕极，值此佳期，缔结良缘，订成佳偶，赤绳早系，白首永偕，花好月圆，欣燕尔之，将泳海枯石烂，指鸳侣而先盟，谨订此约。”

    每一个字，他都像是反复琢磨过一样。

    轩辕极毫不犹豫烙下自己的神印。

    白若棠接过婚契，也将自己的神印烙下。

    刹那间，风云涌动！

    眼前的世界变成了另一个模样！

    婚契化成一道灰烬，消失在两人面前。

    他所看到的世界都是红色的，像是血的颜色，却又比血更诡异。

    此时的他一身喜服站在一座空旷的大殿。

    殿内挂着几百盏灯笼，却都是白色！与他这一身喜服，格格不入！

    他认出来了，那是青山学院的大殿。

    那些白色的灯笼，是在祭奠青山学院死去的那些人。

    青山学院那么多条人命，她一定恨他入骨。

    突然，他的眼前的景色再次发生了改变。

    几步之遥的地方，放着一张寒冰床，白若棠一身嫁衣，躺在上面。

    他缓缓走上前，床上的身影消失不见，他转过身，他迅速朝外走去。

    整个世界在以肉眼可见的速度化为灰烬！

    白若棠出现在他面前，明明穿着嫁衣，是她最美的样子，她的眼神却尽是冰冷，还有着对他的厌恶。

    她的眉间，出现了一朵焰羽花的印记。

    那是属于他的毁灭之力。

    为了杀他，她竟然不惜将毁灭之力引到体内，可见有多么恨他！

    “婚契是不是真的？”他的心里，充满执念。

    “你看看你眼前的世界，我们天生相克，只能为敌，如果结合，天地不容，那份婚契已经触犯了天地规则。”

    “你！”轩辕极气急，“你既然要杀我，何必烙下自己的神印！”

    “我根本就杀不了你，我怕我封印不了你，所以，我做好了同归于尽的准备。”

    轩辕极突然笑了。

    “同归于尽？好，如你所愿。”

    白若棠催动神力，朝轩辕极袭去，与此同时，阵法启动，天地规则所释放出来的力量，将他们两人团团包围！

    轩辕极一人接下天地规则释放的力量，不让她受一丝伤害！

    “天地规则？谁定的？天生相克？我不认！”

    “有什么，冲着我一个人来！”

    又是一道力量从天而降，轩辕极紧紧地抱着白若棠。

    白若棠使出神力，将他震开。

    那么多力量施加在轩辕极的身上，他最终不敌，双腿一软，跪在地上。

    白若棠也受到天地规则释放的力量的伤害，身形摇摇欲坠。

    她还是对轩辕极发出了最后一击！

    封印已经开启。

    轩辕极不可能走得出去。

    至于她……

    天地规则的力量重重地朝她击去！

    “不要！”轩辕极失声喊道。

    白若棠喷出一口鲜血，看着轩辕极。

    她朝他笑了笑，“我要是永远也不知道你就是九渊之主该有多好。”

    随后，她的身子重重地倒在地上，瞬间化为灰烬！

