    楚潇潇一只手撑着腰，一只手撑着桌子，甜甜的笑着。

    林玉竹赶紧上前扶着楚潇潇坐下道：“怀孕了还这么冒冒失失的，也不知道小心一点。”

    这话得到了楚夫人的共鸣，楚夫人哼哼一声道：“可不是，平时做事也大大咧咧的，丝毫都不管自己是不是怀有身孕，正好玉竹你来了，你可要好好说说潇潇，这丫头别人的话都不听，就听你的。”

    林玉竹白了一眼楚潇潇道：“听到了吧，伯母多担心你。”

    扶着楚潇潇坐下。

    楚潇潇立刻伸出手想要抱沐儿和月儿，急切道：“快把沐儿和月儿拿过来我抱抱，这段时间可想他们了。”

    千寻在一旁站着，鼓着嘴道：“那潇潇姨姨想不想我。”

    楚潇潇对着千与张开了怀抱：“当然想我们的小可爱千寻了，快来给潇潇姨姨抱一抱。”

    千寻眉开眼笑，笑着靠在了楚潇潇怀中，小手还抚摸着楚潇潇的肚子。

    奶娘抱着沐儿和月儿坐在一旁，张碧华这一次跟着也回来了，她想顺带看看面馆的生意如何。

    楚潇潇道：“你是不是计划在府城开林氏大酒楼？”

    她听齐修说起过这件事，当时还觉得不可能。

    毕竟安阳城的林氏大酒楼生意就很好了，没必要在府城开酒楼。

    林玉竹给楚潇潇剥了一个橘子递给她后道：“的确要在府城来酒楼，不仅如此，我还计划在天元国所有大的城池开林氏大酒楼，你也知道酒楼生意很赚钱，实际上比起药妆铺还要赚钱，我是苦日子过怕了，想要趁着有赚钱的生意就多赚一些。”

    这些都是心里话，也就在楚潇潇面前说说。

    楚潇潇道：“不管你做什么我都支持你。”

    楚夫人在一旁含笑道：“林氏大酒楼在府城开店我就有口福了，肯定经常去照顾你的生意。”

    千寻从楚潇潇的怀中出来，林玉竹让奶娘把沐儿递给了楚潇潇。

    楚潇潇抱着孩子一阵羡慕：“我也想怀双胞胎，可惜爹和齐修都给我看了，不是双胞胎，我现在就想生个女儿。”

    齐家没有重男轻女的观念，齐家人都说不管生男生女都好。

    林玉竹把月儿抱在怀中开始喂奶。

    孩子一天天大了，她天天喝下奶的汤，奶水还够两个孩子吃。

    “生儿生女都一样，反正都是你的孩子，你又不是只生一个。”林玉竹吐槽道。

    楚潇潇想想觉得有道理，她很喜欢孩子，之前就计划要生三个孩子。

    看了一眼怀中睡得香甜的沐儿，笑眯眯道：“之前我不是说定娃娃亲，千与和千寻我就不惦记了，但沐儿和月儿我可惦记着呢，不管我生男孩还是女孩，咱们都定娃娃亲好不好。”

    她就想和林玉竹关系再亲密一些，最好能生生世世关系都这么好。

    林玉竹想了想点了头：“这样也行，但主要还是看孩子的意思，假如他们彼此无意，我可不会做乱点鸳鸯谱的事。”

    指腹为婚，娃娃亲什么的，她不排斥也不是特别喜欢，最重要是孩子的想法。

    楚夫人这时候开了口道：“芸娘一家前几天还来闹过，这一家人被关了那么就还学不聪明，只是这一次我们没有手软，家丁出去揍了那家人一顿，听闻芸娘一家变卖了府城中的宅院，离开了府城。”

    她谨记林玉竹先前的叮嘱，这一次强势出击，也不软弱。

    结果效果出奇的好。

    芸娘一家碰壁了之后，也知道知难而退了。

    林玉竹听到这些，再想了一下芸娘一家那不要脸的模样道：“这家人还真是阴魂不散，离开了最好，潇潇你出门的时候记得多带一点家丁和丫鬟。”

    楚潇潇很听话。

    齐修从外面回来，一进院子就看到了林玉竹，稍微有些意外。

    上前把给楚潇潇买的吃食放在了桌上，柔声道：“这是给你买的糕点。”

    楚潇潇把孩子递给奶娘，很嘴馋的直接打开了牛皮纸。

    一旁的林玉竹和齐修已经说上话了。

    “最近济世堂的生意很好，商会那边你也不用担心，我和哥哥经营得很好。”齐修见到林玉竹就忍不住汇报最近的事。

    就好像，林玉竹就是主心骨。

    林玉竹放心道：“有你和晋霖大哥管理商会我自然安心，济世堂的初衷和规划都是没问题的，虽说大城的病人多也赚钱，但小镇其实更需要好的药堂，加上镇上开了药堂收购药草也方便，我是希望整个天元国的药草都控制在我们的手上。”

    这是她的期望，也可以说是野心。

    齐修坐在了林玉竹旁边，继续道：“还有一件事需要你帮忙，我最近和外地一个药草商人在接触，但他娶了好几房都未曾有过孩子，问题肯定出在他身上，他也找了不少大夫看病，但还是没办法有孩子，我是琢磨着，若你有时间看看可不可以……”

    林玉竹微微皱眉：“如果是男子多少有些不便。”

    她在安阳城给人治病也都是女子。

    齐修赶紧道：“这个你不用担心，到时候我会请很多大夫一起来会诊，就算你在也不用担心别人说闲言碎语。”

    说到这里齐修停顿了一眼，眼中带着期盼道：“这位药草商人路子很广，早先就和边关几座城池的商人做生意，和郦国那边的商人也保持着密切的关系。”

    林玉竹一听郦国更加警惕起来。

    原因无他，母素蓉才递了纸条说大皇子和郦国的人在接触。

    不是她多疑，而是真的很担心中圈套道：“这位商人的底细你摸清楚了吗？齐修，你做生意一定要小心，最好能知道对方的底细，最近郦国的大皇子蠢蠢欲动，我是担心你被牵连。”

    齐修听到这里有点后怕：“没有这么严重吧！这位商人还是另外一位药草商人给我介绍的？”

    林玉竹更加担心：“你们接触多吗？这样，你也别急着给对方治病，也别急着和对方打交道，你先派人去打听一下这位商人的事情，咱们现在生意是做大了，正因为这样才不能粗心大意。”

