    盖九幽带着那个少年再次离去了，要为罗元善后，罗元倒也没有请求人家来听书。

    毕竟人家为了人族能够不被太古万族欺压，整日奔波不休，哪有那么多闲余时间。

    而且罗元也不觉得自己的说书，能对盖九幽有什么感悟作用。

    罗元也在说书的过程中，逐渐发现，书中对人的启发和感悟，也是随着说书的进度，逐渐增强的。

    就如今的说书进度，对一个曾经另类成道的存在来说，有点太小儿科了。

    再者就是，罗元如今对修为的急迫，也不如之前。

    他现在自身就拥有接近圣级的战力，加上圣级阵法，北斗能对他造成威胁的人也不算太多，循序渐进便可。

    第二日，罗元接着说书。

    十大强者还有天皇子，都成了他的俘虏，里面的九大强者和天皇子都来了。

    只有一尊，特别的硬气，直接自杀了。

    罗元对此也不意外，不管什么族群，都有特别硬气的存在。

    不过那尊祖王，还是来了，这让罗元很是满意。

    今日说书完毕后，回到了自己的房间后，罗元满心期待的开始抽奖。

    “六尊新增的半圣，加上一尊祖王，今日的奖品，必然非凡。”

    罗元很是期待。

    “抽奖！”

    罗元发出指令。

    “恭喜宿主获得获得今世法，化龙境圆满修为。”

    系统提示。

    “竟然直接圆满！”

    罗元被惊到了。

    毕竟昨日获得的修为，只是尊者中期。

    他本以为像以前一样，直接大境界圆满的时代一去不复返，未曾今日就直接境界圆满了。

    “六尊半圣，加上一尊祖王，效果果然惊人！”

    罗元暗自赞叹。

    他现在很希望太古祖王们源源不断的来搞事情，搞事情的越多，他修为就长的越快。

    不过明显不太可能了。

    他如今囚禁天皇子和九尊半圣，还有一尊祖王，到现在都没有人前来营救，很显然，是盖九幽出面了。

    毕竟是天皇子这些人率先违背规则，老盖主动找上门，太古万族肯定理亏。

    当然了，最主要的还是盖九幽足够强。

    也有罗元如今威慑力足够强的原因，毕竟一般的祖王过来，都是送菜。

    如果来圣人王，和大圣级别的存在？

    那就是等于是彻底和人族开战了。

    很显然，太古万族也并不想如此，毕竟人族没有想象中的那么弱。

    “使用！”

    罗元直接使用化龙境大圆满修为。

    顿时，无尽的力量，从他的识海之中，流淌向周身，最大的一股力量，则是灌入脊柱，在恐怖的力量的冲刷之下，这条脊柱，仿若是活了过来一般，似乎真的化作了一条神龙。

    轰！

    当所有力量灌注完毕之后，罗元感觉体内龙吟之声不绝于耳，无尽的力量，在体内汹涌澎湃，仿佛只要有一丝力量溢出，便能压塌一座巨山，毁灭一座城池。

    “看似化龙大圆满，实则这是圣人的力量！”

    罗元即使已经在阵法之中感受过圣人之力了，但是还是不如自己拥有圣人之力，来的震撼。

    因为天皇子带着一群半圣和一尊祖王送菜的原因，罗元又在流风城说书了一个月。

    一个月之内，不仅得到了不少惊人的奖品，古法尊者境界也圆满了，今世法和古法，在这个境界之内，叠加了数次。

    如今罗元的战力，就算是在圣人境界，也是最顶级的存在。

    这一日，罗元说书完毕后，便和火麒子兄妹一起喝茶聊天。

    “明日便是我在流风城的最后一日说书了。”罗元突然开口。

    火麒子兄妹听闻，只是有些惊讶，但是并不意外。

    毕竟他们早就知道，罗元不会在一个城市一直说书，而是要游走天下。

    “我和妹妹近些时日有感，将要斩道了，也正打算这几日离去，潜心闭关，融汇贯通近些时日的感悟，以求一举突破。”

    火麒子说道。

    “不知先生下一站是哪里？我闭关结束，好继续前往听书！”

    火麟儿很清楚听先生说书的好处，本来她觉得斩道还要一会儿，但是如今却提前了，这归功于先生的说书。

    “不出意外，应该就是中州奇士府了。”

    罗元想了想说道。

    当初他穿越时空在北斗大地建了六座圣人阵法，其中一座就是流风城。

    剩下的五座，则都是天骄汇聚之地，中州奇士府乃五域天骄汇聚之地，那是建设阵法的首选之地，罗元自然也建设了一座。

    “那里我也一直想去，据说有通往域外之路，可惜是你们人族的试炼之路，也不知我族祖星，是否会有试炼之路？”

    火麒子有些可惜的说道。

    “会有的！”

    罗元很肯定的说道。

    各族的最强试炼之路，最终都会指向一条唯一真路，万川汇聚，争雄帝路。

    “先生这么肯定？我们自己也都只是猜测。”

    火麟儿也是惊讶的看着罗元，不过想想罗元能够操控一座圣级绝巅的阵法，就如同操控自身一般，先生身上充满着秘密，知晓一些他们不知道的事情，倒也正常。

    罗元笑而不语。

    他对于即将前往奇士府，也是很感兴趣，不知道王腾如今还在不在奇士府？

    “当年王腾被叶凡在姬家杀了一次之后，北帝之名似乎就黯淡了。”

    “后来家族被灭，遇见叶凡，也不敢和叶凡决战，而是选择退避逃走。”

    “几年前差点被地狱和人世间杀的几乎身亡，然后没多久，又被摇光圣子击败，追杀三十万里，这两次若无仙鹤救援，几乎身死了！”

    想到王腾，罗元忍不住发笑，自从被叶凡灭了一次之后，王腾就从无敌的代名词，变成了了人人可以欺负的小可怜。

    罗元又想到，庞博中皇姬皓月等人是否踏上了人族试炼之路？

    正在罗元沉思之际。

    只是突然！

    天空中突然电闪雷鸣，惊动了流风城所有的人。

    罗元和火麒子兄妹，也是急忙飞向天空。

    本来天空，万里无云，一片蔚蓝。

    可就是这一刻，天空一瞬间出现了浩荡无比的雷电汪洋，流风城的上空，充斥着恐怖的黑色雷电，每一道雷电，都如同江河一般粗壮，极其可怕，散发着恐怖的灭世气机。

    其中若有一道降临在流风城，都将彻底毁灭流风城。

    在浩瀚的雷电之海下面，有一个浑身散发着五彩霞光的人，他身上也散发着一股可怕的波动，他将要突破，引来了天劫。

    这人不是别人，正是天皇子。

    “天皇子要渡斩道天劫了！”

    火麟儿和火麒子同时惊呼开口。

    “此等天劫，亘古少见，太可怕了。”

    “如此恐怖的天劫，一旦天皇子成功渡过，同辈之间，当真还有敌手吗？”

    流风城所有人都被惊动了，震惊不已的看着天空，同时也无比的担忧，天皇子渡劫，势不可挡，他将要彻底的崛起了。

    “罗元，你若不打开阵法，让我去域外渡劫，你这流风城恐怕是要没了。”

    天皇子憋屈了一个月，今日总算是有一种扬眉吐气之感，此刻冷声说道。

    若是罗元不打开阵法，他不介意，就在此城渡劫。

    那些被强制听书的祖王还有半圣，此刻也是痛哭流涕，他们终于可以离去了。

    罗元对于天皇子的趾高气昂，没有丝毫的火气，他十分淡然的打开了阵法。

    那些半圣，和祖王，顿时就一窝蜂的跑了出去。

    罗元也不在意，他都已经打算离开此地，这些人对他的修行作用，微乎其微了。

    “哈哈哈！”

    天皇子见罗元不得不打开流风城的阵法，让他去域外渡劫，顿时狂笑。

    “我若斩道？天下还有何人可敌？待我渡劫归来，斩你头颅！希望到时候你不会龟缩在阵法之内，不敢出来！”

    天皇子看着罗元，狂笑说道。

    说完后，他沐浴着无尽的雷海，跨入了宇宙星空深处，开始了恐怖的天劫！

    罗元则是摇头，感觉好笑。

    这天皇子还是没有被自己虐够吧？

    天皇子莫不以为就他能突破？别人就不突破了？

