    这个佣兵团的团长心中认定了，秦铮肯定是被自己的这个金色斗气球给震惊了。

    然而就在这么一瞬间，秦铮才发现出来了这里面的异常。不再迟疑，体内的斗气疯狂的运行了起来，然后，秦铮也是狠狠地一咬牙，一股庞大的力量，顿时爆发了出来。

    在秦铮的手臂之上，也是迅速的涌现出来了一片巨大的火焰，然后，这片火焰，就化作了一只巨大的拳头，向着眼前的佣兵团的团长，直接的砸了过去。

    “嘭！“

    秦铮的这只拳头，重重的轰击在了这个佣兵团的那个金色的斗气球上面，顿时，这个金色的斗气球，直接的炸裂开来，化作了一道金色的碎片，散落在了地上。

    看着眼前的情况，这个佣兵团的团长，不由得瞪大了眼睛，一脸惊骇的看着秦铮，眼中充满了惊恐之色。

    刚刚秦铮的那一拳，给他的感觉，简直就像是一座大山一样，压在了自己的身上，差点儿就让自己喘不过气来。

    “这......“

    这个佣兵团的团长，也是有些傻眼了。

    这怎么可能啊！这个青年，不过就是区区六十级左右的实力，他怎么可能拥有这样的实力，这简直是太不可思议了，他的实力，难道，竟然是达到了七十二级？

    一想到这里，这个佣兵团的团长，顿时，脸色也是剧烈的抽搐了一下，眼眸之中，也是露出了浓浓的惊骇之色，脸色变得无比的苍白了起来。

    “这个青年，绝对不可能拥有这样的实力的，这个青年，他不过就是一个小孩子罢了，他怎么可能有这样的实力呢？这一定不是事实，这一定是假象，这一切，都是假象。“

    “居然敢戏耍我，他们，一定会付出代价的。“

    这个佣兵团的团长，脸上也是露出了狰狞之色，嘴里恶狠狠的说道。

    在这个佣兵团团长的眼中，秦铮的这个表现，就是故意在戏弄自己。

    想到这里，这个佣兵团的团长，直接一声冷哼，身形也是飞快的退后了两步。

    “你居然敢戏耍我！“

    这个佣兵团的团长，一脸狰狞的望着秦铮说道。

    听着这个佣兵团团长的话，其余几名佣兵团的成员，也是纷纷的怒吼了一声。

    他们也是愤怒无比，没有想到，这个青年，居然如此的猖狂，在他们这么多的佣兵的面前，居然还敢戏耍他们，这不是找死是什么？

    想到这里，他们也是纷纷的举起武器，然后，向着秦铮冲击了过来。

    看着这些佣兵团的佣兵冲了上来，秦铮的眼中，也是闪过了一丝不屑。

    “既然你们自己送上门来，那就休怪我不客气了！“

    秦铮说完之后，整个人，也是迅速的动了起来，向着这些佣兵扑了过去。

    “砰砰砰！“

    在秦铮的手上，也是爆射出了无数的斗气，这些斗气，直接的轰击在了眼前的这群佣兵的身上，然后，就听见，轰轰的声音响起，这些佣兵，也是被秦铮的攻击给轰飞了出去，一个个都倒飞出去了数百米远。

    看到这样的一幕，周围的众人，也都是不禁的倒吸了一口凉气。

    他们看着秦铮，也是有些震撼不已。

    他们怎么都没有想到，在这个青年的实力之下，这些人居然都是如此的不堪一击！

    “我要宰了你！“

    看着这些佣兵都被秦铮的一招给秒杀了，这个佣兵团的团长，也是勃然大怒，他的身形，一跃而起，身形，也是迅速的向着秦铮飞掠而去。

    这个佣兵团的团长的目标，显然的就是秦铮！

    看着向着自己飞掠而来的佣兵团的团长，秦铮冷冷的一笑。

    这个佣兵团的团长，看着飞扑过来的秦铮，眼眸之中，也是闪烁出了浓浓的恨意。

    看着眼前的佣兵团的团长，秦铮不屑的撇了撇嘴，身形，也是迅速的向着佣兵团的团长追击了过去。

    秦铮一边的向着佣兵团的团长追击过去，一边，也是迅速的使出了一拳，向着这个佣兵团的团长轰击了过去。

    这一拳，带着强大的能量波动，也是直接的呼啸着，向着佣兵团的团长冲击了过去。

    佣兵团的团长，一看到这一幕，眼中，也是露出了浓浓的忌惮之色，他看着秦铮，也是一阵的恼羞成怒。

    “该死的东西，居然敢如此的戏耍我，你等着吧，等我抓住了你，一定要将你碎尸万段。“

    看着眼前的这个佣兵团的团长的眼神，秦铮不屑的撇了撇嘴，眼中，充满了蔑视。

    “你还是担心你自己吧，这一次，你们，都得死在这里。“

    说着，秦铮的眼神，也是冰冷的盯着这个佣兵团的团长。

    听到秦铮的话，这个佣兵团的团长，顿时就是气的全身都颤抖了起来，看着秦铮的眼神，更是充满了怨毒和愤怒。

    他怎么也没有想到，这个青年，居然会这么的嚣张。

    居然敢在自己的面前，如此的嚣张，而且，还敢如此的藐视自己，这让他感觉到非常的生气。

    “哼，小兔崽子，就凭借你，想要杀我们，真是做梦！“

    佣兵团的团长怒吼了一声，也是猛的向着秦铮轰击了过去。

    这一刻，这个佣兵团的团长，也是彻底的被秦铮给激怒了。

    看到自己的团长，已经向着自己冲了过来，秦铮的脸上，也是露出了淡淡的不屑，嘴角上，则是挂起了一抹淡淡的笑容。

    在这个时候，秦铮的眼中，闪过了一丝狡黠的神色，他也是直接的将所有的斗气，都汇聚到了手臂之上。

    秦铮的手臂，也是迅速的膨胀起来。

    他的肌肤之上，也是浮现出了许多密密麻麻的细小血管，然后，这些血管，也是迅速的鼓起，很快，一块块结实的肌肉，也是从这些血管之中冒了出来。

    看到秦铮的模样，在场的所有人，都是不由的惊呼了一声。

    “好坚固的肉身啊！“

    这些佣兵，都是震惊的看着秦铮。

    他们虽然知道，这个少年，身材非常的高大，但是，却从来没有想过，他居然会有着如此强悍的肉身。

