    飞艇疾驰在宽敞的街道。

    彭禹环顾四周，以太阳能为动力的交通工具在纵横交错的街道上航行。

    时而能看到一家老小从他旁边欢笑而过。

    显然，虽然金吾城封锁，断绝各层区域的大规模交流，但对居民影响没有想象中那么大。

    该吃吃，该喝喝，昆吾天宫发生的动静，距离金吾城国民还是有点远。

    当然，这也跟彭禹迅速稳定局势有关。

    昆吾天宫的晨礼照常，百官入朝一切如常，神皇也没宣布死讯。那跟原先，有什么区别？

    “不过也该将空间壁垒关上，不然上下交流很麻烦。”

    大型广厦高有百层，内部运行光梯，可以联络上下。但彭禹疾驰时，看到许多规模矮小的悬空楼厦。

    并非从地面打造基地，而是依托纵横交错的街道光带为根基，仅在本层空域存在的建筑。

    “中层多是居民区和商业区，工厂和原材料区都在地面层。这里想要补充货源，会有一些困难。”

    彭禹身边，堆积的货物中传出沉闷的声音。

    颛云一边说，一边将埋住自己的商品归类整理，放在后座上。

    当年巡游洞天时，他俩经常微服游历，颛云倒也明白彭禹的做法。

    这些购买的东西拿回去商检，要不合格，直接派人处罚。当然，买东西的钱是颛云付账。

    “我有分寸。”

    彭禹瞥了一眼颛云身下。

    经过自己的反复试探，他的影子没有任何异常。所以，眼下他连影子刺客都断联了？这么看，他跟云阳侯府确实闹翻了。

    飞艇最后停在千幻楼门口。

    千幻楼高有百重，对接各个阶层的人士。纵然“绝地天通”，对千幻楼的经营没多少妨碍。

    二人这次扮作平民，去三十五层吃东西，顺带听一听民声。

    大厅乱哄哄的，二人挑选一处靠窗边的位置。一边眺望窗外的车水马龙，一边听隔壁几桌的斗酒说笑。

    他们身后那桌十分能调侃，各郡风情，朝政大事，就连前几天的中秋惊变也大大咧咧在酒桌上说。

    “老张，你侄儿还打算去神剑宫学剑吗？”

    “有这个打算，等下个月就送去，怎么了？”

    “别去了。前几天中秋斗剑，神剑宫出大事了。”

    “哦？老哥哥说来听听。”

    “听说神剑老人原本是个贼，偷了乾坤宗的东西，结果被当代乾坤传人，也就是昭王殿下给打死。眼下神剑宫上下都被昭王拿下，还不知怎么发落呢。”

    彭禹放下筷子，看了一眼后面那桌。

    “神剑宫出事？老哥哥，你这是哪里来的消息？”

    “我大哥的姨妈的三表舅爷，恰好在东门家当管事。东门家据说和神剑宫有大仇，打算趁机报复。”

    神剑宫啊……

    说起来，自己都忘了怎么处置这群人。

    颛云给他夹了一块桃仁鸭方，低声道：“殿下，那群人你想怎么处置？”

    神剑老人已死，总不能把整个神剑宫人都砍了吧？

    毕竟，这可是大昆近乎一半的剑修精锐。

    “我想收归官方管控，弄一个和罗天六宫类似的剑修机构。”

    这件事如果做好了，也能视作昭王的功绩，还能把天下剑修纳入掌控。

    “那么，谁来当新的神剑宫主？哦，明白了。”

    “自然是父——”

    颛云打断后，彭禹也不继续说，只是幽幽一叹。

    如果昆烈无碍，亲自接管神剑宫，谅旁人也说不出反对之言。可眼下神皇昏迷，他的剑道修为太差，根本压不住神剑宫。所以，只能搁置在一旁。

    “一直搁着，也不是事。殿下有没有考虑过，让莫云天出面？”

    “墨麟剑主？”

    “他和神皇是八拜之交，也和贵妃娘娘交好。只要殿下开口，他应该不会拒绝。”

    彭禹若有所思，暂时记下这个建议。

    忽然，他余光瞥见远处的一列军队。

    金吾城封锁后，金吾卫每日巡逻各层。

    颛云看到领头的那人，不禁摇头：“这小子倒是勤快。”

    只是瞥见颛阳身边的某人，颛云目光一凝。

    那人和颛阳勾肩搭背，时不时跑去路边的某件商店检查。

    颛云心中一惊，连忙去看彭禹。

    彭禹神情平静，盯着那边看了一会儿，没多言什么。

    “殿下？”颛云试探问，“老三身边那人，你可认识？”

    “应该是他的朋友吧？我这些年在道界闭关，哪里知道他的近况？说来，我连他和灵镜之女有交情都不知道。”

    “这事我也不知，许是哪天有过照面？”

    颛云轻描淡写将这件事遮掩过去。

    他还指望灵镜之女给自家效力，当然不想多言。

    至于颛阳旁边的赵离，他也只能帮忙遮掩。

    暗里，颛云动了念头：要是颛阳真跟赵离那丫头有点什么，我这当大哥的，或许要帮一帮他。

    只是他对赵离的感观并不好。

    你也是赵氏正经的嫡系，难道不知神皇暗里放出话，要把你留给你表哥当侧妃？眼下跟颛阳勾勾搭搭，这不是明摆着给昭王难看？

    也幸亏彭禹从来没见过赵离，眼下并未发生尴尬。

    “听说……嗝！这几日封城，是某个隐世大佬杀入天宫刺杀神皇。据说……据说神皇暴毙，昭王正跟几个兄长夺位。所以抢先封城——”

    后面那桌的话，吸引彭禹注意。

    “等过几天，说不得咱们就能见到新皇登基了。到时候，咱们储存的那些财神像都要升值。老弟，听哥哥我的，赶紧多买点财神像备着。未来这东西，可都是稀缺货。”

    咔嚓——

    彭禹捏碎酒杯，面上带着煞气。

    颛云赶紧压着他，草草结账后离开。

    只是走之前，彭禹默默记下那一桌的两人。

    “些许流言蜚语，殿下何必认真。”

    “祸从口出的道理，总要有人教给他们。”

    往颛阳那边瞧了瞧，他已经带金吾卫离开，往下一层巡逻。

    找不到金吾卫教训，彭禹不愿暴露身份，只得暂时作罢。

    颛云拉着他，为了转移注意，直接往地面层去了。

    大昆本土国民居住在中层悬空区域。地面层多是工厂、码头以及下界飞升而来的隶民。

    从中层瞬移下来。

    直接被下层弥漫的烟尘呛了好几口。

    “这边空气怎么这么脏？”

    从昆吾天宫下来，空气清新度简直是层层递减。

    上层空域顶部绿意盈然，空气最佳。中层普通住宅区的绿化达到四成，空气还可以。但到了下层，这里的空气太令人难受了！

    “金吾城的生产区都在这里，且靠近地下，当然难受。”

    颛云递给他一个口罩。

    不仅是工业吞吐的浓烟，还有地下喷涌的硫磺气息，这边的环境远比上头恶劣。

    口罩自带空气过滤的仙术，彭禹脸色好看点。

    但望着远处那一座座古老遗迹表面的灰尘，他满脸的不乐意：

    “回头，让人先把这里处理了。这里是金吾城，怎么能有这种地界！”

    金吾城是一座建立在火山口的城市。

    昔年祖皇镇压熔岩魔神，圣后以九天息壤化作土石添堵火山口，并在其上建立城市。

    随着时间流逝，这座城市一点点向地下扩张，周围的峭壁也被打造为城墙。

    到灵皇时期，金吾城整体建筑沉入地下。于是，他重新规划，又在原本的金吾城之上重新建设中层和上层空域。

    实质上，真正属于祖皇时期的建筑。恰好是地面三十层这污染严重的地带。

    “三千年的古迹就这样干放着？”

    突然，他看到颛云有些古怪的表情。

    “怎么，有问题？”

    “殿下可知，这些工厂是神皇下令，从直隶专门挪过来的。”

    “直隶？”

    彭禹愣了一下，慢了几拍才明白，颛云指的是金吾城周边的地域。

    大昆设立三十六洞天，除却三大上天和四方三十二洞天外，最后一个洞天郡府，指的是金吾城周边地带。

    但因为这个地方处于神皇脚下，存在感极低。远不如第一围的四大郡府，作为四方八郡的经济中心、政治中心有存在感。

    “从直隶挪过来……”

    彭禹心中一突，回忆起历史老师的教导。

    “明白了，当我没说过。”

    颛云笑而不语，随他一起继续视察。

    当年昆烈登基之初，也曾辛勤视察帝都。发现金吾城地面层的环境污染严重，对周围人抱怨一番。

    于是，下面人马上展开行动。将许多污染严重的工厂挪到直隶，维护古建筑。直隶府的官员更斩钉截铁表示：不惜一切代价，也要保全金吾城的古老遗迹。

    其后果十分惨烈，曾经和四大郡平分秋色的“金天郡”彻底崩溃。原本直隶持有的先天洞天降格为福地，十大胜景之一的“金天银月”成为绝响。

    百年后，神皇游巡周边直隶，看到那边的环境后，默默派人将一些工厂搬回来。当然，更多工厂扔到八门附近的边关地带。甚至专门打造一些附属福地用来进行军工业。

    当初历史老师告诫彭禹：“殿下，为上者，一言一行俱要谨慎。一个念头，一个眼神，就有可能对下面造成巨大影响。”

    忍着令人作呕的气味，彭禹观察地面层的隶民。

    隶，即隶属之意。

    曾经隶属于八百诸天，现如今各洞天福地的居民。因为许多福地洞天属于世家封地，所以这些人天然打上世家们的烙印。

    纵然在金吾城居住，也因卖身各大世家为仆从，比正经的国民低了一等。

    这种等级歧视，彭禹老早之前就在江陵身上见过。

    王简和江陵都是共患难过的交情。但是时不时地，王简依然会流露大昆土著的优越感。

    随着弥罗神王、独孤女圣为首的诸天界王彻底臣服。诸天之民流入金吾城的人也就越来越多。同时，歧视也在扩大。

    在金吾城进行环境治理时，普通国民统统挪到中层。而把受到严重污染的下层留给下界之人。

    草草看了一点，彭禹顿时没有巡视的念头。

    回到蒙天大厦，看到这边也有商业区。但同时，蒙天大厦内还有许多住宅区域。

    “你手下那些残疾人都住在这里？”

    “不然呢？”

    望着那些进进出出，在周边地带采购货物的下属，颛云眼神带着几分彭禹看不懂的情绪。

    “为何不让他们住在中层？普通国民，应该可以住在那里吧？”

    彭禹小心翼翼发问，尽可能不触及隶民和国民的阶级差异。

    “金吾城的老住户自然可以住在那里。但四天三十二郡的残疾人，可没资格与户籍住在那里。”

    从先帝开始，大昆的地域歧视就十分严重。

    金吾城作为神皇治下之民，理所当然享受最高规格的待遇。

    至于其他郡县来到金吾城打工、修行的人，根本别想一开始就住在中层或者上层。

    “殿下觉得，地面层的环境已经很差？那是你没去过地底的贫民窟。”

    颛云指着下方黑雾滚滚的幽黑空间。

    “如果有兴趣，殿下不妨去地下看看。不要去金乌炉，就在靠近地面的几层活动。你会惊讶的发现，地面层这些人的生活简直太美好了。

    “知道吗，那里有另一个称呼——地狱。”

