    听了李安国的话。

    李安生等人都愣住了。

    李安生却好奇的问道：“你说说看，到底能有什么样的麻烦？”

    李安生觉得很纳闷。

    魏书记等大佬齐聚李家庄为李老爷子送上贺礼，送上祝福，这对于李家庄而言绝对算得上是一件天大的喜事啊。为什么在李安国的口中却成为了天大的麻烦？难道这其中还有什么蹊跷之处吗？

    李安国笑了笑，道：“老大，不知道你听过一句话吗？”

    “什么话？”李安生皱着眉头，道：“有什么话就直接说，不要卖弄关子。”

    “门当户对！”李安国看了大哥一眼，道：“这虽然是形容男女婚配的词语，但是在阶级社会当中同样适用。”

    “你这句话是什么意思？”李安生疑惑的问道。

    “魏书记是什么样的人？陈老大他们又是什么样的人？”李安国冷笑一声，道：“寻常人难以瞻仰他们的面容，更何况高攀他们。可是李长烨呢？竟然让这些大人物对他卑躬屈膝，他有什么资本和背景，又有什么来历和来头？”

    “这……”李安生不解。

    “能够让这些大人物对他如此恭敬，想必他应该有些来头吧？”李安国认真的看着大哥，凝重的说道：“别人不了解李长烨，难道我们还不了解他吗？他不过是一个丧失了双亲，家破人亡的遗孤而已。有什么资格让这些大人物仰仗他的鼻息？”

    “你说这么多，到底什么意思？”李安生一脸狐疑。

    “老大我说了这么多，你还不理解吗？”李安国叹息了一口气，继续说道：“在这个社会利益和地位是对等的，可这小子哪有什么社会地位和背景，所以，我猜测他一定是通过某种方法骗了魏书记和陈老大等人，才让这些人对他这么恭敬。”

    “啊？”李安生愣住了。

    如果真是这样，那可就不得了啊。

    一旦魏书记和陈老大等人发怒，那岂不是整个李家庄都要位置陪葬了？

    “若有一天他们醒悟过来了，遭殃的人会是谁？”李安国凝重的问道。

    “那……那我们李家庄岂不是要遭殃了？”李安生傻眼了。

    “没错！”李安国点头，道：“最后倒霉的只能是我们，那小子可以随时跑路，可是我们的家，我们的财富都在这里，永远也逃不掉。”

    “那怎么办？”李安生急忙问道。

    “还能怎么办？”李安国无奈的叹息了一口气，道：“事情已经发生了，只能静观其变吧。可千万不要出来什么岔子才是。”

    “我也希望。”李安生点头。

    虽然李长烨得到了这些大佬的支持，可是，李家庄的三位男主人却并不开心。

    “这小子到底什么来头？”李海显然有些慌了。

    “海哥，看起来这小子还真有点儿本事啊。”李明都有些羡慕李海了。

    原本局势直下的李轩此刻竟然成为了全场最开心的人了。

    李长烨能请来这些大人物，对他而言可是极为有利的。

    “芸姐，李长烨这八年到底经历了什么？”李柔诧异的看着李长烨。

    这个男人越来越让自己看不懂了。

    以前，

    她以为李长烨只是一个纨绔子弟罢了。

    以前的李长烨不可一世，嚣张霸气，仗着家里有点儿钱就可以不把李家庄的人放在眼里。在李家庄的时候，他呼风唤雨，李家庄的人知道李长烨家里有权有势，所以也都乐意听从他的指挥和号令。

    而不愿意听他话的人基本上都会被他欺负，比如李海。

    八年前，

    李家变故，李柔以为李家数口人全部死了，没想到李长烨竟然还能活着回来，不过，他这一消失就是八年，确实让李柔觉得极为诧异。

    不过，

    八年之后的李长烨与以前的李长烨有着天壤之别。

    现在的他似乎不问世事。

    不管发生了什么事情，他的眼眸之中永远都是波澜不惊，仿佛这个世界上的事情与他毫无关系。若不是她认识，恐怕他也不敢相信眼前的李长烨就是八年前那个不可一世、飞扬跋扈的李长烨。

    现在的这个李长烨才是她真正欣赏的男人。

    他勇于担当，不惧强权。

    甚至敢于反抗。

    在于李海斗争的时候，他根本就不惧怕对方，甚至勇于出手，大胆出手。

    而在于李明斗争的时候，他勇于挥杆，打出来十八洞十八杆的神奇成绩。至今无人能够理解。

    而现在，

    面对魏书记，陈洛东等大佬的来临，他游刃有余，甚至让这些大人物对他卑躬屈膝，令人敬佩。

    “我也不知道。”陈芸摇头。

    这也是他第一次认识李长烨。

    上一次的时候，

    陈家中秋之夜，李长烨也请来了大人物捧场，却绝无今日的这么大场面啊。连魏书记都亲临现场了，陈芸确实有些懵了，不明白这一切到底是怎么回事。

    “这八年，他到底经历了什么？”李柔皱着眉头。

    她确实极为不理解，这一切到底是怎么回事。

    李长烨如何能够认识魏书记和陈洛东这等高高在上的人呢？而且，看起来这些人对他似乎还十分的热情和尊敬。

    不知道的人还以为李长烨是省城里某位大佬的公子哥呢。

    可是，

    真正了解他的人谁不知道李长烨只是一个落魄的公子哥，如今回到李家庄，恐怕也只是想要找一个落脚之地，并且从李家庄讨一份活命的差事吧？

    李柔好奇的看着李长烨的身影。

    高大，挺拔，魁梧……

    可是，

    在李柔看来，这个男人的身上似乎充满了神秘之处。

    李柔叹息了一口气，道：“真不明白，这个家伙到底有什么秘密！”

    宗祠之中。

    众人都围着魏安国，人都是趋利避害的动物。谁都希望能够接近魏书记，并且能够在魏书记面前留下一个好印象。

    李家三子反而备受冷落。

    “哼，没想到今天的风头都被那小子夺走了。”李安国皱着眉头。

    “是啊！”李安家叹息了一口气，道：“本来小峰这孩子是全场的焦点啊，没想到这小子竟然横插一手，夺走了全部的风头。”

    “不行，一定要想办法扳回一城。”李安国眯着眼睛。

