    “林清雅，拦住后面的五个家伙！”

    “收到！”

    林清雅和梁虹一样在变异丧尸露出真身的时候就已经被吓傻，但她心里对俞天命令的执行本能在这一刻占据上风。

    林清雅冲向走廊边上的书柜，咬紧牙关地想要将书柜推倒。可她一个女人就算用尽全力，也推不倒一个装满图书的书库。

    梁虹刚想过去帮忙，可忽然不知想到什么将刚要迈出的步子挪了回来，动作隐秘得连俞天都没能发觉。

    “不想死就过去帮忙！”

    俞天冰冷的怒吼中梁虹恍然大悟般的反应过来，她慌忙跑到林清雅面前，两女人合力终于将这个书柜推倒。书柜轰然倒塌，正好砸到走廊另外一侧的墙上，斜斜地卡在走廊中央。

    身后的五个丧尸已经冲到面前，但前路被书柜堵死，他们只能从上面爬过去活着从下方钻过去。

    无论哪一种，冒头的瞬间迎接他们的都是林清雅犀利的短矛。

    虽然依旧扎不准，但在这种情况下危险性已经降到最低，一次不准，那就两次，三次！

    暗红泛着蓝光的血水溅湿了林清雅的前胸和裙摆，林清雅的手腕也早已被坚硬的头盖骨反震震得酸麻，但林清雅强忍住不适，还是咬牙将短矛捅进了最后一个丧尸的眼窝。

    不敢停下，因为她知道自己在俞天眼里已经是戴罪之身，要想继续跟着只能一丝不苟地执行命令。

    梁虹看到此刻的林清雅瞪大眼睛，好像第一次认识林清雅似的。平时柔软如小猫的林清雅，此刻却爆发出好似母豹子一般的果敢与凶悍。

    林清雅为什么这么坚强，为什么在见到这些丧尸的恐怖后，还能鼓起反抗的勇气反抗。

    但在刘海掩盖之下的眼眸深处却有一股寒芒随着时间越来越盛。

    【叮，杀死一阶丧尸：5，获得狩魔点：5，现共拥有狩魔点：31】

    忽然在俞天脑海中响起的声音让俞天为之一愣，但他随后瞳孔骤缩，触手已经又一次被裂腹丧尸收回肚皮深处，再度嗖一声弹射出来，俞天原本屈膝下蹲准备战术闪避，却发现目标根本就不是自己。

    “啊！”

    梁虹看到射来的触手本能地扑向一边。巨大的力量从她头顶洞射如脑后的墙壁。

    “吼！”

    再度失手让裂腹丧尸疯狂地嘶吼，肉质的触手中段在空中像蟒蛇般来回耸动，上面的红血色粘液在空中来回溅射，梁虹看到近在咫尺不断耸动的触手，恐惧让她满脸的皮肉都抽搐的挤到了一块！

    俞天看到这一幕眼神一凛，目光立刻锁定了张开花心中的梦魇结晶。

    那颗珍贵的梦魇结晶就在这个裂腹丧尸肚皮的花心。此时还能看出是五个独立的小结晶，但已经在以肉眼可见的速度开始融合。

    右手摸向腰际，还剩下五根短矛，俞天眼神冷冽立刻谋定战略。

    俞天抽出第一根短矛的瞬间裂腹丧尸忽然间抽回触手，在身前飞速的旋转，形成一片盾牌。俞天似乎在故意等待这个时机，奋力投射之下短矛狠狠扎穿了触手的中段。

    “吼吼！”

    裂腹丧尸想将触手收回，此时才发现短矛卡在中段让他无法收回全部触手，无法收回他就不能再重复他子弹般的弹射攻击，急得裂腹丧尸的花心发出阵阵愤怒的嘶吼。

    只收回一半的肉质的触手飞速弹出，前端就像鞭子一样地抽向俞天。

    但力量明显比子弹般射出的时候弱了近半！

    俞天侧身一个飞扑躲过鞭扫，保持安全距离的同时眸光刹那间迸射寒芒，手中的短矛再度投出。

    这次的短矛比之前的扎得更靠近根部。不断故技重施，一次次投射短矛，一次次命中，裂腹丧尸能收入腹部的那一段触手也在一节节缩短。

    林清雅和梁虹一开始还不知道俞天的用意，但随着收入腹部的触手变短，这个裂腹丧尸挥动触手的力量也在显著变弱。

    “这家伙只有将触手收进腹部继而才能传导力量，收不回去他的触手就废了。”

    林清雅立刻意识到关键，同时也看到俞天身上的最后五根短矛也全部耗尽。

    “林清雅！”

    “俞天，接着！”

    两人默契地同时开口，俞天的手刚向后伸出，林清雅的短矛就已经落到他手上。

    “干得好！”

    俞天嘴角不自觉扬起一抹轻笑，右手肌肉猛然收缩，将衣袖都撑得鼓胀绷紧，8点力量的身体属性此刻被他爆发到极致，一声爆喝中锋利的短矛像标枪一样从俞天手中洞射而出！

    “吼吼！”

    裂腹丧尸发出震天动地的嘶吼，但此刻他的触手一点都收不回肚皮，已经像脱水的鳝鱼般垂死躺在地上，对他的命令也不过只颤抖两下就不再动弹。

    锋利的短矛像精准的制导飞弹，正中花心中央正在融合的梦魇结晶。

    当啷！

    一声类似水晶破碎的声音响起，融合中的五颗一阶梦魇结晶瞬间破碎，炸裂的力道甚至将它们震成了比原本指甲盖还小的碎片。

    裂腹丧尸发出暴怒的嘶吼，但这嘶吼在瞬间之后就像后继无力般的飞速消退，裂腹丧尸原本强悍的身体也在肉眼可见的变得衰弱，甚至摇摇晃晃地好似随时都会摔倒。

    掏枪，瞄准。

    砰！砰！砰！

    俞天闪电般连续扣动三枪，特殊的肌肉避震技巧让这三枪几乎分毫不差地全部命中裂腹丧尸的眉心。裂腹丧尸的头颅砰一声炸开，失去头颅的身体在地上蹒跚摇晃，最后噗通一声砸倒在地。

    地上的触手原本还在呼吸般的起伏，但头颅爆炸的瞬间他们就迅速干瘪，渗出一大片血水。

    【叮，杀死准二阶丧尸，获得狩魔点：10，现共拥有狩魔点：41】

    林清雅脸上浮现出浓浓的惊喜，刚要开口忽然听见身后拐角出的动静。

    “嗬嗬嗬……”

    六个丧尸从拐角处冲进三人视野，嘴角还挂着被撕下来的碎肉，其中就有刚刚变成丧尸的刘文通和李山。

    俞天拔下裂腹丧尸身上的短矛，将塑料袋套在手上，一把扯出那团包裹准二阶丧尸的梦魇结晶碎肉。

    “走！”

    “继续往前直走就是那个仓库。”

    马上又要到分叉口，林清雅指向前方，但俞天打包好那团血肉后一个急转向忽然冲向旁边的紧急通道，林清雅想也不想紧跟在后，梁虹慌不择路根本来不及细想。

    三人飞速冲过大门后俞天快速将门锁死门后正好有一个铲子，林清雅眼疾手快抓起巨匠长杆插进门把内侧。

    刚松手紧急通道门就咚的一声向内撞了一下。

    咚咚咚！

    门外传来丧尸的愤怒拍击，门上的两个长方形玻璃窗口只一下就被拍碎，十几只愤怒的手臂从里面奋力抓向俞天，被破碎后锋利的玻璃不断割裂出血腥伤口也不自知。

    刘文通手臂上一块被撕到一半的烂肉就这样在林清雅和梁虹面前狂甩。腥红的血点不断溅射到两人胸前衣服上。

    林清雅浑身发抖，但现在无比庆幸自己昨晚被俞天强制接受了适应性训练，否则此刻她恐怕早就吓瘫了。

    呕！

    身边忽然传来一阵剧烈的干呕，梁虹双手无助地扒在墙上，低头不断狂呕，可又什么都呕不出来。尤其是一想到昨晚这东西还在自己身上疯狂蹂躏，她的身体都止不住的开始颤抖。

    俞天忽然一把抓住梁虹的肩膀将他摁在墙上，抓住胸口的衣服猛然左右一撕！

