    第416章异能治病

    乐正大夫人和乐正逍等都面面相觑。

    不过医术手段原本便是数不尽数，多奇怪的都有，这要让人陷入昏迷中才能下针的针灸法也不算太奇怪。

    况且，昨天乔萱似乎就是在他昏迷的状态下施救的。

    乐安照顾了乐正老爷好几年，算是另外一种意义上的久病成医，略通医术。

    在大老爷、大夫人和三公子都同意之后，他便在大老爷后勃颈某处穴位扎了一针，乐正大老爷眼前一阵眩晕，眼前一黑，闭目晕了过去。

    乔萱：“......”

    这比自己可专业多了......

    人已经晕过去了，乔萱便可以自由发挥了。

    她请他们离开退出隔断以免打扰到她，但可以远远观望。

    距离够远、借着身形、动作遮掩，乔萱装模作样的在乐正大老爷手腕上下针，其实两根手指轻轻搭在他的手腕上，不动声色的一点一点将异能输入乐正大老爷的体内，指挥着那股异能一点点冲刷他堵塞的筋脉，令那受创严重的内腑慢慢得到修复、重新一点点的焕发生机......

    这需要很精准的控制着异能的流动和速度，乐正大老爷的身体底子几乎已经耗尽，必须一点一点慢慢的来，若是异能冲击得太快、太多，他的身体必定承受不住，到时反而要弄巧成拙。

    而乔萱也是第一次为别人做这种事，她知道这么做没错，但并没有足够的经验可供参考和遵循，只能摸着石头过河，一点一点的试探。

    这是非常耗费精力的一件事。

    她的额头、脸侧、后背不知什么时候开始冒汗，她的脸色也一点一点变得苍白......

    乐正大夫人、乐正逍、桃桃等将她的变化看的清清楚楚，无不揪着心紧张万分。

    同时，也更加信服了！信服她的手段！

    足足耗费了一个半时辰，乔萱才闷哼一声脚下踉跄，身不由己跌坐在榻前凳子上。

    乐正大夫人等赶紧上前。

    “五嫂，你、你还好吗......”

    “嫂子怎样？”

    “小萱你、没事吧？华嬷嬷，参汤，快端来！”

    乔萱呼出一口气，缓缓调动木系异能在体内游走，所过之处，生机再现，很快，她便恢复如常。

    “我没事，你们不用担心！”

    “真的吗？”

    “真的啊，看我这不是好好的嘛！刚才太累了，现在已经缓过来了！”

    看乔萱果然气色如常，除了说话声音似乎略带一点儿虚弱，再无异样，众人都松了口气。

    “嫂子，我爹他、他——”

    众人揪着心，齐齐看着乔萱。

    包括已经上前握着乐正大老爷的手检查他情况的大夫人。

    “已经没事了！”乔萱微笑道：“伯父的情况没有那么糟糕，或者说，是巧合，刚好我这套法子对伯父有用！只要好好休养调理，过一两个月便能恢复如常吧。”

    这种事当然要一次搞定，次数越多暴露的可能性就越多，乔萱可不愿意再来一次。

    “真的？”

    “啊？真的吗！”

    母子俩喜极不敢置信，华嬷嬷、乐安也都惊喜交加。

    (本章完)

