    那符王目光望着夜笑，眼底有些欣慰，又有几分叹息！好半晌，他虚幻的身躯开始逐渐消散，在他消失的一霎那，他终于说道：“望你好生修炼，将来你达到足够强大的境界，你我终有再见之日……”

    足足过了数日功夫，夜笑方才逐渐清醒过来。

    他睁开眼眸，双目环视，却是发现那符王已经消失不见。

    站起身，他看了看自己的手掌，一抹淡金色的光芒，隐隐从肌肤之中渗透出来，全身上下，都充斥着澎湃的力量。

    如今，那金珠已经消失不见，不过，金珠所有的力量与传承，却是已经融入到夜笑的体内。

    现在他才知道，这金珠之中孕育的金色字符，共有三千六百之多。而只要这片天地的生灵不灭绝，这字符的力量便不会消失。并且，每一颗字符，都代表着一方天域所有生灵的力量。若是夜笑能够将这股力量发挥到极致，不要说什么融天境，就算是最强大的破天境，夜笑也能举手便将之镇压。

    当然，以夜笑现在的力量，根本不能将金珠所有力量驱动起来。甚至，他可以使用的，仅仅是其中的一小部分力量。不过，饶是如此，这金珠力量对夜笑的帮助，也非同小可。

    夜笑单手一挑，随后猛地一掌拍出。

    “轰！”一个硕大的金色字符，瞬间掠出，并暴涨开来。恐怖的力量令的这片空间剧烈颤动，轰然作响。

    夜笑见此，双目紧紧一凝。现在这金色字符的力量，比之前何止增强了一倍？若是再面对堪比融天巅峰的异魔，夜笑一掌便是可以将其镇压，根本无需费力。

    夜笑欣喜的尝试着这暴增的力量，而在遥远的神域之中，一片灰色浓雾掩盖的地方，其中，却是有一个金色国度。

    这片金色国度之大，难以尽数。其中人影无数，一座座金色宫殿更是层层叠叠，每一个宫殿内，都不时有着强悍的气息显露。

    这里，正是隐族之一，符族的祖地。

    在这片金色国度的正中间，有着三座巍峨殿堂。这三座殿堂，每一座都冲入云霄，周围庞大的阵法庇护，金色的光华映射，更是令人不敢逼视。

    每一个从这三座殿堂前方经过的符族之人，都会极为郑重的拜上一拜，然后再前行离去。因为，在这三座殿堂之中，所居的正是符族最强悍的三位老祖。

    也正是这三位老祖的存在，方才让这符族屹立神域，成为一方无人敢小觑的隐族！

    因为三位老祖地位崇高，所以，这三座殿堂周围，极为肃静。即便是路过的族人，也是悄然经过，唯恐惊动了其中静修的老祖。

    不过，这种肃静，如今却是陡然间被打破。

    一道金光划破天空，一个身着锦袍的中年男子，从虚空之中落下，只不过，此刻他身上华贵的锦袍，却是极为凌乱，甚至，他身上的气息都剧烈波动。

    他神色变幻，竟是直接朝着最右侧那座殿堂冲了过去。

    这突如其来的一幕，顿时引来了不少弟子的视线。这是何人？竟敢扰乱老祖安宁？不过，当他们看清这人面色之时，不由得尽皆有些讶然。因为，这个衣袍凌乱的中年男子，不是他人，正是符族这一代的族长大人。

    到底是什么事？竟然让一向沉稳的族长大人，竟是失去了往日的气度？就在众人惊讶之际，那殿堂之外，有一道身影突然显化出来。

    “族长大人还望止步！”这身着金甲的身影，竟是丝毫没有给这位族长大人面子，径直将其挡住。“老祖在静修，若是族长没有重要的事情，最好还是等待老祖召唤。”

    族长疾驰的脚步停住，竟是对着身前之人微微一礼，“兄长，小弟的确有极为重要的事情，要向老祖禀告。”

    这驻守老祖殿堂之人，竟是族长的兄长，倒也怪不得就连族长也不敢放肆。

    那金甲男子微微皱眉，显然对于族长的话语有些不满。

    不过，就在这时，这族长低声说道：“是祖殿之中传来了动静！”

    那男子闻言，身躯一震，“你在此等候，我立即禀告老祖。”说完，这金甲男子，直接没入了那殿堂周围的金光之中。

    不多时，这笼罩的金光打开了一道缝隙，族长见此，脚步踏前，同样进入了殿堂之内。

    硕大的殿堂之内，宛若一片天地。殿堂的正中，有一座巨大的祭坛，而祭坛之上，则是端坐着一个长眉老者。而之前现身的那金甲男子，则是站立在长眉老者的身侧。

    若是夜笑见到这一幕，定是会极为惊讶。因为，这长眉老者，竟是当初带着王晓天前往凡域，并于傲无双极为相熟的那人。这老者名为王道明，实力自然是非同小可。可是，当初却是要与夜笑兄弟相称，倒是让夜笑好一番惊讶。

    “弟子冠宇，见过三祖！”族长躬身行礼。

    王道明的双目缓缓睁开，此刻的他，丝毫没有与傲无双相处之时的那种随意，而是浑身尽皆充满了威严。

    “你此来何事？冠杰说，是祖殿出现了动静？”王道明淡淡说道。

    “三祖，今日弟子在祖殿静修，那祖殿的符祖雕像，竟是现出金光，并有一丝神念徘徊于雕像之中。弟子不敢擅动，前来……

    刷！

    未等冠宇话语说完，那端坐的王道明，便是直接起身。

    “神念？”王道明的双目中，泛出浓烈的惊讶之色。下一刻，他的身形，竟是直接消失在祭坛之上。

    冠宇、冠杰二人对视了一眼，他们当然知道这个消息非同小可，可是却没想到，自家老祖竟是如此震动。

    就在他们犹豫要不要跟去的时候，殿堂之上，落下一句话语。

    “速来！”

    两人闻言，不敢怠慢，急忙奔出殿堂，朝着这符族祖地后方极速掠去。

    这金色国度极为广阔，而那祖殿坐落之地，更是在金色国度的最后方。所以，尽管两人的速度不慢，可是仍旧用了十余息的时间，方才赶到。

