    ——

    路鸣泽已经换上卡塞尔学院的校服，最里面一件是白色的衬衫，然后是墨绿色的西装外套。

    领口处滚着耀眼的银边，佩戴着深红色的领巾，胸前的口袋上还绣有卡塞尔学院的标志——也就是校徽世界树。

    作为一位无面人，调整身高什么的都是基础操作。

    他看着对面车厢，典雅的欧式风格, 外部普通的火车，内里面其实相当精致高档。

    两位漂亮的女生，此时此刻也已经换上学院的校服。

    领口塞着玫瑰色的蕾丝领巾，下半身则是套裙。

    曼斯教授和心理辅导教员富山雅史正在给新生推开新世界的大门。

    无所事事的路鸣泽，只能坐在旁边墨绿色的真皮沙发上，随手掏出一本书静静看起。

    余光也有注意着两位女生的表现。

    她们都很平静。

    没有大惊小叫，也没有被吓得不轻, 只是很平静地坐着，听着。

    夏弥还不时点着头，如果不是知道这位姐姐的身份，可能会觉得她听得很认真。

    呵，

    真是莫名有趣的一幕！

    屠龙教授正在给龙王揭开世界的秘密，告诉她世界上有龙。

    至于陈墨瞳，她似乎并不在意龙的存在。

    曼斯教授非常满意地点点头，面前的这两个学生都挺不错的，没有像往常的某些学生那样，知道龙族的存在后一时无法接受，甚至是犹犹豫豫不想加入。

    这位教授曾经非常非常看好路鸣泽，想做后者的导师来着。

    结果嘛，不说也知道。

    ——

    卡塞尔学院

    路鸣泽看着面前宛如中世纪的建筑风格，有一种魂穿过去魔法学院的感觉。

    有一说一，学院真的挺不错的。

    整齐的绿色草坪，看得出来是有人定期修剪的。

    地面上铺着绯红色如宝石般的鹅软石，远远望过去可以看到一些哥特式风格的城堡。

    路鸣泽心里还是有点惊讶的。

    古典豪华的贵族学院，仿佛一草一木都透露着贵气……由此也看得出，这所学院的校长昂热, 肯定天天以权谋私。

    有些植物他虽然并不认识，但也能看出其价值不菲。

    难怪秘党要头疼！

    心里胡思乱想，正准备去宿舍的时候，忽然收到诺玛发来的消息。

    施耐德教授找自己！

    名义上的老师找自己……难不成是因为自己刚到学院，所以要嘘寒问暖一下？

    那位也不像是这样的老师啊！

    ……

    推开施耐德教授的办公室房门，路鸣泽可以看到一位高挑削瘦的人影，脖子上布满恐怖的疮疤。

    所谓疮疤，其实也就是创伤或溃疡愈合之后的伤痕。

    但不得不说的是，施耐德教授一直给人一种恐怖的感觉。

    凌厉有力的目光，他转身看着楚子航，对这位学生他是非常满意的。

    因为他是知道楚子航的言灵的！

    言灵·君焰！

    一个非常非常危险的言灵！

    路鸣泽其实并没有模仿君焰的能力，不过他并不担心，因为在学院里不能使用言灵。

    只要自己谨慎一点，不会暴露的！

    “老师！”

    “嗯……”

    施耐德教授低沉的应答后，又猛然问道。

    “你知不知道屠龙者路鸣泽现在的行踪？”

    这话问的……不就在你面前吗？

    “不知道，六月中旬就没有再见过他……。”

    路鸣泽自认为没有露出一点异样，他很认真的在扮演，在追求魔药的消化。

    但是便宜老师似乎对这个答案不是很满意。

    铁灰色的眼睛紧紧盯着路鸣泽。

    “那孙启元呢？”

    说出这个名字后, 路鸣泽压住心里的惊讶，只是轻微地皱起眉头, 说道:“前段时间有在仕兰见过。”

    “他现在在东Jing！”

    施耐德教授说道。

    “我不是很清楚……”

    “嗯，你有接受狮心会的邀请？”

    路鸣泽回忆着记忆，然后点点头。

    “可以考虑一下参加自由一日。”

    “好！”

    和便宜导师的简单对话就这样结束，但是施耐德也有透露出一些消息。

    第一，他或者学院始终在关注路鸣泽。

    第二，孙启元因为某些原因被他们注意到。

    第三，施耐德教授希望自己能够参加自由一日。

    路鸣泽心里已经猜到原因。

    第一点没啥毛病，关注一位屠龙者是再正常不过的事情。

    至于孙启元……这家伙可能是因为和蛇岐八家走得太近，所以才被注意到的。

    这憨批到底在干什么？

    都说过无数次小心橘政宗和王将，他难不成没有放在心上？

    路鸣泽脸上的表情没啥变化，又忍不住考虑起自由一日。

    能获得诺顿馆一年的使用权，在学院里追求的第一个女生不能拒绝你，并且要和你维持至少三个月的关系。

    你问他为什么记得这么清楚？

    绝对绝对不是因为追求的女生不能拒绝这一点。

    理论上来说，获得自由一日的冠军后，他去表白陈墨瞳，表白夏弥，兴许真的能维持一段时间的男女朋友关系。

    可问题是，这和自己现在所穿的马甲的人设不太相符啊！

    楚子航又怎么会做出这样的事情呢？

    机会肯定是会白白浪费掉的，与其想这种事情，还不如想点有用的。

    因为恺撒，狮心会的处境越来越艰难，虽说诺顿馆现在还在他们手上，但是自由一日过后就不一定。

    不出意外的话，今年的自由一日的赢家应该是学生会……如果没有自己的话。

    路鸣泽心里已经有一个大概的想法浮现出来。

    参加自由一日，力挽狂澜，早日坐上狮心会高层位置，然后取走暴血技术。

    ——

    校长办公室

    穿着西装的昂热最近也是头疼不已，因为康斯坦丁的龙骨，他已经和某些人博弈过数次。

    甚至有些人都想把他从校长的位置拉下来，给卡塞尔学院换一个校长。

    “校长，华夏混血种孙启元现身日Ben，原因不知。”

    低沉浓稠的声音传来，说这话的是施耐德教授。

    “孙启元……有点印象……他正在和蛇歧八家接触吗？”

    “是的，校长！”

    “施耐德，你的看法呢？”

    “或许可以用交流的名义派遣一些优秀学员，前往日Ben！”

