    当他回到原地时，这里哪里还有那两个孩子的影子，他心里不由一沉，立马就抓到了一旁的行人问道：“你刚才有没有看见两个小孩子？”

    那路过的人面对他这突如其来的举动也是猛地一惊，被他给吓了一跳，“你是不是有病啊？我认识你吗？我刚才才从这里路过，哪里看见什么孩子的，就算要问，那也得问对人吧！”

    听到这话，墨北冥随手就松开了他，他说的没错，自己也是因为太过于紧张才随便抓了一个人就问道，现在人海茫茫，单问这些人，肯定是很难有结果的。

    所以他不再犹豫，很快就运用轻功回到了王府，下令开始让人去寻找。

    因为两个孩子没有回来，叶天心和薛宁自然也察觉到了，毕竟王爷回府，也会有人给叶天心说的。

    正巧叶天心也有事想要去找墨北冥的，没想到

    看着墨北冥刚准备转身出去，叶天心忽然就叫住了他，“你这才回来这匆匆的又是要去哪里？”

    听到叶天心的声音，墨北冥脚步微微一顿，神色也显得有些不太自然起来，毕竟他把这两孩子带出去玩给弄丢了，他现在都不知道该如何面对叶天心了。

    而且他也害怕，她会因此担心。

    想着他敛了敛神色，转头看叶天心道：“宫里头有些事情让我去处理。”

    “哦，是吗？两个孩子去哪了，怎么没瞧见呢？我还有事情想要找他们，你今天带他们俩去哪里玩了？”

    墨北冥神色顿了顿，最终还是如实说道：“心儿，他们两个走丢了。”

    叶天心听到这话时，神色也是猛地一惊，“你说什么？他们两个怎么会走丢呢？”

    甚至有点不可置信，她从来没有想过，这两孩子和他一起还能走丟的，但有些事情也不是绝对的，既然已经发生了，肯定是有什么原因。

    先弄清楚原因，把人找到了才是最关键的了。

    墨北冥这会儿是深深的叹了一口气道：“都是本王的错，因为回来的途中看到了一列禁卫军朝着皇宫赶去，就去询问了一下情况，没想到回来就没有看两个孩子这两个孩子了。”

    叶天心听到这儿，也觉得是奇怪了，“那之前你可有发现什么异样吗？也许是这两小孩子贪玩也说不定，叶子逸这小子以前就经常跑出去的，你也别太担心他了。”

    她说着，反倒是在安慰起了墨北冥。

    墨北冥对于她的安慰，倒显得有几分不解，“你怎么了？难道你不担心他吗？”

    他本来以为叶天心会很担心的，但是现在看来又好像并不是这样的，他倒有些意外了。

    叶天心对此是噗嗤一笑，“那小子精明的很，你就不用担心他了，我也太了解他了。”

    墨北冥并没有被她给安抚到，反而是一脸凝重的说道：“他就算再怎么精明，那也终究是个孩子，外边人心险恶，特别是遇到了那些有心之人，我真的很担心他们两个不足以应付。”

    “行吧，先派人下去找找吧，不过也不要太过于张扬了，皇上那边还盯着我们呢，要是知道我们孩子不见了，万一他私下也派人去找或者下毒手那就麻烦了。”

    叶天心在这些方面上还是考虑的比较周到的。

    墨北冥点了点头，沉声应道：“好，本王知道了。”

    “你知道就好，那我也不能闲着，我也要出去一趟。”

    “你出去做什么？”

    “找孩子呀，我知道那臭小子最喜欢在哪些地方去玩了，所以出去瞧瞧，看看他在不在那些地方。”

    叶天心随意的说道。

    “如此也好，不过你也注意些。”

    “行了，我知道了，我又不是三岁小孩了。”

    叶天心冲着他一笑，随后就运功飞身离开了，虽然她表面装作那么镇定，其实心里边还是挺担心的，毕竟是自己的孩子，哪有不担心的呢？

    ……

    与此同时，皇宫之内。

    无因大师此时正坐在皇宫内打坐，刚刚替皇上封印了太后的亡魂，他也要好好的修行一下。

    只是现在修行的时候，他无论如何都已经静不下心来了。

    因为他仿佛一闭上眼睛，脑海中就浮现出了师傅的话！

    “逆徒，你怎可做出如此大逆不道之事？”

    “逆天而行必遭天谴！”

    “你不配为我天机的弟子，你不得好死！”

    这一句句话，犹如魔障似的在他的耳边徘徊，吓得他猛地睁开了眼睛，此时的他已经满头大汗，一阵凉风吹过，他只感觉浑身一阵发寒，他才发现不知何时汗水已经将他的衣衫给打湿了！

    师傅，那些道理我都懂，可是为了救我的妹妹，我也没有办法。

    让我眼睁睁的看着妹妹就这么死去而无能为力，我也做不到。

    你就当弟子是个不孝徒吧。

    他心里默默想着的时候，突然门吱嘎一声被人给推开了。

    小李子走了进来通传道：“无因大师，太子殿下求见。”

    无因闻言，神色冷漠的看了他一眼道：“不见。”

    小李子听了这话，并没有感到失落，反而是别有深意的说道：“大师，太子殿下说那里有你想要的东西。”

    “哦，是吗？我已经拿到我想要的了，所以你去转告太子，我已经不需要了。”

    他想要的东西已经拿到了，他很快就要离开皇宫了，所以见不见太子已经不重要了，没错，皇上已经答应承诺把他想要的东西给他了。

    “不，太子殿下说了，这比你拿到的东西更重要，你不去你会后悔的，去一趟也没什么损失吧，大师。”

    小李子又意味深长的说着，话中也含着无限的诱惑力。

    “你们太子就这么想见我吗？”

    “没错，太子殿下说了，想要与大师你合作共赢。”

    “呵……是吗？”

    “没错，大师，这个关系着你妹妹的事情。”

    小李子这会儿又抛出了诱饵。

    听到妹妹二字，无因瞳孔不由微微一缩，这个太子怎么会知道他妹妹的事情？

    看样子太子已经是在暗中调查自己了。

