
    见到玉堂直接呵斥林辰，糜菲脸上露出洋洋得意之，在她看来，林辰和自己的白马王子相比，实在狗屁不是。

    糜宣的眼中，也是带着阴冷笑意。

    鱼可卿和龙雪澜等人，脸上都有怒。

    林辰却是不咸不淡道：“你们黑炎宫没有说不能破阵，我还以为，你们是很欢迎进来的人破阵呢。看来，是我误会了？”

    轻描淡写的一句话，却是把玉堂噎住。

    既然黑炎宫没说不能破阵，那么破阵又哪里需要什么权力？

    欢迎进来的人破阵？

    这尼玛开什么玩笑呢？

    可偏偏，玉堂也是无话可说。

    并不是黑炎宫不介意进来的人破阵，而是他们没想到一个化神境一阶的家伙，竟然能破了这里面的阵法。

    被林辰这么一说，如果他现在拿这个事找林辰的麻烦，倒是显得很小家子气了。

    “没错！你们黑炎宫如果不允许别人破阵的话，大可一开始直接说出来！既然你们没说，那么我们误会成可以破阵，这也总不能怪到我们头上！”

    鱼可卿点了点头道。

    她看向林辰的目光中，又是多了一分赞赏。

    单单面对着玉堂那化神境三阶的恐怖气势，林辰能够脸不变，不卑不亢，有理有据的反驳，就已经极为的难得，说明他心境强大！

    “哼！你们是哪个势力的人，这次进来的人，我应该都见过才对，怎么会你们没印象？”

    玉堂冷哼一声，换了个话题，盯着林辰和龙雪澜几女打量道。

    要说，林辰一个男的，他见过后忘记了，那倒也是不奇怪。

    可以龙雪澜几女的相貌，他不应该会没有印象才对！

    此时，他心中对龙雪澜几女的容貌气质也极为惊艳，只是他心机比较深沉，所以没有表现出来而已。

    在他脑海中，甚至都在幻想着，今晚这几个女人一同伺候自己的场景。

    他为人极为霸道蛮横，从小到大，看上的女人，也从来没有一个能逃出他的手掌心。

    听到他的话语，鱼可卿的脸微变。

    林辰等人虽然说是偶然闯进来，但黑炎宫的人未必会信，更大的可能，会当他们是故意偷偷潜入进来的！

    那样子的话，黑炎宫必然不会放过他们！

    想到这儿，不等林辰几人开口，鱼可卿脸佯装平静，道：

    “他们几个，是我鱼家的旁系子弟。天赋都很不错，所以这一次，跟我一起进来。”

    玉堂的问话，也是使得林辰和龙雪澜等人脸变了变，正想着如何应付，听到鱼可卿的话语，心中都是有些感激。

    即便林辰再自信，也是明白，如果现在的他对上了黑炎宫这种大势力，那么多半是没什么好结果的。

    关键是，他还要照顾这龙雪澜和闻人月几人。

    “和你一起进来的？我怎么不知道，你们鱼家这次进来的人，除了你之外，还有别人？”玉堂皱眉看向鱼可卿。

    鱼可卿道：“你不知道的事情，这世界上估计太多了，有什么好奇怪的吗？”

    “你确定你能为你说的话负责？等一下我回去调查一下，如果你所说的不实，那么就不是你一个人的问题了！而是你们鱼家在挑衅我们黑炎宫！”玉堂忽然冷声喝道。

    顿时，鱼可卿脸惊变，一时间不敢开口。

    她虽然想要帮助林辰几人，可如果玉堂真的去查的话，这种事情，一查就知道了。

    而且，到那时，她可就把整个家族都给连累了！

    “你不用为难她！我们确实不是和她一起进来的！”这时，林辰开口道。

    玉堂看向林辰，冷冷一笑，“果然！我猜的没有错，你们是偷偷跑进来的！没想到，外面布下了阵法，结果还被你们跑了进来！看来，你在阵法方面的造诣，倒还真的挺不简单！”

    糜宣和糜菲的脸上，都是露出大喜之。

    他们没想到，林辰几人竟然是偷跑进来的！

    这种行为，黑炎宫绝对不会轻饶，很有可能，会直接杀了，而这是他们想要看到的！

    “我们不是偷跑进来的！我们是不小心进来的而已，又不是我们自己愿意的！”小舞道。

    闻言，玉堂却只是冷笑，根本不答，显然压根不信这种话，再者，就算是知道对方等人真的是偶然闯进来的，他也不会承认。

    “你不外乎就是来帮这两个家伙出气的，简单点说，你想怎样？”林辰淡然道。

    “你倒是挺镇定的，胆子不小！不过，我喜欢你的快人快语！”

    见林辰依旧如此镇定，玉堂怔了怔，随即笑道：

    “想要收拾你，也还不至于要将这件事情汇报上去，毕竟，你只是个小喽啰，没必要弄得那么劳师动众。”

    他说话时，俨然一副俯视林辰的姿态，像是林辰等人的生死，都在他的一念之间。

    事实上，他便也是要通过如此，让龙雪澜几女明白，自己是怎样的存在，远不是面前的林辰能比。

    将林辰狠狠收拾一顿，给糜菲出气，然后顺便展现自己的魅力，后面把龙雪澜几女也揽入怀中，在他看来，一切水到渠成，无懈可击。

    林辰在他眼中，其实就是一只待踩的蚂蚁！

    碾一下，就死了！

    “本来，我也懒得和你这种小人物计较，不过，你却偏偏招惹了我的女人，所以，你一定要付出代价。”玉堂淡淡道：“我们来比试一番，如果你输了的话，那么你就跪下给糜菲磕头道歉，她要杀你或者怎么折磨你，你都得受着！至于如果你赢了的话，我便不会将你们闯进来的事情，汇报上去。如果你还有什

    么条件，也就尽管提出来！”

    他的话语，显得很是大方，因为他认为，自己根本没有输的可能。

    糜宣脸兴奋，带着复仇的快感。

    糜菲看着胜券在握模样的玉堂，眼底都冒着星星，只觉得此刻的玉堂，就如同一位盖世英雄。

    随即，她看向林辰，怨毒笑道：

    “蠢货！怎么样，你敢不敢和我家玉堂比？哈哈！你之前那么对我，你很快就会后悔的！我一定要让你生不如死！”

    “比什么？”

    林辰没去理会糜菲，看着玉堂道。

    玉堂道：“你只是化神境一阶而已，直接和你打，那就太欺负你了，我也实在没兴趣欺负蝼蚁。据糜宣告诉我，你也掌控了一种强大的圣火，那么，你应该多少也懂得控火之术了，我们就比一比控火？”

    糜宣和糜菲闻言，都是看着林辰，心中冷笑。

    他们可是知道的，玉堂除了是修道者外，也是一名炼丹师，能炼制极品灵丹。

    论控火之术的话，寻常修道者和炼丹师相比，那根本没有赢的可能！

    而如果林辰不敢比控火，直接比试武力，那么在他们看来，就更是找死了！

    “行，那就比控火！”

    林辰闻言一怔，紧接着嘴角勾起，指着糜菲道：

    “如果我赢了的话，除了你刚才说的，你不会将我们闯进来的事情，汇报上去之外，我还有一个条件。就是你要狠狠抽这个丑八怪十个巴掌，至少也要打成猪头才行！”说到后面，林辰眼中泛起一丝玩味笑意。...“”，。
