    一边消弭雷劫，夜笑一边暗暗思忖。片刻之后，夜笑微不可查的点了点头。

    “轰隆隆！”又是一道雷霆落下，夜笑操控着雷玺和雷龙，立时迎了上去。

    “噼啪……轰隆……”一阵惊天动地的碰撞之后，那紫色雷光掩去，不过夜笑的雷龙也变得七零八落。并且，夜笑的脸色，也变成惨白之状。

    “前辈，小子需要恢复片刻。”夜笑厉喝一声。

    “哈哈哈……好，小友尽管恢复便是，接下来的雷劫，老夫先来应对。”恢复总的老者腾身而起，浑身的气息再度鼓荡。在他恢复间，夜笑应付了起码十余道雷霆。时间虽然不长，但是足以令他体内的消耗恢复不少。

    夜笑点点头，掐决将雷玺召回。脸色煞白的闭目凝神，体内功法也极速运转了起来。

    其实，吞噬这样的雷劫，对于夜笑来说，并不困难。而且，也不会对他产生什么危害。不过，面对这老者，夜笑并不想表现的太过出色，否则，根本就是在给自己找麻烦。

    所以，夜笑打定主意，只要能够帮助这老者度过雷劫便可，最好，让这老者和自己都深受重伤，这样的结果，才更为完美。

    有了夜笑的相助，这九九雷劫，应付起来容易了许多。雷劫达到六十多道之后，那老者的小世界濒临溃散，赶忙呼喊夜笑相助。夜笑也不推辞，再次祭出雷玺，开始吞噬天降雷劫。

    吞噬了十余道紫光天雷之后，夜笑欣喜的发现，这雷劫之上的黑点竟然缓缓消散。整个雷玺，泛出幽暗的紫光。那雷龙，也变得更加庞大。之前，吞噬一道紫光雷劫，需要数条雷龙协力。然而，此刻这雷龙变化之后，两条雷龙，便是能够轻易将这雷劫吞下。

    “雷玺终于再度进阶了！”夜笑心中喜道。

    这雷玺的威能，分为数个层次。金色、黑色、紫黑之色、纯紫色。而现在，吞噬了数十条强大的雷劫后，显然，雷玺晋级到了纯紫色阶段。

    若是再进一步，这雷玺便是能够化作雷电宫阙。届时，再面临雷劫的话，夜笑根本无需吞噬。因为，就算是九天雷霆，也将被夜笑所掌控。

    掩下心中的惊喜，夜笑再度唤醒恢复中的老者。此时，这九九雷劫已经到了最后的阶段。想必，以老者的实力，可以轻易的坚持到最后。

    “哈哈！”随着老者的狂笑，一道道惊天动地的攻击，再度向着那降下的雷霆轰击过去。此时这老者，对于度过雷劫，终于有了几分信心。

    有了夜笑存在，他几乎随时可以保持完好状态。若是这样下去，就算是宫阙现、毁灭之眼降临，他也绝对能抵挡数筹。

    “轰……轰轰轰！”伴随着一连串的惊雷爆响，九九雷劫尽数落下。

    “小友，你我速速恢复消耗！九九雷劫已过。之后，便会是显化雷电宫阙，并且毁灭之眼凝聚。根据记载，这毁灭之眼共会发出九次雷霆，虽然只有九次，但是其威力，却是远超九九雷劫。所以，之后还需小友全力相助。”老者客气的对夜笑说道。

    夜笑点头应到，“前辈放心，小子定然竭力施展。”

    “好！”老者大笑一声，“不管这一次能否成功，小友都是老夫的恩人。这份情谊，老夫记下了。”

    老者心中盘旋的很清楚，哪怕是这一次真的无法度过。那有这个掌控雷霆的小子在，将来再度雷劫，也会轻松很多。说不得，自己晋升融天境的事情，只能落在这个小子身上了。

    两人顾不得观察虚空之上的劫云变幻，便是各个盘坐，极速的恢复起来。

    就在两人恢复的时候，头顶之上那浓密的黑云，不仅没有半分消减。反而愈加阴沉！整个劫云，几乎把苍穹都压的低了几分，携带着天地伟力的浩瀚力量，莅临而降。

    在距离两人数万里之外，虚空之上，陡然间显出三道身影。这三人各个一身黄袍，身上的气息初显，便是令的虚空为之震荡。显然，这三个人的修为尽皆不可小视。

    “大哥、二哥！你们可能查探的出前方是何情况！”其中一人，双目凝神，低声问道。

    另外两人，对视了一眼，其中为首那人说道：“恐怕，是有人再度雷劫吧！”

    “雷劫！”另外两人身形微震。

    “这到底是何方强者，才能够承受。这等雷劫，比我等尽皆破碎境时还强了无数倍。难道，是破碎境巅峰强者，破境之劫么？可是，在我黄土部范围之内，又有谁，能够达到这等强悍修为。”那最先开口的人寒声说道。

    三人沉默着看着数万里之外的动静，哪怕以他们的修为，也不敢向前半步。一旦被雷劫锁定，那他们根本无法逃脱。

    “给部族传令，所有族人不得进入前方地界。若是惊动这等强者，对于我黄土部绝对是种灾难。”那为首一人说道。

    沉默片刻，他再度开口，“好了，我们回族中坐镇吧。马上，便是那挑战开始。我族，也处于风口浪尖。若是运作好了，我族自然可以有利，可是一个不慎，那我族便是面临危机。这无数天骄到来，他们的背后都站着强大的势力，任何一个，都不是我黄土部可以触碰的。”

    “所以，我们不仅要保证这挑战顺利进行，也要尽量不让这些天骄受到任何伤害。否则，若是有人迁怒我族，那定然难以应对。”

    “另外，除了这些俊杰天骄之外，有不少破碎境强者，庇护他们前来。我们三兄弟，也要凝神应对。希望我族能够度过此劫。”

    “大哥放心，我等定不会有半分懈怠！”其余二人，凝神回应。

    “唉！”轻叹一声，这为首的强者身形消散。另外两人，也随之闪身离开。

    过了不知多久，那被成为二哥的男子，却是再度显出身形。他皱着眉头，看着那劫云翻滚之处，喃喃的说道：“希望，这一次不要带来任何意外，否则，本座的计划，恐怕就要被打乱了……”

    酷匠¤网首发｛+2、70e5Dy83、5