    顿了顿，蓝志龙随后又道：“不管怎么说，现在的局势也不是我们能左右的了，既然已经站好立场，压下重宝，那就只有硬着头皮走下去！是福是祸，自会分晓！”

    把两个爷爷送回房后，蓝海星重新回到了餐厅！

    陈六合扫量了蓝海星一眼，道：“都跟他们说了？”

    蓝海星笑了笑，道：“嗯，把六哥的原话都说了，两老忧心忡忡，说出来，也能让他们稍微踏实一些！”

    陈六合点点头，道：“就怕你那两个爷爷，在心里会觉得我是疯子神经病啊。”

    “不管怎么想，时间会给大家最好的证明，不是吗。”蓝海星豁达的说道。

    吃饱喝足，陈六合擦拭着嘴角离席，蓝海星紧跟在他身后，道：“六哥，下午有什么安排？”

    陈六合道：“找个地方好好休息一下，这几天在里面还没睡一个舒坦觉呢。你下午也去把我上午跟你说的事情办一下！”

    “千万记住，别露出马脚！别留下痕迹！”陈六合叮嘱蓝海星道。

    蓝海星点点头：“放心吧六哥，大的忙我帮不上，做这点小事还是绝对没问题的！”

    顿了顿，他冷笑一声，道：“就是不知道，当周建章和周廷伟看到周嘉豪临死前那跪地求饶痛哭流涕的模样时，会是什么样的反应了。”

    “最好气得个三长两短，当场一命呜呼，那倒也域了我不小的麻烦。”陈六合嗤笑连连，两个人，大步离开了蓝家老宅……

    酒店里，陈六合闷头大睡，但睡的并不是很舒坦，因为正在美梦中的他，被一阵突如其来的电话铃声给惊醒了！

    这是一个中原本地的电话号码，陈六合想也没想，就接通了，懒洋洋的“喂”了一句。

    “陈六合！你记住，我要让你不得好死！我保证你不可能活着走出中原域！别以为有金老帮你，你就能在这块土地上为所欲为！我会让你后悔活在这个世上！！！”

    一道无比狂暴的声音从电话中传出，瞬间把陈六合的睡意给惊退了。

    听着这个熟悉又陌生的声音，陈六合揉了揉眼睛，嘴角荡出了一抹阴鸷的笑容：“我说是谁，原来是周城长啊！你这话什么意思？如果我录音的话，能不能控告你恐吓威胁？”

    “小畜生，少跟我玩这套！我一定饶不了你！”周廷伟怒火中天，能听得出，他此刻像是一口喷发的火山一般，就恨不得把陈六合碎尸万段了！

    陈六合洒然一笑，不急不怒的说道：“看到你这种反应，我心里就放松了！看来你已经收到了那断精彩的视频！怎么样？你儿子临死前的样子，是不是很有趣？”

    “陈六合，我曹你祖宗！！！”周廷伟失去了理智，疯狂怒啸！

    “呵呵，你现在也就只能骂骂我过过嘴瘾了！你又能拿我怎么样呢？扳又扳不倒我，杀又杀不掉我！唉，真是可悲啊，真是可怜啊。”陈六合幸灾乐祸的说道。

    “你这个王八蛋！你死不足惜！！！”周廷伟的声音阴鸷到了极点！

    “哦，对了，周建章看了那段视频后，没什么大碍吧？他年纪大了，心脏承受能力应该不好？目前死了没有？如果死了，你要告诉我一声，我好去给他上一炷香啊。”

    陈六合恶毒的声音传进了电话中，清晰了的落入了周廷伟的耳中。

    能明显感觉到，周廷伟的呼吸都变得浓重了起来，他现在的心情，简直快要气炸了，只感觉浑身都快烧了起来，他从来没有这么痛恨过一个人，从来没有这么想要杀死过一个人！

    “陈六合！你放心，就算你死了，我们也不会死的！我们会瞪大眼睛好好看着你怎么死的！怎么失去一切，怎么家破人亡！！！”周廷伟深深吸着气，字眼从牙缝间挤出。

    陈六合毫不动怒的笑了起来，道：“你这个愿望可太遥不可及了啊！让梦想照进现实的事情，那是作秀节目里才会有的！做人嘛，还是现实一点好！”

    顿了顿，陈六合想起了什么，道：“哦，还有！你跟周建章说一声，一定要保重身体！还有你，也别动不动就这么大的火气！搞得承受能力多低似的。”

    “咱们这才哪到哪啊？你们这点打击就承受不住可不行！因为咱们的游戏才刚刚开始呢，死一个周嘉豪，那是前奏，充其量只算开胃菜！我这次可是要看着你们整个周家完蛋，才会离开中原域的！”

    陈六合笑吟吟的说道：“否则的话，我不见兔子不撒鹰啊！这次我和周家之间，必定有一方要家破人亡的！哦，不对，家破人亡还不够，我要灭你满门！！！”

    “陈六合，不把你挫骨扬灰，我周廷伟誓不为人！！！”周廷伟怒骂道。

    “你太抬举自己了，我会让你想当畜生的机会都没有！”陈六合嗤笑了一声。

    说完这句话，旋即，陈六合不给周廷伟任何说话的机会，就直接把电话掐断了！

    陈六合脸上的笑容别提多灿烂了，灿烂中的那抹阴戾，更是让人毛骨悚然！

    陈六合一旦起了杀念，其可怕程度，是难以衡量的！太过恐怖了！

    从床榻上坐起，陈六合看了看窗外那已经昏暗下来的天色，他伸了个大大的懒腰，那种被人打扰清梦的不满感，也一扫而空，有的只是畅快！

    他对周廷伟的反应，感到非常满意，对方越愤怒，他就越高兴！

    这至少证明了，那断视频所需要的效果，已经达到了！他就是要让周家鸡犬不宁，痛不欲生！！！

    看了看时间，已经是下午五点半了，这一觉，陈六合睡了四个多小时，可谓是浑身通透！

    门铃声响起，陈六合走出了卧室穿过厅堂打开房门，是蓝海星踩着饭店来的。

    “六哥，没打扰你休息吧？”蓝海星对陈六合说道。

    “没有，十分钟前，就被周廷伟的电话给吵醒了。”陈六合笑眯眯的说道。

    “周廷伟？”蓝海星眉头跳了跳。

