    嗯？

    此话一出，玲玲三女瞬间瞪大了眼睛！

    顾昀身体都狠狠颤抖了一番！

    这语气……撒娇呢？

    三女懵了，眼神之中尽是茫然！

    顾昀愣在原地，大脑之中一片空白！

    林汐晗声音本就悦耳。

    现在用这种语气说话……麻酥酥的！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    可……

    林汐晗俏脸一红。

    她也不知道自己怎么就发出这种声音了……

    从小大大，也没这么说过话呀！

    还当着她们的面……

    林汐晗娇羞不已，俏脸通红！

    玲玲三女看呆了。

    这……是林汐晗？

    冰山总裁啊！

    现在怎么……融化了？

    林汐晗叹息一声，说道：“还不快回来。”

    额……

    顾昀缓过神来，心中也彻底无奈了。

    非得让我回去干嘛……

    我走了不是都挺好？

    可林汐晗都已经这样了，再不回去的话也有点太不给林汐晗面子了。

    唉。

    最终，顾昀叹息一声，迈步走回。

    脸上也满是尴尬的笑容。

    很快，顾昀搬了一把椅子放到了林汐晗身旁，默默坐下。

    三女依旧目瞪口呆。

    这……

    桌旁五个人，却没有一个说话的。

    气氛格外诡异。

    良久，三女这才在震惊之中清醒过来。

    看看林汐晗，再看看顾昀……

    玲玲目瞪口呆的问道：“汐晗，你……你怎么了？你是不是糊涂了啊？”

    顾昀无奈摇头。

    林汐晗轻笑一声，说道：“没有啊，我糊涂什么？”

    玲玲目瞪口呆的问道：“那你……”

    说完，又看了看顾昀。

    意思很明显。

    林汐晗转移了话题，说道：“行了，你们还没点菜呢吧？赶紧点餐吧。”

    三女对视一眼。

    很快，玲玲略带愤怒的说道：“不行，我们不能不管你！”

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙。

    玲玲将愤怒的目光放到了顾昀身上，冷声道：“废物！你到底用什么花言巧语迷惑了我们汐晗？”

    “我告诉你，别打汐晗的注意！”

    “你配不上她！”

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    这些话听了无数遍了，耳朵都已经起茧了。

    现在听着也没有什么感觉。

    只是……尴尬呀！

    另外一个女子也附和道：“就是！你要是识相就赶紧跟我们汐晗离婚，到时候我们可以给你凑一笔离婚费！”

    “够你苟活一辈子了！”

    顾昀眉头一挑。

    这么大气？

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“行了，你们不用说他了，他没迷惑我。”

    “我就那么容易被迷惑啊？”

    这……

    玲玲木讷的问道：“那你怎么……”

    林汐晗无奈的说道：“好了，你们赶紧点餐吧，我的事情你们就别操心了，我心里有数。”

    顾昀嘴角忍不住露出一抹笑意。

    至少说明林汐晗现在已经认可他了，这倒是个好消息。

    而且……林汐晗是在维护他么？

    顾昀心中忽然升起了一种如释重负的感觉。

    玲玲咬紧牙关，低喝道：“废物，你到底对汐晗做什么了？”

    “你威胁她？”

    顾昀无奈的说道：“我能用什么威胁她啊……”

    这倒也是……

    可……

    玲玲冰冷的说道：“哼，不管怎么样，你不可以再缠着我们汐晗了！”

    “汐晗我们待会儿会送回去的。”

    “你可以走了！”

    顾昀无奈摇头。

    我老婆让我来的，你让我走我就走？

    想得美。

    其他二女也是怒目而视。

    顾昀低着头，不搭理，也不动。

    玲玲眼神中闪过一抹怒意。

    林汐晗冷淡的说道：“行了，赶紧点菜吧，他不用走，待会儿我们一起走。”

    语气之中已经有了几分不满。

    她知道玲玲她们是为了她好。

    可不知道为什么，顾昀被人如此羞辱，她心中就是有一种不舒服的感觉。

    仿佛被羞辱的人是她一般。

    玲玲三女愣住了。

    林汐晗这是……

    不行，绝对不能让汐晗堕落下去！

    玲玲一拍桌子，冷声喝道：“我让你走，你没听到么！信不信我现在就叫人来？”

    社会气息十足。

    林汐晗眉头皱起，不满的说道：“玲玲，你干嘛啊？”

    玲玲挥了挥手，说道：“汐晗，你别说话，今天我一定帮你解决了这个废物！”

    另外两女也纷纷起身！

    一个个眼神之中满是厌恶的光芒。

    顾昀眉头皱起。

    一次两次也就算了，怎么还没完没了了？

    玲玲爆喝一声：“我说话你没听到么！滚出去！”

    顾昀心中升起一丝怒意，说道：“这是你家么？你怎么管的那么宽敞，你家住海边么？”

    这……

    玲玲愣了。

    其他两个女子也愣住了。

    这个废物……竟然还敢还嘴？

    下一刻，玲玲眼神中闪烁着无尽的怒火，喝道：“你这个废物，真是敬酒不吃吃罚酒！”

    “那就别怪我不客气了！”

    说完，直接拿出了手机。

    拨打电话。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“毛病，活该你死的早！”

    玲玲身体都已经开始颤抖了起来！

    这个王八蛋！

    林汐晗冷淡的说道：“好了，你们闹够了没有？能不能坐下啊！”

    虽然说的是‘你们’。

    可视线却始终紧紧的盯着玲玲。

    玲玲深吸一口气，说道：“汐晗，你赶紧坐下！今天就让你看看这个废物到底是什么货色！”

    说完，电话接通了。

    玲玲毫不迟疑的说道：“龙哥，我在香芋中餐厅遇到麻烦了，你赶紧来帮帮我！”

    “多带几个人！”

    很快，电话挂断。

    玲玲嘴角露出一抹冷笑，说道：“废物，今天就让你彻底变成废物！”

    怒气十足！

    两个女子嘴角也满是冷笑。

    自己找死！

    林汐晗深吸一口气。

    电话打完了，想要阻止已经来不及了。

    可……

    她想要解释清楚，可她都不知道怎么说。

    顾昀医术逆天？

    谁能信……

    良久，林汐晗站起身来，说道：“顾昀，咱们回去吧。”

    顾昀咧嘴一笑。

    迅速起身。

    玲玲拦在身前，苦口婆心的说道：“汐晗！你怎么这样呀！我们在帮你呢你知不知道呀！”

    “你不能再被这个废物耽误下去了！”

    “你看看你，你现在都被他迷惑了！”

    林汐晗粉拳紧握。

    一口一个废物！

    过分了！

    然而还没等开口，顾昀那不耐烦的声音响起：“省省吧，就你还有心思帮别人呢？”

    “还不如想办法让自己多活几天。”

    “蠢货。”

