    但很快，阳怀就为难起来，又将笔放了下来，道“不对，斐儿，咱现在城内没有那么多兵力了，只剩下两万守城兵和一万骑兵。”

    “我知道爹，但咱们不是还有那些秘密的奇兵吗？让人去通知他们，让他们派三万骑兵回来，跟孩儿去一趟不就行了？”阳四斐一副理所当然的样子说道

    阳怀考虑了一下，摇头道“不行，这些可都是我们永阳城最后的底牌，哪能轻易动用？”

    阳四斐不屑的撇了撇嘴，道“什么底牌，这对咱们永阳城来说，那是公开的秘密，谁不知道咱们永阳城有三十万秘密的奇兵？只不过是不知道在哪而已，根本算不上底牌。再者说了，三十万人，孩儿只要三万骑兵都不行？”

    见儿子有点急了，阳怀连忙安抚道“斐儿，你先别着急，不是不行，而是为父觉得这里面有点问题，他们明明可以离开，却留在酒楼跟你发生冲突，事后还告诉你在什么地方等着你报复，哪有这种人？”

    “现在永痕国跟咱们飞屏国剑拔弩张，一切都要小心谨慎，现在做什么事情都要三思。”

    不得不说，虽然反应慢了一点，但阳怀终于智商有点上线了。

    “哎呀爹！”阳四斐着急的叫道“你就是想得太多了！永痕国和飞屏国的冲突，跟这件事能有什么关系？这就是两个嚣张的混蛋！知道咱们现在城内没有多少军事力量，所以才挑衅我们！这是在挑衅我们城主府的权威！”

    “要是不拿下他们，以后我们城主府还有什么尊严？什么脸面？这种事绝对不允许！”

    阳怀点了点头，道“说的也有道理，要不这样，就派城内的一万骑兵跟你去，对付两个人而已，一万人足够了。”

    恩……智商再次下线，王道如果在这里，一定直接指着鼻子骂阳怀一顿，这特喵的叫什么有道理？！

    “爹！”阳四斐急了，叫道“你没听我刚才说吗？那是高手中的高手！我觉得他们也许都能跟寻道宗的宗者相提并论了！一万骑兵够干什么的？孩儿觉得三万都不见得够，能有个五万八万最好！”

    “你这孩子，还越要越多了，城西十里地势不算太好，别说是五万八万，就是一万也不见得能铺的开，你带去了也是浪费。”阳怀苦笑道

    “怎么能是浪费呢？就算铺不开，也可以一波一波的进攻！我耗不死他们！爹，你是不是要眼睁睁的看着你儿子受欺负？那要是这样，那干脆一个兵都别派了！让你儿子被欺负死算了！到时候让整个永阳城都嘲笑我吧！嘲笑我这个未来城主是个受欺负都不敢还手的废物！”

    阳四斐说完，赌气的坐在了椅子上，一副破罐破摔的样子。

    阳怀最见不得儿子这幅样子，心顿时软了，智商彻底丢失，甚至刷新了下限，赶紧从储物戒指中，拿出了一个水晶制成的令牌，哄道“好好好，是爹不对，这样，令牌给你，你让人去调兵吧，随你愿意调多少就调多少，不过可能要费点时间，每个营地的骑兵都不多，你要想凑齐那五万八万，恐怕要一两个时辰了。”

    阳四斐欢喜的站了起来，急忙将令牌抓在手里，高兴的笑道“谢谢爹！还是你最疼我！我现在就去！等我的好消息吧！”

    说完，高兴的跑出了房间。

    而阳怀则笑吟吟的摇了摇头，仿佛满足儿子的心愿，就是他最大的成就一般。

    ……

    两个时辰后，城西外河边的一颗树旁，孙雨蝶正靠在树干上闭目养神，随着一道流光的出现，孙雨蝶缓缓睁开了眼睛，只见龙腾风尘仆仆的拍了拍身上的泥土，笑道“雨蝶姐，成了！”

    孙雨蝶微微一笑，问道“真的去找那些隐藏起来的奇兵了？”

    这，就是孙雨蝶和龙腾在知道阳四斐要去酒楼后，临时制定的计划。

    原本，他们的任务不过是调查永阳城的布防情况，但从百姓口中得知永阳城有三十万秘密部队后，孙雨蝶就马上将这一情况发信给龙煌和慕容术了。

    本来对于他们来说，任务基本上算是完成了，对于这种秘密部队，一般情况下，他们这些接了任务的武者，只要知道有秘密部队的存在，就已经算是立了一大功了，并不需要去调查位置。

    因为一般来说，这种秘密部队的驻地极为隐秘，几乎是调查不到的。

    只能在战争中多加注意。

    不过孙雨蝶可不是那种得过且过之人，所以她当机立断，打算去找寻这些秘密部队的位置。

    所以在其他客人都在慌忙逃走的时候，孙雨蝶跟龙腾商量了一下，而龙腾的脑筋不错，转的很快，联想到阳四斐马上就要前来，顿时想到了一个一石二鸟之计。

    既能够打击一下阳四斐的嚣张气焰，又可以找寻秘密部队的位置。

    这才有了酒楼的那一幕。

    而他们的目的就是惹恼阳四斐，让他来报复。

    他们之前已经调查过永阳城的军事情况，只剩下了两万守城兵和一万机动骑兵。

    两万守城兵是绝对不能动的，那么想要报复的话，阳四斐除了动用那一万骑兵之外，就只能动用那些秘密部队了。

    既然要调派，就肯定要派人去秘密部队的所在位置，所以二人在离开酒楼之后，孙雨蝶直接来了河边等消息。而龙腾则一直守在城主府门外，利用追踪武具，黏在了阳四斐派去通知的手下的马身上。

    为了保险起见，龙腾还亲自去查看了一下，确定位置的准确无误。

    不过这个计划，最重要的是看运气，所以孙雨蝶和龙腾也并不是很能确定，阳四斐一定会去调派秘密部队。

    听到孙雨蝶的询问，龙腾点头笑道“是啊，真的去了，而且不但去了一处，三十万秘密部队的驻地，他全都去了！我可是头一次碰到这么配合的敌人啊！”

    “哦？”孙雨蝶闻言不禁有些惊喜，问道“全都去了？那他调遣了多少来人报复我们？”

    龙腾忍不住偷笑起来，比了一个“十”的手势，道“整整十万骑兵，雨蝶姐，你敢信吗？”

    孙雨蝶愣了一下，随后冷笑着摇头道“果然是一对蠢材父子！师尊的决定，果然是对的，他们，不配做城主！”

