
　　周元觉的话，仿佛一记利刃，深深的刺入黑袍人的心脏。

　　他如今所拥有的一切从而来？

　　他只不过是在不死药的作用下，由张洞微心中所升起的一律难以压抑的邪念。

　　他的力量，源自于原主的强大体魄以及恐怖的精神，他的突破，源自于生命图谱的引导，他能够主导这具身体，则完全源自于他人的帮助。

　　他的一切，不正如周元觉所说，完全源自于投机取巧，就仿佛一只盗窃了他人之粮，从而获得了肥硕身躯的硕鼠么？

　　然而，即便心里隐约之中已经明白了一切，但他仍旧不愿意，或者说不敢去相信。

　　事情的真相，不是这样的。

　　“不要胡说八道了！力量就是力量，强大就是强大！！”

　　“力量不会欺骗人，就像是财富不会欺骗人。”

　　“这就是世界的真理，你看看，这个社会，这个时代，无一不在说明这一点！！”

　　“对于那些优越之人，只要拥有力量、权势和财富，人们就会对他们趋之若鹜，毕恭毕敬，他们就永远能够高高在上，享受着一切的尊崇，享受着鲜花、光鲜和掌声！！”

　　“没有人会在乎他们怎么获得的力量、地位和财富，没有人会在乎这些背后隐藏着怎样的污秽与肮脏，更没有人会在乎他们到底是一个怎样的人，拥有怎样高贵的品质和人格！”

　　“杀人放火也好，坑蒙拐骗也好，或许就如你所说的，做一只硕鼠也好，只要能够掌握那些难得之物，什么事都大可去做，什么意志与坚守，都是狗屁，那只是一无所有之人的自我安慰而已。”

　　“这个世界，只有力量才是真实不虚的真谛，就连你们人类，也发自内心的承认这一点！！”

　　黑袍人低声咆哮，全力鼓荡体内的细胞与生命能量，强烈的神魄之力伴随着磁场大量升起，如同狼烟般升腾而起，挣扎与扭曲，隐约之中，似乎将要再次凝聚成一只庞大的巨兽。

　　“你说的不错，这就是如今人类所处的时代。”

　　“显而易见的物质，一切朝着利益看，知识、修养、人品等等一切全都抛在脑后，眼中只有捷径，只有欲望，所有的一切都在加速与提高，唯有人心与人性，不仅没有因此而升华，反而更加退后。”

　　“但是，在人类探索的道路上，难免会有走偏的时候，但有幸的是，即便在这个时代，仍旧有人在坚持着正确的道路，以无上之心灵，坚守着智慧的觉悟，并为此探索不息。”

　　“但从今往后，这种情况会有改变了，一个人，一群人，当他们站在时代之巅，即便是那滚滚向前的历史潮流，也需要跟随他们的步伐。”

　　“那个人，是我，亦是我们。”

　　“武道，不仅仅是一条生命升华的道路。”

　　“心灵、智慧、觉悟、个体的价值······那一切对于人类来说虚无缥缈却又无比重要的的意义，将伴随着生命的鼎革，在新时代重新获得更加重要的意义。”

　　“而那个时代，自此，自我，就此降临！！”

　　周元觉的磁场震荡着周围，如同洪钟大吕，伴随着他一步步的走近，不断震撼着黑袍人的心灵。

　　哗哗哗哗！！

　　他体内的无数细胞在疯狂共鸣，仿佛愿意为他意志之中所描绘的文明与武道的新时代，献出所有一切。

　　那是一种，难以想象的狂热，也是极其可怕的狂热！！

　　刷！！

　　一对由庞大的神魄之力凝聚而成的栩栩如生的银白羽翼猛的在他的身后展开，碎裂的光点挥洒，染出漫天光羽。

　　森之族祖地之中，所有人透过水潭目睹了这一幕，都忍不住张大了嘴巴，心中有一种难以言喻的震撼。

　　特别是身为武道家的雷毅，仅仅只是目睹这一幕，心中的热血就仿佛要炸裂开来。

　　不仅于此，冥冥之中，所有的武道家，甚至是所有的人类，在这一刻都仿佛受到某种磁场的牵引，恍惚间看到了一双张开的羽翼。

　　“这是·······”

　　紫霄山上，总署长与陈青木低声自语，似有所感。

　　身处在黑洲各地的张志真、纪云洲等人，身体也陷入了短暂的凝滞。

　　处在世界某地，正在跟随着神秘意志的指引在进行着冥想锻炼的李青璇也忽然睁开了双眼。

　　“那个人，成功了。”

　　“历史的车轮已经发生了偏倚，他推开了新时代的大门。”

　　“这个世界，或许有救了。”

　　在震撼之中，李青璇听到脑海之中的那个神秘声音发出了低声的自语。

　　冥冥之中，笼罩在星空国之上的那片庞大的噩梦空间内，噩梦博士猛地眯起了双眼，似乎明白了什么，万年不变的平淡脸色之上出现了一抹阴沉之色：“麻烦的事情，又发生了。”

　　“这是新时代的羽翼。”

　　看着水潭中的画面，雷毅开口说道。

　　吼！！

　　在战斗现场，黑袍人身后那暗蓝色神魄之力凝聚而成的巨大邪兽发出了一声怒吼，神色之中居然仿佛产生了一丝退避的情绪。

　　“装神弄鬼！！”

　　黑袍人深吸了一口气，脸皮抽搐，猛地朝周元觉冲出，操控着那能够毁灭山峰的邪兽法相，猛地朝周元觉撞击而去。

　　这是纯粹肉体、磁场与生物能源的倾泻，是王级存在的强绝一击。

　　而另一边，周元觉双掌纠缠，捏出了一个奇特的印记，赫然是秘技横空的手印。

　　只不过，如今这一式，所带来的效果，已经完全不同。

　　生命、灵魂、磁场、肉体以及······时代，似乎都蕴含在了这一击之中。

　　唳！！

　　一声惊醒众生的鸣叫，如同神鸡司晨，炸破黑暗。

　　一对庞大的羽翼，荡开迷雾，拨云见日。

　　伴随着两人身形的交错，两道由神魄之力凝聚而成的庞大法相，发生了剧烈的碰撞。23sK.com

　　这是开天辟地的一式，也是具有时代意义的一刻。

　　周元觉在用此时自身最强的力量，宣示着新时代的来临。

　　神翼·鼎革！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十五章 鼎革免费阅读。https://www.23sk.com 