    慕辰回到别墅之后，在公共场合露过面，于是在网上说慕辰快不行的消息，也就不攻自破了。

    眼看着白雪的肚子一天比一天打起来了，慕家的人更是让人二十四小时看守着白雪，生怕白雪会受到伤害。

    “慕辰，现在安平回到慕家的消息，要不要公布出去？”白雪在看新闻的时候，突然想到安平的事情。

    怎么说安平也是慕家流落在外的孩子，现在回到慕家了，难道不要举办个什么欢迎仪式吗？

    “不需要，安平已经上了我们慕家的户口，已经是慕家的人，足够了。”慕辰摇了摇头。

    安平本来就是他的孩子，还轮不到别人去质疑，难不成以后他和白雪的孩子，还要告诉所有人不成？

    既然慕辰都说了不用，白雪也就不再纠结这件事情。

    等晚上慕安下班回来之后，脸上满是神秘，看到白雪一头雾水。

    “你能不能别笑得这么奸诈？发生什么事了？”白雪纳闷问道。

    “我，笑得奸诈？”慕安脸上的表情被错愕取代，不敢置信的看着白雪。

    “确实有点奸诈。”白雪再次点了点头。

    “嫂子！”慕安瞪了白雪一眼，刚要发作，旁边的冷冷的视线射来，慕安立马就怂了。

    “好好说话，别吓着她了。”慕辰话让慕安咬牙切齿，却又无可奈何。

    “我哥被逼婚了。”慕安摸了摸鼻子，这才将自己要说的话说出来。

    “慕夜被逼婚？是谁这么大的胆子？”白雪听到这个消息立马就乐了，有点幸灾乐祸的感觉。

    “还能有谁，当然是秦蓝了。”说到这个，慕安的心情立马就好了。

    “嫂子，你是不知道，那秦蓝实在是太霸气了，竟然直接在我们公司楼下跟我哥求婚，太帅气了有木有！”慕安脸上一脸兴奋。

    “对了对了，我还录了视频，简直了，我这视频我要一生珍藏啊！”慕安说着，将手机掏了出来，点开其中一个视频。

    一开场就是秦蓝抱着鲜花站在慕夜面前，周围是一堆起哄的人，慕夜脸色紧绷着，看不出高兴还是生气，但是仔细看的话，会发现他的耳尖都是红的。

    只是视频很短，都没有听到慕夜的回答，画面中，慕夜就直接拉着秦蓝走远了。

    “这没头没尾的，有什么好看的。”收回视线的慕辰凉凉的说了一句。

    “这个，我也没有办法啊，虽然我哥平时看上去挺好相处的，但是他一旦生气了，那是非常可怕的。”慕安想到慕夜生气的样子，浑身都打了个冷颤，实在是可怕。

    “我都不知道秦蓝姐姐到底看上我哥哪里了，脾气那么坏，哼。”慕安不满地说着，将手机收回包里。

    “那你知不知道慕夜有没有答应秦蓝？”白雪感兴趣的还是慕夜的回答。

    按照她对慕夜的观察，其实慕夜也不是讨厌秦蓝，甚至有可能还挺喜欢秦蓝的，现在秦蓝都主动求婚了，也不知道慕夜会怎么做。

    “这个我就不知道了，我哥将秦蓝带走了，不过今天晚上我哥应该会回来，到时候问问他就知道了。”慕安说道。

    “虽然我哥脾气不怎么样，但是秦蓝姐姐这人不错，要是我哥真能和秦蓝姐姐在一起，那也挺不错的，就是不知道我哥自己是怎么想的。”慕安摩挲着下巴，眼珠子乱转。

    要是她哥不答应的话，她不介意帮帮忙，把自己的哥哥给嫁出去！

    “要是慕夜真的和秦蓝在一起了，那慕安你的事情是不是也该抓紧了？”白雪看着笑得不怀好意的慕安问道。

    “嫂子，”果然，慕安一听到白雪的话，那语气立马就幽怨了，“嫂子，你说那些男人是不是眼瞎，难道我长得不够好看吗？为什么就没有人追我？”

    慕安觉得自己真的好可怜，大哥两夫妻和和美美，羡煞旁人，亲哥有女孩子倒追，怎么到了她这里，反倒是没有一个喜欢的她的人了呢？

    “慕安，不会是你要求太高了吧？”白雪打趣道。

    “我要求哪里高了，只要是个男的跟我表白，说不定我就立马答应了！”慕安瞪着眼睛说道。

    “那有可能是你太热情了，将别人都吓跑了，女孩子还是要含蓄一点比较好。”慕辰在旁边淡淡说道。

    “切，我那是勇敢的追求自己的幸福！”慕安撇了撇嘴说道。

    正说着，客厅的大门就被打开了，众人的视线就看了过去。

    第一眼就看到了一个穿着淡粉色裙子的女孩子，正是之前在视频上出现的秦蓝，然后才是绷着脸的慕夜。

    “哥，嫂子，欢迎回家。”慕安古灵精怪的喊了一声。

    慕夜和秦蓝两人倒是都没有反驳，好像默认了似的，慕辰和白雪也一脸趣味的看着慕夜和秦蓝。

    “祖父！祖父快来，你孙子要娶老婆了！”然而比他们更激动的是慕安，直接朝着楼上大喊。

    白雪他们听到慕安的话，都忍不住抽了抽嘴角，怎么慕夜要结婚了，慕安看上去比慕夜还要激动呢？

    “什么结婚？谁要结婚了？”老爷子拄着拐杖从房间里匆忙出来了。

    慕安连忙跑上去，将老爷子扶了下来，“祖父，是我哥要结婚了，终于能把我哥嫁出去了，不容易啊。”慕安一脸感慨地说道。

    “你胡说什么呢！”老爷子听到慕安的话也是哭笑不得，哪有这么说自己的哥哥的？

    “是秦蓝啊，来来，快坐下，慕夜你这小子也真是的，带了人家回来都不知道让人赶紧坐下。”老爷子说着瞪了慕夜一眼。

    “祖父好久不见，您身子骨还是这么硬朗，看上去是越来越年轻了。”秦蓝笑眯眯的扶住了老爷子的手，在老爷子身边坐下。

    “好，好。”对于秦蓝这个孙媳妇，老爷子还是挺满意的，主要是这欢脱的性子和慕安比较像，会讨人欢喜。

    而且慕夜和慕辰不一样的是，慕夜一直都洁身自好，基本上没有出过什么绯闻，要是慕夜再不结婚的话，老爷子都要怀疑慕夜的取向是不是正常了。

    现在看到慕夜将秦蓝带回来了，老爷子总算是放心了，他的孙子取向正常，不用担心以后没有后了。

    “祖父，我和秦蓝的婚事，就麻烦您老人家帮我们做主了。”半响，慕夜才挤出一句话来，脸上都浮现了一抹红晕。

