    

    若是被这三人缠住，那么转眼十二人便能到了跟前。

    张航心神一动，将玄海放出。

    玄海怒吼一声，朝着便朝来人咬去。

    见眼前突然出现巨龟。

    三人身形一晃，急忙躲到河道边上。不敢靠前。

    玄海爪子一挥，迎着追来的七人便冲了过去。

    张航松了口气。有玄海顶住上游七人。

    自己和小白便能挡下这六人。

    而且这里距离东域联盟非常近，想必这些人也不敢闹出太大动静。

    只见下游的五人在河道中不断变换位置朝张航靠近。

    靠近时张航才发现，这五人每次变换位置，都有一定规律。

    张航心道不好。挥手朝着五人便是一道断浪。

    轰——

    只见兰江上顿时掀起数十米高巨浪。

    “速战速决！”

    五人本就在下游，此刻被巨浪裹挟，顿时身形便受到了极大的影响。

    张航乘势直接跃身朝其中一人杀去。

    那人身形一晃，直接退到了上一次挪动的位置上。

    接着其他四人已经到张航眼前。

    张航一愣，这五人居然有这种阵法。

    不过张航手上不停，朝着四人挥手一道妖力劈出。

    四人见状，手中血剑同样劈出一道雪芒。

    轰——

    张航只觉得被重重的撞击了一下，身后朝后退后两步，同时将炽灵和噬魂护在身前。

    那四人同样后退了两步，死死盯着张航手中噬魂。

    “嗷——”

    只听得玄海一声怒吼，顿时砸起十几米高巨浪。

    张航本就在玄海身后，此刻也被巨浪震的身形不稳。

    五人见状，身形继续来回变换，直朝张航杀来。

    张航见状，心神马上进入卷轴与小白联系。

    玄海皮糙肉厚，危机关头可以直接放出来。

    但是小白不同，若是小白没有事前准备。突然放出来的话，不但不能杀敌，恐怕还会连带张航也一起受伤。

    联系好小白之后，张航挥手斩出一道断浪，而后朝着五人冲了过来。

    五人身形一变，全都躲到河道边上，避开巨浪。

    此刻张航已经冲出巨浪当中。见五人被分开，炽灵再次斩出一道断浪。

    将自己与巨浪分开，而后手中噬魂朝着落单的一人直接劈了出去。

    那人顿时面漏惊慌之色，同时身形朝同伴靠去。

    不过那人的身形远比张航要慢。

    眼见那人就要被斩。

    这时剩下的四人身形一晃，便出现在了之前那人的落脚点。

    同时四柄血剑血芒大盛，直朝张航刺出。

    而张航的目标此刻还那有惊慌之色，朝着张航嘴角一扬手中血剑直指张航眉心。

    张航急忙将炽灵护在身前，同时噬魂刀身已转，当要荡开那人血剑。

    四人血剑还没到跟前，张航便感觉到一股浓重的血腥之气。

    眼见四人血剑就要刺入张航体内，

    这时小白从卷轴内突然出现。

    同时双方放出一道绿光。

    战场突声变故，不过那人却丝毫不惧。

    手中血剑连续旋转，张航只觉得噬魂如同不停使唤一般，跟着那血剑一同旋转。

    来不及多想，张航直接将噬魂放开。而后炽灵斜劈一剑。

    当当当——

    啊——

    只见前三人身上漏出了一件精美软甲。炽灵没有伤其分毫。

    第四人则是被炽灵斩断双腿。

    “就在河底，给是冲！”

    这时张航等人听到兰江上传来一道威严的声音。

    “撤！”

    玄海那边，为首之人发出号令。

    张航微微一笑，现在来帮手了，岂能让你们跑了。

    张航手中炽灵朝着四人攻了过去。

    四人挥剑荡开张航，而后身形一晃，来回闪烁几次，接着便出现在了百米之外。

    最后那人手握噬魂，朝着张航微微一笑，身形一跃，便到了之前他们落脚点上。

    接着几次闪烁，便出现了在了百米之外。

    张航正要追击，此刻眼前出现了三十多人，手中法宝直指张航。

    张航懒得和他们解释。挥手直接甩出了罗刹殿的腰牌。

    众人看了一眼腰牌，马上朝张航施礼。

    在看那十二人，早已没了踪迹。

    “使者大人，您刚才追杀的是什么人？”为首那人朝张航问道。

    张航差点笑出来，自己和小白打五个人，也就伤了一人。

    至于玄海，虽说占了兰江的优势，也可只有挨打的份。

    如今这来人了，倒是会说话。

    “有十三人偷袭我，被我斩了一人。”

    “十三人？”为首那人惊讶 的看着张航。

    张航点点头没有说话。

    “被斩那人呢？”为首那人急忙问道。

    “掉落兰江了，现在也不知道在哪里。”

    “快，快去搜寻!还愣着干什么！”

    众人这才恍然，而后纷纷跃入河中。

    “以前没见过大人，想必您是才从罗刹殿过来的吧。”为首那人笑着说道。

    “是呀，罗...殿主令我来这里办点事。”

    “罗刹殿真不愧是阴煞教的荣誉殿堂呀。”为首那人赞叹道。

    张航微微一笑，心里甚是鄙视，罗芙也能成了荣誉殿堂的首领。

    “大人可能不知道，您刚才追杀的十三人，很可能是我们追踪了多年的贪狼。”那人说道。

    “哦？说来听听。”

    “这贪婪是由十三名成员组成，他们偷袭弱小，无恶不作.........”为首那人接着说道。

    张航点点头，除了眼前人泄愤的一些话之外。张航也知道这十三人的来历。

    这十三人是最近几年进入战场的，他们进入战场之后，便消失不见。

    每次听到这十三人的名号，便是数十人被杀。

    很少有人能从他们手里逃出来。

    而且被他们截杀的人，不但有东域修士，还有北域修士。

    就是因为这十三人的出现，原本热闹的两域山此刻也已经没人前往了。

    若是平常，以自己的实力，加上小白玄海。战十三名渡劫修士。应该也有些把握。

    可刚才就算出动了小白，也只是斩了一人双腿。

    “索执事，找到了！”这时一人从兰江跃身飞出。

    手中抓着一人尸体。

    说话间，一百多人，全都跃出水面，朝张航过来。

    那人将尸体往索执事跟前随手一丢。

    “此人好像是贪十一。”

    索执事抬起脚朝那尸体踹了一脚。

    那尸体翻过身来。

    “嗯，就是此獠。”

    接着索执事从贪十一身上摸出两个乾坤袋。

    “使者大人，此獠是您击杀的。他的东西理应归您。这尸体我先带回去。到时联盟会给您记下功劳的。”索执事说道。

    张航收起两个乾坤袋：“此事是殿主交代的，若是算功劳的话，那也应该是殿主的功劳。”

    索执事点点头，：“对对对，使者大人果然言之有理，小弟尸傀宗索统。执事大人有礼了。”

    “哈哈哈，在下王巡，若是索执事不嫌弃，叫我一声道兄便可。”张航笑着说道。

    “好，那小弟也不与兄长客气了。王道兄，请！”索统笑着说道。

    两人并肩朝联盟飞去。

    身后众人对索统纷纷漏出鄙夷眼神。

    至于索统和张航两人则是一路欢笑，犹如多年未见的好友一般。

    到了联盟之后，张航便直接朝江雪大帐飞去。

    “不愧是罗刹殿的人呀。”索统看着张航的背影由衷的说道。

    “索执事，还是先回武勋殿吧。若是忘给你的王道兄漏报了功绩。那可不太好呀。”

    就在索统感叹之时，身后一人冷声说道。

    索统朝那人微微一笑，也没在意他的态度。带着贪十一的尸体便直接朝武勋殿飞去。

    张航进入大帐之后，众人也没阻拦。

    等张航来到江雪账门跟前。看到赤老也在外面。

    “前辈。”张航上前抬手施礼。

    赤老朝点点头。

    “咳咳，方便么？不方便的话我就进来了。”张航朗声说道。

    这时门从里面打开。

    江雪白了他一眼：“不方便你出去吧。”

    “不方便的话，我才想进来看看呢。”张航说着便走了进来。

    只见罗芙肩膀一抖，衣袍便将香肩遮起。

    “好香啊。”张航嬉皮笑脸的便在圆桌前坐下。两人房间中居然有合欢花的香味。

    “这是合欢花的味道。张兄若是喜欢。我送你一些。”江雪笑着说道。

    “不必，还不起。我准备好了，咱们什么时候出发。还有，作为罗刹殿的使者。我帮你斩了贪十一。”

    “你送他去吧，我便不去了。”罗芙说道。

    “我去看看那贪十一去。”罗芙说着便站起身来。

    “破坏你们好事了？我看她一脸不高兴的样子。”张航撇撇嘴说道。

    “赶紧和你老情人相会去吧。”江雪说着便朝外面走出。

    张航心里一笑，看来的让连倩儿帮弄一些合欢花了。说不得什么时候自己也能用一下。

    江雪刚出大帐，接着帐中便走出了十人。

    “江城主还真是气派。”张航喃喃说道。

    江雪撇了张航一眼，而后朝着战车径直走去。

    十二人上了战车之后。接着江雪拿出一旦袋子魔石直接倒入槽内。

    只觉得战车缓缓升起，而后朝南直飞而出。

    张航不由的一叹，这速度简直快比得上万里了。

    不多时，战车穿过虚空，便到了金蛊道。

    “这战车去一次我哪里，许多多少魔石？”张航问道。

    “直飞过去，有三百万魔石应该够了。若是按照我的路线，需要五百万。”江雪随口说道。        

