    西门福山、墨渊得到方云拜帖，不敢怠慢，先后抵达。

    进来之后，西门福山对方云相当热情，大声说道：“云皇，又有什么好事，哥哥好几年没看到你了，每每想起你的破天丹，心中就感慨不已……”

    墨渊也是面对笑容，对方云微微点头。

    他们两人的确乃炼药塔老牌药神，地位崇高，徒子徒孙无数，但是呢，他们对方云可是相当尊敬。

    别看方云现在的等级不过药皇，但那可是货真价实的金叶药皇，不仅仅是地位跟他们相当，更重要的是，方云能炼制出他们也难以企及的特等药皇丹。

    就拿西门福山分到的那颗破天丹来说，要是靠他自己，就算有灵药，他也不能炼制出特灵丹，药效绝对要差好几筹。

    金叶药皇，独此一家让人不得不服。

    方云对西门福山笑着点点头：“福山前辈过奖了，方云需要进步的地方还很多，有机会，绝对会向老哥哥请教请教。”

    西门福山哈哈大笑：“这可真是不敢当，有什么事，你只管来找我，我绝对不会藏私。”

    墨渊扫了一眼炼丹房，没看见何叶，不由笑着说道：“小叶子呢？我们还要等人吗？”

    因为师父是方云，所以，何叶的地位也是水涨船高，跟几位药神混了个脸熟。

    方云点点头：“嗯，何叶去请冰芈前辈了。”

    冰芈，那可是炼药塔公认的炼药第一人，平常时候，就算是西门福山和墨渊，也不常去打扰冰芈。

    而且，就算他们愿意登门拜访，冰芈还不一定会给他们面子。

    西门福山冲方云竖起大拇指，笑着说道：“云皇厉害，我估计，这炼药塔之中，能请动冰芈过来论丹的，可就只有云皇你这独一号了。”

    方云笑笑说道：“我跟冰芈前辈有缘，某种意义上来说，冰芈前辈就算我的炼药引路人，算是恩师，所以，她对我照顾一点，也是可以理解的。”

    反正冰芈还没来，三人就拉起了家常。

    墨渊笑着说道：“说来，这还真是炼药塔内的一段轶事，当年，云皇初次来炼药塔认证炼药等级，结果，冰芈大人就拿了一颗九级废丹，让云皇补齐丹方，哈哈哈，结果，云皇并没有被难住，竟然还给出了一个建议，让冰芈大人惊为天才。”

    西门福山也听到过这段往事，不由拊掌笑着说道：“对了，对了，我还记得，那远古灵丹，名叫虚凝丹，是能够提升还虚大能修为等级的九品灵丹，哈哈哈，云皇，你当年也是初生牛犊，竟然连九品灵丹也敢补，哈哈哈！”

    西门福山笑声没落，门外传来了冰芈清冷的声音：“说起这件事，我突然想了起来，小云，你当年，只给出了我一个建议一，说是还有个建议二，等你理清思路了，再来告诉我，结果，我等了这么多年，等到花儿谢了又开放，还没等到你这建议二……”

    西门福山和墨渊齐齐起身，向门口的冰芈微微鞠躬以示敬意。

    虽然大家都是药神，但实际上，药神这个大等级之内，也是有高低之分的，就比如还虚大能还有初入、中期、后期和大圆满一般。

    不过，相比修为等级来说，药神的分级没有那么细致而已。

    炼药塔内，大家公认的，冰芈的炼药术达到了药神顶点，所以，其他药神面对冰芈的时候，会自然而然透出尊重。

    方云也含笑对冰芈微微躬身，然后笑着说道：“没想到，冰神竟然还记得我当日的承诺，话说，实际上，很多年前，其实我就很想跟冰神交流这个方案二了，不过一直条件不成熟，这不就拖到了今天。”

    西门福山也好，墨渊也好，都本能地以为方云这不过是句托词。

    原因很简单，九级灵丹的丹方可不是那么容易被补足的，尤其是远古丹方，因为环境变迁，灵药药理变化很大，通常来说，远古丹方在当代根本就难以破解，更别说是补齐残破的远古丹方了。

    西门福山含笑拍拍方云的肩膀：“关于这个问题，我们以后可以讨论讨论，或许，可以找出一些规律来，至少，提出个建议二，应该不成问题。”

    这老头，在给方云台阶下，意思是，到时候，大家找几个无关疼痒的点出来，提出一些不能左右大局的建议，自然就算是完成了对冰芈药神的承诺。

    冰芈听懂了他的意思，不由哑然失笑。

    方云冲西门福山笑笑，表达了对他的感谢，然后将冰芈请进炼药房。

    等大家都在蒲团上盘膝坐下之后，何叶送来香茶。

    方云端起茶杯，冲三位药神一举，含笑说道：“这是我采自一处神奇的火焰之地的特殊灵茶，名叫火桑红茶，此茶入口，不仅焚香扑鼻，而且，别有一番风味，在论丹之前，请先品品茶！”

    三位药神端起茶杯，轻轻抿了一口，一种极为奇特的感觉涌上心头。

    这茶竟好似火焰般，在口中燃烧，但是呢，那种燃烧好似并没有杀伤力，反而给人一种特别的、能让人精神振奋的温润感觉。

    西门福山感叹一声：“好！云皇，你这火桑红茶，真是神奇，我从未喝过如此奇特的神茶。”

    墨渊也冲方云竖起了大拇指。

    冰芈嘴中含着神茶，心中涌起无比惊叹的感觉，她修炼了特殊冰属性功法，因为年轻的时候急于求成，修炼速度过快，被寒冰之气伤到了心脉，虽然后来，她成为药神，千方百计治疗了自身，但一些小瑕疵已经存在，根本就无法彻底根治。

    可是现在，一口火桑神茶入口，她竟然感知到了前所未有的舒爽，胸口瑕疵顽疾，竟然有了明显的缓解现象。

    好神奇的火桑神茶，冰芈心中感叹，同时，冰芈心中还微微一惊的是，难道方云看出了自身的顽疾，特意拿出了此种神茶？

    如若真是如此，那么，冰芈就可以肯定地说，这茶已经不是普通的红茶，论丹怕是已经开始了。

    如若真是如此，那么方云的炼丹术又达到了什么样的高度呢？

    冰芈突然对即将到来的论丹充满了期待。

    接下来，方云缓缓说道：“多谢冰芈前辈这些年来的大力提携，这些火桑神茶，不成敬意，还请笑纳。”

    果然是专门给我准备的特殊礼物。

    好一个火桑神茶！好一个云皇方云！

    冰芈双眼之中突然绽放火热的光芒，脸上笑颜如花：“好，云皇你有心了，火桑神茶对我太重要了，我就却之不恭了。”

    说完，冰芈长袖一扫，身前，一罐火桑神茶立刻被扫入袖中，旋即，冰芈笑眯眯地说道：“我现在，最感兴趣的，却是云皇你即将开始的论丹，我突然有个感觉，云皇你的炼药术有了巨大的突破，今日，这炼药塔怕是会有大事发生。”

    西门福山和墨渊闻言不由微微一怔，齐齐看向方云。

    而正在给大家服务的何叶也突然一愣，突然想到，这些天，导师一直在炼丹，而且，每次炼丹身上都有着一种特殊的韵味，难道说，导师真的炼丹术大进了？

    方云还是不慌不忙，喝了一口茶，然后微笑着说道：“偶有所得，正想跟各位道友交流一二……”

    说到这儿，方云手腕一震，手中出现一个小玉瓶，再一震小玉瓶，灵丹飞出，悬浮空中，方云缓缓说道：“这是方云刚刚炼制的一颗血魂丹，还请几位前辈品鉴。”

