    “唰唰唰！”

    仅一眨眼的功夫。

    物理，化学和生物三组组长便把早就准备好的竞赛卷子摆在了江南面前。

    但……

    作为当事人。

    江南却看着三张卷子有些懵。

    这么简单的题？

    也要他做？

    这不是浪费时间不是？

    “那个……各位老师，这下午第三节课就要开始了，我应该去上课了吧？”

    江南起身欲走。

    但……

    他刚一动。

    就被几位组长给按住了。

    “上课？你都有这水平了，还上什么课，没必要，你就留这做题就成。”

    “何况……”

    “别以为我们不知道。

    “你连考试都睡觉，更别说上课了。

    “……”

    江南：“……”

    他可不是为了上课，而是单纯想找借口开溜，回去睡觉罢了。

    可结果……

    “这不上课不好吧？”

    “毕竟我还是学生，得遵守纪……”

    “……”

    “不用！”

    “啥纪律不纪律的。

    “那约束其它人可以，但约束不了你。”

    “我以数学组组长，奥数竞赛组负责人的身份，给你保了，只要你参与数学方面的学习，其它的课，以后你都不用上。”

    “当然……”

    “你若累了想去睡……听课。”

    “还是可以的。”

    “……”

    周凌峰大手一挥，十分肯定的说着。

    胡亦菲：“……”

    谢宏伟：“……”

    毒命黄：“……”

    押课唐：“……”

    四人面面相觑，同时无语。

    尼玛！

    这算什么回事？

    江南数学厉害不假。

    但其它科目也一点不弱好吧！

    你居然不让他上我们的课呢？

    这岂能忍？

    “周组长，你这话说的有点过了吧？”

    “江南数学是厉害，但他语文更厉害，虽然我也建议他能多参加点竞赛，但那不过是让其刷刷奖，为学校争争光罢了。”

    “事实上，我们语文组早就一致建议，江南未来专走语文一道更好。”

    “……”

    胡亦菲第一个出声反驳。

    就凭江南之前写的那篇文言文作文，便足以证明其水平不弱数学分毫。

    只不过……

    语文没有奥林匹克竞赛。

    没法拿奖保送。

    所以……

    她才同意，并支持曹天元与谢宏伟的推荐，让江南参加数学和物理竞赛。

    可结果……

    参加个竞赛也就罢了。

    周凌峰还要跟自己抢人？

    是可忍孰不可忍。

    即便周凌峰是数学组组长，职位比她高，资历比她老，她也要拼了。

    与之同时。

    物理组，化学组，生物组三位组长有不甘示弱，“先让江南把物理（化学）（生物）卷子做做，如果他物理（化学）（生物）水平能和数学一样，那我（们）也能担保。”

    “以后江南只需要加入物理（化学）（生物）竞赛组，他也用不着再上课……”

    “……”

    周凌峰：“##￥%！！！！？？”

    其眼睛瞪得大过牛眼。

    尼玛！

    不知道数学是一切学科的基础，虽都是组长，但我才是老大哥么？

    敢跟老子抢人？

    活腻歪了不是？

    “……”

    “……”

    江南还未做题。

    但一场大内斗，却即将开始。

    最终……

    还是看戏的曹天元把众人给劝开了，“别吵了，先让江南做题吧！”

    “……”

    “对，先做题！”

    “之后归属，之后再说。”

    “到时候，比比谁手腕更强就是。”

    “江南，赶紧的，你先把这份物理竞赛题给做了，一定要全力以赴。”

    “还有这份化学卷子，只要你能拿满分，以后你在学校就由我保了。”

    “我这份生物卷子也要做啊！”

    “……”

    三位组长都死死盯着江南，一脸期待。

    但……

    江南看了眼卷子，与之前一样，并未立马拿笔，而是皱眉想了一下。

    “江南，感觉如何，这物化生肯定不如数学有趣吧！若不想做就别做……”

    周凌峰在旁边晃悠悠的开口。

    但……

    他话还未说完。

    就被另外几位组长打断了。

    “老周，你这是不讲武德啊！”

    “什么叫物化生不如数学有趣？明明数学才是最枯燥的，你赶紧闭嘴。”

    “现在江南正在思考答题，你若没事，就给我们出去，别在这打扰他。”

    “……”

    周凌峰：“……”

    好吧！

    一人难斗三人。

    本组长暂时忍了。

    反正待会你们就知道。

    江南最厉害的肯定是数学，就算天王老子来了，也别想跟我争。

    众人：“……”

    三分钟。

    足足过了三分钟。

    江南都一直没动笔。

    但……

    三分钟一到。

    江南便拿着物理卷子，直接开口。

    “选择题，CBCBA，填空题，光源，三棱镜，0、10mg，1、8424……”

    乍一听见这话。

    物理组组长都瞬间愣了一下。

    还是在谢宏伟的提醒后，他才连忙反应过来，拿出事先准备好的答案比对。

    与之同时。

    周凌峰也忍不住凑过去看。

    “CBCBD！”

    “光源，三棱镜，0、1mg，1、8424……”

    江南所说的填空题都对了，与标准答案一模一样，但选择题却……

    “哈哈！”

    “老李你看看！”

    “这选择题最后一道答案是D，而江南选择的是A，所以他错了。”

    周凌峰立马就大乐起来，“看来，江南还是更适合我数学一道，不用争了。”

    正常来说。

    学生做错了题。

    作为老师定然不高兴。

    但此刻……

    江南答案一错。

    周凌峰却乐不可支，兴奋到极点。

    也真是奇哉怪哉！

    然而……

    江南却眉头瞬间微皱。

    怎么可能？

    这最后一道物理选择题如此简单，无非是综合了力学，磁场加能量守恒，套用七八个常用公式罢了，怎么可能出错？

    与之同时。

    其它几位老师也连忙凑近看。

    而下一秒。

    谢宏伟便肘了物理组组长老李一下，指着卷子最后一道选择题道：“老李，你出错题了吧？这道题的AD选项一样？”

    只见……

    那四个选项分别是……

    A：32（M+m)gu/r。

    B：16（M+m）ug^2/r。

    C：16（M+m）gu^2/r。

    D：32（M+m)ug/r。

    A选项与D选项虽然gu和ug顺序不一样，但答案其实是一模一样的。

    所以……

    江南的选项并没错？

    只是题目出错了？

    “我就说嘛！”

    江南摸了摸鼻尖，不由得摇头。

    这么简单的题，他怎么会选错？

    唯一的可能……

    也就是他看见第一个答案对了，便没再管后面的选项，直接选了。

    可谁想……

    会有两个答案一样？

    但问题是……

    这是单项选择题啊！

    对此。

    谢宏伟有些不满：“我说老李，你怎么能用出错题的卷子来测试江南呢？”

    “幸亏我看到了，否则的话，某人还真以为江南的物理成绩不如数学呢？”

    “……”

    “不好意思老谢！”

    “这的确是我的错，出题失误了。”

    闻言，物理组组长歉意的大拍脑门，但脸上却堆着笑，看向周凌峰道：“老周，你看到了吧！江南物理水平同样不弱。”

    “短短三分钟，他就把整张卷子做完了不说，即便题目错了，他也不会错……”

    “……”

