    “兵级试练通过，是否要进行师级试练！”机械性的声音，突兀的再次响起。

    不过，此时的夜笑，听到这声音的时候，却是犹如听到仙音。

    那兵、师、将、帅、王、尊七字，再次浮现在夜笑面前。只不过，其余的字迹依旧是漆黑的模样，而那兵字，却是泛出一抹极为动人的红色。

    “我要进行师级试练！”夜笑根本无需思考，就直接喝出。

    七个字隐去，整个黄沙世界中，一片寂静无声。夜笑谨慎的打量着周围的动静，他也不确认，他的话语，是否被那机械性的声音听到并判断出来。

    夜笑并未等待太久，天空之中，数股庞大的气息传来。夜笑双眸微微缩紧，甚至露出几分吃惊的神色。

    在夜笑看来，这试练的七个层次，以兵级试练来判断的话，恐怕后边的试练，也不会太过困难。至少，他应该可以轻松的通过三四个级别，真正的考验，应该是那最顶端的王级甚至尊级。

    然而，当半空中那一股股强悍的气息传来之时，夜笑发现，他的预料完全是错误的。

    这一次试练，对手依旧是开明兽。但是，数量却是变成了五只。而当探知到这些开明兽的气息，夜笑几乎忍不住暗骂一句。

    五只开明兽，最弱的也几乎能够堪比凤梧、风子墨。至于最强的那一只，气息强弱几乎能够与王晓天媲美。就算是略逊一筹，相差也绝不会太多。

    “这算是什么考验！”夜笑咧着嘴，脸上神色怪异。本来自己还想着，若是能够直接杀完七层试练，有那诡异的白光，自己的实力能够提升到一个恐怖的境地。然而，第二层的试练，就达到了这种层次，若是一次类推的话，别说第七层试练，就算自己勉强通过了这师级，下一级恐怕也会直接折戟。

    这试练的跨度，未免太大了一些。

    虽如此想着，但是夜笑的动作却是不慢。五只开明兽刚刚显现，夜笑就率先出手了。雷玺被祭出，直接锁定了其中较弱的一只。而身形闪动间，水之法则的力量，破体而出，一条条水龙被凝聚出来，咆哮着，朝着另外一只杀戮过去。

    一片光芒闪烁出现，一只巨大的战鼓迎风而涨落在夜笑的下方。夜笑手握成拳，狠狠的一拳轰了下去。

    “嗡！”音波激起片片涟漪，暴虐的朝着剩余的三只开明兽，席卷而去。

    “雷霆天降！”夜笑手掐印决，那盘旋着的雷印，陡然间放射出万千电光。黑色的电光带着凌厉的杀机，朝着那开明兽劈击过去。

    这开明兽一声嘶鸣，一双利爪极速挥动着，仿若一道道剑光般，与一条条雷电硬撼。然而，此时的雷玺在夜笑的操控下，发挥出了最强威力，所散发出来的雷光，也是最为凌厉的黑色。

    于是，万千雷电落下，那开明兽虽然拼力抵挡了片刻，但是最终却是被劈落下来。最后直接被恐怖的雷电，撕成碎片。

    而那只被一条条水龙围困的开明兽，却是虎头蛇身。说是蛇身，但是却大若蛟龙一般。巨大的身躯盘旋游走着，浓郁的金光散出，竟将夜笑的水龙斩断。

    夜笑扫视了一眼，看到另外三只开明兽，感受到震天鼓散发出来的音波，虽然各个挡住。但是这诡异的攻击却是令的它们有些犹豫，一个个元气护卫身形，闪动着，一时却并无攻向夜笑。

    “咚！”一声沉闷的鼓声再次响起，却是夜笑趁着这空当，直接向着那与水龙缠斗的开明兽，轰出了一声鼓响。

    音波席卷，令的这蛇身虎头的开明兽，仰天咆哮一声，身上金光如盾，朝着音波那泛起的涟漪掩去。

    然而，这金光虽凌厉，可是想要抵挡这音波，却是有些无能为力。音波席卷而过，砰然轰击到这开明兽的身躯之上。

    “轰！”闷响声过后，他的身躯上鲜血淋漓，并且被这震天鼓的音波震得眩晕起来。夜笑伸指急点，三五条水龙直接掠出，缠绕到这蛇躯之上。

    夜笑一咬牙，厉声喝到：“给我爆！”随即只见，那数条水龙竟然直接轰然爆开。那被缠绕着的开明兽，在眩晕下，根本无可抵挡，直接消散着半空之中。

    虽然一出手就消灭掉了两只开明兽，但是夜笑的神色，却是并不能松缓一些。雷玺的力量消耗不小，如今需要孕养，水之法则的力量更是几乎消失殆尽，暂时也起不到太大作用。

    可是，他面对的开明兽，却是还有足足三只，而且，各个都是其中的强者。

    夜笑神色凝重，三只开明兽远远的围拢着夜笑。双方对峙了片刻，那开明兽终于躁动起来，猛然间，对夜笑出手。

    其中的一只，口中吐出一片血光，在浩瀚的水元气携裹下，血光犹如变成一条血河一般，澎湃的向着夜笑涌来。另一只，身躯上环绕着一片炫目的金光，头上一只独角凝聚出一道金色的碗口粗细光柱，笔直的射向夜笑。

    为首的那只开明兽，宛如鼠头的头颅上，额头猛然裂开，犹如一只独眼，神光迸发。

    受到围攻的夜笑，神色冷峻。双手挥舞结印，五行封印术掠出挡住了那光柱和血河。待到那为首开明兽的神光袭来，夜笑一只点出，身前空间泛起一片涟漪，却是一道空间之力隔阻。

    另外两道攻击虽然不弱，但是对于这诡异的目中神光，夜笑却是更为慎重。所以，毫不吝啬的施展了空间的力量。

    “轰、轰、轰……”一连串的爆响声传出，三道强悍的攻击，被夜笑接连抵住。辗转之间，夜笑体内的法则种子猛然爆发，浓郁的空间之力，被夜笑毫不吝啬的施展出来。

    刷！那为首的开明兽，正欲再次攻击，却是一片无形的力量袭来，它那凝聚着庞大力量的身躯，突然间消失不见了。

    另外两只开明兽见此，惊恐的嘶鸣起来。然而，此时的夜笑，却是不会在给他们任何的机会。

    右手食指与中指并拢，化指成剑！夜笑将体内所有的力量，尽皆激发出来，厉声喝到：“秘法，斩天！”

