    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    什么叫……晚了？

    章夫人冷笑一声，呢喃道：“晚？在我的时间里面只有……随意！”

    “拿下！”

    话音落下，两个大汉迈步前行！

    直奔张辰！

    朱氏集团众人开始担忧。

    陆天龙父子三人眼神之中却满是嘲讽的光芒！

    吱！

    忽然，刺耳的刹车声响起！

    众人一愣。

    循声望去，这才发现又是一排轿车停在了路对面。

    只不过这些车……有点怪。

    上面布满了各种条纹。

    花里胡哨的？

    众人愣住了。

    这小子……还真有人帮忙？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    真有速度！

    很快，车门打开。

    一个个身强体壮的大汉在车上走了下来。

    清一色的寸头！

    为首之人，容貌倾城，身材高挑，气质卓绝！

    赫然便是秦明月！

    张辰嘴角露出一抹得意的笑容。

    这种事情……

    秦明月最合适了！

    可张辰疑惑但是……这群人竟然没穿战士服？

    周围众人也愣住了。

    林芷晴美眸之中却闪过一抹复杂的光芒。

    是她……

    很快，秦明月面无表情的来到身前。

    瞪了张辰一眼。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    确实……

    今天麻烦她的次数有点多了……

    陆天龙等人眉头皱起。

    这人……谁啊？

    章夫人眸中更是闪过一抹寒芒！

    她最讨厌别人长得好看！

    很快，秦明月便冷淡的问道：“外面的人谁的？”

    章夫人眼神微眯，冷声道：“我的，有问题？”

    张辰玩味一笑。

    有好戏看了！

    秦明月看都没看，冷淡的说道；“给你一分钟，撤走所有人。”

    霸气外露！

    众人再次愣神。

    这女人……

    很快，所有人眼神之中再次露出了一抹嘲讽的笑容！

    不知天高地厚！

    章夫人不屑一笑，呢喃道；“介绍一下，我是章夫人。”

    众人冷笑不止！

    一个名字，足以吓退你！

    秦明月面不改色，呢喃道；“还有四十秒。”

    嗯？

    众人惊了！

    没听过章夫人的名号？

    章夫人眸中寒芒闪烁，怒道：“小贱人，就凭你也敢命令我？”

    “老娘叱咤江湖的时候你还没出生呢！”

    秦明月黛眉微蹙，呢喃道：“不听？”

    章夫人怒斥道：“你算什么东西？听你的？”

    “来人！都给我拿下！”

    周围众人兴奋了起来！

    终于开打了！

    朱氏集团员工也再次担忧了起来。

    虽然来人了。

    可……只有二十几个啊！

    很快，路边四五十个黑衣大汉开始向着公司门口位置走来！

    气势汹汹！

    陆天龙父子三人眼神之中满是蔑视！

    章夫人满脸傲然！

    张辰眼神中却满是玩味的光芒！

    跟护卫局作对？

    很快，秦明月冷喝一声：“都给我抓回去！”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间愣住了！

    抓……回去？

    这……

    章夫人眉头皱起。

    然而就在这时，一阵警笛的声音传了过来！

    嗯？

    所有人都懵了！

    循声望去，一辆辆闪烁着警灯的车快速驶进！

    足足……十几辆！

    这……

    所有人都懵了！

    护卫局？

    陆天龙脸色凝固了下来！

    章夫人满脸迷茫！

    很快，车子停下，一个个战士迅速冲了出来！

    手持警棍，整齐划一！

    怒目而视！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    满脸茫然！

    这……

    太吓人了！

    朱氏集团的员工们也愣住了！

    所有黑衣大汉瞬间停下脚步，眼神中满是迟疑的光芒！

    这……

    良久，章夫人这才木然的问道：“你……是护卫局的？”

    秦明月点头说道：“没错。”

    这……

    所有人再次大惊！

    谁也没想到张辰找来的人竟然是……

    忽然，章夫人冷笑一声，说道：“那就好办了，你叫什么？”

    “我这就给陈总司打个电话。”

    说完，拿出手机。

    嗯？

    陆天龙三人再次惊喜了起来！

    对！

    章夫人的人脉，谁不认识？

    一句话的事儿！

    很快，周围众人再次兴奋了起来！

    秦明月淡淡的说道：“不用了，他已经进去了，现在我是代理总司。”

    额……

    陆天龙等人脸上的笑容瞬间凝固了下来！

    周围众人再次惊了！

    代理……总司？

    这……

    张辰竟然有如此人脉？

    朱氏集团的员工也逐渐的兴奋了起来！

    老板……不弱啊！

    张辰嘴角再次露出一抹玩味的笑容。

    还挺爽。

    章夫人目光冰冷，低沉道：“好你个张辰，还有点能耐！”

    张辰笑着点头。

    秦明月淡淡的说道：“愣着干什么呢？都给我带回去！”

    嗯？

    此话一出，所有人再次瞪大了眼睛！

    真动手？

    章夫人也懵了！

    很快，所有战士纷纷上前，将黑衣大汉擒拿！

    黑衣大汉根本不敢反抗！

    而且……章夫人也没有下达命令呢！

    片刻的功夫……

    所有黑衣大汉便已经被抓住了！

    直接往车上押！

    这……

    所有人都惊了！

    章夫人面色阴沉如水，拳头紧握！

    良久，这才喝道：“你凭什么抓我们的人？”

    秦明月淡淡的说道；“你们涉嫌聚众斗殴，有问题么？”

    更刚才章夫人的口气，如出一辙！

    张辰得意一笑！

    章夫人眼神微眯，可……最终还是没能多说什么！

    毕竟……

    很快，众人眼睁睁的看着战士将所有黑衣人都带进了车内！

    迅速离去！

    可跟秦明月一起来的那二十几个还默默的站在路边。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    都懵了！

    这就……结束了？

    章夫人眸中寒芒闪烁，怒道：“好一个代理总司，我记住你了！”

    秦明月眉头一挑，问道：“你在威胁我么？”

    她本应将章夫人一起带走。

    可毕竟初来乍到。

    她现在没办法在闹出什么事端，不然很难收拾。

    章夫人拳头紧握！

    她也不敢直接顶撞，毕竟……

    呼！

    良久，章夫人这才平复下心中怒火。

    陆天龙眼神之中闪过一抹茫然。

    这就……结束了？

    没了？

    张辰玩味一笑，问道：“几位还有什么事情么？”

    “没事就离开吧。”

    “别耽误了我们的剪彩仪式。”

    说完，嘴角再次露出一抹玩味的笑容！

    谁还能阻止？

