    新生入学的第一天,般弱撞人枪口上了。

    所以说，搞过的男人当自己的上级什么的，真是太讨厌了。

    小绿茶内心将人骂得狗血淋头,出了队列。

    “报告裁决者，是我。”

    绮莉咬了咬牙,也跟着她走出来，“报告裁决者，还有我。”

    裁决者低垂眼睫,步伐沉稳，从队伍末尾走到前方。

    军帽压下冰冷浓重的阴影，“入学之前,《图灵学府守则》没读？”

    绮丽脸色一变。

    这个《图灵学府守则》就是所谓的“新生手册”，一本厚厚实实的，比她爱吃的汉堡还厚,从考核到通知入学还不到一个月,鬼才读得完呢！

    裁决者也太为难人了吧！

    般弱现在的心理活动跟女同学的差不多，那个厚得跟砖头似的家伙,她拎着手都沉，随便翻了翻，就记住了最重要的前十条，只要不违背这前十条，她再无法无天，也不会被学府开除。

    而且般弱自觉是个老实人，别人不来惹她，她绝对安安分分当路人甲。

    她跟女主不同,女主需要庇佑才活得下去,她不需要。

    所以般弱就按自己的想法过了。

    她不需要太风光,如果哨兵向导有梯队，她就站中间的，不出头，也不落后，最是安稳。

    般弱抱着“我就是个路人甲”的想法入学，哪想到偷一偷懒，报应就来了。

    这下肯定免不了一顿皮肉之苦了。

    般弱也是个光脚不怕穿鞋的，揪都揪出来，还不如痛快受罚！般弱暗想，她回去就把《图灵学府守则》读熟，让这群人再也抓不住她的破绽。

    “既然那么爱说话，那就去植物园，跟寂寞的虫蚁说说话吧。”

    红瞳映出一片冰冷的光。

    指挥系新生们噤如寒蝉。

    这S1班的裁决者也真狠啊。

    “植物园”是什么地方？那里住着食人花、毒泡蚁、真实之蝶、嗜血稻草人等等星际凶兽，恶名昭彰，名列学府的“十大恐怖之地”。

    S2班的裁决者犹豫了下，劝道，“要不还是算了吧？新生，不懂事。”

    还是两个娇滴滴的小女孩向导呢。

    “斯蓝教官，你来押她们去。”

    金发裁决者的语气不容置疑，求情者只得闭上了嘴。

    斯蓝低头，“是，裁决者。”

    他转动冰川蓝的眼眸，面上毫无情绪，“你们两个，这边。”

    般弱没坐过囚车，但这感觉跟坐囚车差不多了，她们两个走在前面，教官走在后头，手里拿着一根教鞭，驱使着她们一刻也不能停下。

    每到交叉路口，这位蓝眸教官提醒她们左转右转直行拐弯，跟冷冰冰的地图导航似的。

    图灵学府仅有一千六百八十名学生，但地图承包了二十八座塔，般弱光是数训练场都数得手软。除了新生召集，二年级和三年级的前辈正在训练，休息的学生则是看着她们，趁着教官和裁决者不在，各自小声讨论。

    “这两个女向导是新生么？她们这是去哪儿啊？”

    “这条路还能去哪，植物园呗！”

    同伴倒吸一口凉气，“我靠，不是吧，第一天就玩这么大的吗，这是哪个裁决者下的命令啊。”

    “你还不知道吗？黑塔进了三个毕业生，扎堆做了S1指挥班的裁决者和教官。”

    “……学弟学妹也太惨了吧。”

    “等等，那个眼睛弯弯的，看起来怎么那么眼熟？”

    “兄弟，我好像也见过。”

    “卧槽，那不是我绿茶女神吗！她原来是向导啊！”

    “什么什么，女神在哪啊？”

    高年级的学长群瞬间轰动。

    哨兵感官敏锐，斯蓝将这一切听进耳里。

    “19号，你很受欢迎。”

    突兀的男声令般弱的脚步顿了一下。

    完了，受罚还不止，教官还要发难。

    在仇人手底下混真他妈的艰难。

    般弱立刻头脑风暴，“报告教官，他们只是肤浅看到了表象，喜欢的不过是我这一副漂亮皮囊！”

    她都这样贬低“情敌”了，凶兔兔应该满意了吧？

    对方冷笑，“的确，你除了这脸蛋和身材，也没有其他什么可取之处了。”

    “……”

    教官，你这就有点人参公鸡了吧。

    人在屋檐下，不得不低头，般弱忍气吞声，不跟他计较。

    斯蓝自讨没趣，也不吭声了，押着她们到了一座植物园，外面笼着一层透明罩，般弱能清楚看见里面郁郁葱葱的树木、花草、粉蝶，就跟普通的植物园差不多，绿意盎然，生机勃勃。

    看管植物园的是一位S级退休哨兵，老大爷摸了摸花白的头发，“裁决者说要关她们多久吗？”

    没说。

    这要听教官吩咐。

    绮莉悄悄瞅了眼蓝眸教官，他的年纪好像比她还小呢，怎么面瘫得跟冰块似的，还好其他两位教官是个温柔爱笑。

    既然是“弟弟型”的教官，也不会罚她们太重吧？

    绮莉正这样想着，听得教官面无表情地说，“晚饭我来接。”

    绮莉差点脚一滑。

    老大爷也吃了一惊，“要这么久？我怕这俩个娃娃受不住啊。”

    “潜力是要逼出来的，不然她们来图灵学府干什么？”

    “……那，那行吧。”

    “嘭——”

    舱门关闭。

    般弱首先看到一片金黄麦浪，扎了数十个稻草人。

    同伴表示自己的腿有点软，“般弱，不，1号，你是不是得罪教官了？我怎么感觉他专门是冲着你来的？”

    她在心里默默加了一句，老娘就是你们爱情游戏的陪葬品呜呜。

    般弱抹了把脸，“我不是说了吗，除了那个艾伦教官，都是我仇人。”

    别看敏西笑嘻嘻的，堕落神族最记仇了，这一笔笔的账，他都记着呢，说不定等着某个“盛大的场合”，一并发作，让她再也不能翻身。

    全是凶狠的货色。

    “不是，你是怎么得罪三个的？”这也太厉害吧。

    面对同伴的一脸崇拜，般弱没好意思说是自己吃干抹净不认账了。

    “哒哒哒——”

    皮质军靴又重新折返。

    “管理者，我要调取监控，确认她们的状态。”

    斯蓝绷紧着脸。

    老大爷笑呵呵点头，“没问题。”

    在监控室内，有数十个人观察着植物园的情况，最中央的主屏幕各自放大了两个区域。

    其中一个区域是麦田区，身材高挑的向导催动砂砾，与稻草人搏斗。

    另外一个区域却是热带雨林，盘踞着巨蟒毒物，久久不见人影。

    斯蓝捏紧拳头，“1号呢？”

    工作人员战战兢兢地汇报，“刚才还看见呢，她一路追着稻草人的头领，误打误撞冲进了雨林区。”

    当时他们也真是惊呆了，从来没有见过这么彪悍的新生，对方还是个女向导呢，一堆触手，呸，是绿藤，缠得稻草人在线娇羞，从五级麦田区慌不择路逃进了二级雨林区，生怕被女向导给生吞活剥了。

    “有了有了！1号在这里——”

    工作人员的叫声戛然而止。

    1号在干什么呢？

    她跟雨林内的植物凶兽叽里咕噜地交谈，谈着谈着，自己挖了个坑，把身体埋进土里，熟练扎根，露出半截身体，挥舞胳膊，跟植物精们兴奋地聊天。

    哪里是什么受罚，这就跟回娘家了差不多，还有果子雨露招呼着！

    “植物系还能，还能这样战斗吗？”

    监控人员的世界观备受冲击。

    哨兵跟向导的量子兽大致归为两类，生命类和非生命类，其中生命类又分为动物系和植物系，哨兵凶猛，多数是动物系，而向导温和，跟植物生灵架构了精神桥梁，花花草草的，别人一听就觉得战斗力不强。

    大部分事实也如此，哨兵是一线前锋，而向导只做辅助作用，防御力强悍，而杀伤力却是薄弱不堪。

    正当他们错愕间，雨林区突然爆发一阵轰动。

    “这，这群蜂鸟想要干什么？它们怎么朝一级雪原区去了？”

    “还有蜘蛛猴、巨骨鳄、细叶绞刀榕……它们也动身了！”

    老大爷掌管植物园那么多年，经验丰富，一眼就看出来，“它们这是要当区域霸主！”

    正如图灵学府有一年级、二年级、三年级，植物园也有区域之争，谁排名第一，得到的资源也更多。只是一级雪原区有真实之蝶控场，二级雨林区向来不敢冒险推进，怎么今天突然就发起攻击了？

    般弱作为幕后黑手，被雨林区奉为座上宾，还派了两只巨型松鼠保护她。

    至于她为什么这样做？

    那当然是彻底通关，从危机四伏的植物园脱身啦。

    进来之前，般弱特意瞄了眼挂在墙上的规则，凡是受罚者，要么乖乖待着，累积足够的时间，要么直接找出口。

    出口就在一级区域。

    “她，她胡闹！”

    外面的斯蓝气得胸口发疼，“一级区域她也敢闯？放开防护罩，我要进去！”

    众人面面相觑。

    “快点，我会向赤，向裁决者请罪的！”

    斯蓝抵达一级战场时，般弱正被一群蝴蝶追着跑，那两只巨型松鼠为了保护她，浑身被撒了荧光粉，肿起一连串的小泡，痛得嗷嗷直叫。

    “你疯了！”他斥责她，“一级区域也敢进，你不要命了！”

    “哎呀，来不及解释了，快跑吧！”

    般弱下意识抓住他的手，加害教官，罪加一等啊。

    他一愣。

    前方是曲曲折折的深绿迷宫，她的马尾剧烈摇荡着。

    手心滚烫。

    眼看着有一只真实之蝶要落到她肩上，斯蓝猛地攥住，生生捏碎。

    他整只手瞬间被腐蚀了。

    糟了，这是真实之蝶！

    斯蓝天灵盖一凉，立刻说，“等下我说什么，做什么，你都不要相信！不——从现在开始，你不许跟我说话！敢说话你就死定了！”

    “哈？”般弱一脸莫名其妙。

    看见他满手的血，为表示对教官的关心，般弱顺嘴问了一句废话，“没事吧？疼不疼啊？”

    本以为这只战斗兔会一脸高冷地撂话不用你管，要么就来一句小垃圾关你屁事。

    结果他瘪了瘪嘴，眼眶迅速红了。

    他含着眼泪，抽抽噎噎地说，“疼，蓝蓝疼。”

    般弱当场崴脚。

