
　　“大家不要这么沮丧。”

　　“被神控制，并没有什么丢人的。”

　　“我们只是人，我们不是神。”

　　徐元简单愉悦的口气调侃着刚刚被击穿的泰山山神，很显然在徐元看来，这只是一个小小的误会，没有什么。

　　但是知守道人众人却觉得老了，他们记得很清楚，他们刚刚想要为了那个神明和徐明决战，那种感觉现在想起来都很罪恶，充满了负罪感。

　　知守道人看着徐元，“徐元，那个神明，真的是伪神吗？我总觉得它好像是……”

　　徐元看着知守道人的模样，坚定道，“它是伪神，绝对的伪神，放心好了，六合八荒开启了，我们进入天荒，去拿回地球的荣耀。”

　　众人眼里的负罪感渐渐消失，他们开始相信徐元口中，那个刚刚被飞船击杀的是伪神。

　　徐元的心里比谁都清楚，他刚刚，击杀了一个真正的地球神明，那是泰山神真正的模样。

　　因为徐元击杀掉泰山神之后，徐元清楚的感受到了泰山上一股难以言喻的精气神消失了，那是山神赋予泰山的独有韵味。

　　徐元也不想这么做，但是不杀山神，也就无法进入六合八荒。

　　徐元只想进入六合八荒，徐元只想看看地球一直守护的王之文明遗迹是什么。

　　现在要来了。

　　泰山之巅，面前祥云汇聚，金色的云头汇聚成一朵朵的金色台阶，台阶落下云巅深渊，徐元指着下方，“诸位，来吧，一起见证一下地球深处最大的秘密。”

　　诸多道宗此刻都心情豪迈，他们也都知道这六合八荒的秘密，但是从未见过。

　　众人纷纷下行，那金色的云朵踩上去，就好像是一朵朵的云彩台阶，软绵绵的，舒服无比，一步一步，云中不知下落多高。

　　而徐元越是往下走，却越是有一种不妙的感觉，这种感觉说不清来源，也道不明理由。

　　战马关公放出神念，“主上，你担心这个东西会影响你的修行吗？”

　　钟馗发出神念，“依我看，主上其实就不该回地球的，让地球一直保持这样就挺好的，主上在外宇宙修行，可以很快的进入更高阶的存在，他回来就是个错误。”

　　孙猴子道，“主上的根在这里，主上不得不回到这里，这是必然的。”M.23sk.com

　　唯有法海念了一句，“其实，主上已经知道，六合八荒是不存在的，所谓的王级神墓遗址都是一场善意的谎言，地球根本就是一个普通的不能再普通的小星球，也许我们之前有很多前辈惊才绝艳，但是他们最终都选择去了世外，地球被毁灭是迟早的事情……”

　　“够了！”徐元有点不耐烦了，“你们都给我安静！”

　　众图腾不敢再废话，迎面地方云光开明，淡白色的光耀好像是一道道金色的辉煌淬光照耀众人面前，一扇金色的椭圆形的结界大门，大门再往里看去，就可以看到一道道熟悉的巨型石像，那些石像矗立在里面，就好像是一尊尊的山岳。

　　“这就是里面的情况吗？”

　　“果然是我地球最后的仰仗！”

　　“徐元，我们进去吧！”

　　徐元看着面前的结界大门，徐元没有说话。

　　徐元双瞳是慧眼，慧眼是可以看清楚里面情况的，徐元的视野里，根本没有金色的结界大门，也没有所谓的巨型石像，根本没有六合八荒的所谓神墓战场，映入眼帘里，是一片巨大的乱石堆，一道道石头乱杂的对在一起，有一些骨骸在上面跪坐，看模样，他们死的时候才来到这里，是坐化在这里的。

　　没有六合八荒，也没有所谓的神墓战场。

　　一切都是个美丽的幻象，就好像是最凄惨的神话最告诉你，地球所谓的神墓都是前人编排的神话。

　　徐元想起了林圣斌，他走的时候，义不容辞，丝毫不会停留，甚至说，他都没有对地球一点的怀念。

　　徐元知道，林圣斌是真的想走，想飞升，他一个看到过神木的人都想走，再加上徐元现在看到的真实场景，一片乱糟糟的石堆，根本没有所谓的神墓遗址。

　　徐元知道，地球没救了。

　　“要不，我们回去吧。”徐元看着众道宗，“其实六合八荒，也没有什么好看的。”

　　武当冲动道长站了出来，“不，这个关键时候，我们应该进去看看，不对吗？”

　　知守道人点头，“徐元，你把结界打开吧。”

　　徐元看着老人家们饱含热情的眼神，他有点惶恐，徐元不知道该怎么和大家说这些事情，但是为了让他们死心，徐元抬起了手，“好，开启！”

　　徐元的扳指和那金色的结界碰撞的时候，结界碎裂了，结界最真实的场面出现在了众人眼里，一片狼藉的巨大石坑，石坑里满是隋乱的石头和一大堆没有人管理的尸骨，白骨在上面罗列的一阵阵，好像是坟堆。

　　这，就是神墓？

　　“不可能！”茅山掌门第一个反应了过来，高声道，“这是假的！徐元，这一定是假的！神墓，神墓怎么会是这样！”

　　茅山老道士的长须飞扬，他的话语代表了很多老人家的想法，没有人会想到追求一生的东西，只是一个破烂的石坑，一堆没有人管理的白骨废墟，陈列在这里。

　　这时候，知守道人冲了下去，他发现了一具骨骸，这骨骸要比普通人的骨骸大一倍多，他躺在那，他的心口戳着一把青铜长戈，很古老的长戈。

　　知守道人拿起了长戈，若有所思，“徐元，你能不能读取一下上面的东西！”

　　徐元落了下去，徐元看着那长戈，上面有一些徐元也看不明白的字迹，徐元也看不懂，不过徐元有办法可以看懂，那就是文明飞船的翻译器，号称可以翻译任何信号的宇宙七级飞船。

　　徐元抬手，金色圣光戒指扫描后，那标记模样被传入了飞船，很快的飞船里就传出了天狼的声音，“老天，主上你在做什么，我们的飞船超负荷运载了！”

　　克鲁斯大章鱼也道，“主上，你到底对飞船做了什么，飞船超负荷一百倍运载，不，现在朝着一万倍进去，如果这么下去飞船会爆炸的！我们必须立刻停止，否则七级飞船就没了！”

　　徐元道，“好吧，先停止，把翻译出来的东西给我！”

　　徐元打死也没想到，一小段的语言，差点让七级巅峰文明飞船爆炸。

　　然而那上面的东西翻译过来一半的内容，却让徐元大吃一惊。

　　“文明的把戏！”

　　“地球被拆分成了两个。”

　　“一个是虚假的映射文明，欺瞒宇宙中的王级以上禁忌文明。”

　　“一个更高级的地球文明，你们已经拥有了毁灭禁忌的力量，你们好大的野心，如果映射世界被找到，地球将会被彻底消灭……”

　　“被抛弃者，终将毁灭飞升者……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第294章 文明的把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 