    

    那王经理被我从后面拍下一张黄符后，立刻浑身抽搐了起来，而且肥胖的脸不停扭曲，不停变化，最终变成了一张女人的脸。

    那张女人脸煞白无比，阴森恐怖，一看就知道是厉鬼。

    “你是怎么发现我的？”女鬼借助王经理的身体说道，不过她说话的语气一停一顿，好像被什么东西控制着。

    “哼，看这胖子的脚跟就知道了，他的脚后跟是踮起的，分明是被鬼上身了。”我说道。

    起初我并没有第一时间出手，就怕这女鬼突然跑了，而且刚才我用过一次天眼了，短时间内无法再开，所以才用这种偷袭的方法，而怀疑小美是鬼上身，只不过是哄骗鬼而已，想让她放松警惕。

    “呵呵，你可真是老母猪戴胸罩，一套又一套啊！”女鬼阴冷的笑道。

    “呵哟，这女鬼还会说谚语，唐浩，抓她！”戴洁莹连忙在身旁喊着。

    “别教我做事，女人！”

    我开始念起了镇魂咒，想强行将女鬼从这个胖经理体内震慑下来，不过这只女鬼怨念很强，居然一声尖叫，把身上的黄符给震破了，这有点出乎我的意料。

    刹那间，厕所里充满了鬼气，黑乎乎的，跟雾一样，然后那胖经理就躺下了，有一道黑影从他天灵盖上窜了出来。

    “想跑？没门！”我使出五雷咒，然后立刻追赶着黑影，本来想不费吹灰之力生擒她的，没想到还是不行，刚才的戏白演了。

    黑影逃出来后，立刻跟蛇一样缠绕住了刚才独自走出来的小美，然后将她勒到了半空中，黑气弥漫，小美的身体溅起了火花，就连腿上的黑丝都烧了一半。

    “啊，这是什么，小姐，救我，救我，呜呜呜，我以后再也不来厕所干这种事了，好可怕。”小美害怕的瞎叫着，但她的身体无法动弹。

    “唐浩，快救她，她是无辜的。”戴洁莹连忙央求着。

    “我知道，别着急。”我收起了五雷咒，然后双指指着那黑影说道：“别装了，这女鬼早就被你控制，你就是阴阳师，快放了小美，这里不是你们能撒野的地方。”

    “哈哈哈，看来你还有点本事，跟之前那些阴人有着天壤之别，但我不完成任务，是不会离开的。”女鬼说道。

    “完成任务？什么任务？”我好奇的问道。

    “有两女一男，偷了无神师尊的天沼琴和鬼樱刀，这被我杀死的其中一个女人，就是这只女鬼，她是你们国家的人，其他两个则是我们国家的人，我一直在找他们，还有他们手中的法器。”黑影中的女鬼继续说道。

    天沼琴？鬼樱刀？这都是樱花国的法器吗？

    那现在事情我大概明白了，有两女一男在樱花国偷了两件法器，然后逃亡到这里，结果被阴阳师用凶阵恶毒的杀了其中一人，然后利用她的鬼魂继续在酒店搜查另外两人和法器，所以才出现了鬼魂作祟的事件。

    “现在酒店里已经没有任何客人，你还在这里找什么？还有，你滥杀无辜，这里可不是你撒野的地方，杀人是要偿命的。”我呵斥道。

    刚才在电梯里的尸魅，就是这个酒店的保安，被阴阳师害死后，还练成了尸魅。

    那个女人偷了你的东西，你们有恩怨，你杀了她我不管，可无辜的人你要是杀了，那就是胡乱杀人，压根不把我们中海市的阴人放在眼里。

    “哼，这些我不管，反正我就要完成任务，如果找不到他们，死的人会更多。”黑影中的女鬼恶狠狠说道。

    “都说了，现在酒店已经没有客人，哪里还会有你们要找的人，快滚吧，不要影响我家做生意，你们要争什么东西，出去争。”戴洁莹也不客气的骂道。

    “不，他们还没离开，客人虽然都走了，但房间还在，他们一直藏身在某处，我一定要将他们找出来，谁干扰我，谁就得死！”黑影中的女鬼更加凶狠了。

    妈了个巴子的，果然樱花国的人天生都是一副残暴样，而且跟个野蛮人一样，好像没开发过智力一样，在别人的地盘叫嚣？还谁来谁死？那我倒要看看，你到底有几斤几两。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我捏爆一张黄符，瞬间来到了黑影面前，那黑影吓一哆嗦，立刻幻化成了女鬼的模样，估计想不到我说着说着话，一下子就来到了她的面前。

    “呐呢？瞬移之术？怎么可能？”女鬼惊呼。

    “敬酒不喝喝罚酒，给老子西内！”

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    “斩！”

    这女鬼已经被人控制，而且用的是十八层地狱的凶阵，绝对不可能再投胎，已经是永不超生的下场，那我也不用客气了。

    由符咒形成的两把黑镰刀，直接将这女鬼瞬杀，连渣都不剩，我现在的法力太强了，配合三十六天罡技中的最强技，这种程度的鬼，就如尘埃一般渺小。

    啪一声，我和小美同时落下，然后我顺手接住了她，不过她已经晕了过去，这种场面，司空见惯的戴洁莹都脸色有些煞白。

    呵，还来不来厕所找刺激啦？

    “好厉害的法术！”这时候一个身影出现在我们后方，那阴阳师终于要现身了吗？

    听声音，好像是个女的？而且不是借助女鬼的身体说话，说的中文有些蹩脚，但也不影响交流，我能听懂。

    我把小美放到地上，然后才转过头去，发现一个女子穿着阴阳师的衣服，手拿乾坤扇，戴着高帽。

    “好一个苗子啊！”我看着这个女阴阳师，不禁赞叹道。

    “什么苗子？”女阴阳师有些不解，皱起了眉头。

    “下海的好苗子。”我嘿嘿说道。

    这女子，大概芳龄二十左右，身高一米七上下，细腰柳眉，瓜子脸，嘴唇薄如蝉翼，眼睛有一股灵气，完全跟刚才那个暴戾又杀人不眨眼的阴阳师联系不上。

    女人骚不骚，就看腰，这女子，确实是个下海的料，樱花国这职业不是挺热门的嘛？

    以前看片，都会下意识的哀叹一声，唉，这妹子这么漂亮，下海拍片可惜了。

    现在看见漂亮的妹子，也会哀叹一声，唉，这妹子如此漂亮，不去下海拍片可惜了，现在眼前的这个女阴阳师，我就是这个想法。        

