    供奉殿西门太琅、西门松！

    两人一左一右，将三大王朝五位返虚境拦在半空！

    这次众人真的是惊呆了！

    夏王宫竟然有这么多返虚境强者？

    三大王朝国君，也是个个面色难看，这到底有完没完了？

    而就在这时，夏王城外，又是一道身影御空而起，与西门太琅二人并肩而立！

    赫然是八扇门西门青！

    局面瞬间变成了三对五！

    三大王朝的五人互相看了看，脸色皆是凝重无比！

    “那个返虚境二层交给我！你们四人拖住另外两个！”

    一人话音刚落，瞬间便出手了，目标赫然是修为最低的西门松！

    他们十分清楚，此刻已经不能再拖了，否则谁知道那夏王又会拿出什么底牌！

    其余四人见状，也是毫不犹豫地出手了，两人拖住西门青，两人拖住西门太琅，战斗瞬间爆发！

    一股股热浪在天际爆发！

    六处战场，大夏只出六人，却将三大王朝十二位返虚境尽数拦下！

    夏王城中所有人都惊呆了！

    紧跟着，便是爆发出一阵阵欢呼声！

    天空之上，仅剩下李沧溟等三位国君，脸色难看地望着秦无痕。

    “沧溟兄，古兄，不能再拖了，直接将秦无痕拿下，否则今日我等危矣！”

    慕容复脸色难看地传音道，他亦是没有想到，这夏王宫竟然底蕴如此深厚，早知道他就不淌这趟浑水了。

    此刻表面看来是大夏势弱，因为他们只有六位返虚境。

    但这六人，除了最后现身那个老者和那黑袍男子外，其余几人都是返虚境后期，与精绝三老纠缠的那人更是合道境的大能！

    如今虽然暂时被拖住，但再拖下去，他们的人必败无疑！

    而且，这夏王宫实在是神秘无比，底牌好似无穷无尽一般，谁也不知道还隐藏着多少强者！

    为今之计，只有将秦无痕擒下，作为人质，否则别说灭夏王宫，他们能不能活着走出去都不一定！

    李沧溟和古封玄自然也懂这个道理，听到慕容复的传音，两人点了点头，然后直接站出，看向皇极殿前的秦无痕。

    看到这一幕，场中气氛再次紧张了起来，所有人都知道，三大王朝的国君要亲自动手了！

    然而！

    这时，夏王城外，瞬间再次射出三道身影，拦在三朝国君面前！

    众人再次惊呼，又是三位化神境巅峰！

    不错，这三人，同样是西门世家的强者，如今八扇门的人！

    李沧溟三人身形顿住，脸色精彩，娘的有完没完？

    你有这么多强者，一次性出来不行吗？

    非要在这关键时刻，搞他们心态？

    李沧溟深吸了口气，看向皇极殿前，似笑非笑的秦无痕，旋即看向拦在身前的三人，咬了咬牙，便欲直接动手！

    他不想再等下去了，必须尽快拿下秦无痕，以绝后患！

    而就在这时，古封玄忽然眼睛一亮，他连忙拦住李沧溟：“李兄，等等！”

    李沧溟眉头一蹙，转头看向古封玄。

    慕容复也是脸色疑惑。

    但古封玄却是不理二人，他的目光，似无意般地看着皇极殿前的秦无痕。

    不，应该是看向秦无痕的身后！

    此时，在那里，两道身影，如同无意一般，正缓缓朝着秦无痕接近。

    看到这一幕，古封玄忽然想起，朝中太傅曾告诉他，大夏有官员想要叛出大夏，加入奥古王朝，而他们奥古王朝也有人潜入了大夏境内，与这些人里应外合。

    如今看到那两个官员的动作，他如何还不知道，这两个官员，应该就是想要加入奥古王朝的两人！

    如今，应该是想要趁机擒住大夏国君。

    古封玄心中紧张，脸上却不露声色。

    那秦无痕虽为夏王，但自身修为不过筑基境八层，这就是他的缺点！

    在大夏留下暗子，这真是一步好棋啊！

    古封玄已经决定，等回去以后，一定要好好奖赏太傅。

    而在皇极殿前，正有意无意地接近秦无痕的两人，不是别人，赫然正是刑部尚书和工部尚书二人！

    两人也被今日夏王宫所表现出来的实力吓了一跳，若三大王朝的人败了，他们还真不知道该怎么办！

    因为他们清楚，陛下已经注意到他们了，只是没有证据，暂时不动他们而已！

    若三大王朝败走，他们那点龌龊，被查出来的话，唯有死路一条！

    直到刚才看到李逍遥和吕洞宾出战以后，两人知道，他们的机会来了！

    此刻秦无痕无人保护，以他们的修为，拿下筑基八层的秦无痕，还不是手到擒来！

    到时候，他们可就立功了！

    最后加入奥古王朝，绝对也会得到奥古王朝国君的赏识！

    两人大气也不敢喘，缓缓朝着秦无痕接近着。

    而此时，皇极殿前一众官员，都在观望天际的战斗，或是看着与八扇门三人对峙的三朝国君，并未注意到刑部尚书两人的动作。

    终于，就在距离秦无痕三米范围之时，刑部尚书目露凶光，瞬间暴起，直接闪到秦无痕身旁，手中出现一柄短剑，抵在了秦无痕的咽喉！

    而这时，工部尚书也出现在兵部尚书身旁，两人一左一右，气息暴虐，拉着秦无痕退下台阶！

    “陛下！”

    “该死，老匹夫，你敢！”

    群臣都在关注天际的战斗，如何会注意身边的情况，就连距离秦无痕最近的萧仄和工部尚书都没来得及出手，秦无痕就落在了刑部尚书手中。

    此时看到三人退下台阶，方才后知后觉的反应过来，顿时间，纷纷怒视着刑部尚书和工部尚书两人。

    “都别过来，否则我杀了他！”刑部尚书脸色狰狞，拉着秦无痕连连后退，直到退下台阶，方才看向众多文武大臣。

    而这时，群臣中顿时又闪出十余道身影，将三人包围在了中央，正是与刑部尚书密谋加入奥古王朝的一干大臣！

    见到这一幕，群臣脸上的怒色，更是浓郁了几分！

    他们没想到，刑部尚书和工部尚书会突然对秦无痕动手，更是没想到，竟然有这么多大臣与他们同流合污！

    但此时秦无痕在刑部尚书手中，众人也不敢动手，生怕逼急了他们，伤到秦无痕。

    “陛下！”

    此时，天际与三朝国君对峙的三名八扇门强者也注意到下方的情况，纷纷变了脸色，闪身而下，拦在刑部尚书等人身后。

    “放了陛下！”

    “老匹夫，你找死！”

    局势瞬间变化，周围密密麻麻的侍卫也围了上来，脸色紧张！

    而天空的古封玄，看到这一幕，终于长长地松了口气，脸上浮现一抹笑意。

    愣神的李沧溟和慕容复见状，如何还不知道，这是古封玄的后手，心中震惊的同时，两人脸上也露出笑容。

    “好啊！古兄，没想到你还留着这一手！”李沧溟大笑道。

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！求推荐票！

