    浩浩荡荡的天灾军团日夜不息，在阿尔萨斯的带领之下，他们很快也一路来到了斯坦索姆，和凯尔萨斯不同，阿尔萨斯打算直接带领部队从斯坦索姆的大门步入这个被毁灭的城市：在达拉然一战中他损失了不少亡灵士兵，而在斯坦索姆他可以很好的补充兵员。

    石桥上，阿尔萨斯指挥着部队缓缓向城市里涌入，而他本人则静静地站在桥边，冰冷的记忆告诉阿尔萨斯，这里曾经是一个改变他人生的地方。

    忽然，堕落的王子似乎有所发现，他缓步走到桥墩旁，在石台上似乎有什么东西在迎风飘扬——那是一块丝绸制成的手帕，被一块石头所压住。

    阿尔萨斯知道这东西属于谁，他轻轻的将石台上的东西握在手中，普罗德摩尔的标志出现在他的眼前。

    “吉安娜……”阿尔萨斯如同呓语一般轻声说道。

    在达拉然被攻破的那一天，阿尔萨斯通过霜之哀伤命令所有亡灵在全城搜寻吉安娜，但最终一无所获，通过安东尼达斯的记忆阿尔萨斯明白吉安娜早在几天前便离开了达拉然，得到这个消息的他却如释重负——阿尔萨斯并不愿意和吉安娜见面，他也不知道两人之间还会在什么样的情况下见面，或许只有战场上。

    “所有亡灵在斯坦索姆休整十天。”一向雷厉风行的阿尔萨斯难得发出了这样的指令，而那枚手帕则被他紧紧的塞在胸甲里面。

    ……

    “穿过这条狭窄的小径，我们就距离银月城不远了。”凯尔萨斯悠然自得的说道：“只要有那一道屏障在，那么亡灵一定不会有办法入侵我们的城市。”

    “最好如此。”克尔苏加德微笑着说道：“可按照我对达拉然的理解，那里的魔法防御设施同样极其坚固，可安东尼达斯甚至没能坚守十天。”

    “我们拥有太阳之井的无限能量。”精灵王子淡淡的说道：“凭借她的力量，不管亡灵的数量有多少也没有任何用处。”

    “如果是这样的话，那我就放心了！”克尔苏加德笑着说道：“有机会的话，真想见识一下那个魔法井。”

    “你会有那个机会的。”凯尔萨斯说道。

    当凯尔萨斯和克尔苏加德交流的时候，一旁的吉安娜却没有说任何话，这位大海的女儿从离开斯坦索姆之后便一直如此，阿尔萨斯的堕落以及老师的去世给了她非常大的伤痛。

    “我们的人到了。”站在一旁的温蕾萨突然开口说道，正当罗宁有些疑惑的时候，远处茂密的丛林之中突然钻出来一大队精灵，他们个个身穿轻盈的皮甲，手中提着细长的战弓，腰间则悬挂着短剑或者匕首，为首的是一位与温蕾萨有些相似的女精灵。

    “温蕾萨，看来你这一次的任务完成的不错！”女精灵微笑着说道，她看起来就像一头美丽但又充满了危险的豹子。

    “还多带回来三个人类？”

    “我说过的，保证完成任务！！”温蕾萨噘着嘴说道：“大姐还没有回来么？”

    “德拉诺充斥着恶魔和来历不明的人物，要从那个世界找到人可实在太不容易了。”女精灵一边回答一边却依旧用质疑的眼光看着克尔苏加德和吉安娜，至于顶着红色头发的罗宁则被她直接无视了。

    “这位是克尔苏加德先生，他代表苏拉玛对奎尔萨拉斯进行访问。”凯尔萨斯说道：“至于这位则是来自库尔提拉斯的吉安娜，她的父亲是海军上将戴林。”

    “希尔瓦娜斯，他们都是奎尔萨拉斯的客人，你需要和客人保持友善的态度。”

    “我叫罗宁，来自达拉然。”红发小子见凯尔萨斯并没有介绍他的意思在里面，于是主动说道。

    “看来除了你之外，其他的两位都是大人物！”女精灵微笑着说道：“正如王子殿下所言，我的名字是希尔瓦娜斯，是风行者家族的一员。”

    “早已有所耳闻。”克尔苏加德笑着说道：“你的大名就算是苏拉玛的大执政官都时常提起。”

    “艾文先生为什么会知道希尔瓦娜斯？”凯尔萨斯疑惑的问道。

    “咳咳……或许是因为奥蕾莉亚女士在他耳边经常提起来。”克尔苏加德微笑着说道：“毕竟他们曾长时间的并肩作战。”

    “大姐会这么做么？？！！”年纪最小的温蕾萨皱着眉头说道。

    “那我就在此感谢执政官大人的赞美了。”希尔瓦娜斯挥了挥手说道：“既然所有人的身份都已经确定，那么我们便出发吧，国王陛下特地命令我过来接应你们。”

    “亡灵已经如此严重了么？”凯尔萨斯皱着眉头说道。

    “实际上不久前森林里已经出现了大批亡灵生物。”希尔瓦娜斯回答道：“游侠部队每天都能射杀不少无脑的行尸。”

    “但是不知道为什么，最近一段时间里亡灵的数量大为减少，但我想大规模的进攻不会相隔太长时间。”

    在游侠部队的护送之下，一行人最终安然到达了银月城，凯尔萨斯在将吉安娜和罗宁派人安置下来之后便立即带着克尔苏加德前往安纳斯特里亚国王那里去，一路上，克尔苏加德也对精灵的奢侈生活有了进一步的了解。

    “父亲，这是苏拉玛的大魔导师艾利桑德亲笔书写的信件。”王庭中，凯尔萨斯将那封书信递给了太阳王，而克尔苏加德则静静地站在一旁。

    “唔……和首任太阳王同一个时代的精灵。”安纳斯特里亚国王微笑着说道：“如今海加尔山的暗夜精灵痴迷于德鲁伊之道，奎尔萨拉斯和苏拉玛的确有必要展开全方位的合作。”

    “如果艾文大人听到您的这番话，他一定非常高兴。”克尔苏加德微笑着说道。

    初次的会谈充满了友好气氛，实际上对于太阳王来说，能够和夜之子进行交流对于高等精灵非常有益，而克尔苏加德为了某些特定的计划自然也乐意和精灵国王交谈，当天晚上安纳斯特里亚国王准备了盛大的迎接宴会。

