    夜已深。

    白雾等人住在第三层。

    尽管一直没有客人前来，但每天，扮演母亲角色的王太太，还是会认真打扫房间。

    他们比起真正的有钱人来说，唯一的区别就是，没有佣人。

    很多事情必须是他们亲力亲为。

    好在这栋别墅足够现代化，每个客人的房间，都有着独立的卫生间，洗漱用品，日用品，电视，空调，杂志。

    看起来和商务酒店很像，但装修风格和家具的数量，又让人感觉完全不同。

    算是能够做到真正的宾至如归。

    白雾住的屋子最大，尹霜住的屋子次之，林无柔的屋子很小，但已经比他在第二层分配的公寓一整套都大，所以他没有怀疑什么。

    另一边也是类似的，五九的屋子最大，秦林的屋子次之，白小雨的最小。

    两个三口之家分配完成。

    至于夜里会发生什么，白雾还不清楚。

    ……

    ……

    十一点。

    屋外的忽然响起了狗叫，六只狗，六种极其相似的频率。

    白雾很淡定的给自己冲了杯咖啡，回忆着白天的细节。配合此时的狗叫，他想起来一件事。

    白小雨的感知里，庭院是有狗的。

    只是很奇怪，白天的时候，这些狗他没有见到，即便客人到来，狗也没有叫。

    但此时此刻，到了夜晚，外面已经没有动静了，狗却叫了起来。

    它们的叫声此起彼伏，似乎带着某些恐惧。

    这叫声在寂静的夜里，已经算得上是噪音，六只狗一起叫，尽管别墅的隔音效果还算不错，但每间屋子的窗户都是开着的。

    而这个时候，所有人都躺在了床上? 出于懒惰? 没有人愿意关窗户。

    即便关上了，也不会有人觉得能挡住噪音。

    六只狗叫了足足十分钟? 中间的叫声甚至带着某种愤怒? 直到后来，忽然间变得尖锐? 又压低了声音，几只狗全部散开。

    它们的声音小了很多? 可是还是在不停的叫。

    第一个受不了的是林无柔? 他虽然骂人厉害，却不至于跟狗一般见识。

    林无柔起床，穿着卧室里原本准备好的丝质睡衣，贴身的质感让人感觉很舒服? 只是睡衣上印着的老虎和狮子让他有些不喜欢。

    但衣柜里能够更换的睡衣全是这种风格的。

    林无柔也只好选择妥协。

    关上窗户的瞬间? 软软的风还有娇嫩花草的气息竟像是瞬间被隔断。

    林无柔忽然有一种错觉，整个屋子叮咚的震了一下。

    狗叫声戛然而止，他仔细去听，外界好像没有了任何声音。

    这关窗的效果出乎林无柔意料。

    他回到床上了，本该很好的睡着? 但或许是因为太安静了，反而无法睡觉？

    他只听到了脑海里的耳鸣声。

    人在极度安静的情况下? 就会听到一股持续的耳鸣声。

    “怎么横竖都睡不着，我该去白雾聊聊天。”

    林无柔忽然站起来? 但猛然想到，自己堂堂猛男? 穿这种卡通q萌的睡衣会惹来白雾嘲笑? 便打算换上自己原本的衣服。

    哐……当！

    就像是某种东西猛然间拍了卫生间的门? 在林无柔准备更衣的时候，卫生间里忽然传来了异响。

    由于关窗之后的极度安静，哐当的声响异常震耳。但消散的也很快。

    林无柔皱起眉头，停下了手里的动作，准备去卫生间看看。

    他的脚步很轻，却因为安静，有着很明显的声音。

    周遭实在是太安静了，林无柔试图去感知什么，但回应他的，依旧是绝对的安静。

    明明是很新的房间，卫生间门推开的瞬间，林无柔却听到了某种锈蚀金属摩擦的声音，但只是很短，短到大概视线里的画面只过了一帧。

    卫生间很宽广，精致的浴缸，与淋浴设施都在玻璃墙的内测，而外侧则是梳妆台。

    尽管屋子里的衣服都很童趣，但这间屋子的设计，算是孩子大人都能住。

    林无柔仔仔细细的看了看，卫生间里没有任何东西。

    “怪了，我听错了？”

    卫生间的每一样物品都原原本本的摆放在其他位置。

    林无柔看了足足五分钟，硬是没有找到声音的源头。

    他转过头去，背对着镜子，在确信没有任何物体发出声音后，林无柔表情渐渐变得平静，怀疑自己听错了。

    镜子里的身影，平静的望着他的背部。

    ……

    ……

    尹霜的屋子里，床比较软和。

    虽然尹霜还没有躺上去，但她感觉得到，这比自己在第二层的公寓舒服不少。

    她不爱穿睡衣，习惯裸睡，但这是在别人家里，尹霜还是会克制一下。

    她一直没有睡觉，只是坐在床上。

    当狗叫声传来的时候，尹霜觉得有些冷，窗外的风凉悠悠的，床被也被吹冷。正处在某些时期的她，略微不舒服。

    便关上了窗户。

    关上窗户的瞬间，尹霜发现狗叫声忽然全部消失了。

    她不太相信这种绝对的隔音效果，倒更倾向于相信狗忽然不叫了。

    打了个哈欠，回味着今天的美食，同时脑子里又想着自己该有写警惕感，让尹霜略微混乱。

    有一种生活在糖与毒药间的感觉，她倒也没想太多，因为确实乏了。

    只是准备睡去的时候，尹霜忽然停住。

    因为脖子上忽然有些痒。尹霜摸了摸，发现脖子上有根细长的头发，这种事偶尔也会有，倒也不值得在意。

    极度安静的环境，对一个心静之人来说，算是很好的睡眠环境。

    尹霜掀开了半边被子，洁白光滑的长腿迈到了床上。

    环境很舒适，不管是气温，安静程度，还是床的柔软度，以及被窝的温暖程度，这使得尹霜很快的睡着。

    四十秒后，尹霜醒了，惊醒。

    她猛然间从温暖的被窝里逃了出来，眼睛睁得很大，即便是在塔外的病栋，她也不曾这般眼神看着某个事物。

    她忽然想起来，一直到关窗前，她都没有上床。

    ……

    ……

    白雾的屋子里还有书柜。

    只是里面的书，都是一些生意上的书籍，成功学，营销学，贸易知识，各种没有意义的东西。

    和其他两个房客不同，白雾算是知道了三分之一的剧本，所以他能够感觉到，这间屋子虽然是客房，但却有意的，在让客人适应主人的房间。

    一家之主。

    之所以选尹霜做太太，倒不是白雾对尹霜有任何想法，尹霜在他眼里，过于束缚自己，尤其备注提及她是一个复仇者。

    这让白雾对这种苦大仇深的背景更没有兴趣，宴玖亦如是。

    “生意……”

    白雾思考起了白天的对话。

    “说起来很奇怪，大家被困在庄园里，为何要问客人，更喜欢做生意还是更喜欢做家务？”

    白雾记得有人问过白小雨这个问题。

    白小雨当时选的是家务，因为生意他不懂。

    白雾忽然反应过来，这个问卷调查本身，也有一定问题。

    “家务我可以理解，老王的这位女大三十的老婆的，各方面家务都在做。但是生意……他们怎么做生意？和谁做生意？”

    白雾翻越起了那些关于生意的书籍。除却营销知识和成功学鸡汤文，大多是讲贸易的。

    书架上看，似乎和贸易有关的知识占据了百分之七十。

    白雾隐隐感觉到这里头有问题。

    但这个时候，窗外传来了狗吠。

    白雾起来了，给自己冲了一杯咖啡。原本想推测下狗叫的原因，但架不住它们一直在叫，而自己又并不具备狗语四级。

    白雾关上了窗户。

    在窗户合上的瞬间，一股诡异的气氛让他颇为不舒服。

    屋子里的一切都很正常，这一点白雾已经用普雷尔之眼确认过，没有监控，也没有什么寄灵物品。

    “竟然能这么安静？”

    于是白雾又做了一件事，打开窗户。这个时候电视忽然亮了。

    “据本台报道，食城第三街区下午四点，下水道里，管道工人发现大量体型巨大的老鼠从管道中跑出，近期可能有大量老鼠在城中作乱，疾病监控中心正在准备应对鼠疫。”

    电视的画面是下水道里涌出了许多老鼠，块头几乎比某些发胖的橘猫还大。其中一些老鼠，嘴里还咬着某些人类器官。

    食城，第三街区。

    白雾下意识的皱起眉头，因为这个地址他听过。不过很快他想到一件事。

    “我要打开窗户，电视就忽然自启动了。”

    白雾没有因为忽然看到的一则新闻而打乱自己的步骤，而是准备再次打开窗户。

    在打开窗户的瞬间，电视的画面忽然开始不断地闪烁着雪花画面，还能听到明显的电流滋滋的声音。

    风声，屋外的狗叫声再次传来。

    白雾有些疑惑，真就是窗户的隔音效果很好？

    不对……如果隔音效果好，为何连门外也没有动静了？

    他又关上窗户，电视讯号的变得稳定了很多。

    “电视为什么会播七百年前的新闻……”

    新闻很快到了第二则。

    “关于船票难买的事情，目前方舟计划的对外负责人宣称，会尽快解决，确保广大群众有资格登上离开的航船。但尽管如此，仍然有不少群众聚集在金融街，以罢工和游行来示威。”

    船票？

    白雾想起了前往高塔的机票……

    方舟计划又是什么？高塔？

    按照目前白雾对高塔的认知，他不认为高塔是由人类制造的。

    “这些新闻在这里播放的意义是什么？你是庄园本身？还是某个恶堕？你到底想让我看到什么讯息？”

    这句话仿佛有着某种魔力，由于白雾还没有彻底入住，似乎有些话还可以说出来。

    电视的画面瞬间变成了黑色的背景，其间有绿色的0和1漂浮着。

    白雾原以为这是一串极长的二进制数字。但很快他发现了不对劲的地方。

    有些地方的数字比较亮，有些地方的数字比较暗淡。

    在光与暗的色差下，形成了一个笑脸轮廓。

    只是白雾来不及看清笑脸的细节的时候……电视台又跳转了。

    “我要是这个时候把你关上会怎么样？”

    此时发生的事件已经很灵异，但白雾没有恐惧感。他没有关上电视，因为有一种感觉，这些新闻不是无意义的在播放……

    也许今天不看，明天就看不到。

    尤其是下一则新闻——他还挺感兴趣。电视的画面是记者正在采访某位高级探长。

    “您认为面具怪人的行为，构成了犯罪？”

    “是的，截至目前，我需要抓捕恶堕，研究其起源，但面具怪人显然认为他的存在凌驾于我们的律法之上，他将恶堕带走到我们不知道的地方……”

    “可是恶堕的确威胁了市民们的安全不是么？据很多市民描述，如果面具怪人当时不出现，他们将面临生命危险。”

    “不可能的，我们的城市很安全！”探长最后一句话显然很愤怒。

    电视到这里，又换了另外一个节目。

    每次换台的时候，因为讯号问题，白雾会短暂的看到某个画面。

    这一次他把画面记了下来。

    是一个笑脸，似乎是一个女孩的笑脸。

    这次的节目似乎是某个脱口秀访谈。

    “其实大家完全没有必要恐慌嘛，恶堕？末世？方舟？高塔？都是假的！人类历史上有很多次世界末日的传言，但哪次应验了？我们的资源不够我们生活吗？显然这颗星球还没有到完全枯竭的地步嘛……我们的科技不够我们度过难关吗？当您还在看节目的时候，就说明此时的您，正在温暖的被窝里，享受着那些焦虑之人感受不到的快乐不是吗？”

    “大家不信就打开食城卫士，只要八点中，食城卫士还在播放动画片而不是八点档新闻，就说明根本没有世界末日。”

    电视的右上角浮现出了一小时一次的时间倒计时。尽管白雾现在的时间，根本不是晚上八点。

    电视也很配合的转到了食城卫士，画风细腻得某个动漫角色正在说着日语：

    “我叫阿良，33岁。住在食城商业街的别墅区一带，未婚。我在好友阿闲的咖啡店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常。”

    即便到了这个时候，食城卫士也在放着动画片，但很快，动画片中间出现了字样——

    插播一条紧急消息！前所未有的恶堕群即将袭击本市！请各位居民赶紧逃离！

    电视关掉。

    白雾还在思考着电视里这些新闻的关联，就连他也没有注意到，电视其实没有关掉。漆黑深处……它还在播放着什么。

