 尖利的鬼啸，刺耳阴森，让外围屏障里无数人头皮发麻，可里面的充斥的怨恨愤怒，任谁都能清清楚楚地感受到。

    杀皇眉头都要拧成个疙瘩，可面对着激烈暴动的魂念轮廓，他知道自己根本没法解释，那并不是真正的开天仙尊，而是临死前的执念，混合了部分意识而已。可恶的秦命，这一招实在太狠了，不仅完全把他置于被动的局面，还无力反击。“

    杀皇……你够狠……”

    “没想到我会再回来吧。”

    “杀皇……盘武仙尊……我是死在了你们手上！”“

    悔不当初！”

    魂念轮廓稍微冷静，不再暴躁，语气却更加冰冷，涌动的魂气深处那两双眼睛阴森可怖，冷冷的盯着盘武仙尊和杀皇，也让无数人的目光接连投向了那两位高高在上的仙武。可是，魂念的意识只是稍微恢复了这么一会儿，再次被强烈的执念充斥，发出尖利刺耳的怒啸：“杀皇……你不得好死……不得好死……”杀

    皇难堪的沉着脸，素来冷静自傲，现在却连句话都说不出来。守

    护屏障里面的气氛都变得古怪又压抑。“

    杀皇，记得我说过的话吗？”副门主慕容冰雨缓缓握紧拳头，灾难奥义在全身涌动：“如果是我们错怪了你，我可以带着盘古开天门全体向你道歉，可如果我们门主的死有任何意外，我们……要你好看！”

    “慕容门主……”盘武仙尊深提口气，刚要开口。

    “门主！我们先回去！”慕容冰雨控制住再次暴怒的魂念，返回八荒兽域深处的岛屿，她要调集各种宝药守护这股魂念，还要它确定到底是不是开天仙尊，然后……好好跟杀皇谈谈。开

    天门和炽天界的强者接连跟上，赶往海域深处，可留下的人们脸色都非常难看。如果之前黑龙的挑衅只是让他们产生了一丝丝的怀疑，现在心里基本都有了一点各自的判断，如果不出意外，当时真可能是杀皇控制着开天仙尊做了人肉盾牌，也就是说害死开天仙尊的罪魁祸首是秦命，可直接凶手是杀皇，说的过分一点，是秦命跟杀皇联手弄死了开天仙尊！

    这问题可严重了！

    “杀皇！要想人不知除非己莫为！盘武仙尊，你既然把盘古开天门邀请到了联盟里，就该给人一个公平公正的待遇，杀皇害死了开天仙尊，你是不是该有所表示？”秦命冷冷的看了眼屏障里面的杀皇和盘武仙尊，声音再起，传遍八荒兽域：“各位，告辞了！我今天就要去刑天战族，如果有胆，尽管过来，我可以在登天桥再开一场，陪你们血战到底。”

    “可恶的混蛋！”八荒兽域里众多强者愤恨的握紧拳头，却只能眼睁睁地看着秦命、黑龙、白虎等接连退走。

    杀皇忽然有股强烈到不能自抑的冲动，要活撕了秦命，吃生肉，喝鲜血，啃骨头，把他生吞！可是……秦命就在前面，越走越远，他却连离开守护屏障的勇气都没有。曾经无数次渴望的仙武境界，曾经认定无所畏惧的仙武之力，好像从自己晋入仙武境的那一刻起，就伴随着各种无力和无奈。

    “不要冲动！”盘武仙尊凝音成线，提醒着杀皇。黑龙虽然走了，可精灵女皇还在外面，她已经不再是当初那个守护和平的精灵，而是能跟他正面抗衡的战神。“

    秦命已经走了，我们真的什么事都不做？”杀皇很久没有这种心里窝火到情绪要失控的感觉了，好像怎么压都压不住，已经顶到了喉咙里。之前秦命宣布接受刑天邀请的时候，他们联盟内部就已经召开过会议，商量着怎么应付，可那时候所有人的意见都非常统一，就是不参与！

    一个原因是当前一切弄不死秦命的行动都是枉费心机，能避免尽量避免；二是他们想要在魔域布局，风险太大，之前接连惨败已经元气大伤，如果再次惨败，他们无论是从心理还是实力上都可能扛不住；第三，他们决定坐等那里的局势明朗之后再做相应的决定。如果秦命死在望天桥，那正好省了他们的事，到时候大混沌域向刑天战族复仇，他们正好联合刑天战族。如果秦命杀死了刑天，刑天战族未必会有这么大度，说不定就会发起复仇，以刑天战神的实力和号召力，整个魔域都会联合起来，势必会跟大混沌域发起冲突，他们同样可以趁机联合刑天战族。

    杀皇当时碎了半边身体，没精力应付更多事，也就认同了他们的决定。可现在……他真恨不得去一趟魔域，联合血魔族弄把秦命彻底留在魔域。 

    “这一次，什么都不做！”盘武仙尊之前确实有些遗憾，这么好的机会不把握住，以后想要再跟秦命决战，就真的只有用死士血拼了。可现在，他终于下定了决心，不再插手这次望天桥之战！因为秦命刚刚这一招实在是太狠太毒了，不仅把天武界跟盘古开天门炽天界之间的关系搞得紧张，更把整个皇族联盟的气氛搅乱了，如果处理不妥当，定会让彼此之间的凝聚力和信任感大幅下降。如果连杀皇都能陷害同伴来谋生，其他人在生死之际很有可能会选择效仿，这种情况之下还怎么谈联盟合作？还怎么去跟秦命那头野兽对碰？杀

    皇的声音从牙缝里挤出来：“大好的机会啊！秦命借大混沌域的影响力散布什么‘救世论’，把自己抬高到救世主的地步，我可以肯定很多势力都会到魔域跟秦命接触，秦命不只是挑战刑天去了，还会趁机联合很多势力，我们双方实力暂时保持着平衡，如果秦命再得到补充，我们岂不是更被动？”“

    会有势力相信秦命，可肯定不会太多！他那里聚集多少人，我们这里会聚集更多！你不用担心这些了，还是先想办法安抚住开天门吧。如果搞不定他们，开天门和炽天界早晚会闹出大麻烦。”盘武仙尊最开始的时候没奢望着盘古开天门和炽天界会加入他们联盟，只希望他们到精灵海牵制一下精灵女皇就可以了，可没想到精灵女皇发起疯来那么可怕，竟然斩杀六大煌武，重创开天仙尊，这对于他们来说本来是一个好事，可以慢慢容纳开天仙尊和炽天界这两大皇族，损失六个煌武没什么，元气还在，底蕴还足，完全可以重新开始培养，他还暗自感谢精灵女皇送他这么大一个礼物。可是现在看来，这个礼物有些烫手了！

    盘古开天门和炽天界内部本来就不愿意加入联盟，很多高层还会把他们的狼狈遭遇怪罪到联盟头上，当时提议死士行动的时候，那两大皇族的抗拒最为强烈，无形之中又加深了仇恨。可是有着共同的敌人做威胁，两大皇族纵使千万不愿，还是不得不配合，现在可好了，杀皇竟然害死了开天仙尊？虽然真正杀死开天仙尊的是秦命，可他们更恨背后下黑手的‘同伴’。杀

    皇眉头再皱，怎么安抚？主动认罪吗，那等于向全联盟承认了自己的罪行！对于一个联盟体而言，信任最重要！连他都做那种事，其他人肯定都会效仿！可如果死不认罪，肯定会让开天门更愤怒，搞不好还会引发开天门跟他天武界之间的对抗，这对联盟的稳定而言也不是一件好事。

    盘武仙尊看着杀皇阴沉的脸色，心里也是一阵烦躁，这件事确实不好解决，认罪不行，不认罪更不行，但他们还必须要主动解决，否则就这么冷处理，也会引发开天门的极度不满。

    内部不稳！外部强敌威胁！盘武仙尊忽然有种心力憔悴的感觉。他们的实力明明在不断增强，却好像越来越弱，秦命一再受创，却好像越来越强。“

    想个办法？”杀皇看向了盘武仙尊，眼底深处闪过一丝狠芒。 