    木莲和席泽的镜头是最多的，其次就是初七林川还有徐梦妍，反正他们之间的一些关系也都是从这么一些资源分配上面可以看得出来，观众的眼睛都是雪亮的，不管资本家怎么想去操作也好，都只能够是不改变而已。

    这一天晚上，木莲和许梦妍都睡得很不好，她们想要发出点声响来吵一吵出气，但是没想到初七睡得太沉了，什么声音都听不到一样，躺在床上一动不动就跟个死人没差别。

    第二天一大早初七很早就起来了，她在沐浴间里边洗漱。才睡着没多久的木莲就被吵醒了。

    一看窗外天都还没有亮一样，还是那样灰蒙蒙的，真就是摸黑起床。

    现在她真的有些受不住了，本来还算是挺好的，但是一见到初七的时候，就觉得神色有些恍惚，怎么人与人之间的差别就这么大的呢？

    现在也不是说后悔跟出去作对，只是在想着如果初七能够改变一下自己的现状，那还算是挺可以。

    怎么说呢，最好就是不要被受到牵连，如果真的有那么一些值得改变的话，那还是算了吧，本来他们就有着这么一点事情，如果还是什么都做不到，那就算了。

    木莲将许梦妍摇醒，然后看着出去出门就跟他们没有半点的交流，这样子还真就是有点让人觉得挺不太对劲。

    许梦妍也是很困的状态，“木莲姐，我们接下来要做什么？感觉就算是跟上去也都是白费功夫。”

    这些事情木莲哪里想过要怎么去应对。

    “还不知道，就算我们跟上去，他们也不可能就这么看着让我们干看着吧？”

    现在他们可是直播，除非初七是想凉了，才会那样的没良心。

    初七没有想到他们厚脸皮的程度会到了自己都难以预测到的地方。他们去吃早餐，没想到这三人也到屁颠屁颠跟在后边，一个个都是睡眼惺忪的，但就是很执着在后面。

    估计就是在想要是跟他们一起去的话，如果是一点都不给他们买，那么也就是说不过去，但是他们总是会低估了一下初七的决心，说是不给那当然就是不给的啦。

    昨晚好心还可以将他们留在房间里边，但是。将来可就不是那么简单了。

    “我们今天的预算还是有限的，这希望的是可以多省点钱，留给明天。”

    他们没有想过会有这样的事情发生，但是她在最后时候就已经是做出了选择，因为在她一开始时候并没有想过会这样。

    “你这样说是什么意思，难道我们还会赖着不走不成？”许梦妍倒是有些沉不住气，她当然就没想过。

    现在这个状态就算是他们不来蹭吃蹭喝，那也都是没办法这样下去，只不过是因为他们最后也都只有一个办法。

    “不是吧，你们还真就这样，这些事情线上我觉得这些都是在”

    “难道你们真的就要这样看着我们饿死吗？这两天时间不是说只有半天，如果只有半天的答案就可以不吃。”

    许梦依然依旧不敢相信，只觉得席泽或者初七还是会有点注重自己的形象，没想到却是一点都不在意的样子。

    他们之间的确是没有什么关系，但是在她眼里主要就是会有那么一些尴尬。她还觉得席泽还是比初七好一些，但是现在看来似乎还真就不是那么一回事。他们本来就没有这么多的想法。关键说起来就是这样子。

    三人也算是比较厚脸皮的，但是就没想到初七真就不管他们。

    “你们可以去找节目组，这不是我们可以做决定的我们就只有这么一两百块，难道还能够分成一两半丢给你们了？”

    出题简直有点想跟他们讲道理，这点钱真的不够，两个人吃些什么？本来她还打算买点伴手礼。但是见到他们还这样做。心里的娇妻生气，她本来就没打算着，会有这么一些事情而生。算了，算去还是那样。我觉得有些不太值得。

    “节目组出来冒编，你们觉得她可以给你们开后门的话，那就去问吧我们是无能为力了，但是节目作业我写完了你可以去问她。”

    初七就只有这么一个回答，本来她就不想理这些事情，但是再见到他们说才会明白。事情并不是她说怎么样就怎么样，而是他们觉得会有怎样的发展。

    怎么说呢，这件事根本原因之上并不在于他们，而是在于有这么一件事情发生而已，但是初七在心里想着的是那他们三个人有手有脚的。

    就算是没有任何的经济，那也可以去依靠自己的双手双脚去创造出来，这并不是说做不到，而是他们愿不愿意去做，但是他们就连动脑筋这种东西都没有想过去做的话，那就算了吧。

    “你还真就是太无情了，难道你就真的觉得自己就是这个世界上的唯一了吗？这么说来，你现在所说的一切都还不算是最好的是吗？”

    木莲现在看初七是不是哪里都不顺眼，主要就因为自己碰到过这样的情况，但没有谁会是有这么一种心情去看待这些事情，可认真说来谁又能够相信，在这么一件事里边，他们竟然都有着相同的观点。

    “你说我的时候怎么就不见你说一下节目组，这本来就是节目组的安排，归根结底是他们的规则才让你们陷入这段困境，而不是我。”

    所以初七一直都觉得这不是自己的错误，总来说，有时候她是觉得木莲他们的观点是有那么一些奇怪，因为她并不认为如果这一件事情就只是因为自己的原因而发生这么一些改变的话，那对于自己来说这样的一种心情，也并非是自己所能够承受的。

    也就只有宋元现在才觉得有些愧疚，总觉得是自己做的事情不太妥当，反而是会让她有那么一点愧疚的心情在里面，可对于初七来说这个根本就不是任何的理由，总之她现在知道自己所能够去做的事情，也就只有这么一件事。

