

　　    一夜无话，第二天下午，林董接到了白部长的电话，说让他过去办公室一趟，林董就匆忙赶到了白部长的办公室，进门之后，白部长就笑着站了起来，迎上去跟林董握手，说：“林董啊，可是好久不见了，这一次来东海有什么事啊？”
　　
　　    林董也是七窍玲珑的人，看白部长装作昨天没见过他的样子，就笑了笑说：“我是来海川市争取一个项目的，想起齐州这边还有你这个老朋友在，就顺路过来看看您了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    白部长故作惊讶的说：“你来海川争取项目啊，今天你可来着了，来来，我给你介绍一下，这位是海川市的市委书记张林同志。”
　　
　　    白部长就把林董拖到了在沙发那里坐着的一个男人面前，这个男人就是张林了，他现在还不知道林董的身份，就站了起来，笑着跟林董握手，说：“您好，我是海川市的市委书记张林，欢迎外地的朋友来我们海川投资。”
　　
　　    林董暗自觉得好笑，心说马上你就不会这么认为了。他笑了笑，说：“您好，张书记，我姓林，是北京中天集团的董事长，我去过你们海川的，只是还没机会跟张书记认识。”
　　
　　    张林的表情就有些僵硬了，他根本就没想到眼前这个商人会是中天集团的董事长，这也太巧了吧？他心里就开始感觉白部长今天介绍他跟林董认识，似乎是特意安排的了。有点钻进了人家设好的圈套的感觉。不过他也是见过世面的人，很快就冷静了下来，心说我先看看你白部长肚子里卖的什么药再说。
　　
　　    张林笑了笑，说：“原来是中天集团的林董啊，我听说过你，很高兴认识你。”
　　
　　    白部长就说：“原来你们互相知道彼此啊，那就更好了。大家都坐吧，别站着讲话了。”
　　
　　    林董、张林和白部长就分宾主坐下，白部长看了看张林，笑着说：“张书记啊，怎么回事啊，你是怎么知道林董的？”
　　
　　    张林心说你这不是明知故问吗？你安排我们见面，当然是已经知道我们之间的来龙去脉了，还在我面前装糊涂演戏？
　　
　　    不过张林心里这么说，却不敢在白部长面前把心里话说出来，他知道很多方面他是有求于白部长的，他不但不敢得罪白部长，相反还要配合着白部长把这场戏演下去，不但要把戏演下去，还要演好。
　　
　　    张林笑了笑，说：“是这样子的白部长，林董的中天集团想要争取我们海川的旧城改造项目，曾经跟我们海川市政府就这个项目谈判过。”
　　
　　    白部长说：“哦，是这样啊，这么说你们双方已经达成了合作协议了？”
　　
　　    张林心里暗骂白部长不是东西，需要这么装吗？谈成了姓林的还跑来干什么啊？
　　
　　    不过戏还是要继续配合着演下去的，张林笑了笑，说：“这倒没有了，市政府那边并没有跟林董达成合作协议。”
　　
　　    白部长笑了，说：“这就怪了，中天集团在北京都是赫赫有名的公司，怎么会跟你们海川打不成协议呢？哦，我明白了，是林董你的开价太低了吧？你这老兄也是，在北京赚了那么多钱了，来海川就不要再想着赚那么多吧，对我们这些地方上的同志也支持一下工作嘛。”
　　
　　    林董看白部长看着他，便笑了笑说：“白部长，不是这么回事了，我是很想跟海川的朋友合作一把的，是海川方面中断了谈判。”
　　
　　    张林看这两人一唱一和，根本就是想把他往墙角里逼，可是他并没有回旋的余地，除非他想跟白部长搞得不愉快。
　　
　　    张林是很了解自己目前在东海这边的处境的，特别是在原本他想安排公安局长的人选被换掉了这件事情上，他已经可以感受到省领导是很不信任他的。这个时候他已经没有本钱去跟这个掌握着全省干部的仕途的组织部长硬碰硬了。
　　
　　    张林干笑了一下，说：“是这样子的白部长，市政府跟林董的谈判，是被我喊停的，我那时并不知道林董跟您是朋友，我当时之所以喊停，是因为海川不少的本地企业对把海川市目前最大的一个项目给了外地人都是很有意见的，纷纷向市委表达他们的不满，我为了平息舆论，就只好让市政府终止了跟林董他们的谈判，让市政府方面把项目拿出来公开竞标”。
　　
　　    白部长笑了笑说：“原来是这样子啊，林董啊，你可不要因此就对张书记有什么看法啊。你知道海川市虽然比不上北京，可也是个几百万人的城市。作为城市的主事者，很多事情是要多方位的去考虑的。张书记中断谈判也是有他的难处的，这你要谅解。”
　　
　　    林董笑了笑说：“看白部长您说的，就好像我林某人不懂得人情世故似的。我能理解张书记他的难处了，对中断谈判也就接受了下来。这一次海川市把项目拿出来公开竞标，我也买了标书，要跟大家公平竞争一下。”
　　
　　    白部长笑了笑说：“林董啊，你这么做很有气度的啊，大家公平竞争，谁输谁赢都服气。要相信在张林书记主政的海川市，做什么事情都是公正公开公平的，不论本地企业还是外地企业，大家同台竞技，机会均等，张书记，你说是吧？”
　　
　　    张林心里明白白部长特别点出公平竞争，是在刻意敲打他，所谓的公平竞争尺度是很难把握的，这个难把握关键不在是尺度的标准是什么？而在于尺度是由谁来把握。在他张林看来，也许让束涛的城邑集团拿下项目就是公平竞争；而在白部长的心目中，恐怕让林董的中天集团中标，他才会觉得是公平的。
　　
　　    张林笑着点了点头，说：“是的，白部长，我们海川市一定会保证这个项目公平竞争的。”
　　
　　    白部长笑着点了点头，说：“这就对了嘛。张林书记啊，我可事先跟你提醒你啊，不要因为林董跟我是老朋友，你就想在竞标当中特别照顾他。这是绝对不允许的。就让他们去公平竞争吧，林董如果输了，那就是他实力不济，怪不得别人的。”
　　
　　    张林心里这个气啊，心说要公平竞争你还找我来干什么？你如果不是想要帮中天集团拿项目，根本就不会安排这场似乎是巧遇的会面。不过张林也知道很多领导往往是会正话反说的，他们这么做也是为了掩人耳目，推卸责任。如果真的有人知道了今天这场会面，一定不会觉得白部长是在为中天集团争取项目呢，因为从头至尾，白部长一句说要让张林把项目给中天集团的话都没说。可是张林却分明的听出来，白部长是很想让他把项目给中天集团的。
　　
　　    张林也见过不少这种既要当失足妇女又要立牌坊的领导了，自然会应对，便笑了笑，说：“您放心，我一定会记住您的提醒的。”
　　
　　    白部长笑了笑，说：“这就对了。”
　　
　　    三人又闲扯了一阵，林董和白部长都谈笑风生，说着一些北京或者东海的逸闻趣事，真的有老朋友相见的味道。一旁的张林却如坐针毡，还不得不应付着，好不容易逮到了一个空挡，就提出来说要告辞说还要赶回海川去。白部长看了张林一眼，笑了笑说：“原本还想让你陪我给林董接风洗尘呢，既然你急着赶回去，那你就去忙吧。”
　　
　　    张林如蒙大赦，赶忙站起来说：“那白部长、林董你们聊吧，我走了。”
　　
　　    林董和白部长都点了点头，张林就往外走，林董和白部长都出来送他，走到门口的时候，张林回过头来，跟白部长握了手，笑着说：“那再见了白部长。”
　　
　　    白部长笑着摇了摇头，说：“你这个张林同志啊，项目的事情应该交由政府那边去管吗？总是把自己搞得这么忙干什么啊？都你管了，反而让金达同志赚了个悠闲自在了。”
　　
　　    白部长的话让张林的心忍不住抽搐了一下，谈了这么半天，这句话才是最让他紧张的。白部长绝对不会无缘无故说这句话的，也绝不会是因为爱护他才这么说的，一定是有哪位领导在白部长面前说过什么了，白部长才会半提醒半警告的说这话的。
　　
　　    这是一个很严重的警讯了，说明省里有领导对他把项目从金达手里拿过来是有看法的。而能够让白部长都觉得需要提醒他的，肯定是省里重量级的领导，不是郭逵，就是吕纪了。张林心里就有些后悔不该为了束涛而强行趟这湾浑水的，金达也不是善与之辈，肯定不知道怎么到省里告他的刁状了。
　　
　　    张林觉得有必要跟白部长解释一下他为什么这么做，便说道：“白部长，我也不是说要去揽权，只是这个旧城改造项目对海川市来说实在是很重要，不论出了什么问题，对海川市民来说，都是很大的损失。所以我才会不惜让一些同志不理解，也要出来主持这个项目，只有这样子，我才会。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

