    ps：求订阅咯，感谢胖胖童鞋的打赏，再次追加一更，今天十五更！

    只能说不仅刘涌渐渐的成为一个队伍内可靠，对手看来可怕的棒球选手。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御幸一也也是一个让其他队伍的选手感到棘手和畏惧的存在，仅仅只是一个打者，御幸居然也从中嗅到了不同的气息来。

    在随后的帝东二棒，三棒打者的打席上，再一次改变的配球，彻底的使用变球为核心的配球。

    冒着些许的风险，让帝东的二棒和三棒都随之被三振出局，青道再一次牢牢的将比赛的节奏掌握在手中，丝毫没有让出主动权的意思。

    第四局上半的帝东的攻势还没有开始，却已经被御幸一也化解于无形之中了。

    “嗯，接下来就看这一局了啊。。。”落合博光摸着下巴，小眼睛里微微闪过了一丝亮光，在内心里默默的想着，这一局的第一个打席是刘涌，后面的打席还有着御幸一也在，希望这一局能够借由这两个人来打开局面了。

    不过没有想到的是，那个一年级的左投居然可以投的这么完美，落合博光内心微微有些诧异的想着，由于这一世的荣纯并没有经历原著中的投球恐惧症，并且其进化的程度也是远远的比同期的他自己强许多了。

    所以落合博光对荣纯倒是没有如同原著一开始的偏见，还对荣纯抱有一定的好奇和肯定，认为荣纯也是可以成为队伍的主力的投手的，可本质上还是改变不了落合博光更加看重降谷的事情，那种豪球，那种打击能力，在落合博光看来就是天生的王牌投手的。

    也就是认为荣纯是那种可以在危急时刻交托重任的投手，却不是可以成为王牌的投手，然而今天荣纯的投球，在面对帝东这种强豪都可以堂堂正正的投球，展现自己存在感的表现让落合博光有些诧异起来了。

    “如果没有降谷吧，你也是一个很出色的王牌了吧。。。。”落合博光的双瞳之中闪过了一丝思索的神色，“可惜王牌的背号终究只有一个，有的时候或许让这些孩子们知道现实才是一种温柔不是么？片冈监督。。。”

    落合博光到今天才真正意识到了片冈监督执着于双投的缘故，因为泽村荣纯也是那种闪耀亮眼的存在，可是。。。。。。

    算了，眼下还是当前的比赛更为重要一些，落合博光微微的摇了摇头，将那些以后的事情暂时的抛出了脑外去了。

    而此时此刻在帝东的板凳席里面，面对接下来的青道的这一轮攻击，帝东全体都是提高了最高的警戒心了。

    “太阳，他是第一个打者，垒上没有人，可以进行对决，可你要清楚，如果情况真的不行的话，一时的放开也是可以的，我想你是能够衡量其中的利弊的。”

    “是，监督。”向井太阳脸色淡淡的点了点头，“我明白的。”

    “好了，去吧，每一局，每一个打者，每一个守备，都要倾尽你们的全力，这才是我帝东高中被称为常胜军团的唯一的缘由，铁壁一般的守备让对手绝望，强力的打线粉碎他们的希望，那样，胜利肯定是属于我们的！”

    “是！”

    “第四局下半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君！”

    刘涌踏着轻缓的步伐站上了打击区，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，就那样神色如常的看着投手丘上的向井太阳。

    二次对决，即将拉开帷幕！

    “第二次的打席啊，不知道这一次向井太阳会如何投球啊。”大和田秋子感叹的说道，“上一个打席被轻松的压制了啊。”

    “嗯，不过现在垒上是无人的情况，应该还是会进行的对决的吧，不管怎么说，帝东也是被称为常胜军团的甲子园常客的强豪名门高中的，在这种情况都逃避了和一个一年级的四棒对决的话，恐怕对整体的气势和队伍的士气都是极其不利的，哪怕刘君是拥有本垒打能力的打者，然而本垒打也不是那么容易便敲出来的。”一旁的峰富士夫轻轻的说道，双目之中闪过了一丝思虑的神色，就是不知道接下来的帝东的投捕会如何对付刘涌了。

    “那峰富桑您认为帝东在这里会选择正面决胜负？”

    “八成是吧。”峰富士夫摇了摇手中的扇子，低声说道。

    在场上，帝东的捕手乾宪刚望着投手丘上的向井太阳那明显露出了忌惮的神色的模样，微微的摆了摆手。

    “太阳，身体变得有些僵硬起来了啊，这可不像你的风格啊，放松一点，现在是垒上无人的情况，不用太担心，将球投到边角来，他就不是那么容易出手的，这对于你来说，不正是你最擅长的地方么？”乾宪刚双手张开，轻轻的拍了拍球套。

    “嗯。”看到本垒处的乾宪刚，向井太阳微微的呼出了一口气，“果然还是这个家伙给自己带来的威慑力太足了么？”

    “来吧，太阳，用你的投球艺术来压制这个打者吧。”

    在这里就改变一下配球吧。

    “咻”

    在打击区上的刘涌神色微微一变，顷刻之间便看到了球从外侧滑进了内侧而来。

    “唰”

    刘涌迟疑的片刻之后，终究还是挥棒了，可就是那片刻的迟疑，让刘涌错失了最佳的挥棒时机。

    “乓！”

    凭借自己的技巧和力量，刘涌仍旧还是勉力的碰上了这一球。

    可就在球棒交接的那一刻，刘涌脸上便露出了一丝不好的神色来。

    “砰”

    “界外！”

    刘涌眉头微微一皱，螺旋球？不对，好像是，又好像不是一样，刘涌脸色不变，就那样淡淡的看着投手丘上的向井太阳，越来越有意思起来了，向井太阳！

    刘涌伸直了手臂，球棒笔直的朝着向井太阳的方向，旋即重新摆好了打击姿势。

    “很好，这一球让他敲出界外了。”

    “下一球投这里！”

    “嗯。”向井太阳微微的点了点头。

    “嗖！”

    刘涌目光一凝，紧紧的盯着投手丘上的向井太阳的动作，然而就在那一瞬间，磅礴大雨顿时倾泻下来，在那一瞬间遮掩住了刘涌一时的视野，让刘涌眼前一晃。

    刘涌内心咯噔了一下，不好！

    “唰！”

    下一秒，球朝着刘涌的胸前笔直的窜了进来。

    刘涌脸上神色一凛，此时此刻挥棒已经有些来不及的感觉了，那哪怕是百分之一的几率，刘涌都不想放过。

    下一秒，挥棒。

    “乓！”

    球化作了一道白光，在众人那提起心和瞪大的目光之中飞驰了出去！(未完待续。)