    龙啸抬眸看了眼圣树，发现三千柳枝静静垂落，这一瞬间，他心中已然明了，选择阴沉着眸光，一步步走向这头意面国白猪。

    哒！

    哒！

    蛟龙身躯游走。

    龙爪扣在尘沙土地上。

    卷起的风沙，迷了白猪的眼。

    “呃……长官，长官您慢点。”白猪谄媚地笑，他知道眼前这头宛如凶兽的蛟龙，就是中州最近风头正兴有望冲击大将之位的龙啸。

    “慢点？”

    龙啸那高耸的蛟龙身躯竖直挺起，居高临下睥睨着意面国白猪，龙腮微动，冷声道：“那一百多万古啸国灾民，在被蛮兽屠杀的时候，你能不能让那些蛮兽慢点？”

    白猪尴尬一笑。

    龙啸扬起龙尾，用力一甩，令尘沙土石冲天而起，直接覆盖住了那敲锣打鼓的音乐团。

    “滚！”

    “再敢拦路，我将你们全杀了！”

    龙啸戾气迸发，一双红色龙瞳看得所有意面国人畏惧后缩。

    “可是……我们是来欢迎你们的啊……”

    白猪还有些委屈说道。

    龙啸俯下脑袋，硕大的龙首对着白猪，尤其是那两根崎岖的黑色龙角，更是显露霸气威猛与不容置疑。

    “欢迎我们？”

    “古啸国总理都在第一线抵抗蛮兽。”

    “你们却在这里敲锣打鼓？”

    “你们来古啸途中，看到了那成连成片沦陷的灾区了吧？看到了那无数哀嚎求救的灾民了吧？”

    “告诉我，看没看到！”

    龙啸逼视着白猪。

    强大的气场令白猪唯唯诺诺：“看，看到了……”

    “既然看到了，就不该在这里又是唱歌又是跳舞。”龙啸鼻孔喷出两股热浪，不屑道：“最后通知一次，滚开，否则当做蛮兽全部杀光！”

    “一百三十万灾民，与你们这几十条命相比，我觉得没有丝毫可比性。”

    龙啸那尖锐的龙爪已经抬起。

    白猪见状连忙惶恐躲开。

    清扫完垃圾，龙啸转身对白良俯下身。

    “圣树，可以继续出发了。”

    三千柳枝重新随风飘扬。

    白良看都没看那些没眼力见的意面国人，率领八万将士继续奔赴古啸国灾区。

    白猪等人规规矩矩立在两旁。

    如鼠遇虎般不敢抬头看白良。

    他们怕圣树万一真的命龙啸下杀手。

    等白良他们离开后，白猪等人才敢抬起头，一边愤慨不平地收拾乐器，一边喋喋不休地对白良离去的方向破口大骂。

    “法克！我的小提琴啊！”

    “法克！那该死的中州猴子，真是忘了以前被我们意面国打进中州京城的事情了！”

    “对我们没有一点尊敬，他们以为他们真是救世主啊？还那么高高在上谴责我们，谁不知道古啸国都快亡国了！”

    “就是，救那么一个垃圾古啸国，有屁用！”

    “还有那中州圣树，不过就是一个变异的柳树，还真被他们捧得高高在上，照我看，中州人和那棵树都是……”

    这时，一具龙形阴影覆盖了他们的背影。

    白猪浑身颤抖，回头一看。

    龙啸正冷冰冰地注视着他们。

    “都是什么？”龙啸说：“继续说。”

    白猪：“这个……这个……”

    没等他说完，龙啸已然抬起龙爪。

    霎那间，龙躯横行，屠杀四方！

    最终，龙啸留下满地尸体，淡定离去。

    “敢背后连带圣树一起辱骂，不杀了你们，我他娘的意难平……呼，暴躁了暴躁了。”

    ……

    古啸国占地八十万平方公里。

    受灾最严重的地区是威斯曼城市。

    这是古啸国的首都，拥有人口三十六万。

    是这次蛮兽狂潮最喜欢的地方之一。

    防护少，好进攻，食物多。

    种种因素，让威斯曼城涌进了最起码一百万沙虫蛮兽！

    沙虫蛮兽，长得如同巨型蠕虫。

    最擅长钻入地下，再从地下突然发动袭击。

    此时此刻，威斯曼城市的大街小巷，随处可见蠕动着寻找食物的沙虫蛮兽。

    “好饿啊！”

    一个高楼办公室里。

    一群男女老幼正恐慌望着窗外。

    人均面黄肌瘦，骨骼突出。

    很明显是饿得。

    最惨的是个骡子，已经五天五夜没吃一粒米，他已经饿出了幻觉，此时正抓着一沓报纸在那里疯狂地嚼。

    “儿啊！你别吃啊！”

    他母亲也是个骡子，哀嚎着想拽他，可饿到极致的人，与野兽无异，他对着母亲呲牙咧嘴，眼神都泛着红光。

    “依我看，这个骡子已经没救了，疯了。”

    周围变异者因为饥饿，渐渐将目光投放在这个骡子身上，他们的眼神充满贪欲，看得母亲顿时跪在他们面前。

    “不要不要，不要吃我儿子！”

    母亲已经看出了这群变异者的心思。

    她苦苦哀求，泪声俱下。

    “你儿子已经疯了！”

    “对！他现在连披着骡子皮的人都算不上！”

    “你儿子现在是个彻头彻尾的野兽！”

    “你不饿吗？你很饿啊，你不想吃肉吗？”

    周围变异者或劝说，或咆哮，或蛊惑。

    但母亲始终挡着他儿子面前。

    又是一天过去。

    所有变异者已经饿得没有丝毫力气。

    如果现在给他们一碗混杂着石头的米，他们都能将碗舔干净。

    那头骡子已经有气无力。

    躺在地板上只是胸膛一起一伏。

    眼神早已涣散。

    母亲窝在他身边泣不成声。

    “吃了他吧。”

    “吃了吧。”

    “反正他都要死了。”

    变异者们有气无力地蛊惑着。

    他母亲愣了两秒，最终还是默默拦在所有人面前。

    “吃了它！”

    一个饿疯了的棕熊变异者咆哮道：“你这老婆娘，要是还挡道，我就连你也一起吃了！”

    周围变异者的眼神各异。

    或许，有人已经在心中投了同意票。

    又过了一天。

    棕熊变异者已经到了饥饿极限。

    他猛地扑在骡子身上，张开血盆大口就要撕咬。

    没想到骡子回光返照般开始疯狂挣扎。

    他母亲也哀嚎着扑了上来，与棕熊变异者纠缠在一起。

    四周变异者默默起身，站在四周，没有说话，沉默的他们与面前疯狂的场面形成鲜明对比。

    沉默，就是表示赞同。

    “吃了它，它都要死了！”

    棕熊变异者咆哮不止。

    “不行啊！不行啊！那是我儿子啊……”

