    巴拿罗岛。

    疾风海贼团的船只，停留在了近海区域。

    “叩、叩、叩。”

    秃头航海士敲响了船长室的门：

    “船长，我们已经到了。”

    “咯吱。”

    房门打开，菲克打着哈欠走出：

    “不错，辛苦你了。”

    拍了拍航海士的肩膀，菲克慰劳了一句。

    单看航海士的状态和脸色，连菲克都有些心酸。

    秃头上满是污渍、双眼血红、熊猫眼乌黑，不知是几天没有合过眼了。

    “都是属下应该做的。”

    秃头航海士勉强扯了扯嘴角，强行打起精神。

    “唉！去休息下吧！”

    菲克再次重重的拍了下他的肩膀，叹息着劝道。

    自从他揍了天龙人后，又过去了两天时间。

    这两天，菲克过得十分潇洒悠闲。

    他揍天龙人的事情，并没有传播出去，影响不大。

    无论是海军，还是世界政府，都还没联系他。

    菲克也不知道会怎么处理，但他是一点都不着急。

    没有消息传来，就是一种好消息。

    如果世界政府要杀他，海军早就传消息给他，让他逃跑了。

    当然，菲克是过得很潇洒，他的船员就非常痛苦了。

    从天龙人眼前逃生，所有船员都很振奋激动。

    只是不到半天，他们就遇上了一片雷域，雷电不断的落下。

    菲克这艘船，都被雷击的碎裂大半，修修补补才能继续航行。

    到现在，菲克的五十六个船员，已经只剩下三人。

    面前的航海士、做饭的厨师和打扫卫生的水手。

    这三人，还是菲克为了舒适，特意留下来的。

    菲克走出船舱，眺望着巴拿罗岛。

    黑胡子海贼团就在岛上，艾斯估计也很快就要来了。

    草帽团登上空岛，已经过去四天时间，巴拿罗岛之战也该开始了。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    看了会，菲克身上的电话虫响起。

    “哈……是我。”

    菲克接通后，打了个哈欠。

    “哼！”

    战国不悦的冷哼传来，怒意蓬勃：

    “你个混蛋，这次给老夫惹了多大麻烦，你清楚吗？”

    “为了你的事，老夫两天没睡。”

    “你个小混蛋倒好，睡到下午才刚起床是不是？”

    令战国愤怒的，是菲克轻松打哈欠的态度。

    “你知道吗？比尔沃特家族，数千个天龙人，强烈要求处死你。”

    “那可是数千个天龙人，一人一口唾沫都能淹死你。”

    “为了解决此事，老夫费了多大的功夫，你能懂吗？”

    战国怒气上头，滔滔不绝的质问菲克。

    如果是打了个普通的天龙人，还好处理一些。

    天龙人家族的族长，一个家族的脸面所在，比尔沃特家族能善罢甘休吗？

    “若不是空总帅、卡普和老夫三人还有些面子，你这次是死定了。”

    “CP0总长和一名空军大将，都差点出动。”

    “你个小混蛋，老夫就不该救你。”

    说到最后，战国咬牙骂了句。

    为了保下菲克，他可是去和数千个天龙人争辩。

    就天龙人的德行，他承受了多少的侮辱，受了多大的气？

    菲克这小混蛋，倒是没心没肺的，舒服得很啊！

    CP0总长，还有空军大将，哪一个是简单的？

    就菲克现在的实力，被这两个人追杀的话，还能活下去？

    “嗯！嗯！是，是，我错了，我错了。”

    菲克毫不犹豫、毫无诚意的道歉。

    反正，就算再来一次，他也会这么做的。

    “谢谢的话我就不说了，你们懂就行。”

    在电话虫面前，菲克鞠了一躬。

    不管战国看不看得到，他都有必要这么做。

    以后有机会，再报答回去吧！

    毕竟，战国他们帮他，可不是欠他的，当然要还啊！

    “菲克小鬼，你还是爱惹麻烦啊！”

    “这次，我们这些老家伙保下了你，以后可不能再招惹天龙人了。”

    钢骨空苍老又中气十足的声音传来，带着关心的训斥道。

    作为三军总帅，他这两天可算是烦死了。

    数千天龙人，一直要求派出空军大将。

    这种事，他能答应吗？

    “是，空太爷爷。”

    听到这声音，菲克的态度明显就端正许多。

    钢骨空，那可是和他太爷爷一辈的人物。

    在十年前，钢骨空还是海军元帅时，就对菲克特别照顾。

    而且可以说，比比托亚家族之所以人脉广阔，大部分是钢骨空照料的缘故。

    菲克、菲克的父亲、菲克的爷爷，都受到了钢骨空的关照。

    也是有这位近百岁的老将在，菲克才放心的揍了天龙人。

    “事情虽然暂时解决了，但你也要小心一些。”

    钢骨空倒是没发怒，语气相当平静：

    “世界政府不追究你的过错，不代表比尔沃特家族不追究。”

    “一个天龙人家族，还是蓄养了不少走狗的。”

    明面上的问题他能解决，可暗地里，他也就没办法了！

    天龙人有权有势更加有钱，培养走狗那是轻而易举。

    “好的，我会小心的，不用担心。”

    菲克点点头，自信的笑答。

    只要世界政府不出手，只是天龙人家族，背地里搞小动作，根本不足为惧。

    大将级强者，大海上数量就那么多。

    即使是天龙人，也无法驱使得动大将强者。

    不是大将，菲克又何惧之有呢？

    天龙人家族的走狗，无非就是世界政府加盟国的军队，或者是专门培养的海贼。

    能甘心为天龙人效力的人，实力又能强到哪去？

    “你别不当回事，这次事情很严重。”

    菲克明显不放在心上的态度，让钢骨空很是担心：

    “比尔沃特家族，可能会花大价钱请动强者，你一定要小心。”

    “这么说吧！凯多和世界政府有海楼石的交易，你清楚严重性了吗？”

    钢骨空语气异常严肃，担心之意不言而喻。

    就差直接说，凯多可能会来找菲克了。

    “什么鬼？凯多？”

    一听凯多的名字，菲克眼睛就瞪大了。

    凯多，海陆空最强生物啊！一棒子秒杀五皇路飞的存在。

    以他现在的实力，怎么顶得住雷鸣八卦？

    “只是有可能而已，以凯多的性格，应该不会亲自出手的。”

    钢骨空也没说绝，安慰菲克一句。

    “毕竟，天龙人霍华德圣，可是已经死了。”

