    副歌高朝部分的爆发，声线直接飙高，不管是听过这首歌的，还是那些第一次听这首歌的，全都被杨昆此时展示出来的歌唱实力给震撼了。三位主播的三个直播间里在杨昆高音出现的瞬间，弹幕数量直线上升..

    “窝巢”这个词汇是满屏的飘着，那些原本来带节奏的人也在这个瞬间刷起了‘窝巢’。

    “窝巢，窝巢，昆哥牛皮！”

    “牛笔，牛笔！”

    “666”“窝巢，头皮都麻了~~”

    “我滴那个乖乖~~”

    “这哔人，绝对是专业的，实锤了！”

    一曲《山海》高音的爆发的这个瞬间，他同时获得了直播间里水友们的关注。虽然市面的不同平台里面有一些唱歌还不错的主播，比如说冯提莫，阿冷，等等..这些超级大主播都是以唱歌作为自己的直播的内容。

    当然这些大主播的声线也是很不错的，但她们的实力只是在普通人里还算是不错的。这距离专业级别的女歌手，她们明显还是要差很大一截的。

    而杨昆拥有的‘A-’级别，绝对是属于专业歌手级别了，所以他在演唱时尽管没有现场的乐队、和声等配合，但他的歌声依然让直播间里的水友感到了震撼。

    一曲唱罢，直播间里无数的‘牛笔’弹幕飘过，杨昆对着镜头说着：“谢谢大家的赞誉，谢谢！下面请各位自由点歌吧。英文的可以，华语的也可以！”

    璐璐三人，在杨昆一曲演唱结束之后都是一脸的惊叹表情。特别是璐璐带来的那位，平日里也是用唱歌和水友互动的朋友，这下听到杨昆的歌声之后她觉得自己的实力水平就像是小学生似的。

    从专业性来说，差了太远了，甚至连她引以为豪的高音，也没有杨昆的音阶高。除了服气，她已经没有任何的表达方式了。

    璐璐暂时没有和自己的朋友聊天，因为她直播间里有着很多的水友们送上的礼物，她开心的笑着：“感谢，玉子1991，送上的超级火箭，感谢这位大哥，老板！”“感谢我们的‘风藏沙’大哥送上的火箭，感谢！谢谢大哥，大哥帅气！”

    飞机、火箭、在杨昆一曲唱罢后开始飘了起来，璐璐第一次感受到了水友们是如此的热情。平日里她自己做直播时，跳着‘姓感’的舞蹈，偶尔才有一个飞机，一个火箭什么的，大多数都是一些几块钱或者几十块的小礼物。

    但更多的人都是进来白嫖的！

    而今天杨昆目前就只演唱了一首歌而已，她就看到了很多的礼物特效，这会算下来都有着五千多块了。

    这么多打赏可能是因为杨昆今天是一次做直播，而且他又在第一首歌曲时展现了自己的直播价值，这让不少工会的人发现了他这个‘工具人’，所以提前来刷个礼物混个脸熟，然后好谈接下来的业务。

    也有可能是前两天看了抖音之后关注了杨昆的微博，而今天收到了他要开直播的消息就过来看看的，而在听到他的现场演唱之后就给予一分打赏。

    杨昆休息一会儿之后，那位‘玉子1991’打赏了超级火箭的水友点了一首《年少有为》，这首歌最近新出，此时还排在各大榜单上呢。这首歌的歌词，杨昆个人是很喜欢的。

    但是歌词里却述说着当代很多普通男人们的无奈，是啊，就像歌词里写的那样‘日夜颠倒连头款也凑不到’这都是露骨的无奈！

    或许对于很多歌词里写的普通人的人生，最大感触就是这句‘婚礼上多喝几杯，和你现在那位！’

    毕竟在如今这个时代无论是一线城市，还是二线城市，爱情都是建立在经济基础之上的。

    而这个词汇‘年少有为’仿佛指的是家庭赋予的经济基础，单靠自己的打拼..有可能很多人穷其一生都买不起房！

    最普通阶层的人，有可能都存了好几年的头款，想着再忍个两年就够了，结果还没来得及买房，它又涨了！

    （PS：轮回的一位现实朋友就是这样，眼看着头款再省吃俭用的坚持个一年左右就够了，结果还未等他存款足够，整座城市的房价直接翻了一倍！！）

    .......

    杨昆连续的唱了三首歌了，直播间的人气渐渐的涨了起来。因为杨昆的专业歌声，让很多进来的水友们都忍不住停下了脚步听他演唱一首。

    黄金时段里有着不少的大主播们都在直播。专门唱歌的主播，阿冷，她开播之后看到了自己的水友们的弹幕：“新来了一位很厉害的歌唱主播？直播间是多少呀，我去看看？”

    周姐，也看到了自己水友们的推荐，让她去查房杨昆的演唱。

    而此时杨昆此时消失在了镜头里面，璐璐坐在了直播镜头前：“什么呀，前面大家不是说要看我跳舞吗，怎么这会儿又全体刷弹幕让昆哥出来了？他唱了三首了，休息一会儿。”然后璐璐做了一个说悄悄话的手势小声的对着直播间的水友们说道：“昆哥在旁边抽烟呢，他说，不能在镜头面前抽，这样会教坏小朋友的。”

    此时的直播间并没有明文的禁烟，所以不少的主播们是一边打游戏，一边抽烟。而杨昆却主动的躲在了镜头后面，他知道看直播的有可能还有一些未成年的，而他躲着镜头抽烟的小举动被很多人点赞了。

    抽了几口烟之后杨昆回到了镜头面前，看着弹幕里的表扬，他笑着回应着：“躲着镜头抽烟，这是理所当然的事情吧？毕竟抽烟本来就是一件不好的事，我没必要在镜头里给‘抽烟’做言传身教的事。提醒各位观看直播的水友们，未成年人禁止吸烟！趁着我现在嗓子的状态还不错，我来发挥一下阿黛尔的歌曲，也是我最近练习得比较多的歌曲。”

    阿黛尔的歌曲，杨昆上次给璐璐展示过三段高音，她当初就被杨昆演唱这首歌给圈粉了。那是她第一次见证了，杨昆歌唱实力的牛皮！

    在杨昆点歌时，璐璐对着镜头惊呼着：“哇~~~这首歌我上次听过，各位水友，你们有福了，这首歌会让你们见识到什么才叫作专业！”

    此时很多大主播们都纷纷的进入了这个直播间里，弹幕瞬间增量，各家的大军来到直播间之后开始刷屏。不过，杨昆并没有去关注那些弹幕，而是十分用心的演唱着这首‘三段高音’的歌曲。

    .......

    “感谢阿冷的火箭！”“感谢冯提莫的火箭。”“感谢周姐的火箭！”...

    璐璐的直播间，第一次因为热度登上了首页推荐，杨昆再次的展现了他练习的‘三段高音’。

    “窝巢~！”

    一阵‘牛笔’的弹幕刷满屏了，三段高音带着直播间的热度瞬间直冲上天，在场的水友，还有一些主播都纷纷的口吐芬芳。

    特别是周姐，本来就是一个喜欢整活儿的主播，她露出了极度夸张的表情看着杨昆的三段高音：“窝巢，这TM的不是专业歌手，我绝对不信！我是浑身都起鸡皮疙瘩了！太牛了，真的太牛了，必须安排！来一发火箭！”

    唱歌的主播阿冷，她也露出了极其惊讶的表情：“哇，这位仁兄实在是太厉害了，这个高音的掌握~~绝对是经过专业训练的。看到了吗？他笑了，在高音之后笑了？这是胸有成竹的表现呀！”

    冯提莫也被杨昆给惊艳了，她还是第一次在直播间里见到高音发挥这么稳定的人：“好厉害的人，这位是音乐学院毕业的吧？你们发现了吗？他的音域好宽，开头的低音，到最后高发的三段式高音，这个...额，我反正是不行的，你们也别叫我去学习这首歌！”

    LOL女主持，驼子在听了杨昆的演唱之后，送上了一个‘六十六张’办卡，然后退出直播间后她直接去了杨昆的微博：“微博关注了！来留个言，昆哥，请多发一些唱歌的视频。我是你的小歌迷一位！额，发了视频的，我先看看..这是上海呀。”

    因为在‘KTV’包间里面，谁都不知道杨昆是在哪里的，除了那些关注了他微博的人，知道他在上海。后面新进来的水友都不知道他是在上海的。

    在驼子看了杨昆发布的视频之后：“这个视频做得很好呀，是他自己剪辑的吗？推荐给周姐看看，她喜欢看视频。”

    周姐看了杨昆的视频之后也觉得很不错：“如果这个vlog视频的拍摄和剪辑都是他自己完成的，那这个人真的有点东西呀！各位你们发现了吗？他这个视频里有叙事，不是单纯的一个vlog。里面是有故事的，那些笑容的记录，都表示着大家的安定、幸福和满足！有点厉害呀！唱歌厉害，做视频也这么厉害的吗？”

    杨昆在这个直播的夜晚里，简单的唱了六首歌，然后就结束了自己的第一次唱歌直播生涯。璐璐虽然很想挽留杨昆继续在播一会儿，因为他在她的房间里给她带来很大的热度，还有不菲的礼物！

