
　　在听到五行精华四个字的时候已经有虚仙境层次的强者在神阙中长嘶。

　　这五行精华用来辅助圣人境层次的强者突破只是其功效之一。

　　除此之外的，五行精华还能够为虚仙境的强者巩固脏腑，提升坚韧程度，五行精华可遇不可求，堪称是绝世珍宝。

　　如是早知道方岳的手中有五行精华的话，他们早就暗中下手抢夺了！一些虚仙境的强者纷纷向方岳在劫数世界之外的身躯投去了不善的目光，他们在踅摸着要如何才能够将方岳拿下，夺走他身上的诸多宝物！至于交换，并非是他们不想，而是方岳手中的各种宝物的价值太高，他们已经舍不得正常的交易了！“不要这么看我！我知道你们的心中在想什么，然而你们可否想过，诸多珍宝，我是否会随身携带？”

　　方岳的笑容灿烂，他看向周围虎视眈眈的虚仙。

　　方岳的话让那些虚仙收敛起了自己心中贪婪的念头，方岳说的没错，若是换成他们的话这么多珍贵的宝物也不会放在身上，更何况方岳精通空间天道，能够开启异次元储物空间，身上的宝物大多会储存在其他的次元世界中，若是他的身体陨落，那些宝物或许永远都不会再见天日。

　　这个时候，方岳的分身回归，在第三层的劫数世界中彻底消失，他化成了一缕灵气与外面的血肉分身融合，两者合为一体看不出任何的区别。

　　“方岳你怎么出来了？”

　　蚊道人看向方岳，他的脸上露出惊讶的表情。

　　这第三层的劫数世界方岳的探索分明才刚刚开始，可是他却选择了抽身而退，这让蚊道人的心中颇为的不解。

　　“人应该知道适可而止，我得到的越多，即将面临的危险也就越大，当然这些危险有些是来自劫数世界的内部，有些则是来自于劫数世界之外！及时的抽身而退或许是一个不错的选择！”

　　方岳的话里有话，他有所指代。

　　一些蛰伏在暗处，之前对方岳露出了贪婪之念的虚仙此刻身体尽皆僵硬。

　　方岳所说是在针对他们吗？

　　“未来将乱！劫数临至！早知道一些和晚知道一些，其实并没有太大的区别！”

　　方岳的神色淡然，彻底决定不再插手。

　　人族中有人叹息，他们知道深入到第三层劫数世界中的五族联盟的强者估计很难带出什么有意义有价值的信息，尽管他们都是虚仙，可是这第三层劫数世界的机缘毕竟是方岳的。

　　有些事情讲究一个因果机缘，这些人顶多能够了解一些皮毛，真正有价值的消息，他们难以把握！果然，一日的工夫之后，十六位虚仙尽皆平安归来，他们各有收获，但都不是很大，不过这些对于五族联盟和天外生物而言都已经是相当的收获了。

　　他们各自盘点将这些收获记下。

　　随后，九华将那枚藏有三层世界的结晶彻底的送给了方岳。

　　“我等想要和方岳先生结一个善缘，当然我代表的并非是所有的天外生灵，而是我们这一脉一支而已！我仿佛已经看到，未来的岁月将有劫祸滔天，而方岳先生或许能够从中脱困而出。

　　我等的要求不高，若是方岳先生能够有机会帮我等一次的话，随手帮忙一次便可，若是成功，我等必有厚报！”

　　九华放下了身段与姿态，他对方岳颇为的客气，他仿佛是了解到了一些什么，所以将一丝希望寄托在了方岳的身上。

　　“没有问题！”

　　方岳的回应相当的爽快，这三层世界他都留下了自己的烙印，还能随意的出入其中。

　　这次匆忙而出，是担心自己在众人面前暴露出太多的底牌，若是能够细细探索的话，他肯定还能够有更多的收获！九华留下了结晶，随后便是带着自己的人马飘然而去！他要彻底的将天渊城的根基巩固，为更多的天外邪魔的降临打下扎实的基础。

　　“教主境的层次，谁还愿意与我一战？”

　　方岳回身，他的眸光如电！五族之中，所有的教主境层次的天骄尽皆低头！他们不是方岳的对手，没有人可以在教主境的层次可以和大圣境层次的生灵一战！“若是无人的话，那接下来的五族联盟的聚会我便不再参加了！我还要镇守自家的后院，守护永丰镇，省的被黑魔族给掏了老窝。”

　　方岳主动退却，这让很多人都诧异。

　　明明这次五族联盟中方岳还可以大展神威，获得诸多的好处，但是为何他会选择这个时候离开？

　　“走吧，走吧！”

　　风古巴不得方岳快点离开，他感觉这个方岳简直就是他的克星，因为方岳让他丢尽了脸面。

　　“既然如此，方岳你保重吧！”

　　蚊道人觉得方岳肯定有要紧的事情要办，所以才抽身离开。

　　方岳点头，随后离开了神阙，五族联盟又恢复到了正常的秩序，不过方岳已经为人族夺下了教主境层次中修行者第一名的身份，为人族加不少！数个时辰之后，方岳回到了永丰镇中。

　　而在方岳回来三个时辰之后，阴古道也随之走来。

　　他在短短三个时辰的时间内几乎将五族中有潜力的圣人境的修行者都挑战了一个遍。

　　“我最终只是为人族争取到了圣人境中第二个的名头！”

　　阴古道来到永丰镇后与方岳平静的说道。

　　“并非是我无法取得更高的名次，关键是最后一战中击败我的那个风族的人身上有诡异而我又不想要暴露自己的底牌！”

　　“不过为人族争取到第二名的成绩已经是很对得起他们了！”

　　阴古道耸肩说道：“教主境第一，圣人境第二，若是其他的人族争气的话应该还可以争取到不错的名词，最终不至于五族称王，但是把握一些话语权还是可以的！”

　　“风族！”

　　方岳的眼睛虚眯，他总觉得这风族的身上充满着古怪！“方岳，你为何提前回归，这五族联盟是一次盛事，其中的机缘很多，若是错过很可能会无法弥补！”

　　阴古道蹙眉，他不信方岳会有便宜不沾，那根本就不是他的风格。

　　除非方岳预见到了更大的危机所在，所以才会提前抽身而退。

　　“你没感觉这风族的身上有些问题吗？

　　他们的态度也太强硬了一些！还有我在劫数世界中看到了阴间未来的一角，我能够感受到这天阙城中也有劫数的气息在蛰伏与波动！”

　　方岳的声音不大，但却让阴古道的身上起了一层鸡皮疙瘩！“你的意思是这天阙城如今很危险？”

　　阴古道吞咽了一口唾沫说道。

　　“很难说，劫数蛰伏，犹如潜龙在渊，什么时候出现，如何出现都是未知之数！”

　　方岳摇头，并未肯定这次的推测为真，他只是保持着一种谨慎的态度，一旦见势不妙，立刻便是抽身而退！“这神阙之中不安全，我已经暗中传音给了蚊道人，让他留下一道后手！我信不过五族联盟，也信不过天阙城！我总有一种莫名的惶恐，感觉自己身在局中，无法挣脱！”

　　方岳没有理智的判断，只有一种莫名的直觉，但是对于修行者而言，这种直觉往往准确，可以逃避死劫，安然逃命！“风族的确有问题！他们已经和黑魔族在暗中勾结，要以人族、雷族、灵族、五行族作为祭品，召唤出他们的太古始祖的残魂！”

　　永丰镇中，一道声音慢慢悠悠的传出。

　　一道黑袍显化，就在方岳的身边，这正是永丰镇中与方岳比邻而居的巫修玄古。

　　“天渊城中的那位陨落的魔神也名为玄古，不知道这两个玄古之间是否有着某种必然的联系！”

　　方岳低声自语，他的心中有些迟疑。

　　“玄古师叔，你如何知道这风族阴谋的？”

　　方岳对这位玄古师叔有些捉摸不透，但是他依旧是毕恭毕敬，向他请教因为方岳感觉这位玄古师叔的身上气息平和，并无对他的歹心与杀念！虽然说是来历不明，但也算是一个可以信任之人！“因为前段时间，我需要炼化一炉特殊的丹药，融合十八个拥有特殊血脉族群血脉的生灵魂魄与肉壳，我曾抓捕过一头风族的圣人并且将之魂魄与肉身剥离。

　　在剥离魂魄的时候，我看到了他灵魂之中的一角记忆，这角记忆便是涉及到了一些风族的辛密！”

　　“风族，曾经在百年前和黑魔族的人马一同深入到一处古老的密境之中，杀戮百般，最终成功而出，两族各自获取了一枚引魂珠可以通过献祭的方式来接引一位族中的大罗境的强者复苏！两族私下达成了保密协议并且共同策划，有朝一日，祭祀百族来接引他们族中的强者归来！”天籁小说网

　　玄古低声诉说。

　　方岳浑身发冷。

　　这两个族群的心思好深，竟然联手布局，想要坑杀人族、灵族、雷族、五行族等等四族！“其实这件事情本来我是不想说的，毕竟牵涉到了大罗级层次的生灵！真仙，在万族中已经是颇具地位，而到了灵仙的层次更是族中的元老，谁能迈出一步，登临大罗，便是族中的老祖！万族之中，一些排名靠后的小族，可能搜遍整个族群都不见得有一位大罗级的强者存在！”

　　玄古不由叹息，如今整个阴间都是风起云涌，处处烽火，各种危机，他想要寻一处安静的地方闭关修行都是很难！不得已只能够参合到一些纷争中来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百四十五章 惊天之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 