    淮水出洪泽浦，在淮安城西北与泗水合流，水势滔然，往东偏北而行，在亭湖县北的云梯里境内入海。<<草丛小说网>>

    亭湖县南，与射阳县之间的清江浦水面寥廓，三四十里宽的口子，但是十分淤浅，便是寻常渔船也不从那里出海，经过云梯里的水道才是淮河的真正出海口。

    东海寇渐盛，淮安府便在淮口北岸设巡检司，建军塞，置百余刀弓手、常年置三五艘艨艟战船防海备盗，称为云梯关。

    自从淮水成为漕粮的出海水道之后，卫戍淮口的云梯关就陡然险要起来。守军也从县刀弓手换作正规的镇军，兵员也从百余人增加到一营六百卒，拔了一员正六品的振威校尉为主将。

    流民军十五日不战而得宿豫，便在淮河北岸如潮水般展开。

    当年洪泽浦连寨九当家孙杆子、今日的流民军先锋渠帅孙壮率前哨四千精锐撒开脚丫子往东跑。没理会退到沭阳的官兵会威胁侧翼，一直到斥侯回报看到黄浑浑的黄水洋，孙壮才勒令将卒收住脚，看着天色将黑也不停歇，令将卒点烧火把，往云梯关蚁附而去，撒开围子四千精锐咬住云梯关就强攻。

    云梯关是漕粮出淮的口子，一两百石载量的漕船经不起风浪的折腾，便在云梯关停靠腾仓，江东按察使司都漕厅在云梯关建有大规模的粮仓，以便淮口能与津海粮道顺利的接上。都察院还有一名监察御史在这里监管都漕事务。

    流民军缺粮才被迫四地转战，四处筹粮、抢粮，名声也不大好听。

    虽不废吹灰之力获了宿豫，但是官兵退走前，将粮仓放火烧毁，濠州、泗州在去年春后给毁城后，元气未复，岳冷秋到江宁后，也根本没有经营濠、泗的心思，城里自然也没有多少存粮——如今在淮河北岸的近二十万流民军，最大的问题还是缺粮。

    孙壮率前哨精锐从宿豫出发，两天一夜走了二百五十余里，便是为抢云梯关的粮仓而来。若能从云梯关得七八万石米粮，十数万大军便能在淮北从容不迫的围歼长淮军。

    官兵弃守宿豫，未知会淮安府，孙壮率又是率众披星戴月奔来，动作奇速，云梯关这边悉无准备，给打了个措手不及。

    给围攻时，云梯关甚至有近半守军在码头上被迫随漕船出海，仅剩三百守军的云梯关给强攻了一夜即告溃守。

    云梯关内九座大仓完全烧毁两处，其他七处也给纵了火，损失不少。

    孙杆子脾气上来，将两百多官兵俘虏及江东按察使司派驻云梯关都漕的官吏十七人以及云梯关里三百多来不及逃到船上的船工、民夫一并砍掉脑袋堆在码头前筑京观。

    孙杆子战前四天四夜没阖眼，攻下云梯关，砍下近千颗头颅堆在码头前筑京观，又将都漕御史的小妾逮到房里狠操了一回。也不管娇嫩美人儿差点给他数月未洗澡又溅了无数血的体味薰死，也不管自己怒器如忤，忤得美人儿蛤口痛裂，好在他是站着玩老汉推车，不然他两百斤重的身子压上去，娇滴滴的美人儿多半保不住小命。发泄过，孙杆子又将美人儿踢出房门交给别人继续去折腾。男人需要女人来发泄，但是四处转战，孙杆子不想有女眷牵累，多漂亮的女人，他只是弄一两回就丢手，不贪恋。

    他发泄过，他则倒头便睡；也不知道睡了多久，孙杆子给外面的角号声吵醒。

    孙杆子提起裤子，将黑黢腥臭的裆下遮住，裤上还有些血痕，仿佛新开了个处，拿起放桌上的宣花大斧便往外走，嘴里大叫：“***，是哪里官兵过来，亭湖、海州、沐阳还是淮安城的？”在他看来，这时候能过来反攻云梯关的官兵不会有别处来的。

    “是海船过来抢口子要进河道，不晓得哪一路兵马！”陈渍提着刀正要过来喊他。

    孙杆子麾下有两员猛将，他依为左膀右臂。

    一人便是眼前这登城虎陈渍，当年随刘安儿从北军逃回，善使刀盾，攻云梯关，他率勇卒附墙强攻，亲自杀了十多个官兵，砍卷了三把好刀，他浑身愣是连个铜钱眼大的伤口都没有。

    孙杆子暗啐了一口，他身上还添了两口子呢，陈渍怎么这么好运，难道叫登城虎，抢城攻寨的事情交给他比谁都靠谱。

    孙杆子手下还有一员他依为依重的猛将叫天犬张苟，原名也的确唤“狗儿”，附义从军才改“狗”为“苟”，颇有难得的是，比起闷头奔冲的莽夫，张苟还颇有些算计。

    孙杆子登上寨墙，看到淮口趁风抢进来的战船，背脊寒气直冒。

    那为首的大船，尾舱甲板倒跟这边寨墙差不多高，尾船有二十丈，这样的大船便有三艘。孙壮当过水匪，从淮上转战汉中时，才弃船上岸，对战船还有些见识。此前在洪泽浦见到过最大的船舶便是当初秦城伯进洪泽浦的座船，这三艘战船比秦城伯的座船还要大上好几分。

    当初为了将秦城伯留下，仅围攻其座船，便抽调起兵前的近半精锐，孙壮暗道这三艘船进入淮水，这水战要怎么打？吴世遗还在濠州督造战船呢，孙壮心想还是赶紧派人在洪泽浦的东口子上多沉几艘船才是要紧！

    孙杆子与陈渍皆不识字，认不得居首大船高桅上展开的大旗，想着张苟识字，没看到他人影，问道：“天狗呢，这龟蛋跑哪里去了？”

    “张苟回宿豫见安帅了，杆爷您睡得香，就没有惊动渠帅，”陈渍说道，“这六七万石米，没有车马船只，光凭我们六千只手，可搬不回宿豫去。张苟回宿豫见安帅，看从宿豫能不能搜罗些大车过来……”

    “那找个识字的过来，这狗/娘养的，脸盆大的字识得爷，爷却不识得他们……”孙壮骂咧咧的说道。

    陈渍倒是先就派人去找识字的人来，只是他先去唤渠帅孙杆子，这才将人拉来问。

    识字者是个给胁裹入伙的教书先生，陈渍对他颇为看重，他回道：“淮东靖寇制置使、江东宣抚使司左参政林……”

    孙壮皱着眉头，说道：“靖寇，这狗日子的朝廷是将我们当成寇了？取我的大弓来……”

    流民军转战四地，攻城掠地之前会派斥候打探消息，但远远没有建立遍布各郡的情报搜集网络。

    孙壮倒是知道江东左军及林缚的名头，但是不知道林缚还有个江东左参政的官衔，更不知道淮东靖寇制置使是什么玩艺儿。

    **********

    林缚率军与张玉伯从崇州出发，十七日夜里即出江口入海，借东南风北上，才过去两天两夜，可谓一点时间都没有耽搁，可惜云梯关在他们抢进淮口前一天就告失陷。

    除了损失了十多万石米粮，更重要的是淮口失守，津海粮道被迫要走江口取粮，暂时的混乱，会进一步加剧京畿及北军的用粮压力。

    看着淮北形势如此险峻，张玉伯才认识到林缚年初的津海秘行是何等的有先见之明。

    崇州到津海的黑水洋航道在三月上旬就正式起用，虽说漕粮没有往崇州聚集，但是已有大批商粮往崇州聚集，如今淮口失陷，仓促退出淮口的大量粮船改从崇州运粮，能在最短的时间里，将津海粮道的运力恢复过来，保住北地的命脉不断——倒也让林缚在崇州的地位更加的稳如泰山。

    都漕御史侥幸逃过一劫，流寇攻来时，他恰好船上。这时候他站在林缚的身边，看着码头上堆积如山的头颅，脚发软、脸色苍白，也顾不上给他丢在塞里的美人儿小妾会给糟蹋成什么样子，声音发颤的跟林缚说道：“流寇实在罪大恶极，云梯关千余人皆有父母妻儿，惨遭屠戮，惨绝人寰，如此恶寇，天理不容，请林大人屠之为死者报仇血恨！”

    “报仇血恨？”林缚手握佩刀，看向京中派来的都漕御史，似笑非笑的反问了一句，就没有再说什么。

    如今据守云梯关的是四千流民军前哨精锐，云梯关在失守时没有遭到多少破损，峙立在淮口北岸平原上易守难攻，关城内粮草、箭矢充足，更有数万流民军在一二百里外徘徊，江东左军又不是天兵神将，加上负责运营的第一水营，正辅兵不过万人，根本就不具备从虎口夺回云梯关的条件。

    林缚撮了撮嘴，对都漕御史说道：“津海粮道断不得，还请陶大人立即去崇州都漕，我会命令崇州官员配合陶大人行事，我的职责是守淮东，兵力有限得很，淮北局面似乎要等岳督想办法……”

    都漕御史这时候在林缚面前硬不起来，嘴嚅嚅的不说什么，心里却想淮口失了，即使给梁家占了山东，津海粮道两端还是给这厮捏在手里，不过说来，梁家也是什么良善之人。

    这时候看到站在关墙上的流民军将领拿着大弓，脚踩到垛口上拉弦，陶御史下意识的要往林缚身后躲。

    林缚微微一笑，他还没有见即使抛射能达三百步的强弓，而况箭头平指这边，倒是侧舷护卫紧张竖盾防卫。

    林缚指着云梯关塞墙上开弓的那人，跟并肩而站的张玉伯说道：“那人应是流寇先锋渠帅孙壮，又名孙杆子，是洪泽流寇除刘妙贞之外的第一勇将，秦西伯在骆阳湖折戟，便是他与刘安儿率勇寇抢攻进座船……”

    箭矢破空而来，差二三十步便无力坠入水中，即使如此，孙杆子所持弓的射程也远得惊人，堪比船上的大弩了，仅看孙杆子举重若轻的开弓，便能知道他双膀子至少有四五百斤的气力。

    云梯关失陷的事实短时间里很难扭转，林缚大手一挥，说道：“继续西进，不要滞留，我们去沂口……”兵力不足以围城，甚至落了很大的下风，要尽可能在野战、运动战中歼灭、击溃分散的流民军，林缚不会傻到强攻云梯关，反过来给流民军拥来内外夹击。要把敌人拖入滞形，而不是自己主动陷入滞形。

    ！