    张远的反对意见一出，立刻引发了许多人的窃窃私语。怎么说呢，虽然同情归同情，但是要把他们重新放回现实世界，又是另外一回事了。

    就像曾经地球上的某些国家，接收难民一样，高质量的，思想能够完全融洽的难民，人们当然乐于接收。

    那六万名不愿意进入虚拟世界的幸存者，相当于高质量的难民，很容易就会发挥作用，给整个新人类文明带来贡献。

    但低质量的难民，接回来干什么呢？不可能去强迫他们安排工作，他们做不做得好还是两说……

    另一方面，普通民众会怎么想呢？

    张远做了一个手势，示意大家稍稍安静：“……因为体验过那种极乐世界的人类，思想层面与我们已经产生了很大的不同。”

    “极乐世界是什么意思？这是13号虚拟世界的第一步，当初人类在格利泽581开发出来的一种战争武器！”

    “是一种武器！”

    “如果你们不能理解的话，可以尝试着想象一下真正的上帝模式，你想要什么就能够做成什么，你可以任意地操控每一个人，提升自己的精力，永远不会疲惫，可以让美丽的异性死心塌地爱上自己，能够光速飞行，可以随意变化成任何模样！”

    “也可以给自己的脑袋当中注射一点多巴胺，让自己变地无比快乐！什么都能够做到！”

    “体验过这种摸索，他们能够重新忍受这个枯燥无比的世界吗？不能了！”

    “哦，对了，整个计划还有一个非常大的漏洞，在死亡的威胁下，他们的确有可能重新返回现实世界。但大家要想象一下，五千万这样的人口，就算只有一两千万的人口，重新返回我们的世界是什么样的后果……”

    “他们会形成一股很强的政治力量，反过来同化我们的民众……所以，这件事情，是不可行的。”

    会议室中鸦雀无声，几位璀璨银河号的幸存者代表，也是沉着脑袋，一言不发。

    的确是这样，到时候罢工、游行、冲击政府之类的全都出来了。

    最关键的是人数太多，就算只有百万人，也是个了不起的数字了，难道还能够大屠杀不成？警察军队全部派上也不一定够用……

    李振东也是科学议事的议员，他站起来发言道：“我支持张先生的观点，既然他们已经抛弃了自己在现实中的身份，相当于自杀了，自杀没有后悔药，那么也就两个选择。”

    “第一，在极乐世界中享受一两个轮回，然后快速死亡，这一点服务器，我们还是维护的起的。能够享受的时间，与生前的文明贡献度成正比。”

    “要么去进行正儿八经的超凡者考核，重新接受洗礼，能够通过就出来，不能通过就死去。世界上可没有什么永生者。”

    “至于那些遗体，除了留一部分用于科研外，我还是建议直接销毁。我们没必要专门划出一部分生产力，来长期照顾这些遗体。”

    “……将这些遗体销毁，甚至直接丢入远方的恒星当中！听起来非常残酷，但也是将这件事彻底解决的最好方式。让所有民众亲眼目睹沉沦者文明的下场，也算得上是一次普遍的社会教育吧。”

    经过一番辩论后，这方面的意见获得了大多数人的投票通过，人道归人道，但最重要的是保证自身文明的安全。

    既然所有的选择，都是自己决定的，那么就要为自己负责。

    世界上可没有什么后悔药啊。

    再接下来的讨论是关于人口增长，这一次大事故的反思，人类以及超凡者融合改革，工作岗位调整，寿命增长方案等一系列的较为稳健改革措施。

    紧接着，整个方案顺利颁布了下去……

    ……

    这是一个人口增长率相当高的年代，为了将来的大建设，许许多多的超凡者以及普通人将会从这个世界诞生。

    而随着各项政策的颁布，整个社会的方方面面也将会发生更加翻天覆地的变化。

    陈斌作为一名考研党，学习压力自然巨大无比，在前些天还想甜甜的谈一次恋爱，看一场电影，然后陪着好基友去攀登这个星球的第一高峰。

    结果突然间当头一棒，所有的娱乐活动全都取消了！

    这些活动的取消，倒不是政府强制的，而是民间自愿自发的，迄今为止已经有好几个月的时间。陈斌也觉得，在这种情况还去打游戏，良心上会受到谴责，所以也就只能在图书馆爆肝读书。

    最令他头疼的就是……政治！

    不是数学，不是物理，而是政治！

    “因为各种新的政策背后都有着深远的政治意图，这么多的时政接连不断的产生，试卷题目的难度，将会到达令人发指的程度啊。”

    “阿西！”

    他低低地哀叹了一声，陷入到了题海战术当中。

    图书馆中坐满了人，静悄悄的，除了偶尔有电子产品震动的声音，又立马消失，大家都在认真学习。

    由于学习功课的难度加大，现在的大学总共有8年的时间，大一到大六是专业课的学习时间，有一些聪明人从大四开始就可以完成所有的功课，开始尝试着考研究生。

    要是不考研究生，后边几年基本上是社会实习时间，学校会分配一些工作，也可以自己去找工作、报名参军，等等。

    如果在大学8年之后，还是没有考上研究生，说明不是这块料，那就只能离开学校，去社会中寻找工作了……

    虽然整个时间的安排还算自由，但如果真的要好好学习，还是相当紧迫的。

    就在这个时候，有人坐到了陈斌旁边，是他的室友王天天同学，一个非常喜欢打篮球的男生。由于这几个月深蓝思想泛滥，打篮球都变成了不务正业，找不到打篮球的伙伴，可把王天天憋坏了，也只能够手痒在宿舍中投几下篮，然后爆肝读书。

    “你的饭！”王天天道。

    “又是生命面包，吃得我好恶心啊。你能不能别买生命面包，买点其他的嘛！”陈斌叫苦不迭，看到这玩意，顿时有点反胃。

    “想吃好吃的，自己去食堂啊。”

    陈斌以及王天天还是大四的学生，距离毕业还有四年的时间，听起来还不着急。但这个时代的学习压力非常大……再加上学生的经济都是学校提供的，从大学四年级开始就会逐步减少，生活上的压力也会逐步成型。

    总之每个时代都差不多……

    地球时代，能够剥削群众的权贵，躺着就能够赚钱，反倒是最幸福的。

    陈斌在试卷上的某一道题目上写道：“……再加上以往开发行星发动机的时候，由于工作量太大导致资源被挤压，许多社会福利都取消了，现在也还没有彻底恢复。这也是当初产生大量人口逃离的原因之一。”

    他叹了一口气

    “咦？刷政治题呢？”

    “是啊，今年的考试难度，可能会比以往大n倍吧。太烦了！”

    “你可以去看一下金教授的解读，比在这里死记硬背简单，而且那些解读也更加有趣……”

    两个人有一搭没一搭地聊着。

    “新政策颁布后，社会福利提高了，物资的价格一下子下降了40%……这应该怎么解读？”

    “很正常的政策，这个时代的民众，生活质量确实比较糟糕……我觉得没必要弄成福利社会，差不多也就得了，养不活自己的或者干嘛啊，赶紧去死！”

    陈斌做着政治题目，一边骂骂咧咧的。

    他现在看到试卷中的那些例子，就感觉很烦躁。

    特别是，看到政府提高社会福利的时候，居然还会感到不爽，也真是奇了怪了……

    当然了，这肯定不算是什么正常心态，作为一个人类，该吃的吃，该玩的时候还是得玩。这个道理大家都知道。

    