    这时夏夕绾抬眸，也看到了陆寒霆，陆寒霆出来了。

    他…应该没听到刚才她说了些什么吧。

    夏夕绾有些心虚。

    “夏家哥哥，”这时沈梨娇俏的笑道，“你来的正好，刚才夏姐姐说了很多奇奇怪怪的话，我都听不懂，夏姐姐说你没钱没势，给不了我好的生活，但是你生的英俊，身材又好，可以给我好的夜生活，夏家哥哥，你说夏姐姐是什么意思啊？”

    沈梨眨着一双俏皮的大眼睛看着陆寒霆，天真又无知，夏夕绾感觉自己被这么一衬托倒变成一个什么都懂的熟.女了。

    夏夕绾，“…”

    陆寒霆抿了一下薄唇，然后幽深的狭眸落在了夏夕绾的绝色小脸上，“这话是你跟她说的？”

    夏夕绾看了沈梨一眼：告状精！

    “就是我说的，怎么，难道我说的不对吗，恩？”夏夕绾索性破瓶子破摔，挑着一对精致的柳叶眉挑衅的看着陆寒霆。

    陆寒霆也看着她，只见女孩灵动的水眸里闪烁着黠慧，俏皮，还有几分捉弄他的恶劣，顾盼流转的，勾人心痒。

    这世上的女孩千千万，有趣的灵魂万里挑一。

    她还敢对他用了一声“恩”，陆寒霆舌尖顶了一下英俊的右腮，低低笑了一声。

    夏夕绾就感觉他笑的不怀好意，“你们慢慢聊，我先走了。”

    夏夕绾落荒而逃。

    陆寒霆并没有收回目光，他看着夏夕绾纤柔的身影消失在了自己的视线里。

    这一幕都被沈梨尽收眼底，沈梨看着陆寒霆的目光游走在夏夕绾的身上，是一个男人看一个女人的目光，相当的亲昵。

    沈梨嫉妒的捏紧了拳头，“夏家哥哥，我…”

    历史再次重演，陆寒霆根本就没兴趣听她在说些什么，他转身就走了。

    沈梨看着陆寒霆的身躯，高大英挺的，虽然他身上一件普通的黑衣黑裤，但是硬生生的穿出了手工定制的高级感和国际台模的视觉享受。

    一个男人的气质比英俊的外表更重要，因为气质是权利，金钱，身份的叠加。

    沈梨觉得他身上有一股不加张扬却无处遁形的强大气场，令人着迷。

    不过，他再次将她丢在了原地，让她再次成了一个自作多情的大笑话。

    沈梨拽紧了拳，冷哼一声也走了。

    走到黑暗处，前方突然多了一个人，是沈大娘。

    “母妃。”沈梨快速的走上前，她伸手撕掉了那张漂亮而娇俏的人.皮面具，露出了自己的真容。

    沈梨就是…上官蜜儿！

    沈大娘就是…婳妃！

    婳妃被关押在王室的冷宫，不过凭她的手段，想离开冷宫轻而易举，现在她带着上官蜜儿来到陆寒霆和夏夕绾的身边，想伺机而动。

    婳妃脸色有点阴沉，这接二连三的失败让她十分的焦急，“怎么样蜜儿，陆寒霆有没有让你近身？”

    上官蜜儿摇头，“没有，母妃，只要是夏夕绾出现的地方，陆寒霆的目光就跟着她走，他的眼里好像看不到别的女人了。”

    “我们不能再等了，他们的救援人马已经在来的路上了，机不可失，时不再来。”婳妃凝重道。

