
　　无数粉色的弧光和金色的弧光在天空中不断的交错着。

　　将漆黑的天空都渲染成了彩色。

　　而就在天上的决战即将打起来的时候，地上的战斗也已经临近了尾声。

　　凭借着魔法‘迪亚·弗拉特尔’的加护，在无数次身受重伤后，阿蜜德和梅莉终于将这六十多名百貌哈桑给秏死了。

　　“这就是最弱的从者了吗？”

　　“这也太难对付了吧！”

　　躺在地上大声的喘息着，梅莉不由得感慨着。

　　这次战斗的胜利，靠得都是阿蜜德的魔法。

　　没有这项魔法在，即使两人有着梅林的强化与加护，他们也早就已经被秏死了。

　　而在战斗结束之后，曾经因为热血上涌而被忽略的疲惫感迅速的涌上了她们的心头。

　　虽然梅莉的魔法连体力都能恢复，但精神的疲惫却是无能为力的。

　　在这次的战斗中，他们遭遇的刀伤完全足以将她们凌迟处死了。

　　由此可见两人心中的负担是有多么的沉重。M.23sk.com

　　“既然战斗结束了，那么我们赶紧联系米迦和珈百璃吧。”

　　坐在一片废墟上，望着躺在地上的挥舞着手掌的梅莉，阿蜜德拿起念气手机便发出了讯息。

　　很快，珈百璃的回信便已经传来。

　　“珈百璃让我们赶紧回复状态，随时可能进行最后的决战。”

　　收回手机，阿蜜德认真的说道。

　　“那就赶紧休息啊！”

　　梅莉幽幽的回应道。

　　...

　　“啊！！！”

　　攥紧自己的拳头，间桐雁夜迅速的朝着跌跌撞撞的远坂时臣奔去。

　　在梅林的强化与加护下，他的速度十分的惊人。

　　转眼间他和远坂时臣之间的距离便已经缩短到咫尺之间。

　　但此时的远坂时臣已经冷静了下来，经过刚才的经历，他已经将间桐雁夜当做了自己的大敌来对待。

　　同样用强化魔法维持自身状态的他勉强的丢出了手中的宝石，开始使用远坂家的魔法来战斗。

　　此时的他因为体内的重创，已经无法使用出普通的魔术。

　　他现在能够使用的仅仅只有剩下的宝石魔术。

　　但同样的，经历了之前的火焰宝石魔术，间桐雁夜对于远坂时臣的重视也来到了最高点。

　　面对远坂时臣投掷而出的宝石魔术，间桐雁夜以躲闪为主。

　　打算将其秏死。

　　他清楚的观察到，远坂时臣此时已经是强弩之末了。

　　他第一次挥出的那一拳，可没有丝毫的放水。

　　要不是远坂时臣防御的及时，间桐雁夜怒火中烧的那一拳已经把他的腹部给贯穿了。

　　但即使如此，远坂时臣也受到了很重的伤势。

　　若是拖下去的话，他很快便会死去。

　　间桐雁夜是这么想的。

　　但当治愈魔术的光辉洒在远坂时臣身上的时候，间桐雁夜当即便再也忍不住了。

　　十年后，远坂凛可以使用积攒魔力的宝石将心脏被贯穿的卫宫士郎给救活。

　　那么十年前的今天，远坂时臣使用宝石魔术将自己的伤势治愈这不是理所当然的吗？

　　“不行，不能让他进行治疗。”

　　当机立断，间桐雁夜由躲闪改为了进攻。

　　而远坂时臣却早就算到了会有这一刻，面对间桐雁夜的冲刺，他当即便停止了治疗，将提前准备好的数枚宝石丢出。

　　“去死吧！卑鄙的小人。”

　　“应该去死的是你啊！”

　　掏出被放置在背后的‘伪臣之书’，间桐雁夜大声的回应道。

　　曾经想过间桐雁夜和远坂时臣对决的米迦早已经将这本伪臣之书改的面目全非了。

　　除了最基本的效果外，这本书的内部还储存了大量的魔力以及一道防御术式，以此来抹消间桐雁夜和远坂时臣之间的差距。

　　“啊！！！”

　　沐浴在远坂时臣的魔术之中。

　　感受着来自四面八方的魔法轰击，没有一丝防御技巧的间桐雁夜硬是扛了下来，穿越了宝石魔术的封锁。

　　最终冲刺到远坂时臣的面前，将他再次锤飞出去后，而他所有的魔力此时也彻底的耗尽了。

　　此时，已经变回普通人的间桐雁夜走到远坂时臣的面前。

　　“远坂时臣！”

　　正当间桐雁夜想要说些什么的时候，远坂时臣一个扫腿便将他踢倒在地。

　　“我，绝对，不能，输！”

　　“我，还没有，胜利！”

　　“圣杯，根源！”

　　带着对胜利与根源的执念，按理来说已经无法动弹的远坂时臣提起最后的一丝力气，用强化魔术勉强维持住自己的状态。

　　但即使如此，现在的他也就和普通人没有什么区别。

　　不给对方使用宝石魔术的机会，间桐雁夜见状便上去骑在远坂时臣的身上不断的痛殴着他。

　　但很快，远坂时臣便将他甩开，然后反身骑上去用拳头揍他。

　　此刻，被间桐雁夜的拳头激起凶性的远坂时臣已经忘记了优雅，忘记了魔术。

　　此时的他只想用手中的拳头狠狠的揍间桐雁夜的脸。

　　就这样，在冬木市的角落中。

　　间桐雁夜和远坂时臣就这样互殴了起来。

　　...

　　“米迦，阿蜜德传来信息，她们的战斗已经结束了，此时正在进行修整，随时可以支援我们。”

　　突然醒来的珈百璃在米迦的耳旁说道。

　　“是吗，已经结束了吗？”

　　“那我就可以放心一战了！”

　　望着远处的维摩那，米迦的嘴角微微上扬。

　　在之前的战斗中，他和吉尔伽美什在空中不停的对射，不断的消耗着。

　　虽然彼此的飞行器都产生了一些损伤，但距离结束空战还有着一段距离。

　　“既然下面的战斗已经结束，那就开始变阵吧！”

　　米迦伸手一挥，握着乖离剑的手甲便飘到了米迦的面前。

　　并随之往外飘去。

　　“怎么样，要来吗？”

　　...

　　时刻关注着米迦动作的吉尔伽美什见他在空中停了下来，便也同样停在了半空中。

　　当他看到米迦的动作后，当即便理解了他的想法。

　　“互换吗？”

　　在之前的空战中，迟迟无法找到米迦的破绽，想要趁机将他的手甲击碎的吉尔伽美什虽然没有说话，但他的心中也烦躁了起来。

　　这样继续持续下去，他也不会有任何的成果。

　　他是如此想的。

　　而这时米迦的提议却令他怦然心动。

　　随之而来的则是疑惑。

　　那家伙，就这么想和手持乖离剑的自己交手吗？

　　是有什么克制的手段吗？

　　吉尔伽美什沉思着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十三章 决战时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 