    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三九七  记住那句话***海。

    董大海站在潜艇甲板上，望着头顶的星空，贪婪的呼吸着只属于这里的气息，被派往配合永纶那帮家伙横跨印度洋后，经过了三年的蛰伏，自己终于带着夜鹰第二中队及时赶回来了！

    经过三年的发展，永纶终于在那里搞出了一个小城镇，而且还控制了一个小铁矿，虽然对皇上来说那里的资源只是九牛一毛，但却代表了华人正式登陆那片大陆，打下了一个落脚点。

    何时启用那个落脚点？

    董大海不知道，特战司令部也不知道，大概也只有皇上和总参谋部知道，这不是他关心的问题，他在意的是希望能及时赶回来参加这场战争，作为新华军中最神秘，也是最晚一个成立的司令部，由夜鹰改变来的特战司令部可不希望把最精锐的士兵还留在外面观战。

    横跨印度洋，抵达北海道，漫长的路途让士兵们精疲力竭，但时间已经不容多等了，虽然距离总参预测的开战还有一段时间，但对于夜鹰们来说战争已经开始。

    “长官，还有二十分钟我们就要到了。”

    -----

    -----

    庞大的蒙古地区再被重新划分为三个省后，位于东蒙肥美的科尔沁草原内的白城还从未感觉过如此繁忙。

    白城位于吉林和东蒙的交界处，这里不仅是长春至漠河铁路的中转站，此外从横穿东蒙古至中蒙省省会库伦的铁路也在加紧修建，或许再等几年整个蒙古就会因为铁路而发生翻天覆地的大变化，但时间却已经不允许新华人把头埋起来了。

    这座往日里平静得小城，如今却是繁忙无比，一列列军列不断抵达，大量的士兵和汽车从全国云集到这里，这里仿佛已经变成了一个巨大的军营。

    士兵们互相拥挤着打量这座小城市，然后再勤务兵的指挥下走入一座座临时军营，宪兵们更是带着白色的袖标，眼神冷漠。

    在位于军营中央，三个高高的木制高塔被竖了起来，高塔上无线电天线直刺苍穹，就连塔身上也有不少其它天线，就仿佛龇牙咧嘴的刺猬直起了身子。

    塔身下，就是这次战役的前线指挥部，指挥部外的沙包和机枪，更为这份忙乱平添了几分紧张。

    走进指挥部，首先入耳的就是滴滴答答不绝于耳的电报声，一道道电波来回穿梭，经过沿途数十个转发站，以及天空中巡逻飞艇的转发，将万里边疆各类信息汇聚到这里的同时，也带走了无数的命令。

    站在指挥大厅的中央，赵龙深深地吸了口气，身兼副总参谋长，陆军总司令的他如今又多了个职位，东线战区司令。

    从走出加拿大登陆智利开始，他一直就是李默身边最坚定的力量，他从未参与过政务讨论，也不像陈平般耀眼，甚至没有龙国章那本为外界熟悉，但他却实实在在掌握着这个国家的数十万陆军，军中的超过半数的一线将领几乎都是他的人，他是皇室最坚定的支持力量，如果没有他，或许李默能不能坐稳这个天下还难说。

    手握重权，却低调的极不显眼，甚是让人忽视，但只有那些最核心的人明白，他才是李默真正的臂膀！

    为了保持一支强大的海上力量，这些年陆军不断地受到人为压制，即使现在统一了国家，拥有了世界最庞大的兵源，也没有疯狂的扩充过一次。

    保持一支精干而强力，武器和作战思想都领先各国的军队，是陆军这些年来最重要的事情，他很清楚李默为何要这么做，因为在国家财政紧张，甚至皇室都因为投资教育和大西北开始捉襟见肘的时候，同时保持一支数量众多的陆军和强大海军是不现实的，但他却从未抱怨过，也没有找李默去申述，努力用心的做好自己的事情。

    这一次，他手上拥有三十五万陆军，但敌人却很有可能最终超过六十万！虽然二十万预备役已经开始在各地进行封闭训练，但他却从未想过把那些刚刚才回学开枪的兵娃子派上前线，因为那样做是对士兵的不负责任！

    他知道，皇上知道，所有的主力部队军官们也都知道！

    有人抱怨过，说为何不再等几年开战，但大家似乎都忘记了，尼古拉二世可不愿意等待，地缘***使得新华和俄国本身就不可能和平相处，一山不容二虎可不是笑话，而且俄国为了报复九年前的失败，已经耗尽了最后的耐心，如果等到俄国人利用西伯利亚铁路将军队远远不算送来，或许面对的就不是六十万，而是一百万，甚至是两百万！

    所以这是必须打的一战！

    “报告司令，总参谋长到了，各师团长都已经在会议室集合。”

    “走吧。”赵龙点点头，抓起当年定型时李默送给他第一支黑星，脚步坚定的走向了旁边的会议室。

    会议室实际上就是一个巨大的帐篷，出了一排排凳子外，连桌子都没有一张，只有悬挂在正面的那副巨大的，被红蓝线条和箭头标注的乱七八糟的地图还能看出这里的紧张气氛。

    见到赵龙进来，大家立刻起身敬礼，点点头后赵龙向陈平进了个礼，一如既往的沉默着走到身边坐下，朝张作霖点了点头。

    “大家好，我不客气了，直接入主题吧。”

    多年的锻炼，张作霖已经习惯了拿起指挥棒站在战局外，虽然不在一线带兵，但没有人敢小看这位已经是准将的总参陆军协调参谋，就连和他同年，已经是西北军军长的孙九功，坐在前排也不敢小嘘这位当年的伙伴。

    在众人的注视下，张作霖走到地图前，用指挥棒狠狠地在库伦外至勘察加半岛的范围划了个圈：“这是我们的目标，它是我们的领土，总面积是从东南诸省的五倍还多！”

    简简单单的一个圈，却激起了在座的几十位军官将领的呼吸，望着那片偌大的疆域，谁都知道那意味着什么！

    就连陈平和赵龙也都不禁眯起了眼睛，暗道张作霖的厉害，只一句话和一个圈，便调动起了众人。

    “和庞大的疆域一样，难度也非常大。”张作霖指着海参崴方向说道：“西伯利亚人口不多，但地域广袤，冬季漫长，地理环境非常恶劣，加上这里一直是俄国处理最烦的流放地，所以民风彪悍，大家一定要多注意四周的俄国人。”

    “此外，从目前掌握的情报看，俄国远东总督阿列克塞耶夫的职位已经被架空，俄军目前已经分为了三个箭头，第一个是以海参崴，双子城为主东部集团军，共三个军，十个师，总人数十五万。

    指挥官是俄陆军上将比尔德林格，部队主要以原远东军区老兵和当地紧急招募的俄国农民为主，按照我们得来的情报，由于预期的舰队无法抵达，缺乏海上保护后，他已经把主要精力度集中到了防御上。”

    “中路以西伯利亚铁路经过的贝尔加湖北方为中心，这里的兵力也是最雄厚的，全都是从欧洲调来的新军，仅仅目前就拥有四个军，约二十万人，其中五万为精锐的哥萨克骑兵，指挥官由俄陆军大臣，远东总司令库罗帕特金亲自指挥。”

    “西部集团军目前全部集中在了唐努乌梁海和***塔城之外，为两个军十万人，兵源均为从叶卡捷琳堡附近抽调中亚西亚军区部队和当地征召的农民，战斗力虽然不强，但考虑到这里距离叶卡捷琳娜堡最近，俄国对唐努乌梁海和***垂涎已久，所以俄军后续部队集中支援这个地方是可以预期的！”

    “皇上和总参目前的基本作战计划是，集中力量吃掉俄军的东部和中部集团军，同时西部以防御和堵截为辅，确保国土安全的同时，必须争取尽可能的消耗敌人的有生力量，牵制从欧洲调来的部队，并且截断他们支援东中部的手臂！”

    张作霖说完，将手中的指挥棒垂下，抓起一份文件，扫视一圈后突然虎目一闪。

    “命令。”

    随着他摊开手中的文件下，只听到刷的一声，数十位师团长全都站起了起来，室内的气氛也陡然凝固。

    “继续任命孙九功为西北战区司令，原第二，四步兵师和第一、第三骑兵师不变，增派第五、八、九、十步兵师，负责唐努乌梁海和***安全！”

    “组建东北战区，司令员赵龙，下辖第一、三、六、七、十一、十二、十三和十四步兵师，第二、四骑兵师，以及海军陆战队第一和第二师，负责库伦、漠河以及东北方向作战任务。”

    “第十五步兵师，第五骑兵师和十个预备师将作为总预备队。”

    随着张作霖下达完了总参的命令，赵龙起身缓缓地走到了大家面前：“我们坐在这里，外面还一片安静，但我可以告诉你们，战争已经打响！”

    “这里温暖的吕宋，不是舒服的沙滩，这里是北疆！是西伯利亚！希望大家明白，这是一场苦仗，一定要做好最艰苦的准备！”

    “出发前，皇上对我说，这一次！我们是孤立的，整个世界都在孤立我们！但他已经做好了准备，而且他也相信，等到胜利后，世界将对我们刮目相看！”

    “别去指望你们背后有援兵，我们是陆军，吐口唾沫就是个钉子！天生就是顶着子弹和爆炸往前冲的人！如果连这个也接受不了，不如滚回去奶孩子！”

    “记住那句话。”

    “脚踏之地，就是国土！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>