    “走吧，我们进去呀。”

    云霓说了两句话，见贾宝玉二人在这边磨蹭，便上前一手挽住叶蓁蓁，一手挽住贾宝玉的胳膊，拖着二人往太后宫里去。

    走上走廊，忽见对面走来一个儒雅的中年文士。

    贾宝玉正觉有些熟悉，就见云霓撒开他二人，上前一步，唤道：“父王~”

    她双手垂在身体两边，倒是难得的乖巧模样。

    中年男子正是云霓之父河间王。

    他慢慢走过来，到了云霓跟前站住，对云霓点点头，然后目光便落在贾宝玉二人身上。

    “见过王爷。”

    叶蓁蓁盈盈一拜，贾宝玉也是抱拳行礼道：“见过河间王。”

    河间王也点头致意，道了一声不必多礼。

    他的声音温厚，面容和睦，举止颇有风度，除了略显铜黑色的皮肤，一点也看不出来这是常年在外面统兵的王爷。

    “太后今日为你举行生日宴会，这是太后对你的慈爱，你需得铭记于心，表现的乖巧些，不得任性捣乱。”

    “是……父皇你不留下来给我过生日么？”云霓问道。

    河间王显然有些被问住，他沉吟了一下，道：“你今日早些回王府，我另给你过生日。”

    今日太后宫中，都是宫妃和皇族女眷，便是有男子，也是和云霓同辈甚至晚辈的王子，他不太合适留下来。

    “哦…”

    云霓显得还是有些失落。王府里什么人都没有，就算回去，也不过就是他们父女两个静悄悄的吃个饭，没什么大意思。

    许是看穿了她的心思，河间王又道：“你可以将你的这两位朋友邀请至王爷来。”

    “真的，那太好了……”云霓顿时高兴起来。

    河间王笑了笑，又看了贾宝玉二人一眼，点点头，含笑而去。

    “嘻，叶姐姐，你们听见了嘛，我父王让我邀请你们去王府呢，等会太后宫里的宴会散了，我带你们去王府做客好不好？”

    贾宝玉和叶蓁蓁恭送河间王，回头就见云霓又缠上来，笑嘻嘻的道。

    叶蓁蓁下意识看向了贾宝玉。

    虽然还没成亲，但她已经把贾宝玉当做他的夫君看待，这种事，她下意识的征询贾宝玉的意思。

    云霓也看出这一点，所以双手挽着贾宝玉的胳膊，眼神期待。

    贾宝玉笑了笑，一时间只觉得云霓和惜春的影子重合了，他几乎想也没想便摸了摸云霓的头，还揉了揉。

    云霓顿时蹙起了小鼻子。

    “咳咳，”贾宝玉醒悟，掩饰着笑道：“好啊，郡主相邀，岂敢不从？”

    去王府，不过是小事一桩，能让云霓高兴，又何乐而不去呢？

    况且，贾宝玉觉得，以河间王的身份，应该不会随便说话，他既然有意相邀，说不定有什么事呢。

    河间王，风评极为不错。在皇室宗族中，素有儒王之称。

    若他当真赏识，贾宝玉又岂会放弃结交的机会？

    云霓本来有些不爽贾宝玉揉她脑袋，不过见贾宝玉这次没有像以前那么推三阻四，而是爽快的答应了她的邀请，心中高兴起来，也就不计较了。

    ……

    “太后娘娘~”

    太后寝殿内，云霓简单请了安，便依偎到太后身边，略有些撒娇之意。

    太后没有亲生的子嗣，所以一直把她当做亲孙女般对待。真要论起来，或许太后比她父王还要亲。

    “哈哈，丫头，听她们说，刚才你在才馨宁宫作诗了，还得了第一名？”

    头发近乎白尽了的太后拉着云霓的手，笑问道。

    “哪有，都是她们让着我呢……”

    云霓也并非完全没有自知之明，虽然贾宝玉等人封她当第一让她心中十分高兴，但是也隐约知道这是“哥哥姐姐”们让着她的，所以这会儿被太后当着面夸，多少有些觉得顶不住了。

    “呵呵呵，你养在本宫身边这么多年了，我也还是头一遭听说你作诗呢，作的什么诗，念来给我听听？”

    见太后执意要听，云霓也不敢不说。不过她却不当众说，只把嘴巴凑到太后耳边，把她如何得到两只可爱的宠物的过程说了，才把她的诗念了一遍。

    “呵呵呵，作的好，比以前长进了……”

    太后闻言后，笑容盛放，笑的合不拢嘴。又因为云霓话中提到贾宝玉，她的目光便自然而然的看向底下二皇子身边的那个少年。

    只一看见这个少年人，她面上的笑容不由自主的暗淡了一些。

    当初她也有儿子，连孙子孙女都有好些个了，可惜，都是因为那个杀才。

    她心中暗恨，早知道，当初就不该让他母亲那么容易死去了……

    掌宫嬷嬷本来以为太后还要说笑一阵，不知为何太后心情变得有些阴郁，她立马给了副手一个眼神，然后上前道：“太后，宴已齐备，可以开宴了。”

    太后这才收敛面容，环顾了一下厅内近百号人，淡淡笑道：“走吧。”

    然后便扶着宫女站起来。

    她这一起身，所有坐着的人全部站起，屈膝一福，并让开道来，待太后走过去，众人这才依次跟上。

    太后宫中，云霓的生日宴，四皇子和二皇子都去了，唯独大皇子没来。

    若是换做以前，大皇子就算是为了讨好太后，这种时候他也会去的。

    可惜，他才被削了亲王爵，感觉没脸见人，故而便没去。

    不过，这两日他的心情已经比之前回暖了很多……

    因为他三翻四次派人去邀请的美人儿终于应邀，连续两日前来他的王府献艺。

    渍渍渍，真的好美的美人，身如柳枝，肤若白雪，一颦一笑，都带着绝世妖姬一般的魅惑。

    把他整个王府的美人儿都比下去了！

    “来来来，美人儿再陪本王喝一杯……”

    “嗯~~可是人家不胜酒力耶~”

    美人一句娇嗔，直把大皇子的眼睛都看直了。

    他忍耐不住，一把往美人腰上楼去，却被躲开。

    “王爷，人家可是清白女子……”

    便是随随便便的娇声软语，也让大皇子色授魂与，涎着脸，口中讨好的叫道：

    “美人，给我吧，给了我，本王给你享受不尽的荣华富贵，本王封你做王妃，将来让你做皇后……”

    此情此景，哪里还有一个皇子的形象？真宛若一个色中饿鬼，不，是一条发情的哈巴儿狗，口中还留着涎水。

    饶是美人城府极深，见状也不禁一皱眉。不过她余光一扫，忽然看见一名美丽的宫装妇人已经从后堂走出，来到柱子后头，她立马重新换上了一派娇媚之色。

    甚至还在大皇子的期待中，坐回他的身边，素手搭在他身上，娇滴滴的道：“王爷真的那么喜欢奴家，要让奴家当皇后？那王妃娘娘怎么办呢？”

    大皇子大喜，以为美人已经被他的诚意打动，立马加油道：“那个死女人理她作甚，一点风情不懂，还想着给本王脸色瞧？

    要不是看在她爹对本王还有些用处，本王早就把她废了……你放心美人，等到本王坐上皇位那日，第一个就是把她废了，立你做皇后，怎么样，美人……？”

    “咯咯咯，王爷你对奴家真好。”

    “那是，那么……”

    “王妃到~”

    忽然响起的太监声音，吓了大皇子一跳，回头一看，就见自己的王妃不知何时已经跨入了这座宽广的大厅。

    