    从总裁办公室出来，秦风耸了耸肩，嘴角扬起了一抹弧度。

    杨如雪是个聪明的女人，可惜遇上了他秦风。

    秦风直接回到市场部办公区域。

    因为之前说出认识赵琳的缘故，孙剑仁对秦风那是非常客气。

    见秦风回来后，孙剑仁亲自倒了一杯茶，询问秦风发传单累不累，要不要下午待在公司休息。

    “组长，我下午继续到外面发传单吧。”

    秦风摇了摇头拒绝，选择去发传单。

    因为到了外面可以趁机寻个地方，加紧修炼天地玄黄经。

    待在公司里面，显然不是一个修炼好地方。

    “那好，秦兄弟，你下午拿着这些广告传单，到另外一个广场，吾悦广场发放。”

    孙剑仁听了秦风的话也不勉强，将市场部发传单的任务交给秦风。

    秦风拿上广告传单，直接离开公司。

    不过，秦风没有前往吾悦广场，而是打了一个车去了郊区。

    反正他当业务员，只是打酱油的角色。

    发传单，哪比得上修炼香！

    很快，秦风出现在了郊区，寻到一条河流旁边。

    这是一条贯穿整个鲁南市的河流，叫做南江。

    “根据天地玄黄经所述，水乃万物之源，尽管此地不是‘龙眠水底’的水势，但水底尚有几分日月之气残存，我要修炼天地玄黄经里的龙象神功第二层，此地正好合适。”

    秦风嘀咕一句，当下盘坐岸边，开始借助水中日月之气修炼。

    当务之急，秦风觉得必须将实力快些提升起来。

    石大师这样高手出现，可见这个世界还是有人修习武学，有古武者存在。

    少林，武当，龙虎山……这些宗门能够传承千年，不是没有道理的。

    要是遇到更厉害的高手，他就会有危险了。

    天地玄黄经，玄妙神奇！

    里面囊括的武道功法‘龙象神功’，更是神鬼莫测，修炼起来就像武林高手的内功。

    秦风不断打着奇怪又神韵的手势，口诵心诀。

    若有高人在此，便会目睹秦风头顶上不断有一缕缕白气冒出。

    这便是武学中的‘三花聚顶’！

    不知不觉，面前河流开始翻涌，似乎水中正有东西不断涌向秦风脚下。

    “炼身筑基，聚气成劲！化劲入玄，通玄凝神！”

    不一会儿，一条条鱼开始聚拢在了秦风身下，不断吞着秦风身上冒出来的白气。

    良久，直至黄昏日落。

    “呼……”

    秦风收掌平息，嘴里呼出一口浊气，随着双眸睁开，眼底金芒比之以前更盛。

    同时，身上发出了噼里啪啦的响声。

    一个下午时间，龙象神功第二层已经修炼圆满，水中日月之气也几乎被秦风吸引完。

    天地玄黄经，玄妙神奇，违反科学依据，尽管还不知道是什么来头，但是经过修炼，身体变得强悍，实力提升，却是实打实的。

    秦风也懒得庸人自扰想太多。

    眼见时候不早，秦风弯腰洗了一下身体污秽，准备上岸离开。

    忽然，眼角瞥见不远处岸边，走来一个冷艳女子。

    竟有一股冷到极致的美。

    冷艳女子也是诧异，看向秦风！

    秦风微微一愣，没料到这偏僻地方还会有人来。

    不过，就在这时，一阵汽车轰鸣传来，迎面开来一台越野吉普。

    异变陡生！

    冷艳女子面容一变，转身便逃。

    但她似乎受了重伤，跑得并不快。

    砰——

    车内有人朝着她打了一枪。

    瞬间，一朵血花在冷艳女子背后绽放，一下子染红娇美的后背。

    “她不是普通人！”

    秦风皱眉。

    冷艳女子中枪倒地，连一个吭声都没有，不知是死是活。

    几秒钟后，一个头戴鸭舌帽的男子从车里下来，手上还握着一把手枪，一脸阴狠扫视倒地的冷艳女子。

    不过，没等他向冷艳女子走去，却发现不远处的秦风。

    顿时。

    鸭舌帽男子眼里射出一道狠辣，抬手朝着秦风，就要一枪打来。

    他的反应非常果断，迅速。

    但，秦风更快！

    当下，秦风抬手捏指，掠起地上一枚石子，往前弹了出去。

    天道指！

    天道一指，神鬼退避！

    咻——

    石子从指间射出，如流星坠空，仿佛能够击穿一切。

    噗地一声，石子穿透鸭舌帽男子的额头，在脑后带起一团血雾。

    鸭舌帽男子刚有扣动扳机的动作，却失去了力气，眼中满是震惊，笔挺挺倒了下去。

    他打死也想不到，自己会在这里碰到一位绝世高手。

    秦风深呼了一口气，刚才好悬差点被打死了。

    好在龙象神功进入第二层，能用真气使出一招天道指。

    当下，秦风快步朝着那台吉普越野走去，将里面行车记录仪给破坏掉，以防不必要的麻烦。

    做完一切之后，秦风才向那个倒地冷艳女子走去。

    然而就在秦风蹲下身体，要扶起她，突然冷艳女子一跃而起，握着一把匕首向秦风咽喉刺了过来。

    我去，自己救了她，她却反杀自己？

    秦风眉头一皱，抬手扣住冷艳女子的手腕。

    哐当！

    冷艳女子吃痛，匕首掉落下来。

    “救……救我……”

    冷艳女子满身是血，对着秦风说了一声，而后身子一软，直接倒向了秦风。

    显然，冷艳女子之前受了重伤，又中一枪，挺不住晕死过去了。

    秦风只得抱住冷艳女子，触手之下一阵柔软入骨。

    身穿皮衣的冷艳女子，衬得身材无比完美，浑圆饱满的部位足以勾起任何一个男人的邪念。

    “如今男多女少，这样香消玉殒可惜了，算你走运遇上了我！”

    秦风自觉也是半个医者，不能见死不救。

    想到这，秦风伸出手指，摁在她领口下方饱满之处。

    运力一弹，力从指出。

    冷艳女子痛得发出一声嘤咛，直接抱住秦风，娇躯忍不住在颤抖

    秦风让一个漂亮胸大女人这样抱住，说没有感觉那是假的。

    噗！

    与此同时，在冷艳女子体内的子弹，在秦风指力下反向飞了出去。

    接着秦风又快速按了冷艳女子几个穴位，防止流血过多。

    之后，秦风在四周岸边寻了一些止血杀菌的草药，给冷艳女子简单止血疗伤。

    从冷艳女子穿着举动来看，似乎是个女杀手。

    秦风不想跟冷艳女子有过多交集，见对方没有什么事后，也便离开这里。

    因为秦风知道冷艳女子刚才叫出声的时候，人其实已经醒了。

    果然，在秦风的身影走远，冷艳女子睁开了美眸，先是惊诧看向旁边鸭舌帽男子的尸体。

    而后又羞又恼摸了摸刚才被秦风摁住的饱满之处，冷艳女子娇嗔哼了一声道，“占了我红拂女的便宜，就想这么走了，没门！”

    ……

    赶在下班之前，秦风回到了华大集团，进入停车场等候杨如雪下来。

    杨如雪走了过来，看了一眼驾驶座上的秦风后，打开车门坐进后座。

    “秦风，你们市场部下班都这么早？”杨如雪问道。

    “没有，就我一人下班早而已。”秦风随口一句。

    “就你一个人？难道你不想当副总裁了吗？”杨如雪又问道。

    “……”秦风愣了一下，杨如雪这话的意思……是有让自己当副总裁的想法？

    不过，秦风觉得不太可能，“如雪，爷爷不知道我是假冒的，给我当副总裁，但你是知道的，你觉得我可能当副总裁吗？”

    “在我眼里，副总裁，能者居之，而不是靠关系上位，你现在是公司业务员，作为公司员工，有着同样的竞争机会。”杨如雪看了秦风一眼道。

    “……”这下给秦风整蒙了。

    他是来假冒上门女婿，拿一百万酬劳的，又不是来工作的，竞争什么副总裁。

    何况，这是竞争就能当上的吗？

    “算了，我不适合。”秦风耸了耸肩道。

    杨如雪又看了秦风一眼，似乎要说什么，但还是没有说下去。

    “对了，杨鸿荣和杨安娜父女，知道我是假冒的了。”秦风想起什么，跟着杨如雪说道。

    车上早已检查过了，没有窃听器，秦风放心说了出来。

    “这么说来，窃听器是他们父女放的了？”杨如雪蹙起黛眉道，立马想到关键问题。

    “不知道，你可以查一下。”秦风摇了摇头。

    毕竟他只是一个假冒上门女婿，豪门家族里的恩怨情仇，秦风真的一点不想参与进去。

    “他们父女知道，却没有说出来，显然没有证据，秦风，只要你遵守你我之间的合约，不说出去，那我和你都会没事，哪怕知道你假冒的，也无可奈何。”这个时候，杨如雪俏脸严肃跟秦风提醒道。

    “这我知道，所以他们恐吓我，我丝毫不怕。”秦风点了点头。

    见秦风比自己想象中聪明，杨如雪也没有过多担心。

    车子启动，离开华大集团。

