    蓝星，西北戈壁滩。

    今天，夜色晦暗，群星不显。

    几辆科考的吉普车堆在一起，阻挡风沙，营地一大片帐篷落座，中央火堆燃烧, 照亮周围。

    姜凤抱膝坐在火堆面前，舒服取暖，双眸直愣愣盯着跳动的火焰。

    就连同伴劝她休息，说有人守夜，她也没有理会。

    不知为何，姜凤从小痴迷这片土地上发生的一切, 那些古旧传说魂牵梦绕着自己。

    她记得读大学时, 就遇到一位古怪的小说家，两人意外的有共同语言, 探究玄之又玄的第六感。

    可惜毕业后，便再也没见到对方了。

    或许在工作了吧，投身于红尘，打滚得满身疲惫。

    毕竟不是任何人都有她这般家境。

    来场想走就走的旅游。

    发神间，姜凤微微清醒，低头沉思，怎么突然想到那家伙了，嗯……她第六感一向很准，难道在告知自己，要去找对方吗？

    她缓缓摇头，回忆起毕业分别前，那家伙自信神态，仿佛迟早找到了路。

    真tm欠揍。

    那这次过后就抽空去见对方一面吧，姜凤无所事事，心笑要是他过得落魄, 那就当个富婆, 取笑对方黑历史, 再给他找个好一点的前途。

    唉，能在一起妄想超凡的病友，不多了呀。

    想到这里，姜凤望向昏暗天际那一巍峨的轮廓，昆仑者，素有神山之称，神话色彩最为浓烈，从《山海经》到《淮南子》，再到《史记》等，各种古册记载繁多。

    传闻西王母，瑶池一系神话的起源，给华夏文明不可磨灭的神秘。

    故而姜凤静极思动，跟着科考队来到了这片地方，希冀探寻有关神话的许些迹象。

    然后她后悔了，这真不是人待的地方，哪怕从牧民口中得知的神秘故事，也无法填补受苦受累的疲惫，更悲伤的是，还没幸好。

    姜凤叹气时, 忽然她瞳孔微缩, 天地起雾了，一股浓浓的仿佛能够蠕动的雾气……瞬息淹没了眼前的一切。

    再望向那巍峨的昆仑山脉，竟然风起云涌，勾勒出龙虎状，霞光绚烂。

    她痴痴注视着，第六感莫名。

    ………………

    “行了，就这里吧。”

    巫明乘风深入这片宏伟山脉，环顾四周荒凉的地方，叹息道。

    消除梦魇印记消耗比他想象中要少，只用了五十万源炁点，怀疑是大罗殿看他潜力不凡的份上给的折扣，接着巫明就要寻求突破了。

    但想在蓝星找一片无人禁区突破可不容易啊，到处都是卫星监控，好在他能施法隐身，在别人看来就是一片白云罢了。

    最后巫明挑挑选选，来到了昆仑深处，或许为了圆他内心一些古怪的仪式感吧。

    群山之巅，道人神色轻松，内视识海，一尊虚幻的元始熔炉浮现，氤氲升腾，在炼化秘药。

    很快，【皇汉炼炁士】和【太上正一盟威经箓】融化，一缕缕玄妙光辉融合，结成一颗晶莹剔透的道果。

    谷詟

    曰【上古炼炁士】。

    巫明神色肃穆，取出为了突破的资粮，从皇汉的长河灾害里收集的大量龙族精血，以及苏衍的【元龙玄珠】，这是用以突破炼炁·无漏道身的。

    接着就是一团黑白色的琥珀凝胶，为【先天两仪龙髓】，以及他过往冒险所得零零总总的资粮都已经兑换成黄帝符钱，堆在地面成小山，灵炁充盈，用以供给神魂晋升神通境界。

    此外，最重要的【真龙伏魔罡】，【白虎镇妖煞】，都是两三人份的，以他的底蕴来说够用了。

    “对了，龙虎还真丹，辅助凝煞炼罡，龙虎交汇，提高结神通的几率。”

    巫明想起什么，取出一瓶丹药，位列九品，属于三阶巅峰了，这同样是当初在太上洞天宴请几位真传师兄，由修炼【三昧炼真丹书】的黄景师兄赠送。

    熊熊熊。

    “还有气运燃烧。”巫明意念一动，头顶一大片祥云浮现，缤纷多彩，一颗纯青随侯珠，大片气运燃烧，冥冥中加持己身。

    “万事俱备，只欠东风！”

    巫明不再犹豫，张嘴把所有灵材吞下，冥冥之地内【上古炼炁士】道果猛然溃散，浩浩荡荡的玄妙之光自真灵处层层往下冲刷，莹莹光充斥灵肉间。

    轰隆隆！

    他闭上双眸，感知体内急剧变化，强悍的真灵悍然盖下，身似熔炉！身化鼎炉！炼化万炁！

    几乎瞬间，巫明就统合所有修为，一步登天，身躯急速膨胀，显化出肉体本相，一百零八丈高的巨灵矗立群山间，周身龙虎气激荡。

    呼……

    风！

    大风！

    狂躁的风云，吹过的山川大泽，防沙林，在猎猎的夜风中摇曳着，席卷天地，向八荒横扫，气象恢弘。

    巨人虬结的肌肉浮现黑白纹路，周天罡煞真窍点点闪光，宛如漫天璀璨星辰，胸腹间五彩光辉冲霄，映照天府，肚脐下炁海犹如一轮黑白大日，徐徐升起，这一切在体表勾勒出一副两仪五德炼炁道图。

    这还没完，巫明阴神法体也外放了，给肉身套上一层晶莹剔透的紧致铠甲，一轮圆满无垢，篆刻日月星辰，真龙白虎的玉盘在背后升起。

    并伴有一股五彩色的龙虎气冲霄，在头顶化作一大片华盖祥云，其中一枚白玉印玺沉浮，垂落丝丝混沌气团团围住，仿佛形成一方虚幻道场。

    真正的法武合一，双一品神通，三阶巅峰！

    巫明感知自身节节攀升的气息，很快就达到长生界的水平，甚至又有超过许些，因为这次他是以诡仙道途为根基突破的。

    他略过早已熟稔的两大神通，以及身躯魂魄的变化，着重在炼炁士秘药给予的提升。

    首先是大罗道种和元始熔炉特性的攀升，【小源】壮大，否则也无法在蓝星这处源炁寂灭之地突破超凡。

    其次，关乎【炼丹术】、【祭祀之法】、【符箓法】的提升，在炼炁士加持下，炼丹术和符箓法模糊，竟然渐渐融合了，变化成【炼炁法】。

    这就是三阶秘药【炼炁士】的真意，炁者代指源炁，根据万物皆源炁的理论，所谓炼丹、制器、画符、修法都是源炁的变化运动。

    炼炁法化繁为简，一切即可炼化，可在万炁之间以低耗损率进行转化，似乎接触了四阶元神的虚空造物能力。

    但巫明知晓，这还不是其关键功效，真灵、小源、天脉，元始小洞天在炼炁法统合下，撑起了一方小世界，可探入诸般异次元，霸道的掠夺灵炁，转化为自己灵炁。

    这种灵炁，外人不可得，唯有经过他首肯，才能炼化吸收，不过真灵本源也随之被他打上了烙印，生死轮回不由自己，也无法回归天地，而是回归自己。

    “我这是化身小号的世界了。”

    巫明惊愕，当初的遐想现在逐渐变成现实。

