    估计是存着几分让云景有个适应过程的想法，收他为徒之后，李秋并未过多的嘱咐诸如对他的期望或者规矩之类的。

    李秋很善于把握说话的节奏，接下来在他有意无意的引导下，和云林他们拉起家常来。

    谈话的过程中，云林他们那种激动的心情逐渐平复下来，不过哪怕是云景和李秋有了师徒关系，他们和李秋的阶级差距观念也不是这么容易能很快适应的，多有拘谨。

    言语间，李秋多次强调云景正式拜师那天他们一家人都要来，他说既然云景拜他为师了，就不仅仅只是他和云景的师徒关系，云景作为纽带，两个家庭从某种意义上来说都捆绑在了一起。

    当然，他尽量说得直白委婉，足以让云林他们听懂理解，也不至于有压力。

    明白了李秋的意思，云林他们反倒是有些不知所措了，在此之前，他们做梦都不敢想能和李秋这样的人攀上关系。

    边上作陪的张长贵羡慕得不要不要的，心说云林家和李先生家有了这层关系，简直可谓飞黄腾达了……

    云景作为晚辈，他并没有插话，但他看李秋这个师傅的眼神越发敬重。

    对方看似只是在嘱咐到时云景一家都要去观礼和阐述双方的关系，其实往深入一点想，李秋更多的肯定是有保护云景一家的想法。

    想想吧，到时候云景当着那么多人的面拜师，李秋将云景和他的家人介绍给众人，人们知道这层关系后，消息传开，即使发生刻意针对云景家这种农户之家的事情微乎其微，但若真发生了，那时有那种想法的人顾忌李秋恐怕也要掂量一下了，得先过了他那一关再说！

    或许这会稍微影响目前云景家的生活状况，但云景拜师，有了这层纽带，这种事情就是必然的，与其藏着掖着，不如摆在明面上，反之，若李秋不这样安排，反倒是会让人觉得他对云景这个徒弟不够重视。

    总之，李秋这样安排，必定有他的依仗能照顾得了云景一家。

    读书人走一步看三步，云景不相信自家师傅看不到这些，甚至绝对比自己想的还要多……

    时间不知不觉来到了下午，李秋挽留云景他们吃了下午饭，然后亲自将云景他们送到了门口。

    当然了，云景作为徒弟，是没资格让师傅亲自相送的，但出于读书人的礼节，云景是他徒弟，云林是云景爷爷，这样一来，云林也算李秋的半个长辈了，他亲自相送也合乎情理。

    在之前的闲聊中，李秋得知云景一家回去路途不近，还存在一定安全隐患，所以还特意安排了两个护院相送，安排得不可谓不周到，真心将云景当做了传承弟子，而不是敷衍了事。

    辞别李秋后，云林他们并未第一时间启程回家。

    待到离开李秋家大门一段距离，云林刻意将张长贵拉到一边，从怀里拿出一串铜钱递给对方说：“长贵小哥，我家小景能拜李先生为师，全是你在中间牵线，这份恩情我记得，不知道如何感谢你才能表达我的感激，这些钱你先收下，我不能替我孙儿承诺什么，未来若是有我帮得上忙的地方，你尽管来找我，我尽力而为”

    “林叔你说哪里话，我怎能收你的钱，再说，我也没出多大力，能拜师全是你孙子的本事，您快收起来，我走了，你们回去路途遥远，一路上小心些……”，张长贵哪里肯收，严词拒绝，然后转身一溜烟跑了。

    倒不是说张长贵存着什么细水长流的想法，是真的单纯觉得自己没帮什么忙，反倒是觉得借此机会能去李家见识一下本事就沾光了呢。

    看着张长贵一溜烟跑没影了，云林也是无奈，他只是真心也是单纯的想表示一下感谢，但人家不收，也只能作罢。

    总归来说，经过此事，让原本就熟悉的双方关系更加亲近了些……

    骑着大黑，走在回家的路上，云景回头看了看师傅李秋家的方向，又看了看边上骑马载着爷爷和父亲的两个李家护院，内心莫名升起一种恍如隔世的感觉。

    这次镇上一行，拜师成功，不知道解决了自己想要读书目的的多少麻烦，若是单凭自己的话，搞钱请人教识字这个过程就不知道要费多少精力和应付数不尽的麻烦，那还仅仅只是识字而已，如今呢，一切都迎刃而解了。

    以上都还是其次，主要的是，云景一时之间有点无法适应身份的转变。

    是的，他拜李秋为师，身份可谓从泥腿子一跃半只脚踏足了读书人的圈子，简直就是一次华丽的大变身。

    最直观的体现就是，边上两个李家骑马的孔武有力护院对他们的态度毕恭毕敬，以往的话，何德何能？人家正眼都不待看你的！

    尤其是当他们奉命前来护送之时，走到云景面前微微弯腰叫的那一声‘少爷’，把云景雷得外焦里嫩的同时，又尴尬得要死。

    啥玩意啊，自己居然就成为别人口中的少爷了？

    自己是拜了个师傅，又不是拜了个干爹。

    然而好说歹说，他们就是不改口，甚至还振振有词道，云景是他们老爷的徒弟，还是目前唯一的，被老爷给予厚望，某些时候云景甚至是能代表李秋那个师父的，地位等同府上真正的少爷，他们不这样称呼就是乱了规矩，是要受责罚的。

    对此云景哭笑不得的同时又无可奈何，只能由他们去了。

    啧，这人生际遇，竟如此奇妙。

    回去的路上，云林云山他们不用走路，由那两个护院骑马带着，他们还无法适应突如其来的变化，不知道如何与两个护院交流，只能沉默。

    云景敏锐的感官感觉到，师父李秋派来的两个护院绝对是有真本事的，尽管没有亲眼见到他们出手的画面，但云景隐约感觉到，他们的身手估计不如镇上的王捕头，但绝对不差当初去小溪村，那几个王捕头的师兄弟多少！

    这种感觉就很玄……

    路上太闷了，云景看向左边那个护院，对方三十来岁，姓刘，腰间挂着长刀，身材魁梧的他一身肌肉把灰衣短打都撑得鼓鼓囊囊。

    看着他，云景好奇问：“刘叔，你们也是练武之人吗？”

    “云少爷叫我大壮就成”，对方回头笑道，然后说：“我们也算是练武之人吧，没有那个荣幸加入门派习得高深武功，倒是家传武学倒是颇有几分火候，在武道一途，勉强算是入门了，但也快走到头了，这才去老爷家某了份护院差事挣些钱粮”

    见他那胳膊都快比自己腰粗了，这还只是入门？

    略微惊讶，云景又问：“那你们的武功和镇上王捕头比起来怎么样？”

    “自然是没法比的，人家师承风刀门，习的是高深武学，且出师多年，我们哪儿能和他比，完全不是对手”，刘大壮摇摇头道。

    云景一想也是，也不太纠结，想了想又好奇问：“那王捕头在这牛角镇上，身手应该是最厉害的了吧？”

    之所以这样问，云景觉得，他若是身手不好怎能护得一地安宁不是。

    “他？呵，在牛角镇这一亩三分地，身手或许算是顶尖的，但绝对不是最厉害的”，听到这个问题刘大壮轻笑道，似乎还隐约有点看不起的意思，也不知道他那份优越感哪儿来的。

    顿了一下，他用一种无比敬畏的语气，眼神又羡慕无比的看着云景道：“要说这牛角镇武功最厉害的，当属你师父也就是我家老爷，别说牛角镇，就连放眼……”

    就在他侃侃而谈的时候，另一边的那个护卫赶紧咳嗽两声道：“刘大哥慎言，老爷的事情你少说！”

    这话一出，刘大壮赶紧闭嘴，然后对云景笑道：“算了，我不便多说，而且知道得也不多，反正以后云少爷会明白的，你是老爷的弟子，文武方面，以后能得他几分真传就看你自己的本事了”

    虽然只听刘大壮说了关于师父李秋的只言片语，但云景隐约感觉到自家师傅貌似不简单呢。

    要不要这么扯？

    但话又说回来，云景莫名觉得这样才有些合理，毕竟光从自家师傅的言谈举止和待人接物来看，就不是一般人能有那等修养的。

    而且啊，如果他只是一个有功名在身的文弱书生，曾经那么多人去拜师，没道理这么多年都不收徒弟的吧？肯定是有非同寻常的地方，才让那些去拜师的人入不了他的眼。

    而且若是没点非同寻常的地方，他又没有官职在身，如何能守得住那么大的家业？仅仅指望读书人的身份立足那就不合理，别以为人人都是正人君子。

    尤其是他问自己那个选择富家小姐还是未婚妻的问题，搞不好还真和他的亲身经历有关！

    然而不对啊，自家师傅无论怎么看都不像是练过武的样子，反倒更多得像个文弱书生，难不成他的身手已经高明到这种不显于外的地步了？

    接着云景又想到了一个问题，那就是这个世界读书人的地位太高了，读书人治理朝政管理国家，真的仅仅只是凭借手中的笔杆子吗？

    仔细回忆之前和李秋相处的细节，云景猛然留意都一个之前被他忽略了的地方，那就是师父李秋的右手，除了指尖有老茧之外，虎口也不例外！

    如果说作为读书人常年写字，他指尖有老茧还说得过去，但虎口也有老茧，那总不能是握笔给握出来的吧？

    思来想去，从这些分析，云景意识到，这个世界读书人，之所以能地位崇高，其神秘面纱在自己面前隐隐展开了一角。

    然而不管怎么样，师父是什么样的人，亦或者读书人的世界是什么样的，那都是以后的事情了，云景现在最想的，却是回到家给母亲分享这份喜悦。

    她得知自己拜师成功，一定会很开心吧？

