    第160章 无言独上西楼

    一圈圈魂环的颜色开始改变，黄色变成紫色，紫色又变成黑色，黑色变成红色。

    水月儿并没有和竹清她们一样一直跟在洛川的身旁，所以魂骨并没有炼化几块，但洛川已经为她准备好了，留在海神岛一个月，就是为了给水月儿提升一下实力。

    一个小时之后，水月儿看着身上的四黑二红的魂环配比，俏脸之上洋溢着幸福的笑容。

    “谢谢姐夫~”水月儿凑上前，濡糯的红唇奉上，一吻就散。

    洛川轻抚水月儿的面颊：“小妮子和我还客气？”

    “嗯呐，要客气。除非姐夫什么时候...要了月儿了。”水月儿脸蛋红扑扑的，这妮子可比她的姐姐大胆多了。

    小妖皇嘤嘤嘤，服用了仙草，和水月儿签订了生灵之契之后，她的智慧已经达到了十岁小孩的程度。

    此时自己的另一半竟然投身到另一个男人的怀抱，她很不舒服。

    水月儿感受到小妖皇传来的不满情绪，当即撅嘴道：“嘤嘤嘤，我一拳一个嘤嘤怪，不准打扰我和姐夫的二人世界。”

    洛川好不容易来了海神岛，水月儿发誓，自己一定要在一个月内将洛川拿下。

    夜晚，水月儿将洛川拉入了自己的小帐篷。

    水月儿为了尽快的通过海参的考核，特意在这里住下，吃喝都让海神岛的人送过来。

    魂师，对吃喝方面的要求并不高。

    “丫头，比我还急？”洛川被水月儿推倒，反手搂着坐在自己身上的小妮子。

    “姐夫~你不喜欢月儿么？”水月儿红润润的小嘴凑到洛川面前。

    “小妮子，你觉得今天你还跑得了么？”

    “月儿不跑~月儿喜欢姐夫~”水月儿深情告白，洛川柔情看着月儿，手抚上月儿的脸蛋：“我也喜欢月儿。”

    沙滩的夜晚分外宁静，狭小的帐篷之中两道人影似乎有些拘束。

    “忘了准备一个大一点的帐篷了。”水月儿的声音响起，然后突然一道水流冲散了小帐篷，水月儿面色红润的看着洛川：“姐夫~”

    .......

    潮涨潮落，小妖皇嘤嘤嘤的在岸边叫唤, 声音逐渐变的娇弱无力。

    她不安的扭动着娇躯, 一头扎入水里。

    但是海水似乎也压制不住她体内那种莫名的感觉。

    生灵之契, 貌似有一个算不上缺陷的缺陷。

    月儿接连几天都没有修炼，山顶的波塞西皱眉看着空荡荡的海神之光台阶，想要下去一看究竟, 但终究还是忍住了。

    她怕那个混蛋小子真的对她做出禽兽之举。若是水月儿坚决拒绝还好，但水月儿那妮子似乎还想煽风点火呢。

    根本指望不上！

    小妖皇已经几天都没有上岸了, 当她再次上岸, 来到水月儿的身旁, 滑溜溜的身体跳到水月儿的怀里。

    “小妖皇，不准占我便宜哦~”水月儿玉指点着小妖皇的脑袋。

    这小家伙成长的真快, 这才几天过去，修为就从一百年成长到了三百年。

    恐怕不要一年，她就能成长为万年魂兽了吧。

    毕竟此时小妖皇的成长完全依赖水月儿, 水月儿的第六环是十万年, 小妖皇在达到十万年之前的成长速度都会远超普通的魂兽。

    而且她有了智慧, 共享了水月儿的修炼天赋, 成长起来更加的迅捷。

    百年的小妖皇只有一尺长，被水月儿抱在怀里刚刚好。

    和小妖皇玩闹了一会儿, 水月儿看向一旁盘膝而坐的洛川，道：“姐夫，我要冲刺海神之光了。”

    这两天, 水月儿可不仅仅是做羞羞的事情，还炼化了一块二十万年的躯干骨, 这一块躯干骨给她的体质带来的增幅，让她可以承受更加强大的魂环配比。

    此时水月儿的魂环配比已经是三黑三红, 魂力更是达到了五十六级。

    随着三道天榜的依次揭晓，洛川系统仓库之中的奖励越来越多。

    系统奖励, 最劣质的就是丹药了, 然后是武学秘籍，仙品, 魂骨，神赐魂环。

    这些东西堆积如山, 偶尔系统触发什么百分之十的魂师怀疑天榜准确性, 那个奖励更加丰富。

    而且每一道天榜揭晓，洛川都会直接获得一大批的奖励。

    比如说强攻武魂排行榜。

    比比东没有上榜，马红俊等人也没有上榜, 这都是洛川直接或者或者导致, 所以系统直接颁布奖励。

    当然，也偶尔会有一些珍贵的奖励, 比如神源, 比如悟道茶叶，比如帝兵材料。

    “月儿的《道经》理解的怎么样了？”洛川问道。

    “嗯...迷迷糊糊的，不过那个轮海已经开辟了。命泉也已经开辟，不过我命泉之中的泉水是海洋一样的颜色，和姐夫的不一样呢。”

    “这很正常，命泉的颜色因人而异。

    多多参悟，过两天我给你讲解一番。你先去海神之光沉淀修为。

    这几天你突破的太快了。”洛川道。

    “嗯呐，姐夫，你要不要和月儿一起？”水月儿依旧想要腻着洛川。

    “好！”洛川自己也就在这里停留一个月，自然什么都顺着水月儿。

    两人并肩而行，直到水月儿无法上前，这才退后几阶，停留修炼。

    洛川见水月儿开始修炼，自己就轻声讲解着关于道经的感悟, 小妮子悟性很不错。

    而洛川没有注意的是，下面的台阶上, 小妖皇奋力的往上爬着，时而抬头听一听洛川的讲道, 露出迷惑的神情。

    时间匆匆流逝。

    水月儿的修为一个月之内突破了十几级。

    六块魂骨凑齐，所有魂环都被洛川升灵为十万年，她的魂力也突破了六十级，从小妖皇的身上又获得了一个魂环之后，魂力达到六十三级。

    当然，第六环也被洛川升灵为十万年魂环从此时水月儿的真正战斗力，已然无法用修为衡量。

    “姐夫~你要走了么？”水月儿已经可以完成第一关的考核，但她没有，她想要利用这些时间来陪洛川。

    洛川捋了捋月儿额前湿乱的发丝，怜惜道：“傻丫头，这几天累了吧？”

    “嗯~”水月儿红着脸，点了点头。这几天的确有点累。

    (本章完)

