    陈珪看着一脸笑容的刘峰，再看看那个一脸严肃的吕布，那双似乎永远睁不开的老眼慢慢瞪大。

    “吕将军莫不是相信了这小子的鬼话？”

    “陈老！”刘峰一个跨步闪身就出现在了陈珪的身边，一把拉住了他的双臂，差点将他摔在了地上，“你陈家为主公，为徐州做的贡献小子铭记在心，清明一定给你烧纸！”

    “.....老夫是不是还得谢谢你？”

    “不用，都是为了主公！”

    “....”陈珪被刘峰这不按常理出手的家伙气得嘴唇直哆嗦，“你少在老夫这里胡说八道，对付那群乌合之众何须用我陈家上下做赔礼？一封离间之信，外加许诺些好处便可让他们分崩离析...”

    陈珪话说到一半的时候就看到了刘峰那一脸笑容就知道坏事儿了。

    果然，刘峰不给他多余的时间，一个转身就挡在了他和吕布的中间，朝着吕布就是一个躬身行礼。

    “主公你看到了吧，其实陈老早就心中有数了，刚刚就是想要逗逗主公...”

    陈珪：“.....”

    眼看吕布的目光之中带上了些许的杀意，陈珪也没了之前那淡然出尘的气质，赶紧一个健步走到了吕布的面前，那反应哪里像个老人。

    “吕将军莫要误会，刚刚若非是刘峰这小子打断了老夫的话，刚刚老夫就是要献策给主公的！”

    “嗯...陈老说得对，小子所做的一切都是为了迫害主公....哎～”

    “....老夫没说！”

    “是是，陈老说什么都对，谁让陈老是这下邳陈家的老家主，还是人家袁术心尖儿上的人呢。”

    “....你！”

    “够了！”吕布打断了两人的争论，也瞪了一眼一旁的刘峰让他闭嘴，“你们二人都是本将军麾下重谋，怎可自相残杀？

    小子，还不给陈公道歉？”

    “哦！”

    “.....”

    看着一脸不忿模样的刘峰，陈珪也不想和他继续纠缠下去，赶紧借着战事将话题岔了出去。

    等到一个时辰之后，吕布已经恢复了冷静，而给韩暹、杨奉两人的离间信也已经在陈珪的手中出现了。

    在陈珪离开之后，吕布看向一旁闭目养神的刘峰也是满脸无奈。

    “你这小子刚刚有些功劳，何必要让自己这般得罪人？那陈家好歹也是徐州豪强，本将军也是需要他们的相助，你这般做岂不是让本将军为难？”

    “主公恕罪，小人知错！”

    刘峰连个反驳的意思都没有，直接就拜倒在吕布的面前，一副乖巧的模样甚至让吕布有些不习惯了。

    “...你这是做什么，本将军又没有怪罪于你！”吕布再次想要将刘峰给拉起来，只是这一次刘峰没有顺势而起，反倒是拜得更深了。

    “主公，今日之事不是小子不明道理，也不是小子不给主公颜面，刚刚回来就让主公为难，而是有一句话堵在了小子心中，不吐不快！”

    “有什么话你说就是，这有什么说不得的，何必这个模样？”

    “主公刚刚说得对，在这徐州难免要依靠那些徐州世家，可是他们对中又有多少忠心？

    他们一个个重利不重义，满脑子想的都是如何捞取更大的好处？

    小子深受陈元龙的举荐之恩，有些话小子说不得，也不该说，但是小子不得不说！

    这徐州之人对主公利用大于忠心，看着主公在这群人的环伺之下苦苦支撑徐州，苦苦为百姓求得一处安稳之地，小子这心里，痛啊！”

    说到这里的时候，那刘峰突然嗷一嗓子就哭了出来，别说面前准备搀扶他的吕布了，就连门口负责驻守的成廉都被这突如其来的一嗓子给吓得一个激灵。

    好险没有冲进去保护自家主公。

    看着哭得鼻涕一把泪一把的刘封，吕布整个人都懵了。

    “你这是作甚，扭扭捏捏的成何体统，还不起来！”

    “主公！”刘峰突然一声悲呼，脸上流淌两行热泪，“这段时间小子为了主公操持徐州分田，眼看着那些世家为了些许蝇头小利吃相无比难堪。

    小子这心里实在是难受啊，这偌大的徐州竟然没有几个能够为主公分忧之人？

    这徐州无数世家豪族，在袁术来犯之时，竟然还不如...还不如臧霸这个开阳贼寇，和那个小沛的刘备更加明白道理。

    这般模样的徐州，小子心中痛啊！”

    看着为了自己痛苦不止的小子，吕布这心里莫名的出现了些许感动，毕竟这么多年从来没有哪个人会像这个小子一样，对自己这般的“真情流露”。

    虽然看着有些丢人显眼，但这种感情还是很让人感动的。

    尤其是吕布这种头脑简单的。

    “你的忠心，本将军是知道的，对你本将军也是放心的...若非是本将军如今膝下无子，日后定然...”

    “义父！”刘峰突然一声大吼，咔咔咔仨头就磕在了地上，一下子给吕布磕蒙了。

    “.....你这是做什么？”

    “义父刚刚意思小子已经明白了，义父放心，小子父母早就不知道去了哪里，从今往后，义父就如小子生父一般，小子....不，孩儿一定好好孝顺义父！”

    “.....”吕布看着面前这个家伙，缓缓闭上了自己的眼睛，然后努力让自己脸上出现笑容，最后朝着刘峰微微点头。

    “义父同意了？”

    “滚！”

    “....”

    “趁着现在本将军还没有真正动怒，滚出去！”

    “....义父...”

    “把这两个字给本将军咽回去！”

    “...干爹？”

    “滚！滚远点！”

    看着那狼狈滚蛋的刘峰，厅堂之中的吕布突然笑了起来，无奈摇头叹息一声。

    “这小子....可惜了！”

    数日之后，小沛的刘备再次整军备战，刘备再次带领关羽等诸多将校携带数千兵马进入下邳附近。

    与吕布大军开始汇合。

    袁术的七路大军也一路攻城略地在下邳城外开始汇合。

    另一边，吕布的书信和他的使者刘峰也来到了那韩暹、杨奉的面前。

    “二位将军，当年你们也是有勤王救驾之功，而我家将军吕奉先也是有亲手斩杀董卓的过往。

    你们三人注定会青史留名，流芳千古的！

    如今两位将军怎么就和那乱臣贼子袁术纠缠到了一起？

    那等乱臣贼子深受我大汉隆恩，本应为我大汉镇守一方，保境安民。

    结果公然反叛，甚至僭越称帝！

    这等贼子难不成咱们不应该一同讨伐此獠？”

    刘峰在这里说得吐沫横飞，但韩暹、杨奉两人那是纹丝不动，一丁点想要迎合的意思都没有。

    直到刘峰一阵轻咳之后将另一句话说了出来。

    “咳咳...我家主公说了，若是两位将军愿意和他共击袁术，到时候这军中所有的粮草辎重全都是两位将军的囊中之物。

    甚至这徐州...也是可以给两位将军一个容身之地的。”

    “...如此，我等愿与吕将军共谋大事！”韩暹、杨奉两人这才欣然同意，看着两个人这犹豫都不带犹豫的模样，刘峰心里忍不住的吐槽一句。

    “你俩，死得真不冤！”

    完成了这件事情之后，刘峰没有任何休息的时间，因为他还有更重要的事情要做。

    下邳城墙之上，看着外面那气势浩荡的袁术大军，吕布的心再次提了起来。

    “将军，治中从事刘峰回来了！”

    “赶紧让他过来，快！”

    听到了成廉的禀报之后，吕布一声大吼让刘峰赶紧过来。

    看到刘峰的第一眼就是问他此行结果如何。

    感受到了吕布心中的急迫，刘峰也不卖什么关子，一句话就让他放下心来。

    “义父放心，韩暹、杨奉两人已经同意了！”

    “嗯，如此就好，如此就....没有义父，将这两个字憋回去！”

    “....如今咱们还不是说这些话的时候，小人觉得现在还应该做另一件事情！”

    “你说！”

    “义父，那袁术大军有那般多的粮秣辎重，若是都给了韩暹、杨奉两人的话，义父难不成就不心疼么？”

    “你能不能别张口闭口就是...闭嘴！”

    “好的，义父！”

    “....”吕布看着面前死皮赖脸的刘峰，最后也只能先说正事，“这件事情的确是...只不过如今徐州安危最为重要。

    这些粮秣辎重全当喂了狗吧！”

    “其实若是义父不舍得，小子也是有办法让这些东西回到义父手中的。”

    “嗯？这背信弃义的事情，本将军可是不做的！”

    “义父的义气小子可是明白的，这种背信弃义的事情怎么能让义父做呢？

    这事儿就让小子去处理就是了！”

    “嗯...”吕布有些心动了，甚至都忘了刘峰的称呼，“你打算如何做？”

    “其实这件事情也简单，那两个人本身也不是什么好人，这件事情之后将他们送到小沛附近驻扎。

    到时候只需要给刘备一个暗示....”

    “唔，你这个主意...还是不错的。”

