    301 先将小姑教好了再说吧

    苏盛动不动就骂米氏，从来看不到她的贤惠与辛劳，人心都是肉长的，因为一个儿子问题，难道要凌辱米氏一辈子不成？！

    没有儿子就不能活了？

    何况米氏不是不能再生了，而是原来在上房实在是劳累过度又没什么营养，人没有生病、累垮了就是万幸了，怎么会怀上孩子呢！

    当然，

    苏家三房大半夜打架，声音闹得也是不少人都知道了，千落是那种干吃亏事的吗？

    骂苏盛的那些话，她可是加了灵力传出去很远的，看似和苏盛在吵架，但是本就是半夜，夜深人静声音就容易传得远，加上她刻意为之，自然左邻右舍都听得清楚。

    就连姚老太太和苏老爷子听见动静，大半夜过来看看，听了这么一番话被臊得都没勇气踏进三房的院子。

    姚老太太黑着一张脸，气呼呼的回去了，转天千落被苏盛打，苏盛没本事，这么好的闺女不知道珍惜，姚老太太假面仁义内心肮脏等等闲话，就又是满天飞！

    给姚老太太臊得是不敢出门。

    一大早，苏杏悄悄进来看了几次千落。

    千落躺在炕上，背着身子对着门，听着苏杏的叹息，就道：“大姐，你七老八十了？叹什么气。”

    苏杏没好气走过来坐在一边，看着千落眼内又涌现出心疼之色：“疼不疼？”

    “不疼，没有心疼的厉害。”千落冷哼道。

    苏杏眼睛红了红，低声道：“你这脾气到底随了谁？以前不见你这么厉害，咋现在跟吃了炮仗似的，他毕竟是咱们的爹，你那能那么说他呢。”

    “他要不是咱们的爹，我用得着和他废话，我早出了苏家自立门户了。

    烈阳国就是开明，准未出嫁的姑娘立女户！这不也是证明女子有本事？！

    他还别就惹急了我，不然我出去立了女户，看谁难看！”

    “就你？真是不知道天高地厚！”一道冷声响起，不用看也知道是谁。

    千落翻了一白眼，然后闭眼不再吱声。

    那偏心眼的老太太，千落对她无能，又不是自己亲奶，重生一世她只认自己娘和姐妹，所以都懒得鸟她。

    “奶~”

    “哼~不孝的东西，以为自己是个什么玩意，还敢大言不惭，闹了那一出，现在真是有脸了！

    你咋不出去听听，看看多少人笑话你个没教养德行的，敢这么忤逆自己的亲爹，不尊自己的长辈。”姚老太太冷着脸，冷哼道。

    千落也冷哼，躺在那动也没动：“论教养，奶奶还是将小姑先教好了再说吧！我自认为教养比她好多了！

    还是那句话，

    父不慈则子不孝！

    当长辈没个当长辈的德行，还想让人孝敬、尊敬你，真是白日做梦！

    何况别以为我不出门，就不知道别人怎么评价苏家的。

    你那套和别人管用，在我这不管用，我一点都不丢脸，不知道谁丢脸！”

    “你，你个死丫头！”姚老太太被气了一个倒仰，脸黑得不行。

    自己养得闺女，她自然是清楚的，如果不是损了名声，婚事早就该谈拢了。

    而外边那些说三道四的，也多数都是冲着她，不然她能那么火大吗？！

    “娘？您过来了，咱们去我那屋说。”米氏匆匆回到屋内，担忧的看着老太太。

    “哼！贱丫头！说你赔钱货还说差了，你就这般作死，看日后你能嫁个什么人家？”

    “我的婚事不牢您操心了，我们已经分家了，该操心也是我爹娘，你管好自己闺女能嫁得出去，就不错了！

    有你这么个娘，你以为你闺女嫁不出去，都是她的问题吗？！”

    “你，你，你个混账！”姚老太太差点被气晕过去。

    千落的话真是捅她心窝子，她自然知道村里人都是怎么说她的，姚老太太从来没有想过，自己的名声会这么的不堪。

    她是亲耳听见过有人也是这么说道，说就冲着她，也没人愿意和她做亲家，所以自己闺女的婚事，真有一半责任出在自己的身上。

    但是这种事，搁谁，谁愿意承认！

    “苏落，找打是不是？”米氏急眼了，红着眼看着千落。

    千落不理她。

    米氏陪着不是将姚老太太请了出去，两人在米氏的屋内，米氏低着头不得不恭顺的站在一边受教。

    姚老太太气得不行，但是想着自己谋划的大事，便冷眼看着米氏道：“我给苏杏说了一门亲事，如今家里的事你也清楚，也轮不了什么长幼有序，难不成美芳不嫁人，你姑娘就一直等着。”

    米氏并没有因为老太太给自己闺女说亲而感到有一丝丝的高兴，反而是更加了解这位婆婆，心里十分担忧。

    “娘，这，哪家的小子？”

    “是我们姚家庄旁边的钱员外，老三媳妇我可和你说，我绝对没有亏待苏杏。

    钱员外家财万贯，苏杏能够嫁入钱家，那是去享福做少奶奶的。

    新姑爷不瘸不傻没有病痛身体好得很，还是正头娘子，三媒六聘。

    聘礼50两银子我都接了，过来和你说一声。”姚老太太冷声道。

    “娘，这？苏杏就是个农家姑娘，怎么有那好命嫁入大富人家？这是不是有些门不当户不对？”

    米氏听罢就是一惊，她可不是什么小户出身，自然懂得这里边的道道。

    “你也知道门不当户不对？但也是苏杏命好，有个好名声在外，自己闺女什么样你不清楚。

    这好亲事你以为如果不是美芳和雨莲现在不适宜出嫁，我能留给苏杏？

    也是你爹说美芳毁了苏杏秀才娘子的命格，让我给她寻一门好亲事，算是对她补偿。

    钱家的婚事你爹也是同意了的，等老三回来，你让他过去，我将聘银给他。

    这些日子你让苏杏好好安心待嫁，钱家那边着急成婚，婚期定在下个月！”

    米氏脸色一寒，眼内闪过一抹怨色，她们苏家如果没有分家，或许老太太专断独行她还没什么意见。

    可是如今都分家了，自己女儿的婚事，她做亲娘的，却是半分主都做不了。

    老太太这番做派，就是过来告知自己一声的，哪里有半点商量的余地。

    “娘，不是媳妇信不过娘，但是我闺女的婚事，我这个当娘的还是要问清楚的。

    钱家家大业大，断不会随意娶个一般人农家的姑娘，还婚期这么急，那如果人没啥问题，是否可以安排先相看一下，然后再...”

    “米月娥，你以为你闺女是什么高贵的身份，能够嫁入钱家都是她烧高香了！

    我是让她去做少奶奶有丫鬟奴仆伺候的，过得是吃香喝辣的日子。

    钱家什么人家，既然知道自己女儿高攀了，还相看人家，你咋有脸说出这的话。

    你让老三过去找我，我与他说。”姚老太太说完，抬起屁股就走了。

    本来她也想和米氏好好说说，但是被千落这么一气，心里就不顺了。

