    当帝北宸问出这个问题之后，百里红妆能感受到他瞬间绷紧的背脊，神情也带着前所未有的紧张。

    这种感觉让她有点诧异，眼中忽的染上了一丝揶揄，便笑道：“我不愿意。”

    此话一出，帝北宸那明亮的眸子瞬间就暗淡了下去，整个人仿佛陷入了永恒的黑暗，没有半点光亮和生机……

    他的指尖开始渐渐冰凉，唇角的笑容即便再如何勉强也无法保持之前的弧度。

    果然……不愿意么……

    注意到男子寸寸成冰的身影，百里红妆亦是有些不解。

    在感受到她男子准备后退的那一刹那，她忽的脚尖点起，双手抱住了帝北宸头，随之一个吻便落在了他的唇上。

    “咯咯……”女子银铃般的声音响了起来，“北宸，你傻了吗？这样的玩笑你也相信？”

    女子的目光宛若灿烂的阳光一般，照亮了帝北宸那冷寂而黑暗的世界。

    “你在哪我就在哪，我永远都不会和你分开的。”百里红妆笑道。

    听到这个回答，帝北宸眼中的暗淡迅速退去，星星点点的光芒绽放开来，宛若星辰大海般前所未有的明亮。

    下一霎，他蓦地低头，加深了这个吻……

    ……

    次日，宫俊一直都在用试探的目光打量着帝北宸。

    他也不知道自家老大昨夜和嫂子交谈得怎么样了，又说了一些什么。

    不知道嫂子知道这一切的时候会不会有太大的冲击？至于神女这件事，究竟又是怎么说的？

    然而，任由他如何眨眼，帝北宸就像是根本没有看到一般，没有半点反应，这让他也是无奈至极。

    “宫俊，你的眼睛怎么了？”百里红妆忽然问道。

    “啊……啊？”宫俊一愣，连忙笑道：“没什么，就是眼睛有点不舒服。”

    “那你让红妆给你看看吧，她的医术那么出众，肯定能帮你看好。”帝少枫道。

    “呃……不用不用，我这没什么事。”宫俊摆了摆手，唇角微微抽搐，连打扫和少枫都看得如此明显了，老大绝对已经看到了。

    所以，他家老大根本是故意不打算理他……

    宫俊低下了脑袋，透着无限的忧伤。

    瞧着宫俊那好奇得抓心挠肝的模样，百里红妆亦是摇了摇头，之前不知道宫俊的真实身份时，倒是也没有多想。

    现如今知道了这一切之后看到他只觉得哪里都是破绽，不过有他能一直忠心耿耿的守在北宸身边，她亦是充满感激。

    “不用再猜了，我都已经知道了。”百里红妆道。

    “你真的都已经知道了？”宫俊惊呆了。

    百里红妆微微点头，“我倒是挺佩服你的，北宸才刚来仙域没多久，你就已经找到他了。

    不过，这么想来，你的年纪是真的挺大了啊，之前你不参加明耀学院的考核，是不是就因为这个？”

    宫俊表情一变，干咳了两声，略显尴尬地道：“身为修炼者，年龄其实并不怎么重要。”

    “那你现在多少岁了？”

    “获得时间太久了，小的时候还会记得数一数，现在基本上已经忘了……”

