    这个戴着红色兜帽的少女，正是前世童话故事里面，小红帽的形象。

    而且这个卡组的名字，就叫做【童话卡组】。

    这一点勾起了李言极大的兴趣。

    李言装备上自己的神秘人斗篷，就离开卡师客栈，按照地址，前往西城最大的源卡黑市。

    一路上，李言见到许多行色匆匆的人，全都在向着这个方向前进。

    看来源卡黑市人气非常高。

    途中李言发现两起既分高下，也决生死的街头决斗。

    其他路人习以为常一般，甚至都没人停下围观。

    不愧是入魔城，治安真的好。

    李言也加快脚步，远离是非之地。

    未用多久，李言就到达源卡黑市。

    就外观来看，源卡黑市如同一个巨大的集市。

    黑市外侧，上百名彪形大汉巡逻，这些大汉浑身都散发着危险的气息，全都是精英卡师。

    他们着装统一，有数名大汉脸上留有纹身。

    李言注意到，这些纹身全都是虫子。

    蜈蚣，蜘蛛，蝗虫，看起来有些狰狞。

    看来，他们应该是这个源卡黑市的护卫。

    而且仅仅是外围护卫。

    黑市里面一定还有看守。

    李言支付了昂贵的一张赤铜源卡入场费后，才被放进源卡黑市。

    黑市内部空间非常巨大，异常热闹，如同市集一般，除了黑市官方店，还有很多黑衣人在叫卖源卡。

    在这里面，源卡成为了货币。

    李言一路前行，不禁好奇，到底是怎样的势力，才能让这么多源卡流通的源卡黑市，保持这等秩序。

    按照传单的地址，李言很快来到了黑市官方店。

    进入官方店，李言就隐约感受到，自己被一股隐秘的气机锁定了。

    是真正的大佬。

    李言快速找到特卖区，准备赶快买完离开这里。

    特卖区柜台，一名戴着墨镜的光头大汉看着眼前这个神秘人。

    当看到这个神秘人拿起了童话卡组后，光头大汉眼中闪过一丝喜色。

    这个毫无战力的卡组也成功售出。

    昨天自己也刚售出了一个断钢剑卡组。

    被人买去削水果了。

    自己在特卖区的业绩每天都攀新高。

    李言拿到童话卡组后，好奇地打开卡盒看了一下。

    整个卡组全由赤铜卡牌组成。

    而且全都是1星源卡。

    李言翻看了一下，几乎都是自己熟悉的童话角色。

    这是什么情况？

    为什么前世童话故事的角色，会出现在这个世界的卡组里？

    难道真的有这么一个童话世界？

    李言把卡牌装回卡盒。

    这个童话世界，需要好好查看一下了。

    快速以两张5星金卡的价格，成功购买这个卡组。

    而后李言直接转身，快步离开源卡黑市，那股锁定自己的隐秘气机才终于消失。

    李言不禁再次感慨，入魔城大佬真多。

    不愧是黑恶势力聚集地。

    并未围观街头决斗，李言直接回到卡师客栈，刚到房间，取下神秘人斗篷的时候，李言就感受到智能手环震动，收到一条讯息。

    李言抬手看向讯息，眉头一皱。

    而后李言直接开门，准备麻利跑路。

    然而李言刚刚走出卡师客栈，就被三道身着银色长袍的身影拦住了去路。

    他们的银色长袍之上如同星座一般，连缀着很多银线，看起来颇具神秘感，如同周身遍布群星。

    见到李言，三人的领头者直接就道：

    “请问您就是李言大人吗。”

    李言感受着对方三人的气息，除了头领，另外两名应该是黄金8星左右的卡师。

    而头领的境界，自己无法感知，恐怕已经黄金巅峰了？

    “李言大人，我们奉圣女之命，前来护送您回返圣灵城。”

    不待李言回答，银袍头领就再次发话。

    他的身前戴着一个金色的弯月饰品，面容俊朗，笑容亲和。

    奉林星月命令？

    李言内心道淦，表面却保持平静。

    “李言大人，入魔城近期可能会有一些变数，您留在此地，恐怕会有危险。”

    银袍头领面色严峻，语气郑重。

    “变数？”

    李言做疑惑状，露出好奇之色。

    “对，此事无法预测，唯有远离，才能保证安全。”

    银袍头领再次开口。

    李言看向几人，他们三人的站位很巧妙，而且他们并未说明什么变数。

    这三个人就是变数了吧。

    “直接送我回圣灵城吗？”

    “是的，李言大人。”

    “好的，那就麻烦几位了。”

    看着几人，李言似乎明白了事态的严重性，直接点头。

    “李言大人请随我们来，我们现在就出发。”

    三名银袍人说着已经将李言护在中间。

    看似保护，其实他们的站位也可以另外理解。

    李言仿佛相信了他们一般，一路交谈，很快几人就来到了城外。

    李言不着痕迹的看了一下周围，心道难搞。

    主要是见识了之前那些街头决斗事件。

    所以在李言看来，这座巨城不存在见义勇为的路人。

    在入魔城西城门口，银袍头领直接召出一个银色专车，而后冲李言道：

    “李言大人，请！”

    虽然明知可能会变成灵车，但是李言还是微笑点头，直接上车。

    现在三人的站位封锁了自己所有方向，对自己很不利，如果自己暴起，会直接被三人围攻。

    只能假装不知情，另寻机会了。

    李言之后，三名银袍男子也上车，而后银色专车贴地疾驰而去，离开了入魔城。

    离开入魔城后，途中，似乎是终于放下心来，银袍头领才看向李言，道：

    “李言大人，圣女近期可能无法离去，等事情了却后，她应该会来圣灵城找您的。”

    “这样吗。”

    李言点头，露出明了之色，而后开始跟银袍男子攀谈起来。

    一个小时后，两人相聊甚欢，李言能感受到，他们三人的戒备都淡去了很多，就连站位都随意了起来。

    但是还不够，不够稳。

    他们三人的境界太高。

    自己需要一击制敌的机会。

    李言不禁看向银袍头领，如同试探一般，询问道：

    “请问大哥，入魔城到底发生什么了？”

    银袍头领对李言已经放下了戒备，毕竟李言境界在那，翻不起什么波浪。

    “李言大人，你应该知道吧，入魔城虽然大小势力众多，错综复杂，但是一直以来，只有三大势力站在入魔城的顶点。”

    “其他势力，也大多是依附于这三大势力的。”

    李言一副我懂了样子点头。

    其实他根本不知道入魔城有些什么势力。

    银袍头领见李言知道，便也不再隐藏，继续道：

    “这三大势力原本呈现鼎足之势。”

    “然而现在。”

    “却有人想改变入魔城三足鼎立的现状。”

    听到这，李言不禁也露出惊讶的表情。

    入魔城这种全都是黑恶势力盘踞的地方，几乎都是亡命之徒。

    如果真的有人想让势力重新洗牌。

    这得多大的能量？

    一般这种时候，必定伴随着满城的血雨腥风。

    但是自己目前的状况似乎也不大好。

