    两军交战之际，关银屏竟直接被高铭一把擒过马来，还被按在身前的马鞍上。

    战盔被猛烈的晃动掀落于马下，关银屏一袭乌发如墨在风中飘洒开来。

    高铭低头一瞅，却瞧见关银屏那副俊美清秀的容貌，不由微微一怔。

    不同于甄宓的冰雪如兰，也不同于小婵的闭月灵动，关银屏有着戎马沙场的飒爽风姿。

    “你这淫贼，安敢对本小姐如此放肆，我要杀了你！”

    趴在敌军主帅的马鞍上，任其目光放肆游弋，关银屏登时双畔飞霞，是又羞又怒，对着高铭就是破口大骂。

    果真是一匹烈马。

    高铭凝视着关银屏，寒声喝道“关二小姐，你若敢再骂一句，本王就在马上把你办了。”

    “你......”被这么一威胁，关银屏刚送到嘴边的话，戛然而止，只能恶狠狠地瞪着高铭，羞愤不已。

    因为军中传闻高铭好色，且做事没有底线，被按在这颠簸的马背上，没准高铭还真敢那么干。

    她关银屏是何人，她乃堂堂上将关羽的女儿。

    若是高铭今日当着两军将士的面，真要在马上有所企图，恐怕丢的不止是她的人，丢的还是关羽的脸。

    “哈哈哈哈......很好，这才够乖。”

    看着身下的关银屏安分了下来，高铭不由发出一声肆意的狂笑。

    本来就是夜行之军，看见齐军挡路，就像老鼠看到猫一般惊恐。

    再加上此时于禁被阵斩，关银屏被敌军主帅生擒，曹军的士气，已经完全跌落到了谷底。

    兵败如山倒，齐军携着大胜之姿，对曹军展开了肆意的杀戮。

    眼见左右敌卒越战越少，张辽的攻势也越来越强。

    而战团中的魏延，刀法已经开始变得凌乱，只得勉强应付张辽一刀比一刀猛烈的进攻。

    “看来今晚是必败无疑了，留得青山在，不愁没柴烧，我魏延尚未出人头地，安能在此倒下......”

    魏延刀势凌乱，心中惧意一生，也不敢再犹豫，只得尽起全身之力，朝张辽反攻几刀，瞅得空隙拨马便走。

    见魏延败走，张辽也懒得再追，因为他很清楚，追上魏延容易，想要杀他却难。

    何况今天目的所在，是要战败曹军，也绝非拘泥于一将生死。

    “上将军，快走！”

    魏延厉声嘶吼着，纵马上前，一刀帮关羽解开和霍去病的纠缠。

    关羽环扫四周，自己的士卒已经越来越少，而齐军如潮水一般四面八方涌来。

    这一刻，关羽才意识到，他今天非但杀不了高铭，相反他若是继续纠缠下去，马上就会被齐军团团围住。

    纵然自己武道再高，在数万敌卒中，更有霍去病这种猛将纠缠，恐怕今天他将必死无疑。

    这一战，他败得彻头彻尾，被刘伯温和高铭算计于股掌之间，如同小丑一般玩弄。

    可是傲如关羽，他又如何甘心就这么承认自己败给了这个口中的孺子。

    “上将军，是二小姐，她竟然......”

    正当进退两难时，魏延蓦然发现了关银屏的身影。

    关羽斜眼瞟去，陡然间怒气如火山爆发，一双丹凤眼睁得斗大，几欲喷火，因为撞入眼帘的那一幕。

    是关银屏竟然伏在高铭的胯前的马鞍上，还和高铭紧紧贴在一起。

    自己正在浴血杀敌，自己的女儿，竟然和敌军主帅如胶似漆地黏在一起，屈服于高铭的银威之下。

    若是让世人知道，她女儿和敌军主帅厮混在一起，他关羽还有何颜面立于世间？

    这简直就是天大的耻辱！

    “这个孽畜，竟然临阵投敌，毁吾一世英名，待我清理门户再杀高贼！”

    盛怒之下，关羽也管不得到底发生了什么，一把抢过魏延马鞍上的铁弓，搭上羽箭，瞄准了百步外的关银屏。

    关羽的箭术虽然不及吕布、黄忠等人，但也有90的水准，想要在百步范围射中目标，并非难事。

    咻！

    破空之音，呼啸而起。

    一支箭矢穿破乱军人影，箭锋直指关银屏的后背护心甲，瞬间袭至。

    “小心！”

    马鞍上的高铭，蓦然听到一声弦响，便知有冷箭来袭，大喝示警的同时，急是扬起手中的七杀龙渊刀，为关银屏挡箭。

    铛！

    刀刃与剑锋轰然相撞，一阵耀眼的火光飞溅而起。

    相差五点数值，关羽那一箭之快，高铭不能完全挡下，只能使之偏离原本的方向。

    噗！

    利箭左偏三分，直接划破了高铭的肩甲，留下一道淡淡的血痕。

    “父亲，你为何要杀女儿？”

    惊觉过来的关银屏，一脸茫然惊愕地望着关羽。

    她怎么都没想到，高铭还没动手，先想置她于死地，竟然是她心心念念的父亲。

    而拼死帮她挡下那一箭的，却是被她骂作淫贼的敌军主帅。

    “住口，你这贱人，枉我将你养育这么大，吃里扒外的白眼狼！”

    关羽破口厉喝大骂，见没有成功射杀，旋即又弯弓搭箭，想要射出第二箭。

    “匹夫，安敢伤我家殿下！”

    只听乱军中一声弦响，伴随着一声怒啸响起，正有一支锐利无匹的铁箭，刺破层层血雾，朝关羽面门呼啸而去。

    是薛仁贵。

    薛仁贵看到高铭负伤，登时怒从心头起，挽尽三石弓，吐尽胸中气，直接一箭朝关羽射来。

    那是满百神箭手射出的一箭，何其犀利。

    箭如流星，穿破尘沙与血雾，如流光一般扑至关羽面前。

    正准备弯弓搭箭的关羽，猛然察觉到一股慑人的寒意袭来。

    来不及多想，关羽连忙侧身一闪，想要凭借自身的敏锐去躲避这惊天一箭。

    下一刻，箭簇袭至。

    尽管关羽武道之高，洞察力之迅捷，但还是太晚了。

    噗嗤！

    伴随着一声闷响传来，鲜血飞溅而出。

    这一箭，不偏不倚，直接射中了关羽的左臂。

    一股剧痛感自左臂传来，拉扯着关羽全身上下的感知神经，令其虎躯剧烈颤抖抽搐起来。

    “贼子，竟敢伤我......”

    在箭尾的羽毛上，分明刻着一个“薛”字。

    关羽气得是咬牙欲碎，恨不得提起青龙偃月刀，就纵马去斩了放箭的薛仁贵，可惜他已经没有这个力气。

    （未完待续......）

