
小丫头输第一盘给楚风的时候，只输了五目。她很不甘心地叫道：“不算，不算，这局不算。我们三局两胜。”楚风并没有反对，笑着说道：“好。”

第二局输给楚风，整整输了二十目。楚风看着围棋桌对面的小丫头不甘心地咬着嘴唇不说话，当下忍不住笑着问道：“要不，我们五盘三胜？你看如何？”

这下子小丫头的脸绿了，她站了起来，转身就跑掉了。楚风看到这个丫头跑掉，不由摇了摇头，并没有去追。

反而是那个丫头出门的时候，不小心差点撞到了馆长。馆长看到这个丫头从楚风住的院子里跑出来，脸色马上变了，马上跑到了楚风住的院子里，刚刚到院子里，就看到楚风打开窗户，一脸微笑地看着窗外花坛边的牡丹花。

馆长这下放心了，他走上前，抱拳说道：“侯爷，郡守马大人派人来问侯爷，可否有空，他今天晚上打算在问香楼宴请侯爷。”

楚风本来还打算等一下去找这位马郡守呢，商量一下关于张启杀人的事情，却没想这位马郡守竟然那么快就来找自己了。

“馆长，就劳烦你告诉马大人，本侯今天晚上有空闲不假，可是本侯不喜欢出去饮酒，只需在马大人的府中小酌即可了。不须到问香楼去。”楚风看着馆长微笑地说道。有些事情，还是不要在大众面上说的好，偷偷地和这位马郡守商议一下就可以解决了。

“好，卑职明白！”馆长当下抱拳说道。他心里对这个李辰更是佩服了，果然是一位爱惜百姓的好侯爷，为了少花钱，竟然连馆子都不下去了。

马俊听到逍遥侯传话要在府里小酌，他自然马上答应了。其实他本来就打算在府里宴请这位闻名已久的侯爷，只可惜的是他府邸里很多地方都用来安置难民了，所以整个府邸显得有些乱，也有些狭小，更重要的是他的府邸里的菜式不多，也没有什么好酒。因为担心这些，所以才打算到朝歌最好的酒楼问香楼来邀请这位皇帝身边的红人的。

“郡守大人，这位逍遥侯是一个很爱惜百姓的侯爷，他可不像是那些人说的那样，只会享乐，不懂民情的人。因此他既然提出来了，在大人你府上小酌，卑职认为他就是已经知道了郡守大人你具体情况了。”馆长看到马俊脸上还有一丝犹豫当下忍不住说道。

马俊说道：“如此也好。只是小酌免不了要好酒，我府上没有，而问香楼的酒，也不肯外卖……这如何是好？”

“我那还有两坛子竹叶青，若是郡守大人喜欢，卑职今天晚上就送来。”

“如此多谢馆长你了。”

“哪里的话，这些都是卑职应该做的事情。”

其实楚风虽然喜欢喝酒，可是却能够控制住自己，不该喝酒的时候绝对不喝酒，就算必须要喝，他也只是喝上几口。

楚风和这位马郡守寒暄了一阵子之后，聊到了刑事民狱的事情之后，楚风觉得时机合适，就引出了王张氏的事情。

马郡守听到楚风说起这个女人，一脸不高兴地说道：“怎么？那个女人又拦住侯爷你，说要告状了？她已经上告了很多个官员了，就连范大人也查过了，她父亲杀人的事情，证据确凿，就连他父亲都亲口承认，当众画押，这样的事情，还有什么冤屈的？”

“马大人，本侯对这件案子十分感兴趣。不知道马大人，可否暂时不要杀这个叫做张启的犯人？”楚风当下笑着说道。

“这个张启本来就是判定秋后问斩的。是他自己提出要提前问斩的，刑部的公文的批复还是秋后问斩。既然侯爷对这案子如此有兴趣，那本官就暂且不杀这个张启。”马郡守虽然不明白为什么每一个正直官员都对这个案子感兴趣，要知道这可是一个铁板上钉钉子的案子了。

“多谢马大人！”楚风当下抱拳说道，“本侯暂时还不能够调查此案，等本侯参加这次博弈结束之后，本侯再行调查此案，因此还请大人你吩咐属下对这位张启多些关照。”

“这些不须侯爷你吩咐，下官也会去做的。”

两个人又闲聊了一会儿，楚风看看天色不早了，便以要休息了向马俊告辞。马俊自然送楚风出了门口。而楚风也通过这次和马俊的谈话和对马俊的府邸所见所闻，发现马俊也是一个好官，起码是一个爱民正直的好官。至于说智慧与否，他就暂时无法判断了。

回到院子里，楚风就把王张氏这个人暂时从脑子里驱逐出去了。不要再去想她，毕竟他现在首要的任务是要赢得这次博弈，若是输了，那可是要跟随那两个老顽童去做云游四方的大夫了。

这可不是楚风想要做的事情。

楚风半躺在一棵大槐树的枝干上，仰视着天空。星光闪烁，夜空十分的宁静，这样点点发亮的星空，总是会让人感觉到一阵宁静，大脑也得到休息，整个人显得格外的平静和安详。

许久都没有像现在这样躺在树干上看星空了，记得上一次躺在树干上看星星，是在南越鹿门的山上的事情了，那个时候自己还没有被师父派出去当什么和平的信使，退南平的十万大军。仔细一算，似乎那种平静的日子，一转眼就是三年前的事情了。

今夜的星空，星星格外的闪亮，楚风的嘴角露出了笑容，似乎在自嘲，又似乎在回想一些美好的事情。他用手整理了一下自己额前被风吹得有些乱的头发，叹了一口气，自言自语说道：“昨日之日不可留，今日之日多烦忧！”

今天他的马车刚刚到达朝歌，还没有到驿馆，在街上，他就在车帘外看到了一个让他熟悉的身影，虽然只是轻轻一瞥，虽然只是看到背影，可是楚风却怎么也无法忘记那个背影的主人。

就像是孩子总是能够记住父母的背影，楚风也能够记住他的老师白离的背影。早在来朝歌之前，楚风就考虑到了，这次朝歌之行，他肯定会见到很多熟人。可是却没想到，却能够看到他。多久没有看到他了？有一年了吗？是的，将近一年的时间没有看到他了。

他的身影还是那么的孤单，还是那么的落寞，总是让人有一种心痛的感觉。

自己明天的比赛场上，能够见到他吗？他和自己相见，会说什么呢？楚风心里有些忐忑，有些期待，又有些害怕。

“以后不许你再自称鹿门弟子，你楚风和鹿门没有任何关系，和我白离也没有任何关系！”这句话直到现在还回响在楚风的耳边。

“师父，你就那么讨厌我吗？”楚风眼睛不由地红了，他叹息了一口气，喃喃自语道。楚风以为自己可以洒脱得把白离将他逐出师门的话忘记，可是如今看来，自己一直对那句话耿耿于怀！

就在楚风说完这话的时候，却听到一个熟悉的声音。

“李辰，这是你现在的名字吗？”

楚风惊讶地放眼望下去，只见在槐树底下站着一个人，确切来说，是一个十五六岁的少年，这个少年见者一头碎发，而且这头碎发已经是全白的了，他穿着一套宽大的文士长袍，此刻长袍正随着风不停地摇动，将他整个人衬托的格外的清瘦，一双大眼睛，只是有着很重的眼袋，苍白色的脸，灰暗却充满了沧桑的眼眸，嘴角还是一如既往地挂着一丝让人无法忘怀的笑容，显得他整个人有一种春日里独有的阳光。

“小黑！”楚风马上从槐树跳下来，欢喜万分地说道，“你来了！”

“小子，又见到你了！”从孩子的长袍冲出来了一个影子，张嘴就对楚风说道。楚风看着那个影子马上笑了。因为这个影子不是别人，正是有着一张标准的娃娃的笑脸，十分可爱的木偶小白。

“小白，你好！”楚风说着就忍不住伸手去捏这个小白，却被小白伸手挡住了。

“又想欺负我！”木偶大声说道，“我可比你都大的前辈，你再欺负我，我就翻脸了，让我们家的小黑不再理你！”

“好了，好了……不捏你的脸就是了！呵呵，有一年没有见面了，你还是和以前一样呢！”楚风笑着对这个小木偶说道，毕竟这个木偶在少年的操作之下仿佛是有了生命了一般，所以楚风也没有将这个木偶看成死物。也许，这个木偶，就是林墨白的另外一个灵魂吧！

“李辰？你上一次在船上用的化名叫做李龙，如今你又叫李辰。”林墨白看着楚风说道，他说这话的时候脸上没有任何的表情，仿佛在叙述一件事情。

“龙就是辰，辰就是龙。”木偶小白马上补充说道，“小子，你这个名字有什么含义，而且你为什么要姓李？难道你和李家的人有什么关系吗？还是说，你其实本来就是姓李的，楚风是你的化名？”

楚风当下又想伸手去捏气呼呼的小白了，可是他的手伸到了一半，想起刚才小白的话，又收回来了。他说道：“当年有一个姓李的员外救过我，并且收养我为义子，李辰这个名字，就是他给我取的。我叫这个名字，其实也只是为了对这个员外心存感恩。”

“楚风，这个名字是我本来的名字。”楚风继续说道，“这是一个属于我自己的名字。就像你告诉我，你叫林墨一样。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951934"  chaptername="第一百九十章：朝歌（四）">加入书签</a>
</div>
