    不愧是有钱人家，一摸到厚实的红包还有支付宝到账的3万精灵币，杨御心里不由得咋舌。

    一想到在场的除了王宁玥，还有其他四个人……

    不知道为什么，剩余的王子诚四人齐齐打了个寒颤。

    杨御那一双眼睛在这有些灰蒙蒙的冰雪天就像灯塔一样，周围的人就好比一艘艘运送着小钱钱的船帆。

    快到我这里来！

    这里是你们最温暖的港湾！

    “老铁，你真的是一个大一新生么？”王子诚苦笑一声。

    他现在看着在他上方盘旋着的蓝色巨兽，在灰蒙蒙的天中，黑压压的，生怕一个“泰山压顶”下来，这谁顶得住啊！

    “如假包换！”

    杨御收起了脸上有些夸张的笑容，顺手想要把红包放进自己的口袋，结果发现，口袋居然还塞不下那么一个厚实的红包。

    杨御有些苦恼，寻思着自己需不需要临时去商场里买一件口袋大一点的羽绒服啊，这还有好几天呢……

    “小钰，新年快乐！”

    杨御把手中赢来的红包包给了小钰。

    新年啊……

    小朋友都应该有红包的。

    “哥，这么多？！”杨小钰惊呼了一声。

    如果是在以前，一张一百面值的精灵币，作为零花钱的话，足够杨小钰用好多个月了，现在的话花的多了一点，可能一个月就要用掉了。

    高中必要的文具，消耗还是挺大的。

    只是……

    这么厚一叠的话，得用多少年啊？

    “收着啦，相信小钰会好好用的！”

    杨御放心地摸了摸小钰的脑袋。

    在王春霖身边还在气恼的王宁玥看着杨御的这个举动，心里稍微好了一点，本来想着红包就当做拿来喂狗的，但是现在到了那个可恶的家伙的妹妹手里，这倒是让她稍稍对杨御的看法改观了一点点。

    也就那么一点点。

    混蛋终究是个混蛋。

    “老林，你有没有把握打得过杨御？”王子诚手肘碰了碰林盛的肩膀，压低声音小声道。

    林盛脸色像是看逗比一样看着王子诚：“你特么在逗我吗？我手底下6只小精灵，你又不是不知道，这冰雪天气妙蛙草战斗力被限制，火爆兽又不会模拟大晴天，喷射火焰连九尾都比不上，只有一只……”

    林盛说着说着瞬间就没有声音了，因为，他隐隐约约感觉头上有一条胡须模样的长条东西垂挂下来……

    “然后呢？继续说啊！”王子诚莫名其妙，他还想听林盛继续分析呢，一边分析一边想自己要是在精灵对战中，如何来对付这一头……不可思议的巨兽！

    林盛没有说话，只是伸出一根不停颤抖着的手指，指着眼前上方那一条挂下来长长的胡须……

    王子诚：……

    咸鱼王绕有兴致地把脑袋凑到俩窃窃私语讨论着如何对付他的两个训练家身上，有必要的话，咸鱼王甚至觉得自己可以帮他们参谋参谋……

    比如说来点会滋滋滋的电系小精灵，这几天都在下雪，都没有雷阵雨什么的，简直太让咸鱼王失望了！

    王子诚和林盛战战兢兢地抬头，因为那一头巨型暴鲤龙……此时就在他们的头上！

    咸鱼王朝着俩人咧嘴憨憨一笑……

    你们两位……也想要五星级服务吗？

    王子诚和林盛感觉自己都要被吓哭了！

    “杨御！杨御！杨御！快把你的暴鲤龙收起来啊！”王子诚看着那一张能够把他和林盛一起吞了的深渊巨口，哪怕知道这是杨御的小精灵，可真怕暴鲤龙一口下来……

    杨御回过头，眨巴眨巴眼，咸鱼王怎么跑到王子诚兄弟和林盛兄弟的头上去了？

    看咸鱼王的样子，好像还很高兴？

    也不知道在乐些什么。

    “咸鱼王，来我身边！”

    咸鱼王乐呵乐呵地在天上一摇一摆地朝着杨御和杨小钰的方向慢慢晃去。

    主人，我给你揽业务了！

    他们两个也想要五星级服务！

    现在已经吓懵了，服务到位，该去收钱了！

    如此近距离地感受到巨兽的压迫感，王子诚真的只感觉到当时自己的小心脏怦怦怦怦的乱跳……

    林盛也松了一口气，看着逐渐远离的巨兽，随后狠狠地瞪了王子诚一眼：“王子诚你害我啊，你怎么偏偏这个时候找我讨论，真当如此巨型的暴鲤龙听不懂我们说的话吗！”

    “我……那你还讲那么起劲！”王子诚一时半会儿说不出话来，立刻反回去瞪了一眼，两个人就像顶起牛来，谁也不服谁。

    “喂喂喂，你们两个有心思在这里吵架，不如趁现在接着上去打一场啊！”王语芊不耐烦地说道，她正在想着一些关键的事情呢，结果就被自己两个哥哥打搅了。

    王子诚和林盛忽然停下了斗嘴，同时看了一眼王语芊，又同时对视起来。

    “来啊！手底下见真章！”

    “谁怕谁！”

    ……

    杨御一脸懵逼地看着两个气势汹汹就像是上了决斗场的角斗场的人，话说回来，刚刚发生什么了？

    咸鱼王在杨御和杨小钰的身后像是看戏一样，用自己的两条胡须开始拍击鼓掌，给两位打算“对付”他咸鱼王的两个训练家加油打气。

    咸鱼王……

    也想好好打一场精灵对战啊！

    “杨御，这几天可以一直待在江东省么，我想……在全国大赛开赛前好好和你练练！”

    一个让杨御有些出乎意料的声音在一边响起。

    王语芊此时想到了一个非常好的想法。

    “我也加入！”

    一边的王春霖也立刻说道。

    “哥！”

    王宁玥忍不住喊了一声。

    “小玥，这是一个很好提升自己的机会，和暴鲤龙对战，就算是输了，也可以总结经验，为来年全国大赛遇到强敌的时候，有心理准备！”王春霖沉声道，无论是能否最后获得林奶奶的青睐，说到底，自身的实力才是最重要的。

    趁现在有一位非常好的“陪练”在，而且这也可能是他们未来在全国大赛上的对手！

    王语芊眼底闪过一丝狡黠，或许，她这个主意，杨御一定不会拒绝！

    “陪练期间，暴鲤龙的能量方块以及药物费用，我们全包了，住宿问题也一并安排，而且，我会让奇鲁莉安带着拉鲁拉斯好好玩哒！”

    王语芊没想到的是……

    杨御身后暴鲤龙的反应，甚至比杨御还要激烈！

    此时的咸鱼王……

    眼睛放出的光可不是杨御的区区灯塔的光，就仿佛奥特曼的激光！

    ……

    这姑娘，上道啊！

    看在这么上道的份上，本咸鱼王……就勉强不把她打哭了吧？

