    江小白配合着工作人员的节奏，先是自我介绍一下，然后就和工作人员一唱一和的说起了这次的梦想者，把他大概的资料说了一下。随后，工作人员问了她一个问题——

    “那么小白，你对这次的圆梦之旅怎么看？抱的希望大吗？”

    “还好吧。”

    我抱个锤子希望，我有没有希望，你心里没数吗？

    谁给我的希望，甜品店吗？

    她的回答让工作人员噎了一下，然后就扯出了一个笑容，说：“对方是个十九岁的大男孩，你对于这个年龄的孩子有了解吗？”

    “我有个弟弟也是相近的年龄，但他很乖，跟这个孩子很不相同，所以了解应该不多。”江小白说。

    宝贝弟弟暖心又有爱，还是个学霸，乖巧懂事孝顺，还小小年纪就凭自己的努力赚了好多钱，他跟这个景琛一比，那简直一个天上一个地下。

    论出身和家庭，陆澄当然是比不过这个景琛，但是论别的，那两人就不是一个层面了。

    江小白的回答让工作人员眼角一抽，赶紧朝她使眼色——

    说话注意点！

    你怎么能说梦想者不乖呢，这让人家父母看到会怎么想！

    江小白留意到了她的眼神，但却不甚在意。

    手上的这份资料很详尽，有些是节目的工作人员前期时通过和景琛的谈话中了解到的，还有些是他的父母自己说的，总体来讲，这个男孩的表现岂止是不乖两个字可以描述的？

    观众自己看了节目后就会心里有数了。

    “不了解没关系，你们还有一天的相处，在相处中自然就会了解了。”工作人员忙笑着说。

    之后又谈了一些关于今天圆梦的事，工作人员占着主导，江小白只是安静的坐着，时不时点点头，偶尔说上几句话。

    在空闲时，她总是会去看那一张资料表，很认真的在思索着什么。

    工作人员看了江小白一眼，心中则是在叹气的。

    景琛是个刺儿头，也是这一期节目组中最难伺候的一个。

    在录制之前，会有专门的工作人员去梦想者家中采访他的资料，在做这个工作时，就已经了解这个家伙有多么麻烦了，那绝对是人人都不想碰的硬茬。

    为什么韩圆圆会忽然行程有变化所以放了节目组的鸽子？

    还不是因为担心搞不定景琛还会惹上一身骚吗！要是没伺候好从而被人家父母找麻烦，那她可就完蛋了。

    所以在录制时间临近时，她就果断的怂了。

    节目组只所以找到江小白，把她的录制时间提前到这一周，还给分到了景琛，那就是因为别的人不愿意来。

    对于艺人来说，参加这节目是需要有曝点和关注点的，也就是说圆梦的过程越奇葩越有趣就越好，但这个在甜品店一待一天的活，谁乐意去干？

    想也知道根本毫无看点啊！

    如果录的时候很平和，没有矛盾出现，那固然可以给景琛的父母交待，但是这一期的观看量、讨论度是肯定别想了。

    但如果有矛盾，那观看量也许是上去了，可也就把人家父母给得罪了。

    左右不是人的活，宁愿不干。

    工作人员现在看江小白，就有一种在看炮灰的感觉——

    还是年轻啊！

    换成那些机灵有心眼的，参加节目第一件事就是挑选梦想者，如果梦想者不满意，那就会推期参加或者是拒绝这个节目。

    下了车，江小白就被带到了她这一组的录制现场——甜品店。

    《象牙塔的梦想》是分组进行的，一个梦想者加上他的圆梦者为一组，而每一期节目都会有同时进行着的两组。

    每一组的任务不同，录制地也不同，所以彼此之间是不用见面、各自进行的，只是会在后期剪辑时会把他们给拼在一起，两组的故事先是分别给亮出来，然后再用分别叙述的方式切换呈现具体过程。

    一组是A，一组是B，那么一期节目就会是AB-A-B-A-B的顺序来交叉讲述。

    江小白到了之后就在打量甜品店。

    这个甜品店应该也是节目组精心寻找的，毕竟景琛的家人给了赞助费，对于节目来说肯定不多，但这却算是白得的，有了这笔钱在，大家也会更慎重一些。

    甜品店的风格并不是那种少女心粉嫩的，而是有些中性感，用上了白色和淡绿色的清新色调。

    店里有着属于甜品的香甜气息，还有咖啡的香醇与微苦的香气，打扮的很漂亮的年轻女店员也很养眼。

    江小白看着女店员就不禁眼中微动，她看了那个工作人员一眼，小声问：“这店员……”

    “是我们特意找的，是不是很漂亮？”工作人员兴奋的小声问。

    江小白：……

    我就知道！

    这店员一个个的一六八到一米七出头的身高，细长的腿，苗条的身材，长的漂亮不说，就连妆容也都是无比精致的。

    一个两个这样的也许是巧合，但这里面最少四个店员都是这样的，如果说这是巧合，那江小白压根不信。

    江小白都怀疑这几个人是不是她们从模特里找来的了。

    “既然想让他满意，那一切细节都得做到无可挑剔才好。”工作人员又凑过来给江小白小声说了，“你今天也要格外小心一些，要是他说话做事不对了，那可不要对他发脾气。”

    “……我尽量吧。”江小白叹气。

    “快快，人来了！”

    工作人员还准备说什么，却在这时看到了外面的车，不禁眼睛一亮。

    一个瘦高的男孩已经下车了。

    他很高，最少也有一米八了，穿着是很潮的嘻哈服饰，脚上的那双限定版的鞋子非常抢眼。

    这双鞋子……江小白似乎在陈曦山脚上见过。

    男孩戴着一顶毛线帽，露在外面的刘海是酒红色的。

    他皱着眉，似乎很不耐烦，朝着周围尤其是这家甜品店看过来的眼神也满是不屑。

    从他走路的姿势还有神情举止来看，就是一个很嚣张的仔。

    一看就不好伺候。

    工作人员心中暗暗叹道，然后就朝着江小白看了一眼，满眼的同情之色。

