    躺在甲板的椅子上吹着海风，黑色的夜空里偶尔有几只长翅鸥、大嘴鸥飞过。

    那是甲板上的水手们的精灵，负责远距离的警戒。

    船的四周水域里还有不少他们的水生精灵分布着，比如毒刺水母和巨翅飞鱼之流。

    毕竟上船的人非富即豪，万一出点什么事情圣安奴号的名气就得毁于一旦。

    据说船主每年都花了很大的代价专门雇佣了一位擅长水系的天王和几位准天王来守护船只。

    也不知道是不是真的，毕竟没人看见过有天王出手，倒是准天王看见过几位。

    打着哈欠，哲也有些乏了。

    看了看时间，这才过去没多久，就问一旁的服务生要了一根钓竿。

    走到了专门规划好的区域他开始海钓起来。

    至于身边没有精灵这个问题，哲也表示钓上来精灵的话你可以选择自己收服，也可以要求旁边的训练家重新把那只精灵赶回大海。

    一片海钓区域有一位精英级别的训练家和两位实力出色的普通级别的训练家看守，基本不会出问题。

    毕竟你一个人想要把很强大的精灵拉上来也不是一件多么现实的事情，大部分上来的精灵都是鲤鱼王、大钳蟹、角金鱼之类的。

    要是有人真能把高6.5米重235公斤的暴鲤龙拉上来，哲也也只能说一句佩服。

    别说暴鲤龙了，他觉得自己拉个金鱼王都不现实，近40公斤的平均体重加上精灵本身的力量，他又不能肉身和格斗系精灵对打，怎么可能拉的上来。

    也正是因为这个原因，海洋永远是人们的未知之地。

    没有人知道在海底深处有多少精灵存活着。

    话不多说，哲也把钓竿往海里一扔，浮漂在海面上随着波浪起伏，他打着哈欠无聊的等待着精灵的上钩。

    一分钟，五分钟，十分钟，二十分钟......

    时间渐渐的过去，钓竿一点动静都没有。

    旁边的一个同样在海钓的老人家看见哲也这么久了都没钓上来一只精灵但依旧保持着耐心，也是就和他聊了起来。

    “小伙子你钓不上精灵不着急吗。”

    “还好吧，我也不是来抓神奇宝贝的，享受钓鱼的乐趣才是目的。”

    一手抓着钓竿，另一只手喝着饮料的哲也如是回答道。

    “哈哈，像你这么有耐心的年轻人可是不多见啊。”老人家中气十足的笑了笑，顺便吃了颗糖果。

    “老爷子来度假的？”

    闲着也是闲着，哲也也开始聊了起来。

    “是啊，我家那几个孩子把这船票给我说让我旅行放松一下。

    我看他们啊就是太忙不想管我这个老头子。

    还好最近我那孙女也上船来陪我玩了，不然也未免无聊了些。”

    老人家外表看上去非常严肃，但话里话外都透露着童趣和善良。

    “我看老爷子您倒也挺享受的啊。”看着老人家穿着一身花里胡哨的沙滩套装，他也是打趣道。

    “哈，这老爷子天天的健身钓鱼什么的，可健康的嘞。

    我昨天看到他还和一个老太太聊天来着呢。”

    旁边一个大叔听见他们的谈话也是笑呵呵的插了进来，开始调侃老人家。

    “看不出来老爷子老当益壮啊。”

    “哈哈哈哈哈。”周围钓鱼的人都笑出了声。

    “他是怕自己家里老婆子知道了骂他一顿。”

    又是另外一个大叔仿佛知道老人家的情况笑着说道。

    “去去去，多大个人了不正经的别瞎说。”老人家示意大叔一边玩去。

    一般来说来钓鱼的人都是年纪比较大的男性，年轻人和女性对于这种有些无趣的活动大部分都不是特别上心。

    所以每个人之间的交流都还算是比较含蓄稳重，毕竟大家都不认识，还是要维持一下形象的。

    但是哲也一来开了这个打趣的头，接下来的对话就彻底散开了。

    尤其是在知道了哲也连17岁都没有到的时候就更加放松了。

    这和他们自己的孩子都差不多大，可能还要小点，纷纷都拿哲也来开玩笑。

    他连连表示遭不住，中老年男性八卦起来的能力甚至还在女性之上。

    中间时不时就有旁边的人钓起精灵炫耀一番，惹来旁人的笑骂。

    哲也在之后的两个多小时里也不算没有一点收获，倒是钓上来两只新手资质的鲤鱼王，随手就自己扔回海里了。

    毕竟像鲤鱼王这种精灵，被誉为世界上最弱最可怜的精灵，力量和速度基本没有，除了生命力顽强随处可见以外就没有优点了。

    能进化成暴鲤龙的鲤鱼王一整条河流里面都不见得有一只。

    他也是迎来了不少善意的嘲笑。

    当然是没放在心上，哪个钓鱼的人没被旁边的人“祝福”过钓一整天都是鲤鱼王的好运气呢。

    “叮咚~”

    腕表传来提示音，是三只小家伙的护理完成了。

    哲也和周围的大叔大爷道了个别，在他们的询问下表示之后这一周也会常来的，便起身离开了。

    待他走后大家依旧还在乐呵呵的聊着天，突然有人发问：“刚刚那小伙子人不错啊，你们知道哪家的不。”

    “好像是这次关东道馆聚会代表尼比道馆来的，老福，你认识武能你问问呗。”

    被提到的叫老福的男子顺口回了一句：“好像是武能那个大儿子投资的一个训练家吧，他之前还和我提到过，说是培育天赋不错。”

    “怎么，有兴趣找个女婿了？”

    旁边的人打趣着刚刚发问的人。

    “可一边去，谁敢娶我女儿先打的过我再说。”

    “哈哈哈哈哈哈。”众人笑作一团。

    随后都默契的岔开了话题。

    刚刚最先提问的老人家摇头晃脑的起身：“诸位我先走了啊，我孙女来找我了。”

    “好嘞，您老先回去休息吧，大晚上的甲板上吹风也不好。”众人都是道别。

    “好嘞，明天我再来啊，一个都别跑，比比谁技术更好。”

    老爷子背着手缓缓朝着船舱走去。

    一个有着金色及腰长发的女子也是快步走来搀扶着他，“爷爷今天心情看上去不错啊。”

    “遇到了个不错的小伙子。

    要是你在船上多呆一会陪我玩我会更加高兴。”

    女子撒着娇，“哎爷爷，这不是你说大木博士找我有事情嘛。

    到时候我弄完了再来找您玩。”

    说完狡黠一笑，“再说，您一个人在船上也没有奶奶管着您，您不是挺开心的吗。”

