    她们手里包袱款款，看样子是准备离开了，没想到她们动作这么快，把自己的东西都收拾好了。

    殷昼却似很了解这些，凑到燕枝身边说道：“她们签的是活契，只需要去上头消了账就能走，横竖陈泽的事情也还没传出去，走个个把人并不是稀罕事儿，那头管事的估计也没发觉。”

    见燕枝出来，那小丫头连忙跑上前来，冲着她又磕了几个头，一边说道：“多亏大人救奴婢于水火之中，奴婢今日总算是想明白了，在这里朝不保夕，和在外头拼个生活又有什么区别？

    与其在这里被自己的主子不知什么时候就杀了，还不如换个老东家，甚至一个人在外头都好，即便是外头遇到对手，那也不至于被人这样杀了。”

    她说着说着，也是悲从中来，眼泪止不住地往下掉，看来平常受的委屈也绝不只今日这一星半点。

    她身边的另外几个婢女或高或矮，有的看着还年轻，有的却已经染了风霜之色，分明都还是年纪轻轻的年华，一个个看起来都有些疲倦，大抵也是常常受磋磨所致。

    也有人应和道：“陈泽公子如此虚伪，小杜鹃辛辛苦苦送他回去，一点好都没讨到，只不过因为小杜鹃看着了他丢脸的样子，他就要将小杜鹃杀了，实在让人觉得可怕！

    要是他回过神来，想到之前在天阙宫的时候，那也不仅仅是小杜鹃一个人看到了他那狼狈样子，还有咱们这些其他人，他是不是也要仗着他的身份，把咱们全杀了？

    这儿的待遇也算不得什么好得不得了，不如趁早走了，赶紧去别家都好。”

    这话说得极有道理。

    陈泽为人心胸狭窄，只不过是因为这样的小事儿，就要把将自己辛辛苦苦送回洞府的小杜鹃杀死；

    如果他真的回过神来，还真有可能如同她们口中所说，径直把所有人都杀了。

    光是刚刚听陈泽说的那话就能知道，他就口口声声、理直气壮地说，这些奴婢都是如同草芥一般的蝼蚁，他根本就不把这些人的性命放在眼里，那他若是真要动手，谁拦得住他？

    所以这般一想，她们赶紧走才是对的。

    燕枝想起来天阙宫中仆从如云，怎么就这么几个要走，便如此问道。

    而小杜鹃苦笑着说道：“有些人自然是因为太困难，离开了这里也不知该去哪里，心存侥幸；至于有些人，实在是对陈泽公子太过信任，不肯相信奴婢口中所说。

    奴婢实在也是尽力了，该说的话都已经说了，有些人实在是劝不动，那这也不是奴婢的分内之事，奴婢兼顾不到这许多人。”

    她这样说，旁边几个小姑娘就跟着点头，可见小杜鹃没有撒谎。

    燕枝就问起她们离开这里，又准备回哪里。

    旁边几个人恐怕早有离开之意，自己要去哪里都想好了，她们原本也有家，这回就打算回家去，或者去投奔自己的什么亲戚，加入到别的宗门；

    唯独只有小杜鹃一个人面色苦涩。

    燕枝问起来的时候，她也只能强颜欢笑：“奴婢没有这些姐妹们这么好命，奴婢家中原本就剩一年迈老母，前两年也因病去世了。母亲不在，又谈何家？如今奴婢无家可归，想必离开安岳门之后，应该会去周边其他的门派讨生活吧。”

    燕枝转了转眼睛，觉得这个主意不怎么好。

    小宗门之中的风气就是如此，很少有哪个小宗门能够做到月明风清。

    大宗门中有时候都会出现乱子，更何况这些管理本来就鱼龙混杂的小宗门。

    这世道本来就是如此，越是陈泽这般没什么能力的人，就越觉得自己身上有几两本事便可以目中无人，越不把其他的人当成人看。

    离开了安岳门，也会有下一个安岳门；

    逃离了这个陈泽，也会有下一个陈泽。

    如此一想，那也不过就是个死循环罢了。

    燕枝仔细打量了一下面前的这些奴婢们，发觉她们的资质确实不佳，大部分都是三灵根甚至五灵根的资质，也难怪他们无法修炼，只能在这里凑合。

    小杜鹃也同样是三灵根，不过燕枝细细一看，又觉得小杜鹃身上有些稀奇的地方。

    她是“水木土”三灵根，但土灵根几乎淡到没有，水灵根和木灵根相对来说突出不少。

    这样的资质确实并不怎么适合修炼，灵根杂乱，难以入道。

    但是燕枝想起来她离开药王峰之前，偶然有一次听到丛乐师尊说自己需要找个帮忙侍弄“晚灵玉”的药童，就必须得是水木双灵根的人。

    “晚灵玉”是珍贵的药材，平常必须小心翼翼地呵护，几乎十二个时辰都离不开人守着，而且对于守护的人资质也多有要求。

    水木双灵根的人在一些中小宗门已经能够成为外门弟子甚至内门弟子，哪里会稀罕到大宗门来做一个毫无前途的药童？

    没什么前途不说，一天到晚也只能守在晚灵玉的旁边，没有什么机会学到功法，更没有进阶突破的时间，但凡是个目光长远的人，只要自己身有双灵根，就绝对不会选择来做药童。

    所以尽管丛乐师尊空有一身本领，也确实找了很久都没有找到合适的人选。

    而且，这灵根资质要求本来就已经是一道拦路虎，结果还有更多更离谱的要求。

    晚灵玉娇嫩，惧怕阳气，喜欢阴气，若是被污浊之气冲撞，又很有可能会凋零，叫所有心血付诸东流。

    说直白一些，就是要求侍弄花草之人是个尚未经人事的女子，还最好是青春年少的少女。

    当时这个人选一直都没有找到合适的人，丛乐师尊也是着急的嘴巴上火，若不是他不能亲自去照看晚灵玉，恐怕早就自己上了。

    燕枝也曾帮他留意过人选，但符合要求的人几乎没有，这件事儿也就这么一直搁置着，直到燕枝离开宗门外出历练都没有任何进展。

    燕枝略微在心中思忖片刻，想着也不是不能把小杜鹃推到丛乐师尊面前，让师尊看看小杜鹃能不能行。

    晚灵玉要求水木双灵根，小杜鹃正好这两个灵根突出，而第三灵根土灵根很淡，估计负面影响不大；

    而且若是燕枝没有记错的话，晚灵玉并不排斥土灵根——这世间植物种种，哪有不依托土元素而生者？说不定小杜鹃身上的土灵根还有帮助呢。

    不过这也都是燕枝的猜测，一切还要等懂行儿的丛乐师尊亲自看了，那才知道小杜鹃行不行。

    不论怎么样，横竖这都是个好活儿，试一试也不亏，要是成了，那不血赚？

    燕枝留住了小杜鹃，说是有事情想要拜托她做，然后打发剩下的那些人走了，又一人赏了一些灵石。

    那些小姑娘们辛辛苦苦，也不就是为了这糊一口饭吃，自然千恩万谢，拿着燕枝赏赐的灵石高高兴兴的走了。

    小杜鹃心里有些疑惑，不知这大人把自己留下来干什么，又有些轻微的害怕拘谨，毕竟面对的是贵客。

    燕枝也知道自己要问出口的问题并不怎么适合在大庭广众下发问，她也不会选择那种尴尬的方式，而是让小杜鹃伸出手来，她用灵气探了一遍。

    果然，小杜鹃的阴元丰沛，并无任何泄漏之兆，而且她体内的水木灵根确实生机盎然，应该很符合晚灵玉那娇气药材的偏好，多半很适合做药童。

    既然如此，不如早点儿将这事儿定下来。

