    突如其来的一幕把所有人都吓了一跳。

    这尼玛切一块毛石还能把人给炸飞了，也是玉石界的一大奇闻。

    老头神色凝重，振声道：“是封印阵法！”

    就在毛石被切开的一瞬间，老头感应到了阵法的能量。

    显然是李长烨那小子用阵法封印住了毛石里的灵气，致使他无论如何都无法感应出来。

    可他明明记得李长烨自始至终都没有靠近毛石半步。

    也就是说他是隔空对玉石施加了阵法，以至于自己摸着毛石都未能感应出玉石和阵法的存在。

    可想而知，李长烨的实力有多么高深。

    这一次，他认栽。

    站在切割台的助手捏起来一根指头大小的玉石，有些不解道：“这是什么玉石，看起来就像是一只能动的虫子，好神奇啊！”

    旁边那个助手也来了兴致，伸手想要接过玉石：“给我看看！”

    突然，人群中有人大叫了起来：“是玉髓，这是玉髓。”

    传说中的玉之帝王——玉髓。

    千百年难得一见，目前也只有史书上有过记载。

    甚至业内人士都怀疑是不是古人故弄玄虚，哪有什么有灵识的玉髓。

    被那个人一吼，助理手一哆嗦，玉髓掉落了下去。

    完了！

    无价之宝掉到地上必然会碎一地，助理就是拿命也偿还不起啊！

    老板探出双上，猛地从地上爬了过去试图接住玉髓。

    他倒不是担心助理还不起这玉髓，而是这宝贝千百年难得一见。

    即使到现在也只是在古书上有过记载。

    这样的宝贝还没来得及看一眼就被毁了，那才真是让人心碎。

    许多人穷极一生寻找玉髓而不得，可见其珍贵。

    会展内但凡是懂玉的人心都提了起来，都情不自禁的想要去接住那玉髓。

    就连太极殿的老头都动身了。

    玉髓这样的至宝可以不是他的，但一定不能就这样被毁了。

    哪怕能好好的看上一眼，这一辈子也就没白活了。

    黄启明却不这么想，他整个人都瘫在了地上。

    他对玉石的研究颇深，对于玉髓的珍贵程度比在场的大部分人的都清楚。

    即便玉髓掉在地上碎了，他还是还不起玉髓对应的价格。

    这一次，他还真是把自己给玩死了。

    苏天岚呆呆的站在原地，心情复杂的无法用言语来形容。

    是自己太自以为是了，竟然认为李长烨切出羊脂玉只是运气好。

    现在，李长烨从一块老头切过的碎石里切出了玉髓，这还能说是运气吗？

    她甚至怀疑李长烨是不是有透视的本事。

    现在，即便黄启明不打她，她自己都感到无地自容了。

    这件事情能发展到这个地步，确实是她一手造成的。

    是她记恨李长烨，才怂恿黄启明和他赌石。

    她把黄启明，他的同学，甚至是太极殿的老头都给坑了。

    眼看着玉髓就要掉落到地上了，几乎所有人都绝望了。

    老头目眦欲裂，面目狰狞：“来不及了！”

    在这千钧一发之际，一道灵气包裹住了玉髓。

    李长烨隔空将其吸附到了自己的手心。

    他的嘴角勾起了一抹笑意：“我没看错，果然是玉髓。”

    即便像李长烨见过各种奇珍异宝之人，在拿到玉髓那一刻还是有些激动的。

    毕竟，这东西即便李长烨在天山也没有见过。

    玉髓落在手心，散发着莹莹的绿光。

    隐约能看到里面有能量在流动，就像是一只虫子，神奇至极。

    这宝贝无论是拿来提升修为，亦或者是炼制丹药都是不可多得的宝贝。

    不过，相比之下，就这么带在身上也是极好的。

    不到不得已，李长烨绝不轻易使用它。

    老板重重的摔在了地上，可是他的脸上却挂满了笑容。

    从小就在玉石界摸爬滚打，对玉石的喜爱，甚至超过生命。

    他宁愿舍弃性命也不愿意千百年难得一见的玉髓就这么被毁了。

    老头收回了右手，卡在嗓子眼上的心也安定了下来。

    这一场他输得心服口服。

    玉髓是无价之宝，他想偿还李长烨玉髓对应的价值是不太可能了。

    愿赌服输，不管李长烨要求自己做什么，他都答应。

    两个犯事的助理跪在了地上。

    虽然说玉髓保住了，可他们两人刚刚的行为可是差点就酿成了千古大错。

    说到底还是他们专业知识不够，在玉石界混，竟然没认出那是玉髓。

    若是他们第一时间认出，是绝对不会轻举妄动的。

    一时间，华国网络因为玉石展切出了玉髓这件事情各大服务器都瘫痪了，甚至连各大博物馆的院士都给震惊了。

    各方知名人士纷纷在第一时间赶来了玉石展。

    有很多富豪甚至当场叫价，想让李长烨将玉髓给他们。

    “我出一千亿，小兄弟，这玉髓你一定要卖给我！”

    “想屁吃吧你！一千亿就想买玉髓。我出五千亿。”

    “六千亿……”

    玉髓的起拍单竟然是千亿，真让人心惊胆战。

    其中也有不少宗门长老对李长烨伸出了橄榄枝。

    “小兄弟，匹夫无罪怀璧其罪的道理你不会不懂吧！以你的实力肯定是留不住这玉髓的，倒不如把他交给我们，我们不仅保你安全，还能给你一世的荣华富贵。”

    “给我们阴阳宗吧！我女儿貌比西施，在他们的基础上，我把我女儿许配给你。”

    “给我们武侯宗吧！我武侯宗副宗主的位置由你来坐。”

    甚至有人喊出只要李长烨愿意给他玉髓，他甚至愿意把宗主之位让出来。

    全场只有黄豆豆知道李长烨的身份。

    他可是天下第一大宗太一道门太一道人的唯一弟子。

    要是连他都保不住这玉髓，还有谁能保得住？

    老头笑着说道：“各位就不要异想天开了，在场没有一个人是这个小兄弟的对手。他要带着玉髓离开玉石展还是很容易的。”

    一开始老头感知不到李长烨的实力等级的时候就觉得有些古怪。

    当老板被阵法震飞出去的时候，他就知道李长烨的实力在自己之上。

    在李长烨用灵力隔空吸附住玉髓的时候，他就知道自己，甚至是太极殿都惹不起李长烨。

