    球场上，陈嘉欣一脚长传，足球飞了六十多米，直接飞到了罗兰的前方。

    罗兰一边朝二中的禁区跑，一边也是看着球飞来的方向计算落点。

    她发现，不需要她有别的动作，只需要全力奔跑，球自然会落到她的前方。

    几秒后，球落地，罗兰用脚一勾，球就被停了下来。

    这时候两名二中球员已经朝他扑了过来。

    罗兰此时已经不是半个月前的罗兰了，对于面对这样的情况，她几乎是瞬间就做出了反应。

    她带球前冲，一个踩单车过掉第一名二中球员后，下一刻她又做了一个假动作人球分过甩掉了第二个二中球员。

    下一刻，她就直面二中守门员，形成了单刀！

    “加油！”

    “加油！”

    球场边上，足球人见到这样一幕，纷纷喊起了加油。

    特别是一中的学生，喊的差点嘶声裂肺。

    几秒后，球场上爆发出了震天的欢呼声。

    罗兰在单刀口，做了一个假动作骗的二中守门员重心向右后，她直接一脚把球射进了二中的左侧球门。

    “兄弟们，进球了，是罗兰，她进了一个球。”

    球场边上，在无数人欢呼的声浪中，张岳大声的朝直播间观众呐喊着。

    因为比赛才刚刚不到三分钟，张岳的直播间还有两百多名观众。

    见到罗兰进球，无数人都在屏幕上发出了666的弹幕。

    “陈嘉欣这一脚助攻太强了！”有弹幕说。

    “罗兰的过人是真牛逼。”

    球场上，陈嘉欣和王佳慧她们抱着罗兰庆祝了片刻后，比赛继续开始。

    因为罗兰进球，所以再次由二中开球。

    罗兰比赛三分钟就让一中进了一个球，这对二中球员内心的打击很大。

    所以在比赛开始后，罗兰和陈嘉欣很明显被二中更加针对了。

    二中的8号后卫，几乎是寸步不离的跟着陈嘉欣。

    陈嘉欣的长传太恐怖了，所以没有人敢让陈嘉欣从容的长传。

    二中的目的，就是要逼迫陈嘉欣哪怕是接到了球也只能短传出去，不给她长传的时间和空间。

    对于罗兰，二中没有太好的办法，罗兰的过人技术太厉害，二中只能尽可能的压迫她，让她尽可能的接触不到球。

    然而二中的调整虽然对陈嘉欣和罗兰造成了一定的影响，但是同时，也让王佳慧和尹欣月压力大减。

    比赛进行到第八分钟的时候，陈嘉欣接到了球，因为二中球员的扑抢，她只能快速传给一个男球员。

    男球员接到球后，把球传给了空挡处的王佳慧。

    王佳慧接球后，猛烈起脚。

    足球划出高高的弧线飞了出去。

    这一脚，至少让足球飞了五十多米。

    在一中球队，并不仅仅只是陈嘉欣才会长传，王佳慧她们也会，只不过她们并没有陈嘉欣的长传那么精通而已。

    “尹欣月接到球了，她没有越位，她的前方没有人，她射门了……卧槽，球进了，尹欣月进球了……”

    直播间，张岳大声呐喊着。

    张岳的直播间，原本从三百多粉丝掉到了两百多人，但是比赛不到三分钟的进球又让很多粉丝留了下来。

    现在比赛八分钟再次进球，张岳的直播间人数不降反升，再次突破到了三百多人。

    周怡的直播间也是一样，原本都掉到了五百多人，现在又涨回到了八百多人。

    球场上，陈嘉欣几人抱住了尹欣月庆祝，男球员们也是高兴的又跳又叫。

    比赛短短十分钟不到，一中就进了两个球。

    这对二中来说打击是非常大的。

    “我要换人。”二中的秦教练选择换人。

    二中财大气粗，替补球员都有好几个，所以换人是没有问题的。

    很快，二中换人上场，不过二中的气势依然是没了。

    比赛再次开始后，二中球员已经没有了进攻的欲望。

    他们在自己半场倒腾足球，想要拖时间，然后找机会再反攻。

    球场边上，张震笑吟吟的看着比赛，他的边上，二中的教练秦老师则是黑着脸一言不发。

    球场边上，很多二中的学生脸上也没有了笑容，十分钟不到连丢两个球，二中这还怎么打。

    比赛继续。

    二中选择了防守，这就让一中没有办法像之前一样那么容易进攻到二中的球门了。

    一中好几次威胁球门的机会，也都被二中的球员和守门员化解。

    一时间，场面形成了僵持。

    不过在比赛进行到上半场35分钟的时候，一中的尹欣月再次打进了一个球。

    这个球是发生在二中的禁区底线，二中一名球员想要把球踢出边线，结果被尹欣月截住了。

    因为尹欣月所在的位置是在球场边角，和球门呈现0角度，二中的所有人都觉得尹欣月会把球传出去，所以二中球员就没有上前逼抢。

    这无疑给了尹欣月从容起脚射门的机会。

    尹欣月把球定在足球场的边角，然后退后两步起脚。

    足球快速旋转飞起，然后朝球门而去。

    在所有人不可置信的眼神中，足球拐出了一条弧线，最后打在了二中球门的门柱上，然后再反弹进入了球门。

    足球进球门时，二中的守门员都还没有反应过来。

    “卧槽！进球了，尹欣月再次进球了……”

    张岳激情呐喊着。

    直播间里面，无数人也打出了666的弹幕。

    “零角度射门，太牛逼了。”

    “现在高中生都这么厉害了吗？”

    “不说这是高中足球比赛，我还以为是世界杯呢。”

    对于这个球，直播间的观众也都是惊叹不已。

    这样的球难度太高了，就是训练的时候都不容易踢出来，更何况是在比赛中了。

    尹欣月再次进球后，一中的学生们再次发出了震天般的欢呼，而二中学生们则是哑口无言。

    三中和四中的学生则不管是谁进球，他们都欢呼。

    相比起二中看比赛的学生，尹欣月的这一脚进球，对于二中的球员们来说，心理打击是巨大的。

    比赛再次开始后，所有人都能看得出来，他们已经开始混时间了。

    他们只想尽快拖完上半场的45分钟时间。

    然而他们越想拖时间，噩耗就来的越快。

    因为二中的人防守尹欣月，让陈嘉欣的防守减弱了。

    比赛41分钟的时候，陈嘉欣在二中球门六十米外从容射门。

    原本陈嘉欣自己都没有想过这个球会进，然而二中的守门员像是得了失心疯一样，傻站在原地一动不动，眼睁睁的看着球从他的头顶飞进了球门。

    几分钟后，上半场比赛结束，一中的球员们兴高采烈的前往换衣间。

    而二中的球员们，则是各个都垂头丧气的跟着教练秦老师前往自己的换衣间。

    

