    法则规律，是比较难参悟的，代表了世间的某种本质道理。

    武者的修炼，到了高深的程度，就是要慢慢探索、接近世间的一些本质。

    当然，这需要强大的灵魂和理解能力。

    有一些武者，姿质平庸，碌碌无为，或许，终生也无法踏足到法则力量这一个领域。

    而林飞，则是在小乘境的境界，就开始参悟法则力量了。

    一天后，林飞蓦地睁开眼睛，从参悟的状态之中醒来。

    这是林飞自己强行醒来的。

    经过这一天时间的参悟，林飞对五行法则，有了更加精进的理解。

    不过，这个时候，离前往昆苍山脉，还剩下最后一天的时间，如果再拖下去，说不定就要迟到了。

    虽然只参悟了一天的时间，不过，林飞对五行法则的理解，有了一种突破的感觉。

    林飞估计，自己现在施展出来的五行霸绝剑，肯定比以前强大很多。

    “这五个前辈，不知道，到底是死，还是活。”

    林飞站起来，围看那五个古人。

    “噫，这个大殿之内的压力，似乎弱小了很多！”

    林飞忽然发现了这一点。

    不过，林飞稍微一思索，就明白了原因。

    因为，这个大殿之内，之所以存在着那么恐怖的压力，就是因为这五个古人摆出来的阵法，在演化五行法则，变成凌厉的五行法则力量。

    现在，林飞经过一天的参悟，对五行法则有了更加深入的理解。

    所以，自然受到这个大殿之内五行法则力量的影响，就弱小了很多。

    林飞在这个大殿之内，走了圈。

    整个大殿，十分空旷，面积很宽广，到处都是弥漫着阴森森的恐怖气息。

    不过，整个大殿，除了这五个古人之外，再也没有其它任何的东西存在。

    林飞感到有点失望，还以为辛辛苦苦的闯进来，可以找得到一些什么绝世宝物呢。

    可是，什么也没有。

    “炎帝，看来这个大殿之内，除了你上次得到那枚蕴元石之外，什么也没有了。”

    林飞对炎帝说道。

    “不错。

    算了，早知道这样，我就不提议你来了。

    白走一趟，我们还是快点离开吧。

    那个青龙学院的长老，估计已经是在昆苍山脉之中等待了。”

    炎帝答道。

    “不算白走一趟，最起码我对五行法则的理解，更加深入了。

    不过，也确实要快点离开了。”

    林飞点头。

    “奇怪了，这五个古人，到底是死的，还是活着的了呢？”

    林飞望着那五个站立着的古人，始终还是十分好奇这个问题。

    因为，如果这五个古人，依然还活着的话，这将是一件震惊整个圣尊大陆的大事。

    林飞顶着压力，再次靠近，上前细看。

    五个古人的身上，都有着一股磅礴之气冲出，这股气息太浓烈了，林飞觉得，他们的体内还有无尽的气血，以及海量的元力，不然，何以至此。

    五个人，如同还活着，自然外放的气机足以让一位洞天境高手非死即残，这真是太过恐怖。

    林飞明白，自己之所以能够安全地走进这个大殿之中，完全是因为，那件用寒蛛丝织成的道袍，抵消了大部分的恐怖气息。

    否则，林飞根本就没有办法，能够踏进这个大殿。

    林飞默默的打量着，这五人的服饰，都应该是十分遥远的远古时代。

    五人的气韵都是十分的超凡，目光深邃，如同神石在发光，睥睨天下，那种气魄无以伦比！

    因为参悟了一天的五行法则，林飞所承受的压力，变得小了很多，完全可以更加靠近五个古人，仔细察看。

    忽然，林飞心中猛然一跳，目光紧紧盯着其中一道身影之上。

    这道身影，是一个中年男子，身材魁伟，黑发如墨，气宇轩昂，俯视九重天，有种气吞山河，人间尽在掌中的感觉。

    让林飞心动的原因是，这个中年人的身上，有一股十分熟悉的气机。

    一下子间，就林飞觉得十分亲近。

    于是，林飞释放出神识力，向着这个中年人的身上，感知进去。

    很快，林飞如泥塑木雕，一动不动，定在了当场。

    太阳金经！

    林飞感觉到了太阳金经的气息！

    几乎是在瞬间，林飞就确定了，眼前的这个中年人肯定也修炼过太阳金经，而且，比起自己修炼所达到的高度，要强太多了。

    这是一种同类相触，所产生的奇妙的相通感。

    下一刻，那个中年人的身上，忽然散发出来一层淡淡的金色光雨，向林飞笼罩地来。

    林飞想要躲避，已经是来不及了。

    很快，林飞全身都笼罩在这层金色的光雨之中。

    轰轰……

    顿时，林飞感觉得到，自己体内的淡金色元气，竟然在这一刻，不受控制了，好像缺了堤的大坝，经脉间，丹田之中，甚至那蕴元石之内，所有的淡金色好像长江大河，滔滔不绝，全部冲出来。

    林飞不由得骇然，不知这是什么情况。

    可是，这个时候，林飞根本就控制不住自己的元气。

    很快，那些从林飞身上冲出来的淡金色元气，竟然源源不断地向着那中年人的身上汇聚了过去。

    几个呼吸间，那个中年人身上开始发光，千万道璀璨的金芒，炽盛耀眼，淹没了周围的空间。

    同一时间，林飞发现，自己的身体竟然也开始在发光，道道璀璨的金芒大盛，将周围的空间，映照成一片金色的海洋，十分神异。

    轰轰……

    林飞的身体，还有那个中年人的身体，都在不断地摇动，不断散发耀眼的金芒。

    两具躯体，似乎产生了某种神秘的联系，连成一体。

    此时此刻，本来是漆黑沉闷的大殿之内，却是有着两具躯体在炽盛发光，犹如两尊神祗一般，绽放出梦幻般的光彩。

    轰！

    就在此时，林飞丹田之中，那块大炎石碑，也似乎是彻底苏醒了过来，瞬间冲出来，直接悬浮在那个中年人的头顶之上。

    无穷无尽的金芒，从大炎石碑之中散发出来，将下方的中年人彻底笼罩在内。

    一阵阵可怕到极点的镇压力量，不断传输到中年人的身体之内。

    这一刻，那中年人的身体，似乎更加耀眼，简直让人不敢用眼睛去看他！

