    莫疏影一句话，让在场所有人都愣了一下。

    大家都没有第一时间开口，因为不知道该说什么，这是个很现实的问题，一个说不好，可能就要挑起内部纷争。

    远坂凛左右看了看，最先耸了耸肩说道。

    “我已经出局了，这事和我无关，你们随意，我都没有意见。”

    远坂凛这个时候甚至庆幸红A退场了，不然大家都尴尬。

    莫德雷德抬起头看了一眼saber，然后很洒脱的笑了笑道。

    “我的愿望已经实现了，圣杯对我来说也已经没有了意义，master你呢？”

    莫德雷德看向卡莲，卡莲正在开小差，被莫德雷德一提醒，才开始考虑这个问题。

    “愿望嘛...其实也没什么愿望啦，要么让圣杯治好我的味觉丢失？不不不，那样就不能随意吃辣了，我看还是让圣杯把我的死鬼老爹复活，让他接管这片区域的管理，我就可以好好休息了。”

    多么远大的愿望，多么朴实的想法，这应该也算是孝顺了吧？复活亲爹了都。

    “那个，你的父亲是？”

    卫宫士郎好奇问道。

    “哦，你们都认识的啦，言峰绮礼就是我的父亲。”

    “......”

    卡莲一句话，卫宫士郎，远坂凛，saber都皱起眉头，远坂凛咳嗽了一声。

    “咳～原来是师兄啊，挺好的挺好的，不过我觉得圣杯复活亡者是对亡者的不尊重，我看...还是算了吧。”

    “咦？是这样吗？那好吧...其实也没什么大不了的。”

    卡莲不是很在意的说道，然后继续发呆，不知道在想什么事情。

    莫德雷德看向saber。

    “父王，您的愿望是？”

    saber一愣，随后笑着说道。

    “我不是这次圣杯之战的英灵，不和你们争了，再说，上一次的时候，我已经提出愿望并实现了。”

    saber的愿望，就是回到那一天，扭转自己拔出石中剑的命运。

    上一次是她和卫宫士郎的胜利，saber实现了她的愿望，回到了“那一天”。

    本来已经决定不再拔出石中剑的阿尔托莉雅，最后却再次拔剑。

    只是这一次，她已经不再是那个不懂人心的王，而是一个，完美的，纯白的王！

    “本来我是已经回到我的那个年代的，但后来又被士郎的愿望呼唤了回来，我也响应了呼唤，只把那个纯白，完美的我留在了那里，现在的我只是一个普通人，这也是我想要的生活。”

    阿尔托莉雅这一刻只是一个幸福的女孩，不再是那个大不列颠的亚瑟王，说这话的时候阿尔托莉雅脸都有点发红，似乎是有点不好意思。

    一群人看向卫宫士郎，大部分人的眼神都是挪揄的，只有莫德雷德对着卫宫咬牙切齿，这感觉...就像自己的老母亲突然再婚的感觉。

    “呵呵呵...”

    卫宫士郎只能一脸尴尬的在那里笑，脑海里浮现自己当初的情况。

    因为短时间两次圣杯之战，圣杯集赞了大量魔力，导致枪，弓，骑，狂战士，四个职业退场后圣杯就出现了，最后伊莉雅献身为载体，展现天之杯的力量。

    美狄亚和小次郎因为得到部分的圣杯能量留了下来。

    而卫宫士郎，许下“我要我的家人全部回来。”的愿望，引动全部圣杯之力，使得切嗣，爱丽丝菲尔都复活了。

    阿尔托莉雅也是在那个时候响应呼唤回到卫宫士郎的身边，最后伊莉雅失去全部能量和记忆，变成现在这个样子。

    这种事情卫宫士郎也说不出口，毕竟远坂凛前一分钟还在说，复活亡者是对亡者的不尊重。

    “其他人呢？”

    莫疏影看向其他人。

    露维亚：“我没什么愿望啦，我什么都不缺。”

    阿福：“啊？我？没想好，我没考虑过这事。”

    巴泽特：“......把债还了。”

    露维亚：“......我会让奥古斯特把你的账户解冻的。”

    巴泽特：“真的吗！太好了露维亚！没想到你是个好人啊！”

    露维亚：“......”

    库.丘林：“啊，我的愿望啊，我的愿望就是以后被召唤的时候别再是lancer了，那玩意真不是英灵能干的职业。”

    库.丘林的愿望被大家华丽的无视了，莫疏影只是笑了笑，看向美游和列奥尼达。

    “你们呢？”

    美游：“我...其实没什么愿望，能和大家在一起，我已经很满足了。”

    说这话的时候美游看了卫宫士郎一眼，旁边的伊莉雅看到这一幕立刻像护食的小狮子一样跳了起来。

    “哥哥你千万不要对美游出手啊！”

    “我不会的呀！”

    卫宫士郎一头黑线。

    列奥尼达：“咳咳，我的愿望，其实也没什么好说的，战士的愿望就是不断和强敌对战，这次被召唤，我很满足！”

    “行，下一个，伊莉雅和berserker。”

    “欸？我吗？这个...我的愿望...”

    伊莉雅被突然点名有些不知所措，她抬起头看向赫拉克勒斯，然后想了想说道。

    “我其实也没什么愿望啦，但是berserker有，他想回到过去，救回那些曾经因他而死的孩子，我也希望berserker能够成功。”

    伊莉雅的话让众人点头，这算是到现在为止最有意义的愿望了。

    赫拉克勒斯都忍不住伸手，轻摸伊莉雅的脑袋，温柔的样子哪里像是狂阶。

    “这个愿望是berserker的，伊莉雅你其实还可以再许一个愿望。”

    御主和英灵的愿望时分开的，并不能混为一谈。

    “这样啊...我没想好，莫莫先生呢？你的愿望是什么？”

    伊莉雅看向莫疏影问道。

    莫疏影突然一愣，是呀，自己的愿望是什么？

    回家吗？

    现在他有多余的assassin卡了，大不了舍弃saber卡，虽然心疼但也没办法，总不能击杀小莫吧。

    这样一来他也有一个愿望，可以回家。

    但排除这个愿望？他的愿望是什么？

    莫疏影低头沉默稍许，抬头说道。

    “我希望，以后不要再有圣杯之战了。”

    “......”

    此话一出全场再次寂静，saber皱起眉头，想了想开口道。

    “不行，这已经威胁到圣杯自身，如果可行的话，切嗣就已经做了，也不会让我用剑解决。”

    “哦...我就随口一说。”

    莫疏影耸了耸肩，不行就不行咯，他也无所谓。

    之后，经过众人的一致决定，最后的胜利由伊莉雅和berserker获得。

    赫拉克勒斯的愿望不变，伊莉雅如果没有愿望的话，可以帮别人实现一个，大家多少都提了一个，卫宫他们也能提，于是。

    现在提名的愿望有。

    苦逼枪兵变形计

    猛男的战斗不止

    落魄大小姐想要暴富

    银发少女的完美身体

    最终愿望，将可能在着四个提名当中选出。

