    玄渺大陆，一分为五，除了中域之外，便是西极圣域，东荒洲，以及北冥洲和南隐洲。

    其中，以东荒洲最弱。那里是流放之地。各国的罪人都会被流放至此。很多在中域或者其他地方生活不下去的人，也会逃难到东荒洲。

    西极圣域至强，不言而喻。

    其次便是南隐洲和北冥洲。

    这两个地方很神秘，比中域的底蕴厚实不少，甚至这两个洲的顶级势力，不比西极圣域差…

    南隐洲的人，怎么就和叶欢欢扯上关系了？

    “小姐，那人还去追吗？”

    叶轻染摇了摇头，“不必。人家既然是有备而来，我们追也追不到了。况且南隐洲的人，我们即便找到了，也从他们手里讨不到好处。”

    寒星冷月不甘地颔首。

    “该死，就差那么一点！”冷月心有不甘。

    叶轻染安慰道：“别急，以叶欢欢对我的仇恨值，只要她有机会就会杀回来的。这段时间，我们提高警惕就是。”

    叶欢欢一时半会是杀不了了，五年也熬过来了，叶轻染也不急于这一时。

    经历了小狐被绑架的这件事情后，她紧绷的神经总算是松了下来，忽然就想到了无痕。

    每每想起，好像每次她一有事情，无痕都不见踪影，反而是国师大人，一直都在。这让她多少有点不舒服。

    她曾经还幻想过，和无痕尝试一下，可是现在她却开始怀疑无痕是否真的是她的良人？

    “无痕呢？”

    寒星冷月被叶轻染问的一愣，纷纷摇头。

    无痕一直神出鬼没，她们哪里知道他的踪迹？

    “去给他传个信，说我想见他，请他方便的话来一趟听雨轩。”

    无痕出现在听雨轩的时候，午时刚过，两个孩子午睡了。

    院子里，叶轻染坐在槐树下，晒着太阳。

    冬日的暖阳，难能可贵，透过槐树的枝叶，在地上投出斑驳的影子。

    女子坐在树下，手执书卷，身前一盏清茶冒着袅袅的蒸汽。

    傅寒修不知道叶轻染为何忽然找他。

    但是，他有一种不祥的预感。

    于是，身侧的手握了握，这才出声道：“叶姑娘，你找我？”

    无痕的声音，惊动了叶轻染，她转过身来，看着眼前那张熟悉的脸，心中却百味杂陈。

    “叶姑娘？”

    无痕见叶轻染一直看着她，也不说话，眼底的情绪很复杂，他不禁又喊了一声。

    叶轻染回过神来，邀请他坐到自己身边，并且亲自给他斟了一杯茶。

    无痕看着她的动作，一直到那双纤纤素手，将茶杯碰到他的面前，他都不知道该说什么，捧着茶杯喝了一口，心中却百转千回。

    “无痕。”

    叶轻染凝视着这张脸，虽然长得平凡，可是在他矜贵的气质加持下，莫名让人忽视他的容貌。

    可是，她却愈发觉得陌生。

    此人，真的是她认识的无痕吗？

    九伏林中，他们并肩作战，夺得狩猎榜首；断魂渊上，借她臂膀，一起看着流星许愿；青山湖上，碧波泛舟，他们合奏一曲。

    都是美好的回忆。

    可是偏偏，在她有危难之时，总是见不到他的身影。

    倒不是说她需要他的帮助，但是，身为一个女人，总是会想着自己想要托付的男人，能够在她最需要他的时候，站出来。哪怕什么都不做，看着也让她心安。

    可是无痕没有。

    “嗯？”

    无痕扭过头来，看着叶轻染，当他看到她眼底的失落和失望的时候，心尖一颤。

    “无痕，你有没有喜欢过我？”

    轰~

    无痕觉得自己的脑袋炸开了，脑海中一片空白。

    她问，他有没有喜欢过她？

    这个问题，毋庸置疑。

    他喜欢她，如同夏日的骄阳，炽热浓烈！

    可是，他却无法开口。

    因为，他是无痕。一个虚无缥缈的人物。

    “我…”

    叶轻染有想过无痕会犹豫，可是当真正看到他踌躇的时候，还是不免心痛。

    原来，他们之间，也终究是落花有意流水无情！

    她是药王谷谷主，是令人闻风丧胆的九洲军团创始人…可是，抛开这一切，她不过是个女人。

    正因为她有那么多身份，前世今生，阅尽千帆，看尽潮起潮落，才愈发懂得平平淡淡的难能可贵。

    她选择无痕，是因为不仅对他有好感，也因为她从无痕身上，看到了一种岁月静好的安宁。

    这是国师大人给不了的。

    可是，到头来，她才发现，这一切，不过是她一厢情愿！

    “为什么？”

    无痕被问懵了。

    为什么不喜欢她吗？

    那是因为他是无痕！

    无痕心中纠结的要死。眼下，他简直想豁出去，向叶轻染坦白自己其实不是什么无痕，而是国师大人，甚至是逐鹿之巅的帝尊。

    可是，理智告诉他，一旦他眼下说了，以叶轻染‘宁为玉碎不为瓦全’的性子，他俩估计就完了！

    这不是他想看到的！

    “我，我觉得我配不上你！”

    叶轻染眉梢一挑。这话的意思是，也是喜欢她的？

    “这话应该是我说吧？毕竟，我还有个孩子。”

    无痕猛地摇头，迫不及待解释，“不，我一点也不嫌弃你！”

    叶轻染心里多少有些慰藉。

    只是…

    “那，你可知道这段时间，我经历了很多事情？”可是你却从未出现。

    无痕敛目，明白了叶轻染话中的意思。

    他想告诉她，他其实一直都在。

    不过，是以国师大人的身份罢了。

    至于无痕…也在，只不过，你永远也看不到他。

    对上叶轻染那双隐隐含着期冀的眼眸，无痕知道，叶轻染在等他一个解释。

    “摊牌吧！这样你就解脱了！”

    “继续隐瞒下去吧！这样你还能和她在一起！”

    两个声音在无痕的心中交织。

    逐鹿之巅这位向来果断的帝尊大人，开天辟地头一回，陷入了纠结的境地。真真应验了那句‘英雄难过美人关’。

    当再次抬头对上叶轻染的眼睛那一瞬，无痕知道，无论怎样，他都做不到，在当下，看到她绝色容颜上浮现出任何失落。

    不管以后会怎样，此时此刻，他不想让她失望！

    这一点，他十分确定。

    于是，他说，“其实，我一直都在，只不过你没有看到我。”

    这话出口的时候，无痕知道自己又将自己往深渊推了一步。若有朝一日，事情败露，他会死得更惨。

    可是他，管不了那么多。

    叶轻染却是笑了。

    有人说，喜欢一个人，就要全身心去信任他。因此，她没有怀疑无痕的话。

    原来，他一直都在。

