    第1225章 四王   

    旋涡中的时间长河内，秦风正在以极快的速度穿梭。

    

    这条时间长河的终点，与时间尽头相连，甚至还是从时间尽头后面贯通而来，可通往混沌之外。

    

    正因如此，秦风没有选择用时道神殿前往，一来，这是那些走狗的必经之路，可以伏击，二来，或许更容易前往混沌之外。

    

    再则，暴露的风险相对更小。

    

    秦风穿梭的速度极快，转瞬间，不知穿梭了多少年，倏然间，前面的通道轻轻震颤了下，让得秦风神色微变。

    

    “这么快？”

    

    那黑衣男子逃回后不久，他就顺着这世间长河而来，此刻，还没降临时间尽头，对面就有人来。

    

    速度如此之快吗？

    

    没有迟疑，他当即隐匿起来，下一刻，三道身影顺着时间长河呼啸而来，很年轻，而且气息很强，都是时道境。

    

    只是，并非时道三境。

    

    这让秦风颇为意外，混沌之外，也有这种蝼蚁？

    

    不是这三人弱，而是秦风已是时道三境，他的对手层次又太高，渐渐地，让他眼界都变高了。

    

    对手不是时道三境，他都觉得很意外。

    

    “兄长，真的要去那混沌宇宙吗，我听说有时道三境陨落在那边，我们过去怕是很危险？”

    

    这时，有道身影看着为首一位青衣男子道。

    

    那青衣男子道：“这可是千载难逢的好机会，难道你们不想出去看看外面的世界吗，而且，我们的实力也不差，只要小心点肯定不会有事的。”

    

    “而且，黑叔刚刚离去召集卫队，很快就会跟上，到时候，那蝼蚁般的宇宙，谁能奈何我们。”

    

    “可是……”那人还是有些担忧。

    

    青衣男子道：“你们就放心吧，如此千载难逢的机会错过了，再想出来可就没机会了，而且，听说外面的世界也很富有，资源多多，美女多多，你们当真不心动？”

    

    不心动？

    

    怎么可能。

    

    若是不心动，他们就不会躲在时间尽头边缘，趁机溜出来了，毕竟这些宇宙，属于宇宙主宰，他们怎敢逾越。

    

    若非此次混沌宇宙又有蝼蚁发现时间尽头的秘密，宇宙主宰授予特权，他们那边的人可以降临混沌宇宙，以诛杀那些蝼蚁。

    

    否则，他们根本没机会过来。

    

    时间尽头，断的不仅仅只是混沌宇宙，也有混沌之外。

    

    这是宇宙主宰的食物，宠物可以看，可以摇尾乞怜，但没有主人的允许，谁敢染指，那是找打。

    

    “要不，我们速度慢点，等黑叔他们跟上来。”

    开口说话那人继续道，虽然心动，但还是有些担忧，故提议道。

    

    毕竟，已经有时道三境陨落在那边，而且这时间长河，贯通到那些蝼蚁的现在，若是对方守在出口，那是很危险的事。

    

    “等黑叔？”

    

    青衣男子摇头道：“要是黑叔跟上来，一定会把我们拧回去，想出来，想都别想。”

    

    见两人还想说什么，那青衣男子直接道：“随便你们吧，反正我是不会回去，也不会在这等黑叔的，你们要留下也好，回去也罢，都随你们，我先过去看看，到时候得到什么宝贝，可别羡慕我。”

    

    说罢，青衣男子就要加速。

    

    “你该听他们话的。”

    

    就在这时，一道清冷的声音突然响起，让得三人神色骤变，特别是青衣男子，他只觉一股前所未有的危机袭来。

    

    正欲出手时。

    

    噗嗤。

    

    一声轻响传出，他的咽喉直接被一柄剑洞穿，剑是扶摇剑，人是秦风。

    

    后面，两位青年突然怔住。

    

    青衣男子更是无比惊恐的看着秦风，此刻的他只感觉灵魂都在消弭，是不可逆的消弭，最恐怖的是，他无法阻止，甚至想逆转时间都做不到。

    

    “你，你是谁？”

    青衣男子还想问什么。

    

    但秦风却是拔剑而出，他的肉身连带灵魂，直接飞灰湮灭，只吐出一道冷漠的道：“资源多多，美女多多，可惜，你都无法享受了。”

    

    说罢，抬头看向对面两人。

    

    “你，你到底是谁，你可知你杀了谁，那可是南王长子。”

    其中一人震怒道，是之前没有说话的那人，他没有因兄长之死而惊惧，反而在震怒。

    

    可想而知，他们在那边也是养尊处优的存在，否则此刻就不知震怒喝斥秦风，而是选择逃命了。

    

    “南王？

    那是谁？”

    

    秦风问道，“还有，你们是如何穿过时间尽头的？”

    

    “你死定了，敢杀我兄长，你……”那出口之人还在咆哮，怒指秦风，那看秦风的目光，就像是在看一个死人。

    

    然而。

    

    噗嗤。

    

    一声轻响，他的脑袋直接搬家，灵魂都在那一刹那湮灭，当场形神俱灭，顿时，场中只剩一人，脸色惨白，浑身颤栗。

    

    “答非所问。”

    

    秦风摇头轻语，然后看向最后一人，“刚才听你们对话，你应该是最聪明的一个，想来，聪明人应该会做出聪明的选择，你说呢？”

    

    那人神颤，但最终还是开口道：“南王是我们父亲，是我们那边的王，是主人麾下四王之一，为主人镇守着南部。”

    

    “四王之一，这么说，你们那边有四个王？”

    秦风很满意对方的态度，开口问道。

    

    “是。”

    对方回应。

    

    “四王的地位如何，上面还有更厉害的没有？”

    秦风再问。

    

    “四王的地位仅次于主人，主人没有现身时，四王就是我们那里至高无上的存在。”

    那人继续回应，没有隐瞒。

    

    秦风轻轻点头。

    

    对于那边的格局，他有一个大概的轮廓了。

    

    所谓的四王，应该就是宇宙主宰挑选的四个最强走狗，为他看家护院，东南西北，就是前后左右，看护着那里。

    

    其余时道三境，都是弱一点的走狗，平日里听从四王的安排。

    

    至于眼前这三人，非是时道三境，却来自那个地方，其实也不难理解，毕竟是宠物的后代嘛。

    

    好比人养一条宠物狗，狗狗下的崽，一般也是可以留在家里的。

    

    “还有一个问题没有回答。”

    秦风看着他再道，这才是他最想知道的。

    

    他没有借助时道神殿前往时间尽头，真正的原因就是这条时间长河应该贯通混沌之外，或许能穿透时间尽头。

    

    毕竟那个地方可是无比恐怖的。

    

    他曾切身感受过，被困万万年，险些被困死在其中，但这三人穿透而来，意味着非时道三境也肯定能通过的。

    

    “没有主人的允许，谁也无法穿透那个地方，而且，即便有主人的允许，也只有我们这种奴仆才能通过。”

    那人回应道，后半句，明显是在告诉秦风别想闯过。

    

    外面这些宇宙，就如同一座囚笼，里面的生灵，根本没有挣扎的可能。

    

    闻言，秦风的神色微凝。

    

    就算开启时间长河，从那个地方贯通而来，难道也无法闯过时间尽头的屏障吗？

    

    嗡！   

    这时，秦风身上的时道神殿轻轻颤鸣，仿佛在告诉秦风，这一次它有到来，一定可以冲破那时间尽头。

    

    感知到时道神殿的情绪，秦风的神色同样坚定起来。

    

    按照眼前这人所说，此刻宇宙主宰是授意打开了一条通道，意味着这口锅已经揭开，而他手握时道神殿这把刀，如果这般情况下都无法穿过，还会有更好的机会？

    

    无论如何，他也要闯过去。

    

    “你还有什么想问的，只要是我知道的，定会如实告知。”

    见秦风沉默，对面那人眉宇微凝，忍不住开口问道。

    

    秦风看着他。

    

    突然笑了。

    

    “你很聪明。”

    

    秦风笑道：“你想拖延时间，等你口中的黑叔前来相救，而这些消息看你看来，说不说都没有区别，就算我知道了，最终的结局也注定是一死，对吗？”

    

    那人神色骤变。

    

    他选择如实回答，的确是想拖延时间，只要黑叔带着卫队前来，定能绝杀此人，如此，他能活。

    

    只可惜，他的想法暴露。

    

    此人还会留他性命吗？

    

    “该知道的已经知道，我没什么想问的了，所以……”秦风看着他摇头道，手臂轻抬，扶摇剑遥指。

    

    顿时，那人恐惧。

    

    虽然他没询问秦风是谁，但聪明的他又怎会猜测不到秦风的是谁，父王派过去的时道三境，绝对就是死在其手中。

    

    面对如此人物的杀伐，哪有活命的可能。

    

    “我能带你通过时间尽头。”

    就在秦风准备释放剑气绝杀对方，然后继续往前，伺机伏击时，对方却突然道。

    

    嗡！   

    顿时，已经绽放的剑气一阵急颤，扶摇剑落在对方头顶，却没有落下。

    

    “你确定？”

    秦风沉声问道。

    

    时间尽头的恐怖他很清楚，就算如今三境融合，能够掌控时道神殿，却依旧没有丝毫把握能够顺利冲过。

    

    他有的，只是决心罢了。

    

    如果有人能够带他过去，自然最好。

    

    “有这时间长河存在，那时间尽头是能够感知到我的气息的，不会困住我，我不确定一定能带你过去，但据我推测，应该可以。”

    那人满头冷汗，声音有些发颤。

    

    即便如此，他依旧没有慌神。

    

    话不说满最可信。

    

    如果他一个劲的保证，反而会适得其反。

    

    果然。

    

    秦风在凝视他片刻后，淡漠开口，道：“既如此，我便给你一个活命的机会，若能带我过去，饶你不死又何妨。”

    

    说罢，他轻轻一挥手，时道神殿绽放，直接将其吞没，完全隔绝到时道神殿内。

    

    做完这些，秦风才继续往前呼啸。

    

    

    

