    在新店开张之前，卓越在老店开了一个会，一个全体会议，其实总共也就五个学生，他从五个学生当中选择了一个年级稍微大一点，而且成熟稳重的男孩子，作为了店长，以后就由他来负责这隶店，卓越给他的工资翻倍，从两千变成了四千，他所要做的就是每天六点到店开门，每天八点关门，这个店一切事务都由他来管理负责，有什么问题，卓越都只找他，每天晚上，他把当天的营业款存到卓越给的银行账号里面就可以了。

    其实这家店小，加上一切都步入了正规，所以管理起来不太麻烦，主要是负责以下店里的日常事务就行了，而这几个孩子都在店里干了两个月了，对于这一切早就了然于心了，所以卓越才这么干，他不太可能再向以前那样，有那么多的时间来管理这家店了。

    新店开张的那天，卓越一大早就开车到了新店的门口，自己买的新车就停在了新店后面，司机已经在那边等着了。卓越坐若新货车，司机便开车往市场而去。司机已经跟着卓越开车去跑了几天了，虽然今天是第一天上班，但是一切都轻车熟路的，不同的是今天要的货多一些而已。

    卓越今天亲自带着司机过去第一是还是不放心司机，想再多带一天，最主要的是，卓越要去找商家联系。

    卓越拿着自己昨天做的进货单，开始在市场里面找着自己一直以来熟悉的采购商，然后与对方大致谈了一谈以后长期进货的事，双方都留下了电话号码，约定好了今天下午来谈，签协议。其实现在要进货要远比之前要简单，所要进的货其卖就只有水果、蔬菜，和牛羊肉，只要去蔬菜批发市场与屠宰场就行了，其它的所有货物卓越都已经联系了固定的供货商，需要什么由他们自己亲自送货上门，这边安排人接货就可以了，定期结账，而蔬菜与屠宰场那边卓越现在在做的也是这样，由他与这些固定的供货商签订协议，他每天发信息给这些供货商要好量，供货商提前准备好，然后由司机每天拿着由他签了字的单据去他们那领货，每周卓越固定去对账结一次账就行，这样就避免了司机参与到交易里面，同样的也节省了很多的事情。这也是大规模的规范化经营的必要之路。当然，卓越还制定了其它很多的措施，他有自己的一套管理方法。

    而且，卓越在开新店之前就已经把给学校送菜的生意辞掉了，他现在没有那个时间和精力再去做那个。

    卓越与司机先一步把菜给送到了老店，司机与店员按照每天的配送单把属于老店的货搬下去之后，然后就又开着车去了新店。

    到了新店，八个店员已经在那等着了，车一到一个个就开始帮忙一起搬货，这些都是早班的员工，他们都已经在老店那边实行过几天，基本的套路都已经懂了。没多久，送禽类的、送水产送海鲜的都到了，这些已经联系了固定的送货商每天送货上门，卓越亲自称重亲自签单接收，然后就由员i提了进去。走进店里，店子的确是非常的大，相当于一个超市了，两百多个平方，里面各种各样的物品都包含之内，基本上只要是吃的，在这里全部都有。从柴米油盐酱醋茶，到三十多种蔬菜和二十多种水果，各种配料、干货。牛羊猪肉，到水产品、海产品，鸡鸭鹅肉统统都有，只要有关于餐桌上吃的，在这里可以完全一站式购完，价格基本与菜市场相当。

    而这就是卓越心中最为理想的生鲜超市，所有的商品还不止这么一点，他会在平常的经营当中根据顾客的需求继续添加。

    另外，在设计上卓越做了很大的改动，在超市的一个角落，他用玻璃隔出来两个区域，一个区域是一个大水池，所有的水产品和鱼类都在这里面，另外一个隔间是鸡鸭肉的活物的，单独隔了出来，里面有操作台，全部用玻i离与外界隔绝，顾客要买的话推门进去，而且里面都安装了大抽力的排气扇，之所以这么做，就是为了不让超市像菜市场一样弄得那么臭那么湿那么脏，有专人二十四小时负责打扫这个隔间，保证了这两个隔间无异昧。其实装修的几万块钱就是花在这个上面，其它的地方基本上没怎么动。

    对于这个超市，卓越是非常满意的。由于超市面积太大，在后面的位置，他用木板隔出了两个单间，一个单间是他的办公室，里面有一张办公桌，办公桌上有一台电脑。另外一个单间里面就一张桌子和好几张椅子，那是给员工吃饭和开会的地方。

    新店卓越是做了充足的准备，早班八个员工，两台收银电脑配了两个收银员，另外，在蔬菜区与水果区各配置了一个打价的服务员，这两个服务员就一个负责蔬菜区，一个负责水果医，另外，在禽类有一个专门的员工，水产那边有一个专门的员工，肉类有一个专门的员工，还有一个专门负责打扫卫生的。在人员配备方面，卓越已经是花了最大的代价了，宁愿多花钱也不会给客人带来不好的购物体验。

    人多，办事效率也块，卓越在自己办公桌前面吃了个早餐出去，超市里面就已经全部处理妥当了，一切都井井有条，而此时也已经接近七点钟了。

    他依旧不搞任何庆祝仪式，直接把所有员工叫在一起开了个早会，把要说的都说一下，然后让大家各就各位就算开始营业了。

    街上已经开始有人去买菜了，不过新开的店谁知道啊？所以店里基本没生意。

    卓越叫过几个员工过来，把昨天租来的大的氢气球给在店门口架起来，上面有巨大的横幅。然后把租来的音响也弄好，开始播放早就录好的宣传语。这个时候，今天从老店那边特意过来帮忙的两个学生也来了，卓越与他们一起在外面摆了两个摊，一个摊位是发环保袋的，只要进店，出来就每人一个环保袋，不管你是不是买了东西。

    另外一个摊位则是特价一毛钱一斤的大白菜，限量两百斤。

    另外也来了六七个学生，卓越安排他们自己到仓库里面去搬传单，然后给每个人划定了路线。

    安排好这一切卓越也终于是累了，坐回了自己的办公室里面，打开电膪。点开系统，然后就可以在这一台电脑上面，把新店和老店两个店所有的营业情况全部实时掌握，为了这个他专门在老店和新店都连了宽带，也特意弄了这么一个办公室，就是为了能够实时掌握两个店的经营情况，方便他的管理，毕竟他不可能一个人管着两个店，现在的他只需要坐在这个办公室里面就可以了。他现在是终于有了点老板的感觉了，自己不需要做事，只需要负责管理就行了。

    要说卓越不紧张是不可能的，从银行贷款了一百万，这个店就花去了九十多万，他现在身上加上老店上个月的利润，加起来也就只剩下十来万了，这十来万还是留着做预备资金比如付货款什么的，如果这个新店要是没做起来，他就真的死翘翘了。

