    “首先，我无权命令汉志国王陛下做什么，汉志是一个得到大明帝国承认的主权国家，而不是大明帝国的某一个属国，所以汉志国王陛下想做什么，那是他的自由，不需要得到包括我在内任何人的批准。◎，

    第二，汉志王国与内志王国的争端是他们两国之间的事情，其他任何国家都无权干涉，我们不应该干涉，你们同样不应该干涉，至于约旦王国，侯赛因陛下和费萨尔陛下是同一个曾祖父的堂兄弟，他当然有权帮助自己的弟弟，而且作为哈希姆家族成员，他也有权为收回自己家族世袭的领地而战斗。

    第三，也门王国与内志王国之间的战争，与哈希姆家族同内志王国之间的战争没有任何关系，他们只是巧合地选择了同一个时间而已，而也门王国与大明没有外交关系，虽然我本人非常希望中东恢复和平，但很显然也不能为此要求他们做什么！

    至于汉志军队目前使用的大明武器，一部分是他们租用的，包括那些战舰在内，在租期以内他们如何使用是他们的自由，作为出租方我们无权干涉，另外还有一部分是他们购买的，同样他们购买的武器如何使用也是他们的自由。至于汉志军队中的华人，那是他们雇佣的，另外还有一些是以个人身份自愿的，你也知道大明帝国在宗教信仰方面是自由的，在我们国家同样有数量众多的mu斯林，他们自愿为帮助他们的圣裔而战斗也是他们的自由。

    以上就是我的全部解释。

    现在你满意了吗？”

    杨丰对约翰逊说道。

    “元首阁下，那么在吉达港外的昆仑号航母编队呢？”

    约翰逊毫不客气地说道。

    他当然不是来听杨丰废话的，米国政府只关心一件事，一旦米国介入战争，这艘航母上的舰载机会不会参战。也就是说大明帝国会不会直接参战。

    “那是去保护大明侨民的，你也知道那里目前有很多大明帝国公民，作为大明军队他们有责任保护本国侨民。”

    杨丰说道。

    “您不会是说正在费萨尔二世部下的华人士兵吧？”

    约翰逊冷笑着说。

    “对，就是他们！”

    杨丰很坦诚地说。

    约翰逊气得差点一口唾沫啐他脸上，这是什么逻辑，你们大明帝国公民去当雇佣军帮助费萨尔二世入侵内志。然后你的航母编队跑去保护他们的安全，这也就是说只要内志军队在战斗中打死华人士兵，你们就可以打着护侨的招牌揍他们，做人也不能无耻到这种地步啊？

    说到底杨丰还是没有给他明确答案，昆仑号航母会不会直接参战仍旧是未知数。

    “元首阁下，我在此正式向您做出一项声明，我国海军应内志王国邀请，将前往汉志地区维护和平。”

    他深吸一口气，很直接地说道。

    这就是告诉杨丰。美军将介入这场战争，至于剩下的咱们汉志战场上见。

    “我们对此深表遗憾，同时坚决反对任何国家介入汉志王国和内志王国的争端，另外必须提醒所有相关国家，要求其保证大明帝国侨民的生命和财产安全。”

    杨丰就像抗议部发言人般一本正经地说道。

    约翰逊没有多说什么，紧接着便告辞离开了，现在说什么都已经没有意义了，战场上见真章好了。反正杨丰已经把道儿划出来了，明军暂时不会以直接的身份介入这场战争。汉志的明军都是费萨尔二世的雇佣军，跟大明帝国政府没有任何关系。

    那么这也就意味着这场战争规模至少暂时依旧是受严格控制的，那就打好了，这么多年米国政府也早想和明军直接交手试试了，正好借着这个机会验验这支十几年战无不胜的军队到底是个什么水平。

    “元首，真打啊？”

    在约翰逊走后胡好。

    “当然真打。话说我也很想看看美军是个什么成色了。”

    杨丰冷笑着说。

    就在双方正式摊牌以后，第六舰队所属萨拉托加号航母编队，立刻从地中海驶入苏伊士运河，而在它后面珊瑚海号航母编队也驶离加埃塔，作为后续增援驶往苏伊士运河。米国政府就在同时也直接宣布，应内志王国邀请将前往汉志维护当地的和平，同时向所有交战方发出最后通牒，要求各军立刻停火并且退出内志，否则将对包括约旦，也门王国在内进行制裁。

    而此时反攻麦加的内志军队已经和汉志军交火。

    真正的汉志军，可不是那些喝着冰镇饮料在坦克上看热闹的明军，因为来进攻的内志军根本不值得他们出手。

    “小孩子打架，大人看着就行了！”

    明军陆战四旅旅长悠闲地坐在阳伞下说道，他就像过去的不列颠殖民者一样，旁边看着小桌子，桌子上摆着茶具糕点，后面还站着一个毕恭毕敬的仆人，而在他面前的天空中，一架前来轰炸的内志空军佩刀战斗机正带着满身火焰坠落，另外一架正在惊慌地向上爬升，在这架飞机下面一道导弹飞行的尾迹在高速接近，一秒钟后，这架佩刀也步了第一架后尘。

    击落这些敌机的，是鹰式防空导弹。

    “旅长，总部的电报，美军可能要参战，让咱们小心一点。”

    他的参谋长走过来说道。

    “那正好，咱们还没打过美军呢，老是打些小喽啰没意思，这次也跟正主较量较量！”

    旅长说道。

    的确，欺负内志军对他们来说太过于无聊了，这时候的内志军还没到狗大户级别，实际原本历史上这时候他们连真正意义的军队都没有，而是还玩他们传统的全民皆兵模式。现在虽然因为形势不同，在三年前就组建了自己的国防军，用大批美英军火武装起了海陆空三军，但仍旧算不上太强，甚至都比不上刚刚用全套苏式军火武装起来的叙利亚，毕竟他们也知道，就自己那四百万人口买多少军火都白搭，后面老大才是真正的安全保障。

    事实上这时候的内志军队连费萨尔二世的雇佣军都打不过，就在他们说这话的时候，反攻麦加的第一支内志军已经被击败了。

    从麦地那南下的内志军一个旅外加一个m48坦克营，气势汹汹地沿着公路南下直扑麦加，在欧斯凡迎头撞上汉志军第一师防线，然后这支内志军精锐就悲剧了。他们数十辆高价购买的m48坦克在红箭二型反坦克导弹面前，总共坚持了不到十五分钟就全军覆没，沙漠空旷的地形太适合这种武器了，三公里外一枚枚红箭导弹拖着细细的导线飞出，用静破甲深度可达八百毫米的金属射流轻松地打着靶，内志人的坦克甚至没能打死一个敌人就变成了燃烧的火炬。

    至于接下来步兵间的战斗，他们就还真打不过那些雇佣军，以大批退役的巴基斯坦老兵为核心，以脑子都快被占领圣地的狂热烧糊了的什叶派波斯籍雇佣兵为骨干，再加上得到费萨尔二世允许可以举家迁居圣地的巴勒斯坦难民，这样的组合再加上特意给他们配备的ak47，火箭筒，小火箭炮，雇佣军们那也是异常凶悍的，一场大战之后内志军被打得没了脾气，只能退到汉志山区暂时固守。

    其实内志国王也明白，这场战争他打不赢，他总共就那么点人口，去掉老弱妇孺能有一百万青壮年顶天了，这里面再去掉一些乱七八糟的残病痴傻，他们里面这种比例一向是很高的，再去掉那些三心二意的部落酋长，从吉达港和麦加的几乎不战而降就知道这种家伙的比例也是很高的，所以说能够真心为他战斗的青壮年也就二三十万。

    但他的敌人有多少？

    约旦，也门人口加起来就超过他了，巴比伦在边境十几万大军虎视眈眈，说不定什么时候也会加入战场，也门的背后是埃及和叙利亚，一旦真要有便宜可赚纳赛尔绝对不会错过，巴列维作为杨丰的忠实走狗，说不定也会给背后老大面子加入这场战争。

    他有什么本事抵抗这么多饿狼？

    说到底内志的胜败不在于他，而在于他背后的老大。

    在反攻麦加失败后，他立刻再次催促美军迅速增援，好在米老大还是很靠得住的，第一支美军地面部队很快空运至麦地纳，另一批运输机也降落在利雅得机场，为他运来大批最新式军火，而就在同时萨拉托加号航母编队也驶过苏伊士运河，两艘美军驱逐舰甚至封锁了蒂朗海峡，防止杨丰向约旦运输军火。

    然而这并没什么卵用。

    就在这两艘驱逐舰正式以约旦入侵内志为理由，对这个国家实施制裁的时候，三十架从吉布提起飞的大力神运输机，在苏伊士港基地，昆仑号航母，吉布提基地三处起飞的鬼怪和虎鲨战斗机护卫下，大摇大摆地从米国人头顶飞过，把数百吨武器弹药送到了侯赛因手中。(未完待续。)

    ps：　　今天两章u

    
