    听到这句话，唐淇风浑身一震，终是冲上前去，一把扣住唐淇莲的手腕，低声说道：“这么说，你是真的看到了什么？”

    唐淇莲却显得异常娇弱与困惑的摇着头说道：“二哥，莲儿不懂你的意思，我刚刚只是说，近来咱们唐门已经出了太多的事情，莲儿只想好好活着，其他的我什么也顾不得了！”

    “你……”唐淇风听着她的话，却是无法反驳，最后轻轻的叹口气，伸手拍拍她的肩头说道：“莲儿，若是你能想起什么，尽管与二哥说便是！”

    唐淇莲看了他几眼，最后微笑着低下头去……

    回到七七的房中，眼见着唐淇风那一脸衰败的神情，就算不问，大概也能猜出个八九不离十！

    七七轻声安慰道：“淇风，你别担心，咱们……”

    “瑾煜，七七，如今我唐门接二连三的发生凶案，我只怕……我唐门将有灭顶之灾啊！”

    擎瑾煜却低声说道：“淇风，你想多了！”

    七七看着他们唉声叹气的表情，而后低声说道：“本来没打算这么快动手，可如今那暗中的黑手动作太快，看来咱们也该行动了！”

    听到七七的话，唐淇风抬起头来，最后慢慢的低下头去……

    深夜的后院，除了那飘摇在风中的烛火，似乎只剩下凄冷冷的光景。

    如今唐门频频出事，唐淇风不得已已经加强了戒备，那隔三差五便走过去的打更之人，成群结伙的感到阵阵的阴风在耳边吹过……

    此时唐门门主的房中早已陷入一片黑暗之中，可比邻而居的那个伺候人的女人房门，却是摇曳着昏黄的灯光……

    “你打算什么时候让老东西蹬腿？”一个冷漠的女声响起。

    接着便是片刻的沉默，而后有人叹口气说道：“其实，若不是万不得已，我不会想要让他去死……”

    “……你下不了手？那我可以帮你……你别忘了咱们最终的目的是什么！”

    听到这句话，那男人的声音又是有些烦躁的低吼道：“我自然知道，但是他毕竟是我……算了，说了你也不明白……如今你且暂时留着他的性命，到时候再说……”

    看着男子的表情，女人愣了一下，却并没有继续追问下去，只是接着说道：“那我们的事情呢？”

    “我们？”男人显然已经开始有些不耐烦，而女人却仍强硬的说道：“当然是我们，我在你身边委委屈屈这么多年，难道你忘了当初对我的承诺？”

    看着女人的脸上浮现一丝不悦的气色，男人赶紧安抚道：“你放心好了，等这件事结束之后，我立刻八抬大轿将你迎娶进门……”

    “呵呵，到时候你可不要食言而肥，而且……你该知道，我不可能会屈居于那个女人之下……”

    “可，可她毕竟是我的发妻，而且还为我生下明儿……”

    “怎么？你现在就开始反悔了？我告诉你，若不是因为你的计划，我的孩儿现在也应该会跑了，是你，是你硬生生的让我将腹中的孩儿打掉，是你欠我的！”

    看着女人阴冷的眸子，那僵硬的嘴角上已经泛起一层青丝，男子脸颊一抽，慌忙说道：

    “我懂，我都懂……你放心，我一定不会辜负你，还有你……不要动不动就动怒，若是被人察觉到你苗疆的身份，到时候恐怕连我也保不住你！”

    女人闻听，哼了几声，而后突然脸色一变，原本那木然的表情此刻却呈现出一丝妖媚，身子一软，就瘫倒在男人的怀中……

    室内的烛火终于熄灭，房内传来了吱呀吱呀的声音，而此刻的唐淇风整个人都僵在房子的后窗之下……

    直到回到自己的院子，唐淇风似乎还没有回过神来。

    七七让落霞给他倒了杯热茶，顺手塞进他的手中，叹口气说道：“你先压压惊……”

    “我这……这……呵呵，虽然以前一直怀疑，但却没想到，呵呵，呵呵呵……”那苦涩的声音之中满是悲伤，而后抬手端起茶杯一饮而尽。

    唐淇风将茶杯放在桌上，满眼纠结的说道：“这到底是为了什么？我一直无法相信，我一直以为在这唐门之中，只有他是出自真心，可为什么啊！”

    落霞看着唐淇风痛苦的表情，伸手过去，轻声说道：“唐爷，你，你还有我们……再说，只要老门主醒过来……一切都会……”

    “老头子醒过来？他真的能醒过来吗？为什么我现在心里一点底儿都没有？”

    七七看着已经被接二连三的事情击溃的唐淇风，抬头又看看擎瑾煜。

    后者也看着唐淇风，伸手拍拍他的肩头说道：“你放心，我不会让老门主出事的，你相信我！”

    俗话说男儿有泪不轻弹，那只因未到伤心处。唐淇风抬头看着擎瑾煜，终于按耐不住的握紧他的手，眼眶中有些闪闪的东西在转动……

    擎瑾煜抬头看了一眼七七，轻声问道：“你打算怎么做？”

    七七幽幽的叹口气说道：“还能怎么做？既然他隐藏的这么深，那不如咱们这第一步就让他先原形毕露吧！”

    “你，你打算怎么做？七七，若是弄不好，会伤及到老头子的！”唐淇风不无担心的说着。

    七七闻言笑了一下，低声说道：“你放心，我不过就是让他们窝里反，我想，暂时还不会殃及到老门主！”

    “窝里反？你什么意思？”唐淇风此时早已失去平日的潇洒，有些心烦意乱的问着。

    可擎瑾煜却似乎是马上就明白过来，抬头说道：“七七，你打算让所有人都知道二爷的人品？”

    “呵呵，聪明，而且，这件事还需要一个人亲自去动手……”

    “谁？”唐淇风看着七七问道。

    努努嘴，七七也算是犹豫了许久，最后才压低声音说道：“这个不二人选，自然是那个一直都瞧不起自己父亲的唐淇明了！”

    “大哥？七七，你这样……若是我大哥恼了……那后果岂不是不堪设想？”

