    

    “没错，就是这样！”

    卫宗瞳孔之中，光茫爆发开来，在他的不懈努力之下，三天之后，总算是将生灵法咒修改完毕。

    修改之后的生灵法咒，不会再有之前吸取生机的危险，但是同样，恢复的效果比起之前也差了不少。

    毕竟，之前的高恢复是建立在生机流失的基础上的，锁住了生机，恢复效果自然就没有那么强大了。

    但是……

    对于卫宗来说，现在的生灵法咒也算是够用了。

    下一刻……

    “试试这修改过的生灵法咒的效果如何？”

    卫宗心中一动，瞬间就催动了生灵法咒，然后在他的感知之中，血气快速消耗，转化为淡绿色的温和修复能量。

    不过由于现在的卫宗没有受伤，绿色修复力量没有太多的用武之地。

    卫宗手掌一翻，冥渊顿时出现在了他的手掌上，下一刻，卫宗手中握着冥渊，在自己胳膊上轻轻一划，顿时，一道口子出现。

    在口子出现的一刹那，卫宗身体中那绿色修复能量，立刻就像闻到腥味的猫一般，猛地扑到了伤口之上。

    只是短短的一眨眼时间，卫宗胳膊上面的口子就消失不见，变得完好如初。而那修复能量，仅仅消耗了一点点而已。

    “果然不错！”

    见到这一幕，卫宗脸上出现了笑容。

    看来……

    炼化源气的过程，可以继续了。

    卫宗再度捏住之前那道源气晶体，手指微微用力，轰的一声，恐怖的源气气息从他的手指之中散发了出来。卫宗脸色如常，嘴巴一张，顿时就将那源气吞了下去。

    痛！

    卫宗的眉头瞬间就皱了起来。

    在吞下肚的一瞬间，剧痛再度从他的五脏六腑传来。

    卫宗的内脏，在源气的威胁之下，再度萎缩扭曲了起来。

    但是这次和之前不一样，在内脏受损的一刹那，卫宗体内那些修复能量再度扑了上来，开始帮助卫宗修复内脏。

    再加上卫宗不灭剑体的自我恢复能力，卫宗现在的恢复能力已经是极其强大，源气的破坏力虽然强，但是在卫宗强大的恢复能力下，也无法对卫宗造成进一步的伤害。

    在卫宗体内，五脏六腑处于源气与恢复能量的双重作用下，一边被破坏着一边又被恢复，两方在进行着拉锯战。

    卫宗的身体，仿佛成为了两方力量的战场一般。

    两股力量在自己身上打架，这对于卫宗来说，自然是痛苦无比的，但是痛苦也没有办法，路是自己选择的，他要做的，只有忍耐。

    默默忍受。

    就这样，在极端的忍耐之中，半个月过去了。

    在这半个月之中，卫宗简直承受了非人的折磨，但是……至少结果是好的。

    在这种暗无天日的折磨之下，卫宗的五脏六腑，已经渐渐开始适应了源气的力量，源气对于内脏的伤害，没有一开始那么大了。

    见到这一幕，卫宗终于长长出了一口气。

    “可以开始第二步了！”

    淬炼内脏，只是卫宗的第一步。

    这第二步，自然就是真正开始炼化源气了。

    深深吸了一口气，卫宗开始引导这源气，从内脏进入到经脉当中。

    不过，就在这个时候……

    咔吧咔吧！

    一瞬间，无数裂痕出现在了卫宗身上，大量的肌肉被撕裂，经脉开始出现了无数裂痕，无数血液从卫宗身上飙飞而出。

    卫宗的身体，还是有些难以承受源气的力量。

    不过这个时候，卫宗依旧不慌不忙，有了之前的经验，他知道，这不过是炼化源气的正常状况罢了。

    下一刻，卫宗继续运转生灵法咒，开始修复自己的身体，暂时先稳住伤势。

    紧接着……

    卫宗低喝一声：“力量转化！”

    自从他领悟道则之后，很长时间没有使用过的力量转化再度被他使用出来。

    瞬间，卫宗体内所有的元力急速转化成为了肉身力量，同样，卫宗识海之中的神魂之力也迅速转化，伴随着悟道树的摇曳作响，海量的神魂力量已经彻底转换成为了肉身之力。

    卫宗的身躯，在一瞬间得到了极大的增幅。

    在两倍的力量增强之下，卫宗身躯不但没有进一步被破坏，甚至以一种极为快速的速度开始自我修复起来。

    同时，在卫宗体内，幽明之焰爆燃而起，紫色的火焰摇曳，开始炼化起了那一道源气。

    这一次和上次不一样，上一次只是想要将源气转化为先天之气而已，难度比较低。而这一次，卫宗可是真真切切打算将源气炼化成为自己的力量。

    自己可以随意动用的力量。

    在卫宗的不断坚持之下，那一道源气一点点被卫宗炼化，这个过程，大概持续了一天的时间。

    炼化了源气之后，卫宗开始一点点引导它，进入自己的经脉之中。

    和之前作为先天之气的源气不同，那是用不着进入经脉的。

    在源气接触到经脉的一刹那，咔吧咔吧的声音响起，瞬间，卫宗的经脉上面，出现了无数的裂痕，密密麻麻，极为骇人。似乎源气再度进去一寸，经脉就会彻底碎裂开来。

    “呼——”

    卫宗再度深吸了一口气，生灵法咒高速运转，开始飞快修复起受损的经脉来。

    接着，卫宗继续催动起源气，使其一点点进入经脉之中。

    这是一个必须经历的过程，卫宗想要将源气转化成为自己的力量，经脉的强度自然要能够承受的了源气。

    要不然的话，自己到时候调动源气还没等攻击呢，自己的经脉首先被撕裂了，这就有点搞笑了。

    因此，就算再艰难，卫宗依旧要一点一点行动。

    就这样……

    又是三天过去了……

    卫宗总算是将那源气在自己的经脉之中运行了一圈，然后来到了自己的灵海之中。

    灵海虽然广阔，但是其中空荡荡的，什么都没有。

    元力都被卫宗转化成为了肉身的力量了，现在的灵海之中，可以说一滴元力都没有。这样也好，正好免了跟进来的源气产生冲突。

    哗啦！

    源气流入，顿时占据了灵海。

