    “小白，这些年你们去哪儿了？小黑和老陈怎么没有给你一起回来，他们是不是出事了？”李逍遥用力在李沐的肩上锤了一拳，后退了一步，端详着那张和他一模一样的脸，眼圈微微有些发红，“你不知道我们多担心你，你们失踪后，我和灵儿还和拜月打了一架。若不是为了南诏国，我非把那个老家伙打死不可……”

    大概是被拜月镇压了吧！

    李沐腹诽。

    李逍遥本来就打不过拜月，何况是掌握了科学发展规律的超级拜月，估计从身体到思想都被拿捏的死死的。

    说不定，拜月是因为女娲后人还有利用价值，才对他们手下留情吧！

    “你们失踪不久，忆白就出生了。我和灵儿共同决定，给她起名字叫忆白，提醒我们时时刻刻不要忘了你。婶婶和姥姥也很想你，师傅虽然不说，但我知道，他一定也特别的想你，每当他和阿奴喝醉的时候，两个人的话题总离不开你。”李逍遥喋喋不休，恨不得把两年间发生的事情都说给李沐，“还有月如，她说要发明时间机器，穿梭时空去找你……”

    “胡说，我才没有。”林月如红着脸道，“我研究时间机器，是为了探索更广袤的世界。”

    李沐笑笑。

    这一刻。

    他总算找到了那么一丝后花园的感觉。

    仙剑的任务中，其实每个人都获利，唯一的输家可能只有蜀山，他把剑圣关进了锁妖塔，御剑术公之于众，几乎等于掘了蜀山的祖坟了。

    一想到这一带你，李沐就有些心虚：“逍遥，师傅他真没恨我？”

    李逍遥一滞，讪讪的道：“也许，可能对你有些怨言吧！”

    酒剑仙是性情中人，有阿奴和圣姑在，只要不是一见面就对他痛下杀手，把关系缓和下来，应该问题不大！

    关键是锁妖塔里的那位。

    李沐环视左右：“师傅他人呢？”

    “在蜀山吧！”李逍遥道，“剑圣师伯入魔被关进锁妖塔，你又突然失踪，蜀山一直是师傅在主持大局。”

    “剑圣师伯还在锁妖塔？”李沐眼睛亮了起来，敏感的捕捉到了关键性的信息，而后，进入仙剑世界始终绷着的心彻底放松了下来。

    “剑圣师伯入魔了，谁敢放他出来？”李逍遥奇怪的看了眼李沐，“你还在的时候，蜀山派弟子把锁妖塔加固了不知道多少层，从外面根本没办法打开锁妖塔。师傅说，即便是剑圣师伯打败了心魔，想要在不摧毁锁妖塔的情况下，从里面走出来也不太容易。”

    “那就好。”李沐哈哈一笑，揽住了李逍遥的胳膊，“走，逍遥，灵儿，这里不是说话的地方，找个地方，咱们坐下来慢慢谈，给我说说南诏国这两年的变化，灵儿什么时候当上女王了？”

    “还不是逍遥哥哥搞出来的君主立宪制，父皇的权力被彻底架空，连石长老都把全部的心思放在了科学院上，他皇帝当的没什么意思，就传位给我了。”灵儿拉着李忆白的小手，边走边道，“我这个女王也不管什么事儿的，都是石长老和议会在管理国家大事……”

    ……

    李沐在南诏国大搞科教兴国，为水深火热的南诏国人们带来了安定幸福的生活.

    可以说，他在南诏国拥有深厚的群众基础。

    尤其在南诏国的都城的人们心中，李小白的威望仅次于拜月教主，甚至在他们女王灵儿上面。

    当李小白归来的消息传开后，科学院的重臣，拜月教的高层，石长老，阿奴、唐钰等等和李小白相交莫逆的朋友们，不管在干什么，都放下了手头的事情，赶来和李沐团聚，每一个人都对李小白表达了深切的关心。

    南诏国的皇宫，热闹的好像过年一样。

    这是李沐没有想到的。

    他一度以为，骗局揭穿之后，恼怒的蜀山对大肆对南诏国兴兵，继而正邪两派的人，都视他为眼中钉，肉中刺呢！

    谁知道，当他归来之后，竟然会是这样一副其乐融融的样子。

    李沐甚至有种受宠若惊的感觉。

    这是真·后花园啊！

    “小白兄，好久不见，我看你的功力又增进了不少，稍后不如我们切磋一下？”唐钰盛情邀请李沐，“你大概不知道，在你解析御剑术的启发之下，科学院对许多功夫进行了拆解分析，我的功力早已经今非昔比了。”

    “唐钰，你靠边站，要切磋也是我先来。”李逍遥推开了唐钰，“小白，你大概不知道，我悟出了剑二十三……”

    “什么？”李沐吓了一跳，“你悟出了剑二十三？”

    “对啊！”李逍遥点头，“不过，不是你说的那个灭天绝地剑二十三，那个似乎和我的属性犯冲。我悟出来的剑二十三是在忆白出生后，准确的说，应该叫做柔情蜜意剑二十三，威力和你说的剑二十三应该不相上下。”

    变态！

    李沐暗骂了一声，在这些资质逆天的家伙面前，越发觉得自惭形秽，MD，人比人得死啊！

    还好。

    李逍遥是他这边的，也不至于伤害他，不然的话，仙剑世界还真没法回了！

    “逍遥，你悟出了剑二十三，咱们比试也没什么意思了！”李沐干笑了一声，想想那更加恐怖的剑圣，心一狠，“既然你学会了剑二十三，也许可以试着创造剑界。”

    “剑界？”李逍遥愣住。

    “对，剑界，可以吸纳包容人间所有的剑意，自成一界。”李沐简单的叙述了剑界的意思，继续给李逍遥灌输风云的武学思想。

    拜月一家独大不是好事。

    万一以后起了异心，没个制衡他的人怎么办？

    剑圣就是个打酱油的，被关进了锁妖塔，而且是李沐的敌人。

    仙剑世界，李沐唯一能指望的抗衡拜月的，也只有同样是天才的李逍遥了。

    “剑界？开创一个充满了剑意的世界……”李逍遥愣住了，这一刻，他的眼前仿佛打开了新世界大门，“小白，你果然是个天才，我都没想到，剑术竟然还可以向上突破。你放心，总有一天，我可以把剑界开辟出来的。”

    赵灵儿幽怨的看着李小白，似是责怪他又把自己的丈夫带偏了。

    李沐假装没看到赵灵儿的眼神，继续道：“逍遥，我这里有另外一个世界的五卷天书，和对剑法的理解，也许可以对你有所帮助。”

    石长老意外的看了眼李沐，摇摇头没有说话。

    “可以，有什么新奇的武功都可以丢给我，多多益善。”李逍遥拍着胸膛道，“小白，天下还没有什么我学不会的武功，等我学会了，全都传授给你。”

    等的就是你这句话！

    李沐嘿嘿一笑：“逍遥，你也知道，我资质不如你，你研究出来的武功道术，最好可以简化一些，我才能看得懂……”

