    

    时间匆匆，春夏交替，秋冬轮转。

    十年时间一晃而过。

    闭关修炼的第八年，龙大海终于通过丹药的加持，再次突破，成为了筑基后期修士。

    然后，用两年的时间巩固修为。

    十年之间有很多琐事，但是龙家发展的很顺利。

    首先，龙大海在云霄门当了五年的教习先生，随后以闭关修炼为由，结束了教习身份。

    红云没有把他的令牌收回，对于龙大海五年的教习，反而有些感谢。

    这五年时间，云霄门涌现出一批术法高手，甚至有弟子，在拓北郡的筑基修士比斗中获得第五名！

    这让云霄门的名声大噪，获得了不少的利益。

    所以，红云没有取消龙大海的身份。

    “大海，你要回来，内门教习执事的身份随时给你留着。”

    龙大海自然万分感激。

    龙大海成为教习的五年时间，对于云霄门的影响很大。

    他的独特的风格以及教导理念，传播开去。

    成为许多人模仿学习的对象，也影响了更多的修士。

    龙家之中，便是韩秀雅筑基成功！

    韩秀雅在第二年，第一次尝试筑基，吃了筑基丹，引起了天象，随后天象消散。

    没有成功，也伤了经脉。

    好在龙大海对于弥补经脉损伤很有经验，花了一年时间，修补好爱妻的经脉。

    同时，有了第一次的经历，加上不断的深入交流。

    五年后，终于筑基成功。

    又一年后，龙小川率先跟龙大海要了一颗筑基丹闭关，没想到居然顺利筑基。

    张家知道了这个消息，张然叮嘱张友一定跟龙大海搞好关系。

    十年后，在龙大海充足修炼的保证下，大多数龙家人都成了练气圆满的修士。

    其中龙渊修炼最晚，却成为了练气十二层的修士。

    不过，龙小明以及李飞虎，资质愚钝，龙大海再怎么教，也没有突破，卡在了练气九层。

    龙大海放弃了，这就是小学六年级还不会加减法的同学，命该如此，他也不多强求。

    也许经历了人情世故后，他们俩才会开窍吧。

    龙大海看着心烦，把他们俩安排到了城中。

    在城里，龙大海开了一间灵菜店铺，用以售卖家中产出的灵植。

    除了这一辈的弟子，十年中，龙家增添了六名修士。

    这六名修士，有三名原本灵根测试时差一点达标。

    龙大海出手，暗中帮助提升品质的。

    剩余的三名，天生灵根，龙大海亦暗中帮忙。

    晚辈修士，大多已经练气中阶。

    至于剩下的炼体修士，龙家有三十多人。

    龙小岳已经修炼到了锻体九层，身体气血涌现澎湃，普通野鬼遇见他，只有躲避。

    剩余的只有七个子弟，悟性性情不俗，龙大海亲自指点，提升了资质。

    至于愚笨之人，龙大海没有浪费时间改变资质。

    十年之间，有二三十头鱼人来到梦庄乡，龙大海派人都给彻底灭杀了。

    至于乡中十八个村正，有三人出关探险，一去不回，龙大海安排家族弟子当了村正。

    还有两个村子，遭遇洪水，死伤不少人，不过也很快重建。

    最后便是灵石。

    十年之间，即便龙大海给众人充足的修炼，依然攒下了不少灵石。

    十年内。

    十间琉璃暖棚，六间温水菜椒，两间向阳黑瓜，两间育苗，共收获灵石十六万五千块！

    林场一百二十棵灵树。

    收获了一批腊白银树，加上每年的三种灵果，除去留下的自用的，林场共卖出了灵石一万块。

    其中大部分的腊白银树，被龙大海留下来，当做家族的炼器材料。

    银色的宝器，成为了梦庄乡龙家的标致。

    龙家积攒了财富，龙大海也没有全部留在手中，花费两万块灵石，购买了附近的一座酒庄。

    酒庄有灵田二十亩，灵树若干，光是卖灵植，每年可以收获灵石八百块。酒庄有一阶下品灵脉，可以让家族弟子修炼。

    除去家族的消耗，龙家现在依然积攒了灵石三万块。

    十年时间，一切都上了正轨。

    这一天，风和日丽，鸟语花香。

    龙大海出关，把家中练气圆满的修士叫到了大厅。

    在场的练气圆满的人有：王玉洁，李珍瑶，刘宇，龙小雨夫妇，龙小琪，龙小青，龙菲儿，龙渊，陈静。

    陈静是龙小明妻子，如今练气十一层。

    龙小琪经过张家的同意，带着孩子加入了龙家，不过不得改姓。

    龙小青龙菲儿两姐妹，龙大海给安排了相亲，最后都不了了之，龙大海没有强求。

    “你们都已经有圆满的修为，可以尝试筑基。”龙大海看着众人带着族长的威严。

    他眼神扫过众人，继续说道：“今天，我想问问大家，你们近期可有人想要筑基？”

    众人听见龙大海的话，互相对视，最后没人起身。

    龙大海接着道：“我打算出去游玩一趟，去的很远，有可能半年时间。我留有一颗筑基丹，在小川手中，如果你们有悟打算筑基，跟小川说。”

    众人点头，表示知道。

    随后龙大海给众人安排了任务。

    龙小川坐镇龙家，龙小岳带着炼体修士进驻村子。

    刘宇带着龙小雨夫妇去往酒庄，负责酒庄的事物。

    其余人，分散两处地方闭关修炼。

    “大家好生修炼，希望我回来以后，听到你们的好消息。”

    说完，龙大海让众人退下，留下了刘宇龙小川，以及自己的一双儿女。

    “小川，这是庄园以及花场的阵法控制法器，这几天你钻研一番，有不懂的随时来问我。”

    龙小川接过法器，说道：“知道了，老叔。”

    至于酒庄的阵法控制法器，龙大海也给了刘宇。

    龙大海对着刘宇说道：“宇儿，姑姑三年来，每天都在催我，安排你的婚事。我给你一个命令，我回来之前，如果你还是单身，我要给你指定一个妻子了！”

    刘宇面色为难，说道：“舅舅，我想筑基以后，在谈这些。”

    龙大海说道：“那就半年之内，赶快调整，筑基丹已经给你了，以你的修为，其实可以尝试了。”

    刘宇道：“我打算天然筑基。”

    龙大海听见刘宇如此说，沉思了一会，说道：“天然筑基，需要自己领悟机缘，引发天象，着实不易。我给你一年时间，如果不成功，不能在耽误寿命强求！”

    刘宇道：“好的，舅舅。”

    龙大海又拿出两道玉符，递给二人，说道：“这是云霄门红云院长的求救符箓，如果有事情解决不了，可以请求他老人家帮助！”

    “侄子谨记！”“外甥谨记！”        

