    奥莉安娜带着小红搭进了尖啸，以往这时候她都会受到其他乘客的注视目光停留在她金属的面孔上，但现在他们的目光更多都聚集在她手中裹得严严实实的魄罗上，看了半天也不知道这究竟是什么怪东西。

    轿厢锁上了，海克斯压力绞盘开始松开轿厢上的铁链，开始下降。奥莉安娜躲避着目光在轿厢下层找了个座位，隔着墨绿色的窗户向外看着不断下沉的景色。

    阳光洒遍皮尔特沃夫, 玻璃和钢铁的塔尖粼粼闪烁，但只有峡谷的嘴唇能晒到阳光。舞步走廊以下的光，全靠炼金装置的照明。

    远处矿坑区的高塔映入眼帘，海克斯铸造厂的巨大的金属高塔在黑暗中激发着电光。机械师、劳工和其他卑微的人在基础阶层辛勤劳动，合成并精炼海克斯水晶，然后运到上面的城市中。这个过程留给祖安的只有高浓度的废液，要比灰霾还危险十倍，至少闻上去如此。

    海克斯科技蓬勃发展，各大家族都想分一杯羹。菲罗斯已经不再是合成水晶博弈中的唯一玩家了, 不过他们依然能造出最强力、最纯的品类。这并不只限于皮尔特沃夫，即使是祖安的炼金男爵，比如铂英戴萃斯，也都在尝试制造自己品牌的廉价仿制品，为了彻底摆脱商会家族。

    奥莉安娜从来不敢靠近那里，一但靠近她就会感觉自己的核心嗡鸣共振起来，就好像有上千上万的声音在脑海里回响。升降机也是用海克斯科技驱动的，但如果只是那点差点程度的干扰，可以忽略不计。

    当尖啸下降到中层广场停靠的时候，奥莉安娜看见蜘蛛印记出现在窗外升降机的竖井里。这里并不缺涂鸦，但这个显眼的标记明显是刚喷上去的，盖在其他褪色的涂鸦上格外醒目。

    她记得自己上来的时候还没有这个印记，厄加特的追随者已经往中层渗透了吗？

    然后她就指给小红看：“看到了吗？要小心带有这个印记的人。”

    魄罗似懂非懂把前脚搭在窗上, 奥莉安娜察觉气氛不太对劲, 转过身发现轿厢已经下空了人。出去的乘客中，有几双眼睛警惕地看着她, 因为只要她没有出去。

    铃声响起, 这是尖啸即将离站的信号, 操作员走下楼梯扫视一圈后看见了奥莉安娜。

    “升降梯就要往下开了，”她进行着最后的确认，声音中的不安很明显。“你，是要去地沟区喽？”

    “在这件事上可不要追求与众不同，亲爱的。”她走进一步，把护目镜推到额头上，眼中的恐惧就像酸化池上漂浮的尸骸显露无遗。“这段日子地沟不对劲。最好还是留在上头。”

    奥莉安娜都兜帽往上揭了一些，让对方看见自己的机械面孔。操作员徘徊了一阵，但奥莉安娜没有改变心意，她只能缓缓点头爬上梯子。

    “祝你好运。”

    奥莉安娜没有听见娑呐叭的声音，很快尖啸颤抖着开动了，带着她和魄罗轰隆隆地下降，沉入裂沟深处。

    离开中层广场以后光线就变得很差，预示着他们进入了灰霾的领域，如果奥莉安娜还是血肉之躯的话，就能闻到炼金烟雾的味道正在微微刺痛她的鼻孔。

    谷鑳

    小红就是为此戴上了呼吸面罩，但面罩并不能完全阻隔灰霾的味道。浑浊的空气令它局促不安，让它想起了被抓到这里的那段记忆。如果现在有一個盖着黑布的笼子，它会立刻钻进去。

    竖井里的炼金路灯就像萤火虫一样不断高飞，忽明忽暗, 仿佛这微弱的光芒也即将被黑暗淹没。

    尖啸轰隆隆的抵达了地沟区，涂鸦铺满了竖井的每一寸墙壁。蜘蛛，全是蜘蛛。蚀刻、凿刻、喷涂……各种各样的形式，似乎有无边无际的蜘蛛群正在黑暗中向上爬，拓展属于它们的边界。

    奥莉安娜向站台走去，操作员在身后叫住了她：“你真的想好了吗？现在回去还来得及。”

    她点点头踏上站台，唯一一盏炼金路灯的光在远处尽头闪着光，路灯下站着几个人影，正嘀嘀咕咕的说这话。看见有人从尖啸里走出来，立刻往站台这边靠拢，就像缩小包围圈的狼群。

    身后传来金属的嵌合声，升降机的门迅速关闭。在奥莉安娜的注视中开始上升，很快也成为了一只萤火虫，向着裂口上方飞去。

    那几个人跳上了站台，小红立刻发出声音。

    他们身上有蜘蛛，在升降梯竖井里爬满的蜘蛛标记也出现在了这群匪帮的身上，不仅喷涂于褴褛的衣物，也刺在面部和脖颈处，泛红的皮肤意味着刺青是新的。

    “你还敢回来！”其中一个人叫了出来，手里拿着铁链，另一只手愤怒的指着奥莉安娜。“她是那个打伤我们的那个人！给她点苦头尝尝。”

    奥莉安娜认出了他，早上来的时候她把三个人打伤了，其中两个伤得较重，只有这个只是擦破点皮，她现在有些后悔当初怎么不下手狠一些，至少把他打得走不动路。

    “你误会了，我是来听声音的。”她试着混过关。

    “别相信她，她是染过太阳的垃圾。”铁链恶狠狠地说道，其他人纷纷发出低吼应和他的话，握紧指节发出咔咔的响声。

    “奥莉安娜，你能解决吗？”泽尔的声音忽然在脑海中响起。

    奥莉安娜迅速观察这些人的体态架势，健康状况，武器装备……确认没有拿着枪械过于危险的目标后答道：“没问题。”

    魔偶从她身后飞了出来，认识奥莉安娜的那个人刚想警告其他人小心这个机械球，魔偶便加速冲向那个年轻人，撞到他头上发出结结实实的金属碰撞声。

    那人被碰倒了，发出了一声惨叫。魔偶悬浮在半空，等待奥莉安娜下一步指令。

    其余人迅速交换眼神，一个家伙挥舞着长铁管砸向魔偶，剩下的人则一起冲过来，一把污损的刀反射着哑光，还有一根生锈的螺丝刀，全都指向了奥莉安娜。

