    原路返回，不过十分钟，顾余生就抵达了他和秦芷爱不久前逗留过的那几个二十四小时营业的店铺门前。

    顾余生下车，走向了秦芷爱花钱的那家便利店。

    大概是很长一段时间都没客人光顾，透过玻璃门，顾余生看到收银员趴在收银台上昏昏欲睡。

    推门而进，门口挂着的一个布娃娃发出一句清脆的声音“欢迎光临”，收银员瞬间被吵醒，她先抬起头看了一眼顾余生，在看到男子长相后，眼睛明显一亮，然后就擦了擦唇角的口水，站起身礼貌而又含蓄的也说了句：“欢迎光临。”

    顾余生没太大表情的迈着步子，走到了收银台前。

    收银员以为他是来询问自己“有没有什么东西”之类的话，声音清亮的又开口说：“先生，请问您有什么需要我帮忙的吗？”

    顾余生仍是和刚刚一样没任何的反应，他从兜里掏出钱包，摸出一叠钱，放在收银台上，然后开口问：“今天晚上你值班后收的钱都还在吗？”

    收银员急忙点了点头。

    “那能不能麻烦你……”顾余生边说，边将那些钱往收银员的面前推了推，随后又怕收银员以为有诈，就讲那些钱拿起来放在了一旁的验钞机上过了一遍，随着哗啦哗啦的声响，顾余生继续开口说：“……把今晚收的百元大钞上，但凡是写了字的，都拿给我看一眼？”

    说完后，顾余生用下巴轻点了一下验钞机上的那些钞票，又补充了句：“那是给你的报酬。”

    收银员的眼睛更亮了，她几乎没有任何犹豫的就拉开了收银的小抽屉，把今晚收的百元大钞全部拿出来，挨个找了起来。

    收银员手里拿了大概二十多张百元大钞，她翻来覆去找了好几遍，最后只递给了顾余生两张上面带字的。

    第一张是印上去的广告。

    第二张是用红色圆珠笔写的三个字，像是人名。

    他买的那两支笔是黑色的……顾余生略略的绕着那两张钞票看了两眼，就抬起头问：“没了？”

    “没了。”收银员晃了晃脑袋，看了一眼验钞机上面显示的“30”，想到自己今晚收的百元大钞，还没这个男人给的多，于是就将手中拿着的钱全部递给了顾余生：“不信您自己看。”

    顾余生没拒绝，接过来，将那些红色的钞票正反面都看了一遍，每一张都和收银员说的一样，空白干净，没有任何写画过的痕迹。

    不应该啊，他明明亲眼看着小麻烦进了这家便利店，结账时递了一张红色的钞票……怎么会没有她写字的那张钱？

    难道她根本没在钞票上写过字？或者写字的钱，她根本没有花？

    “先生？请问有什么问题吗？”收银员看顾余生握着钱，盯着虚空的地方，动也不动，忍不住出声询问。

    顾余生回神，将钱递给了收银员，留了句“谢谢”，转身冲着便利店门口走去，准备拉开门时，顾余生又回头问了句：“今晚所有的一百元都在这里了？”

