    陆暖看着跪在地上的楚红惠，眯了眯眼睛没说话。

    “好，只要是有效举报，本官都会记录在案，作为证据上呈陛下。”

    王大人也不知道是不是见惯了这种事情，只微微诧异了一下，很快就反映了过来。

    这会儿，楚云海才后知后觉：“红惠……红惠你在说什么？”

    “爹，女儿这也是大义灭亲，还请爹爹能理解女儿，女儿想立功，女儿也不容易……”

    一边说着，楚红惠一边哭得跟狗一样。

    看到这一幕，陆暖突然明白了楚红惠想干什么。

    她妄图用“大义灭亲”这个举动，换来在楚府活下去的机会！

    否则，楚云海被抓之后，楚红惠在这楚府之中什么时候死了也不会有人知道。

    现在则不一样了，她为了维护宣德县主的名誉大义灭亲，举报自己的亲生父亲，确实有立功之举。

    那么，即便是楚云海被流放了，楚红惠也能得到一丝喘息的余地。

    草！（一种植物）

    陆暖忍不住要骂人了！

    楚红惠太贱了！

    早知道她会突然悍跳，陆暖就该直接毒死她！！！

    费劲吧啦打掉了一个楚云海集团，结果真正想neng死的楚红惠却在夹缝之中活了下来，

    并且她维护陆暖宣德县主的名声立的是大功，

    一旦给了她回京的机会，陆暖都不用细想就能猜到这个女人会怎么炒作自己！

    “郡守大人，”陆暖扭头看向王大人。

    “县主请讲。”王大人温和有礼。

    但是陆暖却说不出口。

    她不能说楚云海用她的名义放印子钱圈回来的钱都给楚红惠花了，

    这样不仅不能证明楚红惠是共犯，还会把自己、楚迎坤、楚老夫人都给带进沟里。

    想到这里，陆暖抿了抿唇，道：“我姨娘身子不好，若是要上堂作证的话只怕是受不住这天气，

    所以如果郡守大人有需要的话，得麻烦差人来府上问话了。”

    听了这话，王大人爽朗一笑：“县主客气了，

    楚家乃名门世族，本官会吩咐手底下当差的在审理案子收集证据的时候，

    注意着不要坏了楚家的名声的。”

    陆暖垂眸：“多谢郡守大人。”

    楚迎乾和楚迎坤兄弟俩也没想到会有这个反转，这会儿只能硬着头皮出去送王大人了。

    楚云海一出了院子门就被打昏了，直接拖上了马车，带回了衙门。

    陆暖没有跟着去，而是留在了这个偏院里。

    人都走了，楚红惠也还没起来。

    陆暖平静的站在那里看着她，许久许久，她缓缓开口：“你真棒。”

    楚红惠缩了缩肩膀，好像很害怕一般，却没有说话。

    “这次是我失算，你这条命，我暂时就放在你这里。”

    陆暖说着，抬脚踩在楚红惠撑在地板上的手指上，十分恶劣的用力撵了撵：“你这个病，可得好好养着。

    别等不到我来取你狗命，你自己先死了！”

    听了这话，楚红惠“蓦地”抬起头，红着眼睛看着陆暖，然后整个人扑了过来：“我死也要拉着你下地狱！”

    可惜她的身子被花柳病摧残得已经虚弱，陆暖只轻轻一闪，楚红惠就扑了个空，摔了个狗吃屎。

    陆暖站在她身边，居高临下的看着她，道：“你爹已经进去了，你离死也不远了。”

    说完，她端来了房间里最后一个炭盆，一只脚死死的踩在楚红惠的后颈，一扬手——

    火红滚烫的木炭“扑簌簌”落在楚红惠的身上，生生在她背上烫出了好几个洞！

    伴随着楚红惠杀猪一样的惨叫声，陆暖离开了这座偏院。

    “桂夫人，把这座院子锁了吧，里面没人了。”陆暖说完，冲桂夫人歪头一笑，十分娇俏可人。

