    小雨话音刚落，一道红光就从她宽大的袖子里涌出，以迅雷不及掩耳之势朝着云寒飞过去，云寒显然没有料到她有这一手，连忙躲开，但是那红光还是打中云寒的肩膀，他闷哼一声倒在地上。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小雨疯狂大笑，宽大的红袍无风自舞：“云寒，我说过千年前你负我，总有一天我会让你百倍偿还。”

    “蓉儿，够了，千年前我是对不起你，但是为了你我已经受到惩罚，一千年的封印还不够吗？你要知道，今天的局面都是你一手造成的。”云寒捂着肩膀站起来，不停的大口喘着，看来刚才小雨那一击给他造成的伤害不小。

    “我造成的？”小雨微微弯腰看着云寒，“千年前你怪我，千年后你还是怪我？我告诉你，这一切都是她童灵造成的，你凭什么怪我？凭什么把她的错强加给我？”

    云寒和小雨的话让我彻底懵了，这他么都什么情况？

    最后实在是忍不住了，我看着云寒问：“你们两个究竟在说什么？事情已经展到这一步，不如摊开来说。”

    小雨转头盯着我：“一切都是因为你，都是你，你该死，你早就该死了！”

    说着，她就朝我冲过来，那样子就好像要把我生吞活剥一样，我吓了一跳，连忙后退躲开，云寒艰难的从地上站起来，想阻止已经来不及，就在小雨要到我面前时，突然一个白影抱住我旋转一圈躲开小雨的攻击，同时挥了下手，小雨就踉跄的朝后飞出去，重重的摔在地上。

    我闻到了熟悉的味道，惊讶的瞪大眼睛，看到一张熟悉的脸，我简直不敢相信自己的眼睛，用力揉了揉，一个好听温润的声音在耳边响起：“要把眼睛揉坏了！”

    云熙，真的是云熙！

    我激动的一下子跳起来抱住他的脖子，整个人都挂在他身上，几乎语无伦次的说：“云熙，真的是云熙，我不是在做梦吧？”

    云熙揉了揉我的头，温柔的说：“傻瓜，当然是我！”

    我只能点头，激动的话都不会说了。

    看到云熙突然出现，云寒一屁股坐在地上大口的喘息，而小雨双拳紧握，狠狠的瞪着我们两个，把牙咬的咯吱响。

    云熙转头看一眼小雨，厉声说道：“滚回去！”

    不知道为什么，听到云熙的这句话，我的心头猛然跳了一下，感觉酸酸的，竟然有种打情骂俏的感觉，而那小雨也是嘴巴一噘满脸不情愿的走到一边，却没有离开。

    云寒坐在地上大口喘息，云熙看他一眼：“看你那没出息那样，一个小小的鬼王都打不过。”

    “你大爷的，站着说话不腰疼是吧？如果不是之前你把我打伤，我能这么狼狈？”云寒不甘示弱大声的说。

    听着他们的对话，我心里拔凉拔凉的，总觉得他们才是一家人，而我只是个过客。

    似乎是感觉到我的变化，云熙低头看我，不过我却没有现，依然低头想着我自己的事。

    云熙扳过我的肩膀，眼神很温柔，但是眼底却有着一丝冰冷和坚决：“想什么呢？”

    我突然觉得云熙有点陌生，不由的后退一步从他怀里出来：“没什么！”

    云熙一把拉住我，捏着我的下巴强迫我抬起头：“我不允许你心里有除我以外的其他男人。”

    看到云熙的眼神，我完全愣住了，他是怎么了？怎么会有这么可怕的眼神？

    “你捏疼我了！”我想把自己的下巴从他手里救出来，可他却加重力道，像是要把我的下巴捏碎一样。

    “听我的话没有！”云熙眼神依然冷冽，我突然觉得面前的人只是一个和云熙长的很像的冒牌货，因为云熙不会这么对我。

    我很生气，可是又不能说，乖乖的点头，他放开手，将我抱进怀里：“对不起，我是真的很怕会再次失去你。”

    我的身体有些僵硬，但还是遵从自己的内心紧紧的抱着他，我又何尝不是怕失去他呢！可是千年前究竟生了什么？这种没有记忆的感觉让我太害怕了，我本能的抗拒，可又特别想知道。

    “云熙，告诉我千年前究竟生了什么？为什么我要被迫轮回？为什么你要强行改变我的容貌？为什么要让唐灵代替我去幽冥之地受苦？为什么小雨说这一切都是我造成的？”我觉得我快要疯了，我必须要尽快找回千年前的记忆。

    云熙什么也没说，只是紧紧的抱着我，像是要把我揉进他的身体里一样，我靠在他怀里，感觉不到他的心跳，但是好像能听到他心里的声音，激动的心情也就慢慢的平静下来。

    “有些事情到了一定的程度，你自然会知道，不该知道的时候就不要强求，不然会有更多无法预料的事情生。”云熙的声音柔柔的，总能在合适的时间安抚我躁动的心。

    我点点头，抬头看他：“那究竟是谁在操纵这一切？”

    云熙脸色顿时就变了，大叔他们也是倒吸一口冷气，好像我提到了什么大忌讳，吓的我也不敢开口了。

    小雨却突然满脸鄙视的看着我：“看见没有，她就是这样，永远都是用这一副无辜的样子闯大祸，你们为什么都那么喜欢她？她到底哪里好了？”

    没有人回答她，我也很好奇，但是我不会问这种问题，一个人被别人喜欢还是讨厌肯定是有道理的，我不想再纠缠这个问题，就赶紧把戒指给云熙，这里有他被封印的一部分力量，只要他恢复力量，就一定能找到那个在背后只手遮天的人。

    “谢谢！”他在我额头吻了下，之后将戒指放在掌心握住，没多久我就看到他身体周围泛起一道蓝色的光圈，不过很快就消失不见了，这证明他已经把力量给吸收了，他重新将戒指塞回我的手里，“这个你拿着，就算我不在你身边，你也可以看到它而想到我。”

    我惊讶的看着他：“你还要走？小辰和心儿呢？”

    “他们还在冥界，你不用担心，他们很好，等你们见面的时候，你一定会很吃惊的。”说完，他笑着在我鼻子上点了下。

    我点点头，原本想要问云熙我的事情，可一想到我是冥界的通缉犯，我就张不开口，毕竟通缉犯太不好听了。

    “还有事要问我吗？”云熙看我一副若有所思的样子，开口问。

    我摇头，因为我知道，就算是我问了，他也不会告诉我。

    他用他的大手揉了揉我的头：“好，那我走了，你自己小心点。”

    我有些不舍得，他一转身我立刻拉住他的手：“我们什么时候才能一家人在一起，永远不分开？我真的等不了那么久了。”

    “傻瓜，很快！”

    很快是多久？

    我不敢想，也不敢再问，云熙转身在我额头上亲了下，就走了，走到小雨身边，他停下来，而小雨下意识的后退几步，惊恐的瞪大眼睛。

    “不要再有下次，不然我可不保证会不会让你魂飞魄散。”说完，云熙就大跨步的离开，身影慢慢消失在空气里。

    我呆呆的看着他的背影，直到消失都没有想通他怎么能走的那么决然，头也不回。

    云熙离开后，云寒和小雨也走了，只剩下我、大叔、包大哥和孙爷爷四人依然站在原地，而包大哥手臂还在流血，从始至终，孙爷爷一句话都没有说过，但不管是谁出现，他的表情都很淡定，一点惊讶都没有，倒是让我很惊讶。

    难道孙爷爷也知道些什么？