    手机短信声音一响，他立刻点了进去。

    “不是亲子关系”这六个字牢牢吸引了他的视线。

    此刻的夏康，满脑子都是这六个字，既然夏莎莎和夏叔没有血缘关系，那夏芝呢？

    她还是不是夏叔的亲生女儿？

    三叔公又在其中扮演了什么样的角色？

    夏康现在满心的疑惑，但是有一点，他是肯定的。

    夏叔包括整个夏家，估计都被夏莎莎和三爷爷骗了。

    他到底要不要和夏叔说明真相呢。

    可又牵扯到了三爷爷，万一真的连累了对方，他家也好不到哪里去。

    夏康犹豫极了。

    思来想去，他做了一个决定。

    先验证夏芝的身份吧。

    如果对方是夏叔的女儿，那就只有夏莎莎一个人是假的。

    如果对方不是夏叔的女儿，那这件事就更有意思了。

    *

    谢家。

    这些日子，谢雯雯几乎没有出去过。

    外面几乎一道好听的声音，到处都是议论她不知廉耻、没有教养的话。

    仿佛抨击她，已经成了现今的一种潮流。

    而潘家至今也没答应爷爷的要求。

    照这个劲头下去，她很可能最后什么都得不到。

    而凌兮呢，没有受到任何伤害，和闫宸哥哥的感情好像还更好了。

    夏莎莎，大家也不知道她的所作所为，只是被家里责罚两句罢了。

    只有她，什么都失去了。

    谢雯雯心里不忿，于是她找到大哥，把那天的情况原原本本说了出来。

    谢咏脸色顿时暗沉下来，“你怎么不早说！”

    事情都已经被人知道了，现在再将凌兮扯进去，那些人说不定还以为他们是故意攀咬别人呢。

    “我当时不是觉得说了也没什么用嘛……”谢雯雯委屈道。

    谢咏也知道自家妹妹这段时间以来承受了多少。

    几乎没睡过一个好觉。

    现在看上去，哪像一个二十多岁的小姑娘。

    “那你现在是想做什么？”

    “大哥，我不甘心。凭什么她们两个全身而退，我却先在这滩烂泥了出不来。”谢雯雯咬牙切齿，“夏莎莎那边我暂时动不了，可凌兮没有任何背景，不过就是受闫老爷子和闫宸喜欢罢了，只要我们小心些，他们肯定发现不了。”

    谢咏诧异：“你想对凌兮出手？”

    谢雯雯点头，咬牙切齿：“我要让她知道，当日既然敢那么对我，就要有承担后果的准备！”

    谢咏不同意：“你这段时间发生了事情够乱了，就别再惹是生非了。如果连累了家里，爷爷肯定饶不了你。”

    谢雯雯脸色一白，而后哭出声，“那我呢，我该怎么办，每天就这么没有盼头的过下去，我以后怎么办？！”

    谢咏叹口气，“我知道你最近压力大，我们已经和潘家在谈了，这段时间你先去国外散散心，回来后就都解决了。”

    “如果解决不了呢？”

    谢雯雯声音哽咽，一双朦胧泪眼看过来，谢咏心里也着实不是滋味。

    对夏莎莎和凌兮的怨恨也增添了两分。

    都是她们，害得妹妹落得如此境地。

    “放心，如果真的没有办法，你想做什么，大哥也不拦你。”

    *

    京大。

    凌兮刚下课，就收到了裴百川的电话，让她去办公室一趟。

    “老师。”凌兮敲了敲门。

    裴百川笑着招手，“快进来。”

    他拿起旁边的一本样刊，“文章都已经登刊了，你怎么都没告诉我。”

    如果不是段院长和他说，他这个通讯作者都把这件事忘了。

    凌兮拿出手机，翻开几个页面，里面有好几个通知。

    都是文章被录用的信息。

    都是nature这样的顶级期刊。

    裴百川顿时大笑，“好啊，我就知道你可以。”

    “下周一有时间吗，学校正好有个讲座，你来给他们讲讲？”

    凌兮还有点心虚呢，要说专业知识，她可真比不上那些学长学姐们。

    “老师，还是不要了吧，我不合适。”

    “你怎么不合适，你要是都不上台，我们这些人成果可都比不上你呢。”

    裴百川这话说谦虚也算谦虚，毕竟都是研究了一辈子的人了，即便癌症方面确实没什么进展，但其他方面可都不是虚的。

    “老师，如果只说这篇文章，您比我更合适。”凌兮最终还是没有答应，她是真的觉得自己水平不够。

    裴百川叹息：“好吧，如果你改变主意，随时来找我。”

    凌兮点点头，“那我先回去啦？”

    “还有件事要提醒你。胃癌抑制剂已经上市，国外方面后续也会引进。

    你的信息应该瞒不了多久，安全方面要多注意。”

    凌兮也早就想到了，她这几篇论文一旦发布成功，引起的非议也不会小。

    配方是肯定不肯能公布的，但制作过程中的一点信息，写论文是够用了。

    即便她的名字被大众知晓，一时也很难联想到她身上。

    这方面，上面早就进行了遮掩。

    “我明白的。”

    从老师办公室离开，凌兮直接回家了。

    答应凌妈的东西，她还没有动静，早就被凌妈催促的不行了。

    现在事情告一段落，得赶紧行动。

    在小工作室里忙了半天时间，调试出来两个合理的配方。

    凌妈拿到产品的第一时间，就自己使用了。

    一个是去颈纹的，一个是调理均匀肤色的。

    如今凌家的公司产品在网络上的销量可谓是遥遥领先。

    大家都极为关注凌家的新产品。

    凌妈发布消息的第一时间，许多人就注意到了。

    许多人纷纷购买，而且一买还是多份，毕竟凌家公司之前就出现过售罄的情况，等了一两个月才用上。

    这次大家纷纷留言，一定要多上些，不要再出现之前的情况了。

    凌妈也吸取教训，让工厂全线不停的生产，终于在正式上线前分别攒够了两万份。

    同时，凌妈也在一条评论下回复：【准备充足，大家尽管放心。】

    【哈哈，那就真的放心了。】

    【老板大赞。】

    【钱包已备好，等待凌晨的到来。】

    看着这些评论，凌妈心满意足地下班回家了。

    等到了凌晨，她还在等着第一手消息，就怕准备的太多卖不掉。

