    

    
                第3772章

    
                任何有价值的一草一木，都知道周元去搜寻。甚至是灵脉的贩卖，利用移灵吮气树强行让小世界拥有灵脉，周元感觉到，仅仅靠小世界自己，灵脉的形成还需要很长一段时间。

    
                在思索之间，周元已经斩断了近一半的信仰，那些凡人顿时觉得心里空落落的，但周元可不管他，继续施展着三封印，封断这段孽缘。

    
                良久，周元接触了所有的后患，甚至还自己搜寻了几番，感受到没有什么不对劲的地方，最后看望了一下周馨云，就直接离开了放逐之域。

    
                周元既然目标准确，那就撸起袖子干，第一件事还是设立自己的府邸，让自己的名声打出去，才能赚到自己想要的东西。

    
                可这件事情少不了王丹的帮助，于是周元立马就联系了王丹，经过几番波折，来到了一个传送阵，一个小厮正在那打瞌睡，周元道：“去雨灵岛。”说着爽快的递上了一百下品灵石。

    
                “这位大人，去雨灵岛只需九十块下品灵石就足矣了。”那个小厮倒也实诚，并没有贪心收下，而是先提醒周元，让周元十分意外道：

    
                “就当是你的辛苦钱吧。”

    
                “谢谢大人。”那个小厮哪能想到，周元如此大方，这十块下品灵石相当于她一个月的福禄，于是动作也变得利索了起来。

    
                周元见他如此识相，夸赞了几句就踏上传送阵离开了。他到达的雨灵岛并不是王丹所在的岛屿，事实上王丹还未赶过来。

    
                周元先行猜一下点，这个雨灵岛周元还不是太熟悉，当年魔界入侵，所有大型岛屿都在外海，早已失守。

    
                现在过了一千年，周元就是在水波岛跟流沙真人了解到的情况也早就变了样，只能亲自来见识一下此岛的盛况。

    
                如果可以，周元就会选择在这里立下店铺，名字都想好了，此次不能叫天师阁了，要叫天机阁，因为难免引起当年遗民的注意。

    
                那些人一千年过去了，如果有知道周元的，尤其是七大派的传人，虽然七大派没落，可他们的底蕴如果集中于一个人的身上，那是非常恐怖的，周元希望避避嫌。

    
                刚到雨灵岛，周元就能感受到其氛围的火爆，虽然妖兽兽潮时常攻岛，但来的人只增不减，一来是因为此处灵气浓郁适宜修炼，二来是因为此处就是前线。

    
                由于天穹的缘故，神州大陆反而没有被波及，海域修仙界压力是最大的，凡事有好有坏，海域修仙界也有它的机缘所在。

    
                在神州大陆炼制灵丹之时，更多的是使用灵草，特别是什么上了年份的灵草，比如千年万年的，甚至有十万年的，可海域修仙界可不是。

    
                由于是岛屿类型，人多眼杂，确实神州大陆的某些险地作为保护，海域修仙界几乎没有什么灵草，上了年份的灵草都被摘光，未上年份的灵草又无人关注。

    
                而海域修仙界又连年战争，一千年的与妖兽搏斗不但消耗了大量的人力物力，也把海域修仙界仅剩的灵草全部消耗光。

