    原本熙熙攘攘的玉昆楼前空地上，在红发大汉一声之下，大部分人一哄而散，只剩下十余人。

    这些人自然都是被大汉先前指出之人，大多是此前参与竞拍万魂草之人，不知为何，此前那将兽骨卖了三十五万仙元石的蓝袍大汉，也在其中，面如土色。

    除此之外，那黑袍青年身后的那名紫袍修士没有被点到，但却同样没有离开。

    间隔十余里外的围观人群之中，韩立见此情形，瞳孔微微一缩。

    “都上去。”

    红发大汉没有再看这些人一眼，大手蓦的一挥，碧光一闪，一艘白玉飞舟凭空浮现而出，落在了地面上。

    飞舟之上，有一个赤红色光牢，滴溜溜转动，一道道赤色电芒在光牢上跳动，看起来让人心惊肉跳。

    远处人群之中，韩立眼中突然闪过一丝惊色。

    此前他便觉得这红发大汉有几分面熟，此刻细细打量之下，发现其五官轮廓，竟和公输久隐约有几分相似，二者之间恐怕有着某种血缘关系。

    “哼！你们监察仙使也太过霸道了吧！我等来此是参加玉昆楼拍卖大会的，不知道什么轮回殿逆犯，你们要抓人就去抓，恕在下不奉陪了。”十几人中，一名身穿蓝色道袍的虬须老者冷哼一声，身上蓦然间蓝光大放，金仙境后期巅峰气息再无任何掩饰。

    一股奇寒之气骤然爆发而出，朝着周围一卷而开，让附近虚空为之一凝，泛起层层肉眼可见的蓝色涟漪，似乎要直接冻结住一般。

    那些红色法阵光芒被这股蓝色涟漪席卷之下，顿时猛地一黯。

    虬须老者大喝一声，体表蓝光再次一盛，幻化出一圈圈带着极寒法则之力的蓝色波纹状光芒，使得自己周遭十余丈范围内，却是蓝蒙蒙的一片。

    随着“砰”的一声闷响，老者挣脱了红色法阵的禁锢，身形冲天而去。

    这一幕发生在电光火石之间，围观众人只觉眼前蓝光闪动之下，老者便已施展出自己的法则灵域，脱困而出了。

    “我让你走了吗？”

    红发大汉话音刚落，一股如有实质的狂暴煞气从其身上冲天而起，手中火蛟巨剑光芒大放，虚空一挥而出。

    虬须老者头顶虚空发出一声爆裂巨响，一头巨大火蛟虚影蓦然一闪浮现而出。

    一股可怖的炙热之力夹杂着滚滚凶煞气息从巨大火蛟身上爆发而出，朝着虬须老者一扑而下，一股炙热无比的法则波动顷刻间锁定了老者。

    虬须老者周遭十余丈范围内的蓝色灵域空间顿时一阵乱颤，其身形虽快，但火蛟虚影却如影随形，速度更快几分。

    老者情急之下，猛地张口一吐。

    一道刺目蓝光喷射而出，却是一柄蓝色短枪仙器，光芒大放后化为一道蓝色惊虹朝着火蛟虚影打去。

    火蛟虚影大口一张，一团赤红火焰迎风喷吐而出，立刻飞快涨大，化为了房屋般大小的火云。

    “轰隆隆”一声巨响，火云和蓝色惊虹相撞，立刻爆裂开来。

    赤红火云再次猛地一涨，一下将蓝色短枪吞噬了进去，然后立刻滚滚反卷飞射，迅疾无比的打中了那虬须老者。

    “轰隆”一声巨响！

    虬须老者被一团耀眼红光淹没，里面传出一声愤怒的惨叫。

    半空火蛟虚影飞射而下，一闪也没入耀眼红光之中。

    一声爆裂的声音从红光中传出，惨叫中戛然而止。

    漫天红光闪动了几下，随即飞快飘散，但虬须老者却彻底消失不见，仿佛从未存在过一般。

    眼见此景，剩下之人纷纷倒吸了一口凉气。

    “别让我说第二遍。”红发大汉冷冷说道。

    这些人身体微颤，哪里还敢有二话，飞快等上了那艘碧绿飞舟，踏进那个赤色光牢中。

    远处的人群看到刚刚的交手，也是一片哗然，面露惊色。

    韩立眼睛微眯，这红发大汉的实力，显然还在他预料之上，但随后其目光一转，落在了另两人身上

    正是此前那名削瘦黑袍青年，还有其身旁的那名紫衣修士，二人并未随着其余人上飞舟。

    红发大汉眼中冷芒闪烁，看向了二人。

    “很抱歉，在下虽然对各类飞行灵宝都十分感兴趣，但唯独不喜欢坐囚车。”黑袍青年被红发大汉注视，面上却没有丝毫紧张，一脸满不在乎的笑道。

    红发大汉和竹竿男子互望了一眼，接着人影一花，竹竿男子身影凭空出现在了黑袍青年身后。

    “拍下那株万魂草的人就是你吧，轮回殿，狐三。”红发大汉缓缓说道。

    “狐三，是在说我吗？我看你们认错人了吧。不过这名字挺不错，我喜欢。”黑袍青年两手一摊，笑嘻嘻的说道。

    “狐三，或者说是‘银狐’，于十万年前潜入天鸿仙宫窃取秘宝开始，几乎每隔数百年，便会在某处仙域犯下一桩要案，这次总算是把你给引出来了。识相的，立刻束手就擒，若是交出当年那件秘宝，我可以给你一个痛快！”红发大汉说话间，身上火光慢慢明亮。

    一股更加庞大的炙热气息犹如火山喷涌般爆发而出，附近地面瞬间变得焦黑，炸裂开来。

    可怖高温扑面而来，远处众人急忙往后再退了一段距离。

    “怪盗银狐，就是他啊。”景阳上人轻呼一声，喃喃说道。

    韩立面上也闪过一丝惊讶，他之前在城中的诛仙台上，确实看到过“银狐”的名号，据诛仙台上所述，此人乃轮回殿之人，专喜偷窃各种珍贵宝物，大多和各处仙域的仙宫有关，且出手前都会放出风声，但从未失手，犯下的案子可谓数不胜数。

    难怪其此前出手阔绰，显然花的不是自己的钱，根本不会心疼。

    “天鸿仙宫秘宝被窃？哦，我好像在哪里听说过这事，当时是天鸿仙宫宫主司徒博文寻得了一件玄天灵宝，本打算献给天庭，并举办一场声势浩大的庆典，云集了不少金仙，甚至还有天庭派来的数位监察仙使在场，结果那件宝物却在庆典前一日被盗了……啧啧，真是可惜啊，那位宫主和监察仙使们该多没面子呀。不过你们找我做什么，此事和我一点关系也没有啊，难道你们打算随便抓一个人顶包吗？”黑袍青年笑了笑，如此说道。

    在如此多的太乙玉仙和金仙眼皮子底下被盗走重宝，本就属于天庭的奇耻大辱，结果被这青年绘声绘色的当众说出，自然惹得四周围观众人一阵哗然，虽然大家碍于监察仙使在场不好说什么，但人群中仍不时有人发出一声嗤笑。

    红发大汉头上青筋一闪，眼中杀机大盛，却没有立刻动手。

    “今日任你花言巧语，也休想出这聚琨城！”竹竿男子面色一寒，一字一顿的说道。

    红发大汉冷笑一声，迈步前进。

    竹竿男子也同时迈步，朝着黑袍青年二人逼近。

    两股庞大威压从红发大汉两人身上散发而出，交织在一起，朝着前方压迫而下。

    “真是麻烦，为何每隔一段时间，总会有些人来骚扰我？我只是想过几天清闲日子而已，咋就这么难呢。”黑袍青年无奈的叹了口气。

    叹气之声刚落，此人身形忽的一扭，化为一缕扭曲的银线，凭空从原地消失，周围的禁锢法阵对其似乎一点作用也没有。

    那个紫衣修士负手而立，抬头望天，丝毫没有理会周围的事情，好似眼前发生的这一切和其毫无关系一般。

    “想跑？休想！”

    红发大汉怒喝一声，身上火光再次大放，朝着周围迅疾扩散而去，瞬间形成一个千丈大小的赤红灵域，将附近数栋建筑和大半个拍卖会场都笼罩在了其中。

    赤红灵域之内，无数如有实质的火焰翻滚，灵域范围内除了玉昆楼外，其他建筑飞快融化，化为阵阵青烟消失无踪。

    远处观看的韩立等人再次往后退了一段距离，幸好他们原本就站了很远，并未被赤红灵域卷进去。

    但紧接着，红发大汉眼中便透出一丝惊讶。

    那黑袍青年消失之后，仿佛彻底失去了踪迹，无论是灵域还是神识，都丝毫无法感知到了，就如同人间蒸发了一般。

    竹竿男子在黑袍青年身影消失的瞬间，也立刻抬手掐诀一挥。

    一道青光从其手中飞射而出，没入虚空中。

    下一刻，以拍卖会场为中心，一个笼罩了数十里大小的巨大青濛濛光幕浮现而出。

    光幕呈现半球状，无数龙卷风般的青影在上面翻滚不已，发出轰隆隆的巨响。

    丝丝空间波动从青色光幕内传出，显然里面附带了空间禁制，防止黑袍青年时间空间传送之术逃走。

    为了抓捕银狐，二人显然早已做好了一切准备。

    做完这些，竹竿男子目光也朝着周围望去，感知那黑袍青年的踪迹。

    “咦！”他忽的轻咦一声。

    只见红发大汉的火焰灵域内，那个紫衣修士仍旧负手而立，也没有运功护体，但周围的赤红火焰一靠近其身周三尺范围，立刻被一股无形之力弹开。

    “这是……”竹竿男子目光一凝，正要设法探查一二。

    就在此刻，一声大喝传来，红发大汉身形滴溜溜一转，手中巨剑朝着身后迅疾一斩而出。

    “叮”的一声脆响，火蛟巨剑格挡住了一道银色剑光。

    这银色剑光极为纤细，而且薄如蝉翼，散发出极为晦暗的光芒，其中隐隐能看到点点银色符文闪动。

    红发大汉冷笑一声，巨剑上的火焰大盛，爆发出一股惊人气息。

    “铿”的一声脆响，黑色剑光应声断裂。

    但就在此刻，红发大汉身后虚空微一波动，两道和一模一样的银色剑光凭空浮现而出，迅疾无比的刺向了大汉后心。