    江炎回到餐厅的时候，众人已经都入座做好，徐凤秋朝他招了招手，让他坐在了自己的身边。

    徐家一家人单独坐了一桌，但是因为李晓雅她们人数有点多，一桌坐不开，分开成两桌又浪费，所以李晓雅和另外两名女同事也坐在了这一桌上。

    徐凤娇对江炎说道：“去了这么久，把肚子都腾空了？一会可是龙江酒店主厨亲自给我们做菜，你做的菜跟人家主厨相比，简直连猪食都不如。”

    江炎随口回道：“那你也没少吃呀，如果我做的是猪食，那你把爸妈他们当什么了？”

    “你！”

    徐凤娇顿时被江炎这句话给呛住了。

    徐广昌沉着脸说道：“娇娇，这是在外面，少说两句吧。”

    周慧剜了江炎一眼，她现在一想起十多万买了块手表，都感觉心疼得慌。

    这要不是在龙江酒店，她早就把江炎给骂的狗血喷头了。

    赵宇来到了餐厅，他犹犹豫豫地朝着徐家这一桌人走了过来。

    徐凤娇一看到赵宇，立刻就朝着他招了招手。

    “赵宇，快过来坐！”

    赵宇坐下后，笑着说道：“叔叔，阿姨，你们来了！”

    面对赵宇这个未来金龟婿，徐广昌、周慧自然不会给他脸色看，原本还阴沉如乌云的脸，顿时变成了灿烂地笑脸。

    “嗯，我们刚过来没一会，赵宇，你父亲今天在吗？”

    赵宇回道：“哦，我父亲他在，不过他现在有事情要处理，暂时没法过来。不过他说了，今晚饭菜免单，让大家吃好喝好。等他处理完事情，就过来跟你们见一面。”

    周慧笑的眼角皱纹都堆了起来，她忙说道：“你父亲真是太客气了，生意要紧，让他先忙吧。”

    徐凤娇抱着赵宇的胳膊，娇笑着问道：“赵宇，你们酒店的主厨呢？今晚不是他亲自下厨吗？”

    赵宇脸上笑容一僵，他正要开口解释的时候，忽然一道声音响了起来。

    “请问徐凤秋女士是哪位？”

    徐凤秋不由一愣，她站了起来，疑惑地说道：“我就是，您是？”

    这人是一名身材发福的胖子，不过他穿着一身干净的主厨衣服，满脸微笑地说道：“鄙人丁德旺，是龙江酒店的主厨，很高兴能为徐女士您服务，今晚由我亲自来给您做菜，希望您能喜欢。”

    赵宇满脸地错愕，他刚刚才从他父亲办公室里出来，清楚地记得，今晚丁主厨要为韩福江和高玉波两人做菜，怎么会突然又跑来给徐凤秋做菜了？

    难道是自己父亲突然改变了主意，所以安排了丁主厨过来？

    但为什么要单独问徐凤秋的名字呢？

    因为是徐凤秋订的餐桌，丁主厨怕走错了，所以才特意问了问？

    除了赵宇之外，其他人都不知晓内情，还都以为是他请来的丁主厨。

    徐凤娇在他脸颊上亲了一口，开心地说道：“亲爱的，你真好，谢谢你的安排”

    李晓雅也笑着说道：“赵少，我们这次能吃到丁主厨亲自做的饭菜，真是太荣幸了。要不是您的安排，我们哪能有这口福。”

    徐凤秋其他的女同事也都纷纷开口，感谢赵宇今晚的安排。

    “谢谢赵少！”

    “我这还是第一次吃主厨做的饭菜，一会上菜，我一定要先拍照留念，然后发朋友圈晒图。”

    “米其林三星主厨做的饭菜，绝对是人间美味，普通人一辈子都享受不到一次。”

    丁德旺这才注意到了赵宇，笑着喊了一声“赵少”！

    他转身就朝着餐厅旁边的厨房走去，那是一个透明玻璃的厨房，外面的人可以看到里面的人做菜过程。

    这是龙江酒店的一个特色。

    平时都会安排一名大厨在外面做菜，一来，给顾客观看厨艺，二来，可以让大家看到他们做菜的每一步过程都是干净卫生的。

    但是丁德旺这个主厨一进去，原本在里面做菜的大厨，就成了他的副手，帮着他备菜，根本没有炒菜的机会，

    在丁德旺准备饭菜的时候，徐凤娇又说道：“姐，你今天约我们来这里吃饭，说有喜事宣布，到底什么喜事呀？现在人都到齐了，就别卖关子了，赶紧说吧！”

    徐广昌、周慧也都疑惑地看向了徐凤秋，一开始他们两人听说，要来龙江酒店吃饭，还以为是徐凤娇和赵宇的安排。

    他们两人专门回家换了身上档次的衣服，以为今天是要与赵宇父亲见面。

    “凤秋，你真有喜事宣布？”

    周慧她脸色一凝，猜测道：“你不会是怀了孩子吧？”

    徐凤秋脸一红，连忙说道：“妈，你想哪去了，不是这种喜事。我今天在公司升职加薪了，所以请大家来吃饭，庆祝一下。”

    周慧松了口气，似乎徐凤秋要是怀了孩子，这是一件多么可怕的事情。

    她心里一直想要徐凤秋和江炎离婚，万一徐凤秋怀了孕，那就不好离了。

    “原来是升职加薪了，那也用不着来龙江酒店庆祝呀？还得让赵宇家破费，这多不好！”

    李晓雅抢着说道：“阿姨，今天我们大华地产集团的韩总亲自去了销售中心，提拔凤秋当了销售经理，月薪涨到了两万呢，而且我们韩总还奖励了她一套翰林世家的房子，这么大的喜事，难道不值得庆祝吗？”

    “什么？”

    听完李晓雅的话，徐广昌、周慧、徐凤娇他们三人都惊呆了。

    李晓雅她们这些同事虽然早就知道了这个消息，但还是忍不住一脸的羡慕。

    “销售经理？月薪两万？”

    “还奖励了一套房子？”

    徐广昌高兴地满脸红光，笑着说道：“瑞秋，你真是给咱们徐家争气，这的确是一个值得庆祝的好消息。”

    赵宇忍不住问道：“你刚刚说翰林世家的房子？这可是目前云州最高档的小区之一，前些天我去看过，一套房子至少价值四百万以上，你们老总这奖励未免太大了吧？”

    周慧一听房子价值四百多万，不由惊呼一声。

    “我的天，这一套房子都够买咱们家现在房子的四套了。”

    徐凤娇有点酸溜溜地说道：“姐，你这是走了什么运了，升职加薪就算了，怎么还奖励了这么一套高档小区的房子，你们老总不会是看上你了吧？”

    徐凤秋也傻呵呵地笑着，这个惊喜对她来说也很大。

    这都一整天了，她还没有完全消化这份喜悦。

    “瞎胡说什么，我们韩总跟咱们父亲差不多的年纪，有家有室的，怎么会看上我。韩总说我工作优秀，又多次蝉联金牌销售，业绩一直很好，所以特别奖励给我的。”

    “不过我们韩总还说，只要其他人工作努力，以后也有机会奖励房子，我并不是例外，只是第一个被奖励的人而已。”

    她又转头看向了江炎，握住了他的手。

    “老公，以后咱们就有自己的家了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

