    肥皂的制作成功极大的取决于碱液的浓度，它难以徒手制造的因素总是在于碱性物质浓度太低。

    一根干燥木棍插进溶液里，根据水浸的位置他给刻上一刀。

    留里克相信，因之前的高温状态，溶液里来自草木灰的硝酸钾已经全部变成亚硝酸钾，因此它变成对人体毒性很大的存在，其毒性正来自它的亚硝酸根。只要这个亚硝酸根和脂肪接触，就能变成具有碱性却无害的肥皂。

    就算他不知道溶液的具体弄得，倘若继续熬煮，瓮内的水被蒸发去了三分之二，剩下的绝对是高浓度的溶液。

    更有甚者，瓮继续静止冷却陶土瓮内还会析出大量结晶。

    只要瓮内的水损失到只剩下木棍水浸点三分之一长度就够了。

    于是，祭司长屋里一个火堆成了留里克的试验场，而他自己亦是在光荣的向所有祭司宣布，最伟大的行动就是现在。

    这一光荣的宣言可不当紧，觉得时间已经很晚，已然打算就寝的大祭司维利亚，这有拄着拐杖，走到留里克面前目睹他要做的一切。

    留里克受到了所有祭司的关注，但是现在看起来，这孩子只是在熬煮一坛棕黄色的散发特殊气味的水。

    因为这水里还有许多的杂质，它们不是制作肥皂的关键物质，却散发着木炭特有的焦糊味，气味窜到祭司的鼻孔里，证明这水和木炭有着特殊的渊源。

    水在沸腾，大量蒸汽开始在室内弥漫，它们顺着房子的缝隙又很快渗出到自然界。

    祭司长屋有着大量的缝隙，它没有专门的烟囱，里面的人们倒是从不考虑室内点篝火是否会带来中毒。

    所有人都没有一氧化碳中毒的概念，就是他们搭建房屋的瑕疵，无意造成的大量缝隙迫使热量总是较快的损失，迫使他们频繁的在冬季点燃炭火，也就没有因此中毒。

    所以煮沸的溶液散发的异味逐渐飘散殆尽，只见棕色的陶瓮内部，水线在近乎肉眼可见的速度消退，并在瓮壁上留下清洗痕迹。

    现在的溶液非常危险，不仅因为它是一百度的高温存在，还在于它的碱性正在快速增高，倘若里面的亚硝酸钾变成纯粹的结晶，它就是极度危险的碱性物质，可以迅速腐蚀触碰它的皮肉。

    但是结晶的它和另一些物质混合，就是打开人类混战新时代的钥匙。

    围观的祭司希望看到更新鲜的事物，她们盯了一会儿发觉只是注水，渐渐就没了兴致。

    时间毕竟很晚了，一些人不想再在这里耗着，便有人回到自己的睡窝闭上眼睛。

    留里克的工作真的只是刚刚开始，为了早一点把土肥皂搞出来，他心里一定做出决定，这一宿势必要一口气工作到天亮，亦或是自己的精神因为过度疲惫而倒下。

    瓮中水位持续下降，当那些下级祭司纷纷离开，留里克的身边唯有忠诚的露米娅陪伴。他们两人不远处，还有等待一个结果的维利亚，继续在她的软皮坐垫上，盘腿而坐闭目打盹。

    留里克不想打搅那些人，他认真的工作，结果愣是被不速之客所打搅。

    时间实则非常晚了，按照以往他就应该回到自己家睡觉的。

    儿子一直在祭司长屋呆着，今日儿子还嚷嚷着要去搞什么新发明，一种可以轻易把手洗干净的宝贝。奥托根本不干涉儿子的计划，直到深夜儿子还没回来，一颗老父亲的心无法不担心起来。

    奥托急匆匆闯入祭司目睹，惊醒了许多睡着的人，也令打盹的维利亚猛地抬起头。

    “我的首领！你！你不该这么着急冲进来，你要做什么？！”

    “我……”奥托焦急的环顾四周，只见两个幼小身影正围着一摊篝火忙活，他着急的心也就平淡下去。

    “啊，伟大的祭司，我只是来接留里克回家睡觉的。”

    “他就在那里，不用担心。”说罢，维利亚随手一指。

    空气中有种怪味，奥托的鼻子很敏锐的嗅到这一异常。怪味从儿子那边传来，连同儿子的仆人，两个小孩正在摆弄的陶瓮引起他的注意。

    “留里克，你在做什么？”

    “我知道你来了，爸爸。”留里克敷衍道。

    “就是这个陶瓮吗？你说你要做一个特别的东西，你有成果了吗？”

    “就是这个。”留里克非常自豪，想要给奥托好生介绍一番。但转念一想，冗长的描述就是说废话，只有拿出实物才是硬道理。

    留里克想了想，嘟囔：“我今天不回去了，我要做一件伟大的事。爸爸，你回去告诉妈妈，当明天天亮的时候，我一定会拿出我的发明物。”

    但是奥托听得出，儿子就是宣布自己将彻夜不睡。

    “啊？我的孩子，你还不是猎人，你用不着一夜不睡。你太年幼了，我相信你会成功，现在我还是把你抱回去睡眠比较合适。”

    “不！我的工作已经到了关键时刻。”留里克加大了声音。

    “也许，工作可以交给你的仆人代劳。听着，仆人就是为此而生的。”说着，奥托还给懵懂的露米娅使出眼色。

    奥托的想法换来的当然的留里克的严词拒绝。

    他心里琢磨，我一个心理年纪已然四十岁的老家伙，装作七岁孩童故作天真已经够辛苦了，难道所谓的大人还要强行剥夺一个孩子玩玩具的权力。

    啊，就是这个玩具是极具危险性的碱液……这也算是玩具？

    不行的，露米娅根本什么都不懂。未来她会帮我做许多事，前提是我必须教她第一遍。

    留里克跺了跺脚，“爸爸，你一定要相信我这一次，你会因为今晚的正确选择获得巨大的财富。”

    “财富？我的孩子，你就是我的最大财富。”奥托蹲下来，两双眼睛汇聚，他完全是哄一个小孩的样子捏起儿子软嘟嘟的脸，“你才七岁，以后你当然要经历真正的男人该有的挑战，现在你真的该睡觉了。”

    “不行！我永远不会是只会划船和打斗的男人，我还要成为有智慧的人！”激动中留里克指着自己的脑子，“我要用力量成为首领，我要用脑子让大家变得富裕。爸爸你一定要听从我的意见，难道你不相信自己的儿子？还是你……你觉得我和别的小孩是一样的？”

    一番对灵魂深处的质问镇住了奥托。

    扪心自问，当这孩子在背景光下的雪地中，手握自己的“毁灭者”之剑，保护住他现在仆人的时候，这个孩子确实和别的小男孩大不一样。

    那一刻，留里克根本就不是个孩子，就好像被某个伟大的存在附了体。

    见得儿子如此之执拗，怕是强行把他如羊羔一般暴走，这孩子也不能在柔软的皮毯子上安心睡着。

    奥托没有再多说话，悻悻然的离开了。

    争执结束，偌大的房间再度恢复安静。

    维利亚再度可以安心闭上眼睛，她知道今夜再无人打搅她的清梦。她也对留里克的发明物好奇，听着孩子简单的描述，发明物就是海豹油和瓮中黄水的混合而成的东西。在留里克说明之前，部族没有任何人有过这方面的尝试。

    哪怕经常熬油的祭司，哪怕是年轻时的自己，也没有这样的突发奇想。也许，两者的汇聚确实会发生奇迹，但那已经不会给年迈的维利亚更大的精神刺激了。她年纪太大了，对新奇事物的求知欲也降得很低。

    维利亚回到自己的隔间，躺在兽皮搭建的睡窝，很快就进入梦乡。

    祭司长屋的大厅突然变得空荡荡的，留里克看看周遭的安静景象，不禁安慰情不自禁打哈欠的露米娅。

    “啊，现在就剩我们两人了。”

    “留里克，你？继续？”

    “是的，接下来我需要你的帮助。我的姐姐，今晚你我都不用休息了，因为我答应了爸爸，我要拿出成果。”

    露米娅听懂了意思，她没有拒绝，她也没有拒绝的权力，只能倾力遵从主人的命令。

    这可不是个难以接受的命令，它甚至充满了趣味。

    现在，被炙烤的陶瓮歇下来，里面炙热的溶液正在逐渐冷却。留里克依旧不知道溶液的亚硝酸钾的浓度，见得木棍水浸位置已经到了目标值，想必它的浓度已经足够。他相信，皂化反应只要到了一个临界值就能够启动，之后的问题只是溶液浓度决定肥皂硬度的关系。

    其实留里克也是第一次制造土肥皂，其原理就死这么简单，造出精致的肥皂，乃至造出精致还有迷人香气的肥皂，那才是自己在这方面的终极渴望。

    因为只要成功了，部族的人们用它擦拭清洁身子，时候香气取代固有的汗臭味，乃至糟糕的狐臭味。尤其是那些乐意大打扮自身仪表的人，他们会支付巨额资金买一块令自身既干净又又香气的香皂。

    露米娅将满是海豹油脂的陶瓮吊在篝火上，渐渐的，半凝固的油脂逐渐呈现纯粹的液态。

    “这样就可以了？还需要更热一些吗？”她问到留里克。

    留里克伸出小手，试探触碰那液化的油脂，一个强烈的痛感作用手上。

    “已经够了，若是它沸腾了我们的工作反而很难。”

    皂化反应需要合适的温度，无疑沸腾的油脂纯属热过了头。

    他令露米娅再把油脂加热一下，就令其把陶瓮搬下来。

    “露米娅，最关键的事就是现在，你暂且回避。”

    “为什么？我会好好帮你。”

    “不行。你暂时观察我的动作，你还要记住我的动作，未来你要亲自做这些事。”

    “我会的。”

    露米娅带着忐忑的心走到一边，她仍然瞪着眼睛观察留里克的动作。

    有道是油多加水水多加油，倘若知道溶液的关键物资精确浓度，还有所有材料的精确质量，一番数学计算，留里克就能提前掌握好所有物质的勾兑比例。无奈的他现在只能用非常蠢笨的方法，便是用木勺把液态灼热的油脂，直接倒进浓度未知的草木灰析出液中。

    第一勺油脂倒进去，皂化反应瞬间发生。

    清亮淡黄的油脂突然变了颜色，还有一点细小气泡存在。

    他继续倒油，最后愣是把整个陶瓮的油脂全倒了进去。

    但是油脂和水的天然排斥的，油脂只对溶解在水里的碱性物质特别感兴趣。

    “啊，太好了。我慢慢倒油就不会有剧烈的化学反应，接下来……”留里克顿了顿气，以满意的笑脸面相细心观察的露米娅招招手，“你过来吧，接下来是你的工作。”

    露米娅现在的身份是仆人，倘若她有大量时间闲置，定会引起他人非议。

    留里克也确实需要这么一位姐姐做许多事情，她十岁自己才七岁，固然心理年龄完全不是这样，七岁的小孩拿着木棍疯狂搅拌这油脂和水的混合物，就算颇为强壮，不一会儿也会疲惫不堪。

    “露米娅，拿一支木棍，之后你就搅拌这个陶瓮。这会是一个疲惫的过程，为了制作出宝贝，你必须这么做。”

    怕她听不太懂诺斯语，留里克又缓速说明一番，罢了还用新学的古萨米语说明关键词。

    “我会努力搅拌，我会让你高兴。”

    露米娅没哟任何怨言，能为自己的“弟弟”做些伟大的事，真是身为仆人的光荣，否则那声姐姐自己真是受之有愧。

    她以忘我的英姿搅拌陶瓮内的物质，很快，物质的变化就超越了她的认知。

    皂化反应已经全面开始，留里克勾着头满意看着正在发生的化学变化。

    淡黄色颇为透明的油脂变了性质，它正变得如同奶油般粘稠。因为草木灰析出液的颜色，瓮内混合物变成了棕黄色膏状物，并伴随着一点特殊的气味，就像是正常的肥皂那般。

    弥漫的味道，正是留里克希望嗅到的。

    他的内心非常亢奋，自己用草木灰和海豹油，就在这千年前的古代北欧，愣是造出了肥皂。

    他非常肯定瓮内物质就是肥皂了，只是溶解的碱性物质正因为露米娅的忘我搅拌，正快速和脂肪酸分子结合。

    大量的水分是需要排除掉，不过也不应当彻底排除。

    肥皂是可以被晒得如同砖头那般坚硬，其中的含水量可以非常低，就是这样的肥皂使用的感觉也很糟糕。

    水分太多当然也不行，肥皂块过软，有效成分相对就少，它也就不耐用。

    肥皂基液已经完成，它还是非常炙热的，即便被露米娅的胳膊已经非常酸痛，膏状物的热度也能瞬间烫伤接触它的皮肉。

    “露米娅，你累不累？”

    “不累！我还能坚持。”

    其实她一定很累，这个十岁女孩的额头上已经布满汗水，手里动作也缓慢下来。

    “现在慢一些搅拌。”留里克拍拍她的肩膀，却被这女孩当做一种鼓励，这就咬紧牙关拼命搅拌。

    “真是拿你没办法。好吧，这样你明天会因为过度疲惫放牧都不能去了。也好，以后我还要委任你大工作，区区放牧交给别人代劳足矣。”嘟囔一番，留里克去拿取提前准备的小木盒。