    紫妍或是受到同族陨落在这里的影响，表情显得颇为悲哀，见柳席、青鳞望了过来，还是解释道：

    “兽灵罩，这是极为强大的魔兽死亡之后，这才从体内释放从而形成，将自己的骸骨保护起来，免受其他魔兽的啃食。”

    可以行成兽灵罩的魔兽，至少得是斗圣之上的存在，也只有这等魔兽，才可以拥有这通天彻地之能。

    而这等魔兽，整个斗气大陆都不是很多，更不要说见证斗圣之上魔兽的死亡。

    就是紫妍，也是回到太虚古龙族后，才被烛离长老恶补这些魔兽知识，这也是紫妍跑路的诱因之一。

    “莫要多想了，我们过去看看，可以的话，将这位古龙族前辈请回东龙岛，也是落叶归根了。”

    柳席缓声安慰一句，斗圣遗迹事了之后，紫妍肯定要回东龙岛，吸收龙凰本源果其中的龙、凰血脉之力。

    正好，柳席也想寻个地方，好好处理之前的收获，怎么也要苟个半圣境界再出山。

    唉……半圣！

    这等强者大陆都是少有，可怎么也想不到，魂族大肆侵略之后，半圣连个名字都不配拥有，完全就是龙套待遇。

    战力膨胀的实在过分，柳席能怪谁，怪原作者吗？将战力搞得这么恐怖，生存不易，柳席叹气。

    三人踏立虚空，迅速向着兽灵罩靠拢过去。远看，兽灵罩真如一个玉碗，近看，兽灵罩决不亚于一座大殿。

    “这……”青鳞眼中闪过一抹错愕，来到这兽灵罩附近之后，之前还十分正常的远古天蛇，好似复苏了一样。

    一股暴虐冲天的煞气，从远古天蛇身上，向着宿主青鳞涌去，传达着一种本能的杀念。

    杀！杀！杀！

    猝不及防之下，一丝极淡的红意，缓缓出现在青鳞的眼瞳之中，丝丝缕缕的杀意，几乎是透体而出。

    察觉身边青鳞忽然停下脚步，且神色略显淡漠，以及其身上冲天而起的煞气。

    柳席就知道坏了，来到太虚古龙，以及天妖凰的地盘，远古天蛇本能的爆发煞气，妄图影响青鳞。

    “青鳞！”旋即一声厉喝，这喝声之中柳席调动了灵魂力量，好似黄钟大吕般，在青鳞灵魂之中响彻而起。

    “嗯？少爷，我……”青鳞娇躯颤了颤，立即回过神来，眼中的红意缓缓消散，发现柳席、紫妍都是看着自己。

    柳席沉声道：“青鳞，静心镇压远古天蛇的煞气，看上去是被太虚古龙的气息惊扰，所以本能的苏醒了啊！”

    闻言，青鳞调动碧蛇三花曈的力量，抑制远古天蛇的冲天煞意，在碧蛇三花曈的加持之下，远古天蛇灵魂还是被镇压下去。

    不过青鳞也不好受，被远古天蛇纠缠，此刻一身斗尊的实力，也是十去七八。

    柳席皱着眉，见到了肆意妄为的远古天蛇，竟然会因为煞气反噬宿主，对远古天蛇的调教，也要提上日程了。

    小插曲过去，三人也是来到兽灵罩之下，青鳞一起过来了，远古天蛇还在闹腾，可在碧蛇三花曈下，也是难以真正噬主。

    “咦！”

    紫妍惊异一声，轻轻嗅了嗅，眸子里浮现一抹厌恶之色，斥道：

    “这兽灵罩上，怎么还有天妖凰血脉的气息，不过似乎要比天妖凰的血脉，还要精纯、久远一些。”

    “进去不就知道了。”柳席道。

    “也是！”紫妍颔首，伸出一只纤纤玉手，在手掌之中划开一道痕迹，一抹血色缓缓浮现。

    将血手按在兽灵罩上，只见坚韧的兽灵罩，在这血液涂抹之下，竟是缓缓波动间，裂出了一个丈许大小的裂缝通道。

    “兽灵罩，只有相同血脉才可以将之以血打开，若是要强攻，至少是要与兽灵罩同一层次的强者，才可以办到。”紫妍说道，率先一步走进兽灵罩之中。

    柳席没有迟疑，随后跟着紫妍进了兽灵罩，青鳞倒是迟疑一阵，怕远古天蛇闹得更凶，咬了咬牙还是跟了上去。

    穿过兽灵罩，里面的景物与外界相比，还要显得更为荒凉，大地之上多了一抹血色，想必这里就是曾经两只巨**手的战场。

    而在平原中央所在，则是矗立着一座高达百丈的祭坛，祭坛同样沾染上一抹血色，显的古朴、苍茫、荒凉……

    一股好似来自远古的野蛮气息扑面而来，就在这祭坛外围，赫然有着两个庞然大物，首尾相接，将祭坛围在中央。

    “太虚古龙！远古天凰？”

    紫妍震惊出声道，之前还不知道为什么会出现天妖凰的血脉气息，这那是天妖凰啊，这是天妖凰的老祖宗，远古天凰！

    柳席的目光，却是始终停留在祭坛之上，目光远远望去，只见得在祭坛的中央，有着一方呈金紫两色的石台。

    在石台之上，有着一个不大不小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出。

    这株树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。

    这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的…妖凰？

    恐怖的威压，从果实之中扩散而开，好似是面对着一尊太虚古龙，以及一尊远古天凰的恐怖威势。

    “紫妍，你看祭坛之上，好像有着一株药材，其上结着一个果子，好似有着古龙，还有天凰的虚影，你看看可否认识？”

    柳席提醒正震惊于远古天凰，神色怔怔的紫妍。听到柳席说话，紫妍顺着柳席的意思，看向祭坛之上。

    霎那间，紫妍一脸呆滞，然后眼眸之中浮现一抹炙热，惊喜交加的道：

    “这是龙凰本源果，只存在于古龙一族的古籍之内……那凤，也就是远古天凰，这种果实，需要吸收太古虚龙以及天凰的生命之力。

    方才有着不超过一成的几率出世，这种龙凰本源果，即便是在古龙一族的记载中，也仅仅出现过五次，而这，是第六次。

    而每一次的龙凰本源果，若是被太虚古龙，或是天妖凰吃了，足以诞生一只真正的至尊魔兽！”

    就在这时，柳席没有注意到，紫妍也没有注意到，青鳞青色的眸子里面，逐渐泛起一抹血色。

    远古天蛇，也是对这龙凰本源果垂涎三尺。

