    “你就是帝骑？就是你击败了沟吕木？”黑梅二看着帝骑血红双眼不善。

    “不错，怎么你也想跟我过过招？”夏龙转身看向他，动作随意且懒散。

    黑暗梅菲斯特二代么？

    是自己还没有的卡牌呢，看来有收藏的价值。

    说起来，黑梅二登场时间也太早了吧？

    夏龙记得在原剧里，黑梅二登场时间是比较靠后的，属于蓝奈篇才登场的黑暗巨人。

    看来是自己的出手打乱了扎基的计划，导致对面破罐子破摔了。

    既然黑梅二来攻击沟吕木……

    那不就说明沟吕木已经舍弃黑暗力量了么？

    不愧是曾经被光明与黑暗同时争抢的男人，被自己点破后醒悟的就是快。

    “你受伤了？”夏龙看着沟吕木鲜血淋漓的腹部轻声问道。

    沟吕木面色僵硬，这不是明摆着么？

    不过他还是点了点头。

    自己已经舍弃了黑暗，现在就是个身体素质稍好的普通人。

    还是不要刺激眼前这个神仙好了。

    就在此刻，一直被无视的黑梅二终于遏制不住怒火，猛然抬手对准帝骑就射出一发黑暗能量破坏弹。

    “混蛋，不要太目中无人了！！”

    黑暗能量破坏弹飞到一半，就被帝骑身前陡然出现的一面金色六边形盾牌拦下。

    光弹狠狠撞在上面，就像是海浪拍打在礁石上，没能撼动光盾丝毫。

    不仅如此，光弹能量还被光盾吸收。

    下一秒，光盾镜子般翻转。

    陡然朝着黑暗梅菲斯特二代暴射出大片黑色针状能量体！

    这反击来的实在太过猛烈突然。

    黑梅二根本没反应过来，就被针雨命中。

    整个躯体像是被绵密的弹雨轰中，直接被击飞十几米倒地。

    “嘘！”

    帝骑竖起一根手指放在面甲前轻声道：

    “安静，我说话的时候，不喜欢别人打扰。”

    “喂，接住。”

    话音落下，沟吕木就见帝骑不知从哪儿掏出个黑色小束口袋扔了过来，他本能接住。

    “这是？”

    “仙豆，吃下可以恢复你的伤势，你站远点，等我先料理完这蠢货再和你聊。”

    夏龙说完猛然打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌。

    “试试这张卡好了。”

    话语落下，沟吕木就见帝骑两指夹住卡牌猛然向下一扔。

    卡牌飞旋，精准插入腰带。

    随后帝骑缓缓伸手推动腰带闭合。

    【假面驾驭，奥丁！】

    伴随着腰带发出声响。

    一道金色铠甲虚影翻转着，快速附着在帝骑体表。

    “咔嚓！”

    类似镜子破碎的清脆声响响起。

    下一秒，帝骑已经变了模样。

    金色的镂空面甲，看上去威严而不失神圣，眉心竖着紫色翎羽的装饰。

    盔甲亮金，胸铠通体褐色，形状如飞鸟展开双翼。

    双肩金色肩甲翘起，条条纹路为凤凰的羽翼。

    他双手抱胸，目光漠然的看着爬起的黑暗梅菲斯特二代。

    “来战斗吧，让我看看你的斤两。”

    “少在那里耍帅了，西内！！”

    黑梅二右腕武装紫光一闪，唤出爪刃武器握紧，随后猛然朝奥丁冲去。

    他双脚蹬地，脚下地面爆开巨坑，炮弹般朝着奥丁冲去。

    速度快如疾风！

    尖锐的爪刃刺来，直扑奥丁面部。

    奥亭猛然竖起右掌，全身陡然被灿烂的金光包裹。

    在被黑梅二刺中前瞬间消失原地不见，只留下漫天飘飞的金色翎羽。

    “嗯？不见了？”

    黑梅二站在原地，头颅左右张望寻找奥丁身影。

    细微的空间波动自身后出现。

    后面？

    黑梅二猛然转身，与奥丁双目对上。

    下一秒，一只巴掌就狠狠扇在他脸上。

    巨力迸发，直接将黑梅二打到在地。

    巴掌降临！

    黑梅二倒地后迅速爬起，爪刃闪烁惨绿色的光芒，随后怒啸着朝着奥丁射出一枚绿色光弹。

    梅菲斯特射击！

    但依旧没有作用。

    金色羽毛翻飞，奥丁再度消失不见。

    光弹落空，将不远处几颗大树躯干洞穿。

    再次出现，奥丁却是在黑梅二身前，二者不足半米。

    巴掌再度扬起，然后急速落下，狠狠扇在黑梅二面部。

    力道之大，直接在黑梅二面部爆开刺目的火花。

    “呃啊！！！”

    黑梅二惨叫一声，倒飞七八米砸地。

    “好强，黑暗梅菲斯特二代居然被打地毫无还手之力。”沟吕木躲在一颗大树后发出惊叹。

    他已经服用仙豆，身体恢复如初。

    黑梅二应该拥有比自己更强的力量，但三泽根本没有发挥出它的威力，战斗经验还是太少了。

    “我要杀了你！！”

    黑暗梅菲斯特二代撑地爬起，看着奥丁发出恶毒的诅咒。

    他快速张开双臂，在胸口凝聚出一颗巨型黑暗能量球，随后猛然挥向奥丁头顶。

    黑暗能量球急速飞到奥丁头顶天空，然后瞬间爆开分裂出数十枚小型光弹雨点般朝着奥丁落下。

    “我看你怎么躲！！”

    面对这炮火洗地的轰击，奥丁丝毫不慌。

    右手朝前一声，金羽飘飞。

    下一秒，一支近两米高的金色权杖便陡然出现被他拿捏在手心。

    权杖外形类似凤凰张开双翼。

    ——咔嚓！

    权杖打开，显露出卡槽。

    奥丁打开腰侧卡盒，快速抽出一张卡牌飞旋嵌入卡槽。

    【时间降临】

    卡槽闭合，金色的时钟虚影陡然自奥丁背后浮现。

    时钟上正在转动的长长的秒针，像是坏掉般陡然停住不动。

    下一秒，一道无形能量以奥丁为中心无差别朝四面八方急速席卷而去。

    天上砸落的漫天黑暗能量光弹瞬间悬停在半空。

    黑暗梅菲斯特二代面朝奥丁一动不动。

    一枚绿色树叶飘落，即将落在藏在大树后的沟吕木，却停在半空。

    除了奥丁，周边区域内一切正在运动的物体状态都变为了静止！

    时间停止！

    金羽飘飞，奥丁消失原地，直接瞬移至黑梅二身前。

    “哼！”

    下一秒，奥丁右手快速探出掐住黑梅二脖颈，猛然拧腰将其甩向自己刚才站立的方位。

    像是一个没有意识的玩偶。

    黑梅二没有任何反抗，躯体在半空划出一道弧线，在即将砸落在地上时停在半空、

    奥丁猛然挥手，背后金色时钟虚影秒针继续转动起来。

    时间，恢复流动。

    一切静止的物体继续按按着原有轨迹运行。

    黑梅二正想看看奥丁被光弹轰中的惨样，但只是瞬间周身场景就变了。

    为什么我倒下来了？

    黑梅二根本没有明白发生了什么，就狠摔落在地上。

    随后就看见天空有黑色的星星坠落。

    “那是我的黑暗光线集群？”

    黑梅二亡魂大冒，赶紧翻身爬起，并拢双臂急速低空飞行。

    黑暗破坏光弹雨点般打在地面爆开，

    ——轰轰轰轰！！！！

    伴随着鞭炮般连绵的宝箱，火焰水花般绽开。

    肉眼可见的冲击波急速扩散，波及到黑梅二，将其拖回爆炸圈。

    “啊啊啊！！”

    火焰中黑梅二的惨叫声格外明显。

    沟吕木看着火焰中那道身躯颤抖的身影，不禁打了个冷颤。

    帝骑居然还有如此恐怖的手段。

    看来上次与自己交手，他还留有许多余力。

    爆响消歇，黑暗梅菲斯特二代半跪在燃火的地面。

    他胸膛不断起伏，显然受了不轻的伤势。

    “为什么只是一瞬间，我和他的站位就互换了？那一瞬间到底发生了什么？”

    黑梅二抬起头看向奥丁，猩红双眼满是忌惮。

    很明显，帝骑拥有自己不知道的手段，继续打下去自己很可能栽在里面。

    还是先撤离吧，沟吕木已经没有了黑暗力量，翻不起什么浪花了。

    等计划成功，幻梦与帝骑都不算什么。

    他们都会在大势的车轮下被碾的粉碎。

    黑暗梅菲斯特二代缓缓站起身体，看向奥丁目光凶狠：“这次是你赢了，但你得意不了多久了，帝骑。”

    他说完全身陡然被黑色的光影笼罩，随后快速身形快速模糊，迅速消失不见了。

    却是逃走了。

    “不留下他么？”沟吕木从大树后走出，看着恢复原本模样的帝骑问道。

    “用不着，他是饵料，现在死了就没法引出大鱼了，再说我也不是全无收获。”夏龙说完伸出右手，两指间赫然夹着黑梅二的卡牌。

    他击败黑梅二后立刻就使用了夺卡能力，获得了其卡牌。

    说起来，之前帮助准哥历练完成任务后，他也获得了一张新的骑士卡。

    假面骑士驰骑。

    就是那个肩膀上镶着个轮胎的

    夏龙将卡牌收如卡盒，随后解除变身，转身看向目光惊讶的沟吕木。

    “很吃惊么？关于我不是游戏角色，而是人类这件事。”

    沟吕木表情收敛，随后摇了摇头。

    “不，老实讲就算你说自己是外星人，我现在也是相信的。”

    “找个地方聊聊吧，你现在应该也明白了吧，自己一直被当成棋子。”夏龙挥手打开极光帷幕说道。

    啧，怎么感觉自己有点像是小金人呢？

    沟吕木点了点头，没有犹豫跟着夏龙走进了极光帷幕。

    他现在已经明悟了一切，继续留在这里也没有任何作用。

    沟吕木目前已经没有别的想法：就只想赎罪，以及……再见西条凪一面。

    当年自己不靠而别，一定让她受尽了委屈。

