    数日后，贺台庆与殷思坦来到了朱庭隆的住处，向他传达了学宫的通知，要求四层楼与五层楼的学生要去学宫开课。

    朱庭隆这几日正在无聊中，听到可以开课了便跟随二人一起去学宫。

    路上贺台庆放下了以往高冷的样子，主动与朱庭隆攀谈。

    从这攀谈当中他才知道这贺台庆竟是寒门子弟，毫无可以依附的关系。

    但贺台庆坚信通过自己的才能和努力一定能跻身朝堂。

    这让朱庭隆很是喜欢，他就是希望有这样的人出现，将来如果要动摇世族政治还要依赖这样的人。

    至于殷思坦，本来就是个内向的人，闲谈当中只知道他平日里喜爱搞一些小发明。

    朱庭隆默默的记下了这点，希望有机会能引导他往理工方向发展。

    到了学宫门口，有几个学生正要进门，看到朱庭隆等人过来，他们站到一边并拱手道：“各位先生请！”

    见贺台庆和殷思坦径直进了门，朱庭隆便对那几个学生拱拱手也进了门。

    “进入四层楼之后，三层以下的学生是要称呼一声先生的。”殷思坦解释道。

    朱庭隆问：“为什么没见到韩尚奇。”

    贺台庆撇了撇嘴道：“他已经离开了学宫回荆州去了。”

    “真是个奇怪的人。”朱庭隆摇了摇头。

    贺台庆心里想，难道你不是个奇怪的人吗，你朱庭隆就是个怪物啊。

    三人先是去到了张型的戒所，张型正在看书，看到他们进来后也是起身相迎。

    寒暄过后，张型道：“韦老头在上面等着你们呢。”

    朱庭隆瞄了一眼张型手中的那本《物之理》，问道：“总教谕也看这书？”

    张型笑道：“是啊，此书理性思辨，从最基本的原理讲述万物之本，是一本不可多得的好书。只是不知这作者二马走天涯是何人，有些个具体的问题还想请教他一二。”

    朱庭隆道：“我也在看此书，改日可以与总教谕交流一下。”

    本来要转身出去的贺台庆和殷思坦听到两人的对话回过头来看了看书名，默默地记在了心里。

    如果我们看了这本书，日后是否也有机会与他们切磋交流，二人心里如是想。

    张型似乎突然想到了什么，叫住了贺台庆和殷思坦道：“我还有一事要与你们三人说。”

    三人便坐了下来，张型道：“昨日学宫收到江陵城城主的一份请帖。”

    “江陵城？”三人异口同声的问道。

    “没错。大概的意思是两个月后，江陵城要举办一场天下文会，邀请大宁、平国、郑国的优秀学子前往参加。”张型从怀里取出那份请帖递给了朱庭隆。

    朱庭隆展开看了看又递给了殷思坦和贺台庆传看。

    “以前有过这样的文会吗？”朱庭隆问。

    张型捋须道：“也有过，但规模没这次这么大，而且，这次只邀请年轻学子参加。看来是要各国比拼一下未来的文坛实力。”

    “那以往的成绩如何呢？”朱庭隆又问。

    贺台庆接过话来道：“可以说惨不忍睹。大宁开国至今在文坛上一直被平国压一头。就算强于郑国也没什么面子，毕竟郑国是东胡人。”

    朱庭隆奇怪的问：“为何我们有韦老头，文坛却还拼不过平国？”

    张型道：“这韦老头一直是半隐居状态，一年到头没几天在学宫里呆着，而且隔个十来年才有一批称他意的学生。他时常说自从大齐亡了之后，他的心也随着死了。”

    朱庭隆皱了皱眉道：“这老头不爱国啊！”

    张型则笑道：“你有所不知，他骨子里爱的是大齐，不是大宁。他一直想回到他的故土长安。”

    “那也简单啊，我们把大宁壮大后吞并掉平国不就可以回去了吗？”朱庭隆翻了翻白眼道。

    张型与贺台庆、殷思坦相视一笑没有再说话，仿佛在说我们不想和你说了。

    朱庭隆便转移话题道：“那总教谕是准备让我们几个去吗？”

    张型点了点头说：“如今你们三个代表学宫的最高水平了，自然是你们去了。”

    张型又将往年参加天下文会的题目给他们大概的讲了一下，不外乎书法、诗词、文章和辩难。

    之后张型又嘱咐他们要好好利用接下来的两个月准备一下文会，要跟着韦先生好好的学习，更要让他好好指导一番。

    三人从张型的戒所离开后便直奔五层楼而去，待走到二层楼的时候一个学生拦住了朱庭隆。

    这学生对着朱庭隆深施一礼道：“学生以前只知道读书，却从来没想过读书之目的。自从闻先生教诲，方知道读书之大道。请受学生再拜。”

    说罢这学生是对着朱庭隆再一次施礼，朱庭隆拱手还礼道：“我辈蒙大宁庇护之恩，蒙百姓养育之情，岂有只为了自己和家族考虑的道理？”

    这时已经围了多名学生，这些学生一起重重点头道：“说的太对了，先生。”

    贺台庆插话道：“你等且回去好生读书，无论是治国之策还是兴农桑之法，都是值得我们去努力的。”

    殷思坦也在一旁微微颔首，得到楼上三位先生的指点，这些学生是如获至宝，打了鸡血一般的回去。

    待三人到了四层楼后，贺台庆与殷思坦便停下了脚步，他们建议由朱庭隆前去五层楼请韦先生前来训话。

    朱庭隆便噔噔噔的上了五层楼，看到那韦老头还在床上闭目养神，他便在远处站定，没有惊扰他。

    过了有一刻钟，韦老头长叹一声睁开眼睛，当他看到朱庭隆在那里站着，便坐起了身微笑道：“你来了？”

    朱庭隆拱手见礼道：“学生刚到。”

    “我有一事想问问你。”韦老头道。

    “老师请讲。”

    “我听闻你在酿造一种前无古人的酒？”那韦老头舔了舔嘴唇问道。

    朱庭隆心想，难不成这老头也是个酒鬼？

    韦老头忙恢复一脸严肃的神态道：“老夫并非嗜酒之人，只是想帮你鉴定一下是否当得起那前无古人之说。”

    “明年开春就可以开窖了，届时给老师送一坛来。”

    韦老头满意点头道：“嗯，好孩子。”

    朱庭隆扶他起来，跟他言讲道：“老师，四层楼还有两个学生等您今天开课呢。”

    韦老头愣了愣，好像想起了什么，说道：“对对对，今天是给你们开课的日子。我说你怎么来了呢。”

    说罢便与朱庭隆往楼下走去，快走到楼梯口时，老头停下了脚步问道：“不是三个吗？”

    “那个韩尚奇已经离开学宫回荆州去了。”朱庭隆答道。

    “那也好，老夫反正也不喜欢他，太自负。”韦老头道。

    “老师见过他？”朱庭隆以为这老头应该是没见过韩尚奇的。

    韦老头笑着说：“我选定的学生每一个都是要经过慎重考察的，你以为我如果不是定向出题能把你们选出来？”

