    回42   上京而不应考的书生   

    飞飞姑娘道：“你真的忘了我是谁吗？”

    

    盛怒了点点头。

    

    又摇了摇头。

    

    他不知该如何回答：   

    ——怎么回答，才能让自己保住性命？

    

    （如果回答：不记得，她会不会网开一面，不下杀手？

    ）   

    （如果回答：记得，她会不会念在旧交，饶过一命？

    ）   

    ——该老实回答，还是佯作不知？

    

    对盛大人来说：这个抉择如同生死间的一掷，骰子在自己手上，他却迟迟不敢掟出。

    

    飞飞姑娘莞尔一笑，用手撂了撂自己披落的几绺秀发，吁了一口气，带点慵懒的语音，向盛大人像逗小孩童一般的安慰道：“看来，且不管你是不是真的忘记了，让我来帮助你记忆一下，也不是难事。”

    

    然后她回眸道：“老任。”

    

    任劳在一旁，眼睛的焦点凝住了。

    窗外和熙的阳光照进来，像忘了昨天一场雨。

    任劳看着眼前那女子，一甩秀发，姣好匀美的脖子刷的露出一截来，锦绣衣襟斜低叉处，隐约可见那玉砌馒头似的胸脯，他不禁痴了。

    他绝不是好人，但也无意偷窥，但在这血腥场所和浴血场景，他只瞥了一眼，已给一种美丽闲艳的气质震慑住了，一时忘了回应。

    

    飞飞姑娘轻咳一声：“劳什子。”

    

    任劳这才醒悟过来，忙应：“是。

    卑职在。”

    

    飞飞嫣然一笑：“我跟盛大人闲话家常，家事不必外扬，你就没事了，退下吧，掩饰好，就当没发生过今天的事，有你的好处。”

    

    任劳知道：这姑娘是铁定不允许他留在这儿的了，但不知怎的，他竟然很有点依依不舍地，很想在为她服务点什么，鞠躬尽瘁也无怨言。

    

    但他想的，当然没说出来，只道：“是的，不过，”欲言又止。

    

    飞飞姑娘很耐心的偏了偏首，说：“你有事，都可以说。”

    

    任劳道：“卑职这下离开‘沙发钱庄’，是不是就没卑职的事了？”

    

    飞飞姑娘道：“如果我没召唤你，就可以说是没事了。

    这事你就当没有事，别忘了，你犯的事，我也不会对朱副刑总说，我也当没发生过任何事，但要是你自己把不住秘密，那就不能怨我了。

    我虽然是女子，但极讲信用，你是知道的。”

    

    任劳笑了笑。

    这个人不笑则已，一笑更老，他有点艰涩的说，“姑娘我当然信得过，要不是你的成全，卑职早就给严办了。

    可是，姑娘不说，可不见得别人也不说。”

    

    说着，他用上下长满了皱茧的眼睛，瞟了重伤的盛大人一眼。

    

    飞飞姑娘笑了，露出编贝似的白齿，绯红色的齿肉，说：“这，你就放心吧。”

    

    她虽然说得那么轻松。

    

    那么愉快。

    

    可是，好像只要她说出了这句话，别人就再无置啄的余地似的。

    

    这句轻描淡写的话，听得连在旁拼力以真气保住了元气的盛怒了，也一颗心沉到阿鼻地狱里去了。

    

    任劳还是有点示好的道：“不过，卑职提醒姑娘一事，上头派来严查近来一系列凶案，其中可能有牵涉到姑娘的，其中有三个人，不得不防。”

    

    飞飞姑娘笑了：“我知道了，你说的是六扇门里的温梦豹。

    他是个死心眼的老粗，一旦给他咬住了打雷也不放口。

    你看我像给他咬得住的吗？”

    

    任劳舔了舔干唇，尝试用别的方式表达他真正的关怀：“还有金风细雨楼的苏公子，这是个极难缠的人物，你也得多加小心。”

    

    飞飞姑娘啐道：“这位公子也是的，本来不关他事，不知怎的，老子胡同那一役好像冒犯了他似的，死活不放手的。

    这人老是不治自己身上疾，却管他人瓦上霜！”

    

    任劳仿佛很代飞飞姑娘担忧似的，“还有一人，更得提防。”

    

    飞飞姑娘道：“你直说无妨。”

    

    任劳试探的道：“自在门。”

    

    飞飞姑娘笑道：“诸葛先生？”

    

    任劳摇摇头。

    

    飞飞姑娘笑意不减：“他麾下的名捕，听说都是帅哥哦。”

    

    任劳沉重的道：“别的不足虑，但我听说那首徒外号无情，很是个人物，办案也很精密。”

    

    飞飞姑娘却是脸色一沉：“别的不说，这人还胆敢冒充字号，要是给本姑娘遇着了，也一样还个公道来！”

    

    任劳一时间没弄懂过来，怔了一怔，还待问询，飞飞姑娘已道：“听说朱副刑总那儿，也招揽了一位非同小可、手段犀利的年轻人，要跟你连成一个阵线，大展拳脚。

    你好自为之吧，去！”

    

    任劳觉得飞飞姑娘目光中凌厉了一下。

    

    他知道自己再也不能勾留了：他非常清楚眼前这位又清又美又冷又艳又残酷女子的手段。

    

    在他退出之际，只听飞飞姑娘又吩咐了一声：“你可以招在偏厅的鲁跑跑进来。

    其他的人，在外候命。

    然后你迅速赶回刑部吧。”

    

    任劳唯唯诺诺，躬身退出门外之际，飞飞姑娘又媚眼如丝，吹气若兰的跟盛大人说：“好了，现在就剩下你和我了，你还要不要听听我先说说我和你以及盛笑崖盛公子的前尘往事？”

    

    梦豹的头疼似乎好了一点了，因为他在几名部下协助盘查之下，总算弄清楚了一些儿有关这些女子的身世和“方公子”的来历：   

    这些无辜的弱女子，有的是给掳劫，有的是给诈骗，有的是给拐卖来到这“终宵商城”的，按照“六扇门”一向收集的情报和道上的惯例，这地方就是一个“转手站”，一旦两边生意谈成，这些大都有几分姿色的女郎，就给出售、转手，像牲口一样，只不过，好运气一些儿的，为妻为妾，有的则沦落青楼，为妓为婢，有的还下场凄惨，恐怕消失在人间，尸骨全无。

    

    这些无依的女子，都证实了一件事：   

    她们自各方给“运送”过来此地，就在“终宵商城”前附近的一个叫“蓬莱市集”的地方，她们给“押”进了“一间”客栈。

    押送她们的人，听说有“大联盟”的介入，还有“六分半堂”的操纵，以及一股来自洛阳的势力。

    

    这些女子之所以得悉这些帮派、地方名字，都是从那些押送的大汉和恶客交谈里得悉的，或是从他们对话里听来的。

    只要他们一旦亮出“背景”和“字号”，不但道上的人全都俯首听令，追查的人不敢造次，连皂快衙差，都避之则吉，官府里的人，亦不敢招惹。

    

    直至她们入住“一间客栈”，遇上了一个人。

    

    一位公子。

    

    这个公子眉目如画，肩上扛了把长剑，剑鞘黛绿深碧，一身衣白不沾尘。

    

    这个公子也没说啥话，只低声哼着歌，歌声悠扬动听。

    她们全给关在一间大房间里，那些恶汉给她们送粗糙的糧食和水，一路上她们已受尽了凌辱，已习惯了过这种猪狗不如的生活。

    

    这一天，这一次，在这一间，却有很大的不同。

    

    因为有个人却尾随送糧的恶汉走进房间来了，就是那位眉宇间有一股浓郁寂寞之意的公子，还哼着歌。

    

    那些恶汉都呆住了，然后狰狞的恐吓、怒叱，叫那公子滚开爬走，甚至授首纳命。

    

    那公子微微笑着，不但不在意，咀里仍然哼着一首寂寞而悠扬的不知名的歌。

    

    然后那些恶汉要动手了，那公子才说：“我找这些姑娘，追查了一段日子，终于找上你们。

    你们叫全部人马都出来吧，我一并收拾了，省功夫。”

    

    那些恶汉不理，出手，往狠的招呼。

    

    那些姑娘们从未看过这等情境。

    

    “那么美丽的剑光。”

    

    “我从来没有看过那么快的剑。”

    

    “深碧的剑。”

    

    “像流星一般的亮。”

    

    “那公子拔剑时还看着那客栈的天窗，天窗上那一块天哪！”

    

    这是那些姑娘们的形容和赞叹。

    

    她们说这些形容的时候，就像还在看到心目中的情人，熟悉而陌生，仰慕而亲暱的以语言亲近着。

    

    之后，恶汉纷纷在血光纷飞中倒下。

    

    然后，在一间客栈里所有的匪徒，都聚集过来，向那公子动手。

    

    动手的结果，还是一样。

    

    剑光像杀人的诗。

    

    而且是好诗。

    

    在那公子的手上，使剑伤人，就像杀人写好诗一般。

    

    匪徒都倒了下去，剩下有的想溜走，有的要求饶，恐惧喘息中厉问：“你到底是谁！？

    留下名号，让我们回去有个交待。”

    

    “我？”

    那公子微微笑着，在众姑娘的回忆里，对话是这样的：   

    “我姓方，叫邪真，正邪的邪，真假的真。

    我还有个真名字，不告诉你们。

    

    “你到底是谁？

    什么堂口？

    哪家字号？

    啥背景？

    何师承？”

    

    “我只是个过客，没有名堂，只能算是个上京而不应考的书生吧。”

    

    那公子如是说。

    

    

    

