    开平二年，梁王派丞相率大军三万北伐，大获全胜，斩杀金王。

    开平三年，丞相病重，回返金石修养。

    同年，梁王萧梁登基称帝，号‘人皇’，并不祭天，同时废除‘天子’称号。

    开平四年，丞相虚灵子渐渐隐居，将政事交托于曹满、范金、太冲、太和、太阴等人。

    开平五年，汤汛率领梁军攻克松京师、北伐金国，俘虏幼王、太后、王公贵族上万人，献俘太庙，一干新兴将领，如司允明、郑方等开始崛起，张居石、卢晓义等一干文官同样崭露头角。

    ……

    转眼间，就到了开平六年。

    此时天下经过十数年大乱，终于又被平定，版图比之前大松还要扩张数成，国号依旧是‘梁’，定都金石。

    萧梁也十八岁了，在古代早已成年。

    丞相虚灵子因此还政于陛下，萧梁开始亲政，封虚灵子为国师，萧规曹随，依旧不用四书五经，而是推行考公，加征宗教税、商税、官绅一体纳粮，永为国策，同时设立‘太上道院’，研究科学与真理之道。

    虚灵子担任太上道院院长一职。

    朝野一片赞颂，认为君臣相得，是为千年未有之朝政，梁国也逐渐进入盛世。

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    转眼间，就到了开平十六年。

    时光是最好的医者，能抚平伤痛，也能令人遗忘许多事情。

    十数年前的风流人物，有的死了、有的退隐、有的高居朝堂、有的成为传说。

    甚至还有的，已经被人渐渐遗忘。

    ……

    嘟嘟嘟！

    运河之上，一艘小火轮冒着黑烟，载着一船游客逆流而上，直奔金石。

    “这蒸汽小火轮，以蒸汽机为动力，运转水火，无风自动，妙不可言呐。”

    甲板上一人，穿着短袖衬衫，凭栏而望，不由感慨。

    这人五官端正，嘴唇较厚，不说话时紧紧抿起，很容易给人一种坚韧不拔之感。

    在相书上，这样的人往往意志坚定，日后不论从商从政都有大成就。

    此人名为杨飞，是一位学生，这次前往金石城赶赴公考。

    “杨兄是第一次坐小火轮？”

    旁边一个胖胖的商贾就笑道：“这的确是稀罕物，三年前才被太上道院研究出来……之后投入商用，也就一些矿井需要，不过人总有奇思妙想，将它放在船上，便能相当于十数壮劳力划船，还是日夜不休的那种……据说还要在地上使用，只是要铺设铁轨，耗资巨大，朝廷诸公还在讨论……”

    “甄兄不愧行商，眼界开阔！学生受教了。”

    杨飞诚恳道谢。

    “诶诶……不用这么客气。”商贾甄宝相貌憨厚，一看就似乎不会骗人，这样的相貌，最适合经商。

    此时双手乱摇：“小哥你能去金石考公，放在以往，那就是天子门生嘞！我怎么好受你一礼啊。”

    “什么天子门生，不过一小吏罢了……我也是家离金石近，被划分到了这一大区考试！”

    杨飞说着，也有些感慨。

    虽然考公明令规定，考中者一律从吏员开始，但各地还是有所不同。

    比如，在州府中入六房做事，哪怕只是端茶倒水，也比县中要好。

    至于能在金石考试，直接补充进入朝廷各部的就更不用说了，提拔飞快。

    这也导致金石考公比其它大区困难了好几倍。

    即使如此，仍旧有大量考生宁愿花费巨资在金石买房子，改易户籍，也要在金石考试，由此导致的腐败大案出了好几件。

    可以说，虽然梁朝进入了盛世，但随之而来的问题也有许多。

    ‘我师从君山先生，必要辅佐明主，为天下百姓做一番大事！’

    杨飞握着栏杆，不由新潮澎湃。

    他的老师君山先生，据说在松朝之时也是有名的大儒，奈何朝廷不用四书五经取士，儒生的地位就一落千丈。

    不少直接剃度出家，或者心灰意冷，当了道士的，乃至披发入深山，号称‘不食梁粟’！

    结果哪怕和尚道士也一样要交税，入了深山的没多久就受不了灰溜溜地跑回来，或者直接死于虎狼之口。

    剩下的要么疯了，要么变了。

    君山先生属于较为变通的那种，自学了科学之道，在乡间教书育人，倒也能混个温饱。

    只是在教顽童识字之余，总忍不住说些之乎者也的怪话，讥讽时针。

    导致杨飞小小年纪，也有了一些愤世嫉俗的心思，一心想着要遇明主，掌大政，然后就是改革！

    他这番心思隐瞒得很好，此时只跟甄宝闲聊：“甄兄最近行商，盈利几何？”

    “倒也还过得去，勉强糊口罢了……朝廷税法颇为仔细，层层报税，要脱了一层皮……好在不用受关卡、路卡、地痞、豪强盘剥……倒也还有些利润，只是做不大。”

    甄宝似乎叹了口气：“那些生意跨州连府的豪商，总是只能风光一时，不知不觉就败落下来……真正暴利的生意，都由朝廷官营呢！嘿嘿……前朝书生说什么不与民争利，还是有几分道理的。”

    杨飞正要说什么，就见甲板上跑来几个小孩，争夺着一本小人书。

    这种也叫‘连环画’的东西，杨飞小时候同样很爱看。

    而时下最流行的本子，莫过于描述之前乱世的《松梁英雄传》了。

    “快给我，我要看汤大将军大破金兵！”

    “不，我要看文臣谋略天下，武夫有什么好？还是要做大官，比如范大学士、张大学士那样……一策而令天下变，这才是顶级谋士的风采……”

    一个小女孩却怯生生道：“不是说梁王还有仙人相助么？我要看虎力大仙的故事……”

    另外几个小孩纷纷鄙夷：“什么道士仙人，都是骗人的！你没看过太上道院的科学解密么？符纸能够自燃，只是加了磷而已，什么油锅取钱，只是加了硼砂跟醋！”

    “我爹都说了，最近皇帝设立功臣阁，就没什么虎力大仙的事儿……”

    ……

    童言无忌，杨飞则是悚然一惊！

    他虽然不相信什么虚灵子有交梨火枣，懂得飞剑术，可撒豆成兵，令死人复活的说法，但也知道虚灵子之前为梁王丞相，克金石、斩吴王、金王、着实立下了赫赫功劳。

    但到了现在，竟然似乎被朝廷渐渐边缘化了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个不幸的消息，电脑坏了，更新可能不稳定

