    但是当仙诞生的时候，一切都改变了，一尊尊真仙从天而降，他们荡扫万世，瞬间折断了一把把诛仙之剑，听到“轰”的一声巨响，整个剑阵都为之摇晃起来。

    　　“道友，我们助你一臂之力——”见到这样的一幕，纵天仙王也沉不住气了，长啸一声，带着其他十三位仙王同时出手，“轰”的一声巨响，一条条天命浮现，在这刹那之间，他们的所有天命力量都灌入了这个剑阵之中。

    　　“锵——”剑鸣万世，在这一刻得到了如此多的仙王相助之时整个剑阵的威力疯狂高涨，在这瞬间，剑阵中的诛仙之剑再一次诞生，一把把整恐怖整锋利的诛仙之剑瞬间从一尊尊仙人体内诞生，随之破体而出，鲜血淋漓。

    　　“四夜有情，衍生万物！”但在这一刻，不仅仅诞生神灵和真仙，更是诞生了一个又一个世界是，诞生了亿亿万生灵，在浩瀚的三千世界之中一个又一个时代交替。

    　　在这样浩瀚无尽的三千世界之中，似乎连十三洲都变得那么的渺小，那怕这个剑阵的力量再强大再恐怖，但是与这样的三千世界的无穷世代交替相比，那是显得渺小无比，所以那怕剑帝他们大吼着把所有的力量灌入剑阵之中，都心有余而力不足，他们无法让自己的诛仙之剑在所有生灵梦中诞生，他们无法屠灭三千世界的万世！

    　　“砰——”的一声响起，就在这一刻那怕是剑阵，也支持不住七夜道的第四道了，整个剑阵崩灭！

    　　“轰”的一声巨响，整个剑阵崩灭之时，剑帝他们所有人都被震得“咚、咚、咚”连连后退，如此恐怖的冲击力，换作是其他人早就被轰杀成了血雾了。

    　　“镇封苍天拳！”就在这刹那之间，李七夜出拳了，一拳镇杀，在七夜道之下，在真我苍天的状态之下，镇封苍天拳一出，举世崩灭，就算是大帝仙王都一样颤抖，在这一拳之下，世间的一切都是黯然无光。

    　　“开——”如此一拳轰出，实在是太恐怖了，剑帝他们这些大帝仙王脸色大变，狂吼一声，仓促应战，他们都轰出了自己绝杀之术。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕强大如剑帝他们，在这一刻都瞬间被这一拳震飞，鲜血狂喷，可怕的冲击力可以毁灭天地。

    　　“该死！”在刚刚被轰飞瞬间，李七夜穿越空间，跨越时光，瞬间追到了纵天仙王面前，一拳直轰而出，而这一拳发挥到了极限，打破了时光，打破了世间的一切枷锁，直轰向纵天仙王。

    　　“破——”纵天仙王狂吼一声，一击轰向李七夜，要与李七夜同归于尽，这是两败俱伤的打法。

    　　“砰”的一声响起，纵天仙王一击轰在了李七夜身上，鲜血溅射，十一天命仙王的一击太恐怖了，那怕是融合了神魔十二，四大仙体齐开，此时李七夜的伤口也是触目惊心，白骨森森。

    　　“噗——”的一声响起，然而，李七夜却是一拳击穿了纵天仙王的胸膛。

    　　“砰、砰、砰”在这刹那之间，李七夜发挥到了极限，超越了一切时光，瞬间轰出了三拳，让纵天仙王无法招架。

    　　“噗——”的一声响起，纵天仙王被李七夜如狂风暴雨的三拳轰成了血雾，整个人身体崩灭。

    　　但是他天命依然还在，天命璀璨，听到“滋”的一声响起，他身体又开始重塑！

    　　“想塑身，没门！”李七夜冷喝一声，大手抓下，此时的李七夜拥有着横扫九天十地之势，拥有着镇压诸帝之姿，举世无敌。

    　　“砰——”的一声巨响，就在纵天仙王身体重塑瞬间，李七夜瞬间轰破了纵天仙王的天命防御，一手抓住了纵天仙王。

    　　“喀嚓——”的骨肉分离之声响起，鲜血溅射，就在那一瞬间，李七夜把纵天仙王的头颅拔了出来，头颅连着脊骨，鲜血淋漓，残酷无匹！

    　　“啵”的一声响起，当李七夜镇杀而下之时，纵天仙王的肉身再一次轰碾成了血雾。

    　　这一幕实在是太震撼了，整个世间宛如是定格在了这刹那之间，一位十一条天命的仙王，竟然被人活生生地碎肉拆骨，整个头颅被拔了出来，这是多么霸道无匹的手段，这可是十一天命的仙王！

    　　如此恐怖绝伦的一幕，让无数人抽了一口冷气，那怕是大帝仙王，都不由毛骨悚然，这可是十一天命的仙王，这样简直就是虐杀呀。

    　　“嗡”的一声，天命再一次璀璨，纵天仙王再一次重塑，只要天命还在，纵天仙王就死不了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，在纵天仙王的肉身还没有重塑的时候，十一条天命已经瞬间化作了纵天仙王，此时纵天仙王身躯高大无匹，举世无双，张口便可吞日月，噬天地。

    　　在这一刻纵天仙王吸取了刚才的教训，在肉身未能重塑之前，欲以天命挡住李七夜，为自己争取重塑的时间。

    　　“破——”李七夜一声长啸，大喝道：“镇封苍天拳！”话一落下，一拳轰杀而下，天地訇伏，诸帝镇压，一拳之下，连苍天都颤抖，连万世都为之摇晃。

    　　“砰——”的一声巨响，李七夜一拳打穿了天命的防御，那怕是高大无匹的纵天仙王依然被一拳击穿，刚塑体的肉身在这一拳之下听到“噗”的一声响起，瞬间化作了血雾。

    　　这简直就是压着纵天仙王虐杀呀，所有人看到都不由毛骨悚然，心里面不由打了一个冷颤，这样的实力实在是太恐怖了！

    　　“休得行凶——”见到纵天仙王两次被虐杀，剑帝长啸一声，带着诸位大帝仙王杀至！

    　　“噼啪——”就在剑帝他们欲杀向李七夜的时候，天空上突然响起了一声焦雷，粗大无比的闪电一掠而过。

    　　“天诛吗？”突然天现异象，把在场的所的修士都吓得一大跳，所有的人都不由为之毛骨悚然，特别是大帝仙王更是脸色大变，立即后退，瞬间拉开了距离。

    　　在这石火电光之间，只见李七夜天顶之上劫云汇聚，毁灭的力量弥漫，似乎这是一种惩戒，似乎这是一种裁决，这样的力量让人毛骨悚然，这是来自于天地间最恐怖最本源的力量，那怕是大帝仙王都一样惧之三分。

    　　“要降天诛吗？”看到李七夜头顶上劫云汇聚，连剑帝他们都止步，不敢上前

    　　但是，劫云汇聚于李七夜的头顶之上，裁决惩戒的力量弥漫，天诛既没有降下，也没有散去，宛如是一把神剑一样高悬于李七夜头顶之上。

    　　李七夜看了头顶上的劫云闪电一样，淡淡一笑，说道：“贼老天，天诛不是说你想降便降的！这不属于你的力量！”

    　　看到天诛没有降下，在场的大帝仙王不由松了一口气，又遗憾又庆幸。遗憾的是，天诛未降下，这是让李七夜逃过了一劫，庆幸的是，天诛没降下，这对于所有的大帝仙王来说都是一个好消息。

    　　毕竟李七夜是这个时代的仙帝，如果说在这个时代的仙DìDū被降下天诛的话，那么情况是多么的严重，他们这些避于过去时代的大帝仙王更加是难以逃脱天诛的裁决了。

    　　毕竟，对于大帝仙王来说，当世的大帝仙王，他们降下天诛的机率极小极小，甚至小到比上神都要小！

    　　“速战速决！”此时坐于帝椅之上的世帝一下子站了起来，双目一厉，沉喝道：“幽天帝，我们该杀的时候了！”

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，世帝所在的道门打开！神光冲天，只见一尊尊的大帝从这道门之中走了出来！

    　　为首的是一位全身散发出神圣光芒的大帝，他身后仙焰冲天，百万旌旗扬舞，整个人深幽高远，似乎他是来自于古老时代一样，当这个大帝一睁开双眼的时候，让人毛骨悚然，似乎他一双眼睛可以刺穿任何人一样。

    　　“幽天帝——”看到这位大帝，有人失声地说道：“天庭之主——”

    　　“天庭之主都来了，天庭要与阴鸦死磕到底！”有上神不由打了一个冷颤，说道。

    　　“何止是天庭，神、魔、天三族都是死磕呀，来的可不止仅仅有天庭的的大帝，神、魔、天三族的大帝皆有！”有一位仙王也头皮发毛。

    　　此时幽天帝身后有十五位大帝跟随着走了出来，这十五位大帝之中神、魔、天三族皆有。

    　　除了在此之前最先来的八位大帝之外，此时此刻，单是天庭、天权以及与他们交好的大帝就一共来了二十三位！可以说，这些大DìDū能排得上名号的大帝了！

    　　“天庭带着神、魔、天三族大干一场呀，与圣师不死不休！”有仙王喃喃地说道。

    　　眼前这阵容太庞大了，除了猎帝战役和终极征战之外，只怕再也没有过如此庞大的阵容了，为了猎杀阴鸦，可以说神、魔、天三族是不惜一切代价，非要把阴鸦屠杀不可！

    　　“这是有计划的屠杀！”看到幽天帝带着十五位大帝到来，有上神打了一个激灵，喃喃地说道，知道这不仅仅是为了天神书院而来！

