    第14章救场   

    江云开走出去没多远，就看到秦月明的衣摆在眼前显现而过。

    

    他下意识跟过去，就看到秦月明被钟嵘拽进了楼梯间里单独说话。

    

    江云开回头看了看，这里是采访室附近，估计是秦月明来找秦夜停的，结果被钟嵘找到强行拽走了。

    

    他站在门口迟疑着要不要跟进去，就听到了钟嵘的说话声音。

    

    “以前的事情是我做的不对，我跟你道歉，我都是被逼无奈。”

    钟嵘特别认真地跟秦月明解释。

    

    “但是你同意了，对着镜头满口胡言也是你。”

    

    “是公司让我这么做的，他们发现这样有热度，就写了很多稿子给我让我背，洗脑成就是你在追求我。

    我知道这样不对，但是我就算说了这些对你也没有什么影响，我还能有热度。

    我们曾经都那么难，你应该理解我的不容易才对。”

    

    “我不想听这些了，你还有其他事情吗？”

    秦月明听着钟嵘的话都觉得头疼，她已经不想跟钟嵘扯上关系了。

    

    “你能不能别对媒体说？

    尤其是不要让清儿知道，不然她会很伤心。”

    

    “让她知道当年是你追求我三年，她就会很伤心？”

    

    “不，是对我做过的事情失望。”

    

    秦月明只想冷笑：“你还知道你做过的事情会让人寒心？”

    

    “你应该理解我啊！我曾经帮过你那么多次，你帮我一次行不行？

    刚才你对清儿伤害的事情我就不计较了，我理解你的心情，也希望你能别打扰我们两个人。”

    

    秦月明看着钟嵘，脑袋都要炸开了。

    

    九年前看着还算顺眼的男人，现在已经成了一个中年男人，发际线后移，身材也臃肿了一些，双下巴若隐若现，显得有些油腻。

    

    再听听他的这些鬼话，像什么样子？

    

    是俞清儿主动来跟她挑衅，而且她从未想过打扰他们两个人，是这两个人总在对她纠缠不清，现在反而来求她放过？

    

    “钟嵘，你恐怕真被公司的稿子洗脑了，我没有你想象中那么在意你，甚至没有想纠缠你的意思。

    我只希望你不要再来找我了，也不要再试图在我身上引起关注度，不然你别怪我不客气。”

    秦月明强行忍耐自己的脾气，故作镇定地说。

    

    其实她的拳头已经握紧了，恨不得下一秒就给他一巴掌。

    

    “OK，我答应你。”

    

    “至于你的女朋友，如果她不来招惹我，我也不会主动去跟她说话，也请你管好她，不要到处咬人。”

    

    “你什么意思？

    你当清儿跟你一样吗？

    她是我见过最清纯的女孩子，你骂我，我认，但是你别侮辱她可以吗？”

    钟嵘居然生气了。

    

    一个男人的翻脸真可以说是精彩了。

    

    秦月明的记忆里，钟嵘前些日子还对她深情款款，现在就面部狰狞的为了另外一个女人，指着她的鼻子骂。

    

    江云开算是忍耐不住了，走进去说道：“要点脸吧。”

    

    钟嵘回头看到江云开，不由得一阵厌恶：“又是你？

    早就听说过你没有礼貌，不尊重前辈，现在看来是真的。”

    

    “你算个狗屁前辈，一个舔着前女友后脚跟混日子的人，现在对着前女友骂骂咧咧的。

    我才听说，原来你之前采访的时候说的都是假的？

    一个男人怎么能无耻到你这种地步？”

    

    江云开走过来挡在了秦月明的身前，让钟嵘都不得不退后一步。

    

    他身上的痞气很重，似乎之前真的混过，那种气势让人下意识瑟缩。

    

    “这与你何干？”

    钟嵘刚才的气焰全没了，只是逞强似的反问。

    

    “你这种男人就适合干城市绿化去，人跟婊分不清，脑子里全是屎，还能算是天然肥。

    有点脑子就闭门不出一阵子，躲得好好的，再这么扑腾我们就将所有真相都公开，到时候你看看你全世界最纯洁的未婚妻，会不会像圣母玛利亚一样的原谅你，跟你继续着神仙般的绿野仙踪一样的爱情。”

    

    “你这个人真的没素质。”

    

    “你感谢秦夜停吧，我已经练就得不骂脏字了，要是几年前我能骂懵你，滚。”

    江云开说完就摆了摆手。

    

    钟嵘气得发抖，最后还是转身准备离开。

    

    结果还没有走开，钟嵘就被秦月明拽了回来，抬起膝盖朝着关键部位撞击过去。

    

    钟嵘闷哼一声，疼得身体都弓了下去。

    

    江云开就站在一边，看着钟嵘跟着蹙眉，身为男人他都有点跟着觉得疼了。

    

    “我最近在风口浪尖上，不想多惹事，但你真的是一个垃圾，如果不是怕被发现，我现在真想一巴掌拍在你的脸上。”

    秦月明说着，用拳头又在钟嵘的下肋骨处一记勾拳。

    

    钟嵘疼得胃里的酸水都要返出来了，愣是一句话都回答不出来。

    

    秦月明凑近了，用只有他们两个人能听到的声音说：“钟嵘，你了解我的，别妄想我帮你保守秘密，那几年能在娱乐圈混起来的，有几个好人呢？

    滚。”

    

    秦月明松开钟嵘，钟嵘疼得身体都站不直，最后看了秦月明一眼，发现秦月明还在对他微笑。

    

    笑，笑得像天使一眼，人畜无害。

    

    但是阴影里却似乎站着一个魔鬼。

    

    他没再说什么，乖乖离开。

    

    江云探头看了看秦月明，气得脸都通红了。

    

    “我说，你们那边的人吵架怎么跟撒娇似的？”

    江云开听着秦月明这广东腔骂人，简直就是偶像剧模式，听得他直着急，干脆出来帮秦月明骂了。

    

    “我没有在撒娇唉！我真的超气的！”

    

    江云开看着秦月明的样子，居然看笑了，鼓励似的点了点头，学秦月明的语气：“超凶唉！好可怕哦！”

    

    秦月明被江云开搞得哭笑不得，却还记得道谢：“不过谢谢你。”

    

    “客气啥，都是一家人。”

    

    “一家人？”

    

    “对，一家公司的。”

    

    “哦……”秦月明准备离开，却被江云开拦住了，说了南云庭说的事情。

    

    “其实捐款的事情我跟弟弟有联系主办方，主办方的工作人员一直说问问领导，结果直到今天也一直没告诉我们结果，现在看来可能是故意拖延。”

    

    “又是大地娱乐使诈？”

    

    “我不能确定，但是也不排除。”

    秦月明想了想后又问江云开，“我们之前的VIP间隔壁是谁的房间？”

    

    “不是固定的，不知道谁在用，我只能确定一点，就是只有主办方的大客户才有资格上到楼上。

    像楼下这些普通艺人都是不能上去，咖位高、捐款很多才有资格。”

    

    “所以俞清儿是没有资格的？”

    

    “你的白月光都没有资格，更别提这个十八线了。”

    说到这里江云开才回过神来，“会不会是俞清儿因为你被连累，找了什么大人物报复……不过她一个十八线认识这种人，不用来搞资源，而是搞你？”

    

    “可能是刚认识不久，估计后面也会有资源。”

    

    “我怎么突然觉得你白月光有点绿呢？”

    

    “能不能别这么称呼他？”

    

    “不是白月光，是臭狗屎。”

    江云开说完还一跺脚，又开始学她说话了。

    

    秦月明白了他一眼。

    

    “要不要让那个钟嵘知道，他纯洁的女朋友有猫腻？”

    江云开还挺想看热闹的。

    

    “不要，我更希望他们两个人百年好合，子孙满堂。”

    

    江云开听完就笑了。

    

    “放心吧，我来想办法。”

    江云开说完走到了门口，确定没有其他人才走了出去。

    

    秦月明站在里面又等了一会，才走出去。

    

    ……   

    慈善晚会即将结束的时候，施黛会上台讲话。

    

    目前慈善晚会也到了尾声的阶段。

    

    “姥姥！”

    江云开到了施黛身边，特别殷勤地说，“我替你去讲话吧。”

    

    “这是正经的场合，你上去满嘴跑火车可不行。”

    

    “我多正经一个人？”

    

    “怎么，这是有什么事了？”

    

    “确实。”

    

    施黛看了看江云开，最后居然真的同意了，将自己的发言稿给了江云开：“如果能脱稿演讲就由你来，上台前我检查。”

    

    江云开看着这么多字就觉得眼前一花，他上学的时候就是学渣，拍剧的时候台词记一个大概意思，一半是正经台词，一半是自己临场发挥瞎编的。

    

    好在他拍的偶像剧也不需要太严谨，也都通过了。

    

    他看着稿子深呼吸，接着真的开始背了。

    

    施黛等了一会，又看了看江云开认真的样子，突然好奇江云开到底要做什么了。

    

    工作人员过来通知施黛上台致辞，施黛优雅地说：“我让我的外孙子上去说，你带他去准备吧。”

    

    工作人员用对讲机询问了之后，才带着江云开到了准备的位置。

    

    临上台的时候江云开还在看稿子，上台后将稿子给了工作人员，到了台上倒是淡然。

    

    他有很多舞台经验，并不怯场，说话的时候侃侃而谈，虽然漏了好几句，但是别人不知道原稿是什么样的，还真让江云开蒙混过关了，挑不出任何毛病。

    

    他今天的西装属于高定，风格稳重，合适这样的场合。

    俊朗的面容在大屏幕的放大下，都看不到任何瑕疵。

    

    举手投足之间尽显魅力。

    

    刘创问施黛：“他上去搞什么？”

    

    “不知道，自告奋勇，似乎要搞事。”

    

    “要搞事还让他上去？”

    

    “难得他主动求我，我好奇他要干什么。”

    

    江云开的稿子已经背完了，开始临场发挥：“今天呢，我们玖武娱乐也有一件喜事，就是刚刚回归的秦月明签约了我们公司。”

    

    刘创听完下意识坐直了，心里却在暗骂：搞什么？

    通稿都没准备呢！   

    不过这个消息还是引得全场哗然。

    

    在众人看来，秦月明最不可能选择的公司就是玖武娱乐了。

    

    “刚才他们谈合同的时候我一直在旁听，签约公司后秦月明第一件事就是希望可以现场捐款，虽然她现在的情况非常……”江云开说完耸肩，一幅你们都懂的样子，接着说道，“不过，她还是坚持在慈善晚会最后的时间段，捐款五百万元，公司也是支持的，所以感谢秦月明女士的善举。”

    

    在江云开上台后，秦月明就已经预料到了什么，在镜头对准她后保持微笑，落落大方。

    

    俞清儿没想到会发生这样的变化，表情失控地发怔，随后银牙紧咬，侧过头就看到钟嵘看向了大屏幕上秦月明的脸，心中更加气恼了。

    

    其他的艺人则是对于这种高调的捐款有点惊讶，不过还算捧场。

    

    有些人则是私底下议论：“以前秦月明挺低调的，这回怎么一路高调？”

    

    “我到现在都觉得只是找了一个像秦月明的人伪装的……”   

    “江云开似乎对秦月明挺好的？”

    

    “这个看脸的时代。”

    

    话题渐渐透露着酸……   

    江云开看到事情已经做完，在台上做了最后的总结后下台。

    

    落座后刘创皮笑肉不笑地对着镜头，小声问江云开：“这五百万公司出？

    没谈这个啊。”

    

    江云开随口回答：“我出。”

    

    心里却在难受：你贱不贱？

    怎么那么爱多管闲事呢？

    你还指望你对家给你发锦旗吗？

    

    刘创想了想，说道：“我来吧，就算第一波宣传造势了。”

    

    “行。”

    江云开一点也不犹豫直接答应了。

    

    刘创：“……”   

    

