    苏幂的白眼都要翻到天灵盖了。

    谁要他救！谁稀罕他救啊！

    随即她的注意力又转移到安静的吃着饭的楚尧身上。

    楚尧教养极好，在吃饭的时候很少说话，所谓食不言寝不语，在他身上体现的淋漓尽致。

    苏幂看着看着就觉得不行了。

    她想用眼神告诉楚尧，她一点都不饿，她不想吃饭。

    她更想吃的是……

    男人却仿佛看不到她的眼神示意，连头都不带抬起来看她一眼。

    苏幂又郁闷又生气。

    这样的结果就是她倏地常从座椅上站了起来，扑倒楚尧身边，对着他的脸就狠狠地亲了一下。

    在甘栗仁目瞪口呆的目光中。

    她中气十足的对楚尧说：“楚尧哥哥，我已经吃饱了！我先上楼了！你上不上来……你自己看着办！”

    女孩说着中气十足威胁的话，但是心里特别虚。

    她咽了咽口水，以缓解自己的心虚。

    客厅里安静了几秒，甘栗仁嘴里还没咽下去的饭都掉在了桌子上，他却毫无察觉。

    苏幂深呼吸一口气，转身就“哒哒哒”往楼上跑过去。

    餐厅里只剩下安静的高深莫测的楚尧。……

    以及刚挖一口米饭放进嘴巴里，还未来得及咽下去，全被苏幂吓掉了的诧异地张着嘴瞪着眼睛的甘栗仁。

    所以发情中的女人也太生猛了吧？

    甘栗仁惊恐地想。

    苏幂回到卧室之后，去浴室洗了个澡。

    想借洗澡冲淡她身上那股热意。

    她知道自己确实是病了，但是却怎么也控制不了自己。

    不行！苏幂！你不能这样！

    你要控制住你自己！

    如果这种事情都不能控制的话，以后还怎么做大事？

    苏幂默默在心里暗自发誓，即使她以后再想要都要忍住！

    她不要被楚尧看不起！觉得她是一个一点意志力都没有的人！

    心里给自己加油打气了好一会，苏幂才关了淋浴。

    等到她洗完澡出来之后。

    就看见坐在卧室床上的楚尧。

    他在另一个浴室洗完澡，身上只穿了一件睡袍，头发还没有擦干。

    他独自坐在床边，正用白色浴巾擦着头发。

    发丝凌乱慵懒地搭在他头顶……

    水珠顺着他的发丝划过他结实的胸膛……

    和蜜色的腹肌……

    以及下面……

    苏幂看着只觉得热血澎湃，方才在浴室里发过的誓顿时消隐的无影无踪。

    什么要把自己治好！

    什么要控制住自己！

    什么不要被楚尧看不起！

    统统以后再说吧！！！

    现在她只想……她眯了眯眼睛，像一只饿狼一样往男人身上扑了过去……

    苏幂扑过来的时候，男人连忙放下擦拭头发的浴巾，接住了她，生怕她磕伤碰伤。

    而苏幂已经等不及了，抱着楚尧撒娇般地道：“楚尧哥哥，你是不是在等我呀？我就知道楚尧哥哥最好了！只要幂儿想要的，楚尧哥哥都会给我！”

    面对女孩子讨好与撒娇，楚尧真的是拿她一点办法都没有。

    原本在楼下的淡定与自制力都在看见她转身跑上楼的那一刻，早就瓦解了。

    罢了罢了，就这样吧。

    只要是她想要的，她都给他。

    只要她好好的，她想要什么，都给她，命都给她。

