    陈旭点头，说道：“并肩作战，很好，很不错。”

    院长沉声说道：“今日，什么都不说，等一会宴会开始了，喝一杯酒。”

    “嗯。”陈旭也不是那种只想修炼之人，偶尔放松一两天也可以。

    宴会召开，陈旭当然坐在弟子第一位置上。

    他旁边是冰云。

    夜雪没有回来，他跟哪一位长老还在闯关，院长曾经说过，等到夜雪回来，说不定会给众人一个很大的惊喜也说不定。

    对此，众人都是抱着期待，想要看看，夜雪将会带给他们多大的期待。

    陈旭今日也是放开了，对于来敬自己酒的人，向来都是来者不拒。

    酒到杯干，喝得极为放肆。

    一旁的冰云，主动给其倒酒。

    自从上一次，陈旭替冰云出头之后，冰云便像是变了一个人一样，拼命修炼。

    或许用一句话来形容，我用尽全力的修炼，只是想要与你立足同一个世界。

    不过，冰云努力修炼，能做到陈旭身边，但是冰云感觉到这些弟子与陈旭相差太大。

    将来的成就，说不定也是不同。

    冰云看着陈旭，心中悠悠地叹了一口气。

    拼命修炼，想要追上你，实在太难啊。

    陈旭倒是不知道冰云心中感慨，而是跟那些学生酒到杯干，从不客气。

    今日，陈旭也是放开架子。

    既然是校庆，庆祝书院建立一万年，护佑这一方人族一万年，陈旭当然不客气。

    这些学生对于陈旭也是静养万分。

    别看陈旭来到书院才短短一阵时日，但是他们却得到了学员不少人衷心爱戴啊。

    因为陈旭，他们天籁书院出来的年轻弟子，无论走到哪里，都让人高看一等。

    他们也享受到了之前王家王尊兄弟待遇。

    他们也明白了为什么，王家如此团结，团结在王尊身边。

    因为王尊可以给他们带来荣耀，让他们明白什么叫做地位，以前他们出来，与其他圣地的弟子并无一般，但是爆出他们是陈旭的师弟，即使年轻一代的人，都对他们非常尊重，高看一眼。

    特别是陈旭为了师弟们，强势出手。

    力压妖族年轻一代至尊小鹏王，又是击毙对方。

    这一手，让这些弟子对其陈旭心服口服。

    陈旭对外不软，对内，也从来不严苛没有摆什么大师兄的威严，每一天做的最多的事情，就是修炼。

    书院十大美女，对他都是有着一定的想法，但是这一位，只顾修炼，从来没有说是想要发生任何事情。

    这让这些师弟也是拜服，佩服。

    认为如果换成自己，这个时候，早就谈情说爱了。

    但陈旭没有。

    而且陈旭面对老者帝兵的时候表现，也是令人心折。

    心里正直，面对不公，敢于反抗。

    这一种表现，也是极好。

    陈旭这也让人信任，觉得陈旭才是真正的大人物，有着这样的大师兄，他们很放心。

    陈旭对于师弟敬酒来者不拒，不一会，就是喝的脸色通红。

    不过，他很快就是动用以身为炉，身体若一座道炉，燃烧起来，将自身酒气挥发一空。

    这样的表现，让冰云有些失望，不知道，这女人在失望什么。

    反正男孩子在外面，一定要保护好自己。

    陈旭轻轻地拍了拍膝盖，站了起来，说道：“诸位师弟，值此校庆，我也亲自演法，希望各位师弟能领悟什么。”

    今日，也是陈旭兴趣好，所以，陈旭决定演化一门大法，让他们领悟一番。

    陈旭长啸一声，下一刻，大鼎飞出，带着无限的混沌气流，不断在虚空中沉浮，下一刻，化成一尊狻猊仰天长啸。

    陈旭没有说是将狻猊神通完整传出来，而是将狻猊演化出来，供这些人来领悟，看看他们能领悟多少，就是多少。

    一些长老也惊讶地站起来身来说：“这是狻猊神通，在这古兽神通里面算是顶尖之列，即使不如鲲鹏和真凰神通，也差不多多久。”

    古兽有神通，人族有天功，这就是两大相对，但又互相融合。

    人族一开始师法古兽，学习神通，强大自身，然后又是创出天功强大神通。

    这才是人族不断进化之道。

    陈旭这一次演化出来狻猊神通，对于他们来说，也是一件大事情。

    狻猊神通，即使在中州来说，都算是极为珍贵的神通。

    虽然，通过这一次感悟，没有人说是能感悟到全部，但是这样神通，观看过一次，心中有所感应，就已经足够了。

    “还对这个有什么要求吗？”

    “没有了。”

    这些人对于这些神通感悟，开始纷纷陷入领悟当中，特别是陈旭自身大鼎演化狻猊神通。

    这一尊大鼎是陈旭的证道之兵，不然本身是通体仙金打造而出，有混沌气息，同样也有各种神通，大鼎可以演化出来鲲鹏，真凰，这些陈旭拥有顶尖的神通。

    只是陈旭之所以演化狻猊神通，是因为鲲鹏神通和真凰神通动人心，这是不输给人族顶尖天功。

    对于他们来说，还不如是领悟狻猊神通。

    而且狻猊神通主雷霆，代天行罚，足够强大。

    一头仰天咆哮的狻猊足足出现了十分钟，才渐渐散去，恢复成大鼎真身，落到陈旭手中。

    这一次演法，对于这些弟子来说，都有着足够的好处。

    院长微微点头，说道：“不错，干的不错。”院长对于这一次演法很欣赏。

    这些弟子，一些领悟高者，心中记住这一幕，已经有人手握雷霆起来，距离陈旭的最近冰云，紫菱两女，都是领悟最为深刻者。

    因为她们距离最近，一些道痕变化，都是很不错。

    得到了这一门神通，她们的实力提升很多，虽然说是没有领悟全部。

    但是这一门神通绝对恐怖。

    陈旭见到众人陷入顿悟中，笑了笑，起身离开，接下来，他在不在都行了，无需在这里继续留下来了啊。

    耽误别人领悟道果了。

    院长也和陈旭一起离开，院长开口说道：“准备离开了啊。‘

    “嗯，如今修为到了瓶颈，不如出去走一走。”陈旭开口说道。

    “那我给你几个地方，你不妨去看一看。”院长开口说道。

    陈旭郑重聆听。

