    石老驱使着神禁似乎要当头罩下来，叶欢自然知道厉害，他眼珠转了转，当下便不露声色道：“既然石老你亲自替他请情，那我便让他多活几天！”

    管桐睁着惊愕的目光，抬头望向了神禁，很快，他明白过来，里面有个高人在庇护他。

    管桐顿时大喜过望地拜倒在地，连连磕头：“前辈，小人想拜你为师，请你恩准！”

    “起来吧，老夫现在没有收徒的心情。”石老的声音很平静。

    叶欢退出那个空间时，心里有点不妙的感觉，但是，他并没有说出来。

    “欢哥，虽然石老帮过我们，但我还是觉得带着他有些危险！”米龙说。

    “我知道，可现在是请神容易送神难！”叶欢冷峻着脸，何尝不知道现在的处境。

    “我们现在就找个地方，把他扔出去吧。”米龙提了个建议。

    “把石老留在这个凡间，他要是发起疯来，恐怕整个这一界都会被他摧毁。”

    叶欢摇头，他心里清楚，这样做容易给紫星大陆带来极大的灾难。

    “哎，看来还是得扔回仙界了。”米龙无奈地叹了口气。

    叶欢点点头，当下便想从玄天金鼎里面出去，自己现在要回仙界，似乎只有一个办法，那就是向巡界仙使投降，主动让他捉拿自己。

    脑子闪出这个念头时，叶欢忍不住嗤了声，暗自冷笑，我当初杀了古道国师，不过是为民除害罢了，燕渐离那种巡界仙使凭什么说我有罪？

    既然我没有罪，那我为何要让他捉拿？

    叶欢握了下拳头，可惜无法联系到萧少游，他一定能够把自己带回仙界。

    忽然，叶欢想到了管桐刚才说的，金雁门出现了一件可以直通仙界的法宝！

    叶欢的眼睛顿时一亮，如果真有这样的仙器，那就太好了，一旦拿在手上，那时要去仙界，那还不是易如反掌的事情。

    想到此，叶欢立刻凑向鼎眼，便往外面察看。

    “叶欢，你看什么？”紫娟凑过来，她胆子大，故意和挤在一起。

    她一张俏脸几乎挨到了叶欢的脸上，一股沁人心脾的香味一下钻入了叶欢的鼻子，他心里一荡，如果不是柳玉还在旁边，他可能会控制不住地把紫娟抱起来。

    也不知是不是感觉到了叶欢的变化，紫娟马上大大方言地伸出手，勾住了叶欢的脖子，似笑非笑地看着他。

    叶欢顿时觉得呼吸急促起来，大凡一个正常的男人，在这种绝色美女的挑逗下，都不可能无动于衷。

    叶欢还有点尴尬，他下意识地看向了旁边的柳玉。

    柳玉正目不转睛地看着他，只不过此时，她的脸色有些嫣红，好像十分羞涩。

    眼见叶欢的目光滑过来，正好和她双目相接，柳玉慌忙转开。

    紫娟顺着叶欢不自然的目光，瞥了柳玉一眼，她立刻反应过来，压低声音就说：“小玄子，快帮忙把我和叶欢送回金莲碧云天。”

    叶欢一呆，万万没有想到，紫娟竟然会说出这样的话。

    “好勒！”

    叶欢更没有想到，玄天金鼎居然答应了！

    叶欢立刻又发现，眼前一花，竟当真被转移了。

    紫娟马上抱紧了他，叶欢顿时有点慌乱，下意识地想把紫娟推开，哪知她却突然说：“我们在金莲碧云天玩耍时，小玄子也进来过很多次，你想不想知道她长什么模样？”

    叶欢愣住，脱口说：“想。”

    哪知这时，玄天金鼎竟又发话了：“紫娟姐姐，我们说好了的，你别告诉主人！”

    紫娟嘻嘻地笑道：“好啊，你想让我保守这个秘密，那你赶紧把我们送回木楼！”

    嗡！

    她的话音刚落，叶欢就意外地发现，自己躺下了！

    而且是和紫娟拥在一起躺下的，下面有张木床，四周香气扑鼻。

    他越发有些激动，心念微微一动，立刻把紫娟压在了下面。

    紫娟好像也有些兴奋，她一脸潮红地凝视着叶欢，香唇轻启：“亲我。”

    叶欢顿时觉得难以自禁，在这个宁静的地方，在紫娟的闺房里面，无人干扰，且现在紫娟主动，那叶欢似乎做什么都是合理的。

    但是，叶欢很紧张，有些手足无措。

    紫娟伸手勾住他的后颈，挺起头，便去吻他……

    片刻工夫后，就在叶欢几乎热血沸腾要撕开紫娟时，外面忽然传来上楼的脚步声。

    只听得一个熟悉的声音说：“茉莉姐姐，你越来越漂亮了，会不会也变成仙女呢？”

    这是小囡的声音，原来她正拉着茉莉花妖上楼来了。

    叶欢顿时清醒过来，慌忙直起身。

    紫娟依旧勾着叶欢的脖子，嗔怪道：“哎，你们来得真不是时候。”

    叶欢担心小囡和茉莉花妖上来看见，赶紧用意念叫玄天金鼎把自己转移出去。

    也不知玄天金鼎是不是被紫娟暗中给收买了，它把叶欢移回鼎炉内腔中时，竟然把紫娟一起转移了过去。

    而且，紫娟依旧紧紧地抱住了叶欢。

    “你们别当我不存在呀！”

    突然，柳玉的声音在两人的耳边响起。

    寻声一看，叶欢才尴尬地发现，她正垂着头，羞涩地站在自己的旁边不远。

    紫娟再怎么大方，也没法当着柳玉的面和叶欢亲热，她心慌慌地推开叶欢，不自然地说道：“我们其实没做什么……”

    “师姐，你的衣服脏了。”柳玉抬起头，指了下紫娟胸前的衣服。

    紫娟低头一看，上面有个清晰的手掌印，原来，叶欢变成丁阿牛出去收拾管桐时，手掌上无意中留下了一些泥灰，他当时没有注意到。

    刚才一激动，手掌伸到了紫娟的胸前，就留下了这样一个罪证。

    紫娟顿时红了脸，转头白了眼叶欢，嗔道：“你好坏呀，师弟！”

    叶欢有些哭笑不得，记得刚才，好像是她拉着自己的手掌放上去，但是，叶欢无法解释，也不敢这样争辩。

    他结结巴巴地说：“你们不是要回家吗？什么时候走？”

    柳玉瞪着叶欢，没好气道：“色/狼，我现在就想回家！”

    “我……我送你们去东原城。”

    叶欢身形一闪，瞬间出了鼎炉。

