
迟迟赶来的叶更一柯南几人，恰好目睹到了服部平次和坂田佑介，从大火中脱逃的惊险一幕。

医院的病房里。

“什么！沼渊己一郎死了？！”

“是啊，那家伙偷走了大龙警官的配枪。”

柯南简单复述了一遍当时发生的情况，感慨道：“除了结果有些不同外，我们的境遇竟然和你这边出奇的相似呢。”

“大龙叔他可惨喽...唉，居然搞成了这幅样子，还真是失策呢。”服部平次低头看着腰上的绷带，郁闷道：“不过，要不要这么夸张，我只是被子弹擦破了一层皮而已啊...”

“呵呵...”柯南半月眼吐槽道：“两公分的皮，还真是有够厚的。”

“护身符还我吧？”服部平次也不计较，笑道：“你们会安然无恙，肯定是有了它的保护，不像我这次，恐怕要休息几天了。”

“白痴！”柯南将护身符摘下，递还回去道：“更一哥上去夺枪虽然有些莽撞，但要不是他，或许我们当中真的会再有人伤亡也说不定...”

柯南想着沼渊己一郎，最后精准用枪指向叶更一的瞬间。

如果不是那家伙的一条胳膊，被长时间锁在过柱子上，如果不是叶更一躲进了沼渊己一郎扭身极限的死角。

那一枪，都有可能会直接让叶更一当场死亡...

应该不是巧合！

他的身手真的很好！

柯南皱眉思索。

“喂，工藤...看你的样子，是想到了什么吗？”服部平次一脸的认真，“其实，我这边...关于更一哥，也有些线索。”

“什么？！”柯南惊讶。

和更一哥有关的线索...

他的脑海里，突然浮现出了琴酒和伏特加的身影。

“喂喂，其实是坂田那家伙在火海里对我说的话啦。”服部平次思索了片刻：“以当时的环境，我倒是不认为他会说谎呢。”

“到底是什么，你倒是说啊？”柯南有些急迫。

“咳咳...”服部平次轻咳两声，似乎是要模仿当时坂田的语气，“平次，小心那个叫叶更一的男人，他似乎从一开始就看出我所策划的一切了...”

柯南：“...”

服部平次：“...”

两人互视了几秒钟。

“没了？”柯南问。

“拜托！当时的情况多么紧急。”服部平次半月眼：“你以为我和那家伙是在仓库里面聊天吗！着火了，着火了耶！”

柯南：“...”

什么琴酒，什么伏特加的幻影...让他们见鬼去吧...

“就凭这句话，能说明什么啊...”柯南郁闷脸，“说明叶更一那家伙的推理能力比我们强吗？”

想着叶更一还不动声色地找到了沼渊己一郎，某侦探总感觉那家伙之前所说的，闲逛然后找到一个避雨点，是谎话！

“叶更一那个家伙...”没有等到回复，柯南诧异地抬起了头：“喂，服部，你怎么不说话啊...”

“呵呵...更一哥。”服部平次擦了擦鬓角的冷汗，“你回来了啊...”

咚！

“哎呦！”

柯南捂头中...

“总是张口闭口那家伙的...”叶更一将保温盒放在桌子上，“还有你服部，不要总是惯着柯南，他现在正是学礼貌的年纪。”

“是是...更一哥...”服部平次连连点头。

刚刚更一哥的眼神好恐怖啊，不过自己是伤员，应该不会受到和那个小鬼相同的惩罚吧...

“趁热吃吧，这可是...”叶更一顿了一下，“专门为你熬的粥。”

柯南捂着头，从一旁舔了舔嘴唇。

叶更一做的饭啊，他也想吃...

“哇！真不错耶。”服部平次感觉食欲大开，伤口的疼痛似乎也减轻了几分。

“咦...这个盒子是双层的，下面也是粥啊。小鬼看你这么可怜，这个就给你吧。”服部平次表示自己很大方：“那我就开动了！”

“呃...”叶更一张了张嘴，还没来得及说话，就见某黑皮已经舀起一勺放入了口中。

既然事已不可违，他只好默默地掏出手机，对准了服部平次。

“噗...”

三秒...和自己估算的时间差不多。

“更一哥，你想毒死我吗？”服部平次连忙拿起桌上的水，狂灌了几大口，道：“这到底是什么东西，怎么会这么苦！”

“远山同学记错了时间，把一味药材核里的苦胆汁也熬了出来，药效虽然更好了...”叶更一收回手机，淡定道：“不过这味道嘛...”

“更一哥哥，难道这个也是...”柯南端着另一层食盒，表情尴尬。

“不，那个是我熬的。平次吃的那份毕竟是远山同学的一番心意，所以我就把她做的那份也带来了。”叶更一看了一眼时间，继续道：“因为上一份做失败了的关系，她们两个应该还在掌握熬药材的火候吧。”

喂喂...这家伙刚才是不是说了“失败”这个词！

说了，是说了对吧！

“小鬼！把更一哥做的那份给我拿过来！”服部平次郁闷。

“哦...”柯南不情不愿地递了回去。

算了，看在这家伙是伤员的份上...

由于舌头几乎处于麻痹的状态，叶更一做的这份药膳，他终归还是没能品尝出滋味。

饭后，几人又闲聊了几句，当然，服部还是没有等来远山和叶的第二份粥。

“天色也不早了，大龙警官对我说，探望过你后还需要去警局录一份口供。”

“更一哥，你们明天就要回东京了吗？”服部平次挠挠头，歉意道：“这场大阪之旅还真是不太顺利呢，下次有机会的话，我再请大家出来玩。”

叶更一盯着某黑皮不说话：“...”

这家伙果然没有意识到啊，只要有柯南在的话，旅行中恐怕还会一直发生类似的事件。

“更一哥，你在看什么。”服部平次挠挠脸，“该不是在生气吧...”

“不，就是感觉你是不是红了些...”叶更一随便找了一个理由。

服部平次：“...”

这话说得，就好像他以前很黑一样...

不接，这句话绝对不接！

离开医院，去警局的路上。

柯南沉默了许久，还是没有按耐住心中的好奇，问道：“更一哥哥，坂田警官说你早就看出了他的计划，是真的吗？”

“怎么这么问？”叶更一说。

“是他告诉平次哥哥的。”柯南继续试探。

“哦，他说是那就是吧。”

喂喂，这算什么？

柯南盯着某人：

“更一哥哥，你就算是敷衍，下次也找一个好点的理由好嘛？”

“好吧...”叶更一站定，低头。

柯南激动，什么，是什么，真的决定要说了吗？

“理由什么的，下次我注意...”

柯南：“...”

居然是更加认真的敷衍吗...我谢谢你啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070032"  chaptername="第八十七章厨海无涯做粥苦">加入书签</a>
</div>
