    娲虎和盘离停了下来，他们看着眼前遍布的荒古法纹，就知道已经找到地方了，林墨等人很有可能就位于里面。

    无论是娲虎，还是盘离，都得到了娲菱和盘异的暗中命令，无论如何一定要将林墨活抓回来，哪怕废了林墨，也一定要保证他是活着的。

    生擒很难，可要废了再抓，那就容易得多了。

    轰！

    娲虎一拳砸出。

    荒古法纹纷纷爆碎，次尊初境的修为释放出来的力量是何等恐怖。在荒古法纹爆碎的那一刻，兮择等人冲了出来，围杀向娲虎。

    “不知死活的东西。”娲虎哼了一声，直接出手轰了过去。

    “散！”兮择淡淡说道。

    就在这个时候，一道恐怖的血芒斩来。

    什么……

    娲虎脸色微变，显然没想到兮择等人之中会有一个次尊初境的人物。

    唪！

    血芒斩落，娲虎被直接斩伤。

    就在这时，剑无痕杀向了娲虎，一往无前的必杀之势，令娲虎来不及去看伤势，他迅速爆退，朝着盘离方向靠过去。

    因为，剑无痕这太过于拼命了，娲虎可不想和剑无痕拼命，这个时候拉着盘离一起联手的话，二人分担下来，拖死剑无痕应该没问题。

    “沐倾城，该你出手了。”兮择说道。

    话音一落，武独尊等人已经围杀向盘离了，至于其他强者的攻势，武独尊等人根本不理会，因为有荒古法纹在禁锢他们。

    虽然娲虎一拳轰碎了荒古法纹，但是风天行却是做了诸多布置，拖延片刻是必然的。

    盘离和娲虎被分割开来了。

    沐倾城与武独尊等人联手，杀向盘离，只见沐倾城浑身激荡着独特的光华，绝美的神情透着毅然的冷然。

    她一直从未出手，只是怕林墨担心。

    而现在林墨身负重伤，她自然要替林墨分担些许。

    盘离见到沐倾城等人围杀而来，不由冷哼一声，他可是次尊初境的人物，会惧怕几个联手的界主？就算对方有杀手锏，都未必能杀得了他。

    至于娲虎那边，盘离没有理会，反正娲虎能抵挡得住，他干脆先解决这边，再去帮娲虎就是了。

    然而，就在盘离接触到沐倾城等人的瞬间，他的脸色顿时变了，因为他发现自己的战力被压制了整整四成左右。

    也就是说，盘离只有六成的战力存在了。

    沐倾城玉手已经拍了过来，看似白皙的玉手，但却蕴含着恐怖的杀机，盘离感受到了致命的攻势，他不明白，一个界主层次的家伙，如何能让他感到如此可怕的杀机。

    不明白归不明白，盘离还是释放出了全部力量来抵挡。

    轰！

    沐倾城的玉手落下的那一刻，虚空彻底扭曲了，位于里面的盘离脸色顿时变了，因为爆开的力量不是沐倾城本身的力量，而是他释放出的全部力量。

    他的力量，瞬间紊乱了……

    这怎么回事？

    盘离不明白，为何自身的力量会在瞬间紊乱，并引爆了自身。虽然他的身躯强横，但却无法承受这爆开的力量。

    次尊初境人物力量全部被引爆，这是何等可怕。

    位于其中的沐倾城和武独尊等人当场被卷入，就在这个时候，林墨掠了过来，将他们全部抛到后面，然后凭着太初至尊体抵挡住了冲击力量。

    噗……

    林墨一口血狂喷而出。

    虽然被震得伤上加伤，但沐倾城等人无恙，这对林墨来说还好。

    用伤势来换取一个次尊初境人物的性命，已经足够了。虽然身躯爆开了，但是盘离没有死，林墨释放出了天魂塔，直接镇压盘离的神魂。

    原本要逃离的盘离神魂，被吸入天魂塔内。

    失去了神魂后，盘离身躯重新聚合，但却已经失去了所有意识，成为了活死人。

    盘离败亡了……

    娲虎怔住了，显然没想到盘离会陨落得这么快，而且还是死在一个界主层次的女人手上。如果不是亲眼所见的话，他根本不敢想象。

    这个时候，武独尊等人已经开始围杀那些强者了。

    在武独尊的绝对压制下，洛尘灵频频出手，没人能挡得住，娲虎和盘离带来的人，原本有几个要逃走，但却在风天行的荒古法纹之下，难以逃脱。

    最终，只剩下娲虎一人了。

    剑无痕以舍身的方式不断出手，娲虎已经伤痕累累，毕竟他不敢去拼，他和剑无痕不同，他出身高贵，不到万不得已的时候，他是不会拼命的。

    结果，娲虎的拖延，导致武独尊等人返身回来对付他。

    在武独尊加入联手的那一刻，娲虎才意识到为何盘离会死得那么快了，因为武独尊的压制太恐怖了，竟能压制他四成的力量。

    一群人联手，再加上沐倾城也出手，娲虎纵使为次尊初境人物，也难以匹敌，最后悲恨败亡在沐倾城的手上。

    待到解决掉娲虎后，林墨才开口问道：“倾城所用的是什么能力？竟能引爆对方的力量。”

    “契机。”兮择说道。

    “契机？”林墨面露意外。

    “嗯，这世间最独特的是契机，原本我们以为契机是机缘的一种，但是在沐倾城那里，我发现并不只是机缘的一种。契机还可以逆转的，一般契机是机缘，能促进你突破，但同样契机还可以恶变成为逆缘，让你功亏一篑。所以，沐倾城可以逆转契机。”兮择说道。

    “这样的话，倾城岂不是无敌了……”林墨深吸了一口气。

    “这倒也不是，如果对方提前防范，不释放出那么多力量的话，就算被逆缘引爆，威力也不会太强。而且，沐倾城身躯较为脆弱，一旦一击不中，很容易就会被击杀。这逆缘是很强，但一不小心也可能葬送掉自己。”

    林墨微微颔首，方才引爆盘离力量的时候，沐倾城等人就差点被卷入其中，要不是林墨及时出手护佑的话，他们就算不死也得重伤。

    难怪兮择会说，沐倾城的杀手锏极为可怕，但是不能轻易动用。

    沐倾城出手可以，但必须得有人保护才行。

    当然，除去沐倾城外，武独尊等人也出了很大的力，特别是武独尊的力量压制，简直太变态了。只是这压制是全方位的，如果武独尊有一天能控制得了这力量压制的话，那就很可怕了。

    

