    看着躺在“新华藏经阁”书架上“星灵品级”那一栏的《天衍诀》，钟文心头一喜，连忙在脑中将这本功法快速浏览了一遍。

    这一读之下，不禁令他大感意外。

    只因这本《天衍诀》，与钟文在六壬殿中发现的星灵品级灵技《天衍算经》，竟然可以凑成一套。

    根据书中记载，修习了这门《天衍诀》，能够大大提升修炼者本身的思维能力，再配合《天衍算经》强大的战斗演算技巧，六壬殿弟子与人交手之际，往往可以做到料敌先机，还未开战便已立于不败之地。

    而这恐怖的演算和预测能力，也正是六壬殿能够在强者林立的上古时代脱颖而出，跻身七大门派的重要倚仗。

    莫非，抢在我前头搬空了六壬殿遗址的，竟然是七星阁？

    明白了《天衍诀》与《天衍算经》之间的联系，钟文脑中不禁浮现出这样一个念头。

    “……钟文，你在听么？”耳边传来宁洁略带嗔怪的娇柔嗓音，将钟文的思绪瞬间拉回现实。

    “哦，嗯。”凝视着宁洁吹弹可破的娇艳脸蛋，以及那满含担忧的关切神情，钟文只觉心头一暖，莫名感到愉悦和振奋，脸上露出温柔的笑容，“放心吧，我省得。”

    “对了，你怎么会来这里？”宁洁好奇道。

    “我在帝都碰巧遇见了宁老夫子。”钟文解释道，“当时他正打算请武亲王帮忙找寻姐姐踪迹，知道宁姐姐遇险，小弟怎能袖手旁观？”

    “亏得你能找到我呢。”宁洁闻言，心中微微生出一起甜蜜，声音更是柔和了几分。

    “这就叫做心有灵犀一点通。”钟文笑嘻嘻道。

    “贫嘴。”宁洁忍不住白了他一眼，当真是媚态横生，风韵无限，她目光转向依旧盘旋在空中，久久不愿散去的鸟群，忽有所悟，“是因为它们么？”

    “姐姐平日里总是把自己埋在书堆之中，两耳不闻窗外事。”钟文颇觉意外，“想不到看问题竟如此敏锐。”

    “你是在说我平常总是傻乎乎的么？”宁洁娇嗔着拍打了一下钟文的胳膊，“我可是见过你和大鹰交流呢，况且这些小鸟分明是跟着你来的，还有什么不明白？”

    心目中有些呆萌的神仙姐姐忽然变得机智武勇、活色生香，仿佛换了一个人似的，钟文不禁生出几分不真实的感觉。

    “姐姐猜得没错。”呆了许久，他才回过神来，笑着看向盘旋空中的鸟群道，“能够找到你，多亏了这些小鸟。”

    “多谢诸位。”宁洁面露感激之色，对着一众小鸟诚恳地鞠了一躬道，“你们的大恩，宁洁真不知该如何报答才是。”

    这才是我所认识的宁洁姐姐啊！

    看着言语不通，却依旧认认真真向鸟群道谢的宁洁，钟文心中感慨道。

    “姐姐不用挂怀。”他双手一摊，身前出现一个大大的盆子，里面装满了一颗颗深色圆球，笑嘻嘻道，“这些小家伙的谢礼，早就准备好了。”

    说着，他双手伸进盆中一通揉搓，将圆球捏得粉碎，随即抡起双臂，将圆球的碎末撒向高空。

    原本和平共处的一众小鸟仿佛瘾_君子见到了白_粉一般，个个两眼放光，口中叽叽喳喳地叫嚷着，挥动翅膀蜂拥而上，对着空中的碎末就是一通争抢，场面之壮烈，直看得宁洁瞠目结舌，完全难以将这些“凶兽”与先前温顺可爱的小动物联系在一起。

    钟文却仿佛早有所料一般，依旧不紧不慢地挥洒着深色粉末，一盆耗尽，他又不知从哪里重新取出一盆，再次碾碎了泼向高空，如此循环往复，直至三大盆圆球被鸟群吞噬一空，他才收起盆子，停止了喂食行为。

    看得久了，宁洁渐渐不如初时那般惊讶，她敏锐地发现，但凡吃到了深色碎末的小鸟，精神面貌都会发生很大的变化，不但毛色更为鲜亮，连眼中透出光芒，都显得更有灵性。

    见钟文不再提供食物，一众小鸟似乎并不甘心，依旧围着他叽叽喳喳叫个不停，仿佛在表达着心中的不满。

    钟文口中亦发出类似于鸟叫的声音，不知在和它们说些什么，过不多时，鸟群似乎终于意识到今天的“聚餐”到此结束，大多挥动翅膀，转身离去，唯有少数几只还没有放弃希望，依旧盘旋在钟文头顶，流连忘返。

    “等我晋升学宫长老之后，便可以拥有一套自己的别院。”宁洁望着上空越来越少的小鸟，眼中闪烁着晶莹的光芒，“到时候我一定要搭建一个小鸟的住所，让它们吃好住好，再也不用忍受风餐露宿之苦。”

    “姐姐的心意虽好，小鸟们却未必会领情。”钟文笑着说道，“或许它们更喜欢自由翱翔在蓝天之上的生活。”

    “我并不想要将小鸟关在院子里。”宁洁摇了摇头道，“只不过是想要给它们提供一个暂避之所，可以遮风挡雨，果腹充饥，累了饿了，就进来歇一歇，来去自由，不会受到任何约束。”

    “这倒是一个好想法。”钟文点头赞道，“今天的姐姐，还真是让小弟惊喜连连。”

    “在你心中，我到底是个怎样蠢笨的女人？”宁洁罕见地撅起小嘴，露出小女儿媚态，娇嗔着说道。

    “非也非也。”钟文连连摆手道，“实在是姐姐整日沉迷于神文学研究，总给人一种弱不禁风的感觉，适才忽然大发神威，打得朱聪满地找牙，教小弟一时之间有些难以消化。”

    “钟文，你可知道我为了学习上古神文，钻研过多少上古灵技？”宁洁忽然正色道，“而为了破译这些灵技，我又在自己身上做了多少次尝试？”

    钟文脸上的笑容渐渐淡了下去，神情变得严肃了起来。

    “至今我已经尝试修炼过一百零七种灵技，其中能够顺利施展的，便有六十三种。”宁洁的语调不紧不慢，仿佛在陈述一件非常不起眼的事情，“若论所掌握灵技的数量，整个闻道学宫之中，除了圣人，恐怕无人能及，因而朱聪虽强，只要还未踏入灵尊境界，多半是打不赢我的。”

    “强行修炼还未完全破译的上古灵技，似乎并不怎么安全。”钟文忍不住插嘴道。

    “不错，修炼不完整的功法灵技，的确有可能对身体造成损害。”宁洁微微颔首道，“从小到大，因为在自己身上试验灵技，我曾经受过三次重伤，轻伤更是不计其数。”

    “听说各大圣地为了研究神文学，都会找一些世俗中人来进行人体试验。”钟文试探着说道。

    “钻研神文学，是我自己的喜好，不该牵扯到无辜之人。”宁洁连连摇头，面上露出厌恶鄙夷之色，“通过自己的努力和才智破解上古神文，才是正道，那些以牺牲他人性命为代价的自私自利之人，不配称之为神文学者。”

    “姐姐高见，小弟佩服。”

    望着妍姿艳质，体态若仙的宁洁，钟文心中肃然起敬，

    “不过是我的一些个人想法罢了。”宁洁被他夸赞，俏脸一红，心中隐隐有些喜悦，“莫要再说我的事情了，接下来咱们该怎么办？”

    “小弟心中有两种方案。”钟文脸上露出一丝坏笑，“第一种便是乘坐这辆没有顶盖的独角马车，原路返回学宫。”

    “第二种呢？”宁洁忍不住问道。

    “姐姐也看见了，小弟在机缘巧合之下，已然晋升灵尊。”钟文嘿嘿一笑，“这第二种方案么，便是由小弟背着姐姐，踏空而行，赶到学宫也花不了多少时间。”

    “还、还是坐马车罢。”宁洁脸上一热，连忙说道。

    即便对钟文心存好感，她毕竟还是一个黄花闺女，教一个年轻男子从边境一路背回学宫，只是想想就让她脸红心跳，娇羞不已。

    “也好，这架特制马车没有顶盖，抬头就可以看见星星，倒也颇有些情趣。”钟文哈哈一笑，一步跨到车厢跟前，伸手拉开帘子，十分绅士地做了一个“请”的姿势，“姐姐请上车。”

    宁洁抿嘴一笑，莲步轻移，正要进入车厢之中，却见钟文忽然面色一变，抬头看向天空，眼中露出浓浓的戒备之色。

    她顺着钟文的视线望去，只见三道白色身影在头顶上方的数丈高空处悬空而立。

    三人胸前都印着一个“卍”符号，四周围绕着黑色火焰，当先一人胸口上方还绣着一个大金光闪闪的“叁”字。

    即便如此，钟文还是通过服饰瞬间认出了上方三人的身份。

    暗神殿！

    “小家伙，可曾看见一个不到三十岁，高高瘦瘦，肤色苍白，表情凶恶，身上背着巨刃的青年男子从这里路过？”中间那名男子眼中闪过一丝邪魅之色，对着钟文和言悦色地问道。

    “未曾见过。”

    钟文并没有主动挑衅，强大的直觉系统告诉他，站在三人中间的这名男子极不好惹，实力绝不在自己之下。

    “是么？打扰了。”邪魅男子正打算离去，视线却忽然停留在了宁洁微微仰起的美丽脸蛋之上，眼中顿时淫光大盛，嘴里惊呼道，“好一个绝色尤物！”

    宁洁见他眼神无礼，言语轻浮，不禁秀眉微蹙，面上露出一丝怒色。

    钟文眼中的警惕之色更浓，体内灵力处于一触即发的戒备状态，右手紧紧握拳，随时准备爆发出雷霆一击。

    “啧啧啧，小美人还挺有个性。”宁洁所表露出来的愠意非但没有让邪魅男子有所收敛，反倒令他更为放肆，一双贼眼在宁洁玲珑的娇躯之上来回扫视着，嘴角隐隐流出一丝晶莹液体，“很久没有见过这么标致的小妞了，跟我走吧，让本座带你体验一下无上的人生乐趣！”

    宁洁心头一震，没料到自己才出狼窝，又入虎穴，不禁感到有些焦急。

    原来这空中三人，正是追杀鬼魈而来的暗神殿三殿主沈巍，以及他的两位心腹长老黑芍和陀天夜。

    “三殿主，看这女子的服饰，应该是闻道学宫弟子。”黑芍在一旁提醒道，“若是贸然将其他圣地的门人掳走，恐怕会惹来麻烦。”

    “你是在教我做事么？”沈巍冷冷地看了他一眼，眸中闪过一丝暴戾之色。

    “属下不敢。”黑芍浑身一激灵，连忙低头说道。

    “此女涉嫌谋害本座的得意弟子浊龙。”沈巍脸上露出一丝诡异的笑容，“本座决心将其带回神殿审讯，有问题么？”

    “一派胡言，什么浊龙浊虎的，我连听都没听说过，怎么会谋害于他？”宁洁闻言气极，大声反驳道。

    “口说无凭，你有没有谋害浊龙，等到本座审讯过后，自然会水落石出。”

    说罢，一股无与伦比的恐怖气势自沈巍身上弥散开来，对着钟文和宁洁二人狠狠罩了下去。

