    “我没事。”简浣纱摆了摆手，示意大家不用担心。

    然而，百里红妆从那染血的衣衫还有苍白的面容便能看出院长的伤势并不轻。

    她先前便已经听说几位院长前些日子就已经进入妖物战场了，一直都没有出现过，可见这些日子一直都在妖物战场中战斗不曾停歇。

    即便修炼者的身体比起普通人来强很多，但并不意味着就不会感到疲惫。

    长时间的战斗会让其状态越来越差，一旦精神力枯竭，想要恢复可不是短时间内就能恢复的。

    看着院长眼睑处的乌青，她便明白院长一直在凭着精神力支撑到现在，但这样的情况显然已经维持不了多久，迟早会坚持不住的。

    “院长，我这里有一颗丹药，应该对你有帮助。”

    百里红妆取出一颗丹药递到了简浣纱的面前，从她加入明耀学院开始，院长一直都在帮助她。

    哪怕通过北宸的话，她明白有些事情是难以避免的，但是她还是不想让院长出事。

    听言，院长微微一笑，“眼下丹药十分珍贵，你既然有，还是留着自己用吧。”

    她的情况她很了解，接连多日的战斗，从来不曾停歇过，精神力已经处于快要崩溃的边缘。

    除了是有助于精神力恢复的丹药，否则就算元力恢复得再多，仍旧没有任何用处。

    “院长，你就服用吧，会有用的。”百里红妆神色认真，“你得坚持下去，大家才会有信心啊。”

    简浣纱似是被最后一句话所打动，眼睛里闪过一丝迟疑，最终还是答应了下来。

    他们不能倒下。

    如今的形势如此严峻，学院内不论是实力达到标准还是尚未达到标准的几乎都进了妖物战场。

    如果身为院长的他们倒下了，那么大家可就更加没有信心了。

    正是因为这一点，不论是校长还是身为院长的他们一直都在这里苦苦支撑着，谁也没有离开。

    随着简浣纱拿到丹药，闻到那一股浓郁的香味时，脸上顿时就浮现了一抹惊愕之色。

    “这丹药……”

    “快服下吧！”百里红妆催促道。

    丹药一入口，简浣纱便已经确定了自己的判断并没有错。

    这是极为少见的能够恢复精神力的丹药！

    所有丹药之中，有助于提升实力的丹药无疑是每个修炼者的梦寐以求的。

    但是，最珍贵的丹药却并不是这一种，而是有助于提升精神力以及恢复精神力的丹药。

    这方面的仙灵草数量要比其他种类少得多，因此也就罕见得多。

    简浣纱的脸色以肉眼可见的速度红润了些许，没有了之前那疲惫至极的感觉。

    “红妆，谢谢你。”简浣纱神色认真地道。

    百里红妆微微一笑，“院长太客气了，你对我的帮助可远不止这些。”

    “啊——”

    忽的，一道尖锐的叫声自不远处响了起来。

    听到这声音，众人连忙转过了视线，便瞧见远处的妖物忽然变多，迅速地袭击而出。

    几名修炼者在这淬不及防之下直接被妖物扑倒，鲜血淋漓……

