    当初，他在燕都兵部的时候，赵将军曾经带了所谓的燕都第一人言灌云来挑衅。

    虽说结果不怎么样，但是他却还算有点印象。

    眼前的这位，不就是那个言灌云的弟子，那日嚣张的没了边儿的苏风云吗？

    有意思。

    江枫认出了苏风云，苏风云却还盯着魏温琥质问，“说！到底是谁对我的小师弟下此毒手的！”

    他记得魏温琥，小师弟就是跟着他的！

    难道，是这个人害死了小师弟？

    当即，苏风云扬起一拳就朝着魏温琥的脸上砸了过去。

    “不是，苏宗师，你，你误会了。”

    魏温琥仓皇地解释出声，扬手就指向了江枫，“是他们把耶律邬给杀了！”

    苏风云转头，脸上的凶狠还没有消失，目光落在江枫的脸上一瞬间，就呆在了那里。

    这，这个人……

    苏风云不动了，他身后的四个师兄弟却忍不住，直接盯着江枫开始放狠话了。

    “就是你杀了我的小师弟，老子今天就杀了你给我小师弟报仇！”

    一个开口，瞬间三个都接了话。

    “你在小师弟身上捅了多少个窟窿，我就在你身上捅多少个窟窿！”

    “杀了他！”

    耳边师兄弟的话义愤填膺，恨不得直接动手，苏风云双腿都有些软了。

    “闭嘴！”

    他怒吼一声，毫不犹豫就对着江枫跪了下去。

    他依然记得那个时候，师傅被眼前这个人一招打成废人，若非如此现在他也不会成为担事儿的人。

    更不会被委以重任，负责燕都所有的弟子。

    耶律邬的资质不错，师傅收了他有多年了，只是在耶律邬走出师门之后就没有再过多联系。

    说起来，他此次过来也只是想为师门争一口气，却并非是为这个耶律邬撒一口气的。

    想清楚这些，苏风云心中悄悄地松了一口气，只要不和江枫对上，就好。

    “嘭！”

    他跪地的声音干脆清晰，其他四个师兄弟看着这一幕，都傻了。

    他们五个人中，苏风云的地位最高，实力最强，可是现在苏风云怎么一个照面，就给人家跪下了？

    不只是苏风云带来的人懵，魏温琥此刻也有些傻眼了。

    耶律邬死了，苏风云不是应该替他报仇吗？

    看着苏风云的身影跪在江枫面前，魏温琥第一次感觉到了头皮发冷的滋味。

    他隐约之中有一种猜测，这一次他好像真的招惹了不该招惹的人了。

    林语溪背后的金主，竟然这么强大吗？

    心头震惊，魏温琥悄无声息地给上头的人发了一条信息，抹了抹额头的冷汗。

    今天无论如何他都不能死，他必须主动求救了！

    就算是他是江家的一条狗，江家也应该看在他功过参半的份上，留下他一条性命！

    魏温琥心头震骇，苏风云此刻更是心中骂娘。

    “你们都给我过来跪下，拜见江宗师！”

    苏风云怒喝一声，咬牙切齿！

    要是他知道耶律邬是死在江枫的手里，那今天就算是多死几个弟子他都不会过来了。

    能够把师傅废掉，还让师傅亲口嘱咐不可招惹的人，是他能够动的起的人？

    还有这些个废物，没有看到他都跪下来了吗，竟然还在大放厥词，想死别带着他啊！

    苏风云怒火中烧，其他四个人心中却被苏风云的称呼搞得一惊。

    江宗师？难不成比苏师兄还要厉害？

    当即，几个人没有敢犹豫，乖乖地跪在了苏风云的身后，江枫的脚下。

    “江宗师，我们之前不知道是您在这里，还希望您大人不记小人过，饶过我们一命。”

    “至于耶律邬，他死了就死了，敢得罪江宗师，死了也是死有余辜。”

    苏风云低着头说完，“嘭！”得一声就朝着江枫磕了一个响头。

    听到这声响头，身后跪着的几个人都傻了，此刻竟然不知道是该磕还是不该磕头。

    江枫冰冷地盯着他，扫过惊惧的魏温琥和呆滞的刘叔衡，冰冷开口道，“滚！”

    听到这话，苏风云心头一松，瞬间激动地就爬了起来道，“谢谢江宗师！”

    话落，他带着几个弟子就想离开，却对上了魏温琥的目光，当即冷笑一声。

    “魏温琥，连我师傅都不是江宗师的对手，你觉得你有几条命可以让你这么玩儿？”

    “这件事情我们记下了！”

    苏风云冷哼一声，带着弟子飞速离开，竟然连耶律邬的尸体都不管了。

    苏风云来得快，走的急，魏温琥看得心中寒彻骨了，之前的所有自信此刻都化为了泡沫。

    言灌云都不是江枫的对手？

    听说言灌云已经是五脉强者了，也不是江枫的对手？

    魏温琥方才还升起的希望此刻都化为了绝望，就算是江家有底气和一个实力比五脉还高的强者为敌，也不可能为了他去做这种赔本买卖。

    此刻，他竟然有一种绝望弥漫在了心头。

    刘叔衡望着魏温琥的模样，突然转头看了一眼江枫，悄悄地从药箱中拿出了一把干净至极的手术刀。

    魏爷，别怪我心狠！

    现在明摆着你是活不了了，那我拿你的命换我自己的命，也没有错不是吗？

    刘叔衡一咬牙，看着魏温琥恍惚的样子，悄无声息地靠近。

    “魏温琥，既然今天你完了！不如就成全了我吧！”

    他骤然大喊一声，狰狞着脸就将手术刀的锋利对准了魏温琥的脖子，猛地划了过去。

    “嗖！”

    一道血痕，清晰可见！

    魏温琥在刘叔衡攻击过来的瞬间就拽过杨宗丢了上去，杨宗被刀子一刀划过脖子，瞬间倒在了地上，死了。

    他死都不敢相信，自己会成为魏温琥的挡刀牌！

    一击不中，刘叔衡反手拔出手术刀再次朝着魏温琥划了过去，魏温琥丢开杨宗的尸体后退了一点，堪堪躲过了致命刀锋。

    可是，脖子上也有了一条血痕。

    再深一点，他的命现在就丢在了这个无耻小人的手里！

    摸着脖子上面的血痕，魏温琥陡然面部狰狞，朝着刘叔衡就压了上去，一把夺过了刘叔衡手里的手术刀。

