    “骗感情可以，想骗我的钱，你休想！”

    王太卡猛地起身，顿时感觉天旋地转，然后又栽倒在床上：“太奸诈了，努娜，太奸诈了。”

    泰妍刚刚只不过是突发奇想的脑子一抽。还别说，和王太卡认识久了，这种时不时脑子一抽，思维跳跃到莫名其妙的话题上的能力，泰妍好像也学会了，或者说是被带坏了。

    “其实可以考虑买一份受益人是我的保险。”泰妍忍不住笑起来，再看着王太卡那个憋屈的表情，别提多开心了。

    王太卡不知道泰妍哪来的勇气毒舌自己，既然这样，那不好意思了。

    虽然还是病恹恹的状态，但是不妨碍王太卡变得讨人厌，他对着泰妍说道：“可以，保险的事情可以商量，但是咱们得面谈，用后背对着我说话，有些不太尊重吧？”

    “我这不是已经面对你了？”泰妍说完，下意识低头看了看自己的胸，顿时明白了王太卡的无耻。

    王太卡躺在床上，念念叨叨：“努娜啊，我一看你身子骨就好。压路机压过都生龙活虎的啊。对吧，金太平努娜？”

    “呀，我......”泰妍差点爆粗口了，她活了这么大，敢这么跟她开这种玩笑的，男生里王太卡还真的是第一个。

    王太卡躺在那，还念念叨叨：“平A伤害低，一马平川，平审团里的平论员，手机屏上放两个葡萄干......”

    毒！太毒了！

    关键是......这形容的还真特么够形象生动的，让人忍不住的就有联想！

    这个泰妍气的，直接过来就要挠人。

    王太卡这时候才傻眼了，平时泰妍这点战斗力真的是渣渣一样，王太卡一只手就能拦住。但是现在他正虚弱着，浑身没劲，这一伸手完全拦不住泰妍。

    泰妍也忘了这事，按照泰妍的想法，王太卡的力气很大，一只手能撑住她，所以泰妍也就是张牙舞爪的威胁一下。

    结果王太卡一只手吃不住劲，手软了。泰妍惊呼一身，就摔在王太卡身上了。

    嗯，这是什么感觉？

    王太卡当就感觉一阵芳香袭来，带着无尽的温柔，还有那美妙的......好吧，不扯了，其实什么都没有。

    泰妍虽然是个小矮子，但是好歹也是一个活生生的人，算起来怎么也有一头小猪那么重吧！这摔到王太卡身上......什么芳香，什么温柔，只有电视剧敢这么演，真实情况就是，王太卡感觉自己要死了！真的没有心思胡思乱想，因为只有一个想法，那就是：疼！

    泰妍很瘦，这种瘦看视频看照片都是感觉不到的，只有真的摸过、抱过，才知道泰妍多瘦。从腰到......这不是重点，总之这种瘦是有点过分的瘦了。

    所以泰妍摔在王太卡身上，都能感觉到泰妍身上的骨头，这更疼了。

    王太卡被砸的七荤八素，平时没有这么弱，但现在王太卡是真的乏力。

    泰妍听到王太卡的闷哼，吓了一跳，也顾不上什么点到为止，连忙起身然后扶着王太卡：“没事吧，我不是故意的，抱歉，哪里疼？”

    王太卡咧咧嘴：“努娜，我刚刚是开玩笑，你的身材很好，那个啥......其实也也也......也可以。总之你别这么来了，我扛不住了。”

    泰妍一时间都不知道是不是应该先生气，还是先问问哪里受伤。毕竟听听这话，太无耻了。

    不过看着王太卡的这个样子，泰妍也忍住心思，柔声问道：“要不要吃点什么？”

    王太卡有些乏力：“静养......休息一两天就好。什么都不用，让我这么休息就好。”

    想了想，则是在王太卡旁边的位置躺下。

    “我看着你睡。”泰妍说道。

    王太卡吓一跳：“那......”

    “别乱想。等看着你睡着，我就偷偷回房间了。我们......不能被人看到，这样不好。”泰妍说的是实话：“而且，算了，没有而且，就当是我代替允儿照顾吧。”

    王太卡已经没力气了，所以只是低声“嗯”了一下。

    看到王太卡这样，泰妍最后的怀疑也消散，看来王太卡是真的病了。周期性虚弱？还有这种病吗？真的是难为人了。

    泰妍想了想，小声问道：“你和允儿吵过架吗？”

    “没有。”王太卡顿了顿，声音低沉的说着：“但是我骂过她。”

    泰妍吃惊了：“我不信！”

    王太卡说道：“那是我们第一次，也不算是第一次见面，但本质说差不多吧。当时是拍电视剧，她从马上摔下来，有印象吗？”

    泰妍点点头：“哦，但是那也太早了吧。也对，你们认识的早，最早的就是你们了。”

    王太卡要张嘴。

    “打住，我知道还有那位V，我对她没有什么不好情绪，但如果从你口中说出来她的名字，总觉得不爽。”泰妍说道：“我只是说，除了她。王太卡你记住，以后我和你聊这些事情，不管是什么事，都是自然而然的把她给去掉，然后才算的。她严格说是我的后辈，该帮助、该提携的我全都做了。但是在你这，我不想听，懂了吗？”

    王太卡心里很冤，特么的，自己是病人啊！泰妍这个人就不讲理，真的。虽然说人无完人，但少时接触一圈，王太卡反而觉得泰妍这个性格最过分。倒也不是说哪里不好，不是那样，但那个让人心里恼火的本事，一般人是真的没有。

    “行，不算她，充儿是第一个了。”王太卡说道：“当时坠马，我去医院看看，其实是幸灾乐祸吧。然后她摔了我手机，我当时指着鼻子就骂了她一顿，那话......难听的都牙碜。‘牙碜’这个词你应该不懂，意思就是......要多难听有多难听。阿一古，我当初疯疯癫癫的，到底都干了些啥！”

    王太卡不是后悔，这是当初自己办的事，没法说后悔。毕竟当初只是以为，充儿是一个露水相逢的过客，既然是再也不会见面的过客，我还管你对我是什么印象？我自己先爽了，就完事了。

    早知道最后是这样，王太卡......唉，这比喻没什么用。以王太卡那个暴虐的性格，没打一顿充儿，这都是多亏了充儿可爱漂亮，要不然管你什么明星偶像，躁郁症上来了谁也不惯着。

    “努娜你走吧，我不想再回忆更多了。”王太卡闭着眼睛。

    泰妍见状，有些想笑：“你也有今天！”

    刚笑了笑，泰妍就琢磨着不对了，说道：“我们第一次见，你打了我！还摸了......”

    王太卡下意识的说道：“哦，挺软挺舒服的。”

    然后......死寂！

    就在这尴尬的时刻，更尴尬的事情发生了。门被敲响，外面是女助理着急的声音：“王PD，我能进来吗？泰妍去哪了，您知道吗？到处都找不到。”

    王太卡和泰妍对视了一眼，就知道绝对不能让别人知道两个人这么相处。大晚上，孤男寡女独处一室，说是没事谁信？当事人都不信。王太卡和泰妍本来也就差的是点缘分吧了，其余的......说了都心虚。

    王太卡一咬牙，把泰妍按倒自己的被子里，然后靠在床边。低下头，就看到胸前的被子被微微掀开，里面近在咫尺的是泰妍充满紧张神色的漂亮脸蛋。

    “趴好，不许动。”王太卡说道。泰妍此刻只能相信王太卡，于是趴在王太卡的身上，头靠在王太卡的身上，上面盖着被子。

    这个姿势实在是有些暧昧，因为泰妍这个姿势，王太卡的腿是分开的，给泰妍留下位置。要不然下身就显得太高会穿帮。但这个姿势造成的糟糕结果就是，泰妍在里面哪怕轻轻换个位置，王太卡这都直接感受的清清楚楚。

    泰妍得呼吸啊，一喘气，那温热的气息扑在王太卡的胸前，有点痒痒的。

    王太卡脸色更难看了，甚至有点苍白。说实话，这简直就是上刑一样，不仅仅是体力的折磨，更是精神的折磨。

    最后王太卡忍着一口老血，故作平淡的说道：“请......请进。”

