    由于卡斯巴尔的捣乱，红方玩家被解放后，纷纷朝着蓝方玩家聚集地冲来。

    这让原本防守比较轻松的雷萌萌等人压力骤增。

    和红方没有顾忌，可以随便打不同。蓝方玩家需要护卫旗舰-拉·凯拉姆，丝毫不敢大意，生怕旗舰被击破。

    控制着Z高达对着红方玩家不断射击，雷萌萌在小队频道里喊道。

    “塞蕾娜、李特, 情况怎么样？”

    塞蕾娜：“已经尽可能召集军方成员了，所有人都在往这边赶。”

    李特：“刚刚看到拉·凯拉姆的舱门打开，有一组穿着宇航服开着小型机械的NPC进入了阿克西斯内部，似乎是正在爆破作业的准备工作。”

    雷萌萌微微颔首：“那在NPC回来之前，不计代价也要死守这里。”

    众人：“明白。”*N

    雷萌萌扭头看向阿克西斯前方两颗绿色光点不断碰撞的方向。

    “有德，你没问题的吧……”

    在雷萌萌的低语中，ν高达中的林有德精神感应框架被全面激活。机体性能不断上升。

    “卡斯巴尔，现在住手还来得及。和我一起把阿克西斯摧毁，一切都还来得及。”

    ν高达的光剑不断下劈，被沙扎比用光剑挡住。

    “我听不懂你在说什么，阿姆罗。我只是在完成我的阵营任务而已。”

    沙扎比腹部MEGA粒子炮在极近的距离，对着ν高达进行了发射。

    仓促之下，ν高达只能用盾牌来进行格挡。

    ν高达的抗光束盾牌成功挡住了这一发近距离MEGA粒子炮，但却被沙扎比抓住机会。沙扎比光束剑快速落下，一组浮游炮随即跟上。

    这一联穿的攻击中，ν高达的抗光束盾牌被彻底打成碎片，轰然爆炸。

    在爆炸的烟雾中，ν高达快速脱离，往阿克西斯上靠去。同时飞翼浮游炮放出，对准沙扎比的浮游炮就进行了射击。

    卡斯巴尔眼中精光一闪：“早就知道你会这么做，等着你呢。”

    刚刚发射完一发攻击的红色浮游炮纷纷调转炮口，对着ν高达的飞翼浮游炮就飞了过去。

    林有德大惊：“什么？”

    在飞翼浮游炮打开中，距离极近的红色浮游炮被击中，并爆炸。

    浮游炮的爆炸将刚刚发射完光束还来不及非离的飞翼浮游炮卷入其中。

    几乎是一瞬间, ν高达的飞翼浮游炮和沙扎比的浮游炮全部遭到破坏, 损失殆尽。

    这个结果，让林有德有些惊愕：“卡斯巴尔，你……”

    卡斯巴尔轻笑：“呵，我的新人类等级不如你。对浮游炮的控制也不如你。既然如此，将所有浮游炮一换一，对我来说只赚不亏。”

    “而且我刚刚也发现了，你的飞翼浮游炮除了发射光束之外，还能当防护罩使用，对吧？”

    “既然如此，用沙扎比的普通浮游炮去换掉ν高达的飞翼浮游炮，稳赚不赔。”

    ν高达拿着光束枪，对着沙扎比不断射击，并贴着阿克西斯的表面不远处进行倒飞。

    “卡斯巴尔，既然你这么聪明，为什么不把你的聪明才智，用在正确的地方。事到如今，你跟我装傻又有什么用。夏亚的目的，你到底现在难道还不明白吗？”

    失去抗光束盾牌，沙扎比面对ν高达这被精神感应框架增幅过的光束不敢大意, 连忙进行规避。

    但这一个规避，刚好就失去了几乎是贴着阿克西斯倒飞的ν高达的踪迹。

    控制着沙扎比小心翼翼的前进, 卡斯巴尔在共频中回道。

    “你说的话，我听不懂，阿姆罗。现在我只想和你一战，其他的，一概不想管。输给你那么多次，这次也该轮到我赢了。”

    话音刚落，沙扎比的热能雷达上就出现了反应。

    “是这边吗？”

    沙扎比手中光束步枪飞速开火，击中了一个刚刚从阿克西斯表面飘出来的一个杰刚气球。

    “又是这种气球，障眼法吗？”

    一击不中，却没有受到反击。卡斯巴尔有些疑惑的控制着沙扎比冲了出去。

    然后他就看到了一群杰刚气球在面前漂浮。

    “这种障眼法太碍事了。”

    沙扎比腹部MEGA能量炮再次发射，将正面所有杰刚气球一扫而空。

    然而就在这时，沙扎比的热能雷达上再次发出警报。

    沙扎比飞快转身，抬起手就是一枪。

    光束飞出，与一枚火箭弹侧面平行交错而过。

    光束命中了一把白色的火箭筒，当场打爆。

    而火箭弹则被沙扎比灵敏的一个侧闪，躲了过去。

    “阿姆罗，这种攻击，对我已经没用……什么？”

    沙扎比刚刚侧闪过火箭弹的攻击，就看到侧面冲出来一台ν高达，扔掉手中的透明丝线，举起光束剑，手起刀落，ν高达的光束剑将沙扎比的光束步枪斩断后，顺带削去了沙扎比左肩护甲的一大块。（注1）

    如果不是卡斯巴尔动作快，沙扎比整个左臂都要被一起削掉。

    被光束剑斩断的光束步枪当场爆炸，烟雾遮蔽的视线。

    可还没等沙扎比作出反应，ν高达就冲散烟雾正面冲了过来。

    丢掉因为爆炸而损坏的光束剑，ν高达举起右拳对准沙扎比的头部就是狠狠一拳。

    “阿姆罗，哇~！”

    沙扎比被ν高达一拳打的身体往后倾，右臂慌忙举起光束剑，想要反击却被ν高达左手中另一把完好的光束剑架住。

    林有德：“现在可不是执着你我之间胜负的时候，卡斯巴尔！”

    “既然你还是执迷不悟，想要装傻，那我只好用拳头来让你清醒过来。”

    “你那颗坏掉的脑袋，就让我来好好修正你！”

    ν高达一拳又一拳的打在沙扎比的头部显示器上，震得沙扎比驾驶舱内的卡斯巴尔晕头转向，惊呼连连。

    和其他初见沙扎比的玩家不同，林有德非常清楚，沙扎比的驾驶舱并不是在胸口，而是和吉翁号一样，藏在头部显示器后面。

    所以林有德没有控制着ν高达去攻击沙扎比的胸口部位，而是对着沙扎比的脑袋猛锤。

    这一通连击，打的卡斯巴尔晕头转向。

    “可恶，阿姆罗……”

    ——

    注1·PS：ν高达本身就自带这种用来远程拉扯火箭筒发射的透明丝线。算是阿姆罗专属机体的常用道具。和杰刚气球一样，不算武装，但常备在阿姆罗使用的机体上。

