    兰加德等人，因为“全民公主”开朗活泼的美丽笑容，在内心深处开始点燃希望时。

    在离他们、离比克恒星系不远的星空中，在那颗不算漂亮但充斥着一种叫“雄浑”气势的“重星”上，魔戈族第三十六集团特战队的梅尔维齐将军，在它的心中，同样点燃了希望。

    三艘被鳄人命名为“清扫者”的“羽级战舰”，只用了数个朗时，就将这个以完整的重工业体系著称的恒星系，所有的防御体系一扫而空。

    九个太空堡垒。

    常驻的已经从舰队退役的十六艘突击舰。

    两门行星大炮。

    由一千六百艘穿梭机组成的星球轨道附近可以作战的太空战机队。

    所有的一切，都被三艘“羽级战舰”轻易地摧毁了。

    到现在为止，梅尔维齐都忘记不了那一幕。

    探测器，已经失去了作用。

    但星球上的超倍射镜远望设备，还是让梅尔维齐清楚地看到了那一幕。

    一团接一团剧烈爆炸的火球，代表着太空堡垒的湮灭。

    十六艘突击舰甚至还没有接近三艘灵活、迅疾的“清扫者”，就突然在虚空中化为了无形。

    当位于卫星上的行星大炮开始充能时，甚至没有给它发射的机会。

    在“清扫者”表面闪烁起能量电弧时，在它们掠过卫星的刹那，剧烈爆炸的行星大炮，甚至让偌大的卫星都仿佛颤抖起来。

    在鳄人眼中，坚实的防御体系，根本就像纸糊的一样，不堪一击。

    避无可避，一千六百艘穿梭机升上了星空。

    也不管是不是瞄准了“清扫者”，无数的粒子光束如同犀利的光剑，刺向了虚无的宇宙空间中那疾速接近的“清扫者”。

    不仅快，更恐怖的是灵活。

    在“清扫者”驾驶者顶尖的操作下，三艘“清扫者”做出了完美的预判。

    紧急趋避的三艘“清扫者”避开了火力网封锁的范围。

    当它们分散开来在掠过穿梭机群的瞬间，却是突然静止下来。

    紧接下来的一幕，让梅尔维齐将军心里彻底被恐惧占据了。

    “清扫者”的舰身表面，突然蹿起了暴烈的能量电弧。

    当急速爬升的电弧开始弥散开来时，毫无征兆地，猛烈开火却伤不到“清扫者”的穿梭机群，在怪异的扭曲中爆炸、解体，而后被撕成碎片，直至彻底消失。

    不知道那是所谓的“暗场攻击”，被恐惧包围的梅尔维齐将军，它下意识地觉得，如果把一千六百艘穿梭机换成突击舰乃至巡洋舰，可能也会是相同的下场。

    那是足以扭曲空间的致命武器，在这样恐怖的武器面前，鳄人的战舰无论是否有能量护罩的保护都不重要，迎接它们的只有毁灭。

    解决了穿梭机群，接下来的就更轻松了。

    三艘“清扫者”在绕着“重星”飞了几圈后，这颗质量极大同时也以重工业著称的星球上，所有的大型军事基地，完全都被摧毁了。

    接下来，登场的是被鳄人命名为“灭绝者”的机械触手怪了。

    数艘比行星级运输舰大得多的超巨型运输船，在带来了无数高科技仪器、设备的同时，也带来了数千万的“灭绝者”。

    除了隐藏的深山、海底的小型军事基地以外，“重星”上的城市在几天的时间内，就彻底地沦陷了。

    一直躲在海底秘密军事基地中的梅尔维齐将军，它甚至相信，它和数千名鳄人精锐特战队员还能安全地活到现在，并不是因为它们的位置隐秘，而是因为流浪文明懒得搜索它们。

    就这样，借着从海底直通一座岛屿高山上的超倍射镜远望设备，看着这颗熟悉的星球变得陌生，看着自己的族人被屠杀、改造，度日如年的梅尔维齐将军却没有任何办法。

    直至今天，直到此时此刻。

    “将军，出事了。”

    “它们，好像在撤离！”

    “看样子，它们还很着急，或者说仓皇。”

    刚刚回到房间躺下的梅尔维齐将军，被通讯器中呐喊一样的声音惊醒了。

    当它飞快地冲进监控室时，看着光屏上的画面，梅尔维齐将军的眼中开始露出了希望。

    分割出数块的画面中，一座座一片狼藉的城市中，从不同的古怪的巨型建筑中，各种明显珍贵的仪器和设备被“灭绝者”搬出来，不停地送上了无视地心引力悬浮在低空的运输舰中。

    一架架小运输机穿梭在星球表面，不停接起一个个机甲战士似的机械人。

    而三艘先前不知停在那里的“清扫者”，开始升空飞向了“重星”外太空轨道。

    “前面发生了什么？”

    不用细看，梅尔维齐将军都能从不同的画面中嗅到紧张的气息，它激动地问道。

    坐在控制台上的“阿普斯”，三个脑袋中间那个有气无力地回应道：“什么也没有发生，它们突然就变成了这样。”

    “肯定发生了什么，只是我们不知道而已。”左脑显然不这么认为，不服气地反驳道。

    “同意。”右脑干脆地附和。

    中脑气坏了，用尖细的声音说道：“你们这两个蠢货，听明白我的话了吗？我只是说我们可以观测到的范围内，什么也没有发生。至于到底发生了什么，那是作战参谋该考虑的问题，不是你们这两个蠢货能猜测的。”

    “呸。”左脑回应了一口粘稠的绿色的痰液。

    “有道理。”右脑点头附和。

    看着中脑控制的触手缠向了左脑的脖颈，而后者控制的触手抽向了中脑的脸颊，清楚“阿普斯”族性格也明白它们不敢玩的太过火，梅尔维齐将军也没动手。

    按捺不住激动的它，伸手指向了一个画面：“放大它，不管发生了什么，只要我们锁定这三艘清扫者战舰，就一定能看到。”

    中脑和左脑打成了一团，但右脑并没有参与。

    它控制的触手灵活地掠过了主控台，那副画面登时被放大。

    而就在画面被放大的瞬间，监控室内几个鳄人，包括扭打成一团的左脑和中脑都停了下来。

    所有的眼睛紧盯着“重星”的轨道外，那一片急速冲过来的阴影。

    哪怕隔着光屏，它们都能清楚地感觉到，那恐怖和一往无前的气势。

    (未完待续。)

