    

    
                第234章

    
                又过了几天，钟佳薇找的商铺正在紧锣密鼓的装修，而江志浩则在陶飞洲的再三提醒下，来到了陶国安的公司。

    
                这还是江志浩第一次来到国安集团总部，陶国安与陶飞洲，都在董事长办公室里等待。除了这父子俩外，还有江志浩之前见过的董事长秘书马竞同。

    
                江志浩一进来，就得到了热烈的欢迎，陶国安很主动的迎上前来，和江志浩握了握手，笑呵呵的道：“江先生，好久不见，气色看起来很不错啊。”

    
                “陶董事长看起来也很精神，想来应该新创立的金融公司赚了不少钱吧？”江志浩道。

    
                陶国安听的一怔，随后有些惊讶的道：“没想到江先生对我的公司这么了解，连金融公司都知道。”

    
                陶国安的公司涉猎各个行业，其中自然包括金融方面。前一世的金融公司发展还是不错的，但因为陶飞洲那件事，导致陶国安一时冲动，相信了某个别有用心的基金经理，买了几只垃圾股。偏偏监管部门刚刚批准通过了这几只垃圾股的退市申请，金融公司因此损失惨重，把陶国安气的差点当场毙命。

    
                也正因为这件事，导致整个国安集团都在后来渐渐退出了人们的视野。

    
                根据记忆来看，陶国安购买垃圾股应该就在这几天。

    
                不过江志浩没有立刻提醒他这件事，因为金融公司刚赚了一笔快钱，现在说垃圾股的事情，陶国安未必会听。

    
                “董事长，今天的书画比赛快开始了，您看......”马竞同在一旁提醒道。

    
                陶国安这才想起来今天还有这事，他看向江志浩，道：“实在不好意思，我都忘了今天还有赞助的书画比赛。要不然这样，江先生跟我一块去转转，等比赛结束了，我们再一起吃饭。”

    
                每年市里都会举办一场书画比赛，陶国安和谭明远都是固定的赞助商。

    
                对于这样的比赛，江志浩本身是没有太多兴趣的，但看在陶国安的面子上，去一趟也无妨。

    
                在前往书画比赛现场的时候，江志浩接到了金正清的电话。

    
                金正清和南门嘉盛一起来了，打算请江志浩吃饭，感谢他之前的救命之恩。

    
                江志浩分 身乏术，只好让两人先行等候。

    
                得知江志浩有事情要办，金正清和南门嘉盛也没有强求，反正时间多的是。正好他们在这里也认识几个朋友，闲来无事，先去找朋友见见面也不错。

    
                到了会场，江志浩看到了整个广场全是人。

    
                各种文房四宝，摆的满满当当，有六七十岁的老人，也有十几二十岁的年轻人。大家同聚一堂，为了获得这场民办赛事的胜利做准备。

    
                比赛的优胜者，可以得到十万元奖金，也不算少了。

    
                谭明远和陶国安的公司广告横幅，在会场周围摆放着，陶国安去了之后，立刻有组委会的人过来问好。

