
　　“嗯，这是哪里？”

　　精神恍惚的蒂莉娅丝突然闯入了苏耀辰的浮空岛。

　　她只感觉自己的眼前一花，原本空无一物的前方，突然就出现了一座岛屿，而她本人也“刹车”不急，直接闯进了这座岛屿外围的树林之中。

　　“嗡嗡嗡……”

　　一阵翅膀极速扇动的声音在她耳边响起，数十只只有拇指大小的飞虫突然出现在她身边，将反应不及的她包围了起来。天籁小说网

　　突然变化的环境和这些虫子的突然出现，让蒂莉娅丝原本非常萎靡的精神瞬间紧绷了起来。

　　而且这些虫子她认得。

　　爆炸飞虫！

　　她的父母作为一对异兽猎人，平时给她说过不少的异兽资料，其中就有爆炸飞虫。

　　这种飞虫实力不强，单只比较容易对付。

　　但是有一点非常可怕，就是它们的脾气非常不好，千万不要被它们近身。

　　它们动不动就会自爆，那个威力绝对不是肉体可以抵抗的。

　　看着眼前这数十只就在自己身边，已经将自己重重包围起来的爆炸飞虫。

　　蒂莉娅丝小脸一跨，她感觉自己都要哭出来了。

　　还没逃出狼窝，这就进入虎穴了？

　　幻觉，这一定是我饿太久，产生了幻觉！

　　她的小脸煞白，不愿相信的伸出双手，死死地捂着了自己的眼睛，口中叽里咕噜的念叨着。

　　就好像只要等她把自己的双手拿开，眼前这可怕的一幕就会消失一般。

　　悄悄的透过指缝朝外面看去，眼前依旧是一片树林，围在身边的虫子，也没有不见，周围的嗡嗡声更是在提醒着她，眼前的这些都是真的。

　　两只猫耳朵瞬间耷拉下来，像是一只折耳猫一样。

　　放下双手，勉强挤出笑容：

　　“嗨，你们好啊！”

　　虽然她不知道这些虫子为什么没有进攻她，但是她知道，自己最好不要激怒她们，要不然，自己可能就要被炸成碎肉了。

　　而且她的心里也是非常焦急，还害怕后面追踪而来的那三个坏人，但眼前的状况也让她不知所措。

　　她已经彻底没有主见，不知道该怎么办了！

　　可怜的蒂莉娅丝哪里经历过这些啊！

　　……

　　“怎么回事，人为什么突然不见了。”

　　眼睁睁的看着蒂莉娅丝就在他们眼前突然消失不见，浮空艇上的三人瞬间站了起来。

　　他们均是脸色大变，几步冲到浮空艇甲班边缘，朝着前方仔细的搜寻者。

　　“快快快，莱斯，把密**盘拿出来，看一看她在哪里。”

　　其中一位体型高瘦的汉子，看上去有些尖嘴猴腮，还有两撇小胡子的人急声喊道。

　　这人属于一眼看上去就不像个好人，仔细看看，就越看越坏的那种。

　　“好，好的，我马上看看。”

　　叫做莱斯的汉子，体型则比较魁梧，脸上还有一条疤痕，看起来有些狰狞，不过似乎比较没有主见。

　　他急匆匆的从身上的包里掏出一个圆形的透明盘子，这盘子看起来倒是有些像装菜的碟子。

　　只见这密**盘上有着两个光点，一个显示着轮盘的位置，一个则是密法印记的位置。

　　在轮盘上，这两个光点极其接近，已经近乎重合了。

　　“这是怎么回事？根据轮盘显示，这小猫就在前面啊。”

　　三人互相对视一眼后，都感到有些奇怪。

　　“波尔，这轮盘真的准确，不会出现问题吗？”

　　第三个打扮的像是一位浪子的男人皱着眉头朝着尖嘴猴腮的人询问道。

　　“马特，那位奥秘学者的信誉还是很好的，之前我们能够追踪到这只小猫，可全靠这个轮盘。”

　　小胡子波尔有些生气，他可不想背这口锅。

　　马特想想，觉得波尔说的也对，那个奥秘学者要是想坑他们，也不至于现在才坑。

　　“要不我们继续前进，过去看看？”

　　壮汉莱斯开口说道。

　　自从蒂莉娅丝消失不见，他们的浮空艇也停了下来。

　　毕竟谁知道前面发生了什么？

　　保险起见，当然需要先了解一下状况。

　　当然，苏耀辰在碧翠丝说有生物入侵的时候，他也控制着浮空停了下来。

　　危险不排除，怎么敢继续前进？

　　双方的想法不谋而合。

　　就是因为这样，浮空艇还依然在岛外，根本没有发现眼前虚无的天空中，有着一座巨大的岛屿。

　　……

　　“这就是入侵者？”

　　看着天空中那有些憔悴的少女，树林中的苏耀辰有些诧异。

　　在碧翠丝说有入侵者的时候，他就和莉亚娜几人赶了过来。

　　为了保险起见，他们准备隐身藏在树林中好好的观察了一下。

　　先让这些虫子们试探一下入侵者的实力。

　　知己知彼，百战百胜。

　　了解了对方的实力以后，再考虑怎么对付对方，争取一击必杀。

　　结果观察了一会后，他发现，这少女似乎根本不行啊。

　　简直弱的可怕！

　　似乎就是一个序列9，而且还是不擅长战斗的那种。

　　她对于这些只有九阶的爆炸飞虫都害怕的不得了。

　　哪怕自己等人不出手，对方也要完蛋。

　　除了会飞让苏耀辰有些意外之外，其它的不论怎么看，都弱到不行。

　　难道这少女只是先头探子，后面那个会飞的船上才是主力？

　　苏耀辰依旧面色凝重。

　　并没有因为蒂莉娅丝的弱小而放松警惕。

　　来到这里以后，他自然也是看到了距离不远处的那艘浮空艇。

　　会飞的船可是第一次见。

　　一个火龙阵已经在他的脚下成型了，就等着他发动。

　　如果真的是敌人，绝对要给它一个当头棒喝。

　　吃我一发大威天龙。

　　很快，苏耀辰几人就见到，那艘会飞的船在略微停顿了一下后，就再次朝着浮空岛飞来。

　　“碧翠丝，先把这个少女抓起来，倩儿，莉亚娜，我们小心一点，做好迎战准备。”

　　苏耀辰面色严肃的说道。

　　虽然从对面的浮空艇上，他并没有见到黑光，但是他已经学会谨慎了。

　　上次一开始弗里曼身上也没有黑光，他就是因为这样才放松了警惕，进入了他的老巢。

　　同样的错误他可不想犯第二次。

　　“好的，爸爸！”

　　碧翠丝答应一声，刚刚过来的几只迷幻妖蛾从树林里飞了上去。

　　在蒂莉娅丝还没反应过来之际，一道道精神波动朝着她袭去。

　　蒂莉娅丝本就疲惫的精神，哪里顶得住八阶异兽的精神攻击？

　　她只觉得眼前一阵天旋地转，本就疲惫异常的精神，宛如被锤子再次狠狠的砸了几下。

　　“啊～～”

　　一声惨叫，她瞬间失去平衡，直接从空中掉了下来。

　　她背后的那对翅膀因为没有了蒂莉娅丝的控制，也从她的身上脱落，一起从空中落下。

　　接着，她们下方突然伸出数条蔓藤，直接将蒂莉娅丝捆绑了起来，然后和那对翅膀一起，送到了苏耀辰几人的面前。

　　这是碧翠丝控制的妖萝蔓藤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十六章 被吓坏的小猫女免费阅读。https://xs.23sk.com 