    如果现在的白正源换做是任何一个无举轻重的人物，孟月都有可能会一笑而过。

    可是，正因为是白正源，所以不行。

    正因为他是孩子的父亲，所以不行！

    孟月收拾完家里，坐在沙发上的时候，已经再一次如同行尸走肉一般，浑身上下毫无精神气。

    就在这个时候，手机忽然接到了一个电话。

    是许久许久都没有联系过的号码，久远到她甚至都差一点想不起来她曾经还有过这么一个闺蜜。

    备注很简单，只有两个字：媛儿。

    孟月怔怔看了一会儿，终究还是伸出了双手去，拿起了手机来。

    刚刚接起来，就听到了那边传来的汽车鸣笛声。

    孟月开口：“喂。”

    赵思媛刚刚下飞机坐上车，听到孟月久违的声音，心中不免有些感慨，许久，才叹息一声：“有时间吗，见一面吧。”

    ……

    到达了赵思媛说的那个地方，孟月的心情莫名有些紧张。

    她跟赵思媛曾经是最亲密的密友，可在那件事情发生之后，她们之间没有谁提出决裂，可彼此之间，却是早已经形同陌路。

    再一次见到赵思媛，孟月发现，这个女人远比自己想象中的要幸福的多。

    在以前的时候，赵思媛就是她们之中最好看的一个。

    她小脸蛋，大眼睛，鼻子小巧可爱，睫毛天然的卷翘，皮肤白嫩好看得不像话。

    而现在，赵思媛的模样看起来跟当年也没什么差别。

    白嫩的肌肤紧致有光泽，她正优雅坐在咖啡厅的椅子上，端着复古的古欧式咖啡杯，看向了窗外，仿佛正在思考什么，眉眼认真而优美。

    反观自己，孟月在这一瞬间不由得有些自惭形愧。

    她现在肯定是又老又丑。

    这几天的折磨下来，令她感到了前所未有的疲惫。

    孟月顿住了脚步，觉得有些羞于见人。

    正犹豫着要不要躲避，忽然就听到了柔柔的一道声音，十分熟悉，比起当年，并没有太大的变化，“小月。”

    孟月抬头，一眼就看见了已经朝她看来的赵思媛。

    赵思媛的儿子都已经二十五六了，已经接近五十岁的女人，只有在笑起来的时候，孟月可以看见她眼角的一点点细纹，除此之外，岁月似乎一直对她非常宽容。

    赵思媛对着她招手，笑着道：“我在这。”

    孟月当然知道。

    只是这会儿觉得自己有些狼狈，羞于上前。

    可迎着赵思媛的目光，孟月还是硬着头皮走了上去。

    放下包来，孟月在她面前坐下，由衷感叹一声：“你还是一样漂亮。”

    赵思媛忍不住笑开。

    孟月看着她的眼睛，忽然想起来白正源曾经评价过赵思媛的那一句话：她的眼睛就像是星星一样。

    在这一瞬，孟月也仿佛感受到了她眼里的星光。

    赵思媛将菜单推给她，“先点点东西吧，我点了个提拉米苏，咖啡不知道你口味有没有变，就没给你点。”

    孟月笑得有些勉强，“一杯热拿铁。”

    “果然是变了，你以前都喜欢卡布奇诺的。”

    