    等秦红棉再次睡去，林起趁着夜色悄悄潜入了王夫人的住处。

    自己之前将琅环玉洞中的秘籍给搬空了，不知道她们有没有察觉到。

    刚出院子，林起便感觉今天的防守有些不同。

    整个曼陀山庄都处于灯火通明的状态，甚至有好几队的仆人都提着灯笼巡逻。

    “看来已经是知道琅嬛玉洞被搬空了。”

    此刻李青萝正是怒火攻心，整个人瘫在床榻上，只感觉浑身无力。

    今日在得知琅嬛玉洞中的秘籍全都消失不见后, 气急之下，竟然晕厥了过去。

    等醒过来后，便立即下令，彻查曼陀山庄所有的范围，并且盘查岛上的所有仆人。

    就算有神不知鬼不觉之能，也不可能短时间内就将那一洞上千本的秘籍都搬了去。

    她在昨夜搜查刺客时，特意去琅嬛玉洞中看了一遍，那时洞中的藏书还没有缺失。

    “定时山庄中出了奸细，而且准确的知道咱们家藏书的位置, 恐怕只有那个白眼狼了！”

    李青萝痛心疾首，一脸的怨恨。

    千防万防，家贼难防!

    “娘，表哥不是那样的人，他最近可不在燕子坞，你不能平白的污蔑他啊！”

    守在一旁的王语嫣瞬间就明白自己母亲说的是谁，连忙为自己表哥辩解。

    “哼，你不也第一时间想到了他么？除了他还能有谁！”

    那天晚上定然是慕容复趁乱串通内应，将琅环玉洞中的秘籍全部给盗了去，至于内应是谁，李青萝现在还不得而知。

    她曾经也怀疑过是大理来的那两个人，可仔细一思索，就抛在了脑后。

    那个能被花言巧语哄骗的女人, 怎会有偷盗秘籍的想法。

    王语嫣依旧还在为自己表哥辩解，可盛怒的李青萝怎会听的下去，严词训斥了几声，便将自己女儿赶了出去。

    这个胳膊肘总往外拐的女儿，越发让她心中烦闷。

    “娘, 我会证明表哥的清白，他肯定不会做这种事的！”

    王语嫣也有些生气，自己母亲总是看不顺眼他表哥，明明表哥那么努力，甚至在江湖上闯出了偌大的名声，怎么每次提起时都会冷眼相对呢。

    当即气呼呼的离开，准备去琅环玉洞中再查看一下。

    王语嫣前脚更走，林起后脚就进入了李青萝的房间。

    “别再为你表哥说好话，他们慕容家一家人都不正常！”

    李青萝斜躺在床榻上，听到房中的动静还以为是王语嫣去而复返，又生气道。

    “我也觉得他们一家人都不正常，是吧王夫人。”

    林起笑道，伸手甩出几颗灵石，在房中布下了一个隔绝声音的阵法。

    “你是谁！”

    李青萝心中一惊，连忙坐起身，看到自己房中出现了一个陌生男子，心中顿时生出了警惕。

    “来人啊！有贼人闯入我的房中！”

    一边叫着，一边摸出藏在床头的匕首防备。

    只见林起慢悠悠的坐在桌前，伸手一指头，一道剑气从指尖迸发, 将她刚刚拔出的匕首射成了两截。

    甚至手腕都被震的发麻。

    “六脉神剑？你是段家的人！”

    心中不知是生出了警惕还是怀疑，甚至声音都低沉了许多。

    “在下林起，并不是大理段家之人，久闻曼陀山庄王夫人姿色出众，美艳不可方物，特意前来一观。”

    林起端详着李青萝的面容，传闻她们祖孙三代集齐相似，在她脸上确实能看到琅嬛福地那座玉像的影子。

    像极了少妇版的小龙女。

    自己若是集齐的话，一个李秋水，加李青萝，王语嫣，小龙女，四个，不对是五个！

    还有西夏公主，应该也是类似的相貌！

    乖乖！五个啊，不可思议，想想就有些激动！

    “原来是个登徒子！曼陀山庄岂是你想来就来，想走就走的！”

    李青萝觉得自己叫了人，所以并不害怕，只要自己那些手下一到，这人就是自投罗网。

    “区区一群凡人，就算让他们进来又能如何呢。”

    林起缓缓抬起手，一道雷光在掌心绽放，渐渐凝聚升起，几乎是眨眼间，便绽放出了一朵雷花。

    “在仙人眼中，凡人不过是蝼蚁般的存在罢了，只要我一挥手，便可摧毁你整个曼陀山庄，你是信还是不信？”

    来此之前，林起已经仔细想过，要征服这个心高气傲的女人，一般的手段和花言巧语根本没有一丝用途，甚至还会引起李青萝的恶感。

    但以强势镇压，让自己的情况超出她的理解，那就不同了。

    不过是个爱慕虚荣的女人罢了，区区一个镇南王都能俘获她的芳心，更何况林起这种超然的存在。

    “你！你这是什么手段？”

    李青萝看到那璀璨的雷光，吓得直接瘫软着坐在了床上，两眼满是震惊。

    她跟一般人不同，虽然武功不怎么样，可眼界却远非他人能比。

    对世间的武学了如指掌，从小又受逍遥子和李秋水的熏陶，甚至一度怀疑，这世界上有仙人的存在。

    “凡人愚昧，不识雷法，我以为你李青萝有些慧根，懂得我这五雷法术，还想带你踏入仙道，没想到你竟然也是个无知凡人，罢了罢了。”

    林起一甩手，将凝聚的雷光散去。

    势已凝成，就看这女人上不上勾了。

    “雷法？难道这世间真的有仙人？”

    李青萝可是知道，江湖中没有任何一种武功能达到这种效果，那毕竟是天地间最可怕的力量，根本不是人力能够掌握的！

    眼看林起作势欲走，李青萝连忙从床上爬起，快步拦在林起身前，毫不犹豫的跪了下去。

    “仙人请留步！请仙人为我指路！”

    只是几个呼吸间，她便将事态的严重考虑的清清楚楚了。

    如果此人的手段是假的，那自己无非就是受些欺骗，受些侮辱，可若是真的，那可是天大的机缘啊！

    她的母亲不过是修炼了逍遥派的传承武学，便可保持容颜不老，若是她能跟着仙人修炼，那根本不敢想像！

    林起看了一眼李青萝的面板，融合的选项未出现，便预示着她的心意不诚。

    “你心中还在怀疑我，这样的话你根本不可能参悟的我的大道，看来我待另找她人了。”

    欲擒故纵法，也是老段传授的，在这个时候，刚好能用得上。

    “请仙人赎罪，奴家确实有不诚之心，奴家只是从未见过仙人，还望仙人原谅！”

    被这么一吓，李青萝瞬间反应了过来，再次爬前一步，紧紧抱住了林起的大腿。

