
　　天外天，是位于宇宙之外的新天新地，它是被太昊大宇宙诸多仙帝、联手，开辟出来的。

　　天界距离宇宙边缘实在太遥远了，在域外和域外天魔作战，需要一个大本营。

　　天外天，则是太昊大宇宙在域外的大本营。

　　从灭界葫芦中出来,韩严法立刻就感应到了天外天的紧张氛围。

　　在天外天，没有城池，没有宫殿，只有一座座大大小小的军营。天上地下，无数的金甲神人来往穿梭，个个都神色凝重。

　　通过观察,这里的仙人,修为普遍在真仙以上，真仙以下的存在，一個都没有。

　　“我们和域外天魔的战场，其实是在混沌之中。金仙之下的存在，是无法单独出现在混沌的。虽然，我们可以炼制大型战争仙器，但是，天仙、神仙的法力太过弱小，无法催动他们。”

　　青龙做起了解说员。

　　他话音一落，天外天的天，就裂开了一道口子，一头牛角巨兽带着滚滚的黑烟，从口子中挤进了天外天。

　　这只巨兽身长万米，动静之间，无边的气势散发出来。

　　“这是力神宗的人造凶兽，真仙进入凶兽体内，就能驾驭这些人造凶兽，然后击杀敌人。”

　　说话间，一群人造凶兽回到了天外天，黑压压的一片,遮天蔽日，看数量，得有上千头人造凶兽。

　　“好大的手笔！”

　　感受到这一群人造凶兽的强大气息，狐十三脸色都变了。

　　制造一头金仙级别的凶兽，其中耗费的资源，也不知道有多少。这个力神宗，制造上千头人造凶兽的消耗，比炼制一千件上品仙器多了至少十倍。

　　“天界的底蕴，不是灵界能够相比的。况且，太古修士进入天界前，把人间界的资源都搜刮一空，全部带到了天界。天界、人间界，两大界域的资源养育天界生灵，天界能够不强大吗？”

　　凌霄老祖冷笑着，不知道在笑谁。

　　他对天界众仙，有很大的意见。拍拍屁股，就把人间界的资源全打包带走了,之后,却把天界搞得一团糟。

　　在他看来,天界众仙就是一堆饭桶。

　　青龙老脸一红，他自知理亏，只能转移话题：“我们还是先找到昊道友。”

　　听到“昊道友”，凌霄老祖的神色才缓和了许多。

　　这位昊皇，能够在天维之门关闭前，冒险下界，搭救众生，非常值得他尊重。

　　“当然要找昊道友，然后，本座还感应到，这天外天，有本门弟子存在。”

　　凌霄老祖突然露出了笑容。

　　太玄门的飞升者，他基本上都找到了，只剩下一个女飞升者，在天界一点讯息都没有。

　　他本来还以为，这个女飞升者已经死掉了，彻底消亡在天地之间了，想不到，她来到了天外天。

　　鸡六四人闻言，神情一动，便想要感应盘道友的气息。

　　不过，他们的修为还是弱了一些，找不到他们想要找的人。

　　“先去昊道友处，人间之心最为重要。”

　　青龙点了点头，大袖一摆，带着众人向一处军营而去。

　　前方，视野陡然开阔，无数的营帐，战旗，士兵，出现在众人眼前。许许多多头上长犄角，背后有尾巴的仙人飞来飞去。

　　这些仙人，都是龙族，从真仙，到金仙不等，在大营的中央，居然还有仙帝的气息散发出来。

　　这就是龙族的大军所在，青龙仙域派到域外的大军，全都在此处。

　　当青龙到来之时，巨大军营深处，一个身披金色盔甲，面目极为正气的中年男子睁开了眼睛。

　　他目光爆射，洞穿虚空：“太上皇，他竟然从灭界葫芦中逃出来了。”

　　这一个男人，就是龙族新的龙皇敖洪，当然，他还是青龙的侄子。

　　在青龙被镇压后，就是他，力挽狂澜，拯救了龙族。

　　这时，一团影子挤了进来。

　　“陛下，太上皇回来了！”

　　这团影子一出现，就向敖洪报告。

　　“走，随本皇一起，迎接太上皇！”

　　敖洪只是略微一犹豫，便下定了决心。

　　虽然他还不知道青龙得到了灭界葫芦的消息，但是，青龙是上任龙皇，他多少要尊敬。

　　而在军营之中，龙族的高手见到青龙回归，都是大喜，跪地迎接。

　　“恭迎陛下回归！”

　　声浪震裂云霄，一波高过一波，最后声波化为实质化，冲击向四面八方。

　　有一些士兵，甚至激动得哭了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕，韩严法等人都瞠目结舌。青龙在龙族的地位，也太高了，明明都不是龙皇了，龙族中人还是待他和以前一样好。

　　恰好在这时，敖洪笔直的从虚空中走了出来。

　　他见到青龙的第一眼，立刻就单膝跪地，面色潮红的呐喊：“臣敖洪，恭迎陛下！”

　　好家伙！若不是知道，青龙被镇压才一个月，敖洪就称了龙皇，韩严法还要以为敖洪没有半点野心了呢。

　　同时，从这里也能够看出，青龙对龙族的影响力有多高。

　　青龙看了自己这个心机深沉的侄子一眼，又看了看龙族众人，便开口道：

　　“都起来吧！天无二日，国无二君，以后，本座仅仅是龙族老祖，敖洪才是龙族唯一的龙皇。”

　　争权夺利，青龙不屑为之。

　　龙族是他一手创立，所有的龙都不过是他的龙子龙孙，哪有和自己的子孙玩权力游戏的。

　　听到青龙的话，无论是敖洪，还是龙族的高手，都是心下一松。

　　敖洪成为龙皇，是私自行为，并未得到青龙的允许，而其他人认可敖洪这个龙皇，也违背了龙规。

　　现在，青龙都说敖洪是真正的龙皇，那敖洪自然就是名正言顺的龙皇了。

　　于是，一大群龙道了声“谢老祖”后，就纷纷起身。

　　大义的问题得到解决后，敖洪的腰板挺得更直了，他冲青龙拱了拱手：“老祖，请入大营一谈。”

　　大营之中，青龙坐在最上方，敖洪作为龙皇和龙族的金仙将领坐在左边，韩严法一行坐在右边，看上去很是河蟹。

　　“本座这次来天外天，是要找昊仙帝的。等完成了此事，本座就会回天界。”

　　见敖洪一方的将领坐立不安，青龙便道出了最终的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十章 到达天外天免费阅读。https://xs.23sk.com 