    第七十七节都是好色惹的祸

    第七十七节

    潮都大军浩浩荡荡杀奔边关，但李天和神棍却没有跟随队伍。两个人扮成普通的商人，只带领六名蜥族高手和四名飞禽族人，直奔钱家叛军的国都京城而去。

    刚得到新月的飞禽族人火速传来国师司徒影的消息。下个月中旬钱富在贵和王朝京城召开一次多国军事联盟大会。但据司徒影所说，只有四国的使臣前来。新月和蓝卡两国因为蓝卡王子失踪，已经闹的不可开交。两国军队正在边境线上对立，很有可能要爆发两国战争。

    得知这一消息，李天马上改变了行动计划。现在郭静的恐怖活动正在如火如荼的开展，目前的钱家所辖地，正被一股恐怖暗杀闹的人心慌慌。这伙人是见官就杀，见有钱的就抢，平时大户人家出门都把家里放了多年的衣服穿在身上，恨不得再撕扯几下，补几个补丁冒充一下穷人。

    李天立刻命人给郭静传递消息，叫郭静的恐怖小组在京城与他们汇合。李天的想法不管有多大危险，也要把这些来参加会议的人员干掉几个，也算给这些国家一点颜色看看，叫他们知道，在这片国土上，还是大安说了算。

    进入钱家叛军的第一个都城是信阳城，现在两军正在交战，城门盘查的特别严厉。

    “你们是什么人，下来接受检查。”一个领头的官兵对着李天的车内喊道。

    “这位官爷，我们都是正经商人，这兵荒马乱的，做点小买卖不容易，您看是不是~”李天说着，一小袋银子就塞了过去。

    有钱能使鬼推磨，领头的官兵用手一掂，知道银子还不少，立刻换了一副笑脸，“是啊，这年头都不容易，我们拼死受累的也就为混口饭吃。过去吧，后面的再查就说是我庞大海的朋友。”

    “呵呵，谢谢官爷。”＃＃＃，还胖大海，怎么不说金嗓子喉宝，给神棍吃点正好。

    还别说，一路上还真管用，又经过两道检查，都被这胖大海的名声给挡了过去，看来这家伙人缘不错。

    “李天，今晚就住这里吧，这几天我都没歇过来，累的腰都发酸。”神棍沙哑的嗓子懒洋洋的在车里说道。

    “还用你说，我比你还累，到前面找个地方先睡一觉，可累死我了。”

    车马来到城内一家比较干净的客栈，李天带领着众人住了进去。这年头兵荒马乱的，住店的人很少，店里很冷清。一进客栈，李天就看到一副对联，字体很清秀，一看就出自女人之手，只见对联上写着。

    美味引来山外客

    清香招来云中仙

    “嗯，写的不错，写的非常不错，很有特色，颇有大家风范。”李天赞叹着说道。

    神棍也摇头晃脑的看了一下，“嗯，是不错，如果把下句改成，清香招来太阳神，那就更完美无缺了。”

    “棍啊，您就饶了我吧，以后别再提你家的太阳神好不好。”哎~真服了气了。

    “客官是住店还是打尖啊。”一个清脆诱人的声音传了过来。

    李天对女人的了解可谓博古通今，什么样的女人没见过，前世的影视明星，服装模特，豪门千金，今生如烟姐妹加上美的令人不忍破坏的司徒影。女人对李天来说，应该很有免疫力，但眼前这位女子，浑身散发着一种诱人的媚态，高耸的胸部，钩魂的眼神，弥漫出一种成熟之美，看的李天竟然冒出一股欲火。

    “住店，找几套上好的客房，叫小二烧点洗澡水。”神棍看到李天半天都不说话，心中很不满意，沙哑的说了一声。

    “客官稍等，我去叫人安排一下。”女子微微一笑，看了李天一眼，脸色有点发红，转身走进柜台，叫来一个傻呆呆的店小二领众人上楼。

    众人来到楼上，安排妥当打好热水，李天叫住了店小二，“小二哥，刚才那女子可是你们老板娘？”

    “客官，您也看上我们掌柜的了！不瞒您说，是来住店的都问过我，告诉您一个秘密，她是个寡妇，别说是我说的啊。”

    李天赶紧拿出一些散银递到小二的手里。

    “谢谢客官，嘿嘿”店小二傻傻的笑着。

    “寡妇？一个诱人的寡妇！”李天自言自语的说道。

    “瞧你那样，有点出息行不行，家里有了两个，外边还有一个司徒影，现在竟然堕落到看到寡妇也起色心，丢人现眼。”神棍破锣般的声音在旁边响起。

    “谁`~谁丢人现眼了，我只是问问而已。”

    “问问而已？你看你下面那东西从楼下就挑的老高，一直到现在都没下去，谁看不出来。”

    “这~~这几天火气太旺，你来我房间干什么？~你赶紧去你房间，我要洗澡。”李天尴尬的把神棍推出房间。

    哎！看来好久没发泄了，竟然这么硬，李天躺在澡盆里自豪的看着自己的宝贝。

    “李掌柜，您是在房间里吃还是去楼下吃，猪管家已经睡了，说是醒来再吃。”李天他们进入叛军的地盘后，对外都是这种称呼。

    “那头猪睡了？好，我去楼下吃，你们也累了，要点酒菜哥几个在房间里好好的喝一壶。”

    “谢谢掌柜的，要不要派几个人陪着您？”

    “不用不用，我自己清静一下。”李天赶紧说道，现在他满脑子都是俏寡妇的身影，好不容易神棍不来烦他，哪能叫别人再打扰。

    好好的打扮了一番，李天神采奕奕的来到楼下，转了一圈也没见到老板娘，心中不免有些失落。

    “小二哥，你们老板娘呢。”李天最后还是把希望放在了这傻呆呆的店小二身上。

    “嘿嘿，客官，老板娘去后院了，那里可是不许外人乱进的，你可不许去啊。”男人好色，这店小二再傻，也看出李天的想法。

    “我只是问问，没别的意思，你忙吧，我转悠一下。”李天支开了店小二。

    店里的食客不多，李天东看看西望望，趁别人不注意，一闪身，跑进了店里的后门。

    家花不如野花香，妻不如妾，妾不如偷，李天现在才感受到这话说的真他妈太正确了。

    后院不大，却很雅致，种了不少花草。李天做贼心虚，猫着腰跑到了厢房窗外，悄悄的掀起窗搭，正要往里边看，就听身后说道：“这位小哥为什么不从正门进去。”

    “啊！那~~那什么，这里的花不错~~很不错，嘿嘿。”来人正是媚态入骨的老板娘，李天被人逮个正着，尴尬的恨不得找块豆腐撞死。

    “男人啊，都是一个德性，进来吧。”老板娘说完，抛给李天一个媚眼。

    李天立刻浑身发软，鼻血都快流了出来，很机械的跟了进去，不过身体的某个部位却很难看的支了起来。

    来到厢房里，老板娘从怀里掏出一块粉红色的手帕，不经意的轻轻一抖，一股淡淡的粉末从手帕中飘了出来。

    “这位小哥不知是哪里人士。”老板娘的声音中都充满着诱惑力。

    “我~~我是从平都过来的，做点小生意。”李天觉得浑身有点发热，头也有点发晕。

    “你现在是不是很想和本姑娘缠绵一下啊。”老板娘说着话竟然在李天高挑的大旗上摸了一把。

    李天只觉得嗓子发干，很想去抱住眼前的美女，但身子发软，眼前的东西也变的模糊起来，慢慢的昏倒了下去。

    看到李天倒在地上，刚才还媚态入骨的老板娘，脸色一下子变的阴沉而毒辣，“哼！不知死活的东西，竟然往鬼门关里闯，来人。”

    外面立刻跑进几个人来，其中还包括那个傻呆呆的店小二，不过现在的他眼露精光，和刚才判若两人。

    “楼上的人怎么样？”老板娘问道。

    “当家的放心，全都摆平了，那个光头没有吃饭，但中了迷香，这群人可是肥羊，带的银票不少。”店小二说道。

    “好，过一会关门打烊，把他们都抬到地牢里，一个不剩，全都杀掉，包括这个有眼无珠的家伙。”老板娘说着，用脚踢了李天一下。

    “当家的放心，决不留一个活口，他们从此以后会消失在这个世上！”

    色字头上一把刀，李天没死在鬼军师手里，竟然栽倒在黑店之中。

