    

    他也不作解释，装作思考状，然后接着说道：“我这个人喜欢往前看，不管之前是怎么回事，说过什么做过什么，只要大家说开了，都没什么大不了的，关键是以后的表现。有些错误可以犯，但却绝不能一而再，再而三的犯，你说对吧？”

    要说刚才那话，徐丹听后还有点疑惑的话，这句可是没有任何问题，这可以说是赤裸裸的警告了。听完以后，徐丹连忙说道：“朱处长，您放心，之前我是被猪油蒙了心了，下面您就看我的表现吧！”

    朱立诚听后，点了点头说：“好，好！”

    徐丹好不容易从朱立诚的嘴里听到了一个好字，这心里还不是一般的激动。该说的已经说完了，按说徐丹也可以走了，但是她仍想套点近乎，灵机一动，对朱立诚说道：“朱处长，你是来接璐瑶的话，一看你就是一个模范丈夫，呵呵！”

    听了这话以后，朱立诚真有点被雷到了，不过他也不好否定，只好含糊其辞地嗯了两声。看对方这架势，并不想立即离开，朱立诚想了一下，对着徐丹说道：“徐女士，不知能不能麻烦你一件事情？”

    徐丹听了这话以后，满心的激动，看来刚才没有立即离开是对了，现在对方居然有事让自己去做了。她抑制住激动的心情，连忙信誓旦旦地说道：“朱处长，您有什么吩咐只管说，我保证完成任务”

    朱立诚此刻真有点哭笑不得的感觉，他现在最想做的就是把眼前的这个女人给打发走，要不然还不知道她又能扯出什么来呢。打定主意以后，他连忙说道：“这样吧，你帮我去叫一下璐瑶，省得我再打电话了。”

    徐丹一听对方居然让她做这么简单的事情，心里虽然有点不痛快，但想想昨晚的情况，再联系今天的变化，她也就知足了。想到这以后，徐丹连忙说道：“行，朱处长，您等着，我这就给你叫去。”

    说完，不等朱立诚回答，就扭着干瘪的臀部快速地向大门里面跑去。

    朱立诚此刻才放松下来，点上一支烟，美美地抽了起来。大约过了三、五分钟，郑诗珞和丁琳就从里面走了出来。朱立诚见后，连忙掐灭了香烟，本想下去帮老婆开车门，后来想想毕竟丁琳在这也就作罢了。

    丁琳今天是真心不想搭朱立诚的便车回去，刚刚得知怀孕的消息，小夫妻俩肯定有点贴己话要说，她这大灯泡往那一坐，人家还怎么开口。郑诗珞得知了她的想法以后，说什么也不愿意，两人平时都是一路来一路去的，今天猛地自己独自走了，她觉得拉不下这个面子。

    上车以后，丁琳连忙解释道：“朱处长，不好意思呀，你家这位硬要拉着我来做这个大灯泡，你可不要怨我呀！”

    “怎么会呢，对了，丁琳，我还正准备找你呢，你能不能把你的手机号码给我，我得随时掌握有些人的行踪，要不然不知她又会搞出什么东东来呢！”朱立诚边说，边狠狠瞪了郑诗珞一眼。

    郑诗珞偷偷扫了丈夫一眼，然后做了个鬼脸，伸了伸粉色的小舌头，转过头去以后，还假意拍了拍心口，一副我很怕怕的姿态。

    丁琳见状，却并不准备放过她，把头伸到她的耳边，低声问道：“你老公要我的号码呢，我是给还是不给呀？”

    郑诗珞见状，伸出手来作势要卡丁琳的脖子，丁琳连忙一缩身子，冲着朱立诚说道：“朱处长，你也不管管你老婆，这也太野蛮了吧！”

    朱立诚见状，无奈地摇了摇头，发动了宝马桑塔纳。都说三个女人一台戏，此刻才由衷地发现，这话真心是错了，两个女人就是一台戏了，并且还是一台热闹非凡的大戏，让他都有不堪招架之感。

    到家以后，郑诗珞连忙把早晨去检查的情况详细想老公作了汇报。朱立诚听说以后也很开心，连忙叮嘱了妻子两句，以后不要再出去乱跑了，要是万一出个什么事情的话，那可就后悔莫及了。

    郑诗珞从接到朱立诚的电话为止，对于早晨拉着丁琳去逛街的事情就后悔了。她当时的想法是怀孕以后，再上街的机会就少了，乘着这个机会好好逛一逛。现在想来的话，还真有点后怕，正如刚才老公所说的，要是真出点什么意外的话，那可真没地哭去。此刻，听了丈夫的话以后，连忙答应了下来。

    夫妻两人还商量了一番，以后就不要再做饭了，干脆直接到外面去吃。郑诗珞现在的这个情况，自然不能再去做饭神马的了。朱立诚也想过把她的母亲接过来，但是想想还是算了，怕婆媳两个长期待在一起的话，容易闹出矛盾来，那样的话可就得不偿失了。

    两人出去吃完晚饭以后，没有散步就直接回家了，朱立诚知道郑诗珞白天的时候逛过街了，要是此刻再散步的话，累着她，可就有点得不偿失了。

    回到家以后，郑诗珞迫不及待地拿起电话以后，给双方的父母打了过去，她选择先打给了朱立诚的母亲。

    韩春秀接到电话以后，听到这个消息高兴极了，大有喜极而泣的感觉，随即就对站在一边的朱国良说道：“他爸，璐瑶怀上了，璐瑶怀上了！”

    郑诗珞听后，粉面通红，连忙对着电话说道：“妈，要是这两天没有什么事情的话，我们就去泾都看望你们。”

    韩春秀听后，连忙说道：“这怎么行呢，你现在可是特殊时期，这样吧，等两天，我和他爸到应天来看你们，正好捎带也看一下小婷。”

    郑诗珞从这话里听出了婆母对自己的重视，心里也很高兴，连忙说道：“妈，好呀，你和爸什么时候过来，提前告诉我们一声，到时候，让一铭去接你们。”

    “好，好，我们一定尽快过来。”韩春秀开心地说道。

    郑诗珞挂断电话以后，又给自己的母亲打过去。胡梅听说女儿怀孕也很开心，不过她毕竟和韩春秀不同，有一定的知识水平。她除了叮嘱女儿要注意怀孕期间要主意的一些东西以外，特意问了一句，他们的生活安排。

    郑诗珞以为母亲担心她太劳累，于是连忙对着电话说道：“妈，你放心吧，没事，我和一铭都已经是商量好了，我们中午在单位里面吃，晚上回家以后，就去外面吃点好的。这样既不要操劳，还不要担心营养，一举两得。”

    胡梅听后，叹了一口气，说道：“我幸亏问一句，要不然的话，怎么得了。外面都是一些什么乱七八糟的，你们竟然还准备长期在外面吃，真是荒唐，撇开卫生什么的不谈，外面的菜里的油就很成问题，你们不会不知道吧？你们我倒是不担心，怎么也得为我的外孙考虑考虑吧！”

    郑诗珞为了让老公感受到父母的开心，所以打着两个电话的时候，都用的免提，所以胡梅的话也一字不落地传到了朱立诚的耳朵里面。夫妻两人对望了一眼，大窘不已，刚才确实只顾着方便，把更为重要的事情给忘记了。现在经胡梅一提醒，还确实是那么回事，要说外面的饭店偶尔去去倒还罢了，天天去吃，并且还是在郑诗珞怀孕的情况下，确实很不妥当。

    夫妻两人也不知该怎么办才好，郑诗珞对着电话说道：“妈，你说说看，那该怎么办才好呢？”

    “是呀，这确实是个问题。”胡梅小声嘟嚷道，“要不这样吧，你们俩找个保姆，这样就避免了这个问题，而且不耽误你们的工作、生活。”

    “妈，你说得轻巧，这一下子倒哪儿去找合适的保姆，电视上面可经常播那些黑心的保姆把主人家洗劫一空的事例。”郑诗珞说道，“再说，猛地多了一个陌生人在家里，我还真有点不习惯，不行，不好！”

    胡梅听了女儿的话以后，也觉得确实是这么回事，但是此刻你让她再想什么好的主意，一下子也难。她略作思考以后，对郑诗珞说道：“璐瑶，你和一铭商量商量，一会等你爸回来的时候，我再和他说说，看看有没有什么好的办法。总之，不管怎么说，天天去馆子里面吃，这肯定是不行的，那还不把人给吃坏了。”

    夫妻两人本来一腔热情、满心欢喜，现在却有点不知所措了，这确实是个问题。如果找保姆的话，不要说郑诗珞不适应，朱立诚也不太喜欢，谁愿意二人世界里面猛地加入一个陌生人进来呢？

    两人仔细讨论了好一阵，也没有想出什么好的主意，实在让人头疼起来，索性干脆就不去想了，反正胡梅说和郑相国去商量的。朱立诚和郑诗珞索性做起了甩手掌柜，到时候大不了照着老人家的意思去办就行了，打定主意以后，两人干脆没心没肺地看起电视来了。这泡沫剧是郑诗珞喜欢看的，朱立诚的目的自然是为了陪陪老婆，要不然他早到电脑上血战四国了。        

