    唐明手心里，原本鹅蛋大小的原石外壳，粉碎成渣，露出了里面安好无损的翡翠，晶莹剔透。

    “嘶～真的出翡翠了？”

    “我没看错吧，在原石废料里竟然蕴含着翡翠。”

    “这少年运气真好，这块翡翠少说也值个八九万吧！”

    周围响起倒吸凉气的声音，满脸惊愕。

    俗话说一分钱一分货，原始废料都是用来欺骗外行人，只要稍微懂点行情的人，都不会在废料里挑选。

    可现在。

    那个少年，竟然花两百块钱就开除了翡翠！“哇塞，你撞大运了，竟然开出翡翠！”

    小姑娘兴奋叫唤。

    “撞大运？

    这可不见得。”

    唐明耸耸肩，满不在乎的拎出另一块原石。

    手劲威震。

    咔嚓！绿芒生辉，翡翠现！第二块翡翠，再度开出来，唐明花费两百元挑选了两块原石，全部开出了翡翠！“啊——”人群哗然一片，惊疑不定的看向这个少年，若第一次是撞大运，那第二次呢？

    要知道，对方总共就买了两块原石，竟然连续开出了两块翡翠！“这两块翡翠帮我卖了，估个价吧。”

    唐明淡然开口：“我还要继续。”

    “先生，你稍等片刻，我去帮你询问下。”

    小姑娘跑向后院，生拉硬扯脱着一个白发老者出来。

    “这是……金镶玉店的顶级鉴宝师袁老先生？”

    人群里有人惊呼出声。

    袁正河，古玩街道上有名的鉴宝大师，经他手出来的宝物数不胜数，出场费也不低，寻常人很难请得动。

    毕竟，在古董玉石行业，鉴宝师是最为重要的。

    “爷爷，在这在这，你看看这两块原石能值多少钱。”

    小姑娘攥着粉嫩小拳头，兴奋道：“这可是我卖出去的第一份原石，你不能收取鉴定费。”

    “行行行，都听你的。”

    袁正河宠溺的看向孙女。

    他接过唐明手里的翡翠，微微扫视一眼：“这两块翡翠含有中等色根，颜色有型却不涣散，算得上天然翡翠中的入门精品。”

    “价格的话，小伙子，我可以帮你收下，每块十万元如何？”

    每块十万元，加起来就是二十万。

    这个价格，对一般人来说已经够震惊了，毕竟成本价只有两百元。

    “也就才二十万，小子，这点钱在聚宝阁可拿不上台面。”

    廖文博冷嘲热讽。

    唐明瞥了他一眼，淡漠道：“二十万成交，但我不要现金，还要继续开石。”

    说着直接转身，朝着原石场内部走去。

    先前的小姑娘，继续跟在唐明身后介绍：“先生，这里是高级原石区，每块要两万元。”

    “我悄悄告诉你啊，这高级原石都是从高产翡翠矿山里挖出来的，出翡翠的几率特别大。”

    “还有这里，我听爷爷他们内部消息，这几块是特等原石区，你要买就买这几块，稳赚不赔……”袁雨萱雀跃说个不停。

    袁正河面色怪异，有种胳膊肘往外拐的感觉，他是特级鉴宝师，聚宝阁也占了股份算半个小老板。

    自家孙女将行情暴露给外人，这可不是为商之道。

    廖文博也气的不轻，怒道：“袁雨萱，你，你这样可不行！”

    “你管我，我爱怎么说就怎么说。”

    袁雨萱回头做了个鬼脸，继续朝唐明介绍。

    廖文博正要呵斥，却发现袁正河看了过来，吓得一哆嗦赶紧低头不语。

    他是大堂经理，说白了就是个高级服务员。

    袁老是特级鉴宝师，就连聚宝阁真正的大老板，都对其恭恭敬敬，他可没资格对袁老的孙女训斥。

    另一边。

    唐明正在挑选，却突然瞳孔微缩，看向一个不起眼角落。

    一块足有篮球大小的硕大原石，被遗弃在角落里，上面尘埃遍布，一看就是放置很久都没售卖出去的原石。

    “这块怎么卖？”

    唐明眼中精芒闪烁，又很快隐匿下去。

    袁正河倒是大度，笑呵呵解释：“这块属于中品原石，可由于体积过大，按照行情要称斤按两卖，共计十三斤，十三万五千元。”

    “小伙子，这块原石在这里摆放有一年多了，原石壁垒出奇的厚，连仪器都渗透不进去，出玉的机会不大。”

    这话的潜在意思，就是在告诫唐明不要买它，划不来。

    算得上很善意的提醒了。

    “没事，这块我要了。”

    唐明直接选定这块原石，随后又挑选了其他品阶，加起来足有七块原石，先前的二十万元瞬间耗费殆尽。

    一个少年花费二十万元购买原石，还是让不少人惊愕。

    “小伙子，你确定吗？”

    袁正河问道：“原石买定离手，一旦买下就归你，无论开不开得出玉石，后果自行承担。”

    “嗯，我知道。”

    唐明点头。

    “好，那请问你是现场开刀切石，还是打包带走？

    如果现场切石，我们有专门的刀功师傅。”

    “不用那么麻烦，我自己来。”

    唐明踏前一步。

    只见他随手拿起一块原石，手劲微震。

    “咔嚓——”碎石粉末滑落手心，只留下一块晶莹剔透的翡翠。

    又出翡了！周围传来震惊的声音，尤其是那些之前就关注这边的人，更是惊骇无比，加上这少年已经是连续第三次开始翡翠了！而且，这块翡翠体型更大，色泽更加饱满。

    唐明面色淡然，顺势拿起第二块原石。

    咔嚓！绿芒生辉。

    咔嚓！又是绿芒生辉。

    一块块晶莹剔透，散发出柔和绿芒的翡翠，接踵而至。

    所有人大气都不敢喘一下，瞪着眼睛看唐明开石。

    第三块，第四块，第五块……咔嚓！又是一块翡翠开出来，这块翡翠绿油油，而且内部竟然蕴含着鲜红血丝。

    “血翡！这竟然是翡翠中的极品，血翡！”

    “我的天，已经好几年没有出现血翡，这一块起码价值两千万！”

    “这少年什么来头，太恐怖了吧！”

    众人倒吸一口凉气。

    而袁正河，却死死盯着唐明开石的动作。

    外行看热闹，内行看门道。

    唐明依靠手劲就能震开原石壁垒，丝毫不损内部翡翠，这种暗劲，已经达到了出神入化的地步！ 

