    

    顾瑾渊到的时候，仁寿宫这边，晚膳都用了一半了。

    见他忽然造访，桌旁的两人，都不免露出几分惊讶神色。

    “陛下怎么忽然来了？”姜绾芸见他走到桌旁，连忙起身向他行礼，之后又从宫女手中接过干净的锦帕，递给他净手。

    “怎么？朕来不得吗？”顾瑾渊这整日都不是很开心，再想到自己来了之后也是个陪衬，心里就更不好受了。

    即便现在看到自己朝思暮想的人，心情好了不少，但语调中的那么冷意，却是没办法在瞬间根除的。

    他态度不算好，但姜绾芸也不在意，她知道，他其实是没有恶意的，单单是没收敛住脾气罢了。况且这些天…她也确实没怎么顾及到他，他会闹点小脾气，再正常不过了。

    笑着把他擦过手的锦帕递给旁边的宫女，姜绾芸便要拉着他坐下，“陛下自然能来，快坐吧。”

    姜绾芸能容得了他的小性子，可苏姚却不能，淡淡瞅了他一眼，她便以跟顾瑾渊方才差不多的语调回了一句，“皇帝还有时间到哀家这儿来？”

    臭小子自己忙的时候还不是整日什么都无暇顾及，人绾芸说他了吗？现在绾芸有事，讲话就阴阳怪气的了，真是欠打！

    再说了，人绾芸忙的还不是他的事情，他有什么资格在那儿阴阳怪气地说话？

    想想自己当年，也是这样，管着后宫，需要忙碌的事情一大堆。偏偏，有人还嫌弃她没什么时间？

    果然，男人都是欠教育的！

    “朕前段时间着实腾不出空来给母后请安，还请母后不要怪罪。”顾瑾渊大致也意识到了自己语气不对，所以再回复苏姚时，便比往日还多了一分柔和。

    “人呐，还是要学会多站在别人的角度考虑问题，别总以自己为中心。”苏姚哼声，“总学不会体谅人，当心别人觉得累了，也不搭理你了。”

    “母后！”顾瑾渊瞪眼，恼火道，“母后别总说这样的话！”

    什么叫不搭理他了？自家母亲，就不能多盼盼他好吗？！

    “那你也别总做那样的事情。”苏姚依旧是方才的态度。自己这儿子，她太了解了，跟他说话，就是要直指重心才是。

    不然，他铁就是左耳朵进右耳朵出的。

    “咳…”眼见两人的争执瞬间又上升了一个层面，姜绾芸不得不出声，把他们的对话打断，“陛下应当还没用晚膳吧？来，先喝点儿汤。”

    说着，她便动手替顾瑾渊盛了碗汤，放到他面前。

    这边盛完汤，她又紧接着把注意力转到了那边，“太后娘娘，这番茄炒得不错，还有美颜的功效，您多吃点儿，争取再变得年轻美丽些。”

    可不能让他俩再说下去了，要是两人矛盾升级，因为她那点儿小事吵起来，伤了感情，她可就罪过大了。

    而且…她身旁这小气鬼，是经不得说的。若是在这里受了大刺激，晚上回去之后，还不知道会怎么委屈呢。

    累了一整日，她实在是没多余的心思再去安抚他的情绪了…

