    毫无疑问，楚易的登场已经引起了无数人的兴趣。

    之前的基础测试之中，楚易的成绩算不上逆天，甚至算不上唯一和顶尖，但绝对已经足够少年天才的评价了。

    当然，那些豪门之中走出的天才，任何一个单独比起来都要比起楚易的表现来强大太多了。

    但他们和楚易有着本质不同。

    一个是豪门之中走出的天才，一个是平民之中依靠自己走到这一步的天才。

    资源方面就不是一个级别。

    那些豪门之中的子弟，大家自然没有什么兴趣了，因为在那样的环境之中长大，只要不是太废物那么基本上都可以成为众人眼中天才的。

    真正让人感兴趣的，始终都是平民之中诞生的天才。

    而楚易，毫无疑问就是这样一个天才!

    当然，楚易很收人关注，除了天赋之外也是因为长相。

    毕竟，这一次他们第十二场考场之中走出的天才，可不仅仅只有楚易一个，甚至在第一次的基础考核之中，楚易的成绩仅仅排在了第五名！

    没错，这意味着前面还有四个人的成绩犹在楚易之上。

    无数的人都在关注楚易，等待楚易下场。

    可以说，这是自从改变规则之后，第一个上场的天才。

    通过楚易，也可以让人更好的计算一下接下来应该怎么面的这一关的考核。

    “楚易，一会实在不行就直接去抢第二关的红色小球，那毕竟是三十分。”

    “如果没有把握，就将全部的精力放在第二波小球之上。”

    能够说出这样话的肯定不是李子。

    因为李子很清楚楚易的实力，自然明白这样的关卡对于其他人来说是灾难，但对于楚易来说却没有多少的难度。

    看着李国强，楚易轻轻一笑点了点头。

    解释？

    不需要的。

    很快，楚易他们已经站在了玻璃罩内。

    看着上面的读数慢慢变成0，所有的人关注的目光同时投了过来。

    瞬间，数百染色炮弹出现。

    几乎整个玻璃罩内的所有学生都受到了照顾。

    在外面看是一回事，而进来以后亲自感受又是一回事。

    上帝视角和亲身经历实在差的有点多啊。

    楚易很明白，从外面看上去这一关其实不算什么多么变态，但实际上真的进入其中接受考核就不是那么一回事了。

    很简单，因为周围的那些学生，因为此刻独自面对的紧张心情等等诸多方面，都会成为影响一切的关键所在。

    但这些，和楚易没有任何关系。

    感知之力开启，瞬间弥漫了周围一切的角落。

    其实，就算是没有感知之力，这些染色炮弹也无法怎么样楚易的。

    楚易在外面已经观察的差不多了。

    基本上这些小球的速度差不多就是13m/s，和基础考核时候的速度差不多，但是因为密集的程度，理论来说15m/s的速度就可以躲过第一轮的攻击。

    楚易的速度远远超过了这个极限，所以自然不是问题。

    况且，楚易最大的bug就是元神之力。

    在元神之力，那个所谓的理论上的成绩还需要下调不少。

    所以，这些关卡对于楚易来说，没有丝毫的威胁。

    不过，楚易可以坦然，但其他的那些天才就无法做到了。

    恩，一颗颗染色炮弹不断出现，轰击在那些学生的身边。

    有些学生已经十分努力了，但奈何他们本身速度就不是很擅长，所以只能不幸的被击中了。

    倒下了。

    仅仅只是第一轮的染色炮弹攻击，就有足足六个学生出局了。

    二十人，如今还剩下十四。

    而这十四个学生，大部分都是普通人，他们能够通过基础考核已经算是十分勉强了。

    想要在第二轮之中躲过去——

    恩，也是可以的。

    但第三轮就是没有丝毫的希望了。

    所以，这些学生要是想要拿到积分的话，这第二轮就是他们唯一的希望。

    因此在第一轮染色炮弹攻击的间隙，那些学生已经准备妥当，打算孤注一掷了。

    大部分人的目光依然还是集中在楚易的身上，不仅仅因为楚易长得帅，是天才。

    更加也是因为楚易在第一轮之中的表现！

    实在，有些让人眼前一亮啊！

    和周围那些学生狼狈不堪相比，楚易的表现实在太亮眼了。

    别人都在拼命的躲避着，各种躲闪招式层出不穷。

    但楚易这边却闲庭信步，只看样子就真的宛若在散步一样，任由周围那无数的染色炮弹出现，不断在自己身边炸裂，却始终没有任何一个染色炮弹可以落在楚易的身上。

    太轻松了！

    实在轻松的有些过头，这比起之前那一位闯到了第八关的学生还要轻松许多。

    所以时候…

    很多人眼前一亮，他们知道楚易最终的成绩不会太低了。

    就在思考的时候，第二轮的染色炮弹出现了。

    一如既往，一颗红色小球出现在了这些染色炮弹之中，下一刻剩余的那些学生没有一个例外，全部都行动了。

    他们放弃了一起，只是将自己的速度催动到了极致。

    这第二轮就是单独去抗的话，能够躲过去的学生数量也是很少的，大部分的学生都选择了孤注一掷。

    有很多的学生甚至在来到那红色小球之上，就已经被无数的染色炮弹直接击中，失去了资格。

    不过，这其中也有几乎要成功的人。

    虽然小球出现的位置随机不固定，但大家都是几乎平均分布在整个玻璃罩之中的，所以终究还是有运气好点的，距离那小球很近的。

    就有一位学生，小球几乎出现在了他旁边不到三米的地方。

    而此刻那些染色炮弹距离他还有不断的路程，按照他的速度，在那些染色炮弹落在身上之前拿到红色小球几乎是十拿九稳的事情。

    三十积分。

    虽然这个分数真的不高，但是放眼这一次的考核之中，能够拿到分数的都是少之又少，所以三十积分，已经足够可以他可以进入到前面的排名之中。

    然而，就在他的手臂即将碰触那小球的时候，那位学生的眼神却凝固了。

    因为，他看到那小球消失了。

    不，不是消失了，而是有一只手，已经提前将那小球攥在了手掌之中…

    “楚易！！”

    带着不甘，染色炮弹终于还是落在了那学生的身上。

    眼见自己就要成功了，运气也站在了自己的这一边，可谁能想到竟然突然跑出一个楚易来呢？！

    那位学生没有想到，剩余的那些学生没有想到，甚至就连外面的那些观众都没有想到。

    “这，这，这…”

    “这楚易，刚刚不是在那偏远的角落之中吗？”

    “他距离这小球虽然不是最远的，但绝对算是很远的距离了。”

    “谁能告诉我，他刚才是怎么做到的？！”

    很多人不解。

    上一眼看到楚易的时候，明明还是很远很远的距离，可谁能想到仅仅瞬间之后，楚易就出现在了那积分小球的周围了呢。

    “这，好快的速度啊！”

    有人看到了，所以感到了惊叹。

    超过五十米的距离，楚易仅仅只是一个瞬间就到了，甚至连半秒的时间都不到！

    而这也就意味着，楚易的速度起码超过了100m/s！哪怕就是瞬间极限速度可以达到100m/s，这也是足够震撼的事情啊！

    “之前的基础考核，他果然隐藏了不少的实力啊！”

    看过基础考核的一些考试，有些人觉得那就是楚易的极限了，而有些人则认为楚易应该还隐藏了一些实力。

    当然，就算是隐藏了实力，可隐藏的应该不算太多了。

    然而刚刚那一瞬间的速度，却直接颠覆了他们的认知。

    快吗？

    这已经不是快字可以形容了！

    几乎只是一个瞬间，楚易就出现在了五十米之外。

    这速度，就算是那些世家势力培养出来用来参加这一次高考的顶尖天才也不过如此啊！

    是的，看看此刻那些天才双眼微突的样子就可以猜到了。

    就在众人震撼的时候，第三轮的染色炮弹终于出现了。

    楚易没有离开，就这样站在原地。

    众人也没有过多的关注，毕竟以楚易刚才展现出来的速度，别说第三轮了，估计就算是第十轮也挡不住楚易吧！

    虽然，他们还没有见识过第十轮。

    然而就在这一刻，一道愤怒的声音突然传来。

    “混蛋！”

    下一刻，众人就看到一道身影进入到那玻璃罩之中，然后提着一个年轻学生快速退了出来。

    那学生，很多人都认识。

    这就是刚才那个倒霉蛋。

    没错，如果不是遇到了楚易的话，那么这个学生最终是一定可以得到三十积分的。

    毕竟他开始时候的运气太好了，红色小求竟然直接出现在了他的身边，看起来似乎是老天爷都在帮助他一样。

    可事实证明，他的运气似乎还差那么一点点。

    楚易经验的爆发，直接从他手中将那几乎是必得的积分抢了过来。

    这让那学生的美梦破碎了。

    那么问题来了，那位黄金战将考核官为何会发出那样的怒吼呢？

    大部分人都还沉浸在楚易之前那可怕速度的震撼之中，但是有一部分人却已经看到了。

    这学生所以直接被擒拿了出来的原因很简单，就是因为他犯规了。

    也许是因为楚易的直接出现，‘抢走了’他的积分，所以那位学生心态直接崩了。

    甚至，在被染色炮弹击中之后竟然没有直接离去，反而是蹲在楚易身边，在楚易迎接第三波染色炮弹攻击的时候，打算拖着楚易一起完蛋。

    众人没有一个觉得楚易做法过分，如果楚易没有实力，是依靠阴谋诡计得到这一颗小球的，那么或者那些学生心里还会有些不屑。

    但那分明就是依靠实力啊！

    虽然说吧，以楚易的实力完全可以争夺后面的小球，将这一颗红色的让给大家，但这也需要看楚易的心情。

    而且这些人很清楚，如果将自己放在楚易的位置之上，那么估计也会做出同样的选择。

    谁也不敢保证后面会有多少积分，而且就算是有很多积分，可如果出现更加强大的天才呢？

    这可是关乎到自己的成绩，关乎到自己未来的事情。

    这样抢夺，那是光明正大的，全凭实力的。

    所以，楚易做的没有错！

    当然，这种事情要是给那些普通平民去看的话，估计会出现不少圣母婊在那里逼逼叨叨的。

    哪个世界那个时代都不缺少这样的人…

    看着轻松渡过了第二轮的楚易，那位出手的黄金战将眼中闪过了一丝异样的色彩。

    别人都以为是他及时出手帮助楚易拦住了那一次危及，但实际上这位黄金战将很清楚，就算没有自己楚易也不会出现任何问题的。

    实际上在自己出手的时候，楚易就已经成功躲过了那个学生的暗算，已经安全了。

