    天，马上就要黑了。

    陆瑜还打算在地面做点收尾工作，却不成想他系统中的聊天群此时正在疯狂滴滴。

    【新消息x1】

    【新消息x10】

    【新消息x99】

    眨眼，群内的消息就变成了99+，陆瑜好奇的打开。

    “救救我救救我救救我！”

    “救命啊！”

    几百条的消息，几乎都是子啊求救。

    似乎僵尸已经来袭了。

    陆瑜看着了一些远处，而那边是东方阳光已经笼罩不到，滚圆的月亮隐隐能看出一个轮廓来。

    栅栏处陆瑜看到了人头攒动，红色眼睛在黑暗中的闪烁。

    “快！僵尸好像已经来了！”

    “什么？！”

    那些村民见陆瑜还在地面，而且还有铁傀儡保护，有些还学着陆瑜的样子在地面晃荡。

    陆瑜此言一出，把他们吓掉了魂儿，忙走地下避难所。

    “所有人！回来避难！”

    陆瑜站在地下避难所入口，高喊一声，直到无人回应才走入地下封门。

    众人心有余悸，把消息传播了出去。

    “僵尸来了！”

    “啊！？”

    陆瑜见他们还要讨论的样子，抬手比了个噤声的手势。

    “嘘——”

    顿时，大家闭上了嘴巴。

    怕的就是僵尸变成了和电影中丧尸一样的生物，会循声而来攻击村民。

    未雨绸缪，陆瑜选择了让他们安静下来。

    一时间，地下避难所内百来号人大气都不敢出，安静地坐着或躺在自己的床铺上，有胆小的几个人抱成一团壮胆。

    陆瑜趴在玻璃窗口前看外面的景象，也有好奇的凑过来看。

    只见太阳和它的余辉完全淹没在天际，随后月亮来到舞台正中央，原本还是月笼纱，但是云散去月亮彻底显露了出来。

    满月的光洒在地面，不比白日逊色多少。

    如果这不是一个不祥征兆，或许这还是个适合约会的夜晚，只可惜今晚并不太平。

    僵尸的吼叫声打破了美景，铁傀儡狂躁起来，奔着僵尸袭来的方向就去了。

    它门直接掠过地下避难所的地表，有些许泥土从地下棚顶掉落下来。

    可村民也不顾得了，他们已经听到了铁傀儡的铁板身躯和僵尸碰撞的声音。

    僵尸，已经成功破坏了村外的围栏，进入到村子里面了。

    透过玻璃窗口，陆瑜看到了这次满月僵尸的模样。

    他们似乎体格要比寻常僵尸要大一些，身上染着更多的鲜血，猩红的眼神透着狠厉，嘴巴还露出锋利的尖牙。

    如果原来的僵尸是新手村级别，现在的僵尸至少是第一次突破boss级别的程度。

    这个跨越未免也太大了。

    而他们的血量目测也比普通僵尸厚很多。

    普通僵尸在铁傀儡手下，即使运气不好又难缠，三四下也该搞定了，但是正在陆瑜头顶颤抖的僵尸，居然被铁憨憨打了五下还没有死。

    陆瑜继续数着，六、七、八……足足九下僵尸才倒地！

    这就说明，满月僵尸血量也是普通僵尸二倍到三倍左右。

    而在铁憨憨盯着一只攻击的时候，另外两只僵尸已经缠上来了。

    他们居然张开嘴巴打算用自己的尖牙咬铁傀儡。

    还好铁傀儡皮糙肉厚，陆瑜想如果这是他们的皮肉怕是已经感染上尸臭，最可怕的结果应该就是变异了。

    眼看着铁憨憨不敌那么多的僵尸，而更多的僵尸涌入。

    它们是打算耗死铁憨憨吗？

    陆瑜按捺不住了。

    不装了，再在下面待下去他的四只铁傀儡怕是都会牺牲在僵尸潮里。

    陆瑜换上全身铁套，打造了一把铁剑，就打算开门。

    “陆瑜，你干什么？”村里的大叔抓住了陆瑜，压低了声线担心地看着他。

    “上去帮忙。”陆瑜回答。

    “不行！危险！”

    “放心。”

    陆瑜拍了拍他放在自己肩膀上的手，已然决定了走上去。

    “恭喜您完成成就【钢铁侠】，获得成就点：20。”

    “恭喜您完成成就【出击时间到！】，获得成就点：20。”

    的确，是出击的时候了。

    看到有人类出现，异变僵尸狂躁起来，更多的僵尸涌向他们。

    陆瑜在下面看，只是坐井观天只能看到一片景色。

    现在看外面僵尸的数量，也是让陆瑜头皮发麻，胳膊上窜起了一片的鸡皮疙瘩。

    看来他还是小看这次的僵尸潮了，陆瑜扯着嘴角苦笑一声。

    “有点麻烦了啊。”

    随后，他便伸出手开始了扫荡。

    他清扫了眼前的几只，就闪躲走位来到了贴娇娘的身边。

    可怜的铁皮姑娘，被五六只僵尸围攻，还有不能伸手攻击的僵尸在后面虎视眈眈，陆瑜赶紧出手帮她吸引了仇恨。

    异变僵尸转移了目标，立刻想着陆瑜走来。

    只见陆瑜手中的剑光闪烁，割草一样攻击。

    只可惜，普通的铁剑耐久度根本不够看的。

    陆瑜现在只恨现在还没有附魔，他手中剑换成了手边最近的圆石方块，快速给自己的面前搭建了一堵墙，让僵尸无法靠近。

    趁此机会，陆瑜赶紧从背包里拿出另外一把铁剑来，换到手上。

    没等陆瑜自己走出去，他就被异响打断。

    外面的僵尸似乎在用的自己身躯撞击着陆瑜躲避的圆石。

    “咚！咚！”

    声音骇人，如果是他用自己的肩膀撞到石头上，发出这么大的声响，那该有多疼啊，陆瑜倒吸了一口凉气。

    这些僵尸是真没脑子还不要命啊。

    而下一刻，更骇人的一幕出现了。

    陆瑜眼前的圆石出现了裂痕。

    “咔嚓！”

    随着他们密集的撞击声，圆石碎了。

    变异僵尸染血的绿脸出现在他的面前。

    陆瑜大惊！

    他们能够破坏脆弱的木制栅栏就算了，这些僵尸居然可以拆除石头的墙壁。

    这次的事件，看来不是一般的棘手。

    陆瑜被出其不意，打掉了三格血。

    “啊！”

    见陆瑜受伤，躲在地下担心探头的孩子发出一声惊叫。

    “陆瑜哥哥小心啊！”

    他忙离开墙壁，走到安全的地方一边保持着安全距离一边吃下一块土豆保持自己健康的血量。

    可是这时候，原本追逐陆瑜的僵尸突然离开了队伍。

    转而向着刚才发出声音的地下避难所走去。

    “糟糕！”

    这才是真正地大事不妙了！?

