    公西胜老爷子和公西樱子有血缘关系，所以姜林通过公西樱子的生辰八字能推演到他的情况。

    正常情况之下，像公西樱子，公西胜这种普通人的命运轨迹，姜林可以推演的一清二楚。

    但不知道为什么，在牵扯到公西胜老爷子之时，姜林却无法推演清楚。

    见公西胜老爷子对公西樱子放心不下，为了安慰他，姜林就把他推演的结果说了出来。

    公西胜对自己的生死早已看淡，所以当听到姜林所言之后，他显的轻松了许多。

    “你们和樱子能平安归来就好，我这把老骨头，能多活一天都算是赚了，有什么麻烦我都不担心！”

    “樱子，姜先生，你们一定要千万小心啊！”

    就这样，在公西胜的千叮咛万嘱咐之下，姜林他们几个沿着一条小道，向悬崖之上走了上去。

    很快，姜林他们几个就爬到了公西胜所说的位置。

    果然，一块巨大的山石和整座悬崖连在一起，要不是有公西胜指点，无论任何人都不会想到，这块山石连通着另外一个世界。

    在姜林把山石上的青苔什么的擦去之后，仔细看了一下，发现确实和公西胜所说的一样，山石的表面刻用蝌蚪文刻着公西这两个字。

    “樱子，把你的血滴在这上面。”

    “等你的血布满这两个字上面之后，结界之门应该就会打开。”

    公西樱子不认得蝌蚪文，当姜林指着山石上的一块区域说出了这番话之后，她仔细看了一下，发现山石上的纹路，确实有点儿像文字。

    “姜林，这是蝌蚪文字吗？”

    “这蝌蚪文看上去好奇怪啊！”

    看着山石上的蝌蚪文，公西樱子问着姜林道。

    此刻的公西樱子，只要一想到用自己的血滴满蝌蚪文的表面，她就有点儿无法控制的紧张。

    毕竟公西樱子只是一个普通人，姜林他们自然能够理解她的心情。

    所以在看了一眼叶佳宁之后，姜林直接说道：“佳宁，你帮一下樱子吧！”

    叶佳宁自然明白姜林话里的意思，拉着公西樱子的手，在她的右手中指上轻轻的划了一下。

    “樱子，你要是怕见血的话，就不要看。”

    “不过我会让你感知不到疼痛的。”

    就在叶佳宁说话之间，公西樱子的右手中指已经开始滴血。

    扶着公西樱子的手，叶佳宁让鲜血一滴一滴的滴到了那两个蝌蚪文字上。

    确实和叶佳宁说的一样，公西樱子丝毫都没有感觉到疼痛。

    当看到她的中指血一滴一滴的滴了下去之时，之前还有些紧张和恐惧的公西樱子，突然间似乎充满了力量一样。

    这种力量，来自于刻骨铭心的仇恨，只要想到她父母被杀之仇，公西樱子就毫无畏惧。

    “佳宁，我不害怕！”

    “只要能给我父母报仇，我什么都不怕！”

    公西樱子说话间的功夫，她的中指不断的往下滴血，很快就滴满了两个蝌蚪文字。

    突然，整座山崖似乎抖了一下，这块巨大的山石，变成了火红色，就像一块巨大的火山石一样。

    在这块山石的中心位置，出现了一个火红色的旋涡。

    公西胜就在悬崖之下，当感到悬崖抖了一下之后，他就很清楚的知道，公西樱子已经打开了结界之门。

    “樱子，姜先生，你们跳进旋涡就行了！”

    “你们一定要千万小心啊！”

    “我在外面等着你们平安归来！”

    公西胜在悬崖之下大声的喊道，在听到公西胜的声音之后，公西樱子看了一眼她爷爷的身影，表情坚毅的拉住了叶佳宁的胳膊。

    “佳宁，带我跳下去吧！”

    叶佳宁闻言看了一眼姜林，几乎没有半点犹豫，拉着公西樱子跳进了旋涡之中。

    姜林和闻人胜男，还有珑竹三个，紧随在叶佳宁之后也跳了进去。

    这个火红色的旋涡，其实就是一个空间通道，姜林他们进入通道之后，和之前的感觉一样，仿佛坠入了无尽深渊，身体完全不受控制。

    公西樱子从来都没有过这种经历，被吓的连声大叫，要不是叶佳宁拉着她的手，抱着她的身体，她整个人都会崩溃。

    这个过程持续了有一个多小时，当公西樱子已经习惯了这种感觉，不再感到恐慌之时，眼前出现了光亮。

    就在一瞬间，姜林他们几个突破了空间壁垒，进入了赤火界。

    赤火界的空间通道和地球的是一样的，同样在一个悬崖的半山腰，也是一块巨大的山石。

    在这块山石之上，也用蝌蚪文字刻着公西二字。

    返回地球之时，也需要公西一族的嫡系血脉，用鲜血开启通道。

    姜林他们从通道出来，站在悬崖之上向下看去，发现这座悬崖的周围，按照一定的形状，堆满了一块块的红色石头。

    这些红色石头，那怕是隔着不近的距离，姜林他们都有一种炽热无比的感觉。

    难道公西胜老爷子所说的烈火阵，是用这些红色石头布下的？

    这些红色石头，每一块似乎都蕴含着火焰之力，如果冒然靠近，激发了火焰之力，在烈火焚烧之下，必然会落得一个尸骨无存的下场。

    也不知道有多少公西一族的族人，死在了这些火山石之下？

    当然，姜林肯定是不会被这些火山石拦住的。

    精通阵法的他，站在悬崖之上仔细观察了几分钟，很快就弄清楚了这些火山石布下的烈火阵是怎么回事？

    姜氏一族的老祖宗姜子牙，是有名的阵法宗师。

    按照姜子牙的划分，阵法分为杀阵和困阵这两大类。

    杀阵，一般指的是具有强大的攻击力，能够利用阵法之力，杀伤对方，保存自身的阵法。

    杀阵之中最具代表性的，是十二祖巫的十二都天神煞阵，妖族的周天星辰大阵和灵宝天尊的诛仙剑阵。

    困阵的核心在于一个困字，任何不具有杀伤力，仅仅只有限制作用的阵法，都算是困阵。

    所以迷阵，幻阵，这些都可以算是困阵。

    姜氏一族的八门阵，封天锁地大阵，诸葛武侯的八阵图，都是困阵的一种。

    但这些火山石所布下的烈火阵，却存在着一些变化。

    准确来说，这些火山石布下的烈火阵.可以说是个困阵，也可以说是个杀阵。

    公西樱子的父母，当初能从这个烈火阵之中出去，运气还真是逆天！

