    听到这些话，江晚晚的脑子像是被一只巨大的锤子重重敲击，头疼欲裂！

    霍铮居然要打掉她的孩子！

    他怎么可以这么做！她不同意！

    江晚晚敏锐闻到了消毒水的气味，心中害怕极了，努力地想要睁开眼睛，却怎么也做不到。

    “不，不要……”她吃力地发出哀求的声音，可那些人却是无动于衷，立刻又给她推了一只麻醉剂。

    江晚晚更加昏沉了，但还是能感觉到有人掀开了她的衣服，腹部一片冰冷，好像涂了什么药水。

    不！不行！

    这是她好不容易才留下来的孩子，是她唯一的希望！

    在这一刻，江晚晚狠狠地咬破了自己的舌尖，剧烈的疼痛让她一下子就清醒过来，泪流满面！

    “快！按住她！”其中一名医生立刻命令其他医务人员，而他手里正拿着一支注射器。

    这里面装的正是能够导致胎儿死亡的药物，只要给江晚晚注射下去，就会让胎儿的心跳停止，再也无法逆转。

    江晚晚拼命地挣扎着，像是一只发了疯的小牛犊，把手术室里的东西摔得一团糟，还不停乱撞乱咬。

    好几个医务人员都被她咬伤，因为吃痛不得不松开了她。

    江晚晚就趁着这个机会，赤着脚从手术室里逃了出去！

    所有人都急了，“快追！把她抓回来！”

    他们可是收钱办事的，绝对不能让别人知道这件事！

    江晚晚不顾一切地往前面跑，一边大声呼救，“救命！救救我！”

    她的声音很快就引来了许多围观的人，但几个追赶她的医生立即就道：“刚才的病人是个精神病，请大家马上回避，以免受到伤害！”

    众人一听，顿时退避三舍。

    江晚晚简直要绝望了，“我不是精神病！救我！他们要打掉我的孩子！”

    为什么要这样对她！

    谁能救救她！

    “快追上去！”几个医生也不想节外生枝，加快速度地追赶。

    江晚晚走投无路，竟然被他们直接逼到了危险的天台上，足足十二层楼的高度，摔下去必死无疑！

    她惊慌失措地站在天台边缘，声音颤抖，“别过来！要不然我就跳下去！”

    几个医生的脸色都变了。

    他们只不过是想发一笔横财而已，并不想背上人命啊！

    其中一位医生赶紧劝说道：“这位小姐，你冷静一点！我们不做手术了好不好，你快下来……”

    医生原本是白衣天使的化身，可此时此刻江晚晚却觉得他们像恶魔一样，她怎么敢相信他们，“骗子！你们在骗我！”

    围观群众很快变得越来越多。

    “天，这里怎么有人要跳楼！”

    “听说是个精神病患者呢！”

    “长得还挺漂亮的，怎么就这么想不开啊……”

    吴越洋今天身体有些不舒服，并来到这家私人医院开了点药，没想到刚出医院大门口就听到吃瓜群众在议论纷纷。

    他好奇地往医院大楼上看了一眼，没想到竟然看到一张熟悉的脸蛋！

    那个要跳楼的女人竟然是江晚晚！

    吴越洋来不及多想，赶紧给季长泽打电话，“长泽，我看到江晚晚要跳楼！你快点过来吧！”

    “她在哪儿！”季长泽几乎是嘶吼地问，他不过才离开了一会儿，在病房休息的江晚晚就不见了踪影！

    他几乎要将整个医院都掘地三尺，可都没有发现她的影子！

    吴越洋回答道：“柏雅私人医院！”

    这家私人医院离人民医院并不远，季长泽立刻以最快的速度驱车前往，完全没有注意到后面还跟着一辆车。

    季长泽很快到了柏雅医院门口，大楼下面已经聚集了许多人，再往上一看，十二楼顶天台果真立着一道娇小单薄的身影！

    “晚晚！晚晚！”

    他大声地呼叫江晚晚的名字，可周围的声音太嘈杂，很快就被湮没，根本就传不上去。

    “你终于来了！”吴越洋看到季长泽，满脸的紧张，“听他们说，江晚晚不知道受了什么刺激，突然要跳楼……”

    季长泽没时间和他说话，努力地挤开人群想要上去。

    但不知道这些人是故意跟他作对还是无意形成障碍，他在人群里挤得十分艰难，寸步难行。

    吴越洋立刻上来帮他。

    两个人都没有注意到，另一道高大的身影势如破竹地冲了进去！

    十二层楼顶，危险的天台上毫无防护，江晚晚就站在最边缘的地方。

    冷风吹动她身上宽大的病号服，让她看起来好像一只蓝色的蝴蝶，仿佛下一秒就要随风坠落。

    霍铮冲上十二楼的时候，第一眼看到的便是这样的画面。

    他的心瞬间像是被一只巨大的手狠狠攥紧，甚至连呼吸都忘记了。

    “江晚晚，快过来！”

    “霍铮……”江晚晚呆呆地看着他，内心深处的信任和依赖让她不自觉地朝着这个男人靠近。

    但很快，她的耳边回想起医生说的话——“这是霍总的命令，我们只管收钱办事就行了，其他不是我们该管的事情。”

    是霍铮找人来打掉她的孩子！

    江晚晚瞬间脸色大变，条件反射地往后退，惊慌道：“不！你不要过来！不要！”

    霍铮见她身体一晃，心脏都快跳出胸膛了，赶紧安抚道：“好，我不过去！你别激动，有什么话好好说……”

    “不要过来！”江晚晚看起来神智已经很不清醒了，她边哭边道，“我到底做错了什么，为什么要这样对我…”

    这个时候，那几个逼迫江晚晚的医生看到霍铮后，怕担上责任，很快悄无声息地溜走了。

    霍铮所有的注意力都放在江晚晚身上，并没有过多关注他们。

    他看着摇摇欲坠的江晚晚，心中是从未有过的慌乱，连开口都是小心翼翼的，生怕会吓到她。

    “江晚晚，你快下来，那里很危险。是谁欺负你，我帮你出气好不好？”

    江晚晚听到这话，怎么也止不住哽咽，像是个受尽委屈的小孩，“是你，你欺负我，你们所有人都欺负我……”

    “好，那你下来打我。”霍铮几乎花费了自己毕生所有的耐心，哄道，“你想怎么打都可以。”

