    族里人一致认为柳河一家养着一个野人村里头不安全，他们能从野人那儿得到好处，却瞒着捂着不说，凭着村里人还得给他们一家担风险。

    万一哪天野人摸清了村里的情况，都下了山，他们要怎么办？

    没能得到好处，柳家的族人又听了柳山的话，煽风点火的都想着将这野人赶出村去。

    柳大富这一次没有阻止，也由着族人去村里头说动。

    柳山说了，只要村里人有半数以上的同意将野人赶走，柳河一家就得照办，若是不办，柳河一家就得离开柳家村，自谋生路，那在柳家村的田地和房子，也就充了公。

    柳山就惦记着大房的老宅子，大女儿嫁了出去，不还有一个小女儿可以招婿，有了这一处宅子，招婿不成问题。

    转眼柳大富的院里，族里人都走了，三个四个的都去村里说动他人去了。

    一晃过去了两日，柳思辰给弟弟做出一套衣裳，与符辰的一样好看时新，少年郎俊朗的身姿出现，柳士原从小到大第一次穿这么好的布料，这么好看的衣裳。

    一时间柳士原干活都麻利了，在村里头走一圈，上山砍柴，都被人注意上，村里人突然发现，这原哥儿长得不赖，小时候瞧不出来，长大了竟长开了些。

    眉清目秀的，若说他是个读书郎都有人相信。

    不过当然不可能是读书郎了，柳河那个粗人，哪有能力送儿子读书。

    柳士原穿着新衣，心头十分欢喜，砍了一担柴放下，随即又出了门，这一次他没有去村里头，而是直接一路奔跑着，去了隔壁村的金家村，那儿有一处私塾。

    是金家村里的一位秀才开的，与金秀才是同窗，只是这位不姓金，而是姓周，也是位秀才，全名周志通，在金家村里开间小私塾，里头收了四五个孩子开蒙识字。

    一年的束脩不多，好在这周志通是个孤儿，上无长辈，下无妻儿，今年弱冠之年，媒婆倒是来了不少。

    只是无人知道周秀才的来历，只知道他是七岁那年逃荒来的，在金家村里落了户，又因天姿聪慧，没钱读书，便去城里的私塾里做书童。

    就这样卖身为奴七年，还考出了一个秀才，那主人家见他聪明好读书，才将他的身契还了回来，恢复了自由身。

    考中了秀才后，就没有再去乡试了，着实是手头无钱，又无人支援，为了糊口，就在村里开了这么一间私塾。

    其实这些年，柳家兄妹没少去私塾里凑课，尤其是柳士原，更是时常躲在那门窗下偷听。

    周秀才每每见了，也当做没有看到。

    柳士原过来的时候，周秀才正好被媒人缠上，有位及笄的农家姑娘看中了周秀才，想要嫁给他。

    奈何周秀才婉拒，这会儿看到柳士原还有些意外，他们姐弟二人已经有一年多的时间不曾来偷学识字了。

    周秀才打发走媒人，就来到了柳士原的身边，见他一身好衣裳，有些意外，便说道：“你尚有余钱买好衣，何不留着好好读书，我瞧着你也是有天赋的。”

    柳士原却是低下头去。

    周秀才没有逼他，这一次却是直接将他叫入屋里听课，还将手中的课本给了他。

    是一本《论语》，柳士原有些惊讶，不是千字文，百家姓，这些他的确都会了。

    不仅如此，便是论语，他也能背出来了。

    偷听了好些年，虽没有课本，但还是学了不少的。

    柳士原想翻开书，却被周秀才按下，当着众学生的面说道：“你背一段试试。”

    柳士原想了想，问道：“夫子，背哪一页呢？”

    这一下周秀才都惊了一跳，试探的说道：“第二十三页正面，你且背。”

    柳士原一听，想也没想的背了出来。

    在场听课的学生个个目瞪口呆。

    能背出这本书，已经相当厉害，还能按页背书，他们闻所未闻。

    周秀才也有些意外，他只是听着就知道柳士原有没有背错，而底下的学生能背，却还得翻书验证第二十三页上的内容是不是这个。

    随后周秀才又毫无顺序的点了几页，柳士原都背了出来。

    这一下屋里都安静下来了。

    随着柳士原的声音落下，屋里听课的学生全部都用崇拜的眼神看着他。

    只有周秀才交代柳士原翻开书本，随意指着第一页中的某个字，柳士原却是一脸的茫然。

    这一下上课的学生也都疑惑不解起来。

    这就是偷听的结果，不曾正式开蒙，他即使再聪明，也没有用处，因为他没有课本，不曾练过字，所以半字不识。

    这让周秀才想起了自己做书童的那几年，他叹了口气，说道：“回去找家中长辈，商量着将你送来读书。”

    “以后我这儿不许你再偷听，因为你听了也没有用处。”

    说完这话，周秀才便收走了书本，转眼坐在主座上开始授课。

    柳士原却是尴尬的站在那儿，心头很是难过，再看身上的这一身衣裳，他又不是这么喜欢了。

    他能上学么？

    柳家院里，柳思辰见天色不好了，就去后院将鸡赶入笼中，又将晾晒的衣裳都收拾了起来，这才入厨房准备做饭。

    眼看着天空乌云密布，就要下大雨了，弟弟柳士原才匆匆跑回来。

    柳思辰一开始也没太在意，直到跑回来的柳士原忽然将身上的新衣换了下来，又穿上了旧衣，她有些疑惑不解。

    看着弟弟听话的在灶火前帮着添柴，便关切的问他怎么不穿新衣了。

    柳士原抿紧着嘴巴，说是怕弄脏了衣裳，可与早上穿新衣时的模样完全的不同，莫非是被村里人说了什么？

    柳思辰没有再追问下去，却是做完饭后，她在悬梁上取下一块肉，装入竹篮中，提着出了门。

    这一次不是去柳大富家里，却是去了村里头钱木匠家中。

    她经过村道上时，发现村里人看她的眼神有些不对劲，到了钱木匠家中，钱家人看她的眼神也有些怪异。

    只是在柳思辰放下篮子露出里头一块野猪肉时，钱家人的态度又不相同了。

    钱木匠的妻子苗氏立即过来招呼，问是什么事儿。

