    苏军的进攻被打退了，在乌拉尔河中部长达两百公里的战线上，苏军完全退回到了自己的阵地上去了。但是，他们的这一次进攻，却在乌拉尔河两岸的河滩上，以及河面的冰面上，留下了密密麻麻的尸体。还有大量正在熊熊燃烧着的坦克的残骸。

    苏军的这一次进攻被打退之后，他们可谓是付出了极其惨重的代价。以至于铁木辛哥在拿到了战损报告之后，整个人脸色变得非常的难看。

    就在这一轮的进攻当中，苏军阵亡了过十万人。重伤和轻伤的伤员，更是不计其数。当然，很多重伤员都被遗弃到了战场上，没有人去在乎他们。连苏军自己都不在乎这些伤亡，帝国6军自然不会傻傻的去救助他们了。

    苏军的装甲部队，也同样损失惨重。在这一次的进攻当中，他们投入了过两千辆的坦克动进攻。但退回到出阵地上的苏军坦克，只有千余辆了。并且，绝大部分都是度快的T-26轻型坦克和BT-7快坦克。至于kV-1重型坦克，因为太过笨重，同时又不灵活，根号就没有能够躲过帝国空军和装甲部队的追杀，被摧毁了。

    一轮进攻就让苏军损失了数十万军队和半数的坦克。这对于整个下乌拉尔方面军来说，无疑都是一个惨重的损失。更重要的是，士气受到了太大的影响，这将使得苏军的下一次进攻，充满更大的困难。

    “混蛋！难道我们两百万人还无法攻破中国*军队不到二十万人的防线吗？”铁木辛哥非常的憋屈。他们的兵力是帝国6军第3集团军的十多倍，坦克数量也是十倍。但是，在帝国6军的防线前面，依旧撞的头破血流，损失惨重。这样的结果，无疑是很难让人接受的。

    当然，如果付出了惨重的损失之后，能够看到效果，这或许会让铁木辛哥可以接受。但是，现在损失是这么的大，但却没有任何的效果，除了耗费了帝国6军大量的弹药之外，这让铁木辛哥如何向远在莫斯科的斯大林交代呢？如果没有能够突破帝国6军的防线，没有能够打败帝国6军的话，那后果将是非常严重的。铁木辛哥可不想自己被送上军事法庭，或者直接被枪毙掉。

    “命令前线各部，半个小时之后再动一次进攻。哪怕是用人命去填，也得突破中国人的防线。让宪兵组成督战队，架设起机枪，没有命令的情况下，绝对不准后退。”铁木辛哥黑着脸命令道。

    尽管，他知道这样的命令是非常冷血和无情的，但是，为了突破帝国6军的防线，他也没有其他的办法了。与其让斯大林来找他的麻烦，还不如用这些普通士兵们的生命来搏一下。如果能够成功的话，或许还会有一线生机。当然，如果失败的话，那就没有办法了。

    半个小时之后，苏军再一次动了进攻。只不过，这一次苏军士兵们的脸上，多了一丝麻木。在乌拉尔河西岸苏军的阵地上，督战队架起了一挺挺的重机枪。只是，他们瞄准的对象不是河对面的帝国6军的阵地，而是那些正准备动进攻的苏军士兵。

    “同志们，士兵们，对面的中帝国主义只不过是一只纸老虎而已，他们只是仗着五千装备先进，才打退我们的进攻。只要同志们不怕牺牲，不怕流血，悍不畏死的进攻，一定能够突破他们的防线。只要是突破了他们的防线，和他们绞杀在了一起，他们的那些先进的技术兵器就排不上用场了。我们可以轻易的打败他们！为了苏俄，为了斯大林同志，进攻啊！乌拉！”政工人员们卖力的为这些苏军士兵加油鼓劲。为了让这些苏军士兵上战场去送死，他们可谓是无所不用其极。威逼利诱各种方法都使上了。

    “乌拉！乌拉！”苏军的士兵们爆出震天的呼喊声，原本消弭的士气，仿佛再一次的恢复了一样。

    乌拉尔河东岸的帝国6军防线上，在听到苏军开始大声呼喊‘乌拉’的口号的时候，他们就猜到了苏军的进攻恐怕马上就要开始了。士兵们开始整理自己的武器，所有的弹匣都装满子弹，机枪手也在整理弹链。在防御作战当中，要求强大的火力。所以，帝国6军现在装备的机枪，不管是班用机枪还是重机枪，都是可以直接上弹链的。这样的话，可以进一步的提高射，加强火力。毕竟，如果是采用弹匣的话，一挺轻机枪的弹匣也就只能够容纳二十子弹而已。在激战当中，往往一眨眼间就将子弹全部打出去了。

    “乌拉！乌拉！”苏军的士兵们，高呼着口号，再一次的动了进攻。但是，迎接他们的却是帝国6军的猛烈火力。机枪子弹、步枪子弹和炮弹，像是不要钱一样向苏军倾泻。在密集的火力打击之下，苏军就仿佛是撞上了一堵无形的墙一样，被挡在那里一步也前进不得。并且在帝国6军的强悍火力之下，付出了惨重的伤亡。

    “轰隆隆！”苏军的装甲部队残余的坦克也动了进攻，一辆接着一辆的T-26轻型坦克和BT-7快坦克冲出了阵地，向帝国6军的防线起进攻。

    但是，迎接他们的是帝国6军的战防炮或者反坦克炮的炮弹。

    这种薄皮坦克根本就抵挡不住帝国6军的反坦克火力，一辆接着一辆的被摧毁。但是，更多的坦克却依旧在动进攻。帝国6军第3装甲旅的坦克在一开始并没有开火，而是在等待时机。上一次的交手已经让帝国6军第3装甲旅认识到了，苏军的坦克很难对他们构成威胁。在这样的情况下，只要避开苏军的其他反坦克武器，他们就能够屠戮苏军的装甲部队。比如，苏军的反坦克炮，大口径榴弹炮，依旧能够对帝国6军的坦克构成一定的威胁的。

    “轰！轰！”

    苏军的坦克一边进攻一边开火，企图将看似已经非常残破的帝国6军的防线彻底的摧毁。但是，很快苏军就现，这根本就没有什么用。那些看似残破的帝国6军的防线后面隐藏的强大火力，依旧可以让苏军吃尽苦头，甚至包括苏军的装甲部队。

    在苏军继续进攻的时候，很快帝国空军就赶到了战场了。俯冲轰炸机，对地攻击机继续对苏军的装甲部队进行屠戮。战斗机则用航空机枪屠杀苏军的步兵。

    不过，苏军的防空部队为了掩护他们的装甲部队和步兵，也在不断的开火，想要击落这些帝国空军的飞机。但是，这些防空火力往往在开火后不久就被帝国空军的战机给压制了，甚至被摧毁。

    随后，帝国6军第3装甲旅也杀到了河滩上，开始摧毁苏军的坦克。在帝国空军和装甲部队以及步兵反坦克火力的联合绞杀之下，苏军的装甲部队很快就因为损失惨重了而崩溃了。那些步兵，更是连忙转身逃跑。但他们中的不少人，都直接被帝国6军强大的火力给打倒在地。

    “不准后退，继续前进，继续动攻击。否则我们就开火了。”一个苏军政工人员大声的吼道。

    但是，那些后退的苏军士兵却置若罔闻。

    这个时候，苏军阵地上的重机枪开火了，密集的子弹向那些擅自撤退的苏军士兵射去，将最前面的那些苏军士兵打倒在地。

    那些撤退的苏军士兵立刻就被吓到了，他们纷纷停下了脚步，惊恐的看着自己的同胞。他们实在是搞不清楚，为什么自己的同胞会向他们开火。

    “继续进攻，否则就是死！”政工人员们面目狰狞的大声吼道。

    无奈之下，那些苏军士兵只得硬着头皮继续动进攻。反正左右是死，那还不如死在进攻的路上，自然那样还能够成为烈士。如果死在自家人的枪口之下的话，只能算是逃兵，还会连累自家的家人。

    在这样的情况下，苏军士兵只得继续动进攻。只不过，他们的进攻和送死没有什么区别。

    苏军的进攻，一直到太阳落山的时候才停止。这一次的进攻虽然持续的时间更长，但是苏军依旧没有能够突破帝国6军的防线，反而在帝国6军的防线前面，留下了更多的尸体。

    苏军这种悍不畏死的进攻，也让帝国6军感受到了压力，一些防线，甚至爆了惨烈的白刃战，给帝国6军造成了不小的损失。

    远在亚斯内的帝国6军西线司令官张韵农上将在得知了前线的情况之后，久久不语。之后，他才下达命令，要求第3集团军的各部，如果苏军在今天晚上或者明天继续动进攻的话，那么，就开始执行诱敌深入计划，主动放弃一些阵地，让苏军攻进来。然后再把两翼和底部给堵住，形成一个口袋，将苏军给装进来，最后再加以围歼。(未完待续。)