    刘美人轻轻嗯了一声，双眼还是盯着赵煦。

    赵煦穿着单衣，支着一条腿，左手在刘美人背上，心里思索不断。

    刘美人的话提醒了他，或许，大宋不止需要一场廉政运动，还需要一场‘节俭运动’，以遏制官绅集团的铺张浪费，奢华无度。

    赵煦摸着刘美人的后背，若有所思的道：“我听说，中牟县一个告退的七品官嫁女，嫁妆多达三万贯，是真的吧？”

    刘美人不知道赵煦为什么提及这个，连忙道：“这个臣妾在宫里听说了，说是，这还是节俭的，要不然，田亩，铺子，宅子，金银玉器等等，总数能有十万贯……”

    赵煦双眉挑了挑，这还是节俭的？一个七品官，凭什么有那么多钱，还仅仅是给出的嫁妆？

    “我大宋的官，还真是好当啊，不瞒你说，我都想去当官了……”赵煦忍不住感慨起来。

    刘美人噗嗤一笑，道：“官家，十四公主快到出嫁的年纪了，到时候，您出多少嫁妆？”

    赵煦顿时语塞，赵幼娥是他一母同胞的妹妹，她出嫁肯定少不了。

    赵煦给了刘美人一个不善的目光，道：“到时候，全你出。”

    刘美人嘻嘻一笑，道：“臣妾倒是想，怕是怎么都轮不到臣妾……”

    赵煦笑了声，搂紧了她一些。

    刘美人在赵煦的后宫里，应该是当之无愧的第二人。但若论到赵幼娥出嫁，刘美人根本连出现的资格都没有。

    朱太妃，孟皇后才会是主导出嫁流程的人。

    刘美人静了一会儿，轻声道：“官家，臣妾也想要个孩子。”

    赵煦一怔，低头看向刘美人。

    刘美人轻轻咬着嘴唇，双眼都是期待，紧张，忐忑。

    她说出这句话，显然用了很大的勇气。

    赵煦看着她，微笑着道：“咱们都还年轻，不着急。”

    由于朝局的诡谲，赵煦不止费尽心思的平衡，在皇储的问题上，赵煦也在谋求权哥的特殊地位。

    是以，后宫里的几个女人，除了孟皇后，赵煦都是采取体外的方式。

    刘美人轻轻咬着嘴唇，低低应了一声。

    在赵煦与刘美人说话的时候，宫里都在做着准备。

    赵煦要提前离京，原本按部就班的准备不行了，都在加速运行。

    庆寿殿。

    朱太妃一脸的忧色，小儿子要去打仗，大儿子又要出宫，令她忧心忡忡，心里十分不安。

    以前，因为高太后的极力压制，他们母子分离，难以相见，但总归都在宫里，知道他们安好。现在，出了宫，出了京，天南海北，看不见，摸不着。

    赵幼娥陪着朱太妃，躺在她边上，安慰着道：“小娘别担心了，七哥多有分寸的人，不会有事的。我给你问过了，十三哥不是冲锋陷阵，是在后面坐镇，很安全的……”

    朱太妃还是一脸忧色，道：“你不懂，等你有孩子就知道了。”

    赵幼娥突然拉住朱太妃的胳膊，娇声道：“我不嫁人，一辈子陪着小娘。”

    朱太妃没有理会赵幼娥的安慰，轻叹一声，道：“你们一个个的，没一个让我省心的……”

    赵幼娥紧紧抱着朱太妃，道：“小娘，你相信七哥吧，他向来孝顺，知道你疼十三，肯定不会让十三有事的。”

    朱太妃瞥了她一眼，道：“你也给我省心一点，下半年，我挑些人，你悄悄见见，有合意的，过两年就出嫁。”

    赵幼娥越发娇声的道：“人家不想嫁人嘛……”

    朱太妃顿时头疼，不耐烦的道：“睡觉睡觉，没一个让我省心的……”

    宣德门内。

    刘横正在点将，点兵，拿着花名册，一个个点着。

    赵煦这次出京，除了要带三大营，火器营的正规军外，还有禁军两千人，总数五千士兵。

    陈皮同样在忙碌，赵煦出京的衣食住行都要做准备，哪怕再精简，还是要带不少东西。

    政事堂的灯火，彻夜不息，虽然赵煦出京不带多少文官，可必要的还是要有，加上江南西路的事，朝廷是如临大敌，加班加点。

    而皇宫之外，开封城内，还是对于江南西路发生的种种事情的议论。

    随着朝廷加大了宣传力度，朝廷以及变法派的风评，在发生着微妙，悄然的变化。

    第三天，朝廷收到了非常多的奏本。

    ‘新党’开始上书，增强了舆论方面的引导与压力。

    ‘新党’纷纷痛斥江南西路发生的一系列事情，认为江南西路‘恶劣自来，无以复加，不能宽恕，请求严惩’。

    还有少数反对变法派的人，也在上书，分析利弊，总体上，是站到了朝廷的一边。

    通政司。

    陈河汉已经接替沈琦，成为通政使，沈琦已经去了开封府成为开封府府丞，开封府知府曹政已经位列政事堂。

    这三人是在高太后垂帘听政时期，支持赵煦亲政的三人，可谓有‘从龙之功’，赵煦的回馈就是，对于他们未来，安排了极其清晰的路径！

    陈河汉坐在值房里，手里是一位太学生的上书，看着仔仔细细看了三遍了，神情颇为惊疑。

    这位太学生，奏本里，言辞激烈，字里行间仿佛透着杀气。

    他将江南西路的事，定性为‘谋反不臣’，更是直言大宋官绅‘富己而贫天下，贵己而劳天下’，‘欺下瞒上，国退民穷’。

    陈河汉看了许久，不禁自语的道：“这种对我大宋全体士绅的直接，赤裸的指责，好像还是第一次？”

    陈河汉放下这道奏本，心里开始思索，这道奏本，真的是一个太学生所写，还是背后有什么指使？

    片刻他就摇头，道：“算了，还是送上去吧。”

    陈河汉拿起奏本，出了通政司，前往不远处的政事堂。

    章惇现在有不少时间坐在政事堂，主要是政事堂相公比较多，离的近，出门就能喊人议事，不用从青瓦房再跑过来，浪费时间。

    陈河汉来到章惇值房，多少有些畏惧这位不怒自威的大相公，恭谨的抬手道：“大相公，有一道奏本，请您过目。”

    章惇对于通政司还是比较在意，陈河汉在品性，能力还算不错，点头接过来，打开看去，不禁剑眉动了动。

    他和上奏本，递回去道：“过于偏激，年少之言，留下吧。”

    陈河汉道：“是。”

    刚要转身走，忽然又听到章惇道：“你给沈祭酒说一声，太学生不涉国政，学之为要，不要搞的乌烟瘴气，忘却本意。”

    陈河汉心头微惊，道：“是，下官这就去。”

