    “哦？你还想拦路打劫不成？”展飞似笑非笑。

    “哼，交出凭证，否则，休想离开！”

    那女子右手一挥，身上飞出一缕香绫，却凝于虚空，化柔成刚，如同兵刃一般锋利，遥指展飞，杀气腾腾。

    展飞哈哈一笑：“本尊心情好，与你多说两句。但是，现在时间紧急，没空跟你废话，所以送你一程！”

    话说着，手中已凝出一支长枪，瞬间朝前方刺去。

    “狂妄……”

    那女子娇叱一声，绫纱如刃斩来，瞬间就挡住了展飞的攻击。

    但，挡是挡住了，但展飞的一枪却刺穿她那疑似超脱神器的香绫，并且在她的肩锁骨下方狠狠刺出一个血窟窿，强大的力量将她炸飞出去。

    “你！！”

    她惊骇万分，满脸不可思议。

    “本尊的超脱之力正好克制你，你不是本尊的对手，打不赢的。”展飞道。

    那女子一脸不甘。

    她认不出那是破甲属性的超脱之力，但却知道自己落于下风，不是展飞的对手。

    “本尊不信了！”

    那女子身形一晃，居然又冲杀过来。

    展飞哈哈一笑，身形不动，手中长枪一横，任由她的超脱之力加持的香绫化刃斩到长枪上，但是，还没碰到长枪，就被枪身所蕴的超脱之力挡住。

    她脸色骤然一变。

    心中的希望被浇灭了。

    本来，发现展飞能轻易破开她的防护，还把着一丝希望，认为是超脱神器的古怪，或者是双方的超脱之力相互克制。如果是超脱神器的古怪，只要打掉展飞的神器，她还有机会反败为胜，夺得凭证碎片。而如果是双方的超脱之力相互克制，她还可以与展飞不相胜负，相互纠缠。

    “你想要凭证吗？免费送你一条消息。去吧！”

    展飞手一挥，一股神念蕴着一道时空坐标信息传向她，同时，右手长枪猛然一扫，强大的力量将那女子轰飞出去，但同时也有强大的反作用力让展飞被迫反弹过来。

    只是，展飞倒掠了近亿公里而已，那女子却硬生生撞破虚空，传送到另一个凭证碎片的所在之地。

    那里，还有其它超脱者。应该还要相互争斗相互抢夺之中。

    “人多一点，那才是好事嘛。

    “大量的超脱者在抢夺一份凭证碎片，相互制衡相互算计，你来我往，难分上下，这多有意思多精彩啊。在外面孤伶伶找到一份凭证碎片然后独吞，或者跑来给我捣蛋，那可就不妙了。”

    展飞决定，接下来不管遇到哪位超脱者，击败了对方，就将对方送往前面有凭证碎片的地方，让祂们抢。

    如果哪里有多位超脱者在抢夺凭证碎片，那么，展飞就会放弃参与抢夺，但会将其它超脱者传送过去。

    比如，路上遇到的超脱者，那是赶紧通知一声，让祂们去抢的。

    比如，另一个有凭证碎片的地方，比如那只麒麟与那只新生异兽处，如果超脱者的数量太多，有人觉得没把握而退走，那怎么行呢？通知一声，让那边的人知道另一处地方还有凭证碎片可以抢。

    就让那些超脱者在几个有其它超脱者在的地方，穿梭来穿梭去，这边抢抢那边抢抢，或者呆在一处死磕。

    “这样，只需几处凭证碎片之地，就可以将这些超脱者们都缠住。只要实力均衡，别说几个月几年时间，哪怕几千几万年无法分出胜负，都正常。”

    对于寿命悠久年岁古老的那些超脱者，花上几亿年乃至几个宇宙纪元的时间与对手相互算计，这太正常了。哪怕是一场战斗，打打停停，弄个几百亿年不分胜负还纠缠不休，也不奇怪。

    毕竟，不死不灭了，难以镇压对方，更不可能秒杀成功。而且有足够的时间和耐性去磨，那弄多久，都是很正常的，不稀奇的。

    之前，展飞以为，这些凭证碎片的数量稀少，那自然是一个都不能放过，能争就争，能抢就抢，断然没有让给别人的道理。哪怕再难争再难抢，也要参与。

    但是，现在发现，这凭证碎片居然可以“人工培植”，哪怕不想“人工培植”也可以从这些细胞世界处抽取超脱之力中的信息以代替，那还有什么好担忧的？

    分出几个出去，让其它的超脱者们争抢，剩下来的都是展飞自取。哪怕还有抢夺，也不过一两人而已。凭着他的破甲属性的超脱之力与千变万化的超脱之力，再硬抢回来也不是问题。

    毕竟，并不是所有超脱者都知道如何使用那些凭证碎片的。

    “话说起来，以前没晋入超脱境界之前，都没遇到过几次凭证碎片。只有一次发现了，还不敢接近。现在怎么变得这么容易找了？”

    展飞怀疑，是整个大世界的环境改变了。

    否则，这些凭证碎片，不可能出现得如此频繁。

    但即便是出现得频繁，能找到凭证碎片所在地的混沌主，数量也仍是极少。所以，以前没发现太多的凭证碎片所在空间，倒也是在情理之中，不奇怪。

    “嗯，该继续了。”

    展飞继续进入一个个不同的细胞世界，在里面尝试提粹超脱之力。

    有一些细胞世界的超脱之力，蕴含的信息比较多，就能够从中获得较多的信息。有一些细胞的超脱之力，蕴含的特殊信息很少，就算提粹出来，也没能得到多少有用人信息碎片。

    展飞这才发现，前面提粹出来的超脱之力，都获得不少的信息片段，那是何等幸运之事。

    另外，还有一些细胞世界，居然无法提粹成功，整个世界支撑不起。

    还有一些细胞世界，近乎可以提粹翻倍的超脱之力。这些世界的超脱之力，往往比较活跃，而经过刺激，比较容易脱离这个世界。

    所有的细胞世提粹出来的超脱之力，展飞都无法吸收使用，采集信息之后，它们都会消散。但有极少数一些超脱之力，消散之后，有部份会与原来的细胞世界融合，还有部份会散溢跑到其它细胞世界，或穿梭到心脏世界丹田世界等地方。这就导致原来的细胞世界变弱。

    大多数细胞世界提粹出来的超脱之力，都不适合凝成凭证碎片。

    哪怕提粹的超脱之力逃到另一个世界，也不足以找到相反的另一种超脱之力而形成阴阳太极结构。

    但是，细胞世界的基数太庞大了。

    约莫三十几个提炼得出超脱之力的细胞世界当中，就有一个细胞世界的超脱之力可以凝成凭证碎片。

    展飞用自己原来的手段，给这些东西提前动手脚。

    然后发现，有机会形成凭证碎片的超脱之力，只有五分之一是可以提前动手脚的。将近五分之四的新形成的凭证碎片，不足以支撑外来入侵的力量，会导致它们崩坏。

    展飞试过几次之后，就不再随便动手。

    能提前动手脚的，当然会提前动手脚，预留下后门暗门，等待凭证碎片成长，再随便一招手，就能将凭证碎片强行夺取过来，获得里面的信息。

    另外再研究出检测的办法，先检测一番，哪种凭证碎片不能提前动手脚的，展飞就会任由它成长，甚至逼迫它加速成长。

    化为异兽形态，甚至能创造各种蕴有超脱之力或不蕴有超脱之力的超脱神器碎片，这时侯展飞再动手也不迟。

    如果是以前，有点难度。毕竟这些凭证碎片化形的异兽，蕴含的超脱之力属性太多，不好克制。

    但动用破甲属性的超脱之力，就容易对付了。

    想将异兽的多种超脱之力都破解，难度大，但用破甲属性的超脱之力让异兽身上护铠之中的不同种类的超脱之力相互隔离，让不同的超脱神器碎片相互隔离，就容易了。

    轻易可以灭之。

    期间，偶尔会遇到其它超脱者闯进来的情况，一两个，不是展飞对手。哪怕三人联手，也不容易抢得过展飞。

    如果有三个或超过三个，展飞就会故意引来其它强大的混沌主或超脱者，让祂们在这里混战抢夺。

    不清楚到底有多少超脱者拿到了凭证碎片，但展飞知道，几乎不可能有谁拿凭证碎片的速度比他快。

    这段时间，他也发现了一些奇异的事。比如，天劫出现的频率变大变强了。

    天罚者的装备，经过改造，居然能抵御部份天劫，甚至能吸收天劫的部份力量。就有一个幸运的混沌主，本来还没有积累到足够超脱的程度，但只因为一套装备加上一些超脱神器碎片，再加上诸位超脱者急着抢凭证碎片而且没空投影，这样就让那幸运儿成功恶升到超脱者。

    当然，只是凝聚出超脱之力，自身的意识核心还需要粹炼转化，才能真正不死不灭。

    比如之前的青颜、太鸿、蒙乙，就一个都找不到了。据说没有殒落，疑似成功了，但不知跑哪闭关去了。

    类似的新晋超脱者，数量不少，展飞就无意撞见过多位新晋者。

    按照他的想法，这些刚凝超脱之力而意识核心没有完全转化的，应该不算是真正的超脱者，现在才算是半步超脱。之前拥有五十万亿宇之力又有一定的底蕴，算是混沌主颠峰才对。

    只是，这些新晋者，哪怕没有将意识核心完全粹炼转化，只要有一缕意识凝入超脱之力当中，也是不死不灭的。当然，只有凝入的这缕意识是不灭。如果这时侯被轰杀了，那有可能仍会复活，不死，但变成白～～痴的可能性不少。

    有可会能失去原来的大半人格与思想及情感，差不多相当于要变成另一个人。但怎么说也是不死不灭。

    这些不死不灭的超脱者，数量有点超乎展飞的想象了。

    具体有多少，不清楚，但他所遇到的，已经有将近两百之数。

    丹田世界当中，八十一件禁忌秘宝的器灵，加上那里镇压的九位超脱者，加起来就是九十个。

    但没想，丹田世界之外，居然藏着不下一百位超脱者。

    细数起来，似乎不多，但每一个都不死不灭，这么一想，就觉得很多了。

    “这些家伙都是土生土长的吗？这个庞然大物体内世界的资源也太丰厚了。”

    时光流逝……

    转眼过去几十年时间。

    收集凭证碎片的过程，比展飞想象的要漫长得多。

    本以为拿到一份凭证就可以离开，现在才发现，之前的想法太天真了。或者说，诸位超脱者流传下来的“传说”，有太多的水份了。

    “合计拿到了一万多份凭证碎片。再加上我吸收的细胞世界的超脱之力的信息，远远超过三万之数了。但是，信息重复的地方太多太多。

    “假如将这些信息全部分割开来，分成完全不重复的数据，每一份信息数据都与我最初拿到的凭证碎片的信息的量差不多，那么，大概只有八千三百多份而已，预计需要一万份到一万零八百份之间。

    “还需要不少时间啊……”

    展飞除了不停地收集凭证碎片与相应信息，还抽空研究了一下那信息，从中收获非浅，自己的修为也渐渐精深。

    根据这些信息获得的提示，展飞已经清晰看到了后面的境界如何走。

    比如，超脱者层次，目前分为六大道限。

    第一道限和第六道限，相差六重大境界，但并没有本质的区别。境界的实力差距大，但不如混沌主境界的层次之间的间距大。

    第六道限跟第一道限不同的地方，就是第六道限可以在战斗之中将内宇宙投影的混沌力量及其它种种力量，发挥出作用。轻易碾压第一道限没问题。

    而第二第三第四第五道限，不过是更细的分层罢了。

    当然，层次之间的差距不太大，只是相对于混沌主的层次间的对比而已。实际上，高出两层境界，碾压起来是毫无压力的。

    比如，第二道限对付第一道限，有相当大的优势，但不足以碾压。但第三道限的强者想要收拾第一道限的超脱者，想灭杀，是绝无可能，但想要镇压，并不算难。第一道限的超脱者想逃都难。

    当然，也有一些特殊的，比如第一道限在第四道限强者面前都能道掉的，那样的强者也有。

    展飞可以肯定，自己也有相应的把握。

    他拿的到的凭证碎片当中，就包含着后续的修炼之法。

    但是，超脱者境界的修行之法，并没有固定，只有道理与总纲，具体的修行之术，每位超脱者是不同的。

    简单来说，都是用超脱之力与超脱意志去融炼自身的另一种力量，改造，令其它低级力量也超脱变强。

    具体的法门，并没有详细的说法。

    但不同的粹炼方式，选择不同的粹炼顺序，实力的强弱也是不同的。

    而这个庞然大物，本身就是修炼一种非常强的法门，有极大的机率可以达到第六道限大圆满的层次。

    第六道限与第一道限，生命层次并没有本质的区别，超脱之力即元极之力，没有本质的不同。但是，并不是所有超脱者都能修炼到那层次的。

    比如丹田世界当中被镇压的九位超脱者，只有一位，迈入了第二道限，其它的全部是第一道限。

    而且，过去修炼了无数纪元无数岁月。未来哪怕再修炼无数纪元无数岁月，估计也没多少可能晋升突破。

    几乎被卡死了。提升难度很大。

    这里的凭证碎片蕴含着的传承信息，就显得相当珍贵了。

    “我能得到这些传承信息，是一件非常幸运的事。如果修炼了，变强了，哪怕庞然大物醒来，或再遇到这种级别的其它强者，都不用担忧会被镇压。

    “不修炼变强，也死不掉。但却未必能有真正的自由。而如果修炼变强，就算遇到其它强者，死怼，也不用担心被镇压囚禁无数纪元岁月，不用担心失去自由。

    “按理来说，应该修行继续变强的。

    “但有一个相当严重的问题……这传承信息，没毛病没问题，功法功理都会合乎情理，应该是正确的。但是，那庞然大物，很久以前就是一位超脱者，就是因为修炼出错，所以，才变成现在这副模样。

    “没有谁镇压祂，祂自身的意识却被囚禁在自己脑域脑核深处，连自己的躯壳都无法真正控制……太可悲了。

    “如果我照着这功法去修炼，会不会……”