    “太赞了～”

    南祈月呼吸略微急促的看着苏晓，心想今天一定要去找他玩这个游戏····至于说失败者的惩罚····嘿嘿嘿，那当然是····嘿嘿嘿。

    安乐锦默默看了一眼这个银发赤眸黑丝的女孩，心想果然不正常的人才会喜欢上另一个不正常的人。

    会长让调查这些不怎么正常的家伙到底是因为什么？

    “哥。”周溪婵盯着苏晓问周昔年：“如果是你的话，你一定也能赢的，对吧？”

    “当然。”周昔年淡淡说道：“我上的话，最差也会是平局，而且那刀根本切不断我的手腕。”

    “可是哥你为什么没打过晓····苏晓呢？”周溪婵扎心的问道：“你要隐藏实力到什么时候呀？”

    周昔年嘴角一抽，总觉得妹妹的扎心语录变多了，扭头看着她疑惑的表情，周昔年没有多想，只觉得自己这段时间越来越疑神疑鬼了。

    “百校战吧。”周昔年缓缓开口：“你就好好期待着吧。”

    说话间，就要抬手去摸摸妹妹的脑袋，但是周溪婵仿佛没看到一样的站起来：“我突然想起有件事要和学姐汇报，哥，抱歉不能和你一起午餐了。”

    “好。”周昔年保持着微笑，不动声色的摸了摸自己的脸颊，有点痒。

    孟魂崩溃的哭泣声还在回荡着，北冥芷瑶站起来看了江澄一眼：“过家家结束了，不过各位最好还是不要忘记赌约的好····接下来各位请自便吧。”

    ······

    “哈～”

    不见阳光的午后，教学楼楼顶的的风挺大，不过风再大，也干扰不到结界隔绝了的这一边。

    苏晓打了一个哈欠：“好无聊，早知道应该陪那个孟魂多玩一会儿的。”

    顿了顿，他又连忙补充：“我不是说和你在一起无聊，你懂我的意思，对吧？”

    萧若璃浅浅一笑，然后递过来一双筷子：“恭喜你呀。”

    萧若璃并不知道赌了什么，她只知道结局是苏晓赢了。

    “多亏了你我才赢的。”

    “嗯？”萧若璃歪着头有些奇怪的看着苏晓，自己都没有去现场加油呀。

    苏晓嘴角勾起一丝笑容，凑到萧若璃的耳边低声道：“昨晚的鼓励让我今天的状态非常好哦。”

    一开始，萧若璃还没听懂苏晓的意思，但是当看到苏晓笑吟吟的表情后，白净的脸蛋“刷”的一下就红了起来。

    “小若璃啊。”苏晓凑到她的身边，一把将这个容易害羞的女孩搂入怀中。

    “以、以后可不可以不要在外边说这个呀？”萧若璃把臻首埋在苏晓的怀中，低低问道。

    “若璃你说的，我都答应。”苏晓捋了捋她耳畔的一缕秀发：“以后我不说了。”

    “嗯。”

    萧若璃深呼吸一下，她不讨厌苏晓对她讲一些害羞的话，只是不太习惯在外面被这个坏人调戏，如果是在卧室的话····

    萧若璃连忙抛弃这个危险的想法，把身子往苏晓怀中拱了拱，以掩饰害羞。

    “怎么了？”

    “没事····”萧若璃轻轻的说道，才不敢被大坏蛋看到自己现在的表情。

    苏晓笑了一下，夹起一块豆腐：“来，喂你吃一块豆腐。”

    萧若璃侧着头倚在他的怀中，樱粉色的嘴唇微微张开，将豆腐吃入嘴中。

    苏晓从一旁抽出一张纸巾，擦了擦她唇上的酱：“嘴巴可以再张大点的。”

    “你给的豆腐太大了。”萧若璃瞄了他一眼：“可以夹小块的呀。”

    “我这不是想让你多吃点嘛。”苏晓又夹起一块小豆腐：“不然每次都是我吃那么多，你吃不饱吧？”

    “吃饱的。”萧若璃咽下豆腐说道：“女孩子的食量又不大。”

    “对，你说得对。”苏晓笑眯眯的搂着她，刚要再夹起一块的时候，耳中听到了楼梯间的脚步声。

    萧若璃也听到了，所以有些迅速的从苏晓怀中离开，当着外人的面和苏晓亲昵，还是有些不好意思的。

    推开门的并不是北冥芷瑶——从脚步声就能判断出来。

    苏晓无奈的看了眼从怀中离开的萧若璃，萧若璃有些俏皮的吐了吐小香舌，开始摆放着保温盒。

    苏晓扭头看向来人，国立水云魔法学院的安乐锦。

    不怎么熟悉，就连对方学校的学生会长也不认识。

    时间回溯前在百校战的时候也没和国立水云魔法学院有过多的交集。

    不过现在，他不由就想到了校庆时全身像是打了马赛克一样看不真切的身影。

    世界闻名的大歌星，有着【歌之公主】之称的女孩，但是名字他不知道。

    他也上过水云魔法学院的官网，但是有关学生会长那一栏的信息他大都看不到。

    世界屏蔽了他对这位学生会长的认知，也不知道是出于什么样的原因。

    “苏晓同学，你好呀。”安乐锦朝着苏晓打了一声招呼，然后看向了萧若璃，这个女孩她也知道，不是因为她是英雄之后，而是因为国立破军魔法学院校园网上的帖子。

    自我介绍中掺杂了对苏晓的表白。

    “萧若璃同学，你也好呀。”

    “你好。”萧若璃浅浅一笑。

    “你们是男女朋友关系吗？”安乐锦一脸好奇的问道：“每天都一起吃饭吗？”

    “你问问题的顺序是不是反了？”苏晓看着她：“还有，你是水云魔法学院新闻部的？”

    “嘻，就是好奇。”安乐锦说道：“毕竟表白的场面现在你们学校的校园网上还有。”

    听到这话，萧若璃脸庞微红，有些害羞的低下头去，那会儿的表白真的是鼓起了好大的勇气。

    “还不是哦。”北冥芷瑶的声音从门口响起，她看着安乐锦：“我发现你似乎对学弟很感兴趣？”

    “怎么可能？”安乐锦摆了摆手：“就是有点好奇为什么他有那么多女孩喜欢？”

    “那么多？”北冥芷瑶眼眸微微一眯：“你知道多少？”

    苏晓咂了咂嘴，心中有点小紧张，不会爆出什么吧？

    安乐锦轻咳一声，掰着手指头缓缓开口：“澹台芊月、司空玥、南祈月····咦，她们怎么都是‘yue’，好有意思····”

    “还有宫沐心、你们班的班长刘瑾羽似乎也有好感，不过你不喜欢她。”

    “再有就是萧若璃····”安乐锦瞅了一眼北冥芷瑶：“北冥会长你似乎也是。”

    “我不否认。”北冥芷瑶微微一笑：“还有你刚刚说他不喜欢刘瑾羽，难道你确定他就喜欢其她人吗？”

    啊不是，学姐你怎么可以关注这么奇怪的地方呢！

    苏晓眼角一跳，这个安乐锦从什么时候开始调查的？有病吧调查自己这么多？都是与你无关的事情吧？

    “不确定呀。”安乐锦的回应让苏晓稍稍松了一口气。

    “就是觉得和你们在学校的互动比较多。”安乐锦食指点着下巴：“真厉害呀，虽然你是天才，还是我见过长的最顺眼的男孩，但是能让这么多优秀的女生喜欢，你太有本事了。”

    安乐锦好奇的看着苏晓，就连自己会长也对他挺关注的，这个家伙到底有什么样的魅力？

    苏晓看了一眼北冥芷瑶没有说话，安乐锦又问：“喂喂，可以告诉我你最中意的是谁吗？这么多喜欢你的优秀女孩，最后总要选一个吧？”

    苏晓瞅了一眼安乐锦，你有完没完？

    “怎么不说话诶？我真的很好奇啊····”安乐锦调侃着：“你该不会是想开一个大后宫吧？”

    “哈····开个玩笑，这太不切实际了，这么多自身优秀又家世厉害的女孩，你怎么可能开得起后宫嘛？”

    苏晓又瞅了她一眼，真想把她的嘴缝上。

    “你该不会是想选她们之外的吧？还有比她们更优秀的吗？”

    苏晓忍不了了：“安乐锦同学，你这样打听别人不觉得很没有礼貌吗？”

    “呃····抱歉抱歉，有些兴奋了。”安乐锦合住双手：“不好意思，不由自主的就上头了，因为修罗场什么的，太有趣了。”

    修罗场····

    就不该让这女的进来。

    “不好意思，打扰了，你们要用午餐了吧，我先走了，拜拜～”

    安乐锦挥了挥手，转身就快步离开了楼顶。

    顺手把门关上之后，她迈着轻快的步伐：“他没有否认开后宫诶，真是有意思，哪来的底气把她们都纳入后宫呢？贤者都没那资格。”

    “会长啊会长，关注这种花心男干什么嘛。”

    她拿起手机，拨通了号码：“喂，会长，我和你说啊，这个苏晓····”

    ······

    北冥芷瑶脱下鞋子坐在餐布上面，帮着萧若璃摆好保温盒，四菜一汤还冒着热气，但是苏晓觉得有点冷。

    “学姐，这个麻婆豆腐很好吃。”

    北冥芷瑶扭头看着面带笑容的苏晓，这个臭学弟，现在还挺镇定。

    “想开后宫？”北冥芷瑶冷哼一声：“作为伟大晓之帝国的王，想学古时候的皇帝一样三宫六院七十二嫔妃？”

    苏晓连忙摇头：“怎么可能？顾都顾不过来····”

    “意思是少点就可以了？”北冥芷瑶抬了抬下巴：“你想多少个，我听听？”

    “我没想过！”苏晓果断摇头，现在还不是向她透露【乐园计划】的时候。

    “那怎么这么多女孩喜欢你？你没做过什么她们为什么会喜欢呢？”北冥芷瑶一连串的问题抛了出来：“学弟，你告诉我，在我不知道的情况下你和她们发生过多少故事？”

    苏晓思考了一下，正准备开口的时候，北冥芷瑶夹起一块豆腐送入他的嘴中，筷子并没有被立即收回。

    北冥芷瑶面带微笑的看着他：“臭学弟，我现在也和你说一下吧，我可以退一步，只是一步哦，所以呀，你要仔细想清楚了。”

    话音落下，她收回筷子，对着萧若璃歉意一笑：“学生会那边还有点事情，我得先过去忙，你们先吃。”

    “喔····”萧若璃怔怔的看着北冥芷瑶，刚刚她的动作有点小帅气。

    目送着北冥芷瑶站起身离开楼顶，萧若璃看向了苏晓，发现他一边咀嚼着豆腐，嘴角一边露出笑容。

    这个坏人····明明被北冥姐姐“训斥”了一通，为什么还会笑出来呢？

    “若璃，你听到了吗，她说她退一步诶。”苏晓笑吟吟的看着萧若璃。

    萧若璃有些疑惑的看着他，就听他继续说着：“这是非常好的一个开始啊，虽然我也不清楚她是什么时候做出这样的决定的，但是她退了一步。”

    “这说明什么？说明我的方法是对的。”时间回溯之后，苏晓头一次这么开心：“万事开头难，但是这个难点已经消失了，接下来就是过程了。”

    他把手放在萧若璃的头上：“我不是个好人····嘛，我就不是生理意义上的人，我也知道我很贪婪，但我不想放弃。”

    “若璃，对不起呀。”苏晓轻声说着：“如果会有不同的平行时空，我在那里就不贪婪了，但是在这里，我不想放手，真抱歉呀。”

    萧若璃怔怔的看着他，举起自己的双手握住苏晓的手，把他的手抱在怀中，她轻声说着：“坏人是坏人，但不是大坏人。”

    他那么厉害、有着数不清的厉害手下，还有着最厉害的晓之帝国····

    他明明可以用最粗暴的手段强迫她们、甚至还可以直接精神控制她们以达到目的。

    但是眼前的坏人却没有那么做。

    对世人来讲，他是大魔王，但是对她们，他是最温柔的，他甚至都没用大魔王的态度居高临下的和她们说过话。

    萧若璃看着苏晓，这个大坏蛋啊从来没有用过下作的手段，就像她喜欢他一样，他也喜欢着她····们。

    不是因为他是大魔王才喜欢他的，而是因为他的所作所为令她们喜欢。

    这样就够了。

    她的要求并不多，只要能一直在他身边就好了。

    萧若璃看着苏晓，浅浅一笑：“大坏人，要加油喔～”

    苏晓微微一笑，凑过去在她额间轻轻一吻。

    “谢谢你，能够包容我这个大坏人。”

    ······

