    田副校长听了不时的点头，又想到学校的现状，皱了皱眉头，“这样的经验好是好，可咱们学校跟斯坦福大学完全没有可比性啊。

    学校就这么大，不可能专门划一块地来搞工业园区的，而且咱们是文科大学, 也没有什么高科技人才呀。”

    “校长，我其实也认真仔细的考虑过这些问题，也有了一些大致的解决思路。”

    “哦，说说看。”田副校长来了很大的兴趣。

    “那我先问您一个小问题，咱们现在在哪里？”

    “你这算是哲学问题吗？”田副校长开了一个玩笑。

    “哈哈，哪有这么复杂？我是问咱们现在站的地方归哪个区管？”

    “阳朝区啊，哦, 你是说咱们周边的高校再加上淀海那边的高校。”

    “没错, 咱们以后其实不太会缺高科技人才的，咱们应该发挥经济管理的优势，慢慢的聚沙成塔，把这些人聚拢起来干大事。”

    “嗯，是个不错的思路，那工业园区呢，地方也就只有这么大，你总不能变出地来吧。”

    “我是这么考虑的，咱们学校就以这次合作为契机，等程控交换机研发成功了，投入生产以后就会产生巨大的经济效益，

    到那个时候学校也会有钱了。我再出面和学校合作建一栋科技大厦，搞一个类似于老母鸡孵蛋的经营机构，吸引周边的高校同学利用课余时间来这里创业搞研发。

    估计那个时候政策也放开了，我还可以专门成立一家风险投资机构，当天使投资人, 当然学校也可以跟着投资。”

    “呵呵, 你的野心可真够大的, 如果真让你搞成功了，咱们学校可就成了最有钱的学校了。行，这是一份双赢的大事业，我没有理由反对。那生产基地放在哪里你想好了没有？”

    “平昌区，您觉得怎么样？”

    “不错，那里现在是郊区，搞生产基地正合适。不过千里之行始于足下，咱们现在还是先研究一下这个程控交换机的研发应该怎么搞。”

    “我本来是想私人投资的，听您这么一说，我也改主意了。我不是在平昌我媳妇娘家开了一家社队企业吗，它理论上也属于集体企业。

    就以它的名义和学校合组一个研发机构，政策上也是可行的，那么这家机构也变成公家的了，然后再以这家机构的名义去和市邮电器材一厂谈合作，那时就没什么问题了。”

    “可这样就没有咱们学校什么事情了，只出一个名义就光白拿好处了，是不是不太妥当？”田副校长皱了皱眉头。

    “学校还是要干点的事情的，请这个退休的老专家还得以学校的名义去请, 我私人去请人家可能不会搭理我。

    这个研发机构的办公地点我想放在咱们学校，这样就受咱们的控制了。”

    “那研究经费怎么办？”

    “学校愿不愿意出一点钱？”

    “还是不要了，学校本来经费就紧张，随便动用一点就要上办公会议，太复杂了，反而会议而不决，还不如你自己全部负担。我估摸着市邮电器材一厂也不会掏研发经费，他们估计没有这个自信。”

    三藏皱了皱眉头，“那这样的话学校就占不了多少股份了。”

    “能有多少？”

    “5％怎么样？”

    “这会不会有点少了？”

    “校长，生意就是生意，慈善就是慈善，程控交换机是我买的，研发经费也是我出的，风险也是我全部承担。如果你们一直当校长，这股份多给我也就给了，可惜不是啊。

    如果到时候换了不知情的人坐你们的位置，会觉得是理所当然应得的，说不定还会在背后说我占了学校多大的便宜。”

    “嗯，你的顾虑是对的，那这样咱们事先签好合同，把这些事情一条条讲清楚。”田副校长点点头。

    “那最好不过了，校长，您也不要觉得5％的股份有点少。如果真的研发成功投产了，您想一想，到时候咱们能够抢下多大的市场。

    那个时候5％就不是小钱了，而且还是持续的收入，搞不好还要超过学校的拨款。再说了，我赚钱之后还是会继续捐资办学的。”

    “哈哈，是我着相了，就按你的意思办。走走走，咱们这就去找老校长汇报一下，顺便知会一下韩副校长。

    不过你那个向硅谷学习的计划暂时不要说出来，免的传得沸沸扬扬的，我会私下里向老校长汇报的，等咱们这个项目做出成绩后再说。”

    “明白。”三藏点了点头。

    “小韩，你的意见呢？”老校长听了田副校长的汇报不置可否。

    “赞成，当然赞成啊，这是天大好事啊，咱们学校啥也不用出，只是出一个小小的办公场地和名义，

    将来就有可能收获一大笔源源不断的收入，不干是傻子啊。不过这个股份是不是再加一点？”

    “咳咳，老韩，差不多得了，咱们不能尽着老实人欺负啊。”田副校长小声的说道。

    “哈哈，小黄你也别多心，我就随便说说而已。”韩副校长也不会傻到为了公事得罪私人，他自己也明白，就这个条件，三藏跑去北清找人合作，人家也会立马答应。

    “明白，我理解您的这一片公心，不过咱们都是搞经济的，生意就是生意，我以后还是会继续捐资助学的。”

    “这就好，这就好。”韩副校长微微颔首赞许。

    “既然都没意见那咱们就把这个项目推进一下吧，这个退休老专家我负责去请，我和他是老朋友了，

    会给我面子的，不过你准备给人开多少钱的工资？不会想着让人白干活吧。”老校长拿起手中的笔指了指三藏。

    “那哪能啊？皇帝都不差饿兵，每个月500块钱怎么样？”

    “咝！”在座的三位校长都倒吸一口凉气，面面相觑。

    “你真是有钱烧的啊，比我现在的工资都高出一半。”老校长苦笑的摇了摇头。

    “现在不是讲尊重知识，尊重人才嘛，我这也是顺应潮流嘛。”三藏微笑着说道。

    “行，有你这句话就行，宋教授他保管来。”

    “听你这么一说我都想去你那儿工作了，你要不要啊？”韩副校长笑着开了一个不好笑的玩笑。

    “哈哈，您老人家要敢来，我也就敢要。”三藏一点也不怂。

    “别开玩笑了，说你胖你还喘了。”田副校长轻轻地拍了一下三藏的胳膊，“你那个研发机构是不是还缺一个后勤保障人员？”

    “没错，我正准备去招人呢，月工资50块，您有什么合适的人选推荐吗？”三藏妙懂。

    “老韩，你那小闺女是不是该让她出来工作了？”

    “哎！”韩副校长深深地叹了一口气，“她说今年还想再复读一年。”

    “老韩，我说句你不爱听的话，适可而止吧。你家韩智苑已经复读三年了，成绩也一直没有多大的起色，大学也是越来越难考了。

    她今年都20岁了，再这么复读下去人就废了，还不如让她早点出来工作，现在就有这么一个好机会摆在眼前，错过就可惜了。”

    “没错，您放心好了，如果到时候研发成功了我就会把这个机构升级，正规化，继续搞下去，它不是一个临时性的机构。”三藏连忙表态。

    “好吧！我回去试着和她谈一谈，老田，谢谢你的好意。小黄，也谢谢你。”

    “咱俩还客气啥。”田副校长摆了摆手。

    “我现在是求贤若渴，您这是在帮我的忙啊。”三藏笑嘻嘻的说道。

    “好了，小韩，给研发机构找办公地点的事情就交给你了。”老校长一锤定音。

    “诶！”

    “散会！”

    “等等！”

