    夏州城北的一座校场上，军士们正在操练。

    这是从北边调回来的经略军，即将西行奔赴临州，振武军还在那边等他们过去接防呢。

    经略军旁边，还有数千名正在整训的蔡人新卒。邵树德派人去河南募兵万人，目前已经回来了近七千，统一安排在夏州，由都虞候司负责训练。

    以前各军征战有缺额的话，一般有两个渠道补充。一是民间招募有勇力的壮士入军，二是从州兵中抽人补充，州兵再募集新兵补全编制。

    这次招募了一万河南新卒，除了补充西征战死、病殁、致残导致的缺额外，剩下的会与其余各军抽调的人马混编，组建天柱军。

    当然这还没用完，最后剩下的三千多人，邵树德有把他们派往凉州的想法——当然仍是新老搭配。

    凉州，邵大帅当然是有想法的，这可能是河陇二十一州里面，他觉得价值最大的一个地方了。

    首先，这里是天宝年间人口最多的地方，比秦州还多。其次，这是河西走廊的门户，取之意义重大。第三就是财富了，这里是一个非常重要的牧区，此时植被茂密，水草丰美，还有天宝年间遗留下来的大量垦田、灌渠。

    若要出动数万大军征讨便算了，但若有相对容易一点的办法，比如趁着翁郜求上门来的时候，派一支军队以助防的名义进入，再徐徐图之，就非常不错了。

    “符十将，你觉得经略军如何？”邵树德拿马鞭遥指正在练习抽队的数千士卒，问道。

    “经验丰富，技艺娴熟，此皆老兵。”符存审答道。

    “其实历次整编，也补入了不少新卒的。不过七八个老兵带一两个新兵，很快就能成长起来。若是一个老兵带一个新兵，就慢了，两三个老兵带一堆新兵，那便没法打仗了。”邵树德笑道：“定难军数万衙军老兵，就是我的底气。新来的河南新卒，精气神也不错，补入各部后，好好练一练，不出两年，便是各位将帅都抢着要的精兵。”

    “还得上阵厮杀，见见血。校场上练得好好的阵势，到了战场上，未必就摆得出来。”符存审说道。

    “此至理名言也。”邵树德赞许道：“战场上，敌军阵列肃然，刀矛前举，墙列而进，一旁可能还有敌骑窥伺。在这种状态下，还要从容不迫，布阵应对，丝毫不乱，非看淡生死之老卒无法做到。新卒，吓一吓就慌了，校场练的东西，十成能想起两三成就不错。”

    “河南太乱了，逼得百姓结寨自保，淮西一带，武风更是极盛，看淡生死之人很多。他们，确实是好兵，秦宗权喜欢，朱全忠喜欢，李罕之也喜欢。”符存审说道：“然还得以军纪约束，不然就只是乌合之众。”

    “符十将对凉州可有了解？”邵树德突然问道。

    “惭愧，末将只听闻凉州在国朝初年畜养百余万马匹，乃河西节度使理所。”

    “可知凉州嗢末乃何人？”

    “不知。”

    “嗢末者，天宝遗民也。混入了部分土浑、党项人，以游牧为生，赪面辫发，左衽皮裘，与吐蕃无异。善骑射，好勇斗狠，基本控制了凉州镇大部分区域。朝廷在凉州之百姓，基本只是缘城垦荒，还屡遭嗢末劫掠。”说罢，邵树德转头看着符存审，问道：“若随军前往凉州，可敢？”

    “有何不敢！”符存审答道：“只需数千人马，定可保得凉州无虞。”

    “做好准备吧，天柱军随时可能去凉州。”

    培养麾下诸将，让他们有独当一面的能力，已经是刻不容缓的事情。

    打下河陇诸州之后，接敌的地方是越来越多了，非得大将镇守不可。陇右吐蕃、凉州嗢末、河西党项，其实都是不算太强的敌人，恰好适合给手下有潜力的大将“刷经验”成长。

    待其在这些“小副本”里毕业之后，便可去更加复杂的战场历练，慢慢成长，最后成为可主持一条战线的方面大员。

    自己精力有限，以后必然无法事事亲征。

    训练暂告一个段落之后，邵树德在亲兵的护卫下，亲自下到了蔡卒营中。

    “从哪来的？”邵树德看着一个颇为雄壮的军士，问道。

    “回大帅，俺是梁县的。”军士有些激动，大声答道。

    “家人有没有一起过来？”

    “过来了，在灵州保静县。”

    “与河南比，觉得怎么样？”

    “还——可以吧。”

    军士们一阵哄笑。

    邵树德亦笑，道：“灵州可是某最拿得出手的地方了，地不比河南差，水也多，以后安心种地吧。你既然入了军，当知战阵上刀枪无眼，平日须得苦练。”

    “能吃饱饭，自然有力气练。大帅放心，异日上阵，定将敌兵杀得人头滚滚。”

    “有这心气，便是好兵。”邵树德拍了拍新卒的肩膀，勉励道。

    蔡人新卒，他很满意，今后若有机会，还要去河南募兵。自己每募走一个，就会让朱全忠未来的地盘少一个乃至一户人，岂不快哉？

    朱全忠最近与山东朱家兄弟干起来了。

    这厮确实没品。打败秦宗权还是靠人家帮的忙呢，现在又恩将仇报，还假惺惺地找了个借口，诬陷天平军节度使朱瑄招诱宣武军士。朱瑄那脾气，当然把朱全忠骂了一通了。于是，朱全忠便找到了开战的理由。

    你看，是你对我不恭敬，你在信里写的话太难听了。什么恩将仇报？什么猪狗不如？我要讨个说法，真不是我人品坏，要打恩人兄长，是你先骂人了。

    对朱全忠这么不要脸的人，别客气，使劲挖墙脚就对了。

    “大帅，听望司有急报。”就在这时，亲兵十将李仁辅走了过来，轻声说道。

    听望司的急件，邵树德有令，无论何时、何地，都要第一时间汇报。

    “先找个地方坐坐。”邵树德一挥手，说道。

    军报的内容很简单，但也很唬人：朝廷将山南西道之兴、凤二州划归武定军。

    “这杨复恭，真是嫌关中太平久了，想给大家找点事做做啊。”邵树德将军报仔细收起，叹气道。

    今年讨陇右，花了不少钱，财政压力很大。这让他不由得回忆起了前年下关中那会，镇内财政宽裕到极点的美好时光。就食于外，赏赐也由当地财货供给，镇内百姓的压力不知道减轻了多少。

    难道，接下来又要就食于外了？这次谁来请客呢？

    邵树德很快离开了校场，回到节度使衙，陈诚、赵光逢二人也很快赶到。

    “大帅，山南西道恐有战事。”赵光逢看完军报后，便忧心忡忡地说道。

    “天子对山南西道念念不忘，没得办法。”邵树德摇了摇头，道：“不然关中有事，跑都没处跑，总不能去河东或宣武吧？”

    山南西道，本有十五州。这些年割来割去，掌握在诸葛爽手里的只剩十一州。现在又要割去兴、凤二州，转隶武定军节度使，便只剩下九州了，诸葛爽如何能咽得下气？

    不过朝廷也确实挑了个好时候。诸葛爽卧病在床，镇内人心浮动。他儿子诸葛仲方又控制不住局面，手下大将中心思活络的，自然想投靠新主。更有那野心大的，甚至想着造反自立。

    杨复恭权势熏天，又有朝廷大义名分，兴、凤二州的官将说不定就从了杨守忠了。

    其实若仅止于此，倒也没什么，诸葛爽未必就不能接受了。但他不是傻子，自然知道如果自己身故，儿子未必能坐稳山南西道节度使的大位。这次若让朝廷顺利割走二州，自己没任何反应的话，那镇内的人心就更不好收拾了。

    所以他不能退，一退局面就会立刻崩坏，无法收拾。诸葛大帅，这次十有八九不会奉诏了。向称富裕的山南西道，爆发战争的可能性越来越大。

    诸葛大帅的身体，还能支持他亲征么？他能压制住镇内的野心家，同时打败武定军及朝廷可能派来的援军么？

    诸葛爽，对山南西道本地军头来说，可是个外来户。没有朝廷大义在身，平时或许还能压制，但这会身体也不好了，如之奈何？

    “立刻遣人至兴元府。”邵树德下令道：“诸葛大帅曾为我师，教导数年。某恨不能亲至探望病情，然限守藩镇，只能遣使慰问。唔，药材也带上一些。陈副使，这趟你来跑，你当知其中干系。”

    “明白。”陈诚点头应允。

    跑兴元府，危险性不大。山南西道之乱局，让人有点措手不及，不过这可能也是个扳倒杨复恭的机会，必须抓住。

