    时繁星想到这里，浑身冷透：“你先放了孩子们，公司的事我会去劝封云霆……”

    “没这个必要。”管赢确实打听到了不少有价值的消息，他笑吟吟的说，“你当我傻吗？我那个弟弟是个色令智昏的恋爱脑，早就把财产都转移给外面吊着的那三个小鬼了，你劝他一个穷光蛋又有什么用？”

    时繁星见他只关心封家的财产，暂时放心了一些，继续跟他周旋到：“那就更好办了，现在我才是孩子们的监护人。我可以用监护人的身份替孩子们签字，把财产转移给你这个大伯。”时繁星冷静的分析道，“你们确实是血亲，这个法子行得通。”

    管赢眯着眼睛似乎在思考，他深知时繁星的狡黠，问到：“你就不怕封云霆不同意么？这可是他的全部心血。”

    “他会同意的，孩子也是他的孩子。”时繁星望向窗户的方向，神情痛苦的抿唇道，“更何况我已经顾不了那么多了，只要你答应放过他们，我立刻就替他们签字。”

    阁楼房间里很安静，只有时繁星一个人的声音在回荡，她动之以情，晓之以理的说完了能说的，做完了能做的，最后问到：“财产和一时的痛快，你选什么？”

    她怒视着管赢，形状姣好的眼中满是不加掩饰的恨意，如果可以，她真想跟他同归于尽。

    管赢见时繁星这么恨自己，却是立刻得意起来，拍手道：“当然是选钱了，不过你别想耍花招，要是想换回你的孩子们，就立刻给我把赠予协议签了，我可是提前咨询过律师的，没以前那么好骗了。”

    “把协议和笔给我，我马上就签。”

    时繁星已经不能再等下去了。

    三个孩子都那么小，遇到这样的事难保不会留下心理阴影，小辰的身体又那么弱，现在甚至都已经晕过去了，要是再有个三长两短……

    管赢仔细的观察着时繁星的动作和表情，见她当真没有要轻举妄动的意思，才从桌子下面的抽屉里取出一份协议推了过去，自始至终，他的眼睛都死死盯在她身上，没给她任何放手一搏的机会。

    时繁星见状，只得放弃了本就没有成形的计划，她接过协议，连多看一眼的时间都没有，就拿起桌上的笔唰唰签下了自己的名字。

    “签好了，你也该遵守承诺，把孩子们还给我了。”她连忙将协议推了回去。

    管赢一手接协议，一手拿回了笔，是时刻提防着她用这样的小东西扭转局面，他跟她打过交道，知道这女人很不一般，尤其是在面对绝境的时候，称得上是有勇有谋。

    “可以了吗？”

    “我要再看一遍协议，以防有什么遗漏。”管赢说着，当着慢条斯理的开始翻页查看。

    协议是他找律师拟的，时繁星所做的不过是签了几个名字而已，就算是管赢当真露破绽给她，她也不敢在孩子们危在旦夕的时候冒这种险。

    管赢故意的放慢了速度，似乎是故意在折磨她，许久才翻一页协议，薄薄几页协议来来回回翻了好多遍，才缓缓将其放下。

    “管赢！！！！”

    “……急什么。”管赢似乎是听烦了，他摸了摸耳朵，满意的又看一眼协议，然后当着时繁星的面重新打开了身后的窗户，孩子们就被吊在外面，这次连圆月的哭声都听不到了。

    时繁星惊慌失措，但变故是一瞬间内发生的。

    “我凭什么要说到做到？”管赢忽然翻脸道，他的脸色显得晦暗不明，嚣张道，“你现在已经没有筹码了，封家是我的，你和封云霆马上就会体验到穷光蛋的生活了，到时候我一定会好好欣赏你们的惨状，让你们过一过我曾经过过的日子！”

    他曾经无数次的幻想过，如果当时流落在外的那个人是封云霆会怎么样，现在终于有机会把幻想变成现实，自然是开心的不得了。

    “你答应过的。”时繁星的喜色凝固在了脸上，她语无伦次的同他辩驳，“把孩子们还给我根本影响不了你什么！你已经得到想要的了！”

    “可我还是不放心，”他这次是真得做了万全的准备，就连律师所说的各种意料之外的情况都考虑到了，对时繁星阴森森的笑道：“除非这三个孩子都不在了，那么就没有人能质疑我这个大伯的继承权了。”

    话音落下，他从口袋里掏出了早就准备好的打火机，点燃，缓缓移动到了绳子下方。

    “不要！”时繁星的身体已经扑到了桌边，她焦急的往周围张望着，想要在阁楼房间里找到能够用来抵抗的武器，但除了在管赢脚边的木棍和椅子外，这里什么都没有，她陷入绝望：“你刚刚说你不想当杀人犯的！”

    管赢无所谓的一耸肩，“我刚刚想起一件事，这个别墅后面就是大海，如果他们掉进了海里，生不见人死不见尸……凭什么说是我杀的人？”

    