    “原来自视甚高的绝无神也会害怕。”王语嫣淡淡地看了他一眼，冷道：“就凭你也想染指龙脉。”

    她的语气很平淡，却清晰传入凌云窟前的每个人的耳朵当中，哪怕是绝无神，此刻也不禁怒意勃发。

    原本绝无神以为王语嫣来到此地不过是适逢其会，为了其他事情而来。

    现在看来，绝对没有这么简单，就算原本不是冲着他来的，现在也不好善了。

    况且这种平静淡然的语气，犹如九天之上的仙女一般，在俯瞰凡尘，漠视众生，将所有人都不放在眼中，可见胆子之大。

    那一道平静异常的目光，落在绝无神与绝天父子二人的眼中，宛如星夜下的明月，那眸光映照之下，璀璨照人，丝毫不将他们放在眼里。

    简直将他们当成了蝼蚁一般的存在。

    绝无神将拳门正宗改为无神绝宫，势力日益壮大，而且天皇提出与他共管东瀛，并愿意分半壁江山，但遭到了他的拒绝。

    可见绝无神的野心与骄傲。

    虽然只是只言片语，以及一道目光，绝无神的一张脸渐渐阴沉下来。

    眼前这一位白衣女子，到底是哪里冒出来的，难道不知道他绝无神的威名吗？

    胆敢跑到这里来挑衅他。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    给你活路你不要，那我就亲手扼杀你的生机，好好去地狱忏悔吧。

    轰隆隆！

    自原地踏出一步。

    凌云窟前，四面八方内，狂风大作，乃至乐山大佛脚下的大江中，都掀起了无边波浪，汹涌澎湃，水流掀起了三丈之高。

    一股骇人的杀机，自绝无神的身上升腾而起。

    霸道猛烈！

    绝天微微一笑，露出得意的笑容。

    他再度望向了王语嫣，眸中一抹冷意闪过，在他的心中自家父亲是不可战胜的，没有人能阻挡绝无神。

    现在，他倒要看看这名来历不明的狂妄女子要如何抵挡。

    “哼！”绝天淡淡地冷哼了一声，目光森冷。

    “绝无神，便让我看看你从拳痴口中探得的零碎口诀，创成的杀拳，有多厉害。”王语嫣神色清冷，淡淡说道。

    “老夫不知道你是谁，可你千不该万不该站在我面前。”

    闻言，绝无神眯了眯眼睛，神色越加冷冽。

    冷声道：“即便你有什么依仗，也改变不了什么，在我的面前，没有人可以大言不惭，给你最后一个机会，给天儿当小妾，然后还能得到活命的机会。”

    “呵。”王语嫣轻笑一声，眸光冷了下来，淡淡道：“你以为凭借杀拳便能横行天下了吗？在我眼中你不过是跳梁小丑罢了。”

    “狂妄！”绝天受不了有人敢辱骂他的父亲，当即站出来怒斥一声。

    “待死之辈。”这时，王语嫣却摇摇头，平静淡然道：“绝无神让我看看你的得意绝招，看看你偷学少林绝学，比之二十年前又有几分长进。”

    什么不灭金身，不过是绝无神偷来的东西罢了。

    在她眼中帝释天都杀了，区区绝无神又算什么东西。

    “什么蝼蚁也能大言不惭，敢在我面前放肆的人都死光了，便让我来了结你的性命。”绝天冷声喝道。

    锵的一声。

    拔出武士刀，欲要出手斩杀王语嫣。

    “可笑不自量。”

    一缕气机自身上席卷而出，倒卷四面八方，势不可挡。

    砰！

    下一刻，神色冷酷，手握武士刀的绝天，仿佛被一股无形之力压迫，猛地跪倒在地，双膝咔嚓一声折断。

    那道气机简直不可阻挡，仿佛来自九天之上的神魔一般。

    跪倒在地的绝天脸色苍白，连连吐血，一身筋骨都散架了，精气神崩溃，根本动弹不得。

    仿佛下一刻，就要倒地身亡一般。

    “天儿！”绝无神望着这一幕惊怒交加。

    绝天神色惊骇，用尽全身气力抬起头，道：“父亲，给我杀了她！”

    绝无神探出双手，双手捏拳，身上杀机四溢，面对这股杀气，身后的属下纷纷后退数步，令得所有人都呼吸一滞。

    “你伤我儿子，我便要你求生不得求死不能！”绝无神眸光森冷，语气充满着杀意，空气中的温度都骤然下降了好几度。

    令人浑身冰冷。

    下一刻，他强势出手。

    杀心！杀神！杀绝！

    双拳挥舞，绝无神手下不留情。

    但比绝无神杀拳更快的，是淡然自若的王语嫣。

    绝无神刚刚才抬起双拳，使出杀拳！

    那一袭白衣出尘如仙，傲世而立的身影已经近在眼前，一双洁白如玉的手掌，按落在其肩头。

    什么！

    绝无神惊骇欲绝，以他的实力根本没有看到眼前女子的身形动作。

    也根本看不到那只手掌划过的轨迹。

    他连半点反应的机会都没有。

    怎么会！

    绝无神面对这一幕惊骇欲绝，脸上充满着不可置信的神色。

    “不可能！没有人胜得过我！”绝无神怒喝一声，意图反抗。

    “呵。”

    而随着一声轻笑，他所有的反抗都化作了无力。

    杀拳一下溃散，无论是真气，还是意志，乃至一身气力血，都被一股难言的伟力瞬间镇压。

    “我还你一拳！”

    王语嫣淡然开口，松开了其肩上的手掌。

    身形一动，一步迈出，拳头炽盛，拳意宏大，横扫一切牛鬼蛇神！

    随着肩上一松，绝无神绝处逢生，犹如溺水的人又能重新呼吸了一般，浑身一轻。

    可下一秒，他的呼吸再度凝滞。

    在他紧缩的瞳孔当中，看到一只拳头当空打来，撕裂空气，卷起无边气浪，势不可挡，简直要横扫世间一切来敌。

    空气刺的他肌肤生疼，脊背生寒。

    绝无神一惊，施展不灭金身，他想挡住王语嫣的拳头。

    咔嚓！

    不灭金身寸寸碎裂。

    不过半个呼吸的时间，野心勃勃的绝无神就惨呼一声，双臂臂骨折断，那拳头势如破竹，砸落在他胸膛上。

    噗！

    有血花溅起，一个拳洞在其胸口浮现，前后通透，属于王语嫣年的拳头贯通而过，胸膛咔咔作响，骨骼塌陷，殷红的血液喷洒一地。

    “这是什么拳法？”绝无神望着胸口的拳洞。

    “天帝踏英招！”

    在那绝无神错愕而不敢相信的目光中，王语嫣拳头猛地一震，血雨纷飞，将绝无神当场震得四分五裂。

