    “曹林，你敢！唐离师兄一定不会放过你的！”

    沈冰霜怒道。

    “哈哈哈，唐离？那个被方师兄一句话就吓得不敢回来的废物？你们竟然还指望他，真是笑死人了！知道方师兄为何要针对你们么？实话告诉你们吧，就是因为唐离那个废物，我们中州的人，谁不知道白冰璇是方师兄的未婚妻，而唐离那个废物，竟然还敢跟白冰璇走得那么近，简直就是不把方师兄放在眼里！而且，我还听说，前段时间，方师兄警告过他之后，他竟然还敢与白冰璇同乘一个飞行坐骑回白家，简直就是不知死活！等着看吧，现在方师兄只是没空而已，等他腾出手来后，不管唐离那个废物有没有回来，定会必死无疑！”

    曹林舔了舔嘴，大声笑道。

    “曹师兄，莫要跟她们废话那么多了，有什么话，到床上再说。”

    一名长得贼眉鼠眼的瘦弱男子淫笑道。

    “哈哈哈！好，兄弟，动手！一会等老子先尝尝鲜，玩腻了，都交给你们！不得不说，这几个小妞长得还算是挺正点的，玩起来肯定很不错！”

    曹林大声笑了起来。

    闻言，其他人便如同饿狼扑食一般朝三女扑过去。

    “杀！就算是死，也要这群淫贼付出代价！”

    三女咬了咬牙，将血脉之力全部爆发而开，主动发起攻击。

    “就凭你们？”

    那两名一等学员虽然在新生榜上的排名并不高，但他们的修为，却已经突破到九宫境五重巅峰！就算血脉之力只有七品顶级，但凭着境界上的优势，也已经足以与陆心怡和陆婉儿一战！

    “曹林师兄，你也别光站着啊，这三个女人性子太烈，若是我们出手太重，到时候玩起来就没太大意思了。”

    有人说道。

    “言之有理！”

    曹林嘴角边扬起一道弧度，九宫境六重之境的修为爆发而开，身形一闪，杀向三女。

    有了曹林的加入，三女立刻陷入被动之中。

    砰砰！

    曹林为人极为阴险，片刻之后，他抓住机会，从陆心怡和陆婉儿后面发起突袭，两掌拍在她们的身上。

    陆心怡和陆婉儿嘴角边溢出鲜血，脸色变得无比苍白起来。

    至于沈冰霜那边，她的血脉之力只有七品巅峰，很快便被其他人给擒住。

    “哈哈哈！陆心怡，陆婉儿，我劝你们还是不要反抗了，乖乖束手就擒不好么？你们大可以放心，方师兄只是把你们赏赐给我而已，并没有让我杀了你们，所以，好好享受不好么？”

    曹林大声淫笑道：“而且，老子在那方面的能力可是非常有自信的，定能够让你们飘飘欲仙，欲仙欲死！”

    “淫贼！我们就算是死，也绝对不能让你得逞！”

    陆心怡和陆婉儿抵死不从，她们相视一眼，同时朝曹林杀过去。

    “想死？可没那么容易，老子还没有享受呢，怎么会舍得让你们死。”

    曹林舔了舔嘴，与其他人一同出手。

    大约一刻钟之后，陆心怡和陆婉儿体内的灵气已经被消耗得差不多，而曹林想要的，就是这种结果。

    “快，把他们擒住，扔到床上，老子现在已经快忍不住了。”

    曹林狰狞一笑，朝房间走去。

    两女已经完全陷入绝望之中，同时将手中灵剑放在脖子之上，准备自行了断。

    就在这时，一道人影忽然从天而降，落在两女跟前，一掌拍出，将两女手中的灵剑拍落在地上。

    两女抬头一看，眼睛里顿时间出现了激动之色。

    来的人，不是别人，正是唐离！

    “你终于回来了！”

    陆心怡脸上忽然出现一道笑容，虽然她不知道唐离现在有多厉害，但每一次只要看到唐离，她的心里便会充满信任。

    “唐离！你这个浑蛋，竟然一言不说就离开了！你要是再迟出现一秒钟，可就再也见不到我们了！”

    看见唐离这一刻，陆婉儿的眼眶顿时间变得红润起来，玉手在唐离胸膛之上捶了一下，然后直接扑到了唐离的怀里，片刻之后才分开。

    “没事了，接下来，就交给我来处理吧。”

    唐离拍了拍两女的香肩，然后一步步朝着曹林等人走过去。

    “我当是谁呢，原来是你的这个废物！没想到，你竟然还敢回来。”

    曹林很不屑地看了唐离一眼，淡淡说道。

    “是方少雄叫你们来的？”

    唐离冷声问道。

    “放肆！方少的名讳，岂是你这种土著能够叫的，速速跪下！”

    一名二等学员立刻指着唐离喝道。

    唐离的眼睛之内忽然射出一道冰冷，下一刻，他已经出现在那名二等学员面前，右手一抓，便将那名二等学员的喉咙扣住。

    “刚才你在说什么？我没听见。”

    唐离冷声问道。

    “放……”

    咔嚓！

    没等那名二等学员说出第二字，唐离便将那名男子的脖子直接扭断。

    “你……唐离！你好大的胆子！竟然敢杀二等学员，你死定了！”

    又一名一等学员喝道。

    唐离微微抬头，方才说话的那名一等学员看见唐离的眼神之后，整个人不由地后退了一步。

    “是方少雄叫你们来的？”

    唐离再次问道。

    “唐离，方少让我通知你，只要你愿意跪在他面前，从今以后，当方少底下的一条狗，并将陆心怡和陆婉儿先给他，他便会饶你一命。”

    曹林脸色微微一变，但却丝毫无惧。

    新生榜排名前十五的他，拥有绝对的自信！

    “你们现在可以去死了。”

    唐离没有多余的废话，雄厚的灵气瞬间爆发而开，杀向曹林等人！

    从白家的朱雀祖地出来之后，唐离的境界已经从原来的九宫境二重突破到了九宫境四重巅峰，实力之上，已经有了翻天覆地的变化！

    砰砰砰！

    唐离的速度极快，短短几个呼吸的功夫，便将剩下的二等学员全部斩杀掉，除此之外，那两名一等学员也已经身受重伤！

    “你......不可能！你怎么可能会这么强！”

    曹林看着唐离，眼神之中出现一丝恐惧，身体不由得后退了一步。

    先不说唐离的实力有多强，单凭他身上的气势，就已经足以震慑到曹林。

