    姜小白笑着说：“当然是真的，不过必须征得你家里人的同意才行。”

    “那赶紧找我妈妈去吧！”

    姜小白也想啊，可柳青青都说不出家庭地址。

    方法是有，姜小白可以从柳青青的魂魄里读取记忆，寻找有用的信息。

    但是这种方法有损柳青青的魂魄，姜小白不敢擅用。

    好在第二天玄清子长老传来讯息，小男孩的父亲钱通申居然是钱塘市有名的富商。

    那边的事情进展得很顺利，作为在商业上已经功成名就的钱通申初见修仙者后世界观发生了翻天覆地的变化。

    玄清子长老稍稍显露些修仙手段就让钱通申乖乖拜服，哭着喊着要让儿子加入青玄宗。

    就差抱着玄清子长老喊师父了。

    钱通申自己修仙天赋不行，但父凭子贵居然也混到了一个青玄宗外门弟子的身份。

    钱通申是青玄宗外门弟子了？

    姜小白一拍大腿，运气好真的是凡事遇到了都不用急，自然而然就会有解决办法。

    像钱通申这种在钱塘市有头有脸的人物，其关系圈子肯定非常的广，让他去找柳青青的妈妈就可以了。

    果然如姜小白说预料的那样，下午的时候那边就传来消息，找到柳青青的母亲了。

    钱通申直接通过关系让衙门中人用户口系统一查便知。

    钱塘市名叫柳青儿的人不少，但是刚巧有个五岁女儿叫柳青青的就只有这么一位了。

    钱通申把柳青儿的电话和住址都发给了姜小白。

    姜小白拨通了柳青儿的电话。

    奇怪的是那边接起电话后只说了一句：“你好。”

    姜小白直接开门见山：“我找到你女儿了……”

    “嘟嘟嘟……”

    姜小白和柳青儿面面相觑：“你妈一直都这样？”

    柳青儿摇头：“我又没有打电话给她过，平时都是她打电话过来，小胡姐姐接了后才跟我讲话的。”

    无奈姜小白再次拨通了电话，让柳青青先出声。

    “妈妈！”

    “……”

    “妈妈？”

    “是……青青？”

    “嗯。”

    “你在哪里？”

    “在喝奶茶……”

    姜小白这才接过了电话，把柳青青被人拐走自己又恰巧救了她的事情经过简单说了下。

    电话那头似乎还不知道柳青青失踪的事，将信将疑。

    但柳青青的声音又做不得假，估计又打了电话找保姆小胡求证后才确信柳青青真的出事了。

    那边告诉姜小白现在不在钱塘市，而是在临海市工作，希望姜小白带着柳青青去临海市。

    “你妈妈对你失踪的事似乎并不是很关心啊，一般自己女儿出了事还不得心急火燎的赶回来，哪有让我陪你去她那边的。”

    柳青青这个时候才说刚刚那头接电话的不是她妈妈。

    “啊，搞错了吗？”

    柳青青摇头说：“刚刚是李姨，和我妈妈一起工作的。”

    姜小白仔细询问，确认没有打错电话后才带着柳青青赶往临海市。

    好在临海市和钱塘市并不远，坐高铁一个小时就到了。

    姜小白和柳青青到达临海市的时候已经是晚上了。

    作为国际化大都市的临海市，这个时候灯红酒绿自是一片繁华景象。

    姜小白拉着柳青青的手，看着高楼林立的各种高档住宅，随口问了句：“青青啊，这个地方你来过吗？”

    柳青青点点头：“去年的时候来过一次，应该是那个房子的最顶楼。不过妈妈经常到处跑，这里没住几天，我在钱塘市待的时间多一些。”

    姜小白心中豁然，有印象就好，不至于白跑一趟。

    但是也有点奇怪，就算接电话的是柳青青口中的李姨，她妈妈的神经似乎挺大条的，真的能这么安耽地等待人把自己女儿送上门？

    姜小白和对方约定在小区楼下的某个咖啡馆见面。

    在对方指定的咖啡店包间内落座，期间姜小白给柳青儿发了个短信，告知对方自己已经带着柳青青到了。

    等了大概半个小时，包间的门才被人推开。

    外面进来两个女人，其中一个中年妇女，衣着打扮挺有气质的。

    另一个年轻很多，脸上有些许麻子，脸圆圆的挺可爱。

    两人推开门后目光第一时间落在柳青青的身上，脸上的表情是立即松懈了下来，同时露出了笑容。

    姜小白看了眼柳青青，意思是询问：她是你妈妈吗？

    “青青啊，有没有哪里受伤了？”

    “李姨，小周姐姐，青青没有受伤。”

    李姨的声音姜小白先前在电话里听过，难怪柳青青说不是她妈妈的声音。

    只是奇怪为什么柳青儿的电话会是李姨接听的，现在出现的也是李姨而不是柳青青的妈妈柳青儿。

    李姨先是走到柳青青的面前，蹲下身体仔仔细细地检查了柳青青一番，发现柳青青的确没有受伤的地方，才长长吁了口气。

    然后才站起身来，看向姜小白：“真的谢谢您了。”

    姜小白问道：“柳青青的妈妈怎么没来？”

    李姨应该是心中已有腹稿，非常自然地答道：“青儿有事不方便出来，不过她一定要让我转达她对您的谢意。”

    有什么事比见自己女儿还重要？看来青青的妈妈真的很不靠谱。

    这让姜小白更加打定主意要带青青回青玄宗了。

    小周姑娘想把柳青青拉倒身边，奈何柳青青粘着姜小白不肯离开，让她有些窘迫地看向了李姨。

    李姨心中叹了口气，看样子青青被人拐走的时候真的是吃了苦，所以短时间内只有在姜小白身边才有些安全感。

    这让她对姜小白稍稍信任了些，原本来之前还想着有没有可能是柳青青的保姆小胡和眼前这个小年轻串通了来讹柳青儿的钱。

    毕竟年纪相差不大嘛。

    见柳青青粘着姜小白，李姨索性也坐到了柳青青的另一侧。

    这个时候三个人是并排坐在一排的，中间隔了柳青青。

    小周姑娘没敢坐下来，就站在桌子边。

    所以说话的时候李姨是侧着身体面向姜小白：“说真的，若不是姜小弟出手相救，我们到现在都还不知道青青已经经历了这么大的苦楚。”

    李姨拍着自己的胸脯，显得后怕不已。

