    神圣的托利亚之嘱托再次击碎陈负对自己天赋的认知。

    它似乎不单单是洗炼那么简单。

    查遍所有资料，洗炼效果的前提是保证物品基本性质不变。

    而自己的天赋呢？

    好家伙，它直接将装备的名字都换了，明明是最垃圾的戒指，摇身一变成为了极为罕见的神圣系戒指。

    不出意外，它还有套装属性。

    这枚戒指对比已经公开的S级装备，除了等级偏低外，属性几乎是碾压状态。

    两枚戒指，直接增加陈负25点攻击，21点防御力。

    攻击力就算了，防御力着实离谱，以目前普通人的属性，只怕低于20级的攻击，陈负都不带掉血的。

    “先生，本店不属于通宵营业场所，还有半个小时将停止营业。”

    服务员甜美的声音在耳畔响起。

    陈负看看时间，不知不觉已经来到晚上8点。

    “谢谢，我马上就走。”陈负笑道。

    关闭面板。

    陈负起身离开，回到家的时候时针指向9点。

    这还是他乘坐马车的缘故，如果步行，耗时更长。

    “怎么现在才回来，第一天激活账户，害我和你爸担心。”

    刚回家，老妈就板着脸训斥道。

    她是真生气了。

    现在不比从前，激活账户后，早上出门，晚上人就没了的现象不要太普遍。

    陈负道歉道：“有点事耽搁了。”

    “爸呢？”

    陈负进门，没有看到老爸陈志国，不禁关切道。

    “打牌去了，现在没有激活账户的都没什么娱乐活动，没有电视，没有手机，只能和几个老朋友聊天打牌了。”老妈低声抱怨道。

    广场舞更不可能，不说音乐从哪里来，灯光问题也是个麻烦。

    现在的电力属于伪电力，使用的是能量魔晶充能，照明效果不算太好，因为价格高昂，除了主要街道和居民区，大部分地方都是黑的。

    “先吃饭吧。”

    老妈将饭菜热好，便走到沙发上继续自己的手工活。

    饭菜还算丰盛，2荤2素，或许是因为食材的缘故，味道总有些奇怪。

    好些的猪肉和牛肉价格又贵的离谱，平民是吃不起的。

    提到金币，陈负从背包里面取出10枚金币，递给老妈：“妈，这些钱你先拿着，改善下伙食。”

    老妈看着10枚和以往1元硬币差不多大小的金币，没有伸手去接，反而皱起眉头道：“你找欣欣拿的钱？我和你爸暂时不需要，你留着练级吧。”

    陈负走过去，硬往老妈手上塞，解释道：“不是欣欣的，我今天做了个任务，得到些奖励，我手上还有点。”

    “哪有奖励这么高，你可别骗妈？就算是你奖励的我也不能拿，我和你爸又不缺钱。”老妈依然强势的拒绝。

    陈负悻悻然将金币放回背包。

    吃完晚饭，母子二人又聊到爸妈的工作，恰好老爸回家，“回来啦，今天怎么样，还顺利吧。”

    “今天运气好，碰到高手带我练级，还完成了一件任务，得到些奖励，等级也来到2级。”陈负笑道。

    “真的？是故城的朋友嘛？故城对我们家的恩情你可不能忘，好好练级，争取在域外战场取得功勋，刚才我和老李打牌的时候，提到他家小子，本来又笨又傻，这不走运完成一项特殊任务，奖励了很丰厚的功勋点，现在已经进了好部门，以后老李有福享了。”

    老爸笑呵呵的打趣道。

    他何尝没有这个期盼，可他也明白自己儿子残废三年，能安稳的活着就是最大的奢求了。

    “爸，你放心，我不会比他们差。”

    一夜无眠。

    次日清晨，陈负早早起床，赶往南湖广场。

    区域频道渐渐热闹。

    “求购3级经验副本，价格好商量，或买1个位置，有的大佬私聊。”

    陈负将编辑好的信息发出。

    半刻钟后。

    “我这里有位置，50金币一个位置，而且你的攻击不能低于10。”

    私信陈负的是名叫‘兵刃锋’的女账号，等级3。

    “没问题，「屠夫的果决短刃」。”陈负将早上刚刚洗炼的2级B品阶短刃数值发过去。

    “靠！给大佬跪安。”

    “成不成？”

    “成成，不收大佬钱。”

    这柄短刃是陈负身上最差的装备，攻击19点，虽然看起来不比小石斧高多少，主要是词条没怎么加攻击，但它的攻速增幅有30%，还有100的高昂生命值。

    正常2级账号的生命值在25-35之间。

    武器100加新洗炼衣服的200再加戒指的50，陈负的总生命值已经接近400，即使30级的账号生命值都不一定有他高，更何况他还有离谱到极致的防御力。

    加入队伍。

    其余四人已经就位，清一色的妹子。

    “大佬早上好！”

    “大佬早上好！”

    ……

    四个妹子清一色的打着招呼，显然兵刃锋和她们说了什么。

    “不要叫我大佬，就是运气比较好。”陈负还算淡定，谦虚的应付着。

    兵刃锋道：“那我们发车吧，大佬带飞哟。”

    进入副本。

    牧场主一如既往的抱怨，任务依旧是杀死2000头暴躁的山羊。

    “姐妹们，昨天咱们干了1100头，今天有大佬在，争取干1500头，有没有信心。”

    “有……”

    汗！

    陈负无语，不知道的还以为进了传销组织。

    不过她们两天都能弄到3级经验副本，真TN的有钱。

    副本开始，陈负一马当先的跑出去宰羊。

    他的防御有34点，戒指21，衣服13，而暴躁山羊的攻击力在3-5左右，完全破不了他的防。

    “大佬怎么不躲啊！”

    “看，山羊的攻击无效，不可能吧。”

    “大佬的攻速好快啊，一刀一头羊，这攻击完全溢出了啊。”

    “咦，天上怎么有流星！”

    “地上有毒。”

    ……

    原本女生们的心思都在陈负身上，毕竟能带B品阶装备的大佬，属于稀罕生物。

    看着看着她们就发现不对劲。

    这大佬的效率也太高了吧。

    当副本时间转到6分30秒的时候，女生们的耳畔传来提示音。

    「任务1完成，暴躁山羊被消灭。」

    “这…这就完成呢？”

    兵刃锋目瞪口呆道。

    “大姐头，完成了。”旁边的小妹咽了咽口水，惊为天人。

    “此人，竟恐怖如斯！”

    女生倒吸凉气，齐齐仰望不远处的伟岸身影。

    “竟然还有隐藏任务，你们接到没有？”刚宰完羊的陈负说不出的酣畅淋漓，高达7点体质的他完全没有疲惫感。

    但系统似乎给他发了信息。

    点开一看，系统提示他，由于他们在十分钟之内消灭全部的暴躁山羊，成功激活隐藏任务。

    「任务2：造成山羊陷入暴躁的原因已经被查明，真凶即将出现。」

