    第二天，小鬼子第37师团果然停止了进攻，小鬼子们只是在自己的阵地上，修筑防御工事，或者干脆在营地内休息。

    邢志国对旁边的李云龙说道：“小鬼子完全没有要进攻的意思，看来他们是准备休整一下。”

    李云龙说道：“也不完全是，他们也在等待支援呢！”

    邢志国说道：“根据目前的情况来看, 小鬼子应该短时间内无法得到足够的支援。”

    李云龙点了点头，说道：“所以他们现在只能等，这样也好，我们的机会就来了。”

    邢志国问道：“那我们现在该怎么办？”

    李云龙举起了望远镜，观察了一下，随后说道：“传令下去，让城内的部队出城。”

    “恢复城外阵地，在城外多修筑防御工事。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声, 随后吩咐人去传达命令去了。

    正在这个时候, 赵刚拿着一份电报急匆匆的走了过来。

    “老李，上级刚发来的紧急电报。”

    李云龙问道：“上级领导有什么新的指示吗？”

    赵刚一脸兴奋的说道：“上级领导已经基本上批准了我们的作战请求。”

    “很好！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“这样的话，我们便可以放开手脚大干一场了。”

    赵刚问道：“那你打算怎么办？”

    李云龙说道：“今天夜里，我会亲自率领新一团主力部队以及七七二团一起离开平安县城，趁着夜晚对独立第九混成旅团发起进攻。”

    “争取在尽快的消灭这个独立第九混成旅团。”

    “平安县城这边，交给友军防守，不过我们新一团的旗帜，要继续树在这里，这样对小鬼子也是一个震慑。”

    现在太岳区的主力，已经全都赶到了平安县城附近一带了，就算是李云龙的新一团全部撤出平安县城，城内仍然有多达七八千兵力防守平安城，完全可以做到万无一失。

    赵刚微微点了点头，说道：“明白，那我们立刻安排。”

    “叫弟兄们抓紧时间, 好好休息，养足了精神, 晚上才有力气杀鬼子。”

    “是！”

    赵刚应了一声，随后去传达命令去了。

    ……

    平田健吉正在指挥部内生闷气，这时一名鬼子军官走了过来。

    “报告师团长阁下，敌军开始在城外大规模的修筑阵地。”

    “纳尼？”

    平田健吉微微皱了一下眉头，随后说道：“这帮可恶的土八路，看来是想要跟我们耗到底了。”

    “走！去看看！”

    平田健吉说着起身走出了指挥部，来到了一处前沿观察哨上。

    平田健吉举着望远镜仔细的观察了一阵子，只见城外的八路阵地上，此刻是尘土飞扬。

    八路战士们正在挖掘战壕，干的是热火朝天，而且各处阵地上，都可以看到一面面鲜艳的红色战旗。

    平田健吉忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路实在太嚣张了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下，要不要对他们发起进攻，阻止他们。”

    平田健吉沉吟了片刻，最终还是摆了摆手，说道：“算了！”

    谷堌

    “我们现在已经没有能力发动大规模的进攻了, 即便进攻, 也没有把握拿下平安县城。”

    “还是让皇军勇士们好生休整吧！等到勇士们恢复过来, 我们得到了足够的物资补充，再做进一步的打算。”

    “不过可以适当的发动一些小规模的试探性进攻，主要以骚扰为主，明白吗？”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子大佐恭敬的应道：“卑职这就去安排。”

    平田健吉问道：“对了，独立第九混成旅团他们那边什么情况？”

    这时一名鬼子军官说道：“报告师团长阁下，他们也遭到了八路的顽强阻击，目前也已经停止了进攻了。”

    “纳尼？”

    平田健吉忍不住骂道：“藤冈武雄这个混蛋，就是一个胆小鬼。”

    “他们最少也应该推进到平安县城，再停下来才对，这个混蛋。”

    “目前他们距离平安城还有多远？”

    那名鬼子军官回答道：“大约十几华里，不过沿途都是山路，崎岖难行，而且山势陡峭，敌军依托地形进行阻击，所以他们很难打过来。”

    “八嘎！也是一群废物！”平田健吉忍不住骂了一句。

    几乎是本能的说了一个也字，似乎也在骂他们自己是废物一样。

    说起来也对，他这一个师团都吃瘪了，何况是一个被打残了的独立第九混成旅团呢。

    平田健吉无奈的叹了口气，也只能接受这个现实了。

    这个时候，空中响起了剧烈的马达轰鸣声。

    平田健吉抬头看了一眼天空，只见一架架飞机呼啸而过。

    “空袭~！”

    “隐蔽~！”

    八路的阵地上，顿时乱做一团，战士们纷纷停下了手中的工作，就地躲藏了起来。

    然而这些飞机飞过平安县城之后，又飞了过去，盘旋在北岭上空。

    接着空中绽放出一朵朵的伞花，原来这并不是轰炸机，而是运输机。

    这些都是给鬼子空投物资的。

    李云龙得到消息之后，再次来到了城头之上，看着远处的情况。

    邢志国有些担忧的说道：“之前倒是忘记了，这帮狗日的可以空投物资。”

    “这样的话，他们可能很快就可以攒够了足够的物资了。”

    “放心好了！”

    李云龙伸手拍了拍邢志国的肩膀，说道：“以小鬼子的运力，紧靠空投，根本很难满足他们现在的物资需求。”

    “哼~！照着他们这个空投法，怎么着也得等上几天，才能攒够足够的弹药储备。”

    “何况他们也不能光空投弹药吧！这一个师团的小鬼子，人吃马嚼，光粮食的消耗，就不是一个小数目。”

    “空投估计很难解决这个问题，所以我们根本不用怕。”

    “何况等到我们干掉了独立第九混成旅团，便可以腾出手来，全力对付第三十七师团了。”

    “从时间上来看，绰绰有余！”

    “不过传令下去，要严加戒备，防止遭到鬼子的空袭，不是每次来的都是运输机，绝对不能大意。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，吩咐人将命令传达了下去。

