    路途上几番折腾，姜永宁终于一个人赶到了大家暂时落脚的酒店。刚到门口，就遇见了陈月提前打好招呼前来接应她的工作人员，还举着个大大的纸牌子写着姜永宁。

    她拉着行李箱乐呵呵地边招手边跑过去，又指了指她举起的牌子：“你好呀，我就是。”

    对方自我介绍了一番，便一边跟她说明具体拍摄一边带着她到她的房间。

    今晚先在此处休息，明天一大早一同启程。

    姜永宁洗漱完后摊成个大字躺在床上，正想闭目养神一会儿，工作人员前来敲门。

    她拿了房卡后跟出去，一群人聚到了另一间空的酒店大房。她遇见了易成扬，朝他挥了挥手，对方也朝她笑了笑。

    在场的还有一两位算得上人气超高的偶像，有几位她只是电视上见过叫得出名字，还有几位没见过，名字也不认得。

    让她更没想到的是，她才刚悄咪咪观察了一轮，导演就发话了，从现在直接开拍，要收手机，收手机前允许打最后一通电话，限时在接通后的三十秒。

    姜永宁躲在人后弱弱地举起手。

    “郡主请说。”

    他们在进去后工作人员给每个人发放了自己的小名牌别在衣服上，主要也是为了照顾像她一样观众不知是谁的人物。因为薛恬拍视频都管她叫郡主，实际上她也有一小波粉丝，比她用真实姓名做i牌模特的知名度要高一些，干脆就做了个“郡主”的名牌。

    “导演，没有手机作闹钟我怕我明天起不来呀……”

    “会有工作人员敲门的。”

    “好，那麻烦敲大声一点，我睡觉有点沉。”

    在场的好几位包括易成扬都没忍住笑了一下，导演显然也没想到会有嘉宾在镜头面前问出这样的问题，还挺真实的，也笑了。

    小插曲过后，开始一个个打电话了。只能给一个人打电话，该打给谁？她想打给姜妈妈，也想打给她的老大。终于在轮到她时，她作出了决定。

    拨打电话后，通过别在睡衣领口上的麦克风，传出了嘟嘟的声音。没两秒，接通了。

    姜永宁看着工作人员的倒计时，没等对面开口，开始噼里啪啦地自顾自地说：“老大，我要参加一个节目，一个月后回去，明天不用来机场接我啦。姜女士和奶奶那边帮我说一下，我一个月后再回去陪她们吃饭，让她们不要太想我嘿嘿嘿。手机要上交，我就先不和你说啦，你要好好吃饭，好好睡觉，拜拜。”

    一气呵成，挂了电话。

    徐以安：“等等……”

    等了个寂寞。

    看着电话被挂断后，手机壁纸上笑靥如花的某人，他忽然有些难受。两天没见着她他都开始日思夜想，一个月要怎么过？

    当晚。

    顾瑾开着一辆新换的粉得一眼就能从街尾瞧见的敞篷跑车停在planet停车场，自己跑上了五楼。

    “安哥，走走走，喝酒去。”

    自从江景和徐以安相继结婚，不，准确来说，是谈恋爱开始，他就极难叫到他们喝酒，每每组局，都只会听到一个回复：酒还是留给单身狗消愁吧。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    这会儿得到姜永宁参加节目的消息，他立刻赶来找这只暂时的单身狗喝酒。

    “不去。”徐以安摘了金丝框眼镜，揉了揉眉心。姜永宁不在，他除了工作和看书，甚至找不到别的乐趣可以消磨时间，平时听她叽叽喳喳讲着各种有趣的事，或者陪她看看电视，原本过得飞快且愉悦的时间，现在却因为她的缺席而极其漫长枯燥。

    “为什么啊！你他妈就在这一个人看书都不跟我去喝酒？”

    “我老婆不喜欢我喝酒。”

    姜永宁说过他胃不太好，不希望他喝酒。

    顾瑾疑问的一败：“……”

    “那去网吧撸啊撸？让你看看老子的厉害，最近打得风生水起。”

    “我十二点前要睡了。”

    “操，你他妈不是没到三点都不睡的码农吗？”

    徐以安淡漠地瞥了他一眼，从抽屉里拿出一本小本子，语气慵懒：“懂？”

    顾瑾几欲吐血，结婚证这种东西还随身携带？炫耀谁呢？

    ******

    作为一档网综，节目采取边录制边播的方式，以便根据收视率调整内容。

    两周后，第一期节目播出。

    徐以安特意早早地下班回了家，等着从节目里找到她的身影。

    不过两周时间，难熬得像整个世纪。遇见她之前，也是这般无聊又孤独的日子，遇见她之后，他的生活像被投入一颗小石子的平静湖水，逐渐有了变化。以至于现在忽然回到以前的日子，怎么都习惯不了。

    但他喜欢自己这种会因为她紧张，会因为她愉快，会因为她牵挂，心情随她动而动的心情。

    因为姜永宁毕竟不是人气艺人，镜头不多，徐以安从零星的镜头里看见她和大家相处得很好，玩得很开心。

    太阳很晒，没有帽子，也没有防晒霜等护肤品，别的女孩怕晒黑不大愿意出去，只有她古灵精怪地给摄影师递了个簸箕，自己也顶着个大大的簸箕傻呵呵地到沙漠上玩沙子。

    晚上，屋子外边没有灯，别的女孩怕黑，不敢一个人到屋子外边上洗手间。她便陪着去，还在外边站着给人唱歌讲笑话让人安心。

    夜晚游戏，玩真心话大冒险时，她似乎有些小倒霉，输了一把又一把，却又愿赌服输，拧着眉毛一副任人宰割的样子。

    “我选真心话！”

    “郡主喜欢什么样的男生？”

    “我喜欢戴金丝框眼镜很好看的，喜欢爱喝巧克力牛奶的，喜欢热爱游戏的，喜欢怀抱很温暖的，喜欢会为我做饭的，喜欢笑起来有个小梨涡的……”

    她一连说了好几个形容，似乎都为他量身定做。

    提问的女生见她说的具体，因为她不是艺人，没有什么比较难以言喻的问题需要避讳，性格又真诚实在，便像朋友一样又接着话题说：“郡主这么多要求呀，那可是很难找到男朋友的噢。”

    浩淼夜幕，漫天星星似乎都落入了她的眼中，她朝镜头咧开一个灿烂笑容，扬了扬手上的戒指：“我已经结婚啦。”

