    淡樱等人并不相信楚千秋，但此刻似乎也别无选择，失去了这座塔的庇护，他们都将死在这盆地内，成为那棵冰原神树的养分！

    “你们出手对付那家伙，我来对付这些邪煞！”

    楚千秋说道。

    四人商定后，楚千秋立即带着他们攀上了崖壁，并朝那名黑衣修士攻去，而易阡陌的目光，却移向了那冰原神树。

    此刻无论是邪魅，还是那些生魂，全都紧随着楚千秋他们离去，盆地内再一次陷入了安静之中。

    可易阡陌却发现，那冰原神树并没有枯萎，相反的是，随着那冰原神果被摘走后，这冰原神树竟然从此前的透明，转化为了黑色，并溢出了一缕缕煞气！

    老白忽然说道：“去，斩断这冰原神树！”

    易阡陌的目光，却落在树下的一具尸体上，在这震动之下，树底下被埋藏的尸体竟然露了出来。

    他确定了一下位置，这正是那极火踪迹所处的位置，他扫了一眼，隐匿身形瞬移来到了冰原神树下。

    一股强烈的寒意侵袭而来，即便一身的仙力，易阡陌都不由打了个冷颤。

    他扫了这尸体一眼，对方显然已经腐朽多年，但奇怪的是，这尸体竟然没有腐烂，除了看着苍白一点，与常人并没有异样。

    他的目光落在了尸体的手指中，这是一枚乾坤戒，他伸手便准备去夺这乾坤戒，可就在他的手即将摘下乾坤戒时，尸体忽然动了！

    他瞬间抓住了易阡陌的手臂，眼睛忽然睁开，但这双眼睛却是空洞的，没有眼珠子，里面一片黑暗。

    他抓住易阡陌的手臂时，易阡陌立即感觉周围一片黑暗，那是伸手不见五指的黑，整个人像是被关进了黑暗的囚笼中。

    但就在这时，他的识海中意念塔一震，周围的黑暗瞬间被驱散，可他的手臂却传来一股剧痛感。

    只见被抓住的手臂，像是被烧灼了一般，一缕缕煞气顺着侵蚀的伤口，进入到他的身体，凡事被接触到的肌肤，都在瞬间枯萎，并迅速蔓延到整个手臂！

    “斩断他！”老白立即喊道，“用苦无神剑！”

    易阡陌手中流光一闪，出现了那把木剑，抬手冲着尸体的手臂斩下，伴随着“咔嚓”一声。

    手臂在瞬间被斩断，可那手却依然抓着易阡陌的手臂，根本没有丝毫松开的意思，烧灼的疼痛也丝毫没有减弱。

    “吼！”

    尸体忽然张开口，口中喷出一口乌黑的煞气，将易阡陌侵蚀，他的眼睛忽然出现了眼珠子，并恢复了清明。

    “我在哪？”

    尸体忽然发出了声音，他看向了四周，忽然明白了什么，又看向了易阡陌，有些惊讶，道，“救我！”

    易阡陌打了个冷颤，但他此事被那只手臂抓着，又被这一口煞气喷了全身，身体一阵酥软，哪里有空理会这尸体。

    只见那煞气，汇聚在那只抓着他的手臂当中，这只手臂不但没有消失，反而与他融合在了一起，像是长在了他身上一样。

    易阡陌脸色一变，正要挥剑斩下时，老白忽然阻止道：“千万别，否则……你会死的！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道。

    “听我的没错！”老白严肃的说道，“我也没想到，这里竟然真的有邪族的本尊！”

    就在这时，那尸体动了，他抬手唤出了一张符箓，封在了抓着易阡陌的手臂上，原本侵蚀的煞气，在瞬间消失，这黄色的符箓，迅速开始变黑。

    易阡陌怔怔的看着他，不敢相信，那尸体却说道：“只能坚持不到半个时辰，赶紧走吧，再不走，就来不及了！”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “他要来了！”尸体抬头看向天空，说道，“还有半刻，他就到了这里。”

    易阡陌忽然想起了什么，立即抓起这尸体，便准备离去，却发现这尸体竟然被锁链绑住，其上密密麻麻的符纹闪烁，纹丝不动。

    “在很多年前，我已经死了。”尸体说道，“现在活着的，只是我的一口气，但吾族意志不灭！”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    尸体摘下了手中的戒指，交给了易阡陌，道：“送于吾族后人，若是没有后人，便赠与你，吾族与你同在……”

    话音刚落，这尸体的目光再一次凝聚出煞气，老白立即喊道：“快走，有危险！”

    易阡陌想都没想，下意识的便准备瞬移，可他却发现自己根本动弹不得，右手中有龙符的区域，完全被煞气侵蚀。

    “该死！”易阡陌一咬牙，当即纵身朝崖壁赶去。

    与此同时，正在战斗的几人，也发现了这一幕，尤其是那些生魂，在第一时间放弃了淡樱等人，冲着易阡陌这边涌了过来。

    易阡陌落在另外一边的崖壁上，几个闪烁间，便上了山崖，可他刚落到山崖上，那些生魂立即将他包围，恐怖的寒意侵袭而来，周围的虚空在瞬间被冻结。

    易阡陌正准备动用星力，却被老白阻止，道：“别，它们并不是来杀你的，它们是来找你……救它们的！！！”

    “嗯？”易阡陌一愣。

    他抬手催动苦无神剑，这些家伙面对苦无神剑，都不敢靠近，而在苦无神剑的周围，它们的脸上竟然露出了表情，像是在诉说什么。

    易阡陌终于明白了过来，他几个闪烁间，便离开了这处盆地，而这些生魂也都源源不断的追了上来，像是潮水一般。

    只不过，在出了盆地后，它们都消失的无影无踪了，而易阡陌也发现周围变成了一片黑暗，仿佛陷入了此前刚进入到天域的那一幕中。

    直到此时他才明白，那黑暗是被这些生魂遮蔽的，而那些被吞噬掉的修士，也是这些生魂干的，但显然它们并没有意识去做这件事。

    也就在易阡陌离开此处后，冰原神树下的尸体，忽然被锁链勒紧，那双眼睛在瞬间变得空洞，化为了原来的黑暗。

    那锁链将尸体吊了起来，失去了手臂的尸体，扭动着身体，忽然直立，那双眼睛也变得清明。

    只是，他此刻的眼睛，却变得无比的冷漠，当看到这周围的一切变化时，那双眼睛竟然燃烧起了火焰，而这火焰却黑色的。

    他的目光落在了远处正在战斗的区域，楚千秋等人感受到这目光，立时一哆嗦。

    但也就在这时，这目光忽然从楚千秋等人身上移开，落向了易阡陌消失的区域，显得无比愤怒。

