
第二天，暴风雪依旧猛烈。

安东尼拉开了窗帘，目光略显呆滞的望着外面那白色的世界。

昨天晚上的那个问题，他思索了很久，都没有得出来任何答案，只是隐隐之间觉得有一种奇怪的失落感萦绕在他的心头。

再次进行一次思考，依旧无果以后，安东尼叹了口长长的气，伸手开门，下楼吃饭。

他走进餐厅的时候，看见那张长方形木质餐桌边，已经有好几个人坐在那里，正静静坐着吃着食物。

他稍稍清点了一下，这张餐桌只下了两个位置，一个是属于他的副主位，毕竟在明面上，他是这里身份最高的人，众人将这个位置留给他倒也不奇怪。

而另一个空位，只与他的位置间隔了一个娜娜。

安东尼记得这是属于镇长儿子的位置。

“安东尼先生，早上好。”

第一个与他打招呼的是克洛，或许是吃了两片安眠药的缘故，这个少年今天看起来很精神的样子。

“早上好。”，安东尼笑着点了点头，站在桌子前做了一个祷告的动作，这才入座。

桌上是几片烤地很好的面包片，还有几根熏肉放在中央的盘子里面，只作为早餐来说，可以算是非常丰盛的了。

塞克斯镇长和安东尼简单地打了个招呼，然后便叫过一旁的男仆，皱着眉头道：“卡森那个家伙怎么还没下来？真是一点规矩都没有了！”

“主人，我去叫了卡森少爷很多次了，但是他都没有回话。”，男仆的脸色显得也有些不太好看：“我已经让人去取少爷房间的钥匙了。”

塞克斯的脸色连续变了好几次，然后放下了手中的刀叉，将目光投向自己夫人的方向：“丽莎，你也去看看卡森，让他涨涨教训。”

“好。”，正在吃面包的女人毫不犹豫地撇下了手中的面包，扯开椅子，就要离开，而下一刻，一个长长的尖叫声响彻了整座城堡：“呀！”

餐厅里的所有人都放下了手中的餐具，朝着声音传来的地方冲了过去——那是位于二楼的一间卧室。

安东尼的步伐最快，他刚来到二楼，就看见一个身穿女仆装的人瘫坐在打开的房间的门口，用手捂着嘴巴，震惊地看着房间里面。

他的心微微一沉，快步走进了房间里面，一眼便看到了一个...赤裸的人型。

这个人型以一种非常不雅的姿势躺卧在床上，安东尼的视线从他的身上飞速扫过，同时伸手放在了他的鼻间，确认这个人已经彻底死了，并且身上已经没有了温度。

安东尼将手从这家伙的身上拿开，看着他的脸，却又无法辨认这个人到底是谁。

原因无他，光从身躯来看，这应该是一个富有生机的年轻人，但是这具躯体上的头颅，却怎么看都应该属于一个将行就木的老人，额发花白。

正当他要再上前一步去辨认的时候，其他的人也都赶到了，丽莎夫人像是疯了一般扑在了床前，满眼的不可置信，口中不断呼喊着儿子的名字。

而塞克斯镇长还保持着一些理智，伸手扯过被子，将这个人的躯体给盖住了。

安东尼皱着眉头，看着悲痛的夫妻两人，向后退了一步，与后赶来的人们站在了一起，开口问道：“你们确定这个人是卡森么？这张脸...似乎有些太过苍老了。”谷

随着安东尼的这句话出口，由于挤进太多人而略显拥挤的卧室里瞬间炸开了锅。

每个人都看着尸体的方向，而几乎每个人的脸上也都露出了不同的表情：有惊恐、畏惧，也有兴奋、惊讶。

安东尼一开始没想明白为什么众人的表情会有这么大的相差，但很快，他也想到了原因：“是预言！”

“第一人被欲望所淹没”

“褶皱将如毒蛇一般爬上他的面庞”

站在人群最外侧的娜娜小声地念出了这一则预言，而遂利夫人则是惊呼起来。

随后，她的两腮泛起了一丝不正常的潮红：“预言开始了！第一个祭品，已经诞生了！秘宝，秘宝就要出现了！”

“你...你们...”

塞克斯的声音有些哽咽，他机械般的回过头，脸上的肌肉抽搐，想要开口，却说不出话来。

他想要这里藏着的秘宝，但是他没有想到的是，这个“秘宝”的第一个祭品，居然是他的儿子！

就在这时，镇子里的执法官艾特先生拨开人群，走了过去。

他来回打量了一下床上的尸体，然后非常冷静地分析道：“卡森的脸上没有任何痛苦的表情，当然这是建立在他‘衰老’以后表情没有变化的前提下，那么据此我推测，他是在‘运动’的过程中突然死亡的，所以周围才没有任何的反抗痕迹。”

所有人都反应了过来，克洛将门外的女仆一把扯了进来，然后猛地关上了门。

执法官用阴冷的目光在人群中扫视：“那么，几位女士们，你们昨天晚上干了什么？”

这座古堡里现在仅有四名女性：娜娜、遂利夫人、女仆与丽莎夫人。

首先将作为卡森母亲的丽莎夫人排除在选项之外，再排除掉已经上了年纪的女仆，安东尼的目光在娜娜与遂利夫人之间来回打量着，带着一丝调笑的意味。

如果他是“卡森”，那么在青春美少女娜娜，和妖娆的成熟妇人遂利之间，他会选择谁呢？

两人都各有各的漂亮，不过根据卡森昨天对娜娜的觊觎来看，答案恐怕是不言而喻的。

“我觉得...不能这么草率地下结论吧？”，说话的是克洛，他挠了挠头，显得有些不好意思：“卡森先生说不定是...自娱自乐的那种？”

狭小的卧室里立刻陷入了一阵长久的沉默。

其实安东尼很想开口说一句：“卡森先生的身上没有任何伤口的话，那么他应该是死于高度的兴奋...”

高度兴奋的话，就算真的找出来昨天的人的话，那么也是无权怪罪于她的吧...

在一片沉默之中，房间里面的人脸色各异，直到许久以后，塞克斯才面色铁青地说了一句：“我们先下去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70602854"  chaptername="第四十二章  第一人被欲望淹没">加入书签</a>
</div>
