
　　赵东转头一看，进来的人是于志和李丹。

　　	于志小时候见过媛媛，见面就招呼道：“媛媛，还记得我不？”

　　	冯媛媛稍愣，“你是大志哥吧，总跟在我哥屁股后，流鼻涕那个？”

　　	于志脸一黑，“我靠，媛媛，小时候帮你打架可是有我一个，你能不能别玷污我的光辉形象？”

　　	赵东瞪了一眼，“别在媛媛面前说脏话！”

　　	于志嘿嘿一笑，“来，媛媛我给你介绍，这位是小丹。”

　　	李丹把手里拎着的营养品放上前，“媛媛姐，你好！”

　　	冯媛媛拉住她的手，“你好！”

　　	说着，她差异道：“呦，这么漂亮的美女，大志哥，这是你女朋友啊？”

　　	李丹没说话，下意识的看了赵东一眼。

　　	反倒是于志那边，正在跟赵东说话，见状解释道：“还不是，不过我在争取！”

　　	冯媛媛看了看李丹，没有再说话。

　　	闲聊片刻。

　　	李丹善解人意道：“东哥，你跟大志哥去忙吧，这里有我呢。”

　　	“反正最近工作室也没什么事，大嫂和小菲姐都没时间，这两天就让我来照顾媛媛姐，我没事也能陪她说说话。”

　　	赵东松了口气，“小丹，那就辛苦你了。”

　　	因为大哥的事，他实在没有精力天天耗在医院。

　　	再说了，上午老马打来电话，天鼎那边也有事等着他过去处理。

　　	至于大嫂，人都崩溃了，别人照顾他还行，哪有精力往医院跑？

　　	一来二去，李丹反倒成了最佳人选。

　　	等两个男人离开。

　　	李丹坐在床边道：“媛媛姐，你想不想吃点水果？要不然我给你削个苹果吧？”

　　	冯媛媛没说话，只是淡笑着看向她，“小丹，第一次见面，你怎么对我这么好？”

　　	李丹自然的说，“因为你是大志的朋友啊。”

　　	冯媛媛追问，“因为我是大志哥的朋友？还是因为我是赵东哥的妹妹？”

　　	要是往常，李丹早就慌乱起来。

　　	这段时间在工作室独当一面，增长的可不光是能力，就连心态也随之强势不少。

　　	她拿起苹果，笑着反问，“有什么区别嘛？”

　　	冯媛媛没说话，突兀道：“你喜欢赵东哥，我没说错吧？”

　　	李丹没想到冯媛媛这么大胆，脸色突兀变化，先是回头看了看病房门口，然后才苦笑起来，“媛媛姐，你别乱说！”

　　	冯媛媛从她手里接过苹果，“我有乱说么？”

　　	“你眼里有赵东哥，瞒得过别人，瞒不过我的！”

　　	李丹索性不再遮掩，好奇的问，“媛媛姐，你是怎么看出来的？”

　　	冯媛媛耸耸肩，“我说猜的，你信不信？”

　　	见李丹愣住，她解释道：“你不用怕我知道，只要你是真心对赵东哥好，我这个妹妹难道还能拦着你不成？”

　　	李丹总算松了口气，“那你会不会……告诉东哥？”

　　	冯媛媛失笑，“你是担心苏菲找你麻烦吧？”

　　	“放心，我跟她不是朋友。”

　　	“不过，我觉着咱们应该能成为朋友。”

　　	闲聊着，电话响起。

　　	李丹会意起身，“媛媛姐，我去给你打一壶热水。”

　　	冯媛媛那边接通电话，平静道：“说吧。”

　　	电话那头恭敬道：“小姐，资料给您发到邮箱里了，请您查收一下。”

　　	冯媛媛“嗯”了一声，随后打开邮箱。

　　	邮箱里面一共两封邮件。

　　	其中一封是昨天半夜发来的，资料中是关于大华机械厂的这一次裁员，以及破产风波的全部经过。

　　	甚至就连区里针对这件事做出的官方批复，也被她如数拿到！

　　	原本只是想着，利用手头关系帮大哥解决一下麻烦。

　　	结果没想到，意外发现了一些很有意思的细节。

　　	出于女人的敏感和职业本能，让她觉着这宗土地交易另有蹊跷！

　　	也正是基于这些揣测，冯媛媛在听完整件事的经过，就迅速做出了符合预期的正确判断。

　　	她虽然不知道给大哥下套的人是谁，但这个人无形中反倒帮了她一把！

　　	要不然她刚回天州，哪有这个本事洞察先机？

　　	结果没想到，误打误撞，再加上以有心算无心，这一次竟然抢在了苏菲的前面！

　　	刚才听赵东问起律师的事，冯媛媛就猜到了，苏菲这次下了一招昏棋。

　　	要不然以苏菲的眼光和本事，这种手段并不难看出端倪。

　　	当然，她相信苏菲事后也会很快反应过来，但归根结底，这一局她输了！

　　	想着，手里的文件随之打开，是一份关于正阳集团的全部资料！

　　	简单看完，没有任何发现。

　　	冯媛媛的脸上并没有任何失望，反而印证了另一个猜测！

　　	不管这次是谁在背后出手，两个亿的资金流水不是小数目。

　　	用这么高调的手段来对付大哥？

　　	显然不可能！

　　	但不管这件事是谁做的，又是出于什么目的，对赵家的人出手，哪怕只是牵连，那也不行！

　　	收敛心思，电话重新拨了出去，“两件事！”

　　	“第一，在天州成立一家金融公司，然后将第一笔注册资金填充到位。”

　　	“第二，给我调查一下瀚海集团的所有资料，听说这家公司刚刚融过资，把融资方的资料也一并调查清楚！”

　　	电话挂断，李丹那边也正好回来。

　　	冯媛媛脸上锋芒尽去，“小丹，快过来坐。”

　　	“刚才你说跟大志哥在忙工作室？跟我聊聊，好几年没回来了，我挺感兴趣的。”

　　	……

　　	苏菲那边浑浑噩噩，一来昨晚没有休息好，二来是工作的大量堆积，让她的精神和状态差到了极点。

　　	尤其是大哥被警方羁押，焦心之下，她整个人就像是丢了魂。

　　	在经过一个红绿灯的路口，险些追尾！M.23sk.com

　　	苏菲惊出满头冷汗，急忙把车停在路边，然后去路边买了一罐红牛。

　　	正如冯媛媛预料的那般，趴在方向盘上闭目好一会，就像是灵光一现，她忽然发现了不对劲。

　　	苏菲急忙拿出电话，打给秘书道：“去帮我调查两件事。”

　　	“第一，给我找来正阳集团，近半年来在税务备案的全部资金流水！”

　　	“第二，去相关方查一下大华机械厂这桩土地交易的全部资料，以及近三年来所有的法人变动，尤其是那笔一期款的来源和出处！”

　　	思路和状态迅速回归，让苏菲的心中疑云顿生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第666章 疑云顿生免费阅读。https://xs.23sk.com 