    来自河南南阳府的奏疏、兖州府的奏疏和河套的奏疏，在驿卒的加急之中，飞速的奔向了京师。

    而朱祁钰在讲武堂收到了这三份奏疏，他正在和于谦下棋，依旧玩的是投鞭断流的淝水之战。

    他并没有过于生气，其实他多少有点心里准备。

    为何元儒对元忠贞不二，其实归根到底不过是利益二字罢了。

    因为元朝足够的宽纵，包税制或者叫扑买制下，只要交够朝廷的，他们随便折腾。

    宽纵的危害，就会逼着百姓把脑袋别在裤腰带上造反。

    如果说元朝是宽纵直接导致了灭国，那大明就是因为宽纵导致了湖广、福建等地的百姓民不聊生，最终导致了两地百姓的大规模造反。

    不逊于黄巢起义的两次造反。

    朱祁钰看了许久的奏疏，然后递给了于谦说道：“于少保看看。”

    于谦拿过来看了许久，也便放下了，继续下棋。

    朱祁钰叹了口气说道：“朕还说襄王府在湖广可镇湖广呢，他倒是跑得快。”

    于谦差点笑出来，陛下那是让襄王镇湖广？

    那是把襄王当饵下，可惜襄王见势不妙溜之大吉，以极快的速度奔向了京师。

    朱瞻墡要是个糊涂人，早死了。

    算算日子，襄王车队，已经快到北直隶地界了。

    于谦笑着问道：“陛下准备打算怎么应对三省总兵官联合起来造反的事儿？”

    朱祁钰笑着说道：“李宾言去了山东，山东两年重建了按察司，布政司裴纶虽然能力才情略差，但是却知道该怎么选。”

    “山西和陕西现在都等着河套地区安稳下来，粮价稍平，松口气呢，这北方，大部分都乱不起来。”

    朱祁钰这点还是有信心的，河套地区是有大利益的，陕西苦寒，三边军士都仰仗河套的粮食，他们等这一天等了这么久，如果选择跟着南边那群人闹起来，怕是要死无葬身之地。

    即便是有人想跟着闹起来，三边的军士也不会同意的，会把他们扔进囚车里送进京师。

    于谦继续说道：“云南也不会，即便新的黔国公沐璘是旁支，但依旧是黔宁王沐英曾孙，沐璘和云南不会反叛。”

    “臣信黔国公府上下之忠心。”

    王国用为李善长陈情的奏疏说的很明白，以黔国公现在的地位，即便是跟着造反，最后也不过是个黔国公罢了，顶多是个黔宁王，能捞到什么好处？

    于谦继续说道：“福建也不会，宁阳侯专门弄了个月港，目的就是绕过这帮人，现在看来，宁阳侯的确是有长远的目光。”

    “人无远虑必有近忧，臣为陛下贺。”

    陈懋的很多举动，在当时看起来，的确是有点问题，但是稍微停一停，这事儿就容易理解了。

    比如月港之事，营建之时，可是没少花钱，但是现在有了月港在，留在福建的大明京营进可攻退可守。

    比如时至今日陈懋不班师，就是在南方心腹的地方，维持一只朝廷的部队，防止有变。

    朱祁钰叹息的说道：“所以说，这是一次，南直隶、浙江、江西、湖广、四川、广东、广西、贵州波及一京七省的叛乱啊。”

    朱祁钰说的完全是料敌从宽。

    这里面只有湖广、两广、贵州以及南直隶是确定了要造反了。

    北直隶、山东、河南、山西、陕西、福建、云南以及靖安，正正好也是一京七省，这些是朱祁钰的基本盘。

    于谦有些疑惑的问道：“陛下似乎并不是很着急。”

    “朕急也没办法，他们选的时机是极好的。”朱祁钰笑着说道：“四威团营还在河套，四武团营、四勇团营刚刚回京，朕只能看着，等待京营攒足了力气再平叛。”

    “一群秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。”

    卢忠噔噔噔的跑了上来，气急败坏的说道：“陛下，中军都督府的右都督张輗，前军都督府右都督张軏，还有彭城伯和惠安伯，昨天离开了小时雍坊未归，算算行程，已经行至山东地界了。”

    朱祁钰笑着说道：“朕知道了。”

    彭城伯和惠安伯是谁？

    仁宗皇帝诚孝张皇后的两个哥哥，在朱祁钰看来，这是外戚未以军功封爵的开始。

    朱祁钰在这里是有一些误解的，其实彭城伯和惠安伯，并不是外戚未曾以军功封爵的开始。

    这里面涉及到了陈年旧案，甚至是永乐初年之旧事秘闻，甚至不见史书之中。

    礼部尚书胡濙，早就察觉到了陛下要对外戚封爵之事动手，已经准备好了洗地的工作。

    陛下啥时候推进，胡濙啥时候洗地，万事俱备。

    这彭城伯和惠安伯为什么会南下？

    这就要说道，孙太后到底是怎么入宫的，她又凭什么入宫扳倒了胡氏做了皇后。

    这就说起了一段旧事。

    仁宗皇帝的诚孝张皇后、彭城伯、惠安伯的母亲，宣宗朱瞻基的姥姥，彭城伯夫人，是永城人。

    彭城伯夫人回老家的时候，会昌伯孙忠，正好是永城县主簿。

    孙忠好生接待了彭城伯夫人，哄的老夫人极为开心。

    然后孙忠把自己的女儿，也就是现在的孙太后，介绍给了彭城伯夫人。

    彭城伯夫人，便把现在的孙太后，许给了还是太孙的朱瞻基，当时已经有太孙妃胡氏了，所以孙太后也不是正室。

    正是因为有这层关系在，所以孙太后其实是孝诚张皇后的人，所以孙太后当年才能扳倒皇后胡氏。

    所以最后才有了朱祁镇的登基。

    彭城伯和惠安伯和会昌伯同为外戚，自然是沆瀣一气，这不例外，会昌伯都跑了，这俩跟着跑不奇怪。

    除了徐有贞和石亨以及杨善以外，会昌伯府这次集齐了所有夺门之变的人物。

    “陛下要不要派出缇骑追杀？”卢忠脸色凶狠，暴怒的说道。

    这帮人居然敢私自离开小时雍坊不归家，还跑向了应天府，这是要造反啊！

    朱祁钰十分平静的说道：“彭城伯、惠安伯、张輗、张軏一出京师，如同游鱼入海，他们不走官道，你如何追查？”

    卢忠呆滞了一下说道：“这…陛下，就这么放跑他们吗？”

    朱祁钰看着有些迷茫的卢忠说道：“没事，他们跑就跑了，朕把他们的爵位废了就是，跑得了和尚，跑不了庙，他们要造反，总要聚集在一起。”

    “比朕一个一个去抓简单多了，稍安勿躁。”

    卢忠想了想俯首说道：“臣领旨。”

    这次造反的人数比较多，一个一个抓太麻烦了，而且也抓不到，这四位逃脱之后，就消失的无影无踪。

    这次的造反终于是像模像样，而不是广通王那开玩笑一样的造反了。

    一个小黄门，匆匆的走了进来，俯首说道：“陛下武清侯石亨请求觐见。”

    “宣。”朱祁钰点头说道。

    石亨风风火火的一步跨过了三个台阶，冲上了楼，极其兴奋的说道：“参见陛下，臣听闻，有人谋反了！”

    “陛下怎么打！”

    石亨眼睛里放着光，这刚拿了侯爵的世券，公爵位置就在一步之遥之外，但是大明多少侯爵，公爵又有几个？

    他现在已经兴奋难耐了，在他看来，谋反的人，简直就是瞌睡了送枕头，正正好！

    这都是功赏牌和功勋啊！

    “坐。”朱祁钰示意石亨坐下，笑着说道：“目前情况不明，朕还以为你要跟着张輗、张軏一起前往应天府呢。”

    历史上，被明代宗赦免提拔为京师总兵官，又在京师之战中痛击瓦剌，清风店死战不退封为侯爵的石亨，参与到了南宫夺门，得到了明英宗复辟的从龙之功。

    石亨的参与，其实颇为无奈，他和于谦的矛盾很大，又无人居中调节，明代宗以权衡之术，对这种矛盾不但不调和，反而推波助澜。

    明代宗的唯一子嗣朱见济离奇死亡、明代宗最锋利的刀指挥使卢忠因为金刀案，开始装疯卖傻，于谦的痰疾数日不见好，三个月未曾入朝参赞。

    这种情况下，明代宗在夺门之变之前，其实已经大势已去。

    石亨只能在会昌伯府的鼓动下，参与夺门之变，争夺从龙之功。

    其实石亨和徐有贞，并非从龙之功的首功，他们没过两年也被明英宗在天顺年间卸磨杀驴了。

    也就是说，无论是在夺门之变中，石亨徐有贞，无论帮哪一边，他的下场都是死。

    石亨呆滞的坐下说道：“啥意思？是一起平叛吗？”

    “陛下，臣老实说啊，张輗、张軏的哥哥英国公张辅，臣是十分尊敬的，若论咱大明勘定天下之后，最能打的当属张辅、沐晟。”

    “但是英国公张辅这俩弟弟，就实在是太差劲儿了。”

    “陛下要是让臣和他们一起平叛，这叛还没平呢，这就搞内讧了。”

    “臣不愿。”

    无数次的例子证明了，世券这东西并不能免死，但是那是在政治斗争中，你死我活的局面。

    其实在日常之中，石亨因为世券在身，一些意见，也愿意表达了。

    毕竟有世券，就有与国同休的可能，作为大明的合伙人之一，他就可以十分有底气的表达自己的意见了。

    一个流爵和一个世袭侯的地位是完全不同的。

    石亨表达了自己对这俩兄弟的不满，这俩臭弟弟到了军中，只会捣乱罢了。

    朱祁钰打量了一下石亨，才确信，石亨不知道这俩臭弟弟已经跑了…

    兴安、于谦、卢忠都不说话，这是陛下和武清侯之间的奏对。

    朱祁钰疑惑的说道：“会昌伯的人没找你吗？”

    石亨眉头紧皱的说道：“找了啊，臣压根就没让他们进门，靠着戚畹之恩封爵，天天闲不住，臣懒得理他们。”

    军勋爵就是这么硬气。

    石亨乃是勋臣和这些外戚，虽然同属勋戚，但是大有不同。

    孙镗和会昌伯勾勾搭搭了几天，若非陛下让孙镗炸稽戾王的皇陵，孙镗二话不说直接带着四五千斤的炸药就去了，孙镗早就人头落地了。

    会昌伯毕竟涉及到了孙太后和稽王府那一大家子。

    石亨为了避嫌，也不会见他们。

    朱祁钰了然，石亨怕是真的不知道详情，这也不意外，石亨现在满脑子都是封公，他看谁都是军功。

    朱祁钰看了眼卢忠，示意卢忠告诉石亨其中的原委。

    夺门之变后，获利最大的是谁？会昌伯府的孙继宗。

    孙继宗在成化年间掌控京营，成化皇帝朱见深，迫不得已又重组了一下京营，才算是把孙继宗的实权给卸了。

    石亨这才知道，这次谋反动静这么大，涉及到了这么多的人。

    “他们这是要做什么啊！老…臣刚把河套给打下来，他们难不倒不知道怕吗？”石亨呆若木鸡，他差点就爆粗口了。

    十二团营大军出动，先打集宁，再下河套，如同摧枯拉朽一般，获得了彻底的胜利，开疆拓土。

    这帮人，难道不知道大军的实力吗？如此胆大妄为！

    这完全不把十二团营、不把他武清侯石亨放在眼里！

    石亨感觉自己完全被看轻了，当世能战者杨洪、石亨、杨俊，杨洪已经薨了，他是这天下第一号悍将。

    但是这帮人，居然丝毫不把他放在眼里。

    胆敢如此联袂造反！这是对石亨的羞辱。

    “当初孔府孔克坚如何评价我大明？凤阳朱，暴发户。”朱祁钰和于谦这棋显然是下不下去了，直接投子认输了。

    兴安一脸的失望，他可是准备好了大疫，却无用武之地了。

    朱祁钰坐直了身子说道：“他们看不起朕，认为朕是庶孽，他们看不起你武清侯以为你不过是运气好，他们甚至看不起于少保，以为于少保时势造英雄。”

    “他们但凡是对朝廷有点恭敬之心，对天下有点恭敬之心，就走不到这一步。”

    朱祁钰忽然听到了外面有吵闹的声音，疑惑的看向了兴安。

    兴安走了两步，赶忙说道：“陛下，朝臣们都来了，等着觐见呢。稽王府也来了，稽王府的车驾停在了讲武堂的门前。”

    朱祁钰点头说道：“兴安，你让朝臣们前往奉天殿等候，朕待会儿就去，去把稽王世子叫进来吧。”

    于谦、石亨一听陛下要见宗室，俯首说道：“臣等告退。”

    朱祁钰坐直了身子，吵吵闹闹的群臣们，向着皇宫而去。

    稽王妃和朱见深是第一次来讲武堂，他们身份比较特殊，若是无事从不出门。

    稽王妃拉着朱见深向着聚贤阁而来。

    朱见深好奇的打量着讲武堂的一切，这是个好地方，他听说过，但是从来没来玩过。

    钱氏拉着朱见深来到了聚贤堂，禀报之后，走进了阁楼之内。

    “臣妾稽王妃参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”钱氏跪在地上，行了一个三拜五叩的大礼，朱见深赶忙谦恭的行了一个一样的礼数。

    朱见深压根不知道，他现在已经在生死边缘了。

    兴安看了眼站在四个角落里的天子缇骑，松了口气，出不得乱子。

    “平身吧。”朱祁钰示意钱氏和朱见深平身。

    钱氏站起身来，有些苦楚的说道：“会昌伯孙忠谋反一事，臣妾不知情，稽王府上下也不知情，还是消息传到了京师，臣妾才知道。”

    “还望陛下垂怜。”钱氏作势再跪。

    朱见深打量着聚贤阁御书房的一切，看到母亲下跪，他立刻也跪了下去。

    钱氏无论如何也想不通，为何稽王府安安稳稳，却没有一天的消停日子可以过。

