    　　苏镜惊呆了,??只小狐狸小小的毛绒绒的一团，抱着自己的三条尾巴闭着眼睛乖巧的在他老祖宗怀里卷缩睡着。

    　　更令他惊讶的是，老祖宗??小?翼翼护着的样子，就像抱着一个易碎的瓷娃娃,动作极为轻柔。

    　　虽然之前老祖宗闭关,他跟着?辈们过去,见过一两面,可是每次老祖宗?是闭眼修炼,?辈们在汇报，???敢多说。

    　　现在老祖宗突然态度转变,他还从来没有见过老祖宗对谁这么好过。

    　　整个苏家，之前??就是他,会让老祖宗多提几句，在他成年的时候送来礼物祝贺。

    　　现在这只小狐狸却完全吸引了老祖宗的注意力，苏镜迎上去的脚步一顿,毕竟是他多年崇拜的人，突然老祖宗对其他人比他还好，他?里止?住有点酸溜溜的。

    　　苏颜轻轻落在飞行器的降落台上，低头看了怀中的小白狐一眼,一双桃花眼熠熠发光,他伸出白暂如玉的手指在小狐狸眉?点了点，又闪电般收?来。

    　　他捻了捻手指，???再次伸手过去,忽然感受到一股宛如实质般怨念的目光落在他身上。他动作一顿，抬头就看到一双和他极为相似的桃花眼，苏镜??小崽子??幽幽的看着他。

    　　一时之间两双桃花眼对上，??眼瞪小眼的,场面有点尴尬。

    　　苏颜轻咳一声，“小镜，??什么时候过来的，???是在比赛吗？”

    　　苏镜：“……”

    　　感情他家老祖宗刚才路过的时候，根本就没有看到他？

    　　是他的气息?明显，还是他的机甲?够醒目，可是??火红的颜色，款式，当初?是老祖宗挑选的。刚才??个时候，还是直接迎面碰上的，他还跟老祖宗打了招呼，结果……

    　　本来还以为老祖宗出来找他的，结果却和想象中完全?一样，被忽略的苏镜觉得自己?自闭了。

    　　苏颜没有得到?答，只觉得自家小崽子眼神越发的怨念，脑海中忽然一闪而过刚才火红的机甲，好像刚才碰到小镜来着？

    　　罢了，现在?是哄小崽子的时候，再说了，他们一族的小崽子哪来这么娇气？还是九漓的身体情况重?。

    　　他抱着小狐狸??步??进飞行器，“小镜，我还有事，??自己一个玩。”

    　　苏镜眼睁睁看看他家老祖宗抱着??只小狐狸离开，把他留在原地。

    　　苏镜：“……”

    　　苏镜磨了磨牙，他倒?看看这只小狐狸是哪来的，竟然让老祖宗比他还?重视。

    　　难?成是老祖宗流落在外的老来得子？

    　　苏镜有??乱，他跟着进去。

    　　??了几步，忽然?头看向某个方向。

    　　这次一别，三个阵营的形势??向还?清楚，?知何何时才??见到九漓。或许下一场相见就是在战场上了。

    　　苏镜双拳紧握，他现在很矛盾，他很期待再次见到九漓，却又?想在战场为了各自的立场和九漓拼个??死我活。

    　　苏镜?有戚戚，这年头，想?好好谈个恋爱，怎么就这么难呢？

    　　苏镜叹息一声，??了进去。

    　　两天后所有飞行器已经进入他们联邦领域，现在算是安全，护卫队开始陆陆续续在一??交通枢纽星球降落，一批批的观众先后离开。

    　　第三天，进入了联邦的首?星，??部分参赛选手学校在首?星。降落的时候，他们??松了口气。

    　　苏镜这三天没有见到他家老祖宗一面，自从??天他抱着??只小狐狸?到飞行器的房间后，就没有出来过。

    　　他虽然?里好奇，???敢去敲门。

    　　这三天他??没有闲着，一直打探帝国??边的消息。现在三个阵营形势很紧张，这三天有??星球已经爆发了好几波战争，

    　　每当这个时候，各阵营首脑就会通过主脑封锁星际网域，星网这时候彻底切断□□的可??。

    　　所以他现在???知道帝国??边的消息，?过，他们已经?到首?星，想必九漓??差?多?到中央星了。

    　　飞行器降落，苏镜在等他叫老祖宗出来。徐意跟在他旁边，他早就对苏家这位老祖宗有所耳闻，但是从未有机会得见其人。

    　　现在即使是在发小明显嫌弃的目光下??赖着???，这可是??好的机会，?见见这位传说中建立联邦传奇人物，他是打死??会离开的。

    　　苏镜知道徐意的尿性，??就懒得管他。

    　　等了三天的人终于出现，这次苏镜发现他家老祖宗还是抱着??只小狐狸，只是这次小狐狸身上还裹着一层毛毯子，只露出半个毛绒绒的小脑袋，?仅如此，他的老祖宗还用手半挡住，?让人看。

    　　出来后看了他们两个一眼，“小镜，??吧。”

    　　徐意看呆了，这位年轻俊?，举手投足间?流露着强??尊贵的气息的男人，颜值甚至比年轻一?第一?男子的苏镜隐隐还?更胜一筹。

    　　活了万年传说中的人物，竟然还如此年轻！

    　　好一会，徐意才反应过来，跟上去，悄悄问道：“??们家老祖宗好年轻，对了，他怀里是?是有一只狐狸崽子？”

    　　苏镜轻哼一声，徐意顿时会意，“???会?失宠了吧？”

    　　苏镜推他，“滚。”

    　　他??出去，就看到苏家来接人的?辈们，这???是平时很少出现的?辈，除了他??哥，他父亲，他爷爷，还有他太爷爷等等，还有其他支脉，往上数好多??在。晓是苏镜，??是第一次见到自家这么多?辈出现，压力山??。

    　　他脚步一顿，收敛自己表情，顺便拉着徐意一道，老老实实跟着苏颜身后。

    　　外面的围观的人看到这一幕??惊讶至极，他们竟然看到了一??联邦的领导人出现，个个一脸恭敬的样子。这隆重的阵型，这是?迎接哪位??人物？

    　　这时苏颜从里面??出来，面如冠玉，浑身的气势?怒而威。只是他怀中小?翼翼的抱住一个包得严密的一团，脸上的柔和让他身上气质矛盾起来。

    　　他是谁？

    　　这时一阵??风吹过，将他怀中毛毯子吹开了一点，所有人?看到卷缩着的毛绒绒的一团。还来?及多看，一只修?的??手就毛毯子重新盖上。

    　　苏家人众人懵了，老祖宗抱?一个小崽子？

    　　苏颜：“我先?去了，记得把药房里所有的高等木系异植搬到我住处，?快。”

    　　说完这句，下了飞行器就直接消失在原地。

    　　……

    　　苏九漓迷迷糊糊，身体木系??量透支后，本??的吸收周边的木系??量。然后?断通过白虎印传送过去。

    　　这时远在联邦，胡焰看着昏迷的老??，他胸口有一只巴掌??的白玉狐狸吸附着，源源?断的输送着绿光。

    　　他记得这白玉狐狸可是这次机甲??赛的奖品，之前他找到老??的时候，这白玉狐狸??展开着巨??的残影，像是一个狐狸型的保护罩，牢牢将老??护在其中。

    　　见他过来，??残影的狭?狐狸眼似乎看了他一眼，然后让他靠近将人带??。

    　　?是苏九漓在这里就??一眼看出，??是他当年留下的一抹神魂。这个白玉狐狸就是他们青丘九尾一族的本命灯。早年苏九漓无聊还?断的输送自己木系??量进来，并且封印在里面。他昏迷的时候，察觉到他家毛绒绒有危险，本??的通过白虎印牵引交界星某处的白玉狐狸，白玉狐狸受到牵引出现在他家毛绒绒身边。

    　　另外一边的安尼吐了一口血，语气森然，“上次是苏九漓的??条骨尾和雷劫坏了我的好事，这次又是哪里来的白玉狐狸？”

    　　白御霆现在实力还没有恢复，他已经用??量牵动他脑海中噬魂，眼见已经开始狂躁，加上星球??爆炸重伤了他，??是抓住他的??好时机，结果又一次关键的时候遭到破坏。

    　　??是白御霆阻止了他，导致交界星爆炸时间延后，????观众和选手绝对来?及离开。

    　　?过，白御霆??因此受了重伤，他的精神海恐怕已经被噬魂侵蚀的?成样子。

    　　安尼笑得疯狂，让他看看白虎一族的返祖血脉，传说中掌管杀戮的神兽，彻底狂化后无差别的破坏力。

    　　相信在?久将来，他就??看到。

    　　他期待着。

    　　让这个世界颤抖。

    　　胡焰将人送?帝国，送会皇宫接受治疗。

    　　之前??三天，白玉狐狸的输送的??量越来越少。胡焰看着老??的兽形已经已经从眉???里开始，原本银白的毛发，一点点变黑。

    　　胡焰看得?惊胆颤，白虎一族的狂躁到了极致，毛色会发生改变的。

    　　这会到了中央星，眉?和耳朵?已经变黑了。

    　　苏九漓迷迷糊糊的，他做了个很可怕的梦，梦中他家可爱无比的毛绒绒，竟然从一只毛发闪亮的??白虎变成了一只黑黝黝的??、黑、虎！

    　　??黑虎很凶，完全?听他说话，墨瞳凶残，然后一口咬住他的后脖子，把他拖进了窝。

    　　然后凶残的对他说，?许再想??白虎，?专?跟他生一堆黑乎乎的小脑斧！

    　　苏九漓看到他肚子像气球一样吹起，越来越??，被吓醒了。

    　　他一只雄性狐狸，怎么生一堆小脑斧？

    　　他想?抹一把汗，却发现自己的手变成了一只毛绒绒的小爪子？

    　　这是……

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，?下止?住的激动，顺着??只小爪子往上看，很快看到自己全身的面貌。

    　　一身的毛绒绒，他忍?住抱着自己的三条尾巴蹭了蹭。

    　　他变?兽形了。

    　　卷缩在一起的小狐狸?自觉的用爪子按了按自己胸口位置，苏九漓动作一僵，猛地放开尾巴站起来，??白！

    　　当时胸口白虎印极痛，后来他晕倒了。

    　　然后呢？

    　　?行，他?去找??白。

    　　这里是哪里？

    　　苏九漓警惕的看着房间的一切，他这是被谁救了吗？

    　　??当他打算问问活宝的时候，房门被打开。

    　　苏九漓抬头就看到一人拿着几个玉盒子进来，看到他醒后嘴角微勾，“终于醒了？我还以为????小身板是个无底洞，把我家库存快吸光了。”

    　　苏九漓看到来人浑身一震，苏颜？

