一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第328章何人敢给你出头？

    林瞳此时已经收敛好了脸上的情绪，一脸淡定道：“苏子枫，咱俩什么关系？他是谁你管得着吗？”

    “苏子枫？苏家人？”苏尘看了一眼，只是见苏子枫这一副吊儿郎当的样子，不禁摇了摇头。

    苏子枫气恼，眼睛狠狠盯着林瞳道：“咱俩什么关系？我特么是你未婚夫！大半夜的你跟其他男人在这里卿卿我我的，我特么还管不着？”

    林瞳一脸难堪：“苏子枫，都什么年代了，还什么未婚夫未婚妻的，土不土？再说了，我根本就没同意过！”

    苏子枫一脸气急败坏：“你不同意？可你爹已经同意了！说，这小子到底是谁？你特么是不是给我头上扣帽子了？”

    “扣帽子？”林瞳也怒了，开口骂道：“苏子枫，你别狗嘴里吐不出象牙！”

    旁边四个人起哄道：“林瞳，大半夜的，孤男寡女在这里烧烤吃，挺有情调的啊？诶呦，还有房子，虽然破了点儿，但也是个房子，一会儿吃完后，是不是还有其他节目？”

    苏子枫听到这话，肺都要气炸了，眼睛里带着凶光，时不时的闪过了一丝丝的疯狂。

    他低吼道：“林瞳，今天要是不给我交代清楚，后果你是清楚的！”

    “交代？苏子枫，你吓唬谁呢？咱们什么关系都没有！我做什么，你也管不着！”林瞳心里更气，她就是不喜欢苏子枫这一点，小气巴拉的，好像谁都和她有一腿儿似的。

    一旁的苏尘就像是局外人一般，伸手将刚烤好的鸡腿递了过去。

    林瞳顿时哑火，目光有些嗔怪，没看到现在吵架正吵得热闹着吗？现在不适合再继续吃了啊，只是她的右手就像是不听使唤一样，毫不犹豫地从苏尘手里接了过去，放到嘴边咬了一口……真香。

    旁边的四个人看傻了眼，之前他们也不过是开玩笑而已，因为这两人坐的距离颇为安全，所以压根就没往那方面多想，谁还没有个朋友。

    只是现在林瞳十分自然熟练地从这小子手里接过了烤串，目光里甚至还隐隐带着娇嗔……这种亲腻的举止，让他们心里一下子就没底了。

    苏子枫眼睛里瞬间充血，一脸狰狞道：“我让你们吃！”他扬起右脚，朝着烧烤架子踢去。

    林瞳顿时发出一声尖叫，仿佛看见了通红的火炭洒落她和苏尘一身的样子。

    苏尘脸色一沉，左手闪电般伸了出去。

    “啪！”清亮的巴掌声响起。

    苏子枫的脚还没来得及踢到烧烤架子，整个人已经是被一巴掌扇了出去。

    “疯少！”四个狐朋狗友惊呼一声，手忙脚乱地将苏子枫给扶了起来。

    林瞳睁开眼，愣了一下后，瞬间变得目瞪口呆。

    苏尘背着手，脸上带着一丝冷硬。

    苏子枫在几个人的搀扶下，从地上站了起来，捂着肿起来的脸颊，手指着苏尘，一脸狰狞道：“好、好得很！林瞳，还有你小子！你们好的很！”

    林瞳听着苏子枫的话，眼睛瞳孔微缩，出声道：“苏子枫！说你疯你还真疯啊！你想烫死我吗？”

    苏子枫之前的怒火收起，阴沉道：“疯？林瞳，你还没见过我真疯的时候吧？”

    一块儿来的四个人不吭声了，彼此面面相觑，完了，这下事情大条了，从认识苏子枫以来，真正惹怒过他的，还没有一个好下场。

    甚至于这次，苏子枫吃的亏太大了，竟然被人一巴掌给打肿了脸……

    苏子枫拿出了手机，手里拨着号码，满眼的疯狂：“敢打我？你很有种！”

    林瞳见状心里一阵不安，苏尘那一巴掌太快，让她根本没有反应过来，现在，事情真的大条了。

    “苏子枫，要真说起来也是你要踢烧烤架子的错！”林瞳语气软了下来道：“这事儿跟他没关系，你别太出格了。”

    苏子枫冷笑道：“怎么，现在知道服软了？我告诉你林瞳，晚了！到了这时候你还护着他，看来还真是有点儿什么！”

    他脸上瞬间狰狞：“真是好一对狗男女！”

    林瞳被骂的脸色通红：“你嘴巴给我放干净点儿！”她话音未落，只见苏尘眼中闪过了一道寒意，左手张开，站着的苏子枫身体不受控制的贴了过去，再回过神，他的脖子已经是在苏尘左手里面了。

    苏子枫微微一晃神，便发现自己已经是被苏尘捏在了手里，但他脸上没有一点害怕，反而是一脸挑衅道：“捏啊，有种就捏死老子！”

    另外四个人大惊失色，开口呵斥道：“小子，赶紧放人！要不然后果可不是你承受的起的！”

    “你特么知道苏少是谁吗？”

    “真是呱躁，我就是捏死你，也没人敢给你出头！”苏尘看着手里的苏子枫，扬起右手，啪的扇了下去。

    一巴掌、两巴掌、三巴掌……

    稍远的四个人彻底看傻眼了，看着满嘴鲜血碎牙的苏子枫，一个个忍不住浑身颤抖了起来。

    林瞳也反应了过来，一把抓住苏尘的手，惊慌失措道：“快、快放手，他是苏家的人，苏家在青州有权有势……”

    “噗！”苏子枫吐出一口和着碎牙的鲜血，看向苏尘的目光里，满是狰狞怨毒，站在旁边的林瞳，心里止不住泛起了寒意。

    苏尘一脸平静看着他，淡淡道：“我说了，我就是捏死你，也没人敢给你出头。”

    门口的四个人满是不可思议看着苏尘，这小子不是青州人吧？难道他不知道苏家？

    只见苏尘左手一甩，将苏子枫甩到了一旁，目光看向门口的四个人，淡淡道：“自己掌嘴。”

    “自己掌嘴？”门口的四个人有些发愣，旋即一人反应过来，惊怒道：“你别太过分了！我们怎么着你了？”

    苏尘的凶残有些吓到了他们，以至于说话声都有些气弱。

    再一次从地上挣扎起来的苏子枫目光冰冷看着苏尘，犹如是在看着一个死人。

    林瞳满是慌乱忐忑，事情大条了，她现在也不知道该怎么办是好。