    林诚的发言让评论席的三位爆笑起来，李贞贤还用手卡捂着嘴俯身注意形象，另外两位则是毫无形象的拍着腿哈哈大笑。。

    “这是啥呀？我特么好家伙！”

    “嘴脸真实到了极点，不愧是你。”

    “诚哥这采访不比比赛精彩多了？你永远不知道他下一步操作是什么。”

    “小姐姐注意下形象啊，俯身的时候好像沟都看到了。”

    “狙击手呢？报告情况啊。”

    “狙击手已经阵亡。”

    李贞贤收拾好情绪，“嗯~~~Cheng选手的方法应该会很有效，那么回到游戏本身，第一局你拿到卡蜜儿Carry了比赛，赛前有想过对面会放卡蜜儿吗？”

    林诚：“其实是有想过的，因为Rascal选手很擅长雷克顿这个英雄，如果我们放出了塔莉垭可能就有机会拿到卡蜜儿。”

    李贞贤：“果然不愧是招牌英雄，敢在被Counter的情况下后手选出卡蜜儿，大概也只有Cheng选手会这么自信了吧？”

    “其实还好，我并没有那么的自信。”

    林诚特意加重了‘那么’一词的读音，“其实每次选英雄的时候我都在担心万一被对面打爆了怎么办？打着打着才发现没有人能暴打我，哈！我好像真的很厉害。”

    林诚的发言看似谦虚，实则膨胀，最后‘哈’的一声无比欠打。

    特别是那一句‘并没有那么自信’神似晒老师说过的话，让中文流弹幕又是一顿暴走。

    李贞贤：“第二局比赛中Cheng选手选出了最近比较热门的纳尔，对于这个英雄你有什么评价吗？”

    “现在的版本纳尔很厉害！上路对线无敌，打团可以创造奇迹，纳尔就是现在最强的上单英雄，对面敢放纳尔我肯定要选。”

    林诚的话让人意外，谁也没想到他这么看好这个英雄。

    李贞贤下意识问：“那你第一局怎么不选呢？我记得第一局纳尔没有被BAN也没有被选。”

    “呃~~~我忘记了。”

    林诚看了一眼屏幕上的女主持，眼神有点小羞恼。

    我正在抬纳尔的身价，你拆我台干嘛？

    不把纳尔捧上天，刀妹怎么出来啊？

    可惜主持人不上道，也不询问林诚有没有好打纳尔的英雄。

    林诚又不能主动嚷嚷着刀妹好打纳尔，让后面的对手把刀妹放出来。

    这种话自己说出来有点太刻意了。

    李贞贤：“第二局在河道的团战是整场比赛的关键点，拉扯了很久之后你的纳尔非常漂亮的利用大招拍了三个奠定局势，当时队内是怎么沟通的呢？”

    林诚：“也并没有太多沟通，只是我一直在提醒队友小心雷克顿绕后，只要不被绕后那一波就并不会很难打，因为正面佐伊的Poke能力比对面更强。”

    李贞贤：“但那一波纳尔和雷克顿还是互相切到了后排，你有没有一点担心呢？比如担心你大招没有拍好被对面交闪躲掉，又或者雷克顿在后面击杀了你的队友？”

    林诚：“那倒没有很担心，我其实更担心的是雷克顿用红怒W阻止我进场，那样或许我们就会很难打了。”

    “在你看来当时鳄鱼最好选择是阻止纳尔进场吗？”

    林诚点头：“对的！其实Rascal选手今天打得真的很好，很多局面换做是我其实也不一定能处理更好，但是那一波他还是太着急了。”

    顿了顿，林诚又道：“不过他那么着急其实也能理解，GEN·G其他选手今天的状态看起来不是很好。”

    李贞贤笑着道：“那你认为KT队友的状态呢？刚才你可是将主要功劳揽在了自己身上。”

    她清楚的记得刚才自己夸奖戴先生的时候，林诚不要脸的表示主要是自己打得好。

    “呃~~~我功劳更大不代表队友就表现不好，其实今天我们KT所有人都是状态拉满了。”

    林诚语调轻松：“所以，今天的比赛我就算打得一般队友也会带我赢的，但是GEN·G队员们状态其实一般，我反倒是觉得Rascal状态最好。”

    倒不是林诚恭维，今天哥的比赛真的打得不错。

    第一局他被Clid带着送但还算是稳住了，而第二局虽然大意之下被林诚反向Q偷袭单杀，但是鳄鱼在那种局面下的作用都打出来了，林诚连续在线上被抓死都是先被鳄鱼逼出了技能导致的结果。

    反观GEN·G其余人状态就很低迷了。

    Clid第一局像个演员，第二局盲僧找了两波漂亮节奏之后就开始隐身，在关键团中盲僧没有配合鳄鱼切后，直接被林诚大招拍晕秒掉连一个技能都没放。

    很神奇的是，Clid的表现是从大校发了那则微博之后突然迷起来的。

    《Clid来作用了！》

    然后Clid就像被下了降头一样，开始梦游。

    至于GEN·G其他人，对位都是被KT的队员完爆，这种对局KT能输才有鬼了。

    “大概是这个原因Rascal才会打得比较急吧。”

    “我不送，队友会C，他不C，队友会送。”

    林诚说完耸了耸肩。

    弹幕效果爆炸。

    “笑死！诚哥会说就多说点。”

    “GEN·G真的混子太多了，中下都在混，打野和辅助在演，只有哥在找机会。”

    “冷知识，第二局自从大校发了微博之后Clid就变了个人。”

    光石看了看手卡：“接下来就要面对LSB战队了，‘Nuguri不在Doran就是最接近Cheng的上单’，对此你会有压力吗？”

    林诚：“啥？”

    原来，就在昨天的LCK赛前采访里面，LSB的中单选手Fate信心十足的对新队友多兰进行了吹捧。

    “Nuguri不在LCK了，那么Doran就是最接近Cheng的上单，只要击败Cheng他就是上路的王。”

    弄清楚了原委，林诚有点傻。

    这是人能说的话？

    有人想篡位，林诚自然有点小生气，咬牙切齿的道：“既然Fate选手这么看好Doran，那么我会让他见识一下什么叫挨打型上单。”

    “诚哥咬牙切齿，这是要下狠手了。”

    “多兰，危！”

    “这新队友是在坑多兰吧？这话也能随便说？”

    “击败了橙子哥就是上路的王，多兰加油！”

    “虽然我也想看诚哥被暴捶的画面，但是显然多兰不行。”

    “挨打型上单！多兰准备立正。”

