    人处在什么样的位置，就会做什么样的事情，说什么样的话。

    一般都会做出与其身份相匹配的言行举止，否则非但别人看着不合适，就连当事人自己也会觉得尴尬。

    就比如一国皇帝，断不会在大街上与一泼妇对骂，也不会乞丐争论皇帝家的要饭碗是不是金子做的。

    以帝王的身份，便是与这些人争论一句，甚至流露出一点认真的眼神，他就已经是输了。

    就像是杨行舟在小世界里，面对原始和老子等人的攻击，他直接以大粪来当武器，阻挡两人出手，其实大粪的杀伤力对于原始和老子这些圣灵来说，狗屁不是，根本就不能阻挡他们分毫。

    真正能令他们感到惊讶的是杨行舟的毫不顾虑自身身份地位的行径，就好像文玉良在屎尿里打滚，躲过了赵海若的攻击一样。

    杨行舟率先把自己当成了一坨屎，那么谁也不会对一坨屎采取什么行动了。

    当我成了一坨屎后，果然再也没有人敢踩我一脚了！

    所以杨行舟的行为经常出人意料，令很多人都感到懵逼。

    上次在小世界的西昆仑偷桃，要不是脱裤子那一招，估计就要被西王母擒住了。

    有些人为了达到目的不择手段，而杨行舟为了活命则不要脸面。

    杨古作为天帝之子，又是凡间白石书院的院长，一举一动，都要符合他的人设，不可做出违背公序良俗的行为，但是杨行舟却没有这个顾虑。

    这些黑山残孽体型巨大，皮粗肉厚，骨骼坚朗，对于杨行舟来说，正是炼器的好材料，他自然不舍得错过，毕竟是盗匪出身，对于所谓的面皮不怎么重视，他主要看中的还是实惠。

    天帝之子的身份放在杨古身上，或许还能对他造成一定的身份压力，但对于杨行舟来说，自己是不是天帝之子，其实也没什么值得在意的，他就是他，与他是什么身份根本没有半点关系。

    前方大地开裂，巨大的黑色火焰舔舐而来，黑气弥漫，巨吼声声，裂缝下面是另一个截然不同的漆黑的世界。

    杨古站在裂缝之前，看向杨行舟：“老三，这是黑山残孽所在的地界，你去还是不去？”

    他对杨行舟肃然道：“你进去了，有可能再也难以走出来，但也有可能诛杀所有残孽，吸收上个纪元所有的智慧和气运，成为一个承载一个纪元的伟大人物。去还是不去，你自己选吧！”

    杨行舟道：“你去不去？”

    杨古摇头：“我不能去，我去了，生死难料，死的可能比你大的多！”

    杨行舟：“……你果然是我的亲二哥！”

    他对着杨古比划了一下中指，嘿嘿笑了笑，猛然跳入那深不见底的裂缝之内。

    轰！

    如同冷水倒入滚油之中，裂缝之内的黑色空间整个都沸腾起来，冒出滚滚黑烟，翻腾着直入高天。

    杨古神情复杂的看了一眼杨行舟消失的地方，双手缓缓收拢，地面的裂缝也随之合拢，重新恢复到原来样子。

    “是生是死，是神是魔，都要看你自己的造化了！”

    将地面合拢之后，杨古抬头看天，一向清明的眼睛里流露出一丝好奇：“父亲，您到底是怎么安排老三的？”

    在他感叹声中，身影在原地逐渐变淡，待到再次出现时，已经到了不死天关之上，站在了武梦之的旁边。

    “杨老二，你家老三果然是土匪性子，喜欢搞大场面啊！”

    见到杨古出现在自己身侧，武梦之也不以为奇，嘎嘎笑道：“他竟然硬生生的搬运过来一个太阳，要火烧妖魔，啧啧，这等手笔，委实惊人！其实我几万年前就这么想了，可惜没有法宝护住大地，担心将大地烤化，日后少不了被一群老不死的处置，因此只能想想而已。没想到你家老三真的就敢这么做了，他妈的，光是看着就让我汗毛都立起来了！”

    他说到这里，忽然反应过来：“咦？杨老三呢？你把你弟弟弄哪去了？”

    杨古淡淡道：“他既然来了，自然要做他应该做的事情。黑山余孽盘踞大地这么长时间，也该做一个了断了！”

    武梦之张大了嘴巴：“……杨老三下地了？卧槽，你也放心他下去？三十年前，咱们两人可差点被困死在那里，还是我厚着脸皮向我爹祈祷，他才隔空传法，打裂黑狱，将我俩拎了出来，让老子好没面子！”

    他对杨古道：“杨老三初来乍到，你就把他丢进地下，他真要是有个好歹，我看你怎么向易天帝交待！”

    杨古道：“天下万事，岂有瞒得过我父皇眼睛的？我做什么，都在他意料之内，也逃不过他的注视。既然他没有阻止我让老三直面史前圣灵，那就是默许了这件事。既然他默许了，我还有什么顾虑？”

    武梦之笑骂道：“这只是你的感觉而已，万一大帝疏忽了，没有注视你们兄弟俩，你却把老三扔进无法无天的环境里，啧啧，真出问题了，到时候看你怎么收拾局面！”

    杨古眼睛看向黑山方向，低声道：“如果我猜的没错的话，父皇的本意就是让老三直面黑山，结束这长久以来的争斗。嘿嘿，杨家老三，天生就是史前圣灵的克星，他如今又得了戊土鼎，定鼎大地，稳住地脉，如果这次一战而胜，日后功德，自不用多说。这截断一个世纪的大手笔，就看老三能不能做到了！”

    此时的杨行舟已经到了一个诡异的空间。

    漆黑无比的空间里，看不到一点亮光，炽热的足以融化法宝的气息密布四周，掀起了一股股无形的热浪，将杨行舟的战袍冲刷的轻轻起伏，犹如水中摆动的水草。

    杨行舟微微眯眼，感应四方。

    从他一跃而下，跳到这裂缝中的空间后，就发现这里自成一界，无法无天，外面的一切道理放在这里都不在成立。

    除了地水火风这些基本的元素还存在之外，这个空间的道韵已经与原本的世界截然不同，以往的经验完全无法在这里应用。

    这是一个无法无天的世界。

    但却令杨行舟生出一股莫名的熟悉和亲切之感，淡淡的温馨涌入他的心头，似乎自己就像是一个不曾发育成熟的胎儿，被人打断了发育步骤，此时来到这个空间，才又重新开始发育……

    天地如混沌，盘古生其中。

