    1644年是大明崇祯十七年，大顺永昌元年，大西朝大顺元年，大清顺治元年，黄历（黄帝纪年）四三四二年，也是汉洲大齐乾武二年。

    在这新的一年，大明的局势仍旧继续朝着不可预测的深渊滑落，天灾，饥荒，瘟疫，无数的流民暴乱，在大明境内毫无任何停歇的迹象，整个大明王朝已处于风雨飘摇的境地。

    在欧洲，英格兰国王与议会的矛盾仍旧无法调和，内战持续进行着，王军在数个战场都取得了关键性的胜利，议会军阵营中唯有克伦威尔旗下的铁骑军稍有亮点。1月，克伦威尔被擢升为中将，任东部联盟军骑兵司令，率领议会军继续与王军对抗。

    在欧洲大陆，漫长的三十年战争开始进入尾声。战争胜负的天秤，依然没有明显的偏向任何一方。但经过长时间的博弈和厮杀，新教联盟一边已经逐步获得优势，荷兰在实际上已经获得独立多年，瑞典人继续肆虐德意志地区, 法国度过了参战初期的不适后，开始逐步找回大国的节奏, 不断痛殴西班牙。

    在东欧, 传统强国波兰-立陶宛联邦, 则在莫斯科公国的疯狂进攻狂潮过后，稳住了阵脚。他们开始加强向乌克兰方向的军事压力, 并挫败了哥萨克和克里米亚鞑靼人的进攻。源自欧洲的新式武器，在没有改变多少军政制度的他们手中，依然发挥了不错的威力。这让更难获得支持的俄罗斯人和鞑靼人, 无法招架。

    至于更东方的奥斯曼帝国，则因内部问题而进入了一个时间不长的紊乱期，使得他们暂时无力威胁中欧和西欧各地。

    南洋地区，荷兰东印度公司依旧维持着它不可动摇的海上霸权地位。在爪哇岛上, 拳打马打兰王国，脚踢万丹王国，势力开始往东西两个方向急剧扩展。同时，在彻底压制了香料群岛上的土人反抗后, 眼睛开始瞄向苏拉威西岛西南方向的望加锡。

    对于盘踞在那里的葡萄牙残存势力, 荷兰人是欲除之而后快，以防葡萄牙人势力在东印度群岛死灰复燃。另一方面, 汉洲人的商船频繁往来望加锡, 与此地的葡萄牙人和戈瓦素丹王国勾勾搭搭的, 也让荷兰东印度公司心生警惕。

    在锡兰，荷兰人与去年七月间（1643年）, 联合康提王国, 攻占葡萄牙人占据的内贡博和南方港口加勒（原来历史时空当中，荷兰人在1640年就展开了此次军事行动）, 进一步积压了葡萄牙人的殖民势力，并且距离葡萄牙统治核心科伦坡仅咫尺之遥，相信再给荷兰人一些时间和准备, 彻底驱逐葡萄牙人, 独占锡兰岛，垄断当地的肉蔻和胡椒贸易, 当属大概率事件。

    而居于南方汉洲大陆的齐国, 似乎只在埋头专心地从大明移民, 发展工农业生产, 对于纷乱的南洋局势，表现出不是很用心模样。

    “经过多年的持续不断移民，齐国所辖汉洲本土人口规模已突破十万人，达到十万四千五百余，另外，帝汶岛有五千八百余，威远岛（今新几内亚岛）有一万零五百余，合计人口达十二万一千左右。”

    “今年的移民工作尚未结束，新到移民人口也为计算其中，但粗略估计，今年移民人数或创新高，会达到两万一千至两万三千之间。”移民部尚书郭敬安神情振奋地朝会议室在坐的军民两政官员看了看，然后继续说道：“如此算下来，我汉洲本土和所辖海外领地，控制的人口或将达十四万以上。”

    “呂宋附近的平安岛（今菲律宾东部卡坦端内斯岛）、琉球的汉兴岛（今日本宫古岛）和兴和岛（今日本石垣岛），以及安南附近的新生岛（今越南富国岛）、临安堡和南平堡，这些地方控制的人口是否涵盖其中？”齐大江开口询问道。

    “大都督所指的这些地方，因为当地主政官员未报送详实的人口数据，故这些地方的人口统计暂未计算其中。”郭敬安说道。

    “以后，我齐国所有辖下领土，全部都要报送详细的人口统计数据。”齐天说道：“如此，方能有利于政府和军部进行统筹规划一些必要的事务安排。”

    “臣，遵旨。”郭敬安恭敬地答道：“移民部会在稍后发出相应文告与海外所有领地民政主官。”

    本年度例行的军民两政联席会议，已经开了近一天时间，总理府下各个民政部门先后汇报了分属内政事务，工农业产出，贸易，运输，基础设施建设，移民安置……, 几乎是将齐国目前所有的家底进行了一次彻底的盘点和统计。

    许多在坐军政官员不解其意，对这些枯燥无趣的数字，显得有些茫然和无措。记得以往的军民两政联席会议, 关于民政方面的报告都是由总理潘其风汇报，各项数据也比较笼统，内容也只含一些人口、军工产出，运输力量的增加幅度，以及汉洲本土和海外领地又新设了哪些拓殖点，等等诸如此类。

    而今日的政府报告，却是各类经济数据非常详实，几乎涵盖了民生内政的方方面面，事无巨细地宣告与在坐的军民两政官员。

    “诸臣工。”齐天待总理府的民政报告做完后，起身站了起来，“今日的军民两政联席会议，乃我齐国历年来最为重要的一次会议，更是是一次尤为关键的战略部署。希望诸位，能通过民政方面列出的各项详实数据，能深刻体会和知悉我齐国目前所拥有的实力。俗话说，有多大的手，就端多大的碗；有多大的能耐，就干多大的事；有多大的肚子，就吃多少的饭。故，凡事，需量力而为，不可违拗。”

    在坐的军民两政官员听罢，隐隐从话语中感觉到，大王似乎要做出某些重大战略部署，而且这些战略部署，还要完全依赖于齐国目前所拥有的实力。

    谷覶

    “南洋局势纷杂而多变，其中以荷人强势图霸，而众多土人邦国势穷难敌，并被割裂于群岛之间，难成合力。假以时日，南洋势必会被荷人收入囊中。如此，我齐国恐将被荷人阻于南洋岛屿之外，孤悬海外大陆。”

    “万里之外的大明，局势已然危如累卵，北方大明精锐重兵团一一覆灭于流贼之手，更加之，辽东建奴猖獗，不断袭城破寨，势力直逼山海关，兵锋遥指北京。而观大明南方，士林之间攻讦不断，军中武力更是不振，恐难以援手北方。张献忠割据四川，声势浩大。李自成坐拥陕、甘、晋、豫等地，兵威势大，已初具席卷天下之力。想来，在巩固根基之后，定会急不可耐地分路往攻北京。”

    “大明败亡，就在今年！”齐天说着，眼神扫了一圈在坐的军民两政官员，“或许，败亡的时间，会比我们想象中的还要快，当在数月之内！”

    “哗！”会议室里，众人听罢，顿时哗然。

    在坐的众人，虽然已是齐国的高层官员，但大明毕竟都是众人曾经的母国，生养他们的故乡，每个人内心深处，始终与大明有着或多或少的牵绊。如今听闻，大明即将覆灭，心头均是一震。

    “王上，大明……行将败亡。我齐国将欲何为？”大理寺卿毕懋康神色复杂地看着齐天，沉声问道。

    “量力而行，适度介入，有所作为。”齐天说道。

    “何解？”

    “下面由参谋部针对大明危局做战略部署安排。”齐天朝参谋部高级参谋长贺云峰点头示意。

    “鉴于我齐国目前的实力和武装投送距离，在大明的败亡过程中，我们可能无法扭转，更不能改变这种局势！”贺云峰先是朝齐天躬身施礼，然后又朝在坐的军民两政官员点头致意，“所以，我们参谋部据此制定如下部署，对大明危局做出适度干涉。”

    “一、抽调第一、第二、第九、第十陆战队、骑兵联队第一中队，前往汉兴岛和大明山东附近的长山岛驻守，与当地四个陆战连合成混编第一团，团长以陆战队总指挥牛虎兼任，统一协调指挥所有在大明附近陆战队官兵及配属乡兵，以应对未来局势的急剧变化。”

    “二、琉球舰队、威远舰队及北海舰队所有专业战舰提前至四月中下旬，前往大明沿海待命，其他武装商船最迟不得晚于七月抵达大明沿海。所有舰船官兵，以水师大都督齐大江统一指挥协调。”

    “三、建业港（今澳洲达尔文）、威远港（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）两地海防队抽调熟练炮手，分别组建炮兵101、102中队，随同陆战队官兵前往汉兴岛和长山岛驻守。”

    “四、北海舰队所属武装商船及运输船在完成移民运输和物资转运工作后，最迟不得晚于七月中旬返回新生岛驻地，并在当地尽可能地筹集足够多的粮食，往来运输至汉兴岛和长山岛，以为收容难民所需。”

    “五、建业府、威海府、云阳总管区、威远岛总管区，特命征召新建四个连陆战队，已填补征召部队后所空置的镇海城、威远城，以及建业府。”

    “六、抽调建业造船场船匠骨干若干，前往安南附近南平堡（今越南金兰市），建立修船所，以为我在大明附近执勤水师舰船维护保养所需。”

    “七、……”

    调集四个陆战连，两个炮兵中队，一个骑兵中队，共计六百余兵力前往大明，若再加上原派驻长山岛和汉兴岛各两个连队士兵，总兵力将达一千人，足以在陆上实施一次小型战役。不过考虑到在大明北方地区，可能遇到的敌人主要是建奴，而对于缺乏机动骑兵的陆战队来说，会在战场中显得有些被动。即使配备了一个中队骑兵，恐怕也无法正面与建奴对敌，仅能充当侦查、联络的战场功能。因而作战区域，可能仅会局限于沿海地区，或者敌方兵力薄弱之处。

    “我们投入到大明的武装力量，还是太少了！”宋应星摇头轻声叹道：“如王上所言，恐怕改变不了什么局势。”

    “虽然能投入的军队少了点，但我们至少可以救很多人。”齐天正色地说道：“我相信，因为我们的出现，一定会改变点什么。”

