    “尝尝吗？”

    季衍没有回头，但是却精准无误地接到了喻笙扔过来的肉干。

    “咦，季元帅脑后也长了眼睛啊。”

    经过这一天的相处，喻笙倒是和季衍稍微熟悉了起来。她笑眯眯地走到了季衍的身边，语气有些调侃。

    季衍看了她一眼，低头撕开包装：“我没有收回精神力。”

    喻笙了然地点了点头。

    她还是不大习惯用精神力。

    “不休息一会？”

    “事情太多，暂时还不想睡。”

    喻笙径直走到了洞口，看着外面陷入了寂静的森林，深呼吸了一口气。

    然而她忘记了，季衍之前为了掩蔽气息，特地在洞口撒了一些异兽排泄物。

    “咳咳咳，咳咳！”

    她大力地咳嗽了起来，迅速捂住鼻子，脸涨得通红。

    身后的季衍微不可察地弯了弯唇，眼底闪过一丝笑意。

    喻笙迅速转过身，假装若无其事地回到了季衍的身边，努力忽视某个人嘴角的笑意。

    “我们明天可以去搜集物资吗？”

    喻笙岔开话题，努力维持着表面的冷静。

    “物资？”

    见季衍眼里露出迷茫的神色，喻笙干脆解释了一下。

    “之前来的这一路上，我发现了很多可以食用或者药用的植物。我想能不能挖一些回去。”

    她那边的种子实在是太少了，如今看到这片森林里丰富的天然物资，喻笙就忍不住有些心痒。

    “好。”

    季衍倒是没觉得什么。

    相反，森林里的这些植物或许还能给喻笙种植在孤儿院里的那些植物打掩护。

    见季衍答应了下来，喻笙又是一阵高兴。

    “那我们能不能在森林里多呆一些时候？”

    “不能，”季衍毫不留情地打破了喻笙的幻想，“这片森林目前没有人涉足，更没有人了解情况，未知的危险太大了。更何况……”

    季衍的目光落在了喻笙身后的两个幼崽身上。

    喻笙一下了然。她虽然有些遗憾，但是却没有任何意见。

    “或许你之后还会有机会进入的。”

    “但愿……”吧。

    【恭喜任务者完成任务：拯救出赫蒂，并获得她的信任】

    【恭喜任务者获得以下奖励：无条件限制传送点*1】

    喻笙的话还没有说完，就被小九的系统提示音打断。

    等听清楚奖励的内容后，她猛地睁大了眼睛，表情也有了瞬间的呆滞。

    无条件限制传送点？

    是她想象中的那个意思吗？

    【是哒！这个传送点可以让笙笙你能够进入到这片森林里，不过它需要除了笙笙你以外的3S精神力级别的强者打通通道。】

    3S精神力级别?

    反应过来的喻笙诡异的目光落在了身边的季衍身上。

    她身边这不就有一个现成的吗？

    “发生什么了吗？”

    季衍微微蹙眉，语气带着一丝疑惑。

    “季元帅，我有个合作想和您谈一谈。”

    喻笙努力压抑下心中的激动，笑眯眯道。

    系统这次的奖励无疑是一个天大的诱惑，但是在这个开通条件一出来的时候，无疑也是给喻笙泼了一盆冷水。

    如果这个传送点真的能够让人被传送到森林里来，那么独自怀有这个巨大宝藏的喻笙一旦被人发现，就会成为整个星际针对的人。

    她承受不来带来的风险。

    但是如果和军部合作呢？

    “什么？”

    季衍下意识挺直了腰背，语气也跟着严肃了起来。

    他了解这个小姑娘，也知道这小姑娘如果要谈合作的话，那么一定是遇到了棘手但是又不能错过的事情。

    果然，当听完了喻笙所谓的合作后，饶是季衍都陷入了被这件事带来的震惊沉默中。

    “你说你可以在这里建一个传送点？”

    好半天，季衍才找回了自己的声音，只是仍然带着一丝不可置信。

    他之前不是没有想过传送点。但是建造一个传送点需要消耗大量的物资，也需要有专门的人过来建造。

    然而这片森林出没诡异，谁都不知道出去了之后是否还能再找到这片森林。当然最主要的是，季衍担忧一个传送点的存在会影响到整片森林。

    这毕竟是存在着星际上极为稀少的纯种植物的森林。

    种种问题叠加起来，让季衍几乎是下意识就否决了建造传送点的打算。

    但是现在，喻笙告诉他，她可以想办法建造一个传送点，而且不会对森林产生任何的影响。

    “是的，”喻笙点了点头，“不过可能需要你的帮助来打通。”

    喻笙其实已经做好了被季衍刨根问底的打算，不过她没想到这人只是沉默了一会，然后点头应下了这个条件。

    “你需要军部做什么？”

    “我需要有能够随时进入到森林的资格，并且……”

    喻笙微微拧眉：“我希望这个传送点的制造者是军部。”

    “我明白，”季衍了然地点头。他迅速思考了这件事的利弊，最后做出了最为恰当的决定：“我可以把传送点定在研究院吗？”

    “研究院？”

    “军部研究院专门研究纯种植物，这片森林无疑是最好的研究对象。”

    季衍解释道：“更何况，你也不能一直呆在垃圾星上。”

    喻笙迟疑了下。

    巴顿之前也曾和她提起过，垃圾星并不安全。而她如果要大面积地种植植物的话，最好的地方就是主星上的军部研究院。

    那里有更多的土地，也有更多的种子。

    之前喻笙是因为垃圾星上的荒漠这才有些犹豫着要不要去主星。但是现在如果有了传送点后，她可以随时进入到森林里，搬到主星去或许是更好的选择。

    一瞬间，喻笙想了很多。

    最后她点了点头，应了下来：“好！”

    季衍微不可察地松了口气：“什么时候搬去主星？”

    “等回去后和院长爷爷商量一下吧。”

    喻笙其实心里还是有些没把握，“要等院长爷爷也答应后，我们才会去主星。”

    “那我提前帮你联系军部研究院的老院长。”

    季衍已经默认了喻笙一定会去主星，他甚至已经在思考着主星上哪里有合适的地方能够重新建造一个蓝星孤儿院。

    听着季衍的话，喻笙一时间也有些哭笑不得。

    不过她也很期待着去主星，所以并没有多说什么。

