    不过杨泽没有去管这些事情，他被推搡着，直接进入到了第五层里面。

    才一进入第五层，他立马感觉到了一股腥臭味，从第五层的深处传了出来，闻到这股味道，他不由得皱紧了眉头，不过难闻归难闻，这味道，倒是无毒。

    就在他踏入到第五层的时候，第五层里面，有两道身影冲了出来，这是两个白发苍苍的老者，正好看见了那十三个戴着面具的叛军武者，以及他们身后的大批后天武者。

    两个老者看见这一幕，顿时脸色大变，他们没能想到，出现在这里的，居然是这么一大批的武者。

    “两个三品中期的武者，看来雷平辉对这地牢，还是很重视的，不过就凭这两人，可拦不住我们，你们去，速战速决。”居中的那位面具男子吩咐了一句，他的身旁，三个三品后期全部冲出，朝着那两个老者杀了过去。

    这两个老者脸色难看，互相对视了一眼，他们两个已经没有后退的余地了，两人面对着对面三位三品后期的武者攻击，硬着头皮顶了上去。

    二打三，并且是以弱对强，他们两人几乎就是在一瞬间就陷入了下风，根本就没有抵抗的力量。

    才刚动手激战，从第五层的深处，又有着四个武者冲了过来，这四人全部都是二品武者，他们看到两位三品供奉被人压着他的时候，四人都是惊呼出口。

    这四人才到，叛军中的那三位三品后期就发现了他们，里面飞出了一人，朝着这四个二品武者杀了过去。

    二品武者和三品武者的差距实在是太大，只是一碰面，那叛军三品武者一招就带走了一个人的性命，出手两掌，两个二品武者就已毙命。

    这一幕震慑住了另外的两个二品武者，也将那两个三品老者给惊到了，他们两人战意瓦解，顿时只想着逃走。

    但事到如今，已经不是他们想走就能够走的了，只见那叛军中的两个三品后期，掌风爆发，卷住了那两个老者，根本就不给他们逃走的任何机会。

    就是这么一顿的时间，余下的两个二品武者也被杀了，另外一个叛军三品后期，马上就折返回来。

    以他们三人的实力要杀死这两个三品中期老者不是难事，但他们都害怕自己会受伤，故而三人联手，想要用最少的损失将这两人击杀。

    这一切说来话长，可前后出手，到杀死那四个二品武者，前后所用的时间，连十息都不到。

    而现在，随着恢复成三人围攻的姿态，那两个老者的身上伤口越来越多，看起来即将要坚持不住了。

    就在此时，地牢上方，传来了嘈杂的喊杀声，往地底径直杀来，那喊杀声，使得整个地牢都在这个时候震动了。

    “不好，是治宁城的军队杀来了，命令他们死守着，我们先进去里面看看情况！”居中的那个面具男子当先喊道，随即整个人一步迈出，以极快的速度冲了出去。

    在他之后，其余的面具人也都跟了上去，除了那三个正在和看守五层地牢的两个老者缠斗的面具男子之外。

    而许琪他们一干二品武者，则是牢牢地把守着地牢第五层的出口，个个手上都是拿着武器，随时都有可能动手。

    就是这么几个呼吸的时间，从地牢第一层，传来了许多惨叫的声音，那是叛军中的后天武者，已经跟治宁城的守军交锋了。

    同时在地牢第一层，那关押着犯人的牢房，都是一个个被打开，里面的犯人被释放出来，大笑着朝着外面杀了出去。

    这些犯人也不是人人都武功在身，但眼下他们深陷绝境，一个个都是豁出去了，也不管自己有没有能力，拿起家伙就开始往外杀。

    地牢第一层的入口不算很大，一次性能够进去的人不多，上头的城主亲卫队也不能一次性全部进来，只能够当先冲进几十个人，试图打开一个口子，让后面更多的人进来。

    然而这些士兵只是刚刚冲进去，里面近百个后天武者齐齐动手，直接将这些冲进来的士兵给全部击杀了。

    那些身披甲胄的士兵，根本就没有还手的余力，面对着这么多后天武者的攻击，变成一具具尸体倒在了地牢入口。

    亲卫队后面，指挥军官不断地命令着手下冲锋，直到死了两百多的士兵之后，那些指挥官一个个面色发生变化，再也顾不得其他的，亲卫队中的四个先天武者，冲了出去。

    凭着强大的真气，这四个先天武者抗住了近百个后天武者的攻击，让后面的亲卫队冲进来了一些。

    他们还没能站稳脚跟的时候，一道身影从后面飙射了出来，直接落在了这四个先天武者的前方。

    这四人看清楚了来人之后，脸色齐刷刷的一变，同时行礼道：“见过城主。”

    赶来的这人，正是雷平辉，知道这里发生剧变之后，他一点都不敢耽搁，用了最快的速度赶了过来。

    回头看了这四人一眼之后，淡淡地说道：“黑甲骑兵队随后会赶到，他们会把守外面的出口，你们带领亲卫队，将地牢的掌控权夺回来，所有的供奉和诸位大人到了之后，让他们给我赶到第五层，不准有任何的延误。”

    撂下这一句话后，雷平辉脚尖轻点，三品中期的修为爆发出来，直接朝着地牢第五层杀了过去。

    有不少后天武者看见雷平辉，想要出手阻拦雷平辉，但雷平辉看着这些人，手上的长剑轻轻一扫，真元灌入长剑，化作剑气从剑尖刺出，但凡敢阻拦在他前方的，全都在这一剑中被当场斩杀。

    三品开脉境中期的实力，岂是这些后天武者能够挡住的。

    雷平辉的速度很快，他在地牢中不断地闯下去，这一路走来，看到了整个地牢前三层都塞满了来路不明的后天武者，还看到了大量的犯人从牢房里面被放了出来，心中怒火中烧。

    若是换成以前，他肯定要悍然出手，将这些造反之徒全部斩杀，可眼下遇到了危机，他根本就没有时间对付这些人。

    暴怒之中，他一步冲进了地牢第四层，迎面而来的就是一道道真气攻击，雷平辉手上剑光一闪而过，真元爆发，那一道道真气还未能落在他身上，就已去全部溃散。

    但接下来，又有一群犯人被抛起，全部往他这里砸了过来，雷平辉大怒，左手一掌拍出，掌力涌出，这些犯人扛了一击他的掌力，一个个经脉寸断，全部倒在了地上。

    “一百多个先天武者，好大的手笔啊。”雷平辉冷冷地说道，纵使是对于城主府来说，一百多个先天武者，这个数量也是不少了。

    “但你们敢造反，那你们就都要死！”一句话落下，雷平辉手上长剑刺出，只见剑光闪了一下，没入第一个先天武者的身体，再穿透出来，进入下一个先天武者的身体，连续十次穿透，十个先天武者都倒了下去。

    眼见雷平辉随手一剑就杀了十个先天武者，在场剩下的所有先天武者都被惊到了，一个个都不敢上前。

    他们，还没有拿生命去抵挡敌人的决心。

    雷平辉看着这些先天武者，正要再接着出剑击杀他们的时候，从地牢第五层有一声吼叫传出，他身体一震，立刻放弃了这些人，往第五层冲了过去。

    ……

    第五层中，所有的一品武者盯着杨泽他们，二品武者全都站在第五层入口，提防着有人会从上面冲下来。

    正在他们等待的时刻，一声吼叫从第五层那漆黑一片的深处传了出来，那两个老者听到这个声音，脸色苍白，一不留神，有个老者直接挨了一掌，身子抛飞了出去。

    许琪面露喜色，朝着一侧大声喊道：“快，大哥他们找到了，赶紧让这些血食过去。”

    那些叛军中的一品武者得到了命令，一个个在这个时候看向了看向了杨泽他们，朝着杨泽他们走了过去。

    都已经到了这个节点，这些被抓过来的后天武者也不是傻子，他们全都明白了，这些叛军口中的血食，就是他们自己。

    就算是不知道血食到底是什么东西，但是他们也能听出来，这肯定不是什么好事，十有八九是会要了他们的命。

    顿时就有一些后天武者要反抗逃脱，但是他们这一百八十个后天武者在五十多个一品武者面前，哪里能有机会逃走。

    凡是想要逃走的人，都是硬生生的承受了一掌之后，被打了回来，然后被驱逐着，往第五层深处赶去。

    “你们这些疯子，要是那东西放出来了，你们明白会引起一场多大的劫难吗！”刚刚挨了一掌被击飞的老者，在此刻厉声喊了出来。

    “桀桀，你放心吧，就算是劫难，你也看不到了。”许琪那猖狂的笑声在地牢中回荡，突然，第五层入口一道攻击落下，挡在入口的几个二品武者在这攻击下，全都被击飞出去，许琪的笑声，戛然而止。

    杨泽回头看了一眼，看到了一个手持长剑的中年男子，从入口一步步走了下来。

