
最强将星被击败了？！

卡塔库栗，那个背部从不着地的完美男人还是倒下了？！

四皇大妈中的儿女们很是惊讶，在他们的心目中卡塔库栗就是不败的神话，是一个完美的男人，怎么可能会被人击败了？！

网络上。

“实在无法相信卡塔库栗哥哥被击败了！那个草帽路飞仅仅是打败了一个多弗朗明哥就如此嚣张吗？”

“楼上的，你是四皇大妈的儿女吧，人家草帽可是对阵双皇的存在，区区一个卡塔库栗都不需要他亲自出手的，我猜是二把手干掉了卡塔库栗！”

“不一定那个山治可是最完美的改造人，拥有众多强大的能力，我赌山治打赢了卡塔库栗！”

“说不定是一个特殊的人击败了卡塔库栗，鱼人甚平也有很大可能性，更别说这次的奖励是三选一对于我们这种普通人来说实在是太幸运了，如果能回答正确，我们就能直接崛起了！”

三选一的奖励对于普通人的吸引力远远大于那些大势力和各大强者们，他们普通人明白想要掌握命运，首先需要的是强大的力量，只有强大的力量才能更好的掌握自己的命运。

对于那些大势力来说，三选一奖励可有可无，他们更关心吃鸡比赛谁能是最后的获胜者！

双皇阵营中。

最强将星卡塔库栗一直在等待十一超新星的到来，却没有想到先等到了自己未来被人打败的消息，击败他的存在……整个大海上都找不出多少位。

“视频中的草帽一伙人打闹万国最强的战绩是击败了卡塔库栗哥哥？！难怪会成为第五皇！！！”

他们这些大妈子女们终于明白了草帽一伙人未来的分量了。

这不仅仅是击败多弗朗明哥一个七武海那么简单的事情，他们四皇的时代早已过去，但原本的未来当中他们也会被当成踏脚石给击败吗？！

大海上风起云涌，尤其是目前十一超新星正准备与双皇来一场旧时代最后一战的时候，正是关键时刻。

卡塔库栗和三灾烬是两位四皇之下最强大的海贼，其中一个在原本未来被人打败了，还是十分让人吃惊的结果。

六大世界聊天群。

天使彦：“你们世界之前不是还有剩下来的三大硬汉没有回答吗？为什么这次的回答都这么着急？”

葛小伦：“你笨啊！有时间限制！”

天使彦：“……”

琪琳：“小伦，你这句话说的我很安心，但你不能这么直男啊……”

天使彦：“那个叫卡塔库栗应该是你们世界顶级人物之下最强的一批人了，不过那个那个戴草帽的人未来是海贼王，他的船员实力起码也要不比当年的海贼王船员差，我猜可能是甚平，山治或者索隆其中一人击败的可能性比较大，他们三人代表了海陆空三大战力。”

海军总部会议室中。

战国拍桌大笑道：“这个天使彦的智商不错，跟我想的差不多，但我比她要更加详细，草帽路飞绝对不可能是打败卡塔库栗的人！海陆空三大战力比较有可能的，但不排除其他答案！”

战国作为海贼世界粉丝最多的人，很快就在自己的粉丝平台发表了自己的见解。

消息传遍了世界。

但看着战国元帅的推理，众多的考生都愣住了，不是没有道理，而是他们也认为战国的推理没有问题，可想到之前发生的事情……真的能听从战国的话吗？

智将的名声可是非常恐怖的……

“战国元帅说不是草帽路飞，我怎么突然就感觉草帽路飞有点可能了。”

“谁敢选草帽路飞啊？！我现在根本不敢回答问题了……”

“为什么战国元帅的思考会跟我差不多……”

海贼世界当中的平民们对于战国很是佩服和尊敬，但有一方面，他们实在是尊敬不起来。

在答题方面，身为智将的战国就是一个无底黑洞，深不见底。

十分钟过去了。

“叮！考生黄猿回答正确！正确答案是草帽路飞！恭喜黄猿考生获得三选一奖励！”

战国：“……”

其他考生们：“……”

大海上全体考生都把战国纳入了‘智将’战国纳入了答题黑名单当中，关于接下来的问题，只要是战国回答的，一定要反着来。

另一边黄猿听到这道美妙的声音，露出了更加猥琐的笑容，他在战国元帅的分析一出来，就立刻，马上，毫不犹豫的选择了草帽路飞。

就是这么的自信。

“奖励一：强大恢复力！奖励二：高级生命药剂！奖励三：三枚洗髓丹！”

“我选择强大恢复力！”

黄猿握紧了拳头才发现自身的力量和体术也有提升，这种效果足以证明恢复力一定变得更加强大了。

他膨胀了，他要去跟凯多比一比谁更肉。

视频又开始播放了。

在大海考生和其他世界考生期待的目光中。

鱼人岛国王为罗宾讲解起三大古代兵器，冥王，海王和天王，白星是海王的事情早已众所周知，可惜这种重要的情报被自然系的耻辱听见了。

另一边甚平讲解了关于一个重大事件，那就是赤犬与青雉的元帅之争。

“两年前顶上战争结束后，战国就辞退了元帅之位，而战国推荐的下任元帅是，深受部下爱戴的青雉，而世界政府上层却以推荐赤犬的人居多，使他占了优势。

虽然平时青雉显得对什么都无所谓，可唯独对赤犬做元帅一事表示强烈的反对……二人就此势不两立。”

最后在一场岛屿上爆发了惨烈的大战。

极端疯狂的赤犬与温柔懒散的青雉一场大战，赤犬豁出了命，而青雉出于种种考虑心里并没有想杀死赤犬的想法。

这一战，十天十夜，赤犬惨胜。

成为了海军总部下一任海军元帅，世界政府的上层也对这个结果十分的满意。

他们有了一把不错的刀。

为天龙人和世界政府服务的刀。

这是所有世界政府上层愿意看到的结果。

这一场震撼的战斗同样被剪辑了出来，一个岛屿的气候硬生生被人力改变了。

观看视频的海贼考生们也具体的了解了大将的战力，视频中的战斗绝对是大将中的巅峰战力。

比起能力者，很多人更喜欢力量和体术的比拼。

至少观看方很过瘾。

这一代的三大将都是以果实能力为重点的强者。

而黑胡子也取代了曾经白胡子的地盘，成为了新任四皇之一，更是击败了以马尔科为首的白胡子海贼团残党。

还在大海上大肆的杀戮能力者，去掠夺他们的能力。

此时白星公主也被自然系耻辱盯上了，遇到了路飞，山治，索隆三大战力，被瞬间解决掉，尼普顿决定将财宝都给草帽一伙人。

三大战力遇到娜美只能乖乖听命。

与此同时，鱼人岛遭遇到了大麻烦，送给四皇大妈的甜心没了，但草帽一伙人也击败了自然系的耻辱，拿到了大量的财宝。

他们在去往龙宫城的路上遇到了大妈派过来收甜点的干部们，路飞不小心暴露了自己吃了甜点的话，让大妈派过来的海贼给听到了。

最后交流之后，发生了一些摩擦。

观看的考生们明白，就是从这里草帽一伙人与四皇大妈结下了梁子。

四皇大妈也是第一次出现在原本未来的视频中，妥妥的一个疯女人，当得知了鱼人岛的甜心送不过来了，便开始要发疯了。

鱼人岛的甜点是四皇大妈的最爱。

在四皇大妈把电话虫打过来之后，路飞一把抢过来与四皇正式对话了，认出了是卡普的孙子。

“没有点心了！全部都叫我吃掉了！10吨全部吃掉了！！！”路飞大吼道。

路飞想要用这种方式来解决鱼人岛的再一次危机，那就是把四皇大妈的怒火放在自己身上，让自己承担起这一切的责任。

大妈团的干部见到了路飞等人深厚的财宝，想到了不久前被基德击毁的两艘船，用了这些财宝足够弥补他们的损失了。

大妈不同意。

路飞也不干，直接向四皇宣战。

另一边尼普顿也从士兵口中得知了玉匣会爆炸的事实，因为当初的被偷，所以才会安置炸弹。

但路飞等人完好无损的回到了龙宫城中。

尼普顿等鱼人刚松了一口气，就从路飞等人口中听说到了更可怕的事情，他们把财宝都送给了四皇大妈。

想到了玉匣中的炸弹，尼普顿得知前因后果差点当场昏迷过去。

完蛋了。

鱼人岛要没了。

不对……好像也没有完全完蛋，大妈应该会认为事路飞君等人干的事情，这岂不是拖累了他们。

正准备离去的大妈团干部遇到了想要过来打劫的自然系耻辱。

一招秒掉了他。

“自以为天下无敌的自然系事活不长的！”

“半吊子的挑战真是没劲透顶！”

新世界中，好久没有登场的斯摩格再次出现，跟着一起的是成为支部上校的达斯琪。

草帽一伙人重新扬帆起航，出发去往新世界了。

路飞表达了自己好想去见红发的想法。

大佬聊天群中。

多弗朗明哥：“好像可以直接找红发帮忙，草帽路飞不就可以轻易对付大妈吗？有必要那么担心的吗？”

红发：“我是不会轻易出手的，那是路飞的冒险。”

多弗朗明哥：“如果他求助你呢？”

红发：“我亲手宰了他们！”

“老大，你是怕女神吧。”

“胡说，我们老大是在顺着女神的心意在说话！”

草帽一伙人在视频中去往了新世界。

“叮！谁能具体写出卡塔库栗的败因将获得参加吃鸡比赛的名额！不限时间！第一个回答出来的考生获得奖励！”

“谁能选出下面选择题中有关系的正确选项将获得一瓶低级生命药剂，五枚锻体丹，一枚洗髓丹中的随机奖励！限时十五分钟！请各位考生踊跃回答！”

“A：草帽路飞当时实力远超卡塔库栗！”

“B：草帽路飞当时实力勉强超过了卡塔库栗！”

“C：卡塔库栗认输了！”

“D：卡塔库栗看到了可怕的未来！”

“E：卡塔库栗信奉公平对决！”

两道题目一出来，顿时让其他五个世界的人羡慕到眼泪流出来。

不管怎么样这两道题目都是为海贼世界考生们准备的，海军总部，革命军，海贼等各大势力都在猜测答案。

四皇联盟阵营中。

了解卡塔库栗的大妈儿女们都选择了很合适的答案，他们相信五个答案中E肯定有。

“那可是卡塔库栗哥哥！”

“没错，我相信卡塔库栗哥哥不会认输的，所以C选项肯定是错误的，还有A选项我认为也不对，你们应该看到了视频中的草帽是怎么击败七武海之一的多弗朗明哥，你要说未来草帽能超越四皇我都相信，但打闹我们万国会，还真就不一定有这种本事。”

“我认为D也不可能，卡塔库栗怎么可能看到了所谓的可怕未来才输给了草帽路飞，这绝对不可能。”

卡塔库栗看着自己的一群兄弟姐妹们，又看了看D选项，心中下意识认为很有可能。

这是一种直觉，他的见闻色几乎达到了神的境界，直觉很少会出现错误。

便叫来了熟悉的兄弟姐妹们，并把自己心中的想法告诉了四皇大妈，考虑到是卡塔库栗亲自说的，凯多等人也认为很有道理。

十五分钟过去了。

“叮！公布选择题正确答案是D和E！”

这个答案有人欢喜有人愁，回答错误的人损失惨重，回答正确的人获得了通往强者道路的资源。

凯多，大妈等双皇阵容获得了大量的锻体丹，还有多瓶生命药剂，以及少量的洗髓丹。

有了这些东西，他们对接下来对战超新星们有了充足的信心。

“嘛~嘛~这下就不会有任何人小瞧我们了，至少在旧时代彻底结束之前，先好好教育一顿这些小鬼们！”

“喔~咯咯咯~我们的时代就算是结束了，也不是一群小鬼能够挑衅的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70613673"  chaptername="第两百零一章  名场面：赤犬与青雉的元帅之争！两个问题！">加入书签</a>
</div>
