    “竖子找死！小小金仙，以为凭借一口仙剑便能逞威！再去修炼一百万年吧！”长髯壮汉似乎被熊山的嚣张态度激怒，手中黑光一闪，多出一柄黑气缭绕的长刀。

    长刀刀柄镌刻着一只狰狞的骷髅头，看起来似人非人，似兽非兽，刀身通体狭长，上面铭刻了一道道雷电形状的纹路，隐现黑色电弧跳动，散发出的威势显然还在刚才的玄冥神锤之上。

    随着长髯壮汉手臂猛的一挥，狠狠一刀劈砍而出。

    “呼啦啦”

    无数黑气从黑色长刀身上喷涌而出，化作一团黑云向金色剑虹席卷而去，同时近百道雷电形状的黑色晶丝从中迸射而出，然后猛地朝一处一合。

    噼啪之声大作！

    黑色雷光闪过，一只房屋大小，张牙舞爪的黑色雷狮浮现而出，四足如飞的朝着迎面而至的金色剑虹扑去。

    一股阴冷狂暴交杂的雷之法则波动从黑色雷狮身上传出，所过之处，满空炸响，震人心魄。

    熊山所化剑虹面对如此声势，速度却是丝毫不减，大有与之拼死一搏之感。

    下一刻，剑虹雷狮轰然相撞，一黑一金两色光芒骤然爆发，激烈冲突！

    这一霎，整座洞窟都在剧烈颤抖，只是此处洞窟周围的石壁上布有禁制，洞壁上透出一层金光，上面虽然浮现出一道道裂纹，却没有崩塌。

    随着“嗤啦”一声脆响！

    黑色雷狮竟被直接斩成了两半，轰然解体，重新化为一根根黑色雷电晶丝四散爆射而出。

    长髯壮汉身躯大震，蹬蹬连退了几步才站稳身体，满脸的不可置信之色。

    不过雷狮上的雷电法则反挫，金色剑虹也一闪消失，熊山身影跌跄而出，面色比之前更白了几分，但眼中依旧满是狂热神情。

    不远处的韩立看到此幕，眸中闪过一丝惊色。

    熊山不过金仙后期修为，竟可以凭借那柄刚刚得到的大荒古剑，连破长髯壮汉这个太乙后期存在的攻击，始终处于上风。

    他先前从大荒古剑散发出的法则波动，判断其应该是四品仙器左右，如今看来那大荒古剑的恐怕是三品仙器。

    韩立看了大荒古剑一眼，心中暗暗羡慕不已。

    不知何时他也能得到这么一件威力强大，又和自身法则完美配合的仙器。

    长髯壮汉和韩立，熊山交手快如闪电，其他魔族之人此刻才反应过来。

    说起来，魔族之人本就和仙域修士敌对，对于人族更是天生带着敌意，这些人又被太岁仙尊囚禁于此不知多少年，心中早已积累了无穷愤恨，顿时纷纷出手，扑杀向韩立等人。

    不过并非所有魔族之人都向韩立他们出手，有近半的人虽然却仇恨韩立等人，却更在意从太岁塔脱困而出之事，便没有在此浪费时间，化为一道道黑光朝着洞窟前方飞射而去，径直走掉了。

    韩立眼见此景，眉梢先是一挑，立刻便会意过来。

    不过他没有多理会那些离开之人，因为有七八个魔族之人气势汹汹的朝着他扑杀了过来。

    韩立眼中冷芒闪过，拂袖一甩，三十六口青竹蜂云剑狂涌而出。

    随即三十六口飞剑一晃之下，就化为数百道金色剑光，每道剑光上都闪动着金色雷电，爆发出惊人雷鸣剑啸之声，铺天盖地的直奔对面几人斩下。

    七八个魔族修炼的都是阴属性功法，感受到青竹蜂云剑上的雷电法则，颇为克制他们身上的魔气，顿时一惊，正要设法防御。

    就在那几人将注意力放在漫天剑光上时，韩立目光一冷，两手掐诀，真言宝轮在其身后一闪而出，微一旋转之下，大片金色波纹从中蔓延而出，瞬间弥漫了周围数百丈范围。

    那七八个魔族之人没有料到这个情况，顿时尽数被金色波纹笼罩其中，身体立刻停滞在了原地，根本无法动弹分毫。

    下一刻，那数百道金色剑光如电落下，从几人身上一划而过。

    而后韩立手中法诀一挥，真言宝轮和金色波纹一闪消失。

    砰砰砰！

    七八个魔族之人身体顿时爆裂开，化为漫天碎肉，元婴和神魂都没能逃出，便被凌厉剑气绞的粉碎，而后在金色雷光中化为了虚无。

    他一连串施法极快，真言宝轮从出现到消失，不过转瞬之间，在场大多数人都没看清发生了何事，七八个太乙境魔族之人便陨落而亡。

    这一幕落在附近的那些魔族眼中，顿时引起了巨大骚动，手中的动作纷纷一停，不少人眼中流露出深深的忌惮之意。

    雷玉策等人见此情形，也是一惊。

    而韩立没有理会周围之人的注视，体表金色雷光一闪，身影瞬间消失无踪，下一刻出现在了千余丈外。

    他一言不发的单手一掐法诀，真言宝轮再次浮现而出，金色波纹蔓延而出，瞬间笼罩周围数百丈范围，将附近八九个魔族之人罩在其中。

    随着其掐诀一挥，数百道剑光再次飞射而至，猛地一绞，便如法炮制的将这八九个魔族也化为了碎肉。

    如此摧枯拉朽般连杀十几名太乙境魔族，在场魔族望向韩立的眼神中浮现出一丝惊惧，纷纷如避蛇蝎的向远处逃开。

    韩立面色丝毫不动，体表雷光一闪，便要再次施展雷遁术追上去。

    就在此刻，一连串的雷鸣之声在炸响，伴随着一大片漆黑雷电在半空窜动，一个黑色雷电灵域凭空浮现而出，轰然一罩而下。

    黑色灵域内，长髯壮汉身影笔直挺立，眼神幽冷如冰。

    而熊山此刻在远处被几个太乙境魔族挡住，厮杀在了一起。

    他先前初得重宝，一时兴奋，连连催动大荒古剑施展强大神通，体内本就不多的元气顿时消耗大半，几乎见底，如今只好催动一些不耗元气的手段，和几个太乙境魔族相斗，无力再阻拦长髯壮汉。

    韩立被黑色雷电灵域罩住，体表金色雷光仿佛冰雪遇火，瞬间雪融冰消，面色不禁微变。

    不仅是他身上的金色雷光，他身周盘旋的青竹蜂云剑上的雷电之力也瞬间黯淡数倍，只剩下了一点微弱的雷光。

    “小子，我不管你在外面是什么人，今天休想活着离开！”长髯壮汉满脸狰狞，以灵域罩住韩立后，立刻厉吼一声，手中黑色长刀凌空一劈。

    顿时一百五十道雷电法则晶丝从黑色长刀上飞射而出，彼此缠绕。

    漆黑雷光一闪之下，那些雷电法则晶丝化为一头黑色五爪雷龙，一股毁天灭地的可怕气息从五爪雷龙身上爆发，远在之前的黑色雷狮之上。

    而那五爪雷龙身躯一摆，化为一道黑色电光射出，瞬间飞射到韩立头顶，巨大龙爪变化成一个奇怪的爪形，狠狠一抓而下。

    天空一暗，似乎整个天空也被雷龙一爪抓塌，苍穹为之崩塌。

    长髯壮汉似乎施展了某种类似逆转真轮的加速神通，这一连串的动作快的不可思议，韩立刚刚注意到被黑色闪电灵域笼罩，下一刻五爪雷龙的巨大龙爪便到了身前。

    他心中一惊，只来得及抬起一拳虚空捣出。

    只听“轰隆”一声巨响，一尊如有实质的金色拳影凭空浮现而出，拖曳着一道长长的金色尾光，朝着黑色龙爪轰击而去。

    拳影内一股股巨力涌动，所过之处虚空被碾压了一般，浮现出道道裂纹。

    他身旁的那些青竹蜂云剑也随着拳影，尽数飞射而出，滴溜溜一转之下，瞬间形成一朵亩许大小的青色剑莲，无数剑影在其中浩荡波动，挡在了身前。

    五爪雷龙仰头发出一声龙吟，龙爪上缭绕的黑色暴涨，狠狠抓在了金色拳影之上。

    “嗤啦”一声！

    如有实质的金色拳影在五爪雷龙的抓摄下，如纸糊一般被轻易撕裂。

    而黑色龙爪丝毫不停，紧接着又抓在了青色剑莲之上。

    青竹蜂云剑乃是韩立的本命仙器，此刻虽然因为灵域压制，雷电法则发挥不出多少威力，但青竹蜂云剑本身威能也极强，形成的剑莲更是非比寻常，远非一道拳影可比。

    黑色龙爪抓摄在青色剑莲上，发出一声惊天动地的巨响。

    青色剑莲闪动了两下，这才也被突破而过，爆裂开来，三十六柄青竹蜂云剑再次被震的四散而飞。

    黑色龙爪略微一顿，然后再次气势汹汹的朝着韩立爆抓而下。

    韩立见此，瞳孔猛地一缩。

    他求得就是这眨眼即逝的间隙，但见其体表金光大盛，金色灵域浮现而出，朝着周围迅疾扩散，瞬息之间便将五爪雷龙淹没其中，同时他身后金光一闪，真言宝轮浮现而出，滴溜溜旋转起来。

    刹那间，无数金色波纹浮现而出，也笼罩住了五爪雷龙。

    不仅如此，真言宝轮旁边金光一闪，断时火把也浮现而出，瞬间张开了断时火境，也一下罩住了雷龙。

    被韩立的时间灵域，真言宝轮，断时火境同时罩住，五爪雷龙即便威能再大十倍也是徒然，瞬间凝固在了那里，一动也不能动弹了。