    风火武馆发生的这一幕，并没有瞒住外界的眼睛。

    外界的众人虽然并不清楚武馆内到底发生了什么，但是根据传来的恐怖气息和惨叫声可以大致猜测到。

    定天武馆的宗师不敌，而且正在面临生死危机。

    而风火武馆出现了大宗师强者的这一消息很快在外界流传开来，尤其是在同等级的三级武馆内。

    无不震惊与诧异，没想到小小的风火武馆内竟然还隐藏着一位大佬。

    有大宗师的武馆和没有大宗师的武馆可是两个概念啊。

    毕竟三级武馆中最强者实力也仅仅是宗师境界。

    但是，也有不少人开始怀疑这消息的真假，为什么会突然冒出一位大宗师。

    如果风火武馆早就有大宗师的话，为什么不早点露出来，现在被人家打进家了才出来，岂不是搬了石头砸了自己的脚。

    毕竟一个定天武馆还是不敢对一个有大宗师的势力出手的。

    现在两者已经结下死仇，现在定天武馆就算硬着头皮也得继续战下去，不然留下这隐患的话早晚会有一天将其炸得四分五裂。

    这一幕，也同样被外面一个女人看到。

    赫然便是原风火武馆的巅峰武师，秋心水。

    只不过现在，她有了一个新的身份，飞凤武馆的副馆主。

    在离开风火武馆之后，她便加入到了飞凤武馆中，并一举成为其中的副馆主，成为一人之下，万人之上的存在。

    这个飞凤武馆在江海城也有名的，并不是其实力强大，而是这个武馆内所有的人都是女人，而且还是那种身材貌美的。

    听说是因为其馆主的某些原因，而不收男性武者，至于是什么原因，却无人可知。

    但就算这样，也引起了不少好色之徒的窥视，但都败兴而归，据说其后面站着一位大宗师。

    “大宗师...”

    秋心水眼神复杂着看着这一幕，她背叛了风火武馆，原以为这次风火武馆必死无疑，但是没想到其中还隐藏着一位大宗师。

    她身为巅峰武师，都不知道有这么一个存在。

    “你究竟还瞒着我们多少？”

    她口中的你，自然就是方凡。

    “如果我早知道武馆内有大宗师的存在，我还会离开吗？”

    “我是否会像王阳煦他们那样，为武馆战斗直到死亡？”

    秋心水喃喃道，她不知道自己为什么要这样问自己，她也不知道该怎么回答自己。

    可惜，世界上没有后悔药。

    秋心水缓缓转身，看向身旁的站立的女人。

    “姐，我这样做真的是对的吗？”

    “我背叛了风火武馆。”

    秋心水说着，眼眶中不禁湿润起来，一滴滴眼泪从中流了出来，身体这一反应似乎她并没有感知到。

    “傻孩子，人都是为自己活的，没有人会怪你。”

    “你只不过是做了那些人想做却没有胆量做的事而已。”

    “你也不要担心风火武馆事后会找你算账，有我在你身边，他们还动不了你，当然他们也不会有这个机会了。”

    “这次风火武馆这次必死无疑，你留在那除了多搭上了一条命，别无其他作用。”

    秋心水身旁的女人缓缓说道，她不是别人，正是飞凤武馆的馆主，欧千凡。

    同时她还有一个名字。

    秋千凡。

    其身份便是秋心水的亲姐姐。

    小时候因为某些事情，她被人掳走，从此与家里人失去了联系，而后来在各种机遇下，创立飞凤武馆。

    后来找到家人，并没有相认，只不过在背后默默地守护，直到看到妹妹所在的风火武馆面临生死危机才露面。

    如果再不出面的话，自己这傻妹妹就要跟着这风火武馆陪葬了。

    想到之前，自己可是好说歹说，另加威胁，才将妹妹想要坚守风火武馆的念想打断。

    “大宗师还不够吗？”

    “那定天武馆难道真的要将风火武馆置于死地吗？”

    “这代价，可不是一定天武馆可以承受得住啊！”

    秋心水眼神巨震，难以置信，难道大宗师都无法阻挡定天武馆吗？

    定天武馆不也就一位大宗师强者吗？

    “难道你真的以为，这定天武馆攻打风火武馆真如明面的原因这么简单？”

    “这可不是小打小闹，而是牵扯到大宗师层次的战斗，你以为上面会无动于衷？”

    “傻妹妹，你还是太单纯了。”

    听到姐姐的话后，秋心水愕然，难道这里面还有其他原因。

    可为什么，为什么他们一个小小的风火武馆会招惹到上面。

    欧千凡看向大战的一方，继续说道。

    “这几天，我隐约听说过，似乎是上面有人想要置风火武馆于死地，才借定天武馆的手出手。”

    “上面？”

    “难道是江海城中有大佬出手了？”

    听到姐姐的话后，秋心水陷入深思，风火武馆究竟什么时候得罪了这种大佬，按理说连接触都接触不到啊。

    “我说的上面之人可不是江海城的...”

    “据说是从山海城那边传过来的旨意...”

    “什么，江海城？？？”

    秋心水可是知道，山海城是人族大城，远不是江海城这种小城可以比拟的。

    山海城内强者无数，武师多如狗，宗师遍地走，这句话可不是说的玩的，作为直面妖兽的第一线，集结了人族大部分实力。

    每个人都经历不知道多少次厮杀，而在这里随便拉出一个人，很有可能都是一无敌强者。

    而覆灭风火武馆的旨意，竟然是从山海城中传来的。

    这个世界到底怎么了，风火武馆无论如何都不可能与那种存在扯上关系啊。

    “这...”

    秋心水已经语塞，她不知道自己该说些什么，这种情况下，风火武馆根本就没有活下去的希望啊。

    “知道其中可怕了吧。”

    “这也是我当初拒绝出手帮助风火武馆的原因，很有可能不但帮不了，飞凤也因此搭进去。”

    “你不要怪姐姐狠心，我也是为你好。”

    “这次风火武馆这次无论如何，都不可能活下去的。”

    “你想看，我就在这里陪着你，或许让你亲眼见证风火武馆的毁灭，能了结你心中的疙瘩。”

    欧千凡淡淡说道，如果这种情况下风火武馆还能活下去的话，那只有一种情况，那就是有无敌强者降临。

