    看看看看。

    到底是副校长啊，说出来的话就是有水平。

    硬是把杨帆所说的宗门给听成了是学校内学生们自行组建的普通社团。

    只要你有本事，哪怕你把所有的学生全都收进去，也没人干涉。

    “明白了明白了，多谢叶师指点！”

    杨帆眼前一亮，顿时就有一种茅塞顿开的感觉，真是听君一席话，胜读十年书啊。

    没得说，就凭美女班导这个金点子，怎么也得重谢一番。

    所谓礼多人不怪，既然有心贿赂，那就绝对不能小气，否则怎么能打动人心，把大家全都拴在同一条绳上？

    杨帆意念微动，右手一翻，一方玉匣突然出现在他的手中，与方才他取出那么多帝级炼魂金丹时的匣子一样，绿得让人心旷神怡。

    叶含双与凌天同时呼吸一滞，有点儿搞不明白杨帆这个时候又取出这样一只玉匣是什么意思。

    这玉匣里面装着的，别不全都是帝级炼魂金丹吧？

    “刚才那两瓶灵液只是学生给叶师开的一个小玩笑，这些东西，才是学生为叶师准备的真正谢礼，还请叶师笑纳！”

    这玉匣与刚才的普通瓷瓶不同，可是杨帆从武道秘境中顺手牵羊出来的好东东，材质特殊，符文天成，可隔绝一切外来神念的探查。

    所以，在将玉匣递出的同时，杨帆还很贴心地随手将玉匣上面的盖子给划开。

    瞬时。

    匣子里面的物件就这样直接暴露在叶含双与凌天二人的眼前。

    与他们之前的预料一样，匣子里面装着的确实是帝级炼魂金丹。

    但是与之前杨帆拿出的那些全都是同一级别的帝级炼魂金丹不同，这只玉匣里面装着的，竟然是从帝级一品炼魂金丹，到帝级九品炼魂金丹的套装组合。

    每个品级有三枚，三九二十七。

    这只玉匣里面装着的竟然是二十七枚各个品级的帝级炼魂金丹！

    为了视觉效果更震撼一些，杨帆还悄内地施展了炼魂师的刺丹手法，将原本神韵内敛的帝级炼魂金丹全都激发出了它们应有的光泽。

    一时间，碧绿的玉匣内，金光闪闪，宝气辉映，差点没亮瞎了叶含双与凌天的两对狗眼。

    太牛逼了！

    太壕气了！

    好想就这样直接抱着杨帆的大腿给跪了！

    咕咚！

    叶含双忍不住吞咽了口口水，紧盯着眼前金黄一片的帝级炼魂金丹，结结巴巴地向杨帆问道：“没……没开玩笑，真……真……的全都是送给我的？”

    不用动手硬抢，不用耍小手段威逼，杨帆就这样直接爽快地主动送了出来，怎么感觉有点儿像是在做梦，有一种很不真实的梦幻感？

    “那是自然。”杨帆眨了眨眼，露出了一个我很真诚的小眼神瞟向了叶含双，又将手中的玉匣往前送了送，只差一点儿就抵到了叶含双高耸的胸脯上：“这是学生的一片心意，还望叶师万莫推辞。”

    刷！

    叶含双用迅雷不及掩耳的速度一下将玉匣收进了自己的空间装备，那速度，比方才她收取那两瓶地脉灵液精华时快了可不止一倍。

    推辞个锤锤哟推辞，老娘又不是傻兮兮，送上门的好处自然是要牢牢地咬在嘴里的呀！

    至于受贿什么的，算个鸟鸟。

    学生与老师之间的正常人情往来，算是收贿受贿吗，算吗？

    叶含双心里美滋滋，看向杨帆的眼神也变得越发喜爱与顺眼。

    人生在世，得此佳徒，夫复何求啊。

    这样的学生，如果还有，请再给她来一打！

    有了这一套帝级炼魂金丹的套装组合，叶含双有信心可以在短时间内将自己的精神修为直接提升两级，达到与凌天这小崽子同一个修行境界，看他以后还敢不敢再来嘲笑她这个小师叔的修为不如他。

    哼哼，老娘也要牛逼起来了啊！

    还没有开始突破，叶含双的心态就已经开始有点儿膨胀了。

    经过前几天的灵力潮汐之后，叶含双的修为境界本就已经达到了四级灵帝的巅峰状态，想要突破到五级灵帝，只差一个合适的契机而已。

    而杨帆现在送给她的这套帝级炼魂金丹套餐，无疑就是最好的突破契机。

    也难怪她会有些控制不住，整个人都兴奋了起来。

    咕咚！

    旁边的凌天也忍不住吞了口口水，眼巴巴地看着小师叔整个人都变得狂浪了起来，一脸地羡慕嫉妒，好想把小师叔给打劫了啊。

    还有杨帆这小家伙，身上到底藏了多少帝级炼魂金丹？

    看他现在这种一出手就是二十七枚帝级炼魂金丹套装的阔绰手段，感觉就像是这些帝级炼魂金丹在杨帆这里就跟街边市集上几毛钱一棵的大白菜一样，唾手可得。

    之前的地脉灵液精华，再加上现在的帝级炼魂金丹套装，杨帆的壕气属性已然在凌天的心里留下了极为深刻的印象，看着杨帆，都能隐隐感觉到从杨帆身上出来的那种金色光芒。

    诱人无比。

    这家伙，身上藏着这么多让所有武者都梦寐以求的绝世珍宝，却还能安然无恙地活到现在，还真是，让人觉得有些不可思议啊。

    也许，是时候该有一个人站出来给他上一课了，以实际行动来告诉他，什么叫做财不露白！

    凌天心思涌动，正在考虑着要不要自己来客串一把这样的好人，好好地教导一下这个亲爱的杨帆师弟，什么叫做防人之心。

    “凌天师兄受伤不轻啊！”杨帆的目光又移到了凌天的身上，看这丫一副萎靡不振的虚弱状态，嘴角不由微微勾起：“来来来，放松戒备，让小弟来为你医治一番，保证医到病除！”

    凌天连忙收敛心神，不疑有他，冲杨帆拱了拱手：“有劳杨帆师弟了！”

    刚才与凌云生死拼斗，他确实是受了不轻的伤，如果没有外力医治，仅靠他自己调息恢复的话，没有个一年半载根本就别想痊愈。

    现在，杨帆这位真·帝级医师既然主动提出要为他医治伤患，凌天自然是求之不得。

    有了吴道方才求医时卸下所有防御的良好榜样，凌天也迅速放下了自己身上的所有防备，任由杨帆在他身上随意施为。

    真是孺子可教也。

    杨帆满意点头，这么好的机会摆在眼前，自然是不会跟他客气。

    毕竟是自己的保镖，以后几年都有可能会这样贴身跟随着他，如果不先把他的好感度给刷到了极致友善的状态，杨帆怎么能够安心将自己的安危交给他来守护？

    毕竟，知人知面不知心，而且大家今天才第一次见面，还不是很熟的好伐？

    “你对六级灵帝凌天使用了中级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势得到了些许好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    “你对六级灵帝凌天施展了魅惑技能，魅惑失败，凌天心有所觉，不以为意。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    与之前魅惑吴道时一样，先施展中级治疗术以安其心，而后再悄悄地施展魅惑技能刷取好感度，这样，即便被凌天给察觉到了些许不妥，多半不会太过在意。

    毕竟，魅惑技能本身并没有任何实质性的杀伤力，属于那种润物细无场的特殊精神秘技，不会对魅惑目标造成任何形式上的伤害，即便对对方察觉，也很难生出警惕之心。

    “你对六级灵帝凌天施展了魅惑技能，百分之三十一的无视防御机率被成功触发，魅惑成功，凌天对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对六级灵帝凌天施展了魅惑技能，魅惑成功，凌天对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    比起吴道，凌天对于魅惑技能的抵抗能力差了简直不是一点儿半点。

    杨帆只在他的身上施展了十次魅惑技能，就成功触发了魅惑技能自带的无视防御机率，一发入魂。

    看到凌天看向自己的眼神都开始变得柔软亲近起来，杨帆心中一安，有爱的保镖才是最值得信任的保镖。

    从现在开始，凌天这家伙才算是真正地与他一条心了。

    接下来杨帆便不再墨迹，高级治疗术瞬时走起，不要钱似地一个劲儿地往凌天的身上扔去。

    “你对六级灵帝凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    “……”

    “你对六级灵帝凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    凌天身上的伤势算不得严重，只三两下，就被高级治疗术给完全医好，伤势恢复，修为再回巅峰，整个人都变得神采弈弈。

    “多谢杨帆师弟！”

    凌天爽朗一笑，恭敬向杨帆拱了拱手。

    亲身体会过杨帆的治疗手段之后，才能愈发地了解到杨帆治疗术的强大之处。

    医伤只是其次，补充因为受伤而损失掉的生命力量才是杨帆治疗术的精华所在。

    现在凌天才算是知道，为什么吴道在经过了杨帆的医治之后，会发生白发复黑的返童现象，原来全都是这种庞大的生命能量在起作用。

    真是很了不起啊！

    凌天目光温柔地在杨帆的身上扫过，现在看着杨帆，怎么看怎么顺眼，很一种想要为他慷慨赴死的冲动。

    之前想要给杨帆上课的心思，也在这一瞬间就变得烟消云散。