    管信凉的悄无声息的，甚至东篱都不知道有这么个人，曾经害得他受伤，然后被迫离开这个自己喜欢的圈子。

    东姝也不想让东篱知道。

    让东篱知道这个圈了里的黑暗，可以。

    但是这一段存在于原主记忆里的历史，便不需要让东篱知道了。

    让东篱知道，圈子里的黑暗，是为了多些戒心，别轻易相信别人。

    不然被人卖了还在帮人数钱呢。

    但是，东姝也希望，哪怕东篱知道，这个圈子里的黑暗与阴影，但是却也愿意相信，阳光能照到的地方，也是更多的。

    所以，不要畏惧这些，还是要带着乐观的心思，一路前行的。

    这件事情，热度倒是没持续很久，估计是芳草娱乐也不想这种负面，一直背在自己家身上吧。

    毕竟齐新顺和凌佳惠之前就因为车上那件事情，火了一阵子了。

    如今这件事情，把两个人又牵扯进去。

    大家在关注了两个老牌歌手之后，又关注起了这一众人里其它几位。

    然后凌佳惠就暴露了，不过她如今已经改线路了。

    艺人当不成，芳草这边已经气到不行，为了名声，直接解约了，但是她还可以混网红啊。

    借着这些黑料，借着自己知道不少的东西，倒是搞起了直播，然后卖货赚钱了。

    别说，大概是因为她敢说，再加上可能真知道不少事情，所以还吸引了不少人的关注。

    还有部分圈里的小咖们，在想自己有没有没黑历史在凌佳惠的手上，生怕被对方心直口快再给说出去，那么就亏了。

    东姝也是看着她在这边火起来的，倒是没多插手什么。

    凌佳惠这种操作，也就是一时的。

    她如今已经碰到了不少人的痛处了，估计没多久，就会被解决的悄无声息了吧。

    东姝也不急，进入五月，星际战场的预热就需要搞起来了。

    毕竟，这个已经定档了，播出平台都已经签了。

    两大平台同步更新，播出的时间也定在了一个比较有意思的时间。

    520。

    五月下旬正式开播，那么进入五月，就需要开始预热。

    东篱的微博需要配合着宣传片花，宣传其它的，官V这边也需要操作起来。

    同时，东姝也开始跟徐生生研究，他们的第三次合作了。

    虽然说放东篱出去历练，但是徐生生如今也算是有收益了，想着再投点钱，拍点不一样的东西。

    万一再火了呢？

    这东西很难说，他是不是转运了，自己也不知道。

    不过手里有钱，便想折腾，所以徐生生主动找上了东姝。

    东姝想着，东篱手里这些剧本，番位都不算是高。

    估计拍到年底也全部可以拍完，星际战场播出之后，估计还会再带一波热度。

    到时候，可能还会有新的本子，但是这并不耽误东姝和徐生生的合作。

    毕竟，新的合作，估计也就是三到四个月可以拍完，东篱明年的档期还是空着的，完全可以排起来。

    再加下，下半年十月的时候，有一个评奖，网剧如今也是可以参与了。

    徐生生已经带着《爱是掌心甜》去参加了，东姝猜测，潜力新人奖很难，最多就是一个提名。

    但是，对于东篱来说，有一个提名已经是很成功的。

    毕竟他真的很新很新。

    而这个评奖之后，东篱的身价估计又要再涨一波。

    对于东姝来说，之后需要面对的时候，就是怎么样给东篱挑好本子。

    真人秀的本子可以考虑一下，但是不想太多。

    频繁的综艺露脸，其实没什么好处。

    再就是一些大牌广告的宣传之类的，也是可以跟着蹭一蹭的，还有一些其它的红毯活动，东姝也可以考虑一下，让东篱参加。

    【徐生生：我又紧张了。】

    星际战场的预热不错，毕竟大动作片，后期制作的还十分养眼。

    四分钟长的片花里，有很多特效都是可以让人尖叫的那种。

    再加上东篱的脸在那里摆着呢，东篱的热度也在那里，粉丝们很期待呢。

    其实圈里也在期待着，他们也想看看，这个特效到底怎么样。

    片花里剪的都很好，正片怎么样，谁也不知道。

    别是挂羊头卖狗肉就有意思了。

    徐生生最近看着网上的节奏，其实还是挺忧心的。

    东篱的突然崛起，对于圈里的很多流量小生，特别是新人流量来说，是个不小的威胁。

    这个时候，巴不得东篱这部剧扑了呢。

    东姝倒是并不担心，片花和正片里的特效，都是自己带着人一点一点制作出来的，用时很久，也很用心的。

    所以，并不是挂羊头卖狗肉，而是特别实在的全程高能特效。

    【余薇：紧张什么，要相信自己。】

    东姝一边说，一边又示意小C那边，最近更博勤快一些，日常营业多一些，调动一下粉丝的积极性。

    小C表示收到，同时表示，东篱的戏份马上杀青了，然后就可以马不停蹄的去下个剧组了。

    中间几乎是无缝的，好在东篱最近也没接什么其它的通告，倒是可以安心拍戏。

    “辛苦你多照顾一些，我之前给的食谱，你也多参考一下，他最近拍戏辛苦，也别太苦了他了。”东姝倒是怕小C一直让东篱吃素，这样身体根本受不了，所以特意提醒了一下。

    对此，小C有话要说：“我昨天，跑了二十公里外的超市，就为了给他买两块鱼肉回来补蛋白质，求表扬……”

    小C如今是十分尽心，一个是她真吃东篱的颜，一个是因为待遇很好，东姝是个和气的老板，东篱也不是个难伺候的艺人。

    所以，工作顺心，她也愿意尽心。

    哪怕让她开着小车，跑到二十多公里外买鱼肉，她也是没有怨言的，甚至心里美滋滋。

    “辛苦了，年底给包个大红包。”东姝最近工作室已经签了几个新人，同时也在圈里搞了几次投资。

    因为利益互换嘛，所以也换到了不少的资源，虽然一般般，但是对于工作室的新人来说，已经很好了。

    东姝签人很挑，并不是什么都要。

    而是经过层层考量之后，才会慎重签下一个。