
    第799章九龙城危

    “太子殿下人呢？萧城主何在？”邓一灯一把抓住那校尉的肩膀猛摇。

    “太子他们……”

    等那校尉哆嗦着声线如实禀告后，三位老者面面相觑，眼中满是愤怒与灰败之色。

    罗翔白眉紧锁，咬牙切齿：“好你个夏统！贵为太子，竟枉顾城民性命，自己开溜！”

    “他妈的你个人溜走就算了，还带着走了守城大军，这是让我等自生自灭吗？”

    马伟山重重的叹了口气：“唉！眼下我九龙城危亡在即啊……却不知该何去何从？”

    说完，二老一起将询问的目光投向邓院长，显然是想听他拿个主意，是死是降，就要看他们的抉择了。

    邓一灯怒眉紧皱，过了好半晌，刚要开口说话，却忽见一道黑影窜到面前。

    那黑影往他的手心里塞了一张纸条，继而九星玄士的修为全开，一眨眼的功夫就跑没了影儿。

    三人为之一愣，现在却也没空追究那黑影究竟是谁了，只凑头在一块儿，亲眼目睹那字条上的留话——

    “太子污蔑萧默城主，说他、连同你们一起勾结淮南敌军、意图反叛，特将其斩杀。”

    “此刻，无论你们弃城而逃、还是死守城郭，都已无活路可走。”

    “我留下这一封信，实因看不过眼太子的所作所为。明知道你们难逃一死，却也希望你们能做个明白鬼。”

    ……

    看完，邓一灯从牙缝中挤出一段话：“好个太子殿下啊！自己逃命，却把脏水都泼到老城主的头上，毁萧默一世清誉不说，更是让我等蒙在鼓中、枉做替死鬼。”

    马伟山努了努嘴，低声道：“混账夏统，行如此龌龊之事，我等何必把命折在这里？倒不如……降了？”

    罗翔微微颔首，表示认可：“夏统一行人撤走后，九龙城中，就只余下一万来军，而且超过半数都带伤，战力低下。”

    “何况城中能镇得住场面的高手也找不出一人。咱们若真跟鲲千耀的二十万大军打硬仗，不出一个时辰，我方必败无疑啊！”

    两个人各抒己见后，再次将目光投向邓院长。自从百校联赛之后，这老邓可是出尽了风头，个人威望甚至能与萧城主持平。

    所以，马伟山、罗翔二人虽为两大家族的人，此刻却也下意识的将邓一灯奉为首脑。

    短暂的静默后，邓院长踌躇道：“可如此一来，你我便等于坐实了与敌军勾结一事。”

    “老夫无后无妻倒也无妨，可你们背后都站着家族。日后岂不是要背负千古骂名？况且，之前九龙城守军与鲲千耀的大军对抗激烈，硬生生把他的三十万军打掉了三分之一。”

    “依照鲲千耀的脾性，肯接受我们的投降的几率，怕是不超过三成。毕竟少了太子军，你我有几斤几两，还真不一定能入了那姓鲲的眼。”

    “这……唉！”

    二人闻言，又是一阵哀叹。

    “呜！呜！呜……”

    突兀地，九龙城南门的方向响起了嘹亢的号角声，音节急促有力，代表着有敌军来袭。

    “糟糕！淮南军又攻城了！”马伟山下意识的惊呼。

    罗翔摇头哭笑：“呵呵，现在就是想投降都变得被动了，鲲千耀接受的可能性怕是连一成都不到……”

    “既然如此，我等何必平白受辱？”

    邓院长猛一昂首，一双老目射出精光：“好儿郎当战死沙场，马革裹尸还故乡！”

    “日后若是无人掀起太子旧案，便算我等倒霉。若是有人肯伸张正义，我等战到最后一刻，也算是从旁佐证，叫夏统那厮难得善终！”

    “好，就这么干！”马伟山和罗翔异口同声：“去城南，杀他妈的！”

    ……

    与此同时，城南三十里外，鲲帅大营。

    鲲千耀端坐于帅台之上，极目远眺九龙城的所在，嘴角荡起一丝轻蔑的弧度：“什么狗屁太子，软骨懦夫罢了！”

    “你们走的正好，待我军占了九龙城，再连同其他部众步步北上，不出三个月，定可兵临大夏帝都。”

    “届时，我看你这懦夫太子还能往哪里逃？”

    想毕，他赫然起身：“传令攻城军，四面合围，不用再留缺口了！”

    “本帅要全灭九龙城军，打出我鲲字军的威风来，让夏军胆寒心颤！”

    “遵令！”

    ……

    “杀啊啊啊！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “噗嗤、噗嗤！”

    “呜哇……”

    战场上，矢来箭往。

    从鲲帅大营到九龙城各门，数十里的距离，成了一片萧杀之地。

    城头上的九龙城守军本就人少，分摊到四处城头上也就两千五百来人。其中还有一半是带伤作战，战斗力实在有些不尽人意。

    反观新一波攻城的淮南军，东、西、南、北各有两万五千人，是九龙城守军的十倍。

    而且他们个个龙虎精神，几乎都处于全盛状态！

    此消彼长之下，即便城内守军占有地利，在一轮轮的箭矢互射下，他们的伤亡，反倒比攻城的一方还要多一点。

    不多时，鲲家军已兵临城下。

    “檑木，放！”

    “滚石，放！”

    “给我掀翻他们的云梯，快快快，别让那群淮南杂碎爬上来……”

    城头上，马家族长马腾，罗家首脑罗天，院长邓一灯，以及马伟山和罗翔几人分别指挥着四面城池的守军迎敌。

    此时此刻，每一面城郭上的驻军已不足千人，拼了老命的往城下丢砸滚石檑木，做着最后的挣扎。

    “哼哼，土鸡瓦狗，焉能阻我淮南大军？”一员小将趾高气昂，抖擞精神高声指挥道：“弟兄们，搭云梯，撞城门！”

    “是！”

    “撞城门！三、二、一！”

    “轰！”

    “三、二、一！”

    “轰！”

    四面城门，几乎在同一时间遭受打击。

    门的另一边，只有一两百守军透支着自己的本源玄气，力灌大门，以求抗住对方一波又一波的猛力冲撞。

    不停的有人爬上城头，再被九龙城守军们以命搏命的方式抱着推下去，战斗变的愈发惨烈。

    九龙城已风雨飘摇，战局岌岌可危……
