    宇文长在回到自己府邸的时候，齐鹜飞从暗处闪了出来。

    宇文长在略显惊讶：“你小……”

    小子两个字没完全说出来，他就已经意识到了什么，立刻收了口，同时也收了轻慢之心。

    “了不起！真是了不起啊！”宇文长在夸赞着，眼睛里却充满了警惕，“既然你还活着，那么想必杨多是凶多吉少了？”

    齐鹜飞故作高深地笑了笑，说：“凶多还是吉少我就不知道了，中了一记大激光炮，谁知道他还能不能活下来。”

    “什么炮？”宇文长在满脸疑惑。

    齐鹜飞说：“一道白光从天而降！李司令的护天舰射出的大炮你没见过？”

    “护天舰炮？！”宇文长在大吃一惊，“你是说杨多中了一记舰炮？这……这怎么可能！”

    “我亲眼所见，有什么可能不可能的。那种情况下，除了李司令的舰炮，你觉得还有谁会救我？难道会是九天圣光吗？”

    说起九天圣光，李靖会猜疑，但宇文长在是绝不会信的。但齐鹜飞这样一说，反倒容易让他相信是李靖的护天舰炮救了齐鹜飞。

    “可是……你们在界内，司令在界外……”

    “这我就不知道了，舰炮这么高级的东西，我也是第一次见。”

    “那是，那是，听说护天舰很大，很先进，很厉害……”宇文长在一连用了好几个形容词。

    齐鹜飞突然明白，这家伙几千年没出去过，自然也没见过护天舰这种先进的东西。

    “哎呀，这次登上李司令的指挥舰，可让我开了眼了。你知道吗，那艘大舰，遮天蔽日，整个舰体光不溜的，不知道用什么材料做成的。我都不知道自己是怎么进去的……”

    齐鹜飞开始唾沫横飞地描述起巡天大阵的规模以及护天舰的内部构造来，听得宇文长在一脸羡慕。

    讲了一阵，齐鹜飞又讲起李靖的指挥舱的样子，甚至讲了桌上的玲珑宝塔，给自己见过李靖增加无可置疑的证据。

    宇文长在再没有什么怀疑，听完齐鹜飞极尽夸张的描述，正想说点什么，忽听齐鹜飞厉声质问道：“你明知道杨多要杀我，却不提醒我，明知道那条通道根本走不出去，也不提醒我，你居心何在？”

    宇文长在迟疑了片刻，才说：“我不提醒你，是要看看你的本事。如果你连出都出不去，又有什么资格去见李司令？我倒是很想知道，你到底是怎么出去，又怎么回来的？不会血罗衣真在你身上吧？”

    “幸亏我命大！”齐鹜飞说，“血罗衣嘛，我的确有点线索，原本我也是想找到以后送给宇文大人您的，既然投靠了您，总要表示表示。可是现在……”

    “现在怎样？”宇文长在一阵激动。

    “现在我已经答应给李司令了。”齐鹜飞说。

    宇文长在眼中明显露出一丝失望，却还摆出一副笑脸：“你做得对，自然是应该给李司令。不过你找到以后，在送给李司令之前，能不能先拿来给我看看，让我开开眼？”

    齐鹜飞心里想笑，这个宇文长在贪心不小，连送给李靖的东西都想吞，所谓开开眼，不就是想杀人灭口，独吞宝物么。

    “那倒是可以，不过……”齐鹜飞装作犹豫的样子。

    “不过什么？”宇文长在急道。

    “也没什么。”齐鹜飞说，“就是要拿到血罗衣可不容易。当年唐僧西天取经，身边好歹有几个得力弟子，身上也有七宝锦襕袈裟袈裟，才能闯过九九八十一难，取得真经。我身上却连个像样的宝物都没有，更不要说人护持了，能不能拿到血罗衣还两说呢。要是拿不到，身死宝前，也只能辜负了李司令的期许了。”

    宇文长在说：“你放心，等我们从这里出去，我可以帮你。”

    “只怕夜长梦多呀！”齐鹜飞仰头看天感叹道。

    宇文长在会意，笑着拿出一物，说：“这是我当年为涌金土地时得到的物件，可以借之防身藏身，不过对我来说，作用不大，就送给你吧，希望你能顺利拿到血罗衣，到时候一定要让我开开眼。”

    齐鹜飞嘴上打着哈哈：“那是，那是，一定，一定……”

    眼睛却一直盯着宇文长在手上的东西。

    这是一块玉佩，青色，而让齐鹜飞感兴趣的是，这玉佩和自己身上那块秋官珮的形状一模一样，唯一的不同是颜色，秋官珮是白色的。

    他凑近了看，只见玉佩上写着两个字：春官。

    “这是何物？”齐鹜飞好奇地问道。

    宇文长在说：“说起来，此物来历颇大。当年黄帝封云师，春官为青云，夏官为縉云，秋官为白云，冬官为黑云，中官为黄云，各以一符，号令天下风云。这玉佩就是云师珮，也叫风云符，是云师的信物。我手中这块是青色的，乃青云之符，也叫春官珮。”

    “云师的信物？”齐鹜飞颇为惊讶，“难道你是云师？”

    宇文长在哈哈大笑：“我一个小小土地，哪当得起？你也太高看我了！黄帝受命有云瑞，故以云纪，百官师长皆以云为名号，这云师，可是能号令百官的。风云符是云师的信物，妙用无穷，是不可多得的宝物。”

    齐鹜飞假装推辞道：“呀呀呀，这么贵重的东西，我怎么好收，你还是拿回去吧。”

    嘴上推辞着，手却很诚实地把春官珮拿过来，凑到眼前一遍又一遍地端详着。

    宇文长在说：“要说贵重么，的确是挺贵重的，不过云师在道统上并不正宗，偏近于巫族，我修天鬼之道，对我而言作用不大，送给小兄弟你，说不定更有用些。”

    “这东西有什么用？”

    “可以御器而飞，状如云。若遇危险，可以藏身云中，不容易被发现。可以载物，也可以护身。当然，更可以行云布雨。可惜啊……”

    “可惜什么？”

    “可惜只有一块。若是能集齐五块，则天下风云变幻，尽在手中，更可以此成道，就如黄帝当年。但云师已故，其余四块早已不知去向。听说玄珮落入了冥河，已经不可能集齐了。”

    齐鹜飞点头道：“那可真是可惜了。”

    宇文长在听齐鹜飞说可惜，怕他觉得东西不好，又说：“虽不能集齐，但仅此一块，便也是无价之宝了。”

    齐鹜飞不禁有点佩服宇文长在了。出手够大方，够狠！

    他送春官珮有两层用意。首先是为了血罗衣。如果齐鹜飞真找到了血罗衣，收了人家这么大一份礼，人家只是要求先睹为快看一眼，当然不好意思不答应。可一旦让看了，他敢保证，宇文长在必会杀人夺宝。到时候，血罗衣拿到了，春官珮照样取回。

    第二层用意么，大概是因为齐鹜飞刚才一顿吹牛，让宇文长在觉得齐鹜飞有可能会成为李靖面前的红人。尤其是隔着结界那一激光大炮打进来，救了齐鹜飞一命，此事让宇文长在很忐忑，不确定李靖现在对齐鹜飞什么态度。如果血罗衣拿不到，那么春官珮就当做和齐鹜飞结交的礼物。毕竟他在鬼国做卧底几千年，和外界没有交往，回归天庭以后很容易被孤立。他这是在提前培育自己的势力了。齐鹜飞如果真能成为李靖身边的红人，那么这块玉佩就值得。如果不能，到时候在夺回来也不迟。

    这种如意算盘，齐鹜飞又怎么会看不穿？不过是看穿不说穿而已，反正白拿的东西，先拿到手再说。

    五珮已得其二，谁说一定集不齐？

