    张书安刚进入任务，就被吓了一跳。

    辐射降临的地点居然在高空之上，身下是一个近乎透明，只能看出些许轮廓的巨大飞行物。

    纵使他没有恐高症，从这种高度往下看去，都隐隐感觉心底发怵。

    辐射有动力装甲，能大幅度削减坠落伤害。

    但从这种高度掉下去，恐怕也不一定能活。

    在主界面还没有这么强烈的感觉，如今进入任务后，张书安才感受到VR模式，加上真实的画面，那无与伦比的代入感。

    特别是辐射还由他的意念操控，像是控制自己的身体一样，整个人完全代入了进去，宛如身临其境。

    要不是能感受到身下座椅的柔软，他都快忘记自己还在家里。

    如此真实的感受，带来的是全然不同的新鲜刺激感。

    光是在这个不明飞行物的外壁上爬来来去，张书安兴奋的嘴角就没下来过。

    以前用键盘操作，键位就那么几个，很多常人能轻易做到的动作，都无法做出来。

    比如说摇摇头、点点头，如此基础的动作，辐射都做不出来。

    更别提其他键位里没有的小动作，诸如举手、抬脚、躺下等等。

    VR模式下，他操作能比以前更加顺畅丝滑，简直像是使用自己的身体一般。

    只要条件允许，做一些奇奇怪怪的动作，都轻而易举。

    在这种状态下，张书安甚至觉得自己可以完全将辐射当成近战角色来使用。

    以前近战攻击，只有两招，一拳一脚，看上去特别笨，与枪法配合不起来，完全是浪费辐射强大的体能，他不怎么爱用。

    现在张书安都可以操控着辐射打一套太极拳了，可惜他不会。

    开完每次任务都能使用一次的投掷物补给箱之后，他正想着该怎么进入这个飞行物里面，却遭受到了三个会飞的铁盒子的袭击。

    有一说一，张书安昨天解决完赵墨之后，他意识到这些时空盗贼之类的家伙，远没有想象中的可怕。

    他虽然只是个普通人，但是保持正常的思维，一样可以胜过那些人。

    敌人也许很强大，但他也不算差。

    心底是越发自信，连带着操作也自信了起来。

    刀尖跳舞一般，解决掉那三个铁盒子。

    “都给我一个人帅完了……”张书安看了一眼下方遥远的地面，感受着心跳加速的刺激感。

    他觉得自己这次任务过后，跑去蹦极都不会有太大的心理压力了。

    “诧~”

    这时，一道气压门打开的声音传来。

    张书安抬头一看，上方居然出现了一个入口。

    “请君入瓮？”他脸上露出一丝笑意，“不会真当我不敢进吧？”

    在他的操控下，辐射飞速上爬，来到入口跟前，一个风骚的前空翻跳了进去。

    意念操作太舒服了，张书安现在是不骚包一下，浑身难受。

    进入之后，里面是一条一直笔直往下的管子，径直下坠。

    “嘭！”

    下降了几十米，辐射才落到地上。

    由于动力装甲削减坠落伤害的缘故，他一丝血都没有掉落。

    下面是一个金碧辉煌的大厅，极为宽阔，堪比一个足球场。

    不远处，站着一群神色各异的人。

    中间一块半透明的玻璃，将两边隔绝。

    “这位不请自来的客人，我能知道你的来意吗？”一位穿着西装的中年男子，来到玻璃旁，脸上挂着得体的笑容。

    玻璃上有着一些细孔，声音能很好的传递过来。

    张书安当然不能说“老子就是来消灭你的”这种话。

    纵使切换成VR模式，想说话一样需要语音条。

    他拥有的语音不多，当然不可能用来说一些没有意义的废话。

    “我们这里可不欢迎不速之客。”见对方不说话，中年男子表情没有变化，“如果你能完成我们对你的一点小小考验，为我的客人们带来一些乐趣……”

    他指向一侧，“也许我会允许你成为我们宴会的客人。”

    张书安顺着对方所指的方向看去，一个高大的身影缓缓走来。

    这是一个人形机器人，身高两米左右，全身覆盖着一层钢甲，一只独眼中闪烁着猩红的光。

    粗壮如象手臂大腿，给人一种一拳能打死一头牛的感觉，带来山岳一般的压迫感。

    众人看到这一幕，心里都不由得升起阵阵不安。

    那人能对付的了这么可怕的机器人吗？

    他们的希望可全都在这一个人身上。

    万一对方失败了，那他们压根没得选，只能乖乖成为任由那些机器人操控的傀儡。

    相比较于这些全神贯注、等待奇迹的家伙，陈正阳现在脑海想的却是要如何才能给那人带去一些帮助。

    不能总让别人独自面对危险，能为对方提供一些小小的帮助，都是不错的选择。

    他一边注意着场上的局势，一边悄然观察着四周。

    破绽没找到，倒是让他发现了一个有些奇怪的家伙。

    那是一个青年，看上去没什么特殊的地方。

    不过陈正阳发现，这家伙有意躲在别人身后，像是在躲避着什么一样。

    青年悄悄的观察着另一边的情形，准确来说，他的目光似乎一直都在辐射身上。

    似乎是想到了什么，他嘴角露出诡异的笑容。

    那神情，像极了一个意外发现了猎物的猎人！

    面对大山一般的敌人，辐射没有说话，毫不犹豫的掏出枪，对着那机器人就是一梭子。

    机器人体型庞大，看上去极其笨重，但反应倒是不慢，举起粗壮如柱的手臂，挡于身前。

    “锵锵锵锵锵！”

    最先几颗子弹，无法破开钢甲，被弹开。

    但伴随着后续子弹持续攻击，钢铁手臂上出现一个弹孔。

    “咔！”

    与此同时，莫名传出一阵冰冻的生效，钢铁身躯之上，竟冒出了一层霜寒。

    辐射的身躯，在打出一梭子子弹后，就已如利箭一般飞出。

    他迎面直冲，正当众人以为他准备正面攻击时。

    他突然一个滑铲，从机器人胯下滑过。

    身体覆盖霜寒的机器人，身体僵硬迟缓，压根来不及反应。

    来到机器人身后，辐射高高跃起，双手抓住对方那与身躯不成比例的小小头颅，双腿抵住对方双肩。

    猛然用力。

    “咔咔咔！”

    随着一阵阵撕裂声，机器人的头颅，居然被硬生生用蛮力扯了出来，底下密密麻麻的线路，都一一断裂。

    “咚！”

    体型魁梧的机器人散发红光的眼珠暗了下去，双膝一跪，轰然倒地。

    辐射踩着机器人的尸体，提着这家伙的头颅，微微侧头，看向玻璃另一边的中年男子。

    仿佛在说：“就这？”

