    轰！

    巨大的能量波动在紫霞湖上空爆发，刚刚还一起并肩作战对付龙脉金龙的修炼者们瞬间翻脸。

    不仅仅是因为金龙的价值，还有平日里各个门派之间所积累的矛盾也在这时候一起爆发了出来。

    “玄明子，不要跑！咱们今天就再决一次胜负，让你知道我茅山才是天下道门正统！”茅有光哈哈大笑，竟主动向龙虎山的玄明子飞了过去。

    “笑话，你一个败军之将还有什么勇气挑战我师兄，我玄通子来战你！”玄明子身后的玄通子朗声大叫，竟主动迎了上去，但马上又有茅山的其他道士飞过来将他拖住。

    不仅仅是龙虎山和茅山这边，而是在场的大部分门派家族全都卷了进去。除了元神强者之外，下方的数千修炼者也跟着自家长辈的身后向着对方杀去。

    安徽黄山的修炼者被苏州虎丘山的慕天仇拦下，福建武夷山的修炼者则和江南贡院的人对上，整个场面一片混乱，不仅仅是江苏修炼者和其他外省强者之间的战斗。就连各省内部的门派也趁机在这个时候杀向平日里的仇家，想要趁着这混乱的机会报仇。甚至其中还有不少恶人浑水摸鱼，偷袭其他人抢夺别人的法宝。就连我身旁的张宏道也是难以避免，他无奈之下飞上天空，去帮助玄明子等人。

    一时间，各种喊杀声震天响彻，血水染红了湖水与大地。

    我目瞪口呆的看着这一幕，明明刚才这些修炼者还一起联手对付金龙来着，没想到一转眼就变成了这样。这些人翻脸简直比翻书还快。

    就在这时，一柄飞剑向着我的喉咙射来，尖锐的剑气刺激的我喉部肌肤生疼无比。

    我眼中寒光闪烁，没想到我不去惹人，居然还有人盯上了我。

    “小子，你手里的那把剑是我的了！”

    一个满脸横肉的中年男人狞笑着向我扑来，双眼死死的盯着我手中的赤魂剑。这家伙也算是有些见识，我手中的赤魂剑乃是衡山的镇派神剑，威力不凡，一眼就被他看中。

    我冷笑一声，这男人的修为不过是结丹期而已，大概是看我年龄不大以为我修为低微，所以才会盯上我吧。

    不过既然对我动手了，那我自然不可能手下留情。我正准备出手将其斩杀。但就在这时，我怀中一直沉睡的胖娃娃像是感受到了飞剑传来的威胁，一下子醒了过来。

    “哇呜呜！”

    胖娃娃怪叫一声，张口就是一团三昧真火喷了出去，那激射而来的飞剑在三昧真火中没有扛过一秒钟，就化成了一滩铁水。

    “啊啊啊！三昧真火！”

    那男人见到这一幕，顿时吓得五官都扭曲了起来，他想要后退。不过这时候已经晚了，胖娃娃被他的飞剑弄醒，十分恼怒，对着他张口喷出大团火焰，所过之处，无物不烧，吓得周围的修炼者纷纷退去。那个偷袭我的男人也在火焰中化成灰烬。

    这一幕极大的威慑了周围混战的修炼者，他们虽然不知道我怀中的胖娃娃是什么来历，但那三昧真火的威力还是让他们十分忌惮，一时间没人敢向我这边靠近。

    “好了，小家伙别生气了！”

    我连忙安抚着怀里气恼的胖娃娃，同时转头向着金龙所在的方向看去。

    那头完全由龙脉之气凝结出来的金龙此刻被数件法宝镇压，趴在地上狼狈不堪，连动都动不了。周围的修炼者虽然因为它的归属而起了争执和战斗，但都很明智的避开了金龙所在的地方。

    毕竟那些人并不傻，这金龙的实力非常之强，之前也是二十几人联手才能将其拿下。若是因为一时疏忽将其放出来，那恐怕将是个大麻烦。

    “咦！是她！”

    就在这时，我神色一凛，因为我看到之前的那个美丽的龙女竟然在向着金龙所在的方向缓步走去。她的身旁，所谓元神强者环绕，散发出强大的气息，使得没有人敢阻拦她们。

    “难道她们也要抢这个金龙？”

    我犹豫了下，还是向着那个方向飞奔而去。这一次，我身上爆发出元神期的气势，使得一路上没有人敢再来攻击我了。毕竟各派的元神强者都飞上了天空进行一场混战，留在地上大都是弱小之辈。

    修为到了我们这种境界，移动的速度都非常之快。

    几秒钟的时间，龙女一行人已经走到了那金龙面前。而其中一个中年男子发现了我的靠近，飞身上来将我拦住。

    “朋友，还请留步！”

    这中年男子身上穿了一件青色蜀锦衣衫，腰间一条龙纹玉带，宽袍大袖，整个人显得潇洒而儒雅，此刻正对着我微微一笑，将我拦了下来。

    我瞳孔微微收缩，虽然这个男人身上的气息已经收敛了起来，但我能感受到他的实力很强，而且他的身后还有两个老者和另一个女子也都拥有元神期的实力。此刻都向我所在的方向望来，他们已经将我的气息锁定，我一旦动手，恐怕会在一瞬间遭受他们四人的同时攻击。

    “四个元神期，还有那个龙女……”

    我估摸着以我现在的实力，一打四明显没有多大胜算。而且那个龙女的实力虽然不明，但绝对不会比一般的元神强者弱就是了，我没有必要为了这条龙脉金龙与他们结仇。毕竟，这条金龙本来就不是我此行的目的，就算得不到也没有什么可惜的。

    相反，我心里生出了一种与对方结交的想法。如果张宏道说的是真的，这个女子是个货真价实的龙族，或许我还能借助她们的力量来帮我对付鄱阳湖下的恶龙，解救梦璃。

    想到此，我对着眼前的中年男子微微一笑，说道：“放心，我没有恶意。”

    说着，我同时运转身上的龙气，表示我和他身后的那位龙女有些渊源。

    果然在感受到我身上的龙气波动后，眼前的男子脸色一变，他惊疑不定的说道：“你是龙族的人？”

    我笑了笑，正准备和他说上几句话，套出他们的来历。但就在这时，不远处的那位龙女居然挥手将镇压在金龙上方的几件法宝全部炸飞，一时间，金龙没有了压制，仰头发出一声怒吼，声音在整个天空回荡。

    “不好！”

    “金龙出来了！”

    一时间，原本还在激烈厮杀的众多强者全都被惊动，全都向着这地方看过来。

    “该死的，你在做什么！”

    “居然敢抢夺金龙，真是找死！”

    面对那无数修炼者愤怒的大叫，那位龙女却是面色不变，甚至理都不理。

    她看着面前的金龙，脸上带着淡淡的笑容，轻声道：“乖，不要乱动。”

    紧接着我就惊讶的看到，那头金龙真的像是听从了这个女子的话，竟然低下了脑袋，露出一副温顺的模样。

    少女笑着，伸出一只白皙娇嫩的手掌，按在金龙的身上。紧接着出人意料的一幕出现了，那金龙竟然毫无反抗，反而是在金色光芒中迅速缩小，变成一条指头长的迷你小龙，蜷缩在少女的手掌之上。

    “她……她到底是什么身份！”

    我被这一幕震慑，如果说她凭借强大的力量降服这头金龙，我可能还不会多么的吃惊。但如今这个龙女却只是说了一句话，就让金龙俯首，像是变成了她的宠物一般，这种能力就太过惊人了吧。

    要知道这金龙虽然显现出来是龙的形态，但根本不是什么血肉生物，纯粹是由龙脉之气组成，哪怕是龙族也不可能拥有命令它的本事。难道这个龙女有操控龙脉之气的法术吗？

    就在我感到惊疑不定的时候。上方的修炼者中已经有人叫破了她的身份。

    “她是浙江仙华山的龙女！”

    “据说她和上古时代的应龙有关系！”

