    距离林逸率众返回特图加已经过去了两周时间。

    四十多艘原皇家海军的主力战舰，在特图加船厂的全力抢修下，已经恢复了战斗力。

    普朗克001在上万名海盗中精挑细选，也为海洋之灾海盗团招募了足够多的合格船员。

    普朗克们分散出击，三五名普朗克们掌控，指挥着一艘海盗战舰。

    这样的海盗战舰集结出动，狼群一般在加勒比海域“狩猎”，很快就将那些中小型军港中，仅存的皇家海军战舰围猎一空。

    作为完成另一个S级任务的最后一个目标，皇家港自然不会被林逸放过。

    向麾下声势如虹的海洋之灾海盗团下达了集结命令，整个特图加海岛战意澎湃，随时准备出发。

    。

    “你这个骗子！

    说好了只要我配合，就不会去为难我父亲！”

    伊丽莎白得知消息，当即觉得自己受到了欺骗。

    她的父亲是大英帝国任命的皇家港总督。

    在诺灵顿准将以及一众海军高官暴毙之后，自然而然地成为了整个皇家港的最高指挥官。

    一旦海盗们攻陷了皇家港，到时候不管自己的父亲如何补救，都将成为皇家港陷落的罪人。

    皇家海军在加勒比海势力的大败亏输，需要一个足够分量的人承担这口黑锅。

    一旦皇家港陷落，伊丽莎白知道，这口黑锅到时候非自己的父亲莫属。

    她不希望自己的父亲最后落得个凄惨下场。

    “我是像你保证过，不过，我的承诺可不包括皇家港的大型军港。

    加勒比海沿岸所有能够威胁到我麾下势力的军港，都需要被肃清！”

    林逸很自然地回答了伊丽莎白，他当然不会说这是因为，距离另一个S级任务的完成，只剩下最后一个大型军港了。

    。

    伊丽莎白没有说服林逸，只能寄希望于对方，真的不会进攻除了军港之外的皇家港区域。

    如果是在之前，她可能会以死相逼，或者冒险反抗，尝试制服林逸。

    但相处一段时间以来，伊丽莎白发现林逸温文尔雅，绅士作风的外表下，有着不达目的决不罢休的性格。

    自己在他的心目中，绝对没有那么重要的地位，根本不可能威胁到对方。

    至于冒险反抗？尝试制服对方？

    伊丽莎白更是想都不敢想，现在的她，在林逸一次次的引导下，已经开始习惯性地服从对方。

    林逸强迫着她配合骗开那些军港防御，一次次在她耳边如同恶魔一般的低语，就像是一遍遍刻在她心头，名为畏惧的烙印。

    反抗的想法只在她脑海里一闪而过，很快消失无踪。

    ‘如果我今天不那么大声地向他大喊，如果我表现地再乖一些，会不会让他更高兴一点？

    那样的话，林是不是就会答应我？’

    伊丽莎白胡思乱想着，想着到底该如何挽回。

    。

    “斯旺小姐！

    斯旺小姐你在里面么？”

    屋外传来一阵压低声音的呼喊声，伊丽莎白一愣，打开房门，原来是威尔特纳。

    “怎么了？威尔？”

    伊丽莎白有些茫然地看着眼前全副武装的威尔特纳。

    “来不及解释了斯旺小姐，海岛上的海盗们都在忙着出发前的狂欢。

    我已经打探过了，码头那里看守松懈。

    我们可以去那里偷一艘快船，从这里逃回皇家港！”

    威尔特纳紧张地对伊丽莎白说道，这是他谋划了多日的计划。

    “从这里逃回皇家港？”

    伊丽莎白再次愣住，这是她从未有过的想法。

    不仅是她，威尔特纳作为一个铁匠，也从未有过航海经历，两个旱鸭子想要从海盗之岛逃出生天，这实在是太不现实。

    似乎猜到了对方心中所想，威尔特纳赶紧解释。

    “海盗快船操作起来没那么复杂。

    我在码头偷学了一个星期，已经掌握的差不多了。。”

    武力硬抗这条路，威尔特纳已经完全放弃了。

    他引以为傲的剑术，随便一个普朗克就能吊打他。

    带着伊丽莎白驾船逃亡，这是他苦思冥想后，唯一觉得有可行性的出路。

    “算了，威尔你自己走吧。

    我还是留在这里算了。。”

    然而令他没想到的是，伊丽莎白根本不感兴趣。

    就算能够回到皇家港，那又能如何呢？

    林逸麾下的大军，还是会不可阻挡地出现在皇家港。

    自己的逃亡，说不定还会让林逸失望，到时候下令全面进攻皇家港，自己的父亲肯定还是逃不过背黑锅的下场。

    这种忤逆林逸的后果，伊丽莎白在内心里预演一遍后，忍不住心中一抖，立刻绝了这么做的想法。

    尽管和威尔特纳从小相识，堪称半个青梅竹马，但经过这最近一个月惊险刺激的一系列事件后，伊丽莎白清楚地知道。

    一个只有一手花哨剑术的铁匠小子，是根本不可能斗得过，林逸这个几乎掌控了整个加勒比海的海盗王的。

    作为朋友，她唯一能做的，就是不惹麻烦。

    这样如果万一威尔特纳逃跑被抓，或许自己还能向林逸求情。

    。

    威尔特纳失魂落魄地从伊丽莎白门外离开。

    今天他在伊丽莎白这里受到的打击，比知道自己亲生父亲是个海盗还要严重一些。

    如果伊丽莎白不和自己回去，那自己的逃亡还有什么意义？

    父母均不在世，这个世上，唯一能让自己牵挂的，就只剩下伊丽莎白小姐了。

    靠在码头围栏边，威尔特纳吹着海风，陷入了沉思。

    最终他还是放弃了独自一人逃亡，他决定还是一如既往地，默默守护在伊丽莎白小姐身边。

    正如此前他对林逸，杰克斯派洛所说的，他为了伊丽莎白小姐，能够牺牲掉自己。

    。

    远处不起眼的一个露天摊附近，普朗克007百无聊赖地抓起了一把金桔，当做零食往嘴里塞去。

    他被命令监视这个不安分的铁匠小子。

    然而可惜的是，对方纠结了半天，最终还是放弃了逃跑。

    “唔，没卵蛋的软脚虾。。”

    普朗克007嚼着金桔，不屑地朝威尔特纳的方向吐起了果核。

    一夜狂欢过后，特图加岛上的海盗们开始在林逸的命令下，扬帆起航，向着皇家港的方向赶去。

