    “衍宝，你怎么啦？”

    墨白不放心的看着衍宝，瞬间想到了很久之前，厉北爵给自己煮的那碗面。

    又看了看面前的早餐，心里大概猜到了会是什么味道，却又有些犹豫。

    爹地今天早上，专门给大家准备了早餐……如果不吃的话，他会难过的吧？

    那自己还是稍微尝一点好了……

    墨白想着，也轻轻地咬了一口培根，下一秒瞬间便忍不住皱起了眉。

    “爹地！这个培根也太油了吧！你放了多少油进去啊？”

    墨白的小嘴上沾的全是油，看起来亮晶晶的有些滑稽，一边说着，一边急忙把口中的培根吐了出来。

    衍宝也小声的开口道：“爹地……煎蛋也有些太咸了……”

    厉北爵的目光闪烁一瞬，眼神有些迟疑的看着自己的“作品”。

    紧接着，就听到甜甜十分不给面子的开口道：“我都不用尝，就知道肯定不好吃啦！”

    小丫头一边说着，一边端起来自己的盘子闻了闻，便十分专业的点评道：“胡椒粉放的太多了！而且油的味道也很重，肯定是油还没有热，就已经把鸡蛋放进去了！”

    小丫头说的头头是道，厉北爵听着，神色也有些无奈，一个字都没有反驳。

    因为她说的全都是对的，一字不差。

    江宝宝在一边听了半天，早就忍不住想笑了。

    却又碍于昨天晚上的事，始终保持着一副冷脸的样子，憋笑憋的肚子都痛了。

    听完小丫头的点评，她这才急忙站起了身，面无表情的说道：“妈咪去重新给你们做一份早餐，时间还来得及。”

    她说完，头也不回的进了厨房。

    餐桌前，厉北爵满脸都写满了郁闷。

    他的厨艺真的那么差吗？

    虽然他没怎么做过饭，可这是他用了百分之百的心，做出来的啊……

    厉北爵有些不信邪，看了看墨白盘子里还没有动过的煎蛋，拿起叉子又叉了一小块。

    还不等放进嘴里，却又不小心牵动了唇角的伤口，下意识的便皱起了眉，用手指轻轻蹭了一下。

    三个小家伙都盯着他的动作，下一秒，便突然齐刷刷的眼神猛地一亮！

    爹地的嘴唇上也有伤口！

    和妈咪嘴唇上的伤口是一样的！

    三个小家伙飞快的交换了一下眼神，眼底里是只有彼此才懂的神色。

    厉北爵却没有发现什么异样，只是尝了尝自己做的煎蛋，神色一时间也变得有些微妙。

    他明明是按照教程做的，为什么做出来会是这种味道？

    厉北爵觉得有些郁闷，无奈的在餐桌边上坐了下来。

    却突然忍不住打了一个喷嚏。

    “爹地，你感冒了吗？”

    衍宝立刻十分关心的开口问道。

    厉北爵随意点了点头，回答道：“应该是感冒了，爹地已经吃过药了，不用担心。”

    “嗯嗯。”衍宝闻言，这才放心了些。

    没过多久，江宝宝的早餐也准备好了。

    她速度飞快的重新做好了培根和煎蛋，又迅速的放在了三个小家伙面前，然后拿出手机看了看时间。

    “你们三个快点吃哦，再有十分钟，我们就要去幼儿园了。”

    江宝宝一边说着，一边随手将一份放在了厉北爵眼前，却一个字也没有说，直接坐下，开始吃自己的那份。

    她不想让三个小家伙知道，两个人昨晚发生了矛盾。

    厉北爵看着眼前完美的早餐，眼底却忍不住闪过一丝笑意。

    她的厨艺这么好……

    自己以前究竟错过了多少？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，心底突然又涌起了那股酸酸甜甜的感觉。

    一家五口飞快的用完了早餐，江宝宝便带着三个小家伙一起出了门。

    她原本打算自己开车送他们去幼儿园的。

    可没想到刚一出门，却看到郑伯一脸歉意地迎了上来。

    “江小姐，抱歉……家里的园丁今天准备重新刷一下后院花园的栏杆，刚才拿油漆的时候，不小心把一桶油漆都撒在你的车子上了……”

    “啊？什么颜色的？”

    江宝宝闻言，怔了一下。

    郑伯依旧一脸歉意，急忙回答道：“是蓝色的油漆……我已经让人赶快来取车去清理了，恐怕需要两三天左右……”

    “这……”江宝宝一时间不知道应该说些什么好。

    随即便听到，一旁的厉北爵突然低声道：“先坐我的车吧，时间快来不及了。”

    江宝宝这才猛的反应了过来，急忙看了看手机，二话不说就拉着三个小家伙上了车。

    厉北爵见状，不禁挑了挑眉，不动声色的和郑伯交换了一个眼神，心情不错的去了副驾驶。

    郑伯站在原地，看着车子开远，不禁有些无奈又好笑的摇了摇头。

    也不知道少爷这又是要做什么……居然一大早，就让自己去找人用油漆泼江小姐的车……

    ……

    车上——

    江宝宝如同往常一样，和三个小家伙随意的聊着天，可话说到一半，突然觉得有些不舒服。

    “阿嚏！”

    她猛地打了一个喷嚏。

    下一秒，便赶到三个小家伙聚精会神的看着自己！

    “妈咪！你感冒了吗！”

    墨白一脸兴奋的问道。

    江宝宝有些迟疑的点了点头：“可能是感冒了吧，你们三个今天离妈咪远一点，小心被传染哦……”

    她随口说了一句，话音刚落，就看到三个小家伙脸上的神色更加微妙。

    “妈咪，爹地也感冒了……”衍宝突然小声的说了一句，眼神止不住的朝坐在前面的厉北爵身上瞟。

    江宝宝闻言，顿时猛地一愣，脑海中突然就想起了昨天晚上的那个吻。

    对了！

    厉北爵这几天好像都在生病！

    自己一定是被他传染了！

    江宝宝一口气堵在胸口，顶着三个小家伙探究又好奇的眼神，顿时在心里把厉北爵骂了一百八十遍。

    都怪那个家伙！

    没事突然抽什么风！

    这几个小家伙，现在一定又在胡思乱想，觉得自己跟厉北爵要和好了！

    江宝宝有些无奈，实在不知道怎么回答，只好敷衍道：“可能是最近天气凉吧……”

    她一边说着，一边不动声色的瞪了一眼前面的驾驶位。

    厉北爵将几个人的话尽数收入耳中，唇角早就忍不住微微勾了起来。

    一起感冒……好像听起来还不错？

