    “啊！”

    阴风鬼尊发出凄厉的惨叫，他的肉身，竟然在灼灼燃烧，滚滚的煞气和龙魂之气燃烧，令得他的肉身不断的泯灭。

    “黑云地尊，救我……”阴风鬼尊惊恐说道。

    这凄惨的一幕，让所有人都变色，面色发白。

    “小子，放下阴风鬼尊，本座劝你不要自误。”

    黑云地尊神色间也有些惊悸，对着秦尘厉喝说道。

    “不要自误？”

    秦尘冷笑一声，“有本事，自己来动手解救！”

    “你……”轰！黑云地尊身上滚滚的魔气萦绕出来，气势磅礴，他的身上，道道可怕的魔云席卷，将这一方天地像是拉入到了魔族之地。

    漆黑的天地间，滚滚的魔云萦绕，给人一种魔气森森的感觉。

    “好强！”

    “这是魔云地尊的魔云领域，在这领域中，他的实力可以最大化的发挥，而其他人却会受到强烈的压制。”

    感受到天地间突然萦绕出来的滚滚魔云，周围不少尊者都是动容、变色，阴风鬼尊之前以黑云地尊马首是瞻，可不仅仅是因为黑云地尊是阴魔族的人，更重要的是黑云地尊的实力也极其可怕。

    作为阴魔族中的高手，黑云地尊身材十分魁梧，高大得如巨人一样，此时黑云地尊身上道道魔云绽放，头上悬着漆黑魔光，当他的血气如洪水一样奔腾之时，让人觉得黑云地尊就是一头洪荒猛兽，像是一头巨大的犀牛一样，可以撞翻神山，犁穿大地，气势汹汹！?“不愧是凶人黑云地尊！”

    见黑云地尊那凶猛的气势，不少人为之惊叹，黑云地尊有今天的威名，可不像暗行地尊那样靠黑夜族的暗杀天赋得来的。

    ?黑云地尊傲然，头顶天，脚踏地，看着秦尘，寒声说道：“给你最后一次机会，放开阴风鬼尊。”

    ?秦尘冷笑看着黑云地尊，“堂堂阴魔族，难道只会说嘴炮吗？

    我可以给你最后一次机会，不想死的就在我脚下滚着离开，否则下一刻就是你。”

    “你找死！”

    黑云地尊眼眸爆发冷芒，被这话气得脸色铁青，他大喝一声，体内浮现一只巨碑，当巨碑冲天而起之时，瞬间化作巨岳，巨大无比，这是黑云地尊的本命尊者宝器黑云碑！?“轰”的一声巨响，只见这黑云碑在黑色云层中浮沉，那碑身之中，竟然浮现了一尊尊魔影，宛如是有魔神居住在这里一样，一道道的魔环在黑云碑中出现！?“黑云魔神！”

    一见到黑云地尊的本命尊者宝器中出现了魔神虚影，有人不由动容地说道：“这是黑云地尊本命尊者宝器的无上魔道，传说炼制这黑云碑的石材远古时代曾被魔神给踏足过，所以拥有魔神之气，可以轻易镇压地尊强者！”

    很多人都变色，魔神，魔族的开创者，这是真正洪荒远古时代的宇宙顶级强者，代表了魔族的至高大道，他曾经踩过的岩石，在他的魔气感化下，都会成为至宝。

    当然，这只是一个传说，至于这黑云碑究竟是如何炼制而成的，却没人知道，只是阴魔族对外的宣传而已。

    可即便如此，此刻绽放出来的气息，也足以让所有人变色。

    “小子，受死！”

    黑云地尊大吼一声，他的黑云碑就就像一只巨手遮住了整个天地，黑云碑一拍而下，竟然是千百道魔影轰鸣，一碑竟然挟着一尊尊的魔影气息，拍向秦尘。

    ?如此霸道的本命尊者宝器拍了出来，轰鸣之声不止，虚空都在震荡，这一碑拍下来，若是在万族战场这样的地方，足以将一座大营给拍碎。

    “好强大！”

    见黑云地尊的黑云碑拍了下来，不少人为之动容，都纷纷后退，远离黑云地尊，以免殃及池鱼。

    ?“轰”的一声巨响，巨大无比的黑云碑拍向了秦尘，而在巨大的黑云碑要拍在秦尘身上瞬间，嗖嗖嗖，黑云地尊身后的几名尊者居然也动了，纷纷出现在秦尘身后，寒光闪烁，一道道尊者器杀向秦尘。

    “不好！”

    其他人看到这一幕，都是目瞪口呆，这阴魔族的家伙太卑鄙了，自己动手还不算，竟然还让自己的麾下暗中偷袭，这真龙族的小子如何抵挡？

    这些尊者的速度太快了，显然早就有所准备，一个个面目狰狞，爆射出了全部力量，要偷袭斩杀秦尘。

    “唉，这家伙死定了，又是一个为了宝物丢掉性命的。”

    见秦尘头上有黑云地尊的黑云碑拍下来，背后又有诸多尊者突然袭杀，所有人都认为秦尘这是死定了。

    ?“砰”的一声，在这瞬间，黑云碑拍下来，而诸多尊者的攻击也轰在了秦尘后背，这让那些偷袭的尊者在心里面也为之狂喜。

    所有人都认为这一下秦尘死定了，纷纷遗憾不已。

    ?但是，在这个时候却寂静无比，当所有人都看清眼前这一幕的时候，都眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    ?此时，只见秦尘一只手拎着阴风鬼尊，另一只手竟然牢牢地接下了黑云碑，沉重无比的黑云碑被秦尘的左手扣在手中，滚滚的魔影轰击在秦尘身上，却根本无法寸进分毫。

    更让人震惊的是那些偷袭者的攻击，诸多尊者器此刻轰在秦尘的后背之上，但秦尘的后背上，却出现了一个黑色鳞甲，这鳞甲挡住了绝大多数的攻击，并且，秦尘整个人龙鳞环绕，身体中滚滚的真龙之威爆卷，那些攻击轰在他的后背上，他连眉头都没有皱一下，身子都不曾有所摇晃。

    ?“你们的攻击也太没力气了，一个个都没吃饭吗？”

    秦尘回头，看了一眼几名偷袭的尊者，笑着说道。

    ?本是狂喜的几名尊者被秦尘吓得魂飞魄散，在这个时候，他才发现他的尊者器根本就没有轰入秦尘的身体，只不过是伤了秦尘的皮肉而己。

    ?这究竟是什么防御？

    所有人都惊呆了，他们这些尊者的实力，虽然不如黑云地尊、阴风鬼尊和暗行地尊，但也实力不凡，足以将一般地尊给轰爆，可现在呢？

    他们所有人的攻击联合，竟连秦尘的防御都无法破开。

    

