    萨世忠回府时，天已经到了定更，没用家人通传，只让添福提着灯笼，先奔范进的住处。方走到门首，就听到房间里两个丫头的笑声传出来，他只当范进终于还是忍不住，与丫鬟们纠缠在一处。此时敲门太煞风景，绕到窗处破开窗纸向里张望着。

    房间里灯火通明，把一切照的很清楚，其中情景与他想的大为不同。两个丫鬟笑的前仰后合，但是衣服完好鬓发整齐，范进坐在椅子上与她们说着什么，两下的距离足有好几尺，根本接触不到。久经场面的萨世忠一望可知，两下什么也没发生。

    他咳嗽一声，敲响了房门，红柳开门见礼时，虽然拼命的想要维持着礼貌，却还是忍不住笑出声来。萨世忠问道：“怎么了？笑的这么厉害，打老远就能听到，可是范公子送了你们一人几幅画，让你们高兴的合不拢嘴？”

    “回少爷的话，奴婢们伺候着范公子等少爷，范公子说让奴婢们自去睡下，有他候着就行。可是奴婢说，咱府上可没有这个规矩，客人没睡，做奴婢的哪敢合眼。范公子看我们困的慌，就给我们说笑话，这笑话实在是太有意思，因此失了礼数，少爷别见怪。”

    “算了，既是范兄讲的笑话，你们不笑才是唐突客人，何罪之有？你们两个啊，白进了趟宝山，却空着手出来了，赶明个自己后悔去吧。范公子的画眼看就要值大钱，我安排你们伺候着，本来是想让你们得范公子的欢喜，一人送你们几幅，让你们赚点私房。结果光听笑话了，钱没挣着，这可怪谁去。”

    青提这时道：“多谢少爷好意，奴婢宁可不赚那钱，也愿意听这笑话，实在是太好笑了。”

    红柳拉着她向萨世忠告罪，好在后者倒没真的生气，吩咐道：“下去先笑一阵，等什么时候想明白错过了什么，再慢慢哭。去，把杭州送的那龙井给拿来，再让添福把我那玉石棋盘送到这屋来，我要跟范兄手谈两局。”

    两个丫鬟重又换了新烛，预备好茶水点心，几个仆人送来一张玉石棋盘外带全部用玉石打磨而成的棋子。棋子捏在手里，温凉适中，不问可知是价值连城的珍品。

    范进的棋力得益于系统加持，靠着在村子里下象棋积累的经验，目下差不多也有专业棋手的水平。虽然在大明朝整体未必算的上出色，但是在广州城里，也可以拿的出去。萨世忠的棋力并不算很高明，范进如果想快速解决他，并不算难事。

    但是考虑到他的体面，范进只能耐着性子与其下成僵持，再者这种对局，也有利于范进积累经验值，更是乐在其中。一盘棋下了多半个时辰，从局面上看，似乎还未见输赢，萨世忠却一摇头，“范兄的棋力委实高明，这盘棋我输了，再来。”

    “胜负未分，何以言败？”

    “范兄就不用考虑小弟颜面了，小弟虽然棋力不及你，但是眼力还是有的。输赢高低，总还看的出来。你这是诚心相让，才与我下个和，我如果不知进退，就未免辜负了范兄好意。”

    可是到了第二盘棋开始，萨世忠的注意力明显就不在棋盘上，而是和范进开始闲聊。“范兄，你可知这画像上的人，是哪一个？”

    “萨兄你这话问的就差了，小弟又不吃皇粮，哪里管的到这一层，不管是谁，总归也是个无头之鬼，随他去。”

    “你不用忙着撇清，我既敢跟你说，就是有说的道理，这事原本说是怕走漏风声，可是现在看范兄的人品，相信你不会做那半调子的事。咱们既是朋友，如果一直瞒着你，就显得我不仗义了，索性就对你说明也无妨。这画上的人，就是泷水罗旁八十五山四十八社总头领盘胜，在咱们这喊他的绰号，肉翼酋。”

    “肉翼酋？他生的有肉翼？那岂不是个妖魔般的模样？”

    “那当然不会，不过这人据说本事很好，登山涉水如履平地，只用一根绳子，就能在悬崖峭壁上任意行动，还打死过老虎，在那些蛮民里很有人望。罗山蛮造反，他就是首领，这几年罗山蛮降而后叛，叛而复降，就是有他这么个当头的，带着这帮人闹事。广东情形想必范兄也有所了解，咱们广州倒是太平世界，外府的局势可不怎么好啊。”

    范进当然知道，外府形势不是不怎么好，而是非常差。罗山地处两广要津地势险要山高林密，山里人的生活，还保持着上古时代刀耕火种的习惯，与汉人的习俗大不相同。两下里贫富差异悬殊，加上对于明王朝缺乏认同感，汉蛮之间的关系自是相处不来。

    明朝的政策对于罗山蛮并不算友好，随着汉人田地开垦，又势必影响到罗山蛮传统的生活区域，两下的的冲突无从避免。罗山蛮不管武器还是训练，都不能和大明官军相比，但是罗山复杂的地形，也让官军难以真的把人剿灭。

    造反的蛮人如同雨后春笋，杀了一批，就会有一批新的冒出来，为驻广官健提供了源源不断的战功。大明朝廷角度，自然也对这种情形深恶痛绝，希望一劳永逸，解决掉有声望的头人，就是最有效的手段之一。

    蛮人的管理模式远比大明来的落后，还停留在原始社会头人管理部落的形态，茫茫大山内若干部落各自为政，单一个部落也没法闹起什么动静。如果盘胜这种能集中起全族力量造反的头领被解决，蛮人失去统帅，多半就不能成事。

    这种想法自有其道理，但是搞这么多画像，范进还是搞不明白原因何在。萨世忠解释道：

    “没办法，殷制军在这事上闹过笑话，不想再出一回事。那还是在先帝的时候，广西韦贼银豹造反，殷制军领军征讨，仗是打赢了，可是首级却搞错了。当时有个韦贼部下来献首级，说是把韦银豹杀了，殷制军拿了人头也没细看就向朝廷报功。哪知没过两年，韦银豹于他处复叛，虽然朝廷没见怪，但是制军闹的好大没脸。这回出兵就得未雨绸缪，先把这条道给防住。带兵官把画像发下去，认准了模样，盘胜逃不掉。”

    范进点着头，“原来是这样，这差事着实干系不轻，小弟这几日看来是不能离开贵府上，否则万一走了风声，我可吃罪不起。”

    “没什么关系。范兄是萨某的朋友，在中丞那里，小弟为仁兄做了保，不用多想。再说你想不出来，怕也是办不到的事。那军粮生意你不出头，又由谁来做？”

    “军粮运输，不是城中几位缙绅在做？”

    “别提了，你知道我今天跟家父去中丞衙门做什么？就是谈这事。他们把这差事办砸了。”

    从常理上讲，士绅做粮食生意比起范进这种书生更有利，毕竟他们在乡下有田地，手里有现成的粮食，人脉关系也非范进所能比。很难想象，他们做军粮生意会出问题。

    以陶简之之能，把生意交给这些缙绅负责，除去与侯守用的府县之争外，未尝不是在权衡两方力量之后，做出的妥善布置。作为能吏，对于这种生意中潜藏的危机，他并非预料不到。

    但是从整体上看，这种风险在可控范围内，无非就是一些米粮漂没，再加上亏空分量，新旧米夹杂。总之缙绅为的是发财，陶简之为的是完成差事，肇庆云集重兵，军粮上即使有些许的差额，在庞大的官兵基数面前，也翻不起多少浪花。

    然而，几家联盟的贪婪与愚蠢，却超出陶简之预料。除去浮报价款，克扣分量外，还在军粮里搀杂了大批发霉陈粮以及石子沙土。本来军粮里有这些东西倒也是常有的事，可是眼下殷正茂正待用武，正是需要士兵效死之时，这个时候必须保证士兵充足的粮食供应以及足够的赏金，否则士兵怎么可能到深山里去拼命。

    这批粮食在肇庆闹出了一场风波，以客兵身份入粤的浙兵向以恭顺著称，可是见到这种军粮后，也几乎闹了哗变。殷正茂斩了一个粮官，才算是勉强压住兵乱，可是公事也已经到了广东，对这件事非要查个水落石出。

    原本就不怎么稳当的工作，如何禁的起查。一认真起来，就发现粮食不但质量有问题，数量也有大缺口。帐面数字与实收，差了很大数字。

    粮食从收买到运输，锦衣卫都没少从里面伸手，军粮是什么情况，没人比他们更清楚。可是眼下，自然是推个一干二净，不可能出来承揽责任。凌云翼把萨家父子找去，也是商量着这事该怎么善后，又该找谁背锅。

    “这几家缙绅，肯定要拿出点诚意来，制军连粮官都杀了一个，他们几家是读书人，不比军健，不至于丢脑袋。但是钱粮上的惩罚不能少，拿少了也交代不上。后面的粮食生意，他们是做不成了。你这画到了军前，制军估计着就得动兵，到山里打仗，行粮带的不会太多，可是打完了之后粮和饷，都得跟的上。这笔生意不会小，也不能出纰漏。家父在中丞面前保了范兄，中丞也没二话。可是光靠个女人出来谈这买卖，也不大成话，还是得范兄出头。明天中午咱们就得去办，越快越好。”

    范进道：“萨兄，这生意很大，你那四百两银子，我怕是要用一用。”

    “好说，这笔银子我给你拿，但是也只拿四百两。我们锦衣卫这回有失查的责任，怕是也要预备笔银子给制军那里打点，多的钱也拿不出来。”

    “拿不出银子，就请出几个人手吧。小弟一个白丁，跟人家谈生意总归是差点，还得劳烦世伯借几个部下给我，撑撑场面。”

    “人手上……太多了也没有，借两个人压阵足够用了，现在战事在际，上下都忙的很。两个人跟你跑趟牙行，回头还得去忙自己的公事。他们的茶水点心钱，卫里来出，范兄也不用付。这个当口谁要是拿多了，可是给自己找麻烦。”

    萨世忠指指棋盘，“范兄，你看这盘棋输赢如何？”

    “胜负难定，还是封盘吧。天色不早，明天还有公事，耽误了不大方便。”

    萨世忠笑道：“人说棋如战事，这打仗的事，也是说停就停的？”

    “即便是战事，也不是停不下来，主要还是看战场操纵在谁手里。如果我军占据主动，战和随心，自然是想打就打，想停就停。如果是敌军势大，那战事就由不得我们。这场仗么，打下去也没什么意思，无非杀伤子力而已，还是歇兵了吧。”

    萨世忠点头道：“那就依范兄，歇兵就歇兵。范兄一个人睡的可惯？要不要让那两个丫头来伺候着？虽然人是粗蠢了些，但好歹也见过点世面，有资格侍奉君子，不是那等庸脂俗粉。”

    范进连忙辞谢道：“小弟一个人睡的惯了，再说明天还有正事，耽搁了可不大好，就不劳萨兄费心了，明天若是去谈生意，还少不了萨兄帮衬。”、

    萨世忠离开范进的房间却没回房，而是奔了父亲的书房。萨保并没有就寝，而是正就着灯光看着书信。等到儿子进来，他抬头问道：“怎么样？棋下的还明白？”

    “明白的很，这人儿子没看错，很能办事，脑子也很清醒，比张、魏那几个夯货强的多。他要儿出四百两银子，又要借人。无非就是声明，好处里有咱们一份，而且全程受监视，以示没有私弊。儿也跟他说的明白，只借四百两，不会多占他的好处。”

    萨保拈着胡须闭目思忖了良久，“凌中丞对咱们的荐举未置可否，他的身份终究还是低了点，名声也不算响亮。不过那画大中丞看的倒是入眼，或许也会考虑。不管怎么样，这么个识时务者，倒是该用一下。将来他放了外任，咱们也是多了条路子，好生维持着，别撒手，好处别要的太狠，万事要看长。”

    “儿子明白，这人能说笑话，下得一手好围棋，又能写一笔好字，又精力充沛。凌中丞怕是再难找一个这么合用的人选，我看咱们这事一准能成。明天再烧他一把火，把他捧起来，将来不怕他不为咱们办事。”