    钟成回到子午城，把杨希、林伟等人叫到一起，谈了一下他对金星和水星开发的想法。

    金星是一颗与地球相似的类地行星，常被称为地球的姊妹星。

    地球的直径有12742公里，金星的直径则是12103公里，密度也近似于地球，所以有着与地球几乎相同的重力。

    但是金星有着四颗类地行星中最浓厚的大气层，其中超过96%都是二氧化碳，金星表面的大气压力是地球的92倍。

    其表面的平均温度高达462摄氏度，是太阳系中最热的行星，比最靠近太阳的水星还要热。

    金星被一层高反射、不透明的硫酸云覆盖着，阻挡了来自太空中，可能抵达表面的可见光。

    而且由于金星自转速度极慢，自转周期高达243天，致使它无法形成磁场。

    金星上原有的水资源因缺乏行星磁场保护，受到光致蜕变分解成氢和氧，而自由氢被太阳风吹散，逃逸到星际空间，造成金星上几乎没有任何水分。

    所以说，金星几乎就是一颗地狱一般的行星，改造难度远大于火星。

    与金星相比，水星也不相上下，同样是气候条件恶劣无比。

    水星是太阳系的八大行星中最小且最靠近太阳的行星。

    水星是表面昼夜温差最大的行星，大气层极为稀薄无法有效保存热量，白天时赤道地区温度可达432摄氏度，夜间可降至零下172摄氏度。

    水星虽然带有“水”字，但其实也是水资源极度缺乏的星体，仅在极区有小面积的冰川存在。

    红星公司从去年开始就着手对这两颗行星进行详细调查，杨希带队乘坐炼金号空天飞机就亲自去过金星和水星。

    虽然没有在其表面登陆，但也放置了几十颗环绕卫星，并进行了详细的勘测。

    杨希得出的结论是最好放弃这两颗行星的开发，投入和收益比太低。

    而且火星已经足够红星公司发展一二十年了，之后可以直接到其它恒星系去寻找更合适的行星开发。

    吴铁的意见也倾向于此，他倒是建议钟成是不是考虑在小行星带开发一批小行星。

    但钟成却对放过就在地球身边上的两颗行星耿耿于怀。

    就算将来人类走出了太阳系，但如果以地球为中心，将火金水三星打造成地球经济圈，对于将来的人类社会至关重要。

    不至于造成外重内轻的局面，最终放弃以地球为核心，造成几千年后的人类甚至忘记了地球就是人类故乡的悲剧。

    但钟成提出的金星水星改造方案却让杨希、林伟等人大吃一惊，就连执行了复苏计划的周虎、郑义伦等人也认为太匪夷所思了。

    相比于异想天天的复苏计划，钟成的这个新方案已经近似于幻想了。

    钟成的方案主要分成两个部分。

    一部分是从小行星带中驱赶一群总质量相当于半个月球的冰质小行星到金星。

    然后采用与复苏计划类似但却规模超过上千倍的小行星撞击方案。

    不仅要让金星加速旋转起来，还要利用剧烈的撞击驱散金星浓密的大气层，同时为金星带去比地球总含水量还要多的水分。

    这个部分虽然工程浩大无比，但还在众人理解范围内。

    但方案的另一部分却是计划把水星从现有的轨道上驱赶到金星的公转轨道，并让金星捕获水星，让水星成为金星的卫星。

    然后借助水星对金星的巨大潮汐力，进一步加速金星的自转速度，形成全球磁场。

    水星也可以把金星上的部分大气层吸过去，增加水星的大气密度。

    而水星搬家到了太阳系的“宜居带”，水星的改造难度会大幅下降。

    驱动水星改变轨道的想法让所有人都惊掉了一地的眼球，如果不是由钟成说出来的，有人甚至要嘲笑提出这样想法的人是不是看科幻电影看多了。

    水星虽然是太阳八大行星中最小的一颗，甚至还不如木卫三和土卫六大。

    但它却是一颗体积是月球近3倍，质量是月球4.5倍的庞大天体，要驱动水星就需要建造真正的行星发动机，这是目前红星公司还不具备的技术。

    虽然不可能建造《流浪地球》中那样直径几十公里的行星发动机，但也不是目前的大型祝融电推能够胜任的。

    而且因为水星离太阳太近，太阳对它的潮汐引力非常大，几乎是地球对月球引力的17倍。

    把水星从太阳身边带走，就是“虎口夺食”，需要更多更大功率的行星发动机。

    钟成没有详细讨论技术上的问题和工程量，因为这些都需要严谨的规划和计算，他的方案中只是提出了设想。

    他只是为大家介绍了一下红星公司将来几年的财务情况。

    随着地球和火星天梯工程完工，南天门二期工程算是结束了。

    天宫城以及火星的城市建设会由太空署负责，红星公司未来几年的建设项目主要是太空飞船建造、火星工业基地建设以及营造火星生态系统。

    这些工程的投入虽然也非常大，但却比前两年轻松多了。

    而且大梦天下以及火星旅游业将带来大量的利润，火星的木禾种植以及工业一两年后也会开始盈利。

    红星公司未来的财务情况会非常宽松。

    但他们这一帮人经营红星公司却没有指望着赚钱，他们的钱已经够几辈子花的了。

    所以红星公司有了富余的资金就应该花在有意义的事情上，而改造金星水星就是非常有意义的事。

    即使投入大于收益，他们也应该责无旁贷地担起这个重任！

    如果他们不去作，其他人就更不会去作了，也没有能力去作。

    钟成的讲话成功地说服了众人，红星公司就是应该去干别人不敢干甚至是想象不到的大事。

    至于会不会赔本，与改造金星水星带来的成果相比，确实无关紧要！

    最后，钟成也说了，改造金星水星的工程虽然非常浩大，但在时间上却很宽松。

    用上三四年时间甚至七八年时间都可以接受，所以不会有多大的压力。

    改造金星和水星虽然是一起进行的，但考虑到工程量，钟成决定还是分成两个工程，分别组建工程指挥部进行。

    改造金星的工程命名为炼金工程，改造水星的工程则命名为治水工程。

    两个工程的大体方案，钟成回地球后将亲自制订，并交联邦审批。

    预计明年春节后可以启动，但从现在开始，杨希和林伟就要组织昆仑研究院科研人员进行相关技术的研发，主要是行星发动机技术。

    同时也要组织人员开始金星和水星的系统建模工作。

    只有这些前期工作完成后，钟成才可能制订出最终的工程实施方案。

