    “岚风高中，易青，费叔叔，你知道吗？”

    “啥？！！”

    听错了吧？一定的是听错了，绝对听错了！

    所以费连胜再问了一遍。

    “贤侄你刚才说得那个名字叫做什么？”

    垒边有些疑惑的看了一眼费连胜。

    此刻费连胜看起来神情有些怪异。

    “云岚高中，一个叫做易青的学生，费叔叔知道吗？”

    易青?云岚高中的易青, 我知道了，一定是同名同姓的对吧，一所学校出现两个同同姓的实在太正常了，费连胜正在逃避现实，他好不容易清闲了一个月，耳边毫无征兆的又响起了那个禁忌的名字, 他需要缓冲一下。

    垒边奇怪的看着费连胜，费连胜的脸色有些难看。

    找一个学生的信息有这么困难吗？按照费连胜在云岚的实力，别说一所学校里找一个人, 就算是一只蟑螂也给你从学校里挖出来。

    或许是因为那所学校是路养心创办的所以比较特殊？

    垒边继续说道：“那个叫做易青的学生，长相凶恶！带着一只长得象暴龙的滑滑蜥蜴，学校里的外号的叫做暴虐之鬼。”

    我提供了这么多消息，应该挺好找的吧？

    毕竟易青那个特征实在太明显了，这样都找不到的话，这个所谓的黑道皇帝，云岚市的定点也太垃了。

    垒边不知道，他每说一句话，费连胜的心就沉了一份。

    长相凶恶？带着暴龙一般的滑滑蜥蜴？暴虐之鬼？

    完了完了，真的是他。

    这两个王八蛋是怎么惹到那个祖宗的？

    费连胜看着垒边和乔爷，恨不得现在就招出风獜把这两头猪直接送走。

    “贤侄，冒昧的问一下，你是怎么对上这个叫做易青的学生呢？”

    费连胜看着垒边说道。

    乔爷敏锐的注意到了费连胜脸色的变化。

    “怎么，这个易青的学生有问题吗？”

    “啊哈哈，这样的。”

    费连胜将能说的说了一点，其实被关天箐收做徒弟的除了自己的女儿之外，这个易青的妹妹也被收做徒弟。

    “哦~天王徒弟的哥哥吗？怪不得这么强。”

    垒边瞬间给自己找到了心理的台阶，我不是被路边随便一个学生给锤翻的, 我是被天王徒弟的哥哥打败的，那可是关天王哎，一下子，垒边的心里就舒服了很多。

    嗯~不过她哥哥长成这个吊样，他妹妹不知道长得如何。

    垒边已经自动将易青的脸套在一个女性的身体上，想到这里，他不由自主的抖了抖。

    不能想，不敢想，难以想象。

    “所以！”

    费连胜看着垒边说道：“如果贤侄你想要做什么过分的事情，叔叔在这里劝你放弃。”

    “毕竟跟关天王有关系。”

    “知道了，费叔叔，我本来就不想做什么事情，我只想要堂堂正正的击败他一次！”

    垒边握紧拳头说道。

    费连胜目光怜悯的看着垒边，傻孩子，别去送了，别说你了，你爸爸来也不一定干的过他呀。

    垒边的父亲是垒土家族的当代家主。

    垒士坚，准天王级的实力。

    在费连胜看来, 易青的实力甚至可能会在垒士坚之上，之前和校长战斗的时候。

    易青身上散发出来的气息可是让费连胜做了好几个晚上噩梦。

    “叔叔还有一个事情想要麻烦您一下。”

    “我希望能够进入云岚秘境去寻找好的云石，作为我的兽宠进阶的材料！”

    “哈哈，这点小事。”

    “不过最近云岚秘境正在准备市级别的小组赛，应该这几天就会开始了。”

    “贤侄你急不急，如果急的话叔叔下午就联系让你进去。”

    “如果不急的话，那么等到小组结束进去。”

    小组赛?垒边的眼睛突然亮了起来。

    易青选择的一定是御兽科，按照他的实力绝对是云岚市的第一，但是个人赛的时候没有看到他。

    那么只有的一个解释，他参加是小组赛！

    垒边看着费连胜说到。

    “费叔叔，如果可以的话，我想在组队赛的时候进去可以吗？”

    “啊？”

    费连胜的脸色有些怪异。

    “也不是不可以，到时候给你安排进一个小队就可以了。”

    “不过乔老可能就不能跟你在一起了。”

    “贤侄，叔叔在这里先说明了，虽然是三阶的秘境，但是仍然有危险存在。”

    “费叔叔放心，区区三阶的秘境。”

    垒边信心满满。

    费连胜叹了一口气，但愿吧。

    垒边已经想好了，他要在秘境的时候直接让兽宠进阶，然后就在秘境直接打败易青！

    哈哈哈，他绝对想不到，我会变得这么强！

    已经迫不及待的想要看到他脸上露出的表情了。

    垒边的嘴角露出残忍的笑容。

    垒边想要做什么费连胜大致已经猜到了，看到乔爷丝毫阻止的意思都没有。

    费连胜叹了一口气。

    这孩子怕不是有病，被虐成这样子了，还要送进去虐么？

    易青可真是恶趣味，明明准天王了，还专门干这种没品的事情。

    虐菜很好玩吗？

    ......

    易青站在训练场上。

    学园祭举办的很完美，有不少的高一和高二的学生都表示希望能够尽快返回学校学习。

    而且学校的名声也在明显的转变。

    顺便，易青暴虐之鬼的名头也彻底响彻了整个云岚市的高中，这个名头看来是彻底拿不掉了。

    改变形象看来只能从大学开始了，高中就算了，易青已经放弃了，暴虐之鬼就暴虐之鬼吧。

    易青的边上站着滑滑蜥蜴正在无聊的抠鼻屎。

    易青嫌弃的稍稍微往外挪了挪。

    这蜥蜴最近节操越来越少了。

    滑滑蜥蜴的实力增幅也趋于停止。

    易青有感觉它快要进阶了。

    三阶之后，躺着也能进步的快乐时光就要结束了，御兽师的第一道门槛来了，那就是资源！

    通俗的说就是钱！

    这个阶段一般的御兽师都是大学的时候开始体验，大学的时候会经常性的组织秘境探索，这种一般会在已探明的秘境中进行，在积累战斗经验的同时，也可以收集秘境的资源来提升自己的兽宠。

    而易青这边来的更早一些，所对各种资源的要求也显得更加的紧迫。

    因为滑滑蜥蜴的飞速成长，易青已经开始考虑三进四的进阶药剂了。

