

　　    也许在马场差一点被马咬真是一个不好的预兆，傅华从马场出来，把郑莉送回去了之后，就接到了金达的电话，傅华看着金达的号码，苦笑了一下，看来金达真的是知道了自己跟绿鸽子的联系了，不然的话也不会在周末就急着打电话给自己。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华不太情愿接这个电话，可是又无法回避，好半天才按下了接通的按键。
　　
　　    金达很不高兴的说：“怎么这么长时间才接电话？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“刚才没听到。您这么急着找我，是有什么事情吗？”
　　
　　    金达说：“是有事，傅华，我有一件事情要问你，你现在真正的女朋友是谁啊？”
　　
　　    金达之所以会这么问，是因为穆广已经查到了一些傅华跟绿鸽子组织的关联了，据穆广得到的消息，绿鸽子组织一个主要的发起人叫郑坚，从这个组织内部传出来的消息说，郑坚就是这一次发对海川上对二甲苯项目的主谋，绿鸽子发出来的帖子就是在郑坚的主导下才发出来的。穆广又让朋友对这个郑坚进行了调查，这一调查，让他大喜过望，这个郑坚竟然是郑老的儿子，而郑坚的女儿据说现在跟傅华过从甚密，可能是傅华的女朋友。
　　
　　    一切谜团到此就迎刃而解了，穆广证实了这件事情根本上就是与傅华有关的，甚至更可能傅华才是幕后的主导者，而那些郑坚什么的，不过是目前的傀儡而已。
　　
　　    穆广赶忙把情况汇报给了金达，金达却对这一消息很是怀疑，他前段时间傅华曾经因为女人的事情闹得沸沸扬扬的，印象中傅华的女朋友并不是姓郑的，而是一个姓方的海川女孩，这与穆广的消息有点对不上号啊。
　　
　　    穆广却坚持说他的消息是准确的，金达不信可以直接问傅华。金大最近也被这件事情弄得郁闷坏了，心中也想解开这个谜团，看看是不是傅华在跟他捣鬼。
　　
　　    金达上来就问傅华女朋友是谁，傅华心里就清楚金达查到郑坚这条线了，他刚才在马场被郑坚提醒要注意海川这方面的情况，心中就已经有所准备了，在回来这一路上，他也思考了很多，想来想去，他还是不想跟金达去硬碰，他心里清楚这件事情金达并不能拿到十分确凿证据，他能获得的不过是一些推测得来的证据。这就给了傅华必要的空间，让他可以否认自己跟这件事情有关。
　　
　　    傅华笑了笑说：“金市长，您怎么突然关心起我的生活了，我跟您说，我可没因为私生活方面的事请耽搁过工作。”
　　
　　    傅华这是在装糊涂，金达心中不由得更加气恼了，便不耐烦地说：“我不是说你耽搁了工作，我就是想问一下你现在的女朋友是谁。”
　　
　　    傅华本来不想承认郑莉是自己的女朋友，那样子金达可能就没追问下去的余地了，可是转念一想，自己跟郑莉的事情现在进展很顺利，自己也跟郑老公开了这段关系，再去否认，就可能更被金达认为心中有鬼，便笑了笑说：“是这样，我现在的女朋友叫郑莉，是郑老的孙女。这有什么问题吗？”
　　
　　    27、傅华直接说出了女朋友的名字，反而让金达迟疑了，傅华这个样子似乎说明了他问心无愧，难道穆广搞错了？应该不会吧？
　　
　　    金达心中充满了疑惑，说：“那这个郑莉的父亲是否叫郑坚，是北京一家绿鸽子民间环保组织的成员啊？”
　　
　　    傅华心里笑了，金达果然是追到郑坚这条线上了，他作出了一副诧异的口吻说：“我女朋友的父亲确实是叫郑坚，至于他是不是绿鸽子组织的成员我就不清楚了，不过我女朋友倒是跟我说过，她父亲很热心公益，对环保什么的特别热衷，也许就是这家什么绿鸽子组织的成员吧，金市长，我没想到您对我的私事这么感兴趣，连我女朋友的父亲是做什么也调查到了。”
　　
　　    金达弄不清楚傅华竟然是真不知道郑坚是做什么的，还是跟自己在装糊涂，不过向来傅华在他面前都是坦荡荡的，从来都是有什么说什么，因此金达也不敢就是确认傅华参与了这一次对二甲苯项目的行动，便没好气的说：“我才没那个闲心去调查你女朋友的父亲呢，傅华啊，你跟我说实话，你真的不知道这个郑坚是干什么的？”
　　
　　    傅华决定装糊涂到底，笑了笑说：“多少也知道一点啦，他是做天使投资的，不过空闲时间有没有去做什么环保活动，我就闹不太清楚了，我跟郑莉刚确立关系不久，她的家人除了郑老夫妻，其余的我还真是不很熟悉。怎么了金市长，您跟我女朋友的父亲发生过什么冲突吗？”
　　
　　    金达越发弄不清楚傅华究竟知不知道这件事情了，他说：“他在北京，我在海川，我跟他会有什么冲突啊？”
　　
　　    傅华说：“那您怎么会突然说起他来？”
　　
　　    金达说：“是这样的，根据市里面的调查，这一次最先发起反对对二甲苯项目的帖子就是从这个绿鸽子组织的ip地址上发出来的，而且据了解，你女朋友的父亲是直接的主导者。”
　　
　　    傅华惊叫了一声：“怎么会这样？金市长，你可不要误会啊，我可不清楚这是怎么回事啊。”
　　
　　    金达在这种情形下却也是不好硬是就说是傅华参与了这件事情，他也弄不清楚傅华是在装糊涂，还是真不知道，顿了一下之后，他叹了口气，说：“傅华，我现在也搞糊涂了，你真的没参与这一次的反对活动？那你这个女朋友的父亲为什么对这个项目的进展这么清楚啊？这有些不合逻辑啊？”
　　
　　    傅华说：“不是的，金市长，我跟他现在还真是不太熟悉，他为什么知道那么多我就更不清楚了。不过郑老的家乡是海川，我想他跟海川肯定是有别的联系渠道的，可能并不是就驻京办这一条渠道。”
　　
　　    金达呆了一下，傅华的话一下子提醒了他，他知道这个消息之后就急着来质问傅华，却忽视了一个事件中更大的因素，那就是这个郑坚是郑老的儿子，而郑老的家乡就是在海川，这件事情当中有没有郑老的意思啊？
　　
　　    金达当然清楚郑老的身份地位，郑老虽然退休了，可是他在东海省还是很有分量的，郭奎的前任书记程远就曾经是郑老的秘书，郑老那一次回乡，程远还专门来海川看望郑老，可见郑老在他心目中的地位是很重要的。程远虽然现在不在东海了，可是他在东海省任职多年，门生故吏众多，甚至连郭奎这个书记也是他推荐上去的，金达相信程远如果在东海说句话，就连郭奎也是要尊重的，相应的郑老在东海省的影响也就还是实实在在的存在的。
　　
　　    金达这个时候才意识到自己跑来质问傅华是一个很不明智的举动，还幸亏傅华声称他不清楚这件事情，如果他承认这件事情他是有份的，那自己要怎么办啊？处置傅华吗？要怎么处置，撤他的职吗？不说自己还没有这个权利，就算自己有这个权利，恐怕也是很难这么处置的，毕竟这个傅华和郑坚背后还站着一个郑老，而这个郑老自己是招惹不起的。
　　
　　    金达这个时候多少明白了一点傅华为什么这么不慌不忙啦，不说他现在的女朋友就是郑老的孙女，就说这件事情的另外一个主导者郑坚吧，人家本身就是郑老的儿子，还是什么天使投资人，在北京肯定是有着很大的影响的，自己根本就招惹不起这号人物，投鼠忌器，自然是连傅华也不能随便招惹的。
　　
　　    想透了这里面的利害关系，金达忍不住在心中骂了句娘，他实在是窝火透顶，这个时候他基本上可以确定傅华不但是参与者，甚至可能本身就是整个事件的策划者，这家伙吃定了自己无法拿他怎么样，才敢这么做的。
　　
　　    这口气还要吞下去，金达强笑了一下，说：“是啊，可能郑老对家乡的环境还是很关心也难说。不过他老人家也是的，有什么意见可以明说嘛，让自己的儿子搞这一套，我们这些基层的官员很被动啊。”
　　
　　    傅华听出了金达已经是要退缩了，这句话不过是给他自己找场面而已，心里不由得松了口气，庆幸自己并没有直接跟金达讲明自己在这件事情中的角色，不然的话，两方面都是不好下台的。
　　
　　    傅华附和着金达说：“也许吧，郑老对我们海川一直很关心呢。金市长，您还有什么指示吗？”
　　
　　    金达想要挂掉电话，可是心中这口气又很难平复，就说：“指示倒不敢，你现在身在北京，又跟郑老的孙女谈上了恋爱，我能指示你什么。只是我提醒你一句，别忘了你还是海川的驻京办主任，你还要履行驻京办主任的职责，你还有很重的招商责任，冯氏集团这件事情等于是忙活了半天却是一场空，这等于说你们驻京办今年还没有拿出一份像样的成绩给我看。你自己心里掂量着吧，不要以为攀上了高枝，就可以，到时候你拿不出一份好的成绩，我一样对你不客气。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

