    这一支汇聚了各种强大恶魔果实能力者的CP0队伍，登场之初可谓锋芒毕露。

    先是凭借门门果实的能力避开莫德的见闻色感知。

    随后精准把握住了莫德众人刚被群鸦带向天空的时机点，陡然间发力，利用沙沙果实和石石果实的能力配合，强行截停了欲要离开的莫德他们。

    笼罩在天空之上的沙尘暴，是群鸦无法突破的屏障。

    将地底岩层不停聚拢向上顶的石石果实能力，是茉莉难以挖开的阻碍。

    这就是号称强矛的CP0队伍在顷刻之间布下的天罗地网。

    也难怪——

    革命军中由萨博带队的主力队伍，会败在这支CP0队伍手中。

    抛开那些曾在大海上大放异彩的恶魔果实能力不说，这几个CP0成员在突发事故中展现出来的决策力和判断力，可以说是非常优秀。

    确实有两下子。

    莫德冷眼看向从门内走出来的强矛队伍。

    人不多，仅有五个。

    但个个气息强盛，不容小觑。

    拥有沙沙果实能力的，是佩戴着土色斑纹面具的男人，此刻正在空中操控沙尘暴，封锁他们能从空中逃走的可能性。

    拥有石石果实能力的，是佩戴着花岗石面具的男人，正是他那自如操控岩石的能力，让茉莉无法快速挖出一条逃离此处的洞道。

    而另外三个人，分别佩戴着太阳花面具、纹蛇面具、黑色条纹面具，似乎也都是拥有恶魔果实能力。

    莫德刚才有注意到太阳花面具抬手关上空气门的举动。

    如此看来，也基本能确定这个佩戴着太阳花面具的CP0成员就是门门果实能力者。

    只是他刚才有听到这个太阳花面具的声音，是一道辨识度很高的女声，绝不是CP9中的布鲁诺。

    这也就意味着，布鲁诺已经死了，而重生的门门果实依旧被世界政府所拿到。

    当然也不排除世界政府已经掌握了夺取恶魔果实能力技术的可能性。

    毕竟世界政府很早就开始研究这项技术了……

    所以，世界政府才能打造出一支由能力者构成的队伍。

    不过以世界政府的手段和势力规模，就算没有夺取恶魔果实的技术，也有能力去收集重生到世界各处的恶魔果实。

    莫德的目光飞快掠过太阳花面具，转而落在纹蛇面具和黑色条纹面具上。

    刚才的接触，让他确认了土色斑纹面具、太阳花面具、花岗石面具的能力。

    至于另外两个纹蛇面具和黑色条纹面具是不是也有恶魔果实能力，就不得而知了。

    “是他们……”

    萨博略显凝重的声音，在莫德耳畔响起。

    莫德眉头一挑，只听萨博这么说，他就明白了什么。

    这几个突然间拦住他们的CP0成员，恐怕就是上次让革命军主力队伍损失惨重的罪魁祸首。

    “那次交手的时候，我没看到那个太阳花和纹蛇用过能力，但那个黑色条纹是闪亮果实能力者，实力非常强。”

    萨博眼含凝重之色看着黑色条纹面具、太阳花面具、纹蛇面具三人，对之前提供给莫德的信息进行了补全。

    “闪亮果实能力吗……”

    莫德闻言，脑海中蓦然掠过了钻石乔兹的身影。

    顶上战争的时候，莫德曾利用【斩影能力】来克制乔兹那连世界最强斩击都能抵挡下来的钻石防御。

    仅此一招，就让钻石乔兹灰飞烟灭。

    不过那时候是多弗朗明哥用线控制住了钻石乔兹，所以莫德才能轻易得手。

    不管怎么说，在莫德的斩影能力面前——

    只要影子被斩下来，由恶魔果实能力演变而来的防御能力，就是再强也没有任何意义。

    也只有自身的霸气等级足够强，才能抵挡来自斩影的秒杀威胁。

    莫德不清楚那个黑色条纹面具CP0的霸气达到了什么程度，但想来是挡不住他那晋升到9星半的霸气。

    也就是说。

    黑色条纹面具所拥有的钻石能力，在莫德的影子能力面前形如虚设，而威胁性更不值一提。

    但现在要面对的问题，不是这五个CP0的战力威胁，而是整个圣地的守备兵力，以及还在红色港口上待机的海军本部精锐。

    圣地的绝大多数战力已经围拢过来，在这种情况之下，要是他们不能赶在海军本部精锐到场之前逃离圣地……

    几乎全军覆没，是必然的结果。

    可莫德又怎会让这种事情发生。

    在熊恢复意识之前，他至少也要让萨博他们能够顺利升空。

    思绪飞快转动之余，莫德盯上了正在空中兴风作浪的土色斑纹面具CP0。

    只有先将这家伙解决掉，卡拉斯的群鸦才飞得起来。

    “枪。”

    莫德出声。

    悬挂在他腰间上的白鼬，瞬息之间焕发出一阵白光。

    莫德的左手探入白光之中，向外一发的时候，白光散去，显露出一把散发着冰冷光泽的沙漠之鹰。

    “砰砰砰……！”

    高举枪口，莫德扣动扳机。

    火舌喷涌间，一颗颗挟裹着热量的子弹飞射向空中的土色斑纹面具CP0。

    “看来你还没搞清楚状况啊，百加.D.莫德！”

    土色斑纹面具CP0的双眸闪烁着红色光泽。

    身形化作砂砾的他，凭借着见闻色所带来的出色感知力，很是轻松的避开了飞射而来的子弹。

    同时不给莫德使用移形换影能力凭空拉近距离的机会，在避开枪击之后，持续不停的挪动位置。

    “有我在，你们还是老老实实放弃从‘空中’逃走的念头吧！”

    挟裹着风沙在高空之上腾转挪移的土色斑纹面具CP0发出了低沉的冷笑声。

    莫德几枪打空，又看到土色斑纹面具CP0在空中盘旋转动的举动，明白了对方是在防备他的移形换影能力。

    “没搞清状况的人是你啊……”

    莫德在心中自语着，同时眼角余光瞥向社交广场的边缘处。

    只见全副武装的士兵犹如浪潮般涌来，将整个社交广场围得密不透风。

    没有在意这群士兵的到来，莫德调转枪口，继续瞄向空中的土色斑纹面具CP0。

    “砰砰砰……”

    枪火喷涌，又是一轮子弹袭向身处空中的土色斑纹面具CP0。

    面对莫德的第二轮枪击，土色斑纹面具CP0有条不紊的规避径直射来的子弹。

    与此同时。

    除了手握门门果实能力的太阳花面具之外，另外三个CP0成员并排成一条直线，冲向了莫德他们。

    “room！”

    罗反应很快，在那三名CP0成员动起来的瞬间，就抬指张开了领域。

    半透明的光膜，以他为中心点朝着四周迅速扩张。

    仅是一息时间，就将那三名CP0成员囊括进去。

    “屠宰场。”

    罗眼眸中掠过一抹冷意，挥动鬼哭，朝着那三名CP0成员隔空斩下。

    无形的斩击，瞬息间来到黑色条纹面具、花岗石面具、纹蛇面具三人面前。

    铛——！！！

    不见斩击，黑色条纹面具和纹蛇面具的胸膛前却是陡然间迸发出一阵激烈的火花，套在身上的白色衣袍无可避免的绽裂开来。

    透过那绽裂的衣袍裂口，可以清楚看到黑色条纹面具CP0已然钻石化的健硕胸膛之上遍布着武装色。

    而纹蛇面具CP0同样覆盖着武装色的胸膛，隐约可以看出是由一片片锋利的刀刃所组成，哪怕被武装色染黑，也仍然闪烁着冰冷的光泽。

    这是——快斩果实能力！

    能将全身变成坚硬如铁的刀刃，拥有非常强的防御力和攻击力。

    在此基础上，纹蛇面具CP0配合武装色，同黑色条纹面具CP0一样，成功挡住了罗的屠宰场斩击。

    至于另一个拥有石石果实能力的花岗石面具CP0就没有这么强的防御力了，哪怕在受击处覆盖上武装色，也仍然被罗一刀斩成了两半。

    只不过罗的屠宰场斩击固然锋利，却无法对目标造成实质性的伤害。

    所以，就算胸膛以下的身体被斩开，花岗石面具CP0并没有受到任何伤害。

    “还以为死定了。”

    被斩开的上半身摔在地上，并未感觉到任何疼痛感的花岗石面具CP0露出了一个冷漠的笑容。

    他摔在了地上，便是顺势将双手按在地面上。

    虽然身体被斩成了两半，但不影响他使用能力。

    “隆隆——！”

    在他的意念控制之下，四周的岩石地面骤然间鼓动起伏，犹如地波一般涌向莫德他们。

    而硬扛下斩击的黑色条纹面具CP0和纹蛇面具CP0直接踩在岩石地波之上，用一种冰冷的目光看向莫德他们。

    萨博抽出随身携带的钢管，拿在手中。

    吉姆在一阵低沉的吼叫声中，变身成三角龙的人兽形态。

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克横剑于身前，一股寒烟在他的身周徐徐缭绕而动。

    茉莉和波妮则是面露警惕之色看向已经包围住整个社交广场的全副武装的士兵们，同时将那还没有恢复意识的熊护在身后。

    一袭黑衣的卡拉斯先是看了看现场的情况，随后看向正在开枪射击土色斑纹面具CP0的莫德。

    卡拉斯很清楚，只要那个能操控沙尘暴的CP0成员不倒下，那他的群鸦就飞不出去。

    所以当莫德对那个CP0成员出手的瞬间，卡拉斯就意会到了莫德的打算，即刻开始积蓄力量，做好了能以最快速度召唤出群鸦的准备。

    空中。

    土黄色的沙团在来回飞动，躲避着从地面射来的子弹。

    与此同时，受到操控的沙尘暴规模正在扩张，隐有遮天蔽日的气势。

    “我早就‘钻研’过你的能力信息，又怎么可能会让你得手……！！！”

    土色斑纹面具CP0低头俯视着莫德，在心中冷笑一声。

    他不需要和莫德正面交锋。

    他要做的，就是封锁住空域，不给莫德海贼团和革命军逃走的机会。

    在此之前，他会竭尽全力避战。

    这种应对举措太明显了，莫德轻易间看出了土色斑纹面具CP0的避战念头。

    “所以说……”

    “你直到现在还没搞清楚状况啊。”

    莫德眼眸中寒光闪过，对子弹的【影子】进行了介入操作。

    那射向土色斑纹面具CP0的一颗颗子弹，突兀之间在空中完成了一次又一次的碰撞变向的操作。

    原本被土色斑纹面具CP0避开的子弹，竟是拐弯划出一道弧线，来到了土色斑纹面具CP0的面前。

    “嗯？！”

    土色斑纹面具CP0的脸色蓦然一变。

    还没完全反应过来之时，凭空出现的莫德，就这样闯进了他的眼中。

    “你……！！！”

    无比强烈的危机感，瞬间笼罩在了土色斑纹面具CP0的心头上。

    沙缚！

    环绕在他身周的沙子，蓦然化作数十股溪流般的沙子，罗织成网罩向近在咫尺的莫德。

    莫德眼眸中含着杀意，仅一刀斩出，霎那间刀光大盛。

    宛若溪流般罗织而成的沙网，顷刻间被斩击破坏殆尽。

    随后。

    余威不减的斩击落在了土色斑纹面具CP0的身上。

    嗤——！

    土色斑纹面具CP0的身体猛然一震。

    那代表着CP0身份的面具应声裂成两半，露出了一张覆盖着漆黑武装色霸气却难掩愕然之色的脸庞。

    一条清晰的血线，从那张脸庞的额头往下直抵下巴。

    哪怕在最后时刻及时用出武装色来防御，但是……

    武装色也分强弱。

    在莫德那高达九星半的霸气修为面前，他的武装色显然是不堪一击。

    “该说你是勇气可嘉，还是愚蠢呢……”

    莫德自语一声，挽动不染半点尘血的秋水刀身，缓缓归入鞘中。

    地面上的CP0和圣地守军人数众多，好歹能够抱团互相照应。

    而土色斑纹面具CP0却是一个人独守空域，可没有任何容错率可言。

    被一刀斩去生机的土色斑纹面具CP0似乎听懂了莫德话里的意思，看上去略显僵硬的脸庞，缓缓流露出不甘的神情。

    紧接着。

    大量的鲜血从他脸庞上的血线涌现出来。

    再也无法动弹的身体，挟裹着阵阵鲜血坠向地面。

    社交广场之上。

    赶到现场的圣地守军们，以及一众CP0成员，毫无例外都是目露惊愕之色看向从空中坠落下来的土色斑纹面具CP0的尸体。

    “好霸道的力量……！！！”

    哪怕是来自各个加盟国的护卫精英，也是满脸惊异。

    那可是一个自然系能力者！！！

    而且还是一个精通体技和双色霸气的CP0精英！！！

    竟然不是那个男人的一合之敌！！！

    一道道充满震撼之意的目光，望向了屹立在空中的莫德，

    此刻。

    身在空中的莫德，却是偏头看向了一个方向。

    那里，是天龙人的府邸区。

