    结完账走出超市，段如果两手提着的袋子，估计比她自己的体重还要重，吃力的跟在厉嵘后头。

    厉嵘则两手空空插着裤兜，时不时伸手出来拿起货架上的东西瞅瞅又放回去。

    段如果看着心里就满是怨气，一下子就觉得他给她买的那条项链是他应得的！

    等她回去就换成钱，吃顿好的犒劳今天这么辛苦的自己。

    走出商场的时候，天都暗了下来。

    站在商场门口，冷风吹得段如果打了个寒颤，露在外面提着东西的双手更是冻得发紫。

    购物袋的绳子嘞得手也发疼，她现在只想赶紧把东西丢进车里，然后待在酒店房间里哪也不去。

    “那边再去逛逛，我想买两套衣服。”厉嵘说着，脚步已经朝着马路对面走去。

    段如果沉了口气，将手里的东西放在地上，活动了一下自己发疼的手，才再次弯腰将东西提起，吃力的小跑过去跟上厉嵘的步伐。

    厉嵘回头看她一眼，还明知故问：“要我帮你提吗？”

    段如果气鼓鼓的说：“不用！”

    “你可真棒，以前没看出来你除了打印文件泡泡咖啡，还有别的用处。”

    段如果皮笑肉不笑的勾起嘴角，冲他说：“您也可棒了。”

    “这点我知道。”

    看着没脸没皮的厉嵘，段如果真觉得和他在一起久，她肯定得少活好几年。

    不想和他多废话，段如果提着东西率先朝着路边的服装店铺走了过去。

    她都走到门口了，一只脚都已经迈进去了，厉嵘突然说：“我又不太想买衣服了，过来，找个地方吃饭。”

    段如果紧咬着牙压下了自己的暴脾气，掉头跟着他沿着街道走。

    这一条街不少餐厅，可是每一家他都只是在门口张望一下，一会说这家的菜品他不喜欢，一会说那家的装修风格不好，一会又挑剔人家门口的广告推销设计太丑。

    看似是在找这些餐厅的麻烦，而段如果觉得他更像是在故意找她的麻烦。

    明知道她提着两大袋东西很费劲，他还慢条斯理的东走走西逛逛。

    厉嵘走几步，时不时的回头看段如果两眼，看着她将手里的东西放在脚边，搓着双手对着冻得紫红紫红的小手哈气。

    “能不能行啊？走快点，饿死了。”

    听见厉嵘的催促，她朝他翻了个白眼，立马又提起了东西，继续往前走。

    这次厉嵘终于走进了店里。

    他推开店门走进去，都没说绅士的帮她把门推着让她进去。

    而是他自己走进去了，就松开了手，紧跟在他身后的段如果就被反弹回来的门打了一下。

    虽说不痛，可这心里就是有点咽不下这口气，太气人了！

    厉嵘找的是一家中餐厅，因为看到她中午吃西餐的时候，没吃多少，像是有些不太习惯西餐的口味。

    这回段如果看得懂菜单了，不过她并没有心情去看菜单。

    坐在桌子旁就倒了一杯热乎乎的茶水，双手捂着杯子取暖。

    那怕室内打着暖气很暖和了，没缓过劲来的段如果还是有点发抖。

    厉嵘点好菜将菜单递给店员，看着怂在羽绒服里的段如果，说：“温室里的花朵，就是缺少风雨的磨练，才会这么娇弱。”

    段如果暗暗翻了个白眼，装作听不懂他在拐弯抹角的骂她，准备说不是装作听不懂，而是装作听不见。

    她现在已经懒得跟这种人争论什么了，没意义，只会给自己添堵而已。

    听那个小梦说的话，感觉他以前应该交往过不少女人。

    也不知道那些女人是不是受虐狂，才会跟这种神经有问题的男人在一起。

    “段如果。”

    她在心里暗戳戳的说他坏话的时候，厉嵘叫住了她的名字。

    她不爽的看着他：“有屁就放。”

    厉嵘伸手指了指窗户外马路对面的一家店铺，说：“去那边给我买杯咖啡。”

    段如果不情不愿的接过他递过来的欧元，起身走出了店里。

    还没捂热的手将羽绒服的帽子扣起来，然后揣进兜里，小跑到马路对面。

    幸好店家有会说中文的店员，排了十分钟的队，顺利的买到了咖啡，随便也用他的钱给自己买了一杯热奶茶。

    厉嵘支着下巴坐在温暖的室内，看着她像个行走的棉被一样朝着这边走了回来。

    憋屈的表情，整个人看起来有点娇憨。

    厉嵘不由勾起了嘴角，看着她推门走进店里，将买来的咖啡和剩下的钱一并丢在他面前。

    菜已经上了桌，段如果也没和他客气什么，中午就没吃饱的她，跟着厉嵘在外面吃了一下午的苦，肚子早就饿了。

    拿起筷子端起面前盛好饭的碗就开始吃了起来。

    厉嵘终于没再她她的麻烦，让她好好的吃了顿饱饭。

    段如果觉得他自己估计也累了，吃完饭之后就叫来司机到饭店门口来接他们回了酒店。

    到了酒店之后，段如果将买来的那些东西丢在客厅，直接钻进了自己的房间，反锁了房门，放了一浴缸的热水，整个人躺进浴缸里，这才觉得自己又活过来了。

    以前憧憬下雪天的她，开始讨厌下雪了。

    他们来的这段时间，凑巧赶上了平安夜和圣诞节。

    街上的节日氛围很浓，到了夜里就能从酒店房间的窗户看到附近广场上几十米高的圣诞树，上面挂着散发这金黄色光芒的小彩灯，顶上是一颗大大的五角星。

    哪怕夜里的雪下得更大了，广场上的人依然不少。

    段如果裹着浴巾从浴室里走出来，刚打了个喷嚏，就听见了敲门声，紧接着就响起了厉嵘的询问：“要出去看看吗？今晚的敲钟仪式听说很热闹。”

    段如果虽然知道这是千载难逢的机会，不过她想也没想就拒绝了：“不去。”

    一起等着新年的钟声响起，本来是件特别浪漫和有意义的事，但这种浪漫的事到了厉嵘那儿，指不定会给她找什么稀奇古怪的麻烦，她今天已经见识过了，自然不会再去自讨苦吃。

    意外的事，这次厉嵘也没有勉强她，而是隔着门说：“那我去了，你若是想来了，到了广场给我打电话。”

