    “……”

    宁七轻轻地握住徐露瑶干瘦的手。

    得有多绝望。

    才能奋不顾身的跳下去？

    “徐小姐是竭尽全力的再爱周先生的，她的世界里只有周先生，为了讨周先生喜欢，她每天都逼着自己去看书，他说周先生喜欢聪明点的，有些文化的女人，她要多看书，增加智慧和修养……”

    宁七心头溢满了疼。

    为了周启安。

    徐露瑶硬生生的活成他喜爱的模样。

    只会更痛苦。

    秦姨叹了口气，“可是周先生要抓住的东西太多，他不是只有周小姐……”

    这话里表达的意思很多。

    许是指周启安爱钱，爱势，在外面也有别的女人。

    宁七没在接茬儿，懒得去做深想。

    这些。

    其实都不重要了。

    徐露瑶的一跳，等于和周启安彻底的切断。

    就算是她还想和周启安再在一起。

    身边人怕是都不答应了。

    爱一个人爱到粉身碎骨。

    无能为力！

    从徐露瑶的身上，宁七真切的看到了。

    她才多大呀。

    宁七看着徐露瑶瘦到脱相的脸。

    二十三岁。

    本该是最神采飞扬的年纪。

    如今却是垂垂老矣。

    徐露瑶说的对，这两年，她是把从小到大的苦都吃了。

    宁七有些自责，如果当年，她没有任由徐露瑶去追逐周启安，妄想让徐露瑶去温暖他，或许就不会发生今天的一切了。

    可……

    她要怎么去阻止？

    宁七暗骂自己马后炮。

    明知已然发生的，就要去接受，思维却总在乱蹦，去想那些不切实际的‘如果’。

    若真的有’如果’。

    那么当年的马宁七。

    也不会去走近周启安。

    病房门打开，宁七见只有乔凛进来，“周启安呢？”

    “他回去了。”

    乔凛回了几个字，站到病床旁，“这里不需要他。”

    宁七注意到乔凛指关节留下的血渍。

    没多言语，去护士那找来了棉签药水。

    回到病房里给乔凛擦拭。

    乔凛配合的让她擦药，等她收好东西，便伸出长臂，将宁七拥在怀里。

    下颌轻抵着她得额头，气息伴着愁绪，轻轻地交缠。

    ……

    插空。

    宁七换回了自己的衣服。

    等待徐露瑶苏醒。

    医生来看了几次，说很快就会醒。

    可徐露瑶完全没有睁眼的迹象。

    整整一晚。

    徐露瑶似乎都在酣睡。

    起初宁七还会想，她可能是累太久了。

    在外漂泊，身心疲惫。

    多睡睡也是无妨的。

    第二天。

    徐露瑶依然没有醒来。

    乔凛给徐文馨去了电话。

    让她来港城看一下。

    徐文馨很着急，奈何她父母也在这节骨眼上病了。

    老年病，高血压。

    她不敢走。

    怕父母起疑心。

    老两口要知道了小女儿跳楼后陷入昏迷。

    够呛能承受的住。

    没办法。

    徐文馨只能拜托乔凛和宁七先帮着照看下。

    她安顿好父母再来。

    宁七没啥意见。

    她在学校请的假够用。

    多几日都没关系。

    问题是徐露瑶不醒。

    事儿就麻烦了！

    成植物人怎么办？

    医生也纳闷儿。

    港城都是最先进的仪器。

    来回给徐露瑶做了好多次检查。

    发现她大脑是没有异样的。

    换句话说。

    徐露瑶不醒来，科学也没法解释！

    宁七懵了。

    科学你解释不了。

    我还能整民间的？

    连续三天。

    徐露瑶都是熟睡的模样。

    周围人都开始着急。

    宁七按照医生的建议，每天在徐露瑶的耳边说话。

    甚至叫来了周启安，让他帮着刺激刺激。

    结果周启安一说话，徐露瑶的心脏检测仪器就会紊乱。

    情况更加糟糕。

    没办法，宁七只能支走周启安。

    自己和乔凛轮番上阵尝试。

    童年回忆了个遍！

    又给徐文馨打电话。

    让她远程呼唤徐露瑶……

    依然啥用不顶！

    秦姨跟着着急，偶然想起点啥，提醒道，“徐小姐是不是落魂了。”

    “……”

    病房里的人皆是一愣。

    “我先前的雇主，遇到过这种情况。”

    秦姨说道，“做港记茶餐厅的陈先生，他太太的妹妹，外出遇到车祸，撞到了头，昏睡了三个月，一直不醒来，医生没有办法，陈先生的太太只能把她妹妹带回家照顾，经人介绍，认识了一名高人，大家尊称他为白先生。

    这个白先生，专门给人指点迷津，很有神通，不过他只给显贵看，在上流圈子很有名望，陈太太的妹妹，就是在他的帮助下醒来的，乔先生，你可以打电话试一试，看看能不能约白先生给徐小姐看一下。”

    乔凛眉头微蹙，对这类方式存有疑虑。

    “可以试一下！”

    宁七倒是愿意尝试。

    既然露瑶已经躺在这里了。

    只要不会伤害到她，甭管阴的阳的，碰碰运气嘛。

    盛利很快就联络到了白先生的贴身助理。

    自报家门后，那边也提出要求，“盛小姐，实在不好意思，是这样，白先生只看有缘人，在求请人昏迷的情况下，我们需要面见人的生辰八字，如果和白先生有所冲突，我们没办法见面。”

    盛利持着电话进到病房和乔凛说明情况。

    “老板，需要你的生辰八字。”

    乔凛面有不悦，仍说了出生年月日。

    盛利如实转述，按下免提，听到那边说，“请稍等。”

    十几秒后，白先生的助理回道，“不好意思，白先生讲说，这位面见人的命格富贵，刚硬非常，会冲到白先生本人的运势，没办法见面。”

    乔凛脸色一黑，宁七忙按住他，“说我的，我的不硬，我烤地瓜命，可软乎……”

    马老板忙不迭的报出自己的生日。

    “烤地瓜命？”

    乔凛有些失笑，“哪来的说法？”

    “现烤的。”

    宁七也是无奈。

    命太好也成问题了！

    不过她能理解。

    每个做先生的，都有自个儿的讲究。

    就像宁老六，当年就不给属龙的看。

    说是按不住，看不准。

    讨百家米的时候不能要姓白的，白要，不能要姓刘的，会把‘病’留住。

    她虽然觉得扯淡。

    说法是在的！

    “不好意思……”

    电话里的女声又抱歉道，“白先生说这位面见人不是现世人，携带天机者，他见面后会折煞，需要回避，他不能给看。”

    乔凛眸底一厉，“什么叫不是现世人？”

    “……”

    宁七傻在旁边。

    真他妈准呐！

    “乔凛，我的确不算现世人，我不是掉池塘死过一回遇到龙王……”

    马老板赶紧替那个助理解释，拉住乔凛的胳膊，小声的道，“这个白先生真不是骗人的，他是有些本事的……”

    “见不了怎么办？”

    盛利都无法冷静了，：“要不老板，我试试？”

    旋即对话筒说出自己的生日。

    助理安静了几分钟，再次回绝，“白先生说，这位面见人和求请人缘分太薄，也就是说，这两位是毫不相干的人，她没身份替求请人见面，很抱歉，白先生已经连看了三次，说明这位求请人和他实在是没有缘分，他无力插手此事，请你们另觅高人吧。”

    盛利一脑门黑线的摁回免提，客套了两句，挂断电话，“老板……”

    怎么搞？

    玩金融的。

    就没遇到过钱搞不定的事儿呀。

    “早知道试试我的好了。”

    秦姨满眼遗憾，“盛小姐和徐小姐完全不认识，肯定没办法代替徐小姐去见白先生。”

    曹钰瑄待在旁边。

    插不进话，眼里也是焦虑。

    好不容易有办法了。

    别放弃呀。

    “不行！”

    宁七急了，“这个白先生一定要见的，他说的都没差，乔凛，你想想办法。”

    尤其说她不是现世人。

    冲这一句。

    信他！

    乔凛看向盛利，“去查一下这个白先生，看看他喜欢什么，有没有什么爱好。”

    “好。”

    盛利拿着电话出去，半小时后回来，面露喜色。

    “老板，查到了，这个白先生非常喜欢古董，只要是带着古董上门见面的，他一概不会拒绝。”

    “古董？”

    乔凛看向窗外黑下去的天，“联系下……”

    “我有！”

    马老板当场举手，“我有古董的！”

    说她手里了么！

    家里放着个宝贝呢！

    “你有？”

    乔凛被她的样子逗笑了，碍着旁人在场，他没法搂过来亲一亲，“在哪里。”

    “在家了呀。”

    “上河村？”

    “……”

    宁七蓄满的血条一下就没了！

    是啊。

    她总不能回京州上河村去取。

    时间上不谈。

    问题是宝贝能出关么。

    别再给她扣了！

    回头说她是倒腾古董的！

    “别急。”

    乔凛从她眼里看了一部电视剧，波澜起伏的，抿着一丝笑意，“我在港城认识一些长辈，他们家里应该都有收藏，我去问问，看看他们愿不愿意卖给我，你在医院陪徐露瑶，我忙完就会回来。”

    “可……”

    宁七想了想，“喜欢玩收藏的，都把古董当做心头肉，能说卖就卖吗。”

    “试一试吧。”

    乔凛磁着腔儿，摸了摸她的脸，“总会有办法，又或许，一会儿徐露瑶就能醒了呢，没准儿的事儿，你安心等我。”

    说完，带着盛利就走了出去。

    “哎~“

    宁七猛地想到她的技能，抬脚追出病房，“乔凛，我也……”

    音顿了。

    没法跟他说呀！

    “怎么。”

    乔凛见她很出来，笑了笑走到她面前，“这就舍不得了？”

    “我想说……”

    宁七抬眼看他，“乔凛，谢谢你。”

    他是不信这种事的。

    但是有愿意配合，病急乱投医是一方面。

    更多的！

    他是在抚平陪护人员的焦灼。

    宁七懂的。

    只不过两个人在一起久了，

    话不用说的太透罢了。

    乔凛黑眸熠熠，满目柔情，细细的看她。

    修长的手指拂过她的眉眼。

    慢慢的捧住她的脸，脸便倾了下来。

    轻轻地，敲窗一样。

    一点一滴。

    将她揉进骨子里。

    宁七闭上眼。

    微仰着脸，柔顺的伸出胳膊圈住他的腰。

    如果不是徐露瑶的意外。

    他们大概早就如此温存了。

    盛利别开了脸。

    识趣的走到电梯门前等候。

    望着电梯门印出的晃影。

    盛小姐顿生孤家寡人之感。

    颇为落寞。

    十分钟后。

    老板神采奕奕的过来。

    她牵起一抹笑意，按开电梯。

    “老板，从你回来，我觉得你这刻的心情最好。”

    进到电梯里面，盛利站到乔凛身后，忍不住低声的开口。

    “你以为我着急来港城是为什么。”

    乔凛眉头微耸，“还不是想马老板稀罕稀罕我。”

    “噗~”

    盛利低声喷笑，“老板，我听不懂。”

    “你不懂？”

    乔凛脸微侧，“装纯呢，你谈过的比老子都多。”

    “现在我单身。”

    盛利脸涨着，“老板，这话您不可能在宁七面前说，我得保持好印象，一但日后有那么一丝机会，我还是想……”

    “？”

    乔凛俊美的脸立马就降了温度，漆黑的眸子掀向她，“我这是引狼入室了？”

    “我指的是曹钰瑄！”

    盛利窘迫的不行，“老板，我要在曹钰瑄面前保持形象！”

    借她个胆子也不敢对老板娘多合计呀！

    “啊~”

    乔凛意味儿的拉了个长腔。

    拍了拍盛利的肩膀，没多余的话。

    “……”

    盛利有些懵。

    什么意思？

    电梯门一开，乔凛神色当即恢复凛然，“给嘉运商贸的董先生去电话，就说我要上门拜访。”

    “是。”

    盛利一秒变酷，持着大哥大跟在乔凛身后，拨打着号码，：“喂，你好，请问……”

    ……

    宁七回到病房。

    嘱咐秦姨和曹钰瑄照看好徐露瑶。

    自己也撤了。

    出了医院。

    她打了辆车就回到了酒店。

    不就一个古董么！

    她的门路一般人比不了！

    双保险！

    坐到床边，宁七缓了缓微喘的气。

    “蛋蛋？”

    小心翼翼的对着空气喊道，：“蛋蛋你在吗？我要做任务，我得帮露瑶请来白先生，蛋蛋？你快出来！”

    幸亏没让曹钰瑄跟回来。

    就她这出儿。

    谁看了都觉得不正常！

    呼唤了一阵。

    室内的灯光开始狂闪。

    紧接着，一个巴掌大的小人儿就亮着眼悬浮在宁七眼前——

    “既然宿主诚心诚意的召唤了，我就必须狂拽酷炫的出现了，啊！天大地大，友情伟大，风里雨里，006总在等你！”

    宁七，“……”

    这货的出场方式能不能改改。

    搞得很像恐怖片儿！

    仗着它长得迷你。

    这要是一米六往上。

    突然出现在乱闪的屋子里……

    吓不吓人！

    室内灯光恢复正常。

    系统顶着鸡蛋眼看她，“宿主，您是感动到不知如何表达了吗？”

    “我是懒得搭理你。”

    宿主不正经。

    系统也是二呼呼的。

    “宿主，你这态度我可伤心了。”

    小系统委屈巴巴，“我还不是为了哄您开心点。”

    “好好，心意我领了。”

    宁七点头，“天大地大，没有你蛋蛋对我的恩情大，给我下任务吧。”

    “对嘛！”

    小系统乐了，好哄的很！

    “宿主，这是你十年内最后一次任务机会，如果在书中发生了危险，那就回不来了，您确定要接收任务吗？”

    “我确定！”

    宁七应道，“我现在就缺古董，必须要进书里带回来一件儿。”

    “好滴。”

    小系统没二话，凸出眼睛亮起，“我这就开启您的闯关模式，您剩下的这本书是武侠，属于前清年间……”

    “可以可以。”

    宁七连连点头。

    古代的就行！

    诶~！

    等下！

    “前清的时候？”

    宁七皱起眉，“清朝？那时候有武侠和江湖吗？你这不是架空文吗？”

    韦小宝？

    红花会？

    “有人的地方就有江湖。”

    小系统一本正经的回道，“有武打的描写就称为武侠，古代小说，你以为是什么？”

    “我以为是……”

    宁七被噎了下，“罡风骤雨，争夺武林秘籍，正邪对立，飞檐走壁，南慕容，北乔峰，独孤九剑和降龙十八掌，亦或者是……”

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将苍穹做烘炉，熔万物为白银。

    雪将住，风未定，一辆马车自北而来……

    这才叫江湖嘛！

    多情剑客无情剑呀！

    “对不起，这个真没有。”

    小系统无情的回复她，“您的任务对接就这两本书，玄幻的做完，就剩下这本武侠，宿主，你还要不要接任务？”

    “接接接……”

    宁七无语的点头。

    有的选？

    狗屁武侠！

    合着跟上本的玄幻是异曲同工！

    玩文字游戏呢！

    “宿主，您这样我很难相信您会完成任务的，您得让我看到……哎哎！别掐我！！”

    “别跟我磨叽！”

    宁七抓着它的金属外身，“抓紧时间！”

    小系统立马老实。

    “请宿主接收书籍任务，任务分类，武侠任务，名称，拯救女主计划……”

    宁七闭上眼。

    有上本书的经验在前。

    脑中的画面接收起来极其自然。

    故事从明末清初展开。

    女主是前清一名小官家的千金。

    和王孙贵族间隔着三十八线。

    虽不是大富大贵出身。

    好歹父亲有那么一官半职。

    吃公家饭的。

    家境算是尚可。

    女主从小就聪明伶俐。

    很受父亲喜爱。

    三四岁，就开始学习千字文。

    逐渐熟读四书五经。

    满人不缠足。

    女主很小就学会骑马射箭。

    另有专门的教头武师。

    教其一些防身之术。

    书的前半部分。

    主要讲述的女主家庭内的事情。

    总体而言比较温情。

    讲的很细致。

    没有姐妹间的撕逼。

    也没有小官妻妾间的争宠。

    家庭长幼有序。

    美满和谐。

    这本书吸引人的地方。

    就是它对满人入关前的生活描写都接近真实。

    看多了宫廷大戏。

    撕的死去活来那种。

    偶尔一看看这种寻常百姓故事。

    感觉跟看正史似的！

    不出戏。

    不上火。

    女主人设也没毛病。

    聪明伶俐。

    善良果敢。

    兄弟姐妹和谐。

    女主也不需要进宫去选秀女。

    一天活的挺开心的。

    转机仍是在男主出来。

    哎~

    男主了不得！

    他是八旗后人。

    正儿八经的小王爷。

    按说他和女主碰不上。

    女主她爹那官职小就是一后勤部管理仓库的。

    俩人身份上较为悬殊。

    注定没得交集。

    可是前文挖坑了。

    女主喜欢骑马呀！

    一天女主骑到荒郊野外，和这小王爷就遇到了！

    四目一相对。

    欸！

    那就是手拿菜刀砍电线！

    一路火花带闪电。

    滋啦滋啦滴~

    俩人差点都电糊了！

    一个正值当年意气风发的小王爷。

    一个花季盛开的娇俏少女。

    爱情就这么开始了。

    月上柳梢头。

    人约黄昏后。

    策马扬鞭，流星飒沓，看尽繁花。

    女主情窦初开。

    自然倾尽全力的去爱这个人。

    男主虽桀骜不驯。

    感情上却也痴心一片，完全不渣。

    情深意笃之际。

    男主回家和父母说了此事。

    家人拗不过男主，便下了聘礼。

    发展到此。

    极其顺利。

    在宁七看来。

    直接大结局就挺圆满了。

    偏偏一纸诏书下来。

    八旗所有王孙贵胄听命。

    攻城入关！

    男主奉命上阵。

    临行前和女主道别。

    战事过后，再结良缘。

    女主舍不得他。

    当晚，私定了终身。

    对古人来说。

    等于是嫁给他了。

    一夜春宵。

    男主启程。

    女主在家中开始日盼夜盼。

    令人心梗的情节出现了。

    男主在战事中阵亡了！

    挂了！

    宁七的血压都跟着飚高。

    气到浑身发抖。

    女主那边不用说。

    接到消息就病倒了。

    历史都知道。

    前清最后还是入关，直奔京城。

    男主的兄弟因他的战功而加官进爵。

    除了男女主。

    其他人都没有受到什么影响。

    男主最后被葬到京郊皇陵。

    追封王侯。

    女主自诩遗孀身份。

    在家中为其守孝。

    古时候山高路远。

    女主没办法去坟墓祭拜。

    本以为今生今世都没有机会再次相见。

    谁知女主的爹却在此时奉旨进京了。

    依然是三十八线的小官。

    从老家去到皇城看管后勤仓库了。

    女主跟着家眷进京。

    终于有了去‘见’男主的机会。

    待到男主忌日。

    女主便写了一封遗书贴身放着。

    准备在祭拜男主的当天。

    跟他到下面相聚。

    准备妥当后，女主带一名家眷小厮，坐着马车，前往皇陵。

    这时。

    清朝刚刚统治。

    下达了一系列的律令。

    老百姓对入侵的满人极其憎怨。

    亦有小股平民暗中同清兵作对。

    女主梳着旗头。

    身着旗装。

    虽不是皇族的装扮。

    领口，袖头，衣襟。

    依然绣有花边。

    布料很是考究。

    在女主看来，要同亡夫相聚。

    自然要穿上最好的衣服。

    可在‘有心人’眼中。

    女主定然是皇孙大户。

    他们一路跟踪。

    到了京郊，便对着女主的马车出手。

    准备绑走女主，以便要挟胁迫。

    万没想到！

    女主不似外表那般弱不禁风。

    许是男主的墓地就在附近，女主有精神力支撑。

    她和随身小厮拼命抵抗，夺路而逃。

    京郊附近有很多村落。

    女主跑进村子，甩开了匪徒。

    本以为遇到村民就得救了。

    谁知清庭刚下达了征地诏书。

    百姓心里很是有气。

    一见女主的穿着打扮。

    火一下就上来了！

    连同她带着的小厮两人，关进了破庙里。

    女主逃离了贼人。

    又落了‘狼窝’。

    族长本以为她是正统格格。

    要杀了她祭天。

    女主的才智在此体现。

    冷静的道明身份。

    她只是一个仓库保管员的女儿。

    國家大事。

    跟她真的不挨着！

    如果她能选择。

    她更不想打仗。

    在这件事里。

    她也是受害者。

    族长面上相信了她。

    心里也不敢放了她，怕女主回去后会叫来官兵报复村里。

    假意给派人去联络女主父母。

    当天半夜。

    族长便叫人往破庙里放了几十条毒蛇。

    女主猝不及防。

    慌乱中，被毒蛇咬到，死了。

    正文完——

    “……”

    擦！

    宁七看完再次想骂人！

    什么狗屁结局！

    这就死啦？

    反应都和上本书一样一样的！

    那族长也太阴了。

    大半夜的玩偷袭呀！

    “宿主，还有番外篇，您要不要看……”

    “看！”

    宁七深吸了口气。

    闭上眼，视角切入到了女主携带的小厮那里。

    这个小厮曾经受过女主的恩惠。

    家境凄凉，无片瓦遮身，只能靠小偷小摸为生。

    偷到女主那里。

    受到了宽待。

    女主没有将他送官。

    留在了家里，让他做个杂役。

    供他三餐。

    每月给些饷钱。

    小厮很感动。

    诚心把女主当做主子追随。

    女主算没有错付。

    无论走到哪，也都带着他。

    被族长关到破庙后，小厮一直在照顾她。

    见女主被毒蛇咬死，他发了狂！

    一怒之下，把毒蛇都给打死了！

    十多条毒蛇钻出门外。

    看守的村民也怕被咬，也跑了。

    小厮见门外没人看管，一路跑回了京城，通知了官兵。

    自己带着药又摸回了破庙。

    带着那么一丝期望，想救回女主。

    结果很明显。

    女主救不活了。

    事实上。

    女主在男主走后，思虑过度，身体已经差了。

    几乎是强撑的和匪徒博弈！

    进村后也就剩几口气。

    就算族长不害她。

    她没自杀成，回家过不了多久也会病死。

    但现在。

    她是中蛇毒而死。

    这笔账！

    自然要算在族长头上！

    官兵一到。

    小厮就指认出了族长，要他杀人偿命。

    村民护着族长！

    誓死抵抗。

    此举激怒官兵侍卫长，抽刀怒道，：“拒不从命者，杀！”

    乱战之下。

    官兵间接地屠了村。

    小厮最后抱起了女主。

    送她回家埋葬。

    嘴里念叨，“主子，奴才为您报了仇，您安息吧。”

    全文彻底结束。

    宁七睁开眼。

    身心有些不适。

    故事的开局注定了它不会太平。

    帝王更替。

    改朝换代。

    站在女主这个小千金的角度。

    没有大仇大恨。

    也没有波澜壮阔。

    丰功伟业。

    江山豪情都跟她不挨着。

    她只想国泰民安。

    和和美美。

    和喜欢的人牵手一生而已。

    最后由于自己的身份，被憎恨，被暗害。

    被人喊做鞑虏。

    女主既无辜又悲凉。

    她没害过一个人。

    她的爱人。

    也是奉君臣之命。

    奔赴战场。

    这本书看似只写了男女主的命运。

    也隐喻了朝代更迭的残忍。

    疼。

    作为小老百姓。

    无论什么身份，都跟着疼。

    宁七长长的叹出口气。

    对这本书。

    她最不喜欢的是最后一段‘乱斗’。

    往小了说，这是一起由矛盾引发的团战。

    往大了讲，这里面包涵了民族间的仇恨。

    擦！

    几百年后。

    大家不是拿一样的身份证？

    现代人真看不了这个。

    故事疼。

    背景疼。

    男女主最后的结局更是疼！

    什么武侠！

    闹心了都。

    “宿主，你的任务就是替女主重生。”

    小系统说道，“她死的太仓促，引发了乱斗，死了上百条人命，这笔账都算在了女主头上，对她太不公平。”

    “为什么都算在她头上？”

    宁七不解，“她那时候都死了，村民们是官兵们杀的呀。”

    “起因却是女主。”

    小系统应着，“如果女主活着，完全可以避免这场灾祸，所以宿主，只要您能活着，平定乱斗，我就接您回来。”

    “这么简单？”

    宁七直看着它，“只要我在女主身上复活了，官兵不杀那些乡民了，这事儿就完了？”

    “简单吗？”

    小系统装蒜，“宿主，这个要看口才的，可比玄幻那本要难吧。”

    “您这是武侠呀！”

    宁七无语道，“上本书好歹还斩妖除魔啥的，这本我只要在女主身上活过来，不追究那个族长，不就完事了？”

    “是武侠。”

    小系统点头，“一旦你谈不拢，不就还会打起来？到时候就是武侠了。”

    “……”

    宁七唇角颤了颤，“你是不玩我呢？”

