    秋离沉默着在一边陪酒，只看这两人的相处说是亲祖孙都不让人起疑。

    长乐在蔡滨面前是真的什么都说，蔡滨则无论她说什么都不会当她胡闹，听得认真，每每接话时也是循着长乐的思维来，不倚老卖老，却没有一句话是空话，也难怪长乐喜欢往这里来。

    每人喝光了两小坛酒，蔡滨就开始赶人。

    “装几坛回去孝敬你师父。”

    “蔡爷爷您提醒我了。”祝长乐卖乖，“除了带回去孝敬师父的我可以多带走几坛嘛，我和三皮他们说好了会带酒去的，他们馋您的酒好久啦！”

    “自己去装，回头把酒坛给我送回来，净见你带走不见你拿回来。”

    “一定还！蔡爷爷最好了！”

    自己装就不装小坛了，祝长乐开心的装了四个大酒坛，和秋离各自提两个，从屋里出来扬声道：“蔡爷爷，我走啦！”

    “去吧。”

    只闻其声，人却没有出来，祝长乐心里又是一沉。

    屋内，蔡滨听着脚步声越走越远，深深的叹了一口气，人都显得佝偻了些。

    突然匆忙归家，突然毫无预兆的定亲，突然从一身红变成一身玄，都太突然了。

    说是闭关，从她的气息来看却和三日前她来时无差。平时她见着红烧肉必是一路偷吃一路走，等到堂屋上面那一层肉都没了，吃得花脸猫一样。可今天一块没动，嘴边也干干净净。

    钟凝眉怕是……真出事了。

    婚事不知真假，此时真假也不重要，能助长乐稳住局面就是好事。

    蔡滨仰头饮尽杯中酒，看着破旧的屋顶就想啊：那个人那么强大，什么事能让她突然就……陨落了呢？

    祝长乐没有如来时那般慢慢走，而是运起轻身功法抄近路回家，在院子里落地后她一屁股坐下，抬头看着秋离笑道：“蔡爷爷发现了。”

    逆着光的人笑容勉强，看起来让人份外心疼。

    秋离放下酒坛蹲到她面前，“因为他不让你吃肉？”

    “从我进屋就开始试探了，我都不知道露了多少尾巴。”

    祝长乐眯起眼睛看向天空，“他让我带酒回家孝敬师父就很扯了，每次他酿了新酒都会先送来给我师父喝，哪里不好我师父会说，要是什么都不说他就知道这酒不错，每隔一段时间就会送过来，哪里用得上我带回来孝敬师父。而且，今日我走他没有露面，平时不会的，他会嘴里嫌弃我但是送我走一段路，蔡爷爷很喜欢我的，每次回京他都会送我很远，这次他连屋都没出。”

    秋离点点头，一点点异常就能说明许多事，更何况这已经非常多异常之处。

    “你想怎么做？”

    祝长乐想了想，摇头，“什么都不做吧，蔡爷爷既然没有说破那就意会好了。”

    “不担心？”

    “有一点点。”祝长乐伸出小手指比了比半个指甲盖，“还是相信蔡爷爷更多些。”

    “那就无需多想，无论什么结果承担了就是。”

    祝长乐点点头，对，已经发生的事不用再想，什么结果她都承受得起。虽然如果是坏的结果肯定会难过，但是师父走得这么突然她都承受住了，她想不到还有什么事是承受不了的。

    看着伸到面前的手，她想也不想的拉住了站起来。

    秋离立刻又道：“酒你都带走？”

    “带两坛就够了。”祝长乐不管自己之前拎的那两坛，从秋离手里分走一坛抱着往里边走。

    进了里院，兰草快步迎上来，“小姐，您回来了。”

    “兰姑姑，蔡爷爷可能猜到了，你们也有个心理准备。”

    兰草并不意外，不过是蔡老知道她心里倒也还算安稳，点点头道：“我们都做了最坏的打算，您不用担心我们。”

    祝长乐将酒坛递过去，“孝敬师父的。”

    兰草双手接着，低头看着睫毛颤了颤，“小姐有心，兰姑姑都把主子最喜欢的酒给忘了。”

    只要说起师父这宅子里的所有人都必然要难受，祝长乐低头踢了踢地面，道：“我去找蛙蛙他们了，秋离不去。”

    兰草会意，“是。”

    对话干涩得让祝长乐更难受了，转身就跑，出了门又想来酒没拿，打算回转时就见秋离拎着酒在后边跟着。

    “我看你什么时候能发现。”秋离递过来，“还挺快。”

    祝长乐扁扁嘴，都太想师父了，在一起随便一句都与之有关，可谁也变不出个钟凝眉出来消一消大家的想念，现在大概不止她想避着姑姑们，姑姑们可能也不太想看到她。

    “走了，你在家里好好吃饭。”

    秋离被她这当成小孩哄的语气逗笑，又因为‘家里’两个字愉悦，两相累加之下脸上的笑容比之以往都要有温度，且没有扇子遮挡。

    祝长乐看了满眼，莫名就生了一种‘秋离还挺好看的’感觉来。

    咳，她在想什么，秋离又不是姑娘家，怎么会好看，祝长乐眼神游移了下，“走了。”

    “好。”

    祝长乐一路走还一路在想这个问题，她怎么会觉得秋离好看呢？又不是第一天认识，他一直长那个样子的啊！再说了，英俊潇洒风流倜傥才是用来形容男人的吧，她难道连这个都没学好？可不能让大哥知道，手板心要挨打的！

    “祝长乐，你怎么这么慢！”

    三皮和蛙蛙跑过来，一人抱走一坛酒，闻着就满足得不行，“果然只有你才能从老头子那里弄到酒。”

    “那是，我人见人爱花见花开，哪像你们，猫狗都嫌。”

    两人还真无话可驳，明明祝长乐也和他们一样溜猫逗狗，淘得比他们还厉害，可招人嫌挨人骂的就是他们，还给祝长乐糖吃哄着她。

    给她糖吃就算了，反正他们也不爱吃，可凭什么还要来一句‘一帮臭小子，把我们小长乐都要带坏了’，那是他们带坏的吗？明明是她带着他们坏啊！

    可没地儿给他们讲理，全息陇都这么认为，每次的结果必然是一起闯了祸之后他们挨打挨骂，祝长乐吃糖看戏。

    时间一久吧好像还习惯了这么个结果，无论什么时候祝长乐吃糖看戏可以，挨打受骂被欺负必须没有她。

