    秦鸣谦一看，居然是喜欢看诺贝尔数学奖得主文章的靳西，不过想一想他转发也情有可原，毕竟文化人嘛。

    “讀好文章，如飲醇酒，其味無窮，久而彌篤。大家可以好好品讀秦同學的《愛蓮說》。”

    看到这，秦鸣谦好像闻到了一股同类的味道。

    不禁撇嘴想到：“这装X味也太浓，太刻意了。没有我十分之一自然，差评！”

    其实靳西除了太过装X外，没什么黑点，演技也不错，前世秦鸣谦重生前还在追他主演的反贪剧。

    虽然秦鸣谦清楚，靳西转发《爱莲说》不排除真的喜欢的可能。

    但最主要还是为了蹭热度，不过看在他这么吹捧的份上，秦鸣谦还是忍不住点了个赞。

    秦鸣谦回头看了看自己的微浪主页，粉丝已经680W+了，还有了自己名字的超话。

    不过秦鸣谦不懂那有什么用，索性也不去管它。

    再看看自己昨天那条动态下面的评论画风，也与孔主任那里一致起来，秦鸣谦已经无力吐槽了。

    心想：“他们不会给我封个什么“莲花教教主”之类的外号吧。”

    不过秦鸣谦也知道，网友整活能力虽强，但也只有三分钟热度。

    “等明天青年团和人民报的报道出来，评论区肯定就变正常了。不过那也是相对于今天的莲花大军而言，想也不用想，到时候肯定是各种彩虹屁奉上。”

    秦鸣谦已经能想到明天评论区的样子了，同时也默默告诫自己，要有《平常心》，要有《格局》，不能在赞誉声中迷失自我。

    “不知道明天回家以后，微浪粉丝会有多少，1000W肯定没问题了，不知道会不会有1500W。”

    秦鸣谦表示，虽然粉丝数量会直接影响到他在《慢游华国》的薪酬。

    但像他这对钱不感兴趣的人，关心粉丝数，只是单纯的在乎有多少网友能被“横渠四句”感染到而已。

    在秦鸣谦想着薪酬，不，是影响力问题时，京大一众领导已经开始会议了。

    大家都落座后，郝校长说到：

    “这次临时喊你们来，是讨论下关于今天上午，秦鸣谦同学接受青年团采访的事，事发突然，我当时不在场，所以请潘校长向大家说明情况。”

    说完便示意潘副校长讲话。

    潘学业点点头：

    “现在大家手上，有份今天上午秦鸣谦同学接受采访的对话记录。其中问题三，四，五，十一是重点，也是这次会议的起因，还请大家认真看一看。”

    潘学业说完，大家纷纷拿起面前的记录看了起来。

    没过两分钟，坐在会议室里的教授们就开始纷纷互相窃窃私语起来。

    越说声音越大，神情越来越激动，其中还有几个老教授忍不住大声吵吵起来。

    郝校长眼看场面控制不住了，敲了敲桌子大声说到：

    “现在没到你们发言的时候呢！都安静下来，先听潘校长说下今天会议的议题。”

    等郝校长说完，潘学业接着说：

    “想必大家都看完了，这次会议围绕着三个主题。第一是关于秦鸣谦提出的“四为”句，能否作为我们京大的校训。”

    潘校长刚说完，会议室就炸了，议论纷纷。

    看的郝校长直摇头，又强调了下会议纪律，这才让潘学业得以继续。

    “第二是我们要不要推动秦鸣谦同学的三篇作品，即《少年华国说》、《爱莲说》、《自嘲》上语文教材，至于推动以后，是上中小学还是大学的教材，还要看教育部那边商定，但我想我们可以先形成一个内部共识。”

    这次反应没刚刚那么强烈了，但还是有议论声。

    潘学业也不管他们，接着说到：

    “第三，明天青年团就登这篇采访了，另外人民报那边也会报道，用的是同一份采访记录。我们京大要拿出什么态度，或者说是要拿出多大力度，来扩大这篇报道的影响。这都是要我们大家一起商议的。”

    等潘学业说完，郝校长就接过话茬，又定了定调子后，就点名孔弘才先说。

    “我认为‘四为’句是有资格作为我们京大的校训的，对于‘四为’句的震撼，我想大家是有目共睹的，其他多余的话我也不想在大家面前吹嘘了。”

    “说实话，今天夸奖秦同学我已经夸累了，说多了大家说我偏袒自己的学生。”

    “我在这里只说一句，那就是请大家在接下来的发言中能抛开秦鸣谦的年纪身份等，只针对‘四为’句本身来讨论。”

    孔弘才说话时还不忘强调下秦鸣谦是他学生，听的几个熟知孔老头爱装X本性的教授忍不住揶揄他几声。

    紧接着便是各人发表意见观点，会议吵吵闹闹一直到六点多才结束。

    最后总结郝校长总结到：“那就这么说定了，我来总结确认下。”

    郝校长咳嗽两声才继续发言：

    “首先，校训的事，在内部论坛上发起实名制投票，一人一票。分成在校以及退休教职工，已毕业校友和在校学生，三份投票。投票权重分别为334，总数超过65％就通过提议，把秦同学的‘四为’句作为校训。”

    郝校长见没人提出异议又继续说：

    “其次是秦同学的三篇文章上教材的事，首先明年开学，我们先上自己的教案。教育部那边就由潘校长负责跟进。这件事大家都同意对吧？”

    这是给京大长脸的事，自然没人反对。

    郝校长战术性喝了口茶：

    “然后最后，等等我和人民报和青年团那边的领导探探口风，应该能知晓那边对秦同学的重视程度，等等会议结束后，李校长这边先和宣传部那边制定几个档次的方案，等我这边消息来决定用哪套。”

    郝校长说完，看着众人都同意后，便宣布会议结束，去联系人民报和青年团领导探口风去了。

