    “那你是来干什么的？我猜，你是来耀武扬威的？你把陈印抢走了，很得意是吗？”王奕的眼眶微微发红。

    姜筱抚额。

    “王奕，本来我已经觉得你们的感情问题应该你们自己处理，但是既然你都已经说到这里了，我觉得我还是有必要跟你解释一下我和陈印的关系。”

    “有人看见了，他带你去吃早餐，还喂你吃了，你们之间很亲密。”王奕语气很低落，而且听起来她竟然好像并不是恨陈印，而只是失落伤心？

    “他喂我吃了？我们之间很亲密？”姜筱愕然。

    她本来以为就是传出她跟陈印一起去吃早餐而已，怎么竟然还传了什么喂她吃东西，还举止很亲密？

    拜托，她和陈印之间连手都没碰到好吗？

    “这是哪里传到你耳里的！”姜筱还真的有些恼火，“那天我刚到京城，陈印就是开车去接我，顺便带我去吃个早餐而已。我有手，不需要有人喂我吃东西。而且，我跟陈印也朋友都还算不上！”

    因为孟昔年，她才跟陈印认识的。他们之间的接触也不过才两三回，如果要把他们俩的关系单独说起来，确实是连朋友都还算不上，中间有个孟恶霸连接着而已。

    王奕眼睛一亮：“真的？”

    “我骗你这个有什么好处？”

    “可是陈印怎么会大早上的去接你，还带你去吃早餐......”

    “他是受人之托。”姜筱叹了口气说道，“是我未婚夫拜托他的，他们两个是好朋友。”

    “你，你你你已经定亲了？”王奕吓了一大跳。看着姜筱的样子当真是一点儿都不像是已经定亲了的人啊！

    这才十六七岁吧？

    她该不会是为了安慰自己而编出来的吧？

    “是。”姜筱现在心里想的都是那个乱传谣言的王八蛋。

    是谁？

    是段青青的大哥大嫂吗？

    毕竟他们那个时候正好在，段青青的大嫂又那么看着她，而且除了他们，那里也没有谁跟他们有点儿关系的了。

    可是，段青青的大哥大嫂这么中伤她和陈印的关系到底有什么意思？

    “陈印跟你的未婚夫是很好的朋友啊？我能不能问问是谁？因为我听他说过，他的好朋友不多的。”王奕问道。

    姜筱叹了口气。

    罢了，送佛送到西。

    陈印要不是当天去接她，也不会摊上这么一件事。

    “孟昔年，你知道吗？”

    王奕一下子惊呼了一声：“就是孟恶霸？”

    噗。

    她竟然也听过孟恶霸这个外号！

    “天啊，你好厉害，你的未婚夫竟然是他？陈印说他很凶很冷酷的，而且是一个只知道训练训练，任务任务的兵哥哥！”

    现在姜筱可以肯定陈印对这姑娘是很有几分感情的了。

    否则他不可能跟王奕这么说孟昔年，那是已经把她当成了自己人才会跟她介绍最好的兄弟吧。

    “嗯，是他。他现在G省，没有回京城，我也是G省人，所以来京城之前，昔年哥就让陈印去火车站接我，然后顺便请我吃了一顿早饭。如果你相信我的话，我们当时举动一点儿都不亲密，”姜筱苦笑着道：“我要是敢跟陈印亲密，昔年哥绝对不会让他去接我的。”

    