    第103章糖炒栗子

    李孜一点都不敢错过，甚至开启了录制功能，把傅云河的直播录了下来。

    至于有毒的事情，暂时不怕。毕竟星际中只要能修炼，是可以自主排除毒素的，只是一些人不喜欢，怕影响修炼。

    但李孜在意的是制作方法，更在意的是主播手中无毒的栗子，或者说是主播手中的种子。

    星际中很多种植星球都可以布置防护罩，保护植物不受辐射侵袭，不过一成本太高，二就是种子太难得。

    要是他能得到种子，又知道了制作方法，那么李家的机会才真正的来了。

    此时直播中，傅云河已经开始翻炒，正在向里面加一些麦芽糖水。

    【直播大大放的是什么，闻起来有点甜。】

    【求名字！】

    【看起来想吃一口。】

    【这个颜色，看起来怪怪的。】

    【同样感觉，可又有点甜滋滋。】

    傅云河看见了这些问题，年疏桐也看到了，她对着傅云河点头。

    “大家不要着急，这个麦芽糖浆，十天之后我们会放到店铺里售卖，因为它是需要时间去制作的。”

    “我们今天可以先尝尝糖炒栗子，味道也是不错的。”

    傅云河继续翻炒，每一次加糖浆之后，味道都会越来越浓郁。

    栗子独有的香味，让直播前的人，一直盯着这个翻炒的大锅，也不离开。

    这要是别的主播，他们早就忍不住离开了。

    而直播间的人数，也达到了近二十万人，让傅云河的直播排名都往上升了升。

    大约一个小时的时间，傅云河准备好了虚拟试吃，今日有一百份试吃名额。

    当开启的一瞬间，立即抢光，接下来屏幕上就是一阵哀嚎。

    没抢到！

    不过有经验的人，都早早的去到了年疏桐的店铺等着，等到上新的那一刻，立即抢购。

    李孜凭借单身多年的手速抢到了一份试吃，尝过这个味道之后，他立即打开了星网，等待着买真的栗子。

    他只有一个念头，让自家的爷爷尝一尝，只要爷爷尝到了，一定会动心。

    此时的直播间，随着傅云河一句愿你有美好的一天，刷的一下黑屏了。

    完事就走，当属下播第一快。

    炒好的栗子，已经被王福一家人装盒完毕，省了年疏桐不少的功夫。

    所以这次上新店铺非常快，导致好多慢悠悠，按照以往速度计算的老客，没抢到。

    不过忠实铁粉柳橙，他们一家人，都抢到了。

    而另一个一直等着买栗子给爷爷看的李孜，却没有抢到。

    他一拳砸到了桌面上，这可怎么办？

    李孜着急的抓耳挠腮，最后给年疏桐的小店铺发了一封私信。

    至于结果，他也不知道了。

    当栗子卖光之后，又是一笔进账，让年疏桐不太充裕的账户，总算能吃的起饭了。

    想到这里，年疏桐看了一眼已经准备休息傅云河，这个人是怎么赚钱的？

    “小河？”

    傅云河的脚步停下，转过身看着年疏桐，等着她的话。

    “没事，注意关好门窗，今晚下雨。”年疏桐还是没有问，有的东西知道太清楚也不好。

    傅云河隐隐的觉得，年疏桐要问的该不是这个，不过他轻点头，也叮嘱了一句：“你也是，早点休息。”

    其他的人，今晚都早早的休息了，等一场瓦砾说的大雨。

    年疏桐也回了自己的房间，关好门窗之后，先和刀刀说话。

    “刀刀，你找到的赚钱方法是什么？”

    “主人，我找到了一个比赛项目，第一名的奖金有一百万星币。”

    “打架的比赛？还是下毒的比赛？”

    年疏桐这样问，是因为刀刀说第一名有奖，而她有信心得第一名的只有这两个。

    “不是的！不是的！是一个古诗词比赛。”

    古诗词？那是什么？

    自己能赢？

    (本章完)

