    一天的时间缓缓而过，这一天，张余回到了住处后，整个人便是瘫痪在了床上，一时间，变得有气无力的，这让张余有着说不出的蛋疼。

    “张余，你怎么样了？”何晨光看到张余的模样后，忍不住问道。

    “累……”张余有些蛋疼的开口道：“我现在双腿儿发软……”

    何晨光以及王艳兵等人都是有些无语，一时间也不知道该说些什么好了，这时候的徐天龙忍不住开口道：“哎……谁让你将咱们首长的无人机给干下来了，你说你干什么不好，偏偏干咱们首长的无人机。”

    “我也不想啊。”

    张余有些蛋疼的道：“谁知道会变成这个样子……”

    张余也感觉自己有些无辜，不过好在何志军倒是没有让他赔钱，要是让他赔钱他也只能去找老爹要钱了。

    但是……

    范天坑这家伙混蛋啊……

    这家伙愣是让自己做蹲体，做蛙跳，这他妈的跳下来，自己的两条腿儿都废了，他当时倒是很想晕倒，这样，就不用继续跳下去了，可是谁知道……

    自己的耐性那么好，跳了老半天，就硬是没事儿。

    想到这里，张余也是有着说不出的蛋疼。

    “……”

    王艳兵等人都是看了张余一眼，道：“好吧，那你还是好好休息吧，赶明儿，我们还得继续训练，今天这带我们练枪，估计接下来，恐怕就是地狱模式了。”

    “嗯。”何晨光微微点头，道：“这都是狼牙的老规矩了，先是给我们下马威，下马威完了后，机会给我们一个甜枣，等之后还会继续给我们下马威，我感觉明天，可能就是进行体力训练了。”

    “好了好了，都洗洗睡吧，这个时间点了，明天还得早起训练。”

    这时候众人都是纷纷躺在了自己的床上，而张余则是犹如一滩烂泥一样，尽管说他拥有体力基因，可是……

    这体力基因也经不起这么折腾啊，这他妈的跳半天，这谁能顶得住啊？

    这会儿的张余整个人有气无力的，张余索性闭上了眼睛。

    “对啊……我今天好像还刷到了模拟训练场来着，好像只要在里面训练一个小时……就能干啥来着？”

    “对，恢复所有的精气神……”

    想到这里，张余不禁有些兴奋起来，张余急忙道：“系统，我要进入模拟训练场，现在能进去不？”

    “可以。”系统缓缓地道。

    “请宿主选择模拟训练场的模式。”

    下一刻，在张余的面前，出现了许多的模式，待到张余看到了这些模式之后，这令张余都是一脸懵逼，一时间，有些傻了眼。

    张余见到，在这里面有许多的模式，例如战场模式，而且战场也分为好多的模式，例如沙漠战场，例如沼泽战场等等……各种各样的模拟战场，可谓是应有尽有，不仅如此……

    张余还见到，在这里面还有载具训练场，射击训练场，甚至连力量训练场以及速度训练场都有。

    这里面所包含的，可谓是包罗万象。

    这令张余都是有些傻了眼，他也没想到，这个什么鬼劳子的训练场，竟然这么牛逼，里面有这么多的训练可以训练？

    这一百军功值，花的简直太值了啊。

    这令张余都是有些兴奋起来……

    “系统我要进入战场训练场，就进入这最为普通的战场吧。”张余想了想，便是开口道。

    “滴滴，宿主需要消耗10点军功值进入普通战场，可持续时间为，一小时，因为时间流速不同，宿主在里面待24小时，相当于外界的1小时，请问宿主是否继续？”

    “啥……”

    张余听到了系统的话之后，这令张余浑身一震，紧接着，眼珠子圆瞪，大骂道：“你说啥？我还得花费军功值？你是在逗我呢吧？我花费了整整一百军功值，已经买下了模拟训练场，为什么我还得花钱？”

    “你丫的是坑爹呢吧？”

    张余怒气冲冲的质问道，的确，他本以为这一百军功值随便浪呢，万万没想到，这进入里面，他妈的都还得消费军功值，这是坑爹呢啊……

    张余是那个气啊……

    这系统简直就是黑心啊……再者说了，这特么的一晚上，他们最起码睡六个小时左右，而且这六个小时还是他们的标准睡眠，足以补充他们的精气神，可张余要是在里面修炼一个小时，就得花费10点军功值，这要是一晚上，这还不得消费60点啊……这可是六十点军功值啊，这样的价格……

    这个系统，简直就是黑心眼啊……

    张余有些怒意，他感觉这个系统就是故意的。

    “滴滴，宿主所购买的仅仅是模拟训练场而已，宿主要想体验里面的东西，自然是要花费一定量的军功值方才可以使用，本系统出品必属精品，宿主可以刷到模拟训练场也是宿主的气运，建议宿主进行消费修炼。”

    “……”

    张余听到这话，就有一种吐血的冲动，当时也是系统推荐他购买这玩意的，但现在看来，这玩意除了烧钱还是烧钱，这么玩下去，这谁经得起折腾啊……

    张余紧咬着牙齿，有些不敢信的道：“花费10点军功值，我要体验一下，要是跟你说获得不一样，我就退货。”

    “滴滴，扣除宿主十点军功值，宿主正在进入普通战场。”

    伴随着系统的话音刚刚落下，下一霎那，张余感觉自己一阵天旋地转，这令张余整个人都是沉浸在了这模拟训练场之中，而在这外界，张余就仿佛是睡着了一样，躺在床上，一动不动。

    这就是模拟训练场的好处，张余看起来是在睡觉，实际上，他是在训练，然而……这一个小时的深度睡眠，却是可以很好的帮助张余修复自身，这修复速度也是极快的……这就是深度睡眠的好处。

    加上张余身上还拥有体力基因，这就更好了，这些基因受到刺激，会不断的刺激张余身上细胞，从而促进分裂，导致张余身上的一些组织的道快速的修复。

