    归海一刀提着刀，走入『水月庵』发现庵堂内已经没有人，只有一位身穿僧袍的尼姑，坐在佛像前，低声念着佛经。

    叮叮叮！

    归海一刀的长刀，每时每刻都在发出声响，那是长刀出鞘又回鞘的声音。

    每一道声响都代表着归海一刀激荡的心情。

    “一刀，你终于来了！”礼佛的尼姑停止念经，慢慢放下一窜佛珠，然后转过身来。

    “娘亲，你为什么要杀父亲！”归海一刀看着尼姑，脸上痛苦扭曲的表情，让这佛门之地都染上一丝杀意。

    尼姑就是归海一刀的母亲，路华浓。

    三天前，路华浓接受剃度，正式加入佛门，然后她赶走了『水月庵』里所有人，等着归海一刀来。

    “自从你父亲三个结拜兄弟，相继自杀，我就知道，你总有一天会查到真相的！”路华浓平静的对归海一刀说道。

    归海一刀拔出长刀，指向路华浓，双眼一片赤红，隐隐泛出魔光。

    路华浓看到儿子现在的样子，苦叹一声道:“一刀，你现在真像你的父亲，当年他为了修炼『雄霸天下』，断情绝义，甚至要杀三个结拜兄弟，为娘不想他为祸武林，所以才背后偷袭，杀死他！”

    归海一刀痛苦道:“为什么骗了我这么多年？！”

    路华浓道:“这十多年来，我每时每刻不在痛苦之中，但我并没有后悔杀你父亲，唯一遗憾的是，没有阻止你修炼『魔刀』。

    一刀，你入魔还浅，还有回头机会，只要放下魔刀，还能过正常人的生活！”

    归海一刀持刀的手渐渐颤抖，一层薄薄的黑气笼罩在他的刀上，那是刀意中的魔气。

    路华浓上前一步，抓住长刀刀刃，抵在自己心口位置，说道:“为你父亲报仇吧！杀了我，你也能得到解脱！”

    归海一刀一双赤红魔眼，杀意越来越浓，他脑海中似乎有一个声音，让他将刀刺入路华浓的心脏之中，可是最后一丝理智又在阻止他这么做！

    路华浓死志甚坚，只想以自己一腔热血，唤醒儿子的神智。

    归海一刀大喝一声，高高举起手中屠刀，似乎想要将自己亲生母亲劈成两半！

    只是在长刀将要劈中路华浓，距离她额头皮肤不足一寸时，猛的停下。

    归海一刀不是在最后一刻清醒收刀，而是有一只手，牢牢的抓住了归海一刀的刀！

    当今世上，能接下这绝情一刀的人不多，林立就是其中那个最强的人！

    关键时刻，林立突然出现，两根手指轻轻一夹，夹住了归海一刀的长刀。

    『灵犀一指』，陆小凤的绝技，可夹住世间任何兵器，血肉之躯的手指，比钢铁还要坚硬。

    “一刀，不要做让自己后悔的事！”

    林立一手捏住长刀，一手背于身后，淡然的对归海一刀说道。

    入魔的归海一刀连自己亲娘都杀，又怎么会在乎林立这个义父！

    林立的『灵犀一指』，反而激发归海一刀心中最深的魔性。

    “杀杀杀！”

    归海一刀长刀爆发强大的刀气，猛烈的刀罡震开林立两根手指，更快更绝的向林立劈去。

    这一刀叫做『雄霸天下』，比归海一刀所练霸刀最少强了一倍。

    林立和路华浓都在『雄霸天下』的刀势之中。

    归海一刀此时心中，只有斩灭眼前一切的念头，不管对方是亲娘还是义父！

    林立双手合十，面上金光一闪，一道金色的流光覆盖全身，将他染成一个金人。

    『浑天神鉴黄金篇』。

    归海一刀的『雄霸天下』劈到林立头上，却发出一声巨响，强大的反震力差点让归海一刀抓不稳手中刀。

    比『金刚不坏神功』还要坚硬的护体罡气，挡下『雄霸天下』，无形的反震力直接将归海一刀震出『水月庵』。

    『浑天神鉴黄金篇』，强练不坏金身，不仅防御力不弱『金刚不坏神功』，还自带反震力，可将对手所有攻击反震而回。

    林立牛刀小试，就将归海一刀的『雄霸天下』震回，让他自食其果。

    路华浓看儿子受伤，心疼的不行，可被林立拦住。

    “你先退开，他交给本王了！”

    路华浓担忧道:“越王，你让一刀杀了我，消除魔心吧！”

    林立冷哼道:“他入魔已深，就算杀了你，报了父亲血仇，也不可能恢复正常。

    你当初能为天下苍生杀死自己丈夫，今日能杀死自己儿子吗？”

    路华浓迟疑了，杀归海百练已经让她痛苦几十年，若是还要杀死亲儿子，这个女人不疯才怪！

    “既然你下定不了决心，那就不要妨碍本王！”

    林立一掌将路华浓推开，送她远离战场。

    另一边的归海一刀，已经恢复过来，但是『雄霸天下』被反震而回，让他更加的疯狂，彻底堕入魔道，祭出更狠更绝的『阿鼻道三刀』。

    这套刀法以吸收世间恨意推动，恨意越大，刀法威力越强。

    归海一刀为报仇而练刀，与『阿鼻道三刀』简直就是绝配，当得知自己母亲杀死父亲后，无穷恨意之中，更带有一丝怨气。

    怨天道不公，怨天下无情。

    恨意加上怨气，将『阿鼻道三刀』这套魔刀推到巅峰之境。

    林立感应到，归海一刀周身，一股特殊的力量慢慢汇聚，那是一种由恨意和怨气组合而成的『外炁』，与归海一刀的内炁结合，形成世间最绝，最恶，最阴毒的『先天真炁』。

    黑色的魔气已经包裹归海一刀，他的人和刀已经合二为一，刀意横贯天地，『水月庵』附近十里，鸟兽惊叫，好像要发生灾难一般。

    漫天的黑气中，唯有一双猩红的眼睛，分外邪魅。

    归海一刀还未出刀，至邪的刀意已经开始影响周边。

    『阿鼻道三刀』，刀出鬼神惊！

    归海一刀终于出刀，天地都仿佛被这一刀所震撼，无穷的黑暗包围水月庵和林立。

    在刀气的引动下，水月庵开始分崩离析，被无形的力量拆散，飞射天空之中，然后化作一把巨大长刀。

    归海一刀双手持刀，狠狠向下一斩。

    目标直指丝毫不乱的林立！

    巨刀从天而降，狠狠向林立撞去。

    只见林立双手一伸，气成两极，一手化阴，一手化阳，周身浮现巨大太极图案。

    『乾坤大挪移第十层』。

