    叶辰开弓，射杀银翅族圣境强者羽化天，这一幕，带来的影响，无比巨大。

    今日这一战。

    人族与三大异族，都出动了大量强者。

    可是……第一尊圣境陨落，是由叶辰完成击杀！

    “修罗军，无敌！”

    “修罗军，必胜！”

    “杀，杀他们一个血流成河！”

    大喝声，响彻云霄，撼天动地。

    此刻，叶辰收回了气运长弓。

    刚才连续射杀三箭，他能清楚的察觉到，大势气运被损耗了许多。

    不过好在影响不大。

    因为，修罗军的士气高涨，战意更加旺盛，损耗的大势气运，正在以极快的速度恢复。

    “唰！”

    天痕剑，被叶辰重新握在了手中，无极星辰剑阵于他的身边飞舞盘旋，镇天宝塔的力量轰鸣。

    叶辰再一次冲入混战的区域，带领修罗军，继续与三大异族的战士对抗，疯狂的杀敌。

    “撤！”

    这一刻，铁甲皇不敢再打下去了，大喝一声，立刻脱离战场。

    异族的另外几位圣境强者，也同样心惊胆战，失去了敢战之心，惶惶离去。

    “何老，穷寇莫追！”

    叶辰大喊一声，飞到了何太元的身边。

    满身是血的何太元，看着叶辰，神色复杂，道：“修罗……”

    话未说完。

    何太元身体一倒，晕厥了过去。

    这位用脊梁，一个人撑起了人族在天外天生存空间的老人，今日不断的燃烧着规则的力量，完全不顾自身安危的去战斗，此时，已经快到了油尽灯枯的地步。

    叶辰扶住何太元。

    一团团古族本源，涌入何太元的体内，为何太元稳定生命气机。

    随着异族的铁甲皇，以及数位圣境撤退。

    异族的军队，也瞬间大乱，化作一盘散沙，朝着四面八方逃散。

    修罗军一阵冲杀，劈死了一大批异族后，便全员汇合。

    每一个人，身上都染着鲜血。

    有异族的，也有自己的。

    许多人重伤。

    但是，每一个人的脸上，都挂着激动的神色。

    这一战，是修罗军成立以来的第一战，可以说打的相当漂亮。

    这也是人族在这座天外天的第一次真正的战争！

    胜了！

    大胜！

    虽然修罗军也有不少人陨落。

    但大家都知道，这就是战争，一旦开战，有人会死，这是无法避免的事。

    只要有意义，那死又何妨！

    异族大军的死伤，都快接近人族的十倍之数了！

    一直以来，人族在天外天，卑微的生存着。

    是异族的奴隶，是异族的猎物，甚至是异族的血食！

    他们曾经，艰难的活着，看不到希望。

    可现在，希望已经来了。

    这一战，是开始，但绝对不会是结束！

    而血脉武道的十个天骄，感触之深，也难以用言语形容。

    他们看到了太多以前根本想象不到的画面。

    有重伤之人，原本可以不死，但却悍然无畏的冲上去，只为拉着一个异族同归于尽。

    有人明知不敌异族，却依旧拿命去与异族拼杀！

    实力虽然不是最强，但天赋却是最为出众的狄烈，低声道：“我似乎明白了此次出来的意义。”

    其余人沉默不语，一个个神色凝重、严肃。

    这时。

    何太元已经缓缓醒来。

    叶辰：“何老，我们赢了！”

    虚弱的何太元，看向四周，眼神有些茫然。

    不敢相信这是真的！

    他带领着一批人族，在这里坚持了那么多年，只求能活下去，希望有一天能送一批人出去。

    可现在……

    人族在三大异族的地盘，杀了三大异族一个血流成河！

    还要送人出去吗？

    不出去了！

    人族要在这座天外天，当家做主！

    叶辰看向众人，大喝道：“打扫战场，把能用的，全部带走，另外，把虚空石矿脉炸了！”

    这一次的胜利，是因为打了三大异族一个措手不及。

    但人族想在这里把虚空石矿脉守住，还不现实。

    毕竟，三大异族的大军，在总数上，优势之大，根本不是人族修罗军可以相提并论的。

    既然守不住，那就不能留着！

    虚空石矿脉很特殊，即便是武道强者，也无法强行开采。

    一旦炸了矿脉，三大异族的虚空石来源，便只能是寄希望于那头虚空兽身上。

    而那头虚空兽，早就被叶辰用古族本源收买了！

    叶辰的命令下达之后，立刻便有人执行。

    一批人打扫战场，收缴战利品。

    一批人，则是去研究如何炸掉虚空石矿脉，这一点，林文是行家，毕竟，他最拿手的本事便是引爆符！

    何太元看着叶辰，低声道：“修罗，刚才那位大圣呢？”

    “去追杀绿鬼皇了，不知道能不能杀死，等消息吧。”叶辰道。

    “他们，从何处来？”何太元问道。

    一个战力恐怖的大圣，能力压有准帝爆发的绿鬼皇。

    尤其是那十个资质绝顶的超级天才，这等阵容，放眼整个东域任何一个超级势力，都绝对拿不出来！

    叶辰看向何太元，没有说话，只是点了点头。

    何太元顿时明白了叶辰的意思。

    叶辰消失，是因为查探那神秘空间。

    也就是说，这些人，都是叶辰从那个神秘空间中带出来的！

    何太元不再问下去，直觉告诉他，那个神秘空间，可能牵涉到了某些惊天大秘密！

    说着，叶辰猛地抬头，看向远处。

    只见吕斯的身影，急速飞来。

    “吕老！”叶辰拱手，打了声招呼。

    何太元也拱手，道：“多谢吕大圣出手相助。”

    吕斯也朝着何太元拱手，道：“何老的风骨，在下佩服！”

    叶辰直接道：“吕老，弄死绿鬼皇了吗？”

    吕斯面露几分尴尬，道：“中途杀出一个天目族的老东西，实力一般，倒手段很诡异，绿鬼皇被他救走了。

    不过，绿鬼皇被我的力量打伤，会有很长一段时间的虚弱期，即便他们有再多的灵丹妙药都不管用！”

    叶辰点头。

    没能弄死绿鬼皇，的确有些遗憾。

    但今天这一战的成果，已经很不错了，也没什么不满足的。

    接下来，叶辰带着人，一起把虚空石矿脉炸了，随后便带着第一次出征的修罗军，回归人族驻地！

    与此同时。

    天外天的一处空荡区域。

    伤势严重的绿鬼皇，被一名天目族老者带着一路飞奔。

    “瞳飞长老，你要带本皇去哪里？”

    “绿鬼皇莫要着急，等下就知道了！”

    绿鬼皇目露疑惑，道：“停下！”

    天目族的老者瞳飞，停了下来。

    绿鬼皇道：“瞳飞长老，我年轻时，曾常常向你请教，不知瞳飞长老可还记得？”

    瞳飞：“当年我也是看你天资不错，能担大任，事实证明我没看错，你成为绿鬼一族的皇，表现可圈可点，比起铁甲皇那蠢货，好了无数倍。

    都过去的事了，还提来做什么？现在当务之急是我先带你去一个秘密地方，待会有件大事告诉你。”

    绿鬼皇道：“我只是想知道，你到底是谁？”

    “我是瞳飞啊！”

    绿鬼皇的力量爆发：“你不是，当年，我杀了瞳飞的后代，瞳飞恨不得打死我，即便我成为绿鬼族的皇，瞳飞每次私底下见到我，都恨不得与我战上一场。

    说，你到底是谁，为何假冒瞳飞，你有什么目的！”

    名为瞳飞的老者，摸了摸鼻子，道：“没想到，你还挺聪明的，竟然诈我，你想知道，那我就告诉你吧，我是取你性命的……人！”

