    苏沐听着满脸无奈，他能够如何？

    面前这家伙就只是一个残影，对方估计想走就走，留不住对方的。

    见着月神切断联系后，一瓣莲花直接绽放开来，苏沐嘴角不由的又是抽搐了一下。

    感觉，被对方占了好多便宜啊！

    月神大约也觉得有点羞愧，不等苏沐发话，直接冲着紫金功德莲一点，随后就看到紫金功德莲飞到了道莲上方，一点点的开始修补着道莲。

    苏沐数了数，这功德莲居然开了五朵！

    也不知道是怎么算功德的，这五朵有多少的功德在其中？

    苏沐有些好奇，正要询问对方一些究竟时，却见着月神忽的抬起头来，看向了天空。

    苏沐见状也随之抬头看去，只见着太空中的太阴开始移位，逐渐露出了少阳。

    似乎是被遮挡久了，只是露出的一点少阳，已然开始爆发出猛烈无比的焰火，驱散着周围点点阴寒。

    “本君不能多待了，少阳即将归位，本君也就唯有中秋、太阴逐日时，方才有机会下凡一次而已。”

    月神似乎有几分遗憾，伸手一招，将苏沐刚刚写的墨宝收到了手中。

    眼神之中丝毫没掩饰自己的欣赏之色，“举杯邀明月，对影成三人，真乃人间第一才子，下次中秋时别忘记写上一首中秋诗词，本君定会应约而来，与你共饮一杯。”

    苏沐听着心中撇嘴，得了吧您！

    怕不是在上面待腻了，所以想要下来玩玩，这一次下来就吸走了我这么多功德，下一次还知道要吸走什么。

    谁爱写谁写，反正我不写。

    也不知道对方分走了多少功德，苏沐多少是有些不爽对方没有明说的。

    “本君也不占你便宜。”

    似乎是知道苏沐心中有点不满，月神纤手一指，对着苏沐额头上轻轻一点。

    随即，她的身影缓缓溃散成月光，洒落了一地。

    “咦？”

    苏沐眉头一凝，随后脸色一喜。

    刚刚对方到时候给他留了一点东西，是关于道莲和佛莲的。

    苏沐仔细看去，迅速找到了自己关心的问题。

    如何修炼道莲？道？

    苏沐看着愣了一下，眉头皱紧，想要道莲开花，唯一的途径就是在道身上么？

    看到这个，苏沐没有感觉自己的疑惑被解开了，反而是越发的迷茫了。

    这道算什么？让自己悟道不成？这不是强人所难么？

    佛莲倒是和苏沐想的相差无几，确实是需要宣扬佛法、佛经，方才能够开启佛莲。

    不过也不是那么简单的，比如说，佛经就需要无上妙法才能起到作用，还需让对方懂得此佛经方才可以。

    比方说，苏沐要是写个般若波罗蜜多心经，直接给一个小孩子，对方连看都看不懂，这就不算宣扬佛经、佛法。

    这么看来，以后写的佛经什么的，还是要给那些大和尚的。

    苏沐记下来了这一条。

    地球上的佛门便是喜欢宣传自己的教义佛法，没有想到到了这个修仙界也一样如此。

    而道门就不是，道门和地球上的似乎也差不多，讲究一个悟道？

    不过既然是悟道，道德经怎么之前念着没有动静啊？就是自己念的时候，没有声音出去。

    难不成是这里面出了古怪？

    苏沐看着月神留下来的资料，不由探究个究竟。

    “醒醒！”

    虞古月看着苏沐半天没有动静，不断沉思着，不由挥手将苏沐拍醒。

    “你莫不是被那月神迷惑了吧？”

    虞古月看着苏沐睁开眼睛，当即她的凤目之中闪过一抹妖媚的粉红色。

    要说蛊惑人心，这可是她的神通，她要看看苏沐是不是被对方下了什么手段。

    “没有的事，我这是在参悟对方留下来的一点东西而已。”

    苏沐摆手说了一句，示意自己没有问题。

    虞古月仔细的检查了一番，确定没有被施法的迹象后，这才松了一口气。

    “那便好，刚刚看你如此走神，还以为你出什么事了。”

    虞古月收了神通，她检查过了，确定没有问题。

    苏沐伸手，想将三朵莲花收回，他之前没有猜错，他这样的修道者，极致便是三花聚顶。

    他如今确实是有三花了，只是花有点不对劲。

    就在苏沐准备召回三朵莲花的时候，忽的看愣了。

    原本的五瓣紫金莲花，眼下居然只剩下三瓣了！

    道莲那缺失的一瓣，如今倒是修复了，只是修复这么一瓣，居然要两瓣功德莲？

    苏沐此刻顿感心疼，他不大清楚这五瓣莲花意义到底有多重，但这可是和月神合作，才开启的。

    以月神的身份来说，对方都能够这么在意这些功德，想必不是一个小数目才对。

    更何况仔细的一想，这封印破开，到时候会造成多大的灾难，挽救了这一场灾难才开了五瓣，可想而知这一瓣的份量到底有多重。

    如今为了弥补自己撕掉的一瓣，居然付出了这么大的代价。

    苏沐感觉肉疼的很，不由的想起了那个无枉老祖，这个家伙，都是这个家伙害自己废了这么多的功德，修复这一瓣的道莲。

    苏沐哪里知道，他能够有如此功德，其实还要谢谢这无枉老祖。

    若不是对方从中作梗，也不会有这封印被破之危。

    虽说让苏沐耗费了两瓣功德莲，但多少苏沐还是赚了三瓣，这笔生意苏沐是赚的。

    而此刻的无枉老祖也不知道，自己所做的一切被苏沐尽数破坏了不说，对方居然还因为他，赚到了这么多的功德！

    此刻的无枉老祖躲在深处，亲眼看着那一朵残缺的道莲，在上方施展神威，心中愤恨之意险些让他按耐不住，找那苏沐拼命去。

    “该死的家伙！本座走到哪里，你就跟到哪里，处处与本座作对，本座是欠你的吗！！”

    无枉老祖气的浑身颤抖，他都已经没有身体了，还这么被苏沐刁难针对。

    修炼了数万载，他什么时候受到过这样的委屈？

    越是这么一想，他越是感觉这苏沐像是自己的克星一般，只觉得有苏沐在的一天，他就必然气运不聚，衰运连连。

