    王敬直这才醒悟过来，此次事件之中，对于王家威胁最大的并非皇帝陛下，而是房俊……

    毕竟身为一国之君需要权衡利弊的地方太多，看似掌握着君临天下之至尊权力，其实却很难做到率心如意的行事，否则隋炀帝便是前车之鉴。

    然而房俊却不同。

    这件事的剑锋所指便是房俊，而房俊如今看似遭遇了低谷，但毕竟横扫漠北的旷世功勋放在那里，谁都知道这是李二陛下先抑后扬的用人之法，帝王心术便是如此。

    放在任何一个朝堂之上，这份功勋都足以彪炳青史、威震天下，加官晋爵自然是应有之义。

    说到底，房俊是受了委屈的。

    此刻若是房俊歇斯底里的发作出来，无论是冲着太原王氏亦或是整件事背后的主谋，李二陛下都只能听之任之，不可能予以打压。

    在打压下去，那就是想要大用，而是心怀芥蒂，让房俊离心离德了……

    可房俊哪里会去找幕后主使的晦气？

    这人看似粗鄙，实则深谙官场之道，既然李二陛下都能够为了大局缄默的不予追究，房俊更不可能不顾皇帝的心意。

    所以若是房俊想要发泄一番怒火，最好的目标便是王家……

    王崇基见到王敬直已然领悟，便断然说道：“你即刻亲自前往房府拜见房俊，莫要端着什么架子，你是世家子，人家也是世家子，你是帝婿，人家也是帝婿，可是人家这一身功勋却是真刀真枪的拼出来的，比你强多了！在房二面前，你没有什么可以骄傲的，架子放下来，表达出足够的诚意，江南那些被水师查封的产业，统统送给房俊当作赔礼，若是不够平息其怒火，任其开口！”

    说到此处，他语气郑重：“既然是赔礼道歉，那么诚意便要做足，让整个关中的人都看看，此事虽然咱们王家是被牵累所致，甚至可以说是遭受陷害，但依旧一力承担，越是闹得沸沸扬扬，就越是让人都看清长孙家的无耻嘴脸！告诉房二，他想要什么就开口，吾王家就算是倾其所有，亦会承担自己的那一份责任！就算是他想要你的妹子，你也得洗干净了送过去！”

    屋子里众人面面相觑，落针可闻。

    王敬直嘴角抽搐一下，心忖：我也么倒是想将妹子送去给房俊当小妾，问题是人家恐怕看不上啊……

    不过他明白王崇基的意思。

    长孙家私底下买通了王敬训陷害房俊，所作所为已然打破了世家门阀之间所固有的默契底线，甚至可以说是缺德至极。

    这件事闹起来，王家固然财货之上有些亏，但是对于名誉却是最好的挽回举措。

    世人往往看到的并非是结果，而是导致这个结果的过程。

    比方杀人之罪，虽然结果都是致人于死，但动机不同、手段不同，往往会导致差异极大的结论。

    甚至会予以同情……

    王家在这件事情上本就无辜，如今站出来勇于承担责任，肯舍弃大笔财货取得房俊之谅解，起码在舆论上占据了先机。

    世家门阀最重要的便是名声，萧家出了一个挺身而出当“死间”的萧嗣业，如今名声响彻大唐，谁都要赞一声“忠勇世家”，与之相比，再多的财货也不值一提！

    而整件事位于王家的反面，便是长孙家。

    王家表露出慷慨决绝之态度，不仅仅能够争取舆论的同情，更会将长孙家推入一个“不忠不义”之境地，这亦是王家的报复。

    前有长孙冲谋反，现有勾结王敬训陷害房俊，长孙家的名声怕是要彻底毁了……

    当然，大大方方表示赔罪的另一层用意，未尝便没有“胁迫”房俊的意味：你看我们态度这么好，你也不好意思多要赔礼吧？要的多了，咱是不说什么，但外人看着，难免说你房二不讲究……

    以往这位兄长木讷寡言，可是父亲故去之后继承家主之位，却陡然爆发出这等过人之智谋，真真是令人不可置信。

    “今日长乐公主寿诞，于城南终南山道观之中置办了素席，宴请一众皇子、公主，吾亦受到请柬，稍后便与南平公主前去赴宴，房俊亦在邀请之列，届时吾寻一个机会，将这番意思表示出来，广为人知。”

    “如此甚好，但是要掌握好尺度，莫要被房俊误认为吾等故意大张旗鼓，有胁迫之嫌。咱家虽然与晋王亲近，但眼下毕竟太子才是储君，而房俊如今声势日盛、羽翼丰满，决不可轻易决裂。”

    “大兄放心，小弟谨记便是。”

    “去吧，给长乐公主备上一份厚礼，虽然坊间传闻多有不实，但是房俊与长乐公主之间关系的确微妙，只要长乐公主肯帮衬一句话，这件事就算是到此为止了。”

    “喏！”

    王敬直郑重应下，想要准备寿礼。

    寿礼本来早已备下，不过此时形势有变，为了讨好长乐公主，还需要再下一番心思才行。

    却不料王崇基站起身，走到他身边，轻轻拍了拍他的肩头，然后微微俯身，在他耳畔低声道：“不要觉得委屈，更别觉得冤枉，今晚给房俊一个态度，然后明天你去长孙家面见赵国公，与其商谈吾家在定襄一代收购羊毛之事宜。”

    言罢，当先离去。

    王敬直彻彻底底的叹服……

    *****

    终南云霭，暮色昏沉。

    日头早已西坠，天边残留的一丝白光透不过终南山茂密的林木，树荫之下，已是一片昏暗。

    山中更显昏暗，起伏的山岭宛如蛰伏的猛兽，山势逶迤之间，一处小道观的山门悬挂起两盏红灯笼，树影婆娑，凉风习习，意境雅致。

    一队车马沿着山路辚辚而来，倒得山门前，最前头骑马的房俊翻身跃下马背，将马缰甩给身后的部曲，自有从山门中小跑而出的小道姑去接应着后边马车上的女眷。

    宽敞豪华的四轮马车停下，车门打开，一身绛色宫装的高阳公主从车上走下来，身段娇柔面容秀丽，满头珠翠雍容华贵，在她身后则跟着一个明眸皓齿俊秀非凡的小丫头，正是聿明雪。

    房俊瞥了一眼，无奈的摇摇头。

    这等场合其实是他不愿意参加的，看似长乐公主不远大肆铺张，只是兄弟姊妹之间亲近亲近，但是皇帝的子女，本身便自带利益，每个人身边都围拢着一群为了利益奔走的宾客，长乐公主倒是出于好心，只是这些人凑在一处，要么是借机攀谈联络感情，要么是相互攀比论个高低。

    无趣得很……

    山门处，内侍总管王德脱去了大太监的袍服，换上一袭宽松的道袍，面色白皙颌下无须，倒也多了那么几分仙风道骨，少了庸俗之态，颇有道家人闲云野鹤之神韵。

    “您老不在宫里服侍陛下，怎地也有闲暇出宫？”

    房俊上前笑呵呵的打招呼。

    他素来不歧视阉人，况且唐朝的太监其实照比某些朝代好很多，与王德相交颇深，就连王德留在老家的子侄亲眷都是房俊代为安置，谈不上什么良田万顷广厦千间，却也衣食无忧举族安泰。

    这也正是王德当初的请求，依着房俊的能量，什么样的财富官职拿不出来？不过穷苦人骤然富贵并非好事，所谓“德不配位必有灾殃”，陡然之间财富加身，恐有不测之祸……

    “呵呵，老奴奉陛下指派，前来张罗长乐殿下的寿诞。倒是二郎您这优哉游哉的看上去心情不错，没有被那些个俗事给恶心人到。”

    王德亦是笑眯眯的，意有所指。

    两人关系深厚，谈笑间倒也无需忌讳什么。

    房俊苦笑着摇摇头，抬脚迈进山门，边走边说道：“某这才见识到什么叫‘人在家中坐，祸从天上来’，你说说这找谁惹谁了，平白无故的便添了这一桩倒霉事？”