    豫章江底，一座如水晶砌成的宫殿。

    丹红珊瑚，鲜艳夺目，嫩绿海草，随波飘摇。

    模样狰狞的虾兵蟹精，手持武器在殿外巡逻。

    “该想个法子，不能再这样下去……”

    殿上大椅坐着一个身着富贵锦袍的男人，面白俊秀，气质有几丝儒雅，他的手臂轻轻撑着脑袋，双眼紧闭，微微锁眉，似在苦苦思索什么。

    男人的衣着装扮与气质，和这座妖兵护卫的宫殿完全不相符。

    但他确实是这座水底妖宫的主人，八百里豫章江的江底之主！

    千里之地的妖怪没有一个不知晓他的名声，畏惧于他，哪怕他最近十几年已少有现身。

    有的妖怪即便变作人身，也习惯保留一些原形的特征。

    蜃怪以前也是一样，但从十年前开始，他再未变回过原形，因为从人的角度看，他的本相并不好看。

    此时蜃怪满腹愁绪，他在苦苦思索，没有思索怎么训练手下的妖兵，没有在思索如何扩展手底下的势力范围，而是在思索自己该做什么生意才能挣到钱。

    “典当，酒楼，还是布匹绸缎，哪个简单一些？”

    作为一方妖王，他此时所想，说出去绝对无人相信。

    “每年都要离开家里，回到这凄冷孤寂的江底宫殿，一待就是数月，数月后才能归家。”

    蜃怪睁开双眼，看了看周围的水晶宫殿，脸色阴沉，他已经受够了。

    “早知当时就不该说自己是一名商人，靠外出行商为业。”

    导致为圆这个谎，年年都要和灵儿和两个儿子分别，离家很长一段时间。

    他打算从明年开始，和家里说要转行做一些其他生意，就安置在本地，不再奔波外出。

    只是具体做什么生意，他还未想好，仍在为之发愁。

    在潭洲城里的人看，他这位潭洲刺史家的贵婿，经商有道，挣得家资百万，富甲一方。

    但他一个妖怪，对做生意根本一点不通。

    对外宣称外出行商挣到的金银，其实是他每年春夏时，回到豫章江掀起涛浪，淹没打翻过往的商船，收拾财宝装作行商所得。

    一旦把生意安置在本地，挣不到钱，事情或许就要露馅了。

    “大王……”

    忽然，全身长满黑鳞的鱼妖统领神色惊慌，匆匆跑进宫殿之中。

    他看到蜃怪，倚着座椅心情不好，本能的畏惧收声。

    “什么事，这么慌张？！”

    但思绪被打断，蜃怪神情不悦，目光冰冷向鱼妖投去。

    “禀告大王，小……小的刚刚得到一条消息。”

    鱼妖身躯一颤，拱手低头，战战兢兢道。

    自从十年前常常外出开始，他们家大王身上作为一方妖王让人害怕的威势渐渐不见，平时更将浓重强大妖气收敛起来，如同一个凡人。

    但每年外出回到江底时，心情不知因何变得暴躁冰冷，稍有不对可能就出手杀人，总觉得他们家大王对他们这些手底下的妖兵越来越不在意。

    “什么消息？”

    他语气不耐。

    “小的听闻，岸上的人都在讨论，许逊带着自己两个徒弟，来了豫章。”

    “许逊？”

    蜃怪一时没有想起来许逊是谁。

    “哪个许逊？”

    鱼妖正要解释。

    “你是说那个到处云游，所过之处，妖怪一一被除的许逊？”

    但下一刻，蜃怪猛地从座椅上坐了起来，脸色比之前为心中事发愁时，更加的阴沉难看，几乎快要能滴出水来了。

    “是的，大王。”

    鱼妖害怕颤栗道。

    “你确定这是真的？”

    蜃怪眼底闪过，神色阴晴不定。

    哪怕他最近十年，已不理这些事情，但也听闻过许逊之名。

    最近几年，道人许逊声名鹊起，赫赫威名几乎是杀出来的，所过之处妖怪几乎尽皆被斩杀。

    其中不少凶名在外的大妖，实力一点不弱于他，也是在许逊的手下。

    听闻对方已经得道，在积累善功寻求飞升的过程中。

    “是……是真的。”

    鱼妖面色惶恐，不想让自家大王心情变得更糟，发下雷霆大怒，但也不敢欺瞒。

    “小的听闻豫章之北的几个猖狂害人的妖怪，最近时日没了声息，料想就是许逊所做。”

    “这个许逊来豫章做什么？”

    蜃怪有些坐不住了，走下座椅，在殿中踱步，心神不宁，眉头紧锁。

    “是四处云游恰好路过，还是专门冲着我来的？”

    如果许逊是四处云游要经过豫章，他或许可以躲到其他地方暂避，许逊未必会追杀他。

    但要是专门冲着他这个豫章一地势力最大的妖王来的，问题就大了。

    他即便躲得了一时，未必能躲得了一世！

    “难道是我在豫章，每年春夏使江水泛滥，淹没过往商船的事，被他听说了，前来专门杀我？”

    蜃怪皱着眉头，前所未有的惊慌，心神不定。

    他担忧推测之时，瞧见鱼妖还在，突然发怒，身上升腾起一股可怕暴躁的杀意！

    “站在这做什么，还不滚下去！”

    随着他大喝，水波翻滚，宫殿晃动。

    “是……是，大王。”

    鱼妖吓得连滚带爬，逃出宫殿。

    一屁股坐下。

    蜃怪紧抓水晶大椅的扶手，面容狰狞，不见之前半点儒雅。

    最近十年，他为了不被人看破妖怪的身份，给自己起了人的名字，学习人的礼节和典籍，学着如人那般去生活，接人待物风度翩翩，气质儒雅。

    但他骨子里的凶残妖性未曾被磨去，只是很好的掩藏起来，不再显露。

    “许逊……”

    蜃怪不确定自己是不是许逊的对手，即便他能杀了许逊，许逊背后还有一位已经飞升的仙人师父，着实棘手。

    放在以前，他不会这么慌乱，只是现在，他有了绝对不想失去的东西，才变得如此。

    “不行，我不能吓自己，也许许逊未必专门冲我而来。

    在这里自己推测没有意义，不如干脆去问一问他！”

    蜃怪抬起头，目露冷厉。

    他决定直接去问一问许逊，探明他来豫章的目的。

    敢直接找上门去，非是自投罗网。

    而他有底气，许逊看不出他的变化。

