    

    第60章慢慢

    苏小鹿伸着小手摸了摸苏三妹的头发，对她露出个微笑予以安慰。

    苏三妹捏了捏苏小鹿的脸颊，微微笑了笑没再说话。

    “爷，奶，等我当了官儿，一定让你坐那么大的马车，让你舒舒服服的。”

    “爷，奶，等我当了官儿，什么好吃的好玩的，我通通买给你。”

    不远处，传来孩童的笑语。

    还有老人温和的笑声：“好，好，咱们老苏家就靠顺哥儿和清哥儿出人头地了。”

    “那是当然，咱们家顺哥儿和清哥儿是最聪明的。”

    王氏乐呵呵的说道，脸上都透着喜悦。

    今天去报名了，那是一个老秀才开设的学堂，一年收一两银子和五十斤米。

    苏家去了两个，分别是苏大朗家的苏顺和苏二郎家的苏清。

    一下子去了这么一笔，王氏心里都肉疼，但回来时听着两个孙儿的豪言壮语，她就乐的嘴巴都合不拢，花出去的这一笔钱，顿时也不肉疼了，觉得值得。

    赵氏听到声音，就不由自主的抬头看去。

    正好和王氏视线相对，王氏当即脸色就转了个弯儿，在河道路上就唾弃了一口，一脸厌恶嫌弃的骂了一句：“真晦气。”

    苏顺和苏清也露出得意的笑意，冲着苏崇苏华喊道：“两个大傻子，蠢死了，永远都没我们强。”

    王氏听了，更得意了，笑着夸奖苏顺和苏清说道：“好孙孙，说的好，这几个短命的永远都比不上你们，你们以后可是要有大出息的。”

    王氏说着，还狠狠的剜了苏三郎一家人一眼。

    苏崇和苏华呆呆的看着苏清和苏顺，有些不知所措。

    苏清和苏顺也对苏崇和苏华做鬼脸。

    “滚。”

    苏三郎拿了一坨稀泥，就照着苏清和苏顺砸去，他面色狰狞，像是暴怒的猛兽。

    吓的王氏一大跳，尖叫起来怒吼：“苏三郎，你要死啊。”

    苏清和苏顺也吓着了，苏清脚被砸了，他也不敢再嘲笑了，连忙和苏顺一起往王氏身后躲。

    苏三郎冷冷的用右眼看着苏老爷子和王氏说道：“再说一句试试？”

    苏三郎对那个家，再没了一丝留恋，他的孩子成了这样，都是他们害的，想他这十多年的隐忍，苏三郎心里都充满了恨意。

    谁欺负苏崇苏华都可以，唯独苏家人不行。

    看着苏三郎这好似要吃人的样子，王氏有些怵他，狠狠道：“疯了疯了，真是疯了。”

    “闭嘴。”

    苏老爷子沉着脸呵斥王氏，他看了苏三郎一眼，快步走了。

    王氏连忙拉着苏清和苏顺跟上，走出去老远了，才狠狠的吐了几口，嘀嘀咕咕的咒骂几句。

    他们走后，赵氏才小声的喊了苏三郎一声：“孩儿爹。”

    苏三郎垂下头，嗓音干涩的说：“孩儿娘，你带孩子们回去吧，我做完这点活就回来了。”

    赵氏点头，出了田里带着孩子们回去了。

    一路上，赵氏落了泪。

    苏崇苏华和苏三妹还有苏小鹿都是安安静静的。

    苏小鹿看着两个傻哥哥，她决定给他们把脉看看。

    回到家里，赵氏也没闲着。

    苏三妹去喂鸡鸭，苏小鹿则是被放进了一个木筐里。

    苏崇和苏华看着她。

    苏小鹿伸出手，朝着苏崇手抓去，她对苏崇微笑。

    苏崇看着苏小鹿，也对她笑了起来，然后就忍不住过来亲亲苏小鹿的脸颊。

    苏崇要伸手抱苏小鹿，苏小鹿就扁嘴巴：“呜呜……”

    苏崇顿时就不敢动了，笨拙的用右手去摸摸苏小鹿的头发，哄着她说：“妹妹不哭，乖乖。”

    苏小鹿抓着苏崇的左手，只要苏崇不动左手，她就不哭。

    上辈子她当了二十六年中医，从小就学中医，在这上面可以说有天赋，死后胎穿到这里，又有一个空间，灵泉水一直养身，她的天赋比上辈子还要好。

    一探脉，她就想起了年前在杂医堂那大夫说的话。

    那大夫说的没错，但她切脉的更加仔细清楚，她的感知好似被无限放大了，她能彻底切出病因。

    苏崇的脑子里，有累积的瘀血，淤堵让经络不通，他的脑部发育很迟缓，如果能让瘀血化开，再配以名贵药材养身体修复，苏崇就能继续长大。

    苏小鹿松开手，如果她再大点，就能给苏崇施针，让他脑内的瘀血先化开。

    但没有如果，苏小鹿抓着苏华的左手，伸手抱住了她的二哥哥。

    苏华一动也不敢动，不知道该怎么办，妹妹还小小的，刚会坐，还是软软的，香香的，他怕自己一动，妹妹就会摔会哭。

    苏崇正松了口气，看着苏小鹿又抱住了弟弟，他立马紧张的说：“华弟弟，不要动，我去叫妹妹来。”

    说着，苏崇就朝着后院跑去。

    苏华当然不动，苏小鹿安心的切脉，苏华心智停留，主要是因为高热把脑内经络烧坏了，坏死的经络堵住不通，苏华的大脑就停止了发育。

    同样是要入针疏通和药用修复才行。

    苏小鹿收回手就叹了口气，还要等几年，这几年，也只能日日让家人都用灵泉水了。

    苏三妹和苏崇一起出来，苏小鹿已经松开苏华乖乖坐好了。

    苏三妹微微笑了笑对苏崇和苏华说道：“大哥二哥不用怕，四妹喜欢你们才抱你们的。”

    说着，苏三妹对苏小鹿微微一笑温柔的问：“四妹，你说是不是呀。”

    当然是啊。

    苏小鹿回给苏三妹微笑。

    “四妹真好看。”

    苏三妹亲了亲苏小鹿的脸颊，抱起了苏小鹿，带上苏崇和苏华一起去后院。

    这次之后，苏小鹿和苏崇苏华的接触也多了起来。

    她总是很乖，对家里每个人都微笑。

    三月里要插秧了，家里很忙碌，连苏三妹也帮着插秧，苏小鹿就由赵氏背着。

    她还小，帮不了忙，就努力做个乖巧听话的孩子。

    日子在一天天过去。

    春天过去了，炎热的夏天也过去了，秋天来了。

    苏小鹿一岁的时候，就会说简单的字了，会喊爹娘，大哥哥二哥哥，三姐姐，她也会走路了，虽然走的还不算稳。

