
　　“既然小友答应了，那么就有劳了。”

　　“零食我会准备好，让阿玄给你送来的。”

　　猫猫头老天师迅速地说完话，然后立刻解除了对于博物馆里纸人的依凭，刷一下脚底抹油跑路，动作干脆利落，一气呵成，极其熟练甚至于熟练到可以打脸卖油翁的程度。

　　如果是他的那一帮开黑老道友看到了，肯定得要摇头惊叹一句。

　　无耻啊！

　　居然就这么跑了。

　　你至少也得要多安慰几句再走。

　　但是这一次老道士居然失了手。

　　因为明明已经解除了依凭，但是他发现自己的衣摆仍旧给抓着，就仿佛依凭所用的法术在这一瞬间被停止住，只好回过头来，看到那有着一双杏瞳的少女满脸认真和固执，道：

　　“你立字据！”

　　“立了字据再走。”

　　张若素：“……”

　　他弯下腰，诚恳而和蔼地道：

　　“贫道是龙虎山天师哦，天师知道吗？我怎么会骗你的零食呢？”

　　少女斩钉截铁地回答：

　　“不行。”

　　“你立字据！”

　　张若素：“…………”

　　片刻后，老道士眼前多了一张字据上，上面写着的文字大概意思就是说，某年某月某日，张若素欠凤祀羽两年的零食，这两年零食老道士直接包了，然后从袖口里掏出一个印玺。

　　青铜爵在柜子上看得呆滞。

　　那印玺上有龙虎抱丹的纹饰。

　　这玩意儿是龙虎山天师印，青铜爵看着这一幕的‘眼神’有点怜悯，几乎觉得这印玺在拍着桌子怒吼。

　　我啊，天师印啊！

　　驱鬼敕神，封妖禁法的啊！

　　你拿我来写欠条？！

　　不肖弟子！不肖弟子！

　　我要给张道陵打小报告！

　　我要呜呜呜……

　　但是不管怎么样，张若素哈了一口气，然后，往日驱鬼敕神，封妖禁法的天师印，啪叽一下按在了字据上，还左右摇晃地加力按了按，屈辱地留下了痕迹，天师印的灵性僵硬了下，然后像是玩坏了的猫猫头一样不动弹了。

　　“这样就没问题了吧？”

　　老道士把天师印揣进怀里，笑呵呵打了个招呼，见到凤祀羽心满意足地点了点头，这才回了龙虎山去。

　　………………

　　凤祀羽把这欠条字据小心折叠，然后放在了自己随身的零食小包里。

　　带着千里追踪符痛痛快快地出发了。

　　青铜爵这个时候才勉勉强强回过神来，还觉得有点不可思议——张天师打欠条，还用的天师印按下来的，这事情都能发生？嗯？等等……

　　刚刚那天师印上头的流苏，怎么好像挂着个逗猫用的铃铛？

　　青铜爵陷入沉默。

　　这这这……

　　这一代张天师平时究竟拿天师印在干什么？

　　不是，这一代张天师是怎么选出来的？

　　就这？！！！

　　正在这个时候，它突然察觉到跑出去的凤祀羽又偷偷溜了回来，“零食储备有点不够了。”少女挠了挠头，双手合十朝着水鬼的工作台拜了拜，然后直接把水鬼的快乐水全部都搬空了。

　　这才心满意足地离去。

　　青铜爵无可奈何，婉拒了凤祀羽‘给它灌一杯可乐’的贿赂，看着少女哼着歌谣飞向昆仑山，它心情却变得好起来，突然觉得自己能一直待在这博物馆里倒也不错，至少能看到许许多多以前不知道的事情。

　　‘活’得长，也是有好处的啊。

　　而就在这个时候，圆觉从后厨走出来，左右看了看，狐疑道：

　　“奇怪……”

　　他左左右右找了半晌，看向青铜爵，客客气气地打了个招呼，然后问道：

　　“老前辈，你见过阿水哪儿去了吗？”

　　水鬼？

　　青铜爵疑惑道：“我也不知道，今天一直没有见他，怎么了？”

　　“是不是去打零工了？”

　　“应该不是。”

　　圆觉指了指工作台的方向，道：

　　“他最近从馆主那里学了袖里乾坤的术法，然后花了功夫给自己做了个小屋子，现在应该还在倒腾，可我刚刚去了，却什么都没发现。”

　　“袖里乾坤啊……”

　　青铜爵愣了下，然后心中唏嘘，实在是没有想到这一门被称作壶天的地煞法大神通，居然会沦落到现在这个地步，先是被人用来搬家买菜，现在连鬼都用这一门神通来改善住房面积，提升居住体验了。

　　这玩意儿等以后普及了，绝对是房地产死敌。

　　直接属于时代倒流，文艺复兴了这都，把这个行业啪叽一下拍在岸上。

　　然后说一声，大人，时代又变回来了。

　　属于土木工程和物流专业必修课。

　　它感慨了下，问道：“没见着啊，你说说看，他住哪儿了？”

　　圆觉回答道：“住可乐瓶里了。”

　　“哦哦，袖里乾坤可乐瓶，还真的有他的风……”

　　青铜爵的声音还没有落下，思绪刹那凝固。

　　回忆起来刚刚哼着歌谣把水鬼所有的快乐水库存搬走的羽族少女。

　　以及此刻少女正在愉悦地前往山海界。

　　是的，活得久是真的活久见。

　　但是未必是好事情。

　　青铜爵现在心里就像是一万头水鬼跳着热情桑巴从自己前面跑过。

　　声音都一下破音了。

　　“啥玩意儿？住哪儿了？！！！”

　　…………………………

　　张若素回到龙虎山，注意到凤祀羽的速度很快，气息已经从人间消失。

　　而那一道千里追踪符也已经发挥了效果。

　　茅山上清派类林守颐老爷子看着似乎并不担心，哼着小调回来了的道友，叹了口气，道：“事情解决了？”

　　“当然。”

　　“怎么说……你放进去了哪几颗？”

　　张若素眨了眨眼，沉默了下，道：“张道友……”

　　“你听说过盲盒吗？”

　　“嗯？？！”

　　林守颐的思绪一瞬间凝滞，嘴角抽了抽，恨不得拉着这老天师暴揍一顿，看到自己老友在那儿开始咬牙切齿，连忙抬起手表示自己不开玩笑了，然后挠了挠头，看着远处的云起云落，道：“只是一些老型号而已。”

　　“新的还没有造好。”

　　“到底是多老？”

　　“嗯……知道AN602吗？”

　　林守颐瞳孔收缩，猛地转头，这是代号，而所有人所熟知的是另外一个名字，沙皇炸弹，代表着人类武力和火力的某个极限，消减一半的威力，是曾经在樱岛爆炸的小男孩的3864倍。

　　那是过去时代的辉煌，是人类火力的极致。

　　十年后，主持爆破计划的沙卡洛夫，得到了世界和平奖。

　　是的，和平，也是核平。

　　只是那位科学家最终成为了坚定的反对核武器者。

　　“因为他看到了不属于人类的力量啊……”

　　曾经西伯利亚的苦行者在和他交谈后，这样说道，“人类掌握这样的力量，又要面对谁呢？只能够用来打向人类自己，哪怕是心境再坚硬的人都会恐惧。”

　　因为这一次爆破，哪怕是消减一半的力量，仍旧名列人类观测到的爆破第二位。

　　第三位是通古斯事件。

　　第一位，是导致恐龙灭绝，疑似超古代荒神力量的希克苏鲁伯陨石。

　　在那个时代，亲自开辟出了足以比拟灭绝过一次地球霸主的力量，骄傲之后是绝对的恐惧，对人性的了解越充沛，便越发恐惧，足以让一个钢铁般的男人反对自己原本的立场，而现在，人已经有了钳制这力量的方法。

　　林守颐呢喃道：“你疯了……”

　　“没有，我很清醒。”

　　张若素道：“这一次的最大火力，比沙皇炸弹的威力弱一个档次，我想过，神话里那些有传说流传的神，能够彻底地改变地形，甚至至于本身就是概念，而我们掌握的力量，威能不小，局限却很大。”

　　“你看，哪怕是沙皇炸弹，只要瞬间远离五十公里，就绝对无法威胁到那些神，或者遁地术也能避开这力量，撞塌天柱，让苍穹崩塌的力量啊，太恐怖了。”

　　“但是其余的呢？那些凶兽呢？它们才是山海界最大的威胁。”

　　“一直以来都没有良好的契机啊，是时候挥拳了。”

　　张若素笑了下，道：

　　“那些凶兽啊，神灵啊什么的，都始终忘记了一件事情。”

　　“人类并不是一个个体，我们是文明，是凝聚在一起的力量。”

　　“前赴后继，永不休止！”

　　“那些兵器是怎么做到的呢？你知道吗？”

　　林守颐回答道：“是……研究所的科学人员耗费无数心血，才把这武器完成的。”

　　“对，也不对。”

　　张若素缓缓起身，望着龙虎山下波涛汹涌的云海：

　　“我告诉你，是科学人员的心血，那是它的心脏和诞生的来源，但是它以钢铁为身躯塑造，以雷霆的电流为生机出现，以黑色的火药为每一寸血肉，这是我神州的剑，你道它是怎么铸造成的？”

　　“那是来自于秦晋的煤矿，燃烧成炽烈的火焰，化作了雷电，这火焰和雷霆就是神州的心脏，运送到开阔的大漠，这雷霆来自于秦晋大地每一块焦黑的煤，来自于三峡奔涌如同血液的河流，来自于西北塞外永不休止的狂风。”

　　“神州的长子忍痛剐下每一寸的血肉和骸骨，化作了钢铁。”

　　“大地的每一寸肌肤上生长出的粮食让它的核心得以一点点地塑造，从这坚实的大地上，从南到北五千五百公里，从东到西五千公里的浩瀚土地上，无数的英杰汇聚在一起，把自己当做火焰，如同铁匠一般挥舞着铁锤，一点一点铸造完成。”23sK.com

　　“历经漫长的岁月让这剑出现。”

　　“这，是我神州的尊严，是我神州万民共同所铸之剑！”

　　他徐徐吐出一口气：“这剑沉寂太久了，该出鞘了。”

　　“先辈为我们争取的时间，足够了。”

　　“而上一代人把这把剑交给我们，正是为了此刻。”

　　林守颐心潮汹涌，他低声道：“要是最终神州陷落了呢……”

　　张若素道：“大地坠入山海，你们会死，而我会活着。”

　　他笑了笑，轻声道：

　　“然后，我会带着雌雄龙虎剑和神州的旗帜，杀入山海，死在大荒的最深处。”

　　林守颐道：“是复仇吗？”

　　“复仇？不……”

　　张若素转身离开，白色的袖袍在林守颐眼前飘摇而过：

　　“只是我要告诉山海和未来，神州的存在。”

　　“就像是再有千百年，千万年，还有下一个种族诞生，那时候他们来到山海。”

　　“看，我们的旗帜仍旧不曾倒下。”

　　“看，这是神州最后的傲慢，最后的骄傲。”

　　……………………

　　而在这个时候，凤祀羽踏入山海，寻找卫渊。

　　在经历过恐怖的运算量后。

　　行动组和其余机构一起推断出了所有山海裂隙包围神州的时间——三十个小时。

　　倒计时·开始!

　　PS:今日第一更…………三千六百字，感谢|麻雀|的万赏，谢谢~

　　都九点了，还真的是每天又规律地往后挪移一个小时，捂脸，在保证作息不规律这一点上，我的表现一直都很规律，淦啊……码字码字，一点前完工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百零九章 三十个小时（感谢|麻雀|的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 