    两个小家伙飞快地交换了一个只有彼此才懂得眼神。

    墨白便直接开口道：“妈咪，我们这个周末去游乐园玩吧！”

    “周末？”江宝宝闻言，下意识的看了一眼坐在对面的厉北爵，心里瞬间明白了几分。

    这两个小家伙一定又是想要做什么！

    自己才不给他们这个机会呢！

    江宝宝想着，故意拒绝道：“周末妈咪没有时间，不如……”

    江宝宝没把话说完，眼神看向了坐在对面的厉北爵。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，尽管心里遗憾，却还是识相的接话道：“你们想去玩的话，爹地周末有时间……”

    “可是我想全家人一起去耶！”

    墨白看看江宝宝，又看看厉北爵，干脆直接开口道：“既然爹地已经知道甜甜的身份了，那我们当然应该全家人一起出去玩一次才对嘛！”

    衍宝闻言，也急忙在一边配合：“妈咪，我觉得墨白说的对，我们周末就去游乐场玩吧？好不好？”

    江宝宝神色犹豫，随即突然看向一旁的小丫头，问道：“甜甜，你想去吗？”

    甜甜对这种事情向来不发表意见，刚想要说去不去都可以，便感到了两个哥哥看过来的眼神。

    两个人的眼睛里，分明写着让她“配合”。

    甜甜停顿了一下，顿时有些无奈的看着他们两个人。

    墨白立刻开口道：“对了，甜甜，你忘了班上的同学说，最近游乐园结束的时候会有花车游行吗？”

    “对哦！”小丫头眼神猛地一亮，瞬间眼神期待的看向了江宝宝：“妈咪！我们去看花车吧！”

    江宝宝没料到还有这一手，顿时有些无奈。

    每次遇到这种事，自己永远都是妥协的那一个……

    谁让自己不忍心让几个小家伙不开心呢……

    她明知道中了计，却还是点头答应道：“那好吧，我们周末就去……”

    “耶！”

    墨白瞬间开心的从椅子上跳了起来。

    厉北爵也忍不住勾起了唇角。

    游乐园吗……

    那他是不是可以制造一点小惊喜？

    ……

    周末——

    几个人果然如约来到了游乐园。

    江宝宝一路都坐在后面和三个小家伙聊天，故意没怎么和厉北爵说话。

    好不容易到了游乐园门口，某个活泼好动的小魔王，就立刻迫不及待从车上跳了下去。

    “哇！今天人好多哦！”

    看着门口来来往往的游客，小家伙忍不住感叹了一句。

    江宝宝好笑的接话道：“今天是周末嘛，人当然要多一些了，所以你们有什么想要玩的，就要赶快抓紧时间去排队喽！”

    “嗯嗯！那我们快去！”

    墨白一边说着，一边拉着衍宝和甜甜就要往里冲。

    江宝宝好笑的看着三个小家伙的背影，余光却看到厉北爵不知道什么时候，站在了自己的身侧，脸上的笑意瞬间就收敛了许多。

    啧……

    这样一起来游乐园……好像多多少少还是有些尴尬的……

    就当是普通离异夫妻，为了满足孩子的愿望，不得不来这里好了！

    江宝宝给自己在心里加了一个设定，这才面不改色的和厉北爵，并肩朝着入口的方向走去。

    游乐场里的人果然很多，几个小家伙来到第一个项目面前，就发现前面早就已经排满了长队。

    “感觉要等好久的样子哦……”

    墨白有些苦恼的嘟囔了一句，话音刚落，突然听到身后不远处，传来一大片的尖叫声！

    “啊啊啊啊啊！”

    那声音似乎要穿透云霄，惊得周围所有的游客，都在第一时间看了过去。

    江宝宝和几个小家伙也被吸引了目光，随即便看到不远处的海盗船，正大幅度的摇摆着，已经远远超出了平时的弧度，到了最高处，几乎已经接近垂直！

    “哇……”

    三个小家伙不约而同的发出了惊叹声。

    墨白更是拉着几个人就往前走，想要进去观看。

    江宝宝和厉北爵只好带着三个小家伙走了过去。

    走进了这才发现，工作人员正在向大家介绍活动。

    “我们游乐园今天有海盗船挑战赛，和平时的高度不太一样哦！是只要参加了，并且成功的从上面走了下来，就可以参加我们今天园内的抽奖活动，而且根据座位不同，能够抽的奖品箱也不一样，不过还是要提醒大家，有身体疾病的就不要参与了……”

    “妈咪！可以抽奖耶！”

    墨白一听到这两个字，就兴奋了起来，拉着江宝宝的手又蹦又跳。

    衍宝和甜甜也来了兴趣，纷纷期待的看着江宝宝和厉北爵。

    厉北爵听着耳边的尖叫声，抬眼看着几乎垂直的船体，突然触及了脑海深处的某个记忆。

    如果没记错的话……

    他像衍宝这么大的时候，好像曾经玩过一次缩小版的，类似的东西……

    当时好像从上面下来之后，就已经昏天黑地，回家之后还发起了烧……

    厉北爵正想着，随即便看到江宝宝，已经朝着下一波准备挑战的队伍走了过去。

    “你要去？”

    厉北爵有些惊讶，下意识的问了一句。

    “有问题吗？”江宝宝脚步一顿，不慌不忙的看了他一眼。

    随即便听到工作人员，解答其他人的问题，大声回答道：“我们的抽奖机会是按人数算的，一个人参加，就拥有一次抽奖机会，所以如果大家是许多人一起来的，可以都挑战一下，中奖的几率也会变高哦！”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然也朝着排队的地方走了过去。

    江宝宝和三个小家伙顿时都有些惊讶。

    最惊讶的便是衍宝。

    “爹地，你要去挑战这个吗？”

    衍宝不可思议的问道。

    “嗯。”厉北爵点了点头：“你们不是想抽奖吗？爹地加上妈咪，可以有两次机会。”

    厉北爵说着，已经站在了江宝宝身边，眼神不动声色的落在了她的身上。

    这种高度，怎么能让她自己上去？

    当然是要陪她一起！

    如果她觉得害怕的话……

    厉北爵微微勾了勾唇角，似乎已经想到了江宝宝因为害怕，趴在自己怀里的画面。

    很快，队伍排到了两人。

    工作人员提示道：“二位想坐哪里呢？我们船头和船尾升起来的角度是最高的，奖池也是最丰富的。”

    江宝宝不动声色地扫了一眼身边的人，心里忍不住有些犯嘀咕。

    也不知道这家伙到底行不行……

    既然是他自己要跟上来的，那应该没问题吧？

    江宝宝眼底划过一抹暗光，不慌不忙地指了指某个方向。

    “我要坐船尾。”

    【作者有话说】

    很感谢大家的支持，全文永久免费阅读，然后从今天开始，每天会多加一更，求投票！

    求投票哦！

    宝贝们手里有票的，麻烦点下面，给我投一下哦，么么哒，笔芯！

