    祖龙殿。

    正在交谈的祖龙等人突然纷纷转头看向周山方向，随即祖龙眉间皮肉裂开，浮现一枚竖眼，神光射出，于空中投射出一片光影，赫然就是虚空深处的大战。

    玄天见了故作一惊，然后便道：“这是一个大好的机会！”

    “正是如此！”

    祖龙颔首，然后神念于虚空之中跃迁，转瞬寻到去接太玄分身的青龙老祖苍龙氏：“机不可失，当助太玄道友一臂之力！”

    “吾正有此意！”

    苍龙氏也在关注着大战，闻言一笑，迈步间已然没入虚空深处。

    与此同时。

    昆仑玉京山，刚刚将三清收入门墙的鸿钧老祖突然迈步进入虚空，身形闪烁间出现在罗睺的身前：“罗睺道友！”

    罗睺看到鸿钧也并不意外，淡淡道：“你觉得他今日能全身而退？”

    “未来有无尽的可能，老道又岂能尽知？”

    鸿钧老祖轻笑。

    罗睺嗤笑：“虚伪！”

    “未来虽有无尽的可能，但在尽头，却尽皆归入寂灭。”

    “你的仙道已出，却依旧未改变，可见无用！”

    鸿钧老祖依旧笑而不语。

    你说，我就听着！

    罗睺见了也不动怒，哂然一笑，也不再废口舌，静静观战。

    周山东，麒麟崖，元麟长身而起，正要去参战，秀眉却是一皱，转头望向东海方向。

    只见东海上空，一条宛若星河一般的巨大金龙虚影浮现，三只龙眼向她看来。

    元麟见此冷哼一声，与麒麟族的诸多神皇静静观战。

    洪荒大陆南方。

    不死火山，先天灵根梧桐树上，凤祖、元凰等一位位神皇并肩而立，看向周山方向虚空深处的战场。

    头戴羽冠，身披七彩羽衣的凤祖看了眼东海方向，又见苍龙氏出手，道：“看来龙族已经选择了仙道！”

    姿容绝丽，高贵至尊的元凰微微颔首：“既然如此，吾等也不能落后。”

    “朱雀，青鸾，你们去一趟！”

    一女一男两大神皇立即点头，迈步而去。

    周山。

    无数观战的神魔都没有想到，一场大战竟然引动整个洪荒各大势力。

    一尊尊在过去难得一见的神皇接连出现。

    先是苍龙氏将麒祖拦下。

    紧接着，周玄轻笑一声：“扬眉道友、浑沌道友、巨灵道友，烦扰三位将乾坤、五元拦下！”

    “两位道友，得罪了！”

    扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏三人现身，将乾坤老祖，五元老祖拦下。

    然后朱雀，青鸾也随即出现，拦下裂空老祖、元雷老祖。

    六VS五，麒祖等人一个个面色阴沉，却没有再出手。

    一下子，情形急转直下。

    周玄立即从被围攻，变成了单对单面对阴冥老祖。

    一件件灵宝收回，周玄提着太元道碑，笑眯眯看着阴冥老祖。

    这位神皇来自幽冥，穿着一身黑甲，周身阴死之气萦绕。

    眼见自己单独对上周玄，阴冥老祖丝毫犹豫都没有，转身便走。

    周玄哪会让他这么轻易就走了？

    神皇超脱时空，无所窒碍，理论上来说，应该加上一些前提。

    在没有同等力量阻挡的情况下。

    周玄祭起太元道碑兜头就打，先天至宝的威能肆意倾泻，重重虚空泯灭。

    阴冥老祖打定主意要逃的话，就得硬受这一击。

    但挨上先天至宝一击，死肯定死不了，但估计和会之前的光明天母-摩利支天一个下场。

    肉身元神被打爆。

    但这样，面皮恐怕也丢尽了。

    这一刻，所有人都在期待着，阴冥老祖会怎么应对呢？

    或者阴冥老祖会不会有援兵来？

    然而。

    出乎所有人预料，包括周玄。

    阴冥老祖面对这一击，只是象征性的抵挡了一下，然后肉身元神被打爆。

    但道果却瞬息远遁而去，周玄要追都追不上。

    “哼，跑的倒是挺快！”

    周玄暗自冷哼，净世大罗天一卷，把阴冥老祖被打爆的肉身元神之力收拢起来。

    回过身来，眸光扫了一眼乾坤老祖等人，周玄面无表情，也没有放什么狠话，转而对来援的扬眉老祖等人施礼：“多谢诸位道友相助，日后再叙。”

    扬眉老祖等人颔首。

    周玄也不再多言，身形化作一缕净世道气消失无踪。

    随后，扬眉老祖等人也纷纷结伴离去，最后只剩下麒祖等人。

    麒祖看向乾坤老祖四人，道：“诸位道友不妨到麒麟崖一叙。”

    乾坤老祖、五元老祖四人相视一眼，旋即纷纷点头，然后一同离去。

    这一刻，只怕周玄自己都没有预料。

    一场虎头蛇尾的大战，引得洪荒局势变化。

    然而，倘若回头细细捋清因果，却可发现。

    之前的每一个举动，都对未来有着巨大的影响。

    哪怕只是一个细微的决定，都可以影响未来的发展。

    成道者，或者说大罗金仙，的确可以对过去未来无所不知。

    但也只有你注视的时候才知道！

    周山。

    一处煞气弥漫的洞窟内，周玄身形浮现。

    煞气涌动，想要侵蚀周玄。

    周玄随手取出当初炼制的天煞袋把洞窟内的煞气席卷一空，然后席地而坐。

    “看来交际花还是很有用的，而且今日之后，等道盟的名号打出去，肯定能吸引不少先天神祇加入。”

    周玄颇为感慨。

    刚才要不是有扬眉老祖等人，他估计会狼狈无比。

    所以。

    交友广阔的人设必须搞下去。

    至于乾坤老祖等人，嘿嘿。

    周玄暗暗冷笑一声，这才收敛情绪，将之前得到的灵宝取出来。

    这是一卷道图。

    先天八卦图！

    四十八道先天道禁的顶级极品先天灵宝！

    周玄看着手中的道图，先是凝眉，但很快释然。

    成道者的一举一动都对洪荒宇宙有着影响，从分身画先天八卦图和后天八卦图开始，这件先天灵宝就和他有了不解之缘。

    当然。

    如果今天他没有抗住围攻，那就是有缘无分了。

    将先天八卦图收入体内祭炼，周玄不禁慨叹：“有些事的确无法强求，造化青莲或许还不到出世的时候。”

    现在再到周山到处寻宝浪的话，肯定被盯上。

    也是无语。

    明明是来找造化青莲的，偏偏先得了天地祭台这件先天至宝，现在又得了先天八卦图。

    “也罢，这次寻宝先到此为止。”

    “接下来先提升一波实力！”

    周玄做出决定，然后长身而起。

    “咦？”

    正要离去，他却又停下，回身看着洞窟深处。

    只见一缕缕煞气在生成。

