    唐亿听完医生的话，眼泪掉了下来。

    难怪一路上糖包安安静静的没说话呢。

    原来是疼的。

    唐亿又气又心疼，孩子疼也不说，就怕她担心，要不是她坚持要来医院检查，恐怕就这么过去了。

    唐亿很想打这熊孩子一顿。

    糖包抬起小手帮唐亿擦眼泪，安慰道：“妈咪不哭了，我不疼的。”

    明铖的脸整个已经阴云密布，连医生都被吓得大气不敢喘，默默低头开药。

    “我开点活血化瘀的药，每天晚上给孩子揉一揉，还有一些内服的，过几天淤血化了就没事了，孩子年纪小，恢复能力强，会没事的，不用太担心。”

    糖包的肚子上有一块较为严重的淤青，而且影响到了肾，因为及时检查出来治疗，吃些药就能好，但如果没发现，耽误了治疗的话，可能会演变成无法挽回的局面。

    出了医院，唐亿的眼睛已经红肿起来。

    回去的路上，唐亿一句话没说，不知道在想什么。

    糖包窝在妈咪怀里睡着了。

    到了家，明铖率先下车，从唐亿怀里把糖包抱过来。

    他去抱的时候，唐亿下意识的抱着糖包躲了一下，看到是他才放开手。

    明铖心紧紧地揪起。

    把糖包放进卧室里，明铖走出来，唐亿给他倒了一杯水。

    “明总，今天真是谢谢你了。”

    明铖接过水喝了半杯下去。

    “你打算怎么办？”他问。

    “不知道。”

    说实话，打官司有点不切实际，因为打官司要请律师，她没钱，她是个现实的人，也是个没什么尊严的人。

    她现在心里很乱。

    仔细一想，这一切的起因，全是因为那一次自己没有帮冯芳芳弄虚作假。

    如果那时候答应帮了冯芳芳，她就不会被冯芳芳和罗芊针对，和罗芊的恩怨就不会越来越深，也不会有关太太这回事，更加不会发生儿子受伤的事情。

    所以一切的错，都是她自己。

    唐亿又想哭了。

    她的无助，顷刻间散发出来，让人心疼到骨子里。

    明铖伸出手想要把她拥进怀里，紧紧地抱着她，告诉她：不要怕，有他呢，谁也欺负不了了他们母子。

    手伸到一半，唐亿就自我疗伤疗好了，冲着明铖笑了笑。

    “兵来将挡水来土掩，反正我也打回去了，要是再有下次，我就下手重一点。”

    明铖伸出去的手，换了个地方，揉了揉她的头。

    “放心，过几天，你就有一场好戏看了。”

    “什么好戏？”唐亿好奇的问。

    “到时候就知道了。”

    嘁，还卖关子。

    唐亿进卧室去看糖包。

    她坐在床边，看着糖包小小的脸蛋上擦了药的伤口，心里暗暗发誓。

    她要更加努力赚钱！

    没钱，什么牛鬼蛇神都能欺负她，有了钱，就什么也不怕了。

    明铖离开唐亿家，上了车没急着开车，而是给吴大尚打了电话。

    “罗芊的事查清楚了？”

    吴大尚：“查清楚了，罗芊和关主管正在……”

    听完吴大尚的汇报，明铖嘴角挂起了一抹轻讽的笑，熟悉他的人就知道，有人惹到他了，他要下“杀手”了！

    “罗芊如此煞费苦心，也挺励志的，你去帮帮罗芊，让她尽早达成目标。”

    吴大尚浑身打了个激灵。

    励志？

    妈呀，boss太可怕了！

    罗芊那种算计人家原配，想要把人家原配打入十八层地狱的恶毒女人励志？

    boss绝对是在说反话！

    他已经搞不懂boss的想法了。

    君心难测啊！

    于是，第二天，罗芊就发现，事情进行得很十分顺利，她想要的都到手了。

    那一刻，她觉得有点不真实，又觉得自己很了不起。

    就这么轻而易举的得到了一套房子，还有一笔不错的存款，以及一家营业利润还不错的服装店。

    唐亿担心关太太会起诉自己，等了两天没等来律师函。

    关太太现在哪里有空给唐亿发律师函，她忙着和丈夫摊牌谈判呢。

    自己的婚姻就要灭亡了，她要忙着为自己争取更大的利益，这件事解决后，才能去找唐亿的麻烦。

    幼儿园这边，园长把关弘安排去了另一个班，两个小孩子分开，老师也特别关注着，倒是没有再起矛盾。

    没办法，园长说了，糖包小朋友的父亲不是一般人，人家要给幼儿园捐几套进口娱乐设施呢。

    那可是只有B市贵族幼儿园才有的进口娱乐设施啊。

    虽然人家捐赠的时候并没有说让他们照顾好糖宝的话，但拿人手短，他们要是不注意点，那套设施肯定就没了。

    于是关弘被老师们重点关注，只要他距离糖包短于两米，就一定会被老师带远一点。

    罗芊心情很好，请表妹冯芳芳大吃了一顿，冯芳芳好奇的问道。

    “姐，你发财了吗？”

    罗芊哼了一声：“没有。”

    “那你怎么舍得请我吃饭了？”两人上次把信用卡刷爆了之后，罗芊就没请过冯芳芳吃饭。

    “请你吃就吃，别这么多废话，你放心，以后我都不会缺钱花了。”

    冯芳芳小心翼翼的问：“关主管给你钱了？”

    罗芊冷哼一声，没回答，但算默认了。

    冯芳芳心里很吃味。

    她的信用卡还在分期呢，还不知道什么时候能还完，表姐的信用卡肯定让关主管还完了。

    有男人养着就是好啊。

    她也想要男人养着，她想要明总养着。

    明总可比关主管的职位高，而且……表姐是因为关主管的关系才当上了个小组长，此后表姐就总是在她面前表现优越感，让她心里有气也不敢说。

    如果她能成为明总的女人，是不是就可以弄个主管当当？

    到时候自己不仅比表姐职位还高，关主管恐怕都得给自己几分薄面，她也不用每个月为了买贵妇护肤品而发愁。

    冯芳芳仿佛看到了表姐在自己面前点头哈腰的样子，嘻嘻的笑出来。

    罗芊嫌弃的看了她一眼。

    这表妹，蠢得要死！

    冯芳芳想要成为明铖的女人，简直片刻都没办法等了，她日日夜夜做春梦，想明铖想得抓心挠肝。

    可纵然一天穿得比一天清凉也没办法勾起明铖的目光。

    她想，还是自己胆子小了点。

    于是。

    今天晚上她打下班卡后并没有回家，而是偷偷的溜进了明铖的办公室，一个晚上没出来。

