    萧叶并不认识龙家的人。

    但是这一路上走来，萧叶也并未从这个家族的人身上，感觉到什么恶意。

    在这种时候，也没有必要，一定认识。

    因为，生死面前，每个人都要做出自己的选择！

    这个龙家的中年人，既然刚刚看出了自己第一次逆天引雷，想要毁灭棺材之中那个棺材里东西的意图，就足以说明，他也能看出，眼前的危局！

    “好！”

    “可以配合，我甚至可以，替你护法！我可以保证，不让人靠近你！”

    龙家的那个中年人，只用了半秒，就做出了自己的决定！

    唰！唰！

    “我们两个，也可以替你护法，如果你还有其他交代，尽管说！”

    “龙家家主，我认识，是咱们华夏国内，可以信得过的人。”

    也就在萧叶和龙家家主，快速交流的时候，又有两道身影，以快到极致的速度，朝着这边赶了过来。

    华武局局座，莫昆仑！

    龙组，龙脊！

    萧叶刚刚冲过来的时候，赫然也同时用秘术，分别给他们两个人，发出了传音！

    时间紧急！

    萧叶在这一刻，根本就没有浪费任何时间！

    “年轻人，你的战斗本能和战斗能力，超越了我见识过的，任何一个和你同龄的人，甚至，很多老家伙，战力虽然比你高，但是在同境界之下，他们绝对不是你的对手！”

    “你真的很强！”

    几乎也在同一时间，孔家的方向，一个穿着书生衣服，手中拿着一卷散发着神秘气息波动书卷的中年人，赫然也到了萧叶身边。

    那个中年人，朝着穿着军装的龙脊和莫昆仑，拱了拱手。

    然后，又看向了萧叶！

    他像是与龙脊和莫昆仑认识。

    “这是国内孔家，这一代的家主，我喊过来的。”莫昆仑开口。

    “我看他最强的，还是他极度恐怖的推演能力，你似乎看透了很多东西，至少，你刚刚的阻拦，完全是对的！”

    唰！

    第五道身影，紧接着，也直接走了过来。

    “国内东北黄家老祖，黄中军，二战时期，我们东北的一代战神。”龙脊再度开口介绍。

    接着龙脊又道：“这里都没有傻子，我们已经短暂用秘术通话沟通过了，你动手吧！我觉得，你的推测是对的！

    第二次疯狂逼迫，或许真能逼出什么东西！

    这个方案，我都没有意识到！”

    “那诸位做好准备！”

    “我刚刚与那个冒充莫小冉的存在交手，以及那一道光柱，我能感觉到，他们的力量，应该是偏向阴暗特质！

    这一次逼迫，可能真的会逼出什么东西！

    也未必都是异族！

    他们的瞬间斩杀能力，会非常强！也就是第一击！”

    “这个姑娘，你现在把所有身体之中的雷电法则，全部汇聚在手心！”

    萧叶见前后五尊神境级别的存在走了过来，也没有任何客气。

    如果不找出最后的布局之人，所有人都会死！

    “我叫龙依依！”

    轰！

    那个白衣胜雪的少女，长发如瀑！

    她开口，她身体之中，一道道充沛狂暴的雷电法则，在她手心快速汇聚，狂暴的能量，气息惊世！

    此时，鬼城上空，那一个跳动如同心脏的东西，妖异明亮，充满无尽生机的红光，在这一刻，赫然已经照耀到了鬼城之中，每一个地方。

    那从祭祀广场和街道上，那些像是无意识的人手心之中，钻出的那些诡异的红线，已经快要，完全都要与天空之中，那一个殷红的东西融合。

    各大顶级势力，无数人震撼，惊惑！

    四百多年前的，那六尊巅峰巨头，脸色也难看到了一个恐怖的程度！

    “局！！”

    “这还是一个局，四百多年前，我们以为看透的那个局的结果，实际上还是一个局！！”

    “这和四百多年前的东西，不一样了？！”

    在无尽震撼之中，高丽的那个第一强者，身上气息狂暴。

    他眼神之中，竟然都出现了一抹恐惧的神色！

    “这，这究竟是什么东西？！”

    “漫天红丝，天空之上的空月，一座鬼城，满城没有灵魂的人，我，我们会不会，也成为像他们一样，没有灵魂一般的诡异存在？”

    澳洲方向，一尊澳洲的顶级巨头，在努力让自己保持绝对冷静的时候，声音赫然也出现了一丝颤抖！

    “四百多年，鬼城一个死亡轮回？！”

    “这一次，依旧是没有什么变化的地方么？依旧是一个死局？”

    “不对！”

    “我感觉，这一次所有人或许都会彻底死去，我们哪怕在上几次死亡轮回之中侥幸活下去的人，也可能会死！

    这个局，或许真要到了尽头了！”

    在鬼城，某个黑暗的角落里，有身影，赫然也在开口！

    轰隆隆！

    也就在各大顶级势力震撼惊惑恐惧之时，祭祀广场之上，天空赫然再度黑了下去！

    万里乌云，再度出现！

    无尽恐怖的威压，也从乌云之上，朝着四面八方，疯狂爆发！

    “这，是什么？！”

    “是，是华夏那个年轻人？他在刚刚没死？！他在干什么？他，他还在动用引雷之术？！”

    唰！唰！唰……

    有人刹那之间，就察觉到了天空之上的变化，也有人的目光，猛地看向了萧叶！

    “连神境级别的强者，都无法解决的危局，区区一个华夏的年轻人，能有什么办法？他凝结这引雷术干什么？他想轰谁？！”

    “不对！”

    “你们看，龙脊，莫昆仑，龙家家主，黄家老祖，孔家家主！这，这是五尊真正神境级别的存在，他们，他们好像，在给那个叫萧叶的护法？！”

    “这不可能，五尊神境级别的存在，凭什么给他一个半步神境级别的年轻人护法？哪怕他刚刚战斗的能力逆天，可他依旧不是神境。

    那是在那一尊诡异青铜石碑的境界压制之下，他才没有被直接灭杀围攻死亡的！

    他有什么资格，让五尊神境，给他护法！”

    很多顶级势力的人，第一时间看到了萧叶，也同时看到了，萧叶身边的几个人！

    很多人在这一刻，猛地轰动！

    而天空之中，那无尽漆黑的乌云，在此时，也猛地漆黑到了一个极致！

