    不得不说，和服确实是与旗袍不相上下的美丽服饰。

    当脚盆女人用这种宽松修长，典雅艳丽的服装，将不起眼的躯体连同“萝卜腿”一起包裹起来时，奇迹就发生了，一个个妩媚娇柔，仪态万般的美人，出落在世人面前。

    尤其是所有的和服，都不用钮扣，只用一条打结的腰带。包裹起来的身体，暗藏在各色薄薄的衣料中，若隐若现，更添几分朦胧美。

    陪伴在安迪身边的五位治愈系女神在穿着简易和服时，衣襟是始终敞开的，仅在衣襟的V字型交叉处系上带子，给人以一种和服似脱而未脱的感觉，极具YOU惑力。

    说是包裹，却也并非全然封闭，和服的装束虽然森严繁琐，却在女人最迷人，最xing感的熊脖这个部位上网开一面，留下最大空档，令人心荡神摇。

    “呵呵。。。”安迪一边享受着怀中石原里美的软yu温香，一边被新垣结衣和长泽雅美温柔的伺候着品尝着美食，不由的想到一件笑谈，轻声失笑起来。

    当初前世的时候，调侃脚盆，说和服后面的包袱里背的是为了方便户外“啪啪”的创单或者薄棉被。因为随时啪啪，所以生的孩子也就按照地点起名，什么松下、井上，渡边，野田，山下的。

    当然这种说法多是调侃，恶心脚盆。而正确的解释是，和服后面的包包，其实是个腰带打成的结，就跟跆拳道的腰带扣一个道理，只过不人家的腰带大点，所以就产生了误会。

    这是当初和服诞生时，脚盆为了尽量让打结靠近熊，来强调曲线，吸引男人的目光。后来由于竞争太激烈，腰带结越打越大，以至于影响了走路，后期脚盆服装界干脆来个史无前例的服饰改造。她们将腰带打结移到背后，打结的花样多种多样，终于形成了包包。

    当然，这个包还有最大的一个用处，那就是脚盆丈夫防止妻子出GUI的法宝！

    因为这个包太难打了，一旦和人上创鬼混，很难在短时间内把它收拾利索，所以脚盆男人一看和服后面的包包乱了，那就有可能去鬼混了。。。

    虽然用宽大，明显的KU腰带，可以约束脚盆女人的衣服，监视日常行为。但是聪明而又狡猾的脚盆妇女用不穿Nku，就轻松地化解了此招！

    只要一xian和服的下摆，就可以开战了。

    对此安迪深有体会并大为赞赏，看着眼神清澈，笑容美好的新垣结衣用筷子夹着一块鳗鱼送到嘴边，安迪张嘴吃下后，由衷的赞叹道：“结衣酱真的是很可爱啊。”

    新垣结衣十分羞涩的双颊微红，只是和安迪稍微对视了下，就眼神躲闪开来，嘴角上扬出迷人的弧度，低头有些慌乱的夹了一块天妇罗送进自己的樱KOU中。

    对于新垣结衣的羞涩，安迪不由摇头轻笑，她的长相不是美艳类的，五官也不是绝对的精致，但就是特别清新自然，讨人喜欢。尤其是她的笑容，特别迷人，她一笑起来，十分的明朗，尤其是性格，简直可爱的有点傻白，安迪怎么也不会想到，大战停息后，已经完全失神的她，会突兀的对安迪说了一句。

    “今晚如果服侍的不好，请多多包涵”。

    搞得安迪微微懵逼，最后哈哈大笑起来，羞的新垣结衣只能蒙头当鸵鸟，而其她四人也是掩嘴轻笑不止。

    而坐在安迪怀里，几乎快要融化了的石原里美，自然是没有办法安稳的吃饭，不过，对于安迪的喜爱，内心中还是感到了甜蜜和开心。

    “内。。。阿拿大，张嘴——”

    石原里美双颊红YAN，媚眼如丝的用微颤的手指拿着一块和果子转身送到安迪嘴边，柔声说道。

    笑得眉眼弯弯，对于十元的“殿堂级的治愈系笑容”，确实非常的具有感染力，而安迪更加喜欢的还是她的甜美和妩媚这两种气质之间的完美转换，绝对的妖JING级。

    吃下和果子，安迪笑着凑上前，轻wen了下她粉run的嘴chun，让其她四女微微惊呼，带着一丝艳羡的语气，让安迪对于脚盆女人的撒娇又有了新的认知。

    “接下来，环球影业会在脚盆成立分部，会投资或者和脚盆本土电影公司合作拍摄电影，机会会很多。。。对了，你们回去以后，要找专业的老师好好的学习一下英语，如果好莱坞有合适的机会，我希望到时候你们不会因为语言的问题而错失机会。”安迪搂紧了怀中的娇羞不已的十元娃娃，微笑着对五人说道。

    “嗨，我们会努力的。”X5

    听到回答，安迪微笑着点头，不过他也知道，脚盆人学英语，真的是非常困难，他也没指望五人学的有多好，至少要能让外国人听明白在说什么就可以。

    至于投资脚盆电影，这也是安迪临时起意，不得不说，目前脚盆依然还是全球第二大票仓，虽然这个位置正在被天朝慢慢夺走，但是完全开放的脚盆电影市场，还是非常有前景的，关键就在于摸准脚盆电影市场的奇葩脉络。

    而脚盆电影的奇葩就在于，虽然它的市场是完全开放的，但是其他国家的电影在脚盆并不受欢迎，即便是好莱坞的各种大片，在脚盆如果直面拼杀本土的当红电影，往往也是败下阵来。

    至于脚盆本土什么电影最红火？

    看看脚盆票房最高的脚盆电影前20名就可以了解清楚，其中仅仅是宫崎骏的影片就占据四五部之多，剩下的基本是泰坦尼克号这样的影史经典。由此可见脚盆对自己本国的动画片是多么买单。

    安迪没打算和脚盆本土的动画片制作公司抢市场，他还是着眼与真人电影市场，虽然脚盆的真人电影早就被动画片碾压成渣，但这也正是安迪看重的一点——便宜啊！

    在脚盆拍真人电影真的是非常的便宜，要知道，在脚盆有的时候一个电影的投资竟然仅仅只有十几万美元的预算，并且这是普遍的现象。超级大水准的电影投资在脚盆很少见。因此脚盆电影人的片酬简直便宜的不能再便宜了，毕竟一部电影的额总投资就没有多少啊。

    市场足够大，足够开放，而且投资少，演员廉价，版权保护严格，网络应用保守，只要找到脚盆人的嗨点，就算是好莱坞的低成本电影投资，都可以在脚盆赚到钱。

    而本来就是打算打包购买脚盆漫画影视改编权的安迪认为，漫画改编真人电影，无疑就是脚盆人的嗨点，不是好莱坞的西化改编，而是尊重原著的改编，反正脚盆的影迷才是他认为的主要受众群。

    那么，这样一来，此刻他面前的这五位治愈系女神就可以被他聚拢在身边，细嚼慢咽的慢慢品尝，当然，对于她们的国际影响力，安迪也是有所考量的，毕竟要得到非比寻常的享受，就要付出足以拉人下水的筹码。

    要知道，诱惑本身就是一种具有欺骗性的心理暗示，诱惑的目的是激发对方对YW的主动，积极和盲目xing。而要想诱惑成功，就需要对方先有可诱之处。

    对于已经混迹属于夕阳产业的脚盆娱乐圈的五人来说，名利二字足以！

    “对了，我准备让你们为洛杉矶道奇队在脚盆开拓市场和推广而拍摄一部广告宣传片，同时邀请你们成为道奇队在脚盆的推广大使，我希望道奇队让更多脚盆棒球球迷们喜欢。。。”

    安迪的话音一落，五人不由美眸闪亮的开心欢呼起来，棒球对于脚盆人来说，无疑是最情有独钟，堪称狂热的运动，每年脚盆夏天，最“热”的就是甲子园夏季赛场上沸腾的欢呼声。

    棒球在脚盆人喜爱的运动中更是蝉联第一位19年之久，能成为著名棒球队洛杉矶道奇队的开球嘉宾的话就已经很让人开心了，成为推广大使那无疑是对她们的形象是一种巨大的推动。