    为了那个想法，这五百娜迦勇士与两千智慧地精法师准备用来牺牲。

    挡肯定挡不住，也挡不了多久，但争取在失败之前积累足够的造化能量，以及规则之力，只要像刚才那样再来一两次，哪怕立马被淘汰回归也值得。

    法师们在这个小小的临时堡垒内不断来回构建防御法阵，一重接一重的重叠，加固。

    等到那黑液潮汐涌起数十米高铺天盖地的涌入浮岛，他们已经叠了二十多层法阵在这直径不足一百米的多重堡垒上，二十多层叠加，本无形透明的护盾变成了一层浓郁无比的白色光罩，几乎看不清里面的东西。

    在这叠加了二十多层的防御结界上有两个进出口，他们可以从这里进入，外面的敌人也可以从这里进来。

    这是他特意留下的进出口，除了将来不知道有没有机会逃出之用，主要作用就是让敌人有个进入的地方，以减少防御结界其他地方的压力。

    当第二十三层防御结界成形，那铺天盖地的黑潮已经涌至离祭坛不足五百米的地方，从结界出口往外看，能看到远方就像是海啸一般的黑色液体潮汐表面有无数躯体在蠕动，扭曲，像是一层粘稠液体底下有无数怪物在蠕动一样。

    “轰！”

    黑液潮汐狠狠打在炽亮的叠加防御结界上面，林霄能清楚的感觉到防御结界在甫撞击那一刹那的震动。

    但结合诸法师之力联合施放的防御结界的确是强大，第一轮撞击连第一层防御结界都未打穿。

    林霄站在堡垒之内抬头眺望，穿过重重防御结界，能看到最外一层防御结界之外无数粘稠的精神体正紧紧贴在结界上，无形的力量与防御结界相互消磨，黑烟弥漫。

    堡垒下方两个防御结界出口处法师们特意建造了一个长长的魔法通道，里面布满了各种恐怖的魔法陷阱。

    从这两通道中涌出的邪恶精神体进入通道顿时崩碎成黑色烟气，又迅速被自动燃烧的魔法烈焰焚烧一空，只留下一点点核心重新融入黑潮之中消失不见。

    林霄见到这一切并没有太意外，也没着急，现在真要掉一地的核心他也没法捡。

    不着急，先渡过难关再说，只要能坚持到后面，肯定会有大把机会。

    他不断给部下加持护体神盾，攻击加速等战略法术，疗伤在智力属性与百分之五百的天赋加成下极其的夸张，哪怕是伤得只剩一口气都能轻松拉起来。

    头顶轰鸣不断，那是祭坛上的泰坦巨人与邪恶精神体的交战，可惜他现在处于防御结界内看不到外面的情况，只能自行猜测。

    对这些泰坦巨人他倒是有一定信心，从那泰坦巨人首领的话可以看出这种战斗已经有过不止一次，以前能挡住，现在必定也能挡住。

    反倒是他自己这临时堡垒，虽然现在看起来哪怕最外面一层防御结界都未破开，但他不认为无法破开，他也没太大信心能一直撑到最后。

    但现在不管有没有信心都要一直坚持，一直坚持到最后。

    幸好这一次降临只是化身降临，没有真身降临，不然这就真是坑了。

    接下来的日子，便是几乎没有尽头的撕杀，消磨。

    他在这里处于水深火热之中，万象遗迹英雄大陆上也是风起云涌。

    随着越来越多的玩家等级与实力提升，逐渐从各大阵营主城离开，野外英雄越来越多，为了争夺资源，竞争越发的激烈，几乎每天都有不少的玩家被淘汰。

    综合实力排行榜上清一色匿名，但排名前四者战力都已经超过了五千，相比第五至第十全都是三千左右的战力可以说是两个层次。

    很多人都相当好奇这几人是谁，怎么实力比后面几个强那么多。

    就连林霄都挺好奇，有和自己比肩的高手不出奇，但一下子跳出三个就挺难得，而且自己还不是第一。

    虽然榜上全是匿名，但个人知道自己的战力积分，自然知道自己的排名，他现在拥有高达5448的战力积分，排名第二。

    而最让他惊讶的是排名第一者，拥有高达5894的战力积分，比他高出一截。

    这不禁让他猜想，这是不是又一个和他一样召唤眷族降临的选手。

    如果是召唤眷族降临，那这人就厉害了。

    要知道除了他之外，现在英雄等级最高的才四级而已，而且是刚升级不久，按照升五级需要的一千万经验来算，如无意外，估计一年之期都没人能升到五级英雄。

    当然，能不能升五级英雄其实都是小事，对那些最顶尖的强者来说差个一级意义不是很大，关键是高级宝物，高级兵种。

    只有这些才能立杆见影的提升实力，等级虽然能让你统领更多部队，但在大家都是这么难升级，都处于这个等级的情况下，拥有高级宝物与高级兵种自然更强。

    随着时间推移，离一年之期越来越近，大部分玩家开始变得焦燥，日夜不停的探索，寻找资源积分，以至于一些人开始别有用心的开始捕杀其他玩家。

    按照三个月一次变化，每次淘汰其他玩家获得的经验与积分会越来越高，这吸引了许多玩家挺而走险，猎杀其他玩家迅速积累经验与积分。

    一处荒芜的峡谷中，二十多头高达七八米的独眼巨人如坦克一般在漫山遍野的的骷髅海中横冲直撞，一脚下去无数枯骨粉碎，以独眼巨人为首再加大量食人魔生生在遍布荒谷中的骷髅海中碾出一条无数碎骨铺成的路。

    天空中铺天盖地的雷鸟冲向远方，那里是密密麻麻的吸血鬼与幽灵，雷鸟冲入其中与吸血鬼幽灵混战成一团，死气与闪电交错，战况极为激烈。

    战场亡灵一方的后方，一名亡灵英雄端坐在一匹蹄燃烧着黑焰的梦魇战马背上，边上有好几个玩家以他为首联合起来。

    而在野蛮人另一边，东方飘雪独自一人坐在一头皮毛雪白的巨狼身上，和对面全副武装相比，他只穿着一件白色长袍看起来风度翩翩，对前方战斗他看起来不怎么关心一样，只是时不时观察一番战场，大部分时间在通过通讯录与其他人交流。

    第五个季度后，除了综合实力排行榜再次更新，还开放了通讯功能，所有英雄只要见过面并通过申请，就可以加为好友交流。

    东方飘雪已经联系上好几个同学，包括李修身与沈月昕，此时他正在几个同学的群聊中聊天。

    一年之期接近结束，他也升到了四级，弄到了二十几头强大的独眼巨人，这种即可近战也可远程的兵种非常的强大，再加上之前费尽千辛万苦勉强打开了一个宝藏，弄了个雷鸟兵营，从此一飞冲天，现在以三千四百多的战力排名第十。

    对此他算是挺满足了，毕竟人太多了，这遗迹内不仅有华夏区的选手，还包涵另三大势力的精英，能列入前十已经相当的厉害。

    他的目标很简单，保十争五。

    在保住前十名的基础上尽量争取能排名更高。

    这时群聊中有人在询问：

    “我听说有人在圣堂那边见过林霄，不知道还在不在。”

    东方飘雪看了一下说道：

    “之前排行榜未匿名前我似乎看到他在前十，他实力那么强肯定没有呆在圣堂阵营，十有八九早早进入未知区域探索，现在天知道跑哪去了。”

    这时李修身说道：

    “一年之期已经快要到了，等时间一到，遗迹内肯定会有大变，估计会开放不同阵营的传送也说不定，大概率会强制我们相互淘汰，咱们得小心应对，要不要找个地方集合抱团以应对。”

    沈月昕沉默了一下说道：

    “现在找地方集合早了点，等一年之期到了，看到底会更新什么再决定如何？”

    “可以！”

    “行。”

    几人同时认可。

    将意识收回，东方飘雪扭了扭脖子看向远方漫山遍野的骷髅海，微微一笑，伸手一挥。

    另一处森林中，沈月昕站在一颗高达百米的苍天古树之巅眺望茫茫森林之海，在她身后树干上站着一匹毛发漂亮俊美无比的银色飞马，飞马静静站在她身后，偶尔看向后方茂盛的森林中密布的军队。

    沈月昕沉默了少许，轻叹一口气从储物空间掏出一张精美的地图，这是一张藏宝图，上面写着四个大字——翡翠秘境。

    浮岛上，林霄静坐在石椅上静静望着天穹。

    那高达二十多层的防御结界现在已经只剩十几层了，无穷无尽的消磨，再强硬的防御结界也无法抵挡。

    事实上能坚持这么久都已经出乎他预料之外，毕竟连个传奇强者都没有。

    堡垒之外无穷无尽的邪恶精神体像是没有尽头一样，源源不断进攻这么久的时间一刻也没有停歇，每天在堡垒留下的两个进出口死掉不知道多少邪恶精神体，绝大部分核心都被莫名消融消失不见，只有少量被截留。

    但都是最差的核心，一百份才能融合成一单位的造化能量。

    以至于积累造化能量的效率奇差，一个月下来才积累四十多单位。

