    “机械入侵和金属兼并。虽然不是什么很高含量的技术，但是一个月不到就把初步的模块雏形做出来了吗？不愧是你。”

    阿隆心中想着，看着眼前屏幕上有些骇人的画面，但笑容却更盛。

    原本对于这场战斗根本不抱什么心思的所有人都不由得认真了起来。

    意料之外的事情终究还是发生了，今年的第一个逆排名选手即将出现，而且还是一次性跨越了二十多个排名！

    这种黑马不论如何都是要予以一定重视的。

    大佬席位上，大师们也是被韦子宁的表现所惊讶到。

    众人的视线立刻聚集到在场唯一一位机械型人偶的大师身上。

    “钱宏, 来说说，这个学生用的是什么技术？”

    “我怎么知道？”但是这位大师的回答也是十分直接。

    不过让大家傻眼了这之后，这位大师也稍微详细地说了下：“一种很新奇的技术，那只龙形机械兽所采用的金属是比较常见的高兼容性金属，并且很容易和其他物质发生反应。机械龙本身的设计在我看来其实破绽百出，像是一个什么功能都没装好就出厂的半成品。可是事实证明, 它这种构造反而就是为了和同属机械型的人偶兼并融合而准备的。

    “看上去虽然是身体贴上去就展开了兼并, 但实际却没有那么简单。之前用另一体人偶周旋就是为了搞到数据。关于对方人偶身上的回路，零件组成, 材料性质等多方面。有了这些准备，这条机械龙就能通过外接的形式，模仿成对方人偶的额外组件进行入侵、兼并、融合。”

    说到这，这位大师不由得咂舌摇头：“虽然是乍一看很邪门的技术，但确实令人眼前一亮，这小子是个人才，也不知道什么脑回路。”

    知道钱宏性子的其他人面面相觑，明白了这个学生的表现确实是高潜力的人才底子。

    场上，项迎不断地呼喊，调整铁蛋的输出模块，但无论如何，铁蛋都无法挣脱缠绕在身上的东西。

    它的钻头手臂已经彻底脱离了它的掌控，成为了机械龙尾部的一个外挂组件。

    而身体的其他构成金属也在不断和机械龙的身躯融合着，控制模块内频频闪红，所有的一切都在失去掌控。

    项迎彻底失去了方寸。

    没一会儿，铁蛋身躯直接倾倒而下，一只腿也已经被机械龙吞噬了, 现在的铁蛋已经面目全非。原本圆滑的身躯主体失去了形状。

    “我认输！”项迎看不下去了，铁蛋已经没有反抗的实力，操作回路的反馈也变得微弱起来，她别无选择。

    “四十五号，停下。”韦子宁看到对方认输，立刻叫停了四十五号的行动。

    机械龙停顿了一下：“吼——”

    带有电子音的吼声沉闷地回荡，然后从铁蛋的身上挪开身子。

    项迎立刻跑到铁蛋身边，检查着铁蛋的状况。

    “别太担心，控制模块和意识心智模块都完好的，主要还是为了让它失去反抗能力，进攻目标多放在行动部件上。”看着她那样子，韦子宁莫名感觉好像是自己把人家欺负了似的，为了安慰人家，还是说了一句。

    但是项迎完全没有理会他。

    他耸耸肩，伸手摸了摸四十五号的大脑袋。

    当初那个只能缠在他手上的小蛇在短短不到一个月的时间里被他改造成了这个样子，那段日子真叫人头秃。

    不过，成功了。

    改造成功了，考核的首秀也成功了, 这场的表现他自认是做到了最好。

    “做得好！”韦子宁露出一口白牙笑道。

    “吼——”四十五号闷闷地叫了一声，亲昵地贴上他的脸。

    虽然冰冷且僵硬, 但韦子宁的心却一片火热。

    ……

    韦子宁回来的时候，大家看他的表情都变了。

    不过韦子宁也没有一直得瑟下去，直接跑到阿隆身边：“怎么样怎么样！”

    “很厉害。”阿隆直白地称赞道。

    “嘿嘿，那几天的熬夜果然没白费。”韦子宁擦擦鼻子，心里美滋滋。

    “可以啊，没想到你还有隐藏的一手。”周霖雨也大方地赞道。

    “这年头谁没点底牌啊。”韦子宁谦虚了一下，虽然那表情不象是在谦虚就是了。

    “下一场你的对手大概率不再是机械型，小心。”这时，旁边一直很沉默的向梁展也突然开口提醒了一句。

    知道了韦子宁有这种技术，那么学联肯定不会让学生一直呆在自己的舒适区。

    韦子宁突然被搭话，愣住了。

    他是真没想到向梁展都会和他说话。

    “嗯！四十五号的实力可不只是在机械融合上呢！”韦子宁用力点头。

    韦子宁的比赛结束了，阿隆今天最后的期待也没了，后面还又一次溜了出去帮大家买零食。

    中途唯一一场稍微吸引了他的注意力的，是那四肢都是机巧造物的女孩。

    名字叫许言琪。

    谷产

    她的资料显示在了屏幕上，排名六十四。

    除了从模拟求生爬上来的选手以外，她是正常种子人才中名次最低的。

    阿隆混在观众席里的时候，也发现周围很多人对这个女孩没什么印象。

    这么可爱的一个女孩子，居然没什么知名度和人气，不只是阿隆感觉意外，其他大多数人看到那个女孩的上场也都有些惊讶。

    阿隆之前也问过韦子宁有没有这个女孩的情报，但是韦子宁也表示不是很清楚。之前酒店餐厅里报赛程的时候，也没有认识她的人。

    而她的对手安排，也更是令观众们心惊。

    第三名。

    她的对手是今年的全国榜第三，仅在阿隆和向梁展之后！

    学联的安排都是有道理的，上头的人很会给学生之间挑对手，除了真没办法的阿隆、向梁展这种，大多数学生要么是实力相近，要么是相性适合一战。

    以此看来，学联如此安排，显然是觉得这个女孩和第三都有一战的资本啊。

    而阿隆对女孩的实力没有什么怀疑。

    四肢全是五万之数的魔力输出，虽然机巧类型是特殊了点，但毫无疑问，这个女孩已经可以考一等人偶师证明了。

    四体黄金级别的机巧，只要人偶师不拉跨，在一等人偶师中都是有一定竞争力的。

    ……

    穿着一身宽松的黑色短袖上衣，下身是红黑色格子线条运动裙裤，配合那可爱的容颜，许言琪走上台的时候仿佛是一个明星偶像。

    一双四肢白皙纤细，暂时谁都想不到，这四肢会是这个女孩最恐怖的地方。

    全国第三同样是一个女孩，名为巩华铃。

    人偶是三只鸟，一只是小巧的百灵在她的指尖发出清脆好听的叫声。而另外两只，分别是巨鹰和猫头鹰两类猛禽。

    数米的翼展张开飞在空中，居高临下，目光凌厉，仿佛随时就会俯冲而下展开猎杀。

    许言琪没有丝毫动作，就是呆愣地站在原地，碧绿色的目光只是注视着眼前的对手，也没有召出自己的人偶。

    裁判接到指令，直接宣布了开始。

    伴随着开始的指令，两只大鸟迅速相继扑下，朝着许言琪掠至。

    百灵叫声突然有些尖锐起来，特殊的声波对许言琪施加影响。

    而许言琪，缓缓伸出右手朝向天空。

    在两只大鸟逼近到一定程度瞬间，她右手猛地攥紧，一股紫黑相见的色彩在她右手间闪烁随后空间一阵波动。

    许言琪的右手向下做下砸状，紫黑色彩在半空划出一道轨迹，而扭曲的波动也瞬间笼罩冲下的两只大鸟，随后伴随着完全无法抵抗的强大力道直接将它们死死按在了大地上。

    巩华铃原本还是试探的心思，但眼前女孩的表现却多少是有些离谱了。

    两只被诡异重力捕获的大鸟苦苦挣扎但却根本无法再度起身，而且最离谱的是，操作回路都似乎受到了这重力的影响，传导变得迟钝。

    随手将两体人偶按在地上，女缓缓迈步从两只匍匐的大鸟中间踱步走过。

    这一刻，她不是什么脆弱的小女孩，反而像个女王。

    她左手，朝向不远处的巩华铃。

    刺啦！

    金色的雷光炸现。

    一道纤细的电弧猛地冲向她，百灵立刻飞起，发出清脆的叫声，一道翠绿的半透明屏障显现，将这道电弧阻挡。

    见随手的攻击被挡，许言琪缓缓抬高左手。

    刺啦！

    更加响亮的电弧跳跃声响起，一道细长的雷枪被抓在手中，然后甩手对着眼前的百灵扔了出去。

    轰！

    隐隐的雷声响起，百灵的屏障应声破碎，身躯一震，羽毛炸起陷入麻痹，最后坠落。

    三招，全国第三的三具人偶尽数落败！

    伴随着裁判的宣告，许言琪丝毫没有停留的打算，转身从场上离开。

    巩华铃感觉，自己似乎根本没有被对方放在眼里。

    “真正的全国第三出现了啊，不知道和向梁展比如何。嗯，我支持梁展。”阿隆杵在观众席边的栏杆上，小零食包装在手中翻弄。

    他只要更加详细地勘探了两者的情况，不难分析出这个答案，但是这样子对于他来说也会少掉许多乐趣。

    期待也是日常生活中必不可少的调味剂嘛。

    想着，阿隆撕破零食包装，将里面的零食放入口中轻轻咀嚼。

