    京城也有道会司。

    主管的道正五品，隶属鸿胪寺，拥有管理天下道士度牒的职责。

    这一日。

    道会司门口，来了一位道士。

    那看门的两个衙役看到一头白虎招摇过市而来，顿时被吓了一跳。

    亚伦一翻身从虎背之上下来，对两位衙役道：“贫道虚灵子，求见本司主事道人。…

    “这位道长，您请稍等”

    一衙役接过拜帖，望着那白虎，愣是不敢说什么，连红包都忘了勒索，径自去司内禀告。回没有多久，一名穿着鹤鳖的道人出来，见到白虎，略有些惊讶，又行了一道礼：“贫道五明子，见过道友，道友请！"二亚伦让小玉等在门口，自己走进衙门内。回道会司内建筑不少，入口处修建一个不小的园林，配有小桥流水、竹楼高台……虽不华丽，但十分精致。

    更加关键的是，甫一进入，亚伦便感觉有一股清气铺面而来，整个人不由身心一爽，顿时知道主持修建道会司之人，应当是个有修为的。

    “道友请！"

    五明子将亚伦请到一处公房，两人坐了，又有道童前来上茶。

    他抿了一口香茶，才问道：“道友此来，不知所为何事？”

    亚伦微微一笑：“贫道之前误入深山，得遇异人，修成道法…却也想为朝廷出一份力，顺带弘扬我道门，遇到官家千秋之宴，不得不来…”

    五明子捋了捋胡须。

    这要求并不出乎他的预料：“各地道会司都有举荐之权，京城总司自然也有，

    道友既然能降服白虎，自然是个有真道行的……只不过…"

    亚伦心知肚明，不着痕迹地塞过去一张银票：“贫道自然懂得规矩，不会让道长为难…”口“之前官家有言，要各地选贤举能，不可使明珠外遗…如此看来，各地有些疏漏，也是有可能的。好在我总司也尽可弥补”口五明子笑眯眯又跟亚伦喝了一会茶，这才将亚伦送了出去。

    不得不说，这态度让亚伦很满意。

    ‘毕竟没有官员办事会打包票，只要不拒绝，事情便成了六成！二走出道会司衙门，一个赤服道人正匆匆走进，见到亚伦，先是一怔。

    旋即，见到他骑虎而去，更是大奇，忍不住沉吟起来。回片刻后，望着亚伦背影消失，他才转身，匆匆走入道会司。

    道会司主官五品，实际上是由文官担任，倒是下面几个执事，虽然品级低，但都是有些真修的。五明子便是其中一人。

    赤服道人走进公房，见到五明子正在处理公务，不由笑了一声：“五龙师弟"

    “见过火云师兄！”

    五明子见到来人，连忙起身行礼，这可是崇明道真传，修为远超于他：“师兄事情可办好了？”

    “之前听得南方传信，却是有惊无险…火云子大大咧咧地坐了下来，对于五明子这种被俗务耽搁了修行的做法，他其实并不赞同。

    甚至，感觉对方太过迂腐，不是真道人。

    此时就若有所思地问：“方才出去那道人是谁？来办何事？”

    “江州虚灵子…不知怎么降服了一头白虎，想要去干秋宴，为人还算知情识趣。

    五明子将情况说了下，火云子就怒斥一声：“师弟你糊涂啊！此人如何能得见官家？”

    这训斥毫不客气，五明子顿时就怔在那里。

    火云子摇摇头：“你道法粗浅，又不修相面摸骨之术，还看不出来那虚灵子有气数在身，怕是个关键人物，又惯会博取名声若被此人近了龙气，怕是会有大祸！”@

    五明子悚然一惊，继而又满头冷汗：“我确实糊涂了……但我道中一些长辈，

    一直觉得与龙气太过亲近不好，因此也默默推动千秋宴，也有想着顺水推舟，默默分割之意！”

    “呵…只要入了真修之门，就有天机感应，凡人或许可以切割干净，我等又如何分割？”

    火云子冷笑道：“天机反噬，只要有修为在身，便是因果凡人反而不怕这个，非得等死了才有报应，这便是天地之规则，若能提早分割.…大宗师与真人为何不做？”

    “那我等又该如何？”

    五明子望了望周围，压低声音。

    “门中自然早有计划”火云子叹息一声，南方玄武湖，只是最坏打算。

    最好的几个方案，便是继续为大松真龙续命！

    “今日来此，也是气数，让我又见到了一位身怀大气运者！”想到这里，火云子面露微笑：“师弟，跟我好好说一说…这虚灵子，说不定也是一条潜龙呢！”

    “潜龙？！”口五明子悚然一惊。回“潜龙又如何？数年前那位张节度使，青紫之气成华盖，同样也是一条蛟龙…甚至，有一定把握成就真龙的呢，下场又是如何？”“可是…潜龙难以影响，大宗师之前为张夜批命，也是机缘巧合，因时成事…此事，是否也该请一位真人来，为虚灵子推算一番才好？”五龙子感觉有些不保险。

    “先等等看。“

    火云子想也不想地拒绝了，潜龙大运，多一个人知道就多一个人分润。回“那不知师兄想找谁？”

    五龙子又问。

    “自然是那位童枢密了。”火云子回道。

    童京，宦官出身，曾任地方节度使，因此掌握兵权，有过一些战功，后来掌枢密院事，人称‘童相也是如今朝廷的大佬之一。口更关键的是，其有功于松，

    性情刚烈，为人清正，对佛道一向很看不惯。

    甚至都不需要挑拨，只要知道有虚灵子此人，必然会加以狙击。

    有这一位大佬出面，甚至都不需要出面，只是一个态度，亚伦的处境便很危险。

    “嗯？”

    亚伦回到大金刚寺，照例给自己算了一卦。

    “大凶配小吉？”

    他望着占卜结果，神情渐渐变得凝重起来。

    未来并不是一成不变！

    这点他早已知晓。

    而此卦象，显然代表事情起了变化！

    “而这一切，似乎是从我去道会司开始的，莫非我跟这个衙门天生八字犯冲么？”

    亚伦当然也知道，此时的自己处境有点危险。

    每天骑着白虎招摇过市，不知道惹来多少凯觎，全是靠着自己有参加千秋宴的可能，披了一张假虎皮。

    若是最终定下，自己没法参加千秋宴，那乐子可就大了，各方凯觎者一拥而上，说不定就将他给活活吞了！

    '毕竟…这世界的超凡太过薄弱，据说哪怕是道门真人，被五十甲士围住，

    强弓硬弩之下，也要授首‘这御剑术怎么还不解封？好没安全感驯兽术也没法驯人，差评！寸思来想去，亚伦最终出门，继续吃烤猪肉。二“虚灵子道长，又来吃烤肉啊。”

    此时他跟烤肉摊上的和尚们都差不多混熟了，彼此微笑打着招呼。

    “是啊……事情办不成，贫道也只能继续返回乡野清修，唉…也不知日后还能不能吃上和尚你做的烤肉了。”二亚伦拿了一把生菜，用来包肉，一边叹息道。

    烤肉的大和尚笑了笑：“阿弥陀佛道长你神通过人，自有出头之日”两人对视一眼，都在不言中。包三日之后。

    亚伦渐渐感觉气氛更不对了。

    此时来到院子内，就见到一个小沙弥过来，飞快递了一张纸条，然后立即跑了。

    他打开一看，眸子顿时微微眯起：“崇明道，火云子？童京？”

    通过大金刚寺关系，亚伦终于知道了谁在阻击自己。

    “崇明道乃官家最崇信的道脉，数位真人常驻宫中炼丹，非同小可除此之外，童京宦官出身，在皇宫大内也有不少关系，本人又掌握兵权…这两家有意封锁，哪怕只是一个态度，我也很难突破啊！”

    “嗯这大金刚寺给我这个消息，也是其心莫测八成还是想让我去跟崇明道打擂台，笑看道门内斗…奈何这人情还是得领。“5亚伦吐槽一句，看到纸条最下方。

    大金刚寺不可能冒着开罪两方的危险，亲自去为亚伦引荐。

    不过，他们倒是给了一个有趣的情报。

    当今的官家，十分喜欢微服出巡，因此对些事未必不知情。

    只是，既然崇明道与童京都摆出态度，官家也不好一意孤行，毕竟亚伦的吸引力还是太小，不值得…而最近，对方很喜欢眠花宿柳，似乎对一位名妓很感兴趣…口亚伦越看越瞪大眼睛：‘靠…要真这么干，我这就是妥妥的妖道路线了啊四‘但崇明道那样，似乎也没别的办法……我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊口想了想，他心中算了一卦，居然是‘大吉’，顿时打定主意。{二反正是来骗气数的，恰饭嘛，不寒！

    这名声坏了，也就坏了吧…

    又是华灯初上之时。

    京师之中各色青楼行院无数，如今最爲出名的，还是一座矾楼其中雕梁画栋，

    极是华丽，每日丝竹之声不停，来此饮宴的天潢贵胄、富商豪门、文人士子无数。

    究其原因，自然是此地女子最妙，不仅国色天香，还精擅诗词歌赋，可以与客人对唱相合。

    其中最为出名的，则是一位名妓，唤作‘王师师’的.四亚伦弃了白虎，步行来到夜市，只见到处张灯结彩，宝马雕车香满路，好不热闹。

    而转入一条街之后，两边靡靡之音大盛，各色青楼楚馆，燕瘦复环肥，应有尽有…来到最中间的矾楼，

    就见其修建得堂皇大气，媚而不俗，两边青纱帐飘荡，挂一副对联歌舞神仙女，风流花月魁！

