
　　第238章想跑？可能吗？

　　“那你再看看我爪上这缕火焰呢？”

　　哗

　　所有异兽如遭雷击愣在原地。

　　“雀王手上，那……那才是真正的枫焱幽火？！”

　　它们久久缓不过神来，不断地倒吸凉气：“雀王难道才是真正的魔帝少子？！”

　　呼呼

　　陆涛往前飞出一步距离，爪中阴幽兽火灼灼大绽，朝着两极噬元蜗牛的枫焱幽火冲去，似要吞噬掉那小得可怜的火焰。

　　“你不能吞掉我的火焰！”

　　两极噬元蜗牛急了，赶忙将枫焱幽火吞下。

　　然而，却是迟了。

　　只听得陆涛一声轻笑，那枫焱幽火便被阴幽兽火拉扯了过去，其火焰暴涨，包裹小火，将之完全吞噬。

　　“说吧，这火焰你是怎么得到的。”

　　陆涛收起阴幽兽火，目光戏谑地看着两极噬元蜗牛。

　　“你要是不说，我就用真正的枫焱幽火将你慢慢折磨致死。”

　　两极噬元蜗牛听到陆涛的话，顿时全身泛起鸡皮疙瘩，颤抖不止，显然是真的被吓到了。

　　“不能说！”

　　蚰蜒等异兽见到这一幕，也是害怕了起来。

　　陆涛瞥了它们一眼，对炽天魂血雀下令：“召集天地双部将它们全部拿下。”23sK.com

　　两极噬元蜗牛带来的异兽们见阴谋没能得逞，自然不愿意坐以待毙，转身就要逃跑。

　　“想抓我们，再等二十年吧！”

　　它们纷纷撂下狠话，然后各自施展手段逃生。

　　“想跑？可能吗？”

　　炽天魂血雀眼神凶戾，仰头发出一声清啸。

　　爪鳍翼三组成员自陆海空而来，瞬间布出天罗地网阵，将那些企图逃跑的异兽围拢。

　　“这……”

　　其他前来观战的异兽见到这一幕，顿时脸色一僵，双眸惊惧。

　　“雀王的手下也太强了吧？！”

　　“在这样的精锐手下面前，哪只异兽能够逃出生天啊……”

　　有一只青蛙类的异兽仍旧不妥协，卯足了劲想要突破重围，当场被炽天魂血雀带领翼部众禽诛杀，兽源晶和血肉当场就被分而食之。

　　这一招杀鸡儆猴，立时令得其他异兽不再敢再往前一步。

　　嘶

　　无数异兽倒吸凉气。

　　时至如今，它们才后知后觉地感受到，陆涛真的要统治整个第二层了。

　　一只相当苍老的异兽摇头低声道：“我见证了许多兽王的崛起，却从未见过有一个兽王如雀王这般强大……可聚所有兽心，成为真正至高统治者！”

　　唰

　　陆涛的双爪燃起火焰，燃烧得虚空扭曲。

　　他一点点逼近两极噬元蜗牛，对他发出最后的通牒：“再问一遍，你说是不说？”

　　两极噬元蜗牛看着那被火焰燃烧得扭曲变形的空间，终是身体一颤，放弃了抵抗，以头抢地，声嘶力竭地大喊。

　　“我说了我说了，我根本不是什么魔帝少子，这枫焱幽火是我在一处超级凶兽陨落之地找到的！”

　　哗

　　亲耳听到两极噬元蜗牛承认真相，那些一直愿意相信它是真正魔帝少子的异兽们只觉得如遭雷击，刹那之间面如死灰。

　　“把你该说的全给我说了。”

　　陆涛收起火焰，面无表情地对两极噬元蜗牛下令。

　　拥有枫焱幽火的超级凶兽，用哪个部位想都知道一定是和玄海魔帝有关系的。

　　两极噬元蜗牛的两只眼睛缩了缩，试探性问道：“说了你能放过我吗？”

　　陆涛：“嗯？”

　　两极噬元蜗牛：“……”

　　两极噬元蜗牛看到陆涛眼中寒芒，直接吓得浑身哆嗦，赶忙将所有事情都给交代了。

　　“我天生就能够适应各种恶劣的环境，甚至能够在没有灵气的情况下保持极高的战斗力，更会假死，所以我经常干盗墓的事情……”

　　两极噬元蜗牛声音颤抖地将来龙去脉说了个清楚。

　　“一次偶然的情况下，我找到了一座沉入湖中的墓葬，在这墓葬周围是真正的死亡之气，没有任何异兽能够过去，因此墓葬里的所有天材地宝都保持完整，我潜入了其中，带走了一部分天材地宝，并且得到了这一缕枫焱幽火……”

　　“正好出来的时候听说第二层有一只山雀得到了魔帝令，所以就以枫焱幽火为资本假装魔帝少子而来了，想要……想要鱼目混珠巧夺魔帝令。”

　　众异兽耐心听完，瞬间群情激愤。

　　魔帝可是玄海魔森共同的信仰，这只蜗牛假冒魔帝少子，这是对魔帝大人的不敬！

　　“太过分了！”

　　“请求雀王将它处决以消众怒！”

　　陆涛面无表情地听完，而后从旁边的大树之上，扯下了一块树皮丢在它的面前，声音冷冽地说道：“将墓葬所在的位置绘出来。”

　　两极噬元蜗牛看着那树皮，身体一颤，默默照做。

　　陆涛拿起它用粘液绘制出来的地图，好好看了一眼，而后点头道：“我对你全身上下都很感兴趣，留在我身边几天给我研究研究不过分吧？”

　　“你还是要杀我？！”

　　两极噬元蜗牛一听陆涛这话，顿时惊得如炸毛猫咪，又惊又怒，猛然向后退去。

　　陆涛嘴角一勾。

　　对敌人的仁慈可是对自己的残忍，这蜗牛能够吞食其他异兽的细胞进化，留着这么个敌人他晚上可睡不着。

　　“不是我要杀你，而是你冒犯了魔帝大人，这可是要谢罪的。”

　　呼

　　陆涛右爪一挥，阴幽兽火汹涌蹿出，如龙如虹，直直扑向两极噬元蜗牛，周遭空气扭曲，草木焚尽。

　　“我不会束手就擒的，实话告诉你，我刚刚也是在虚与委蛇恢复实力，现在我恢复得差不多了，你拿什么抓我？”

　　两极噬元蜗牛再次使用两极反转将自己的所有力量转化为速度，如一缕闪电般奔走。

　　它的速度几乎可以完全媲美开启风神附体的陆涛了！

　　“好快！”

　　“卧槽，太快了！”

　　在场的异兽里，哪怕是炽天魂血雀这样的异兽都看不清两极噬元蜗牛的身影，它们无不惊叹两极噬元蜗牛的速度。

　　“太慢了！”

　　陆涛摇头，一声叹息。

　　呼

　　下一刻，众异兽只觉得眼前像是刮过一阵风。

　　陆涛出现在了两极噬元蜗牛的面前。

　　“天呐，雀王这速度才是真的快！”

　　先前为两极噬元蜗牛速度惊诧的异兽们见到这一幕，嘴都合不拢了。

　　什么才是真正的速度！

　　这就是真正的速度！

　　两极噬元蜗牛望着眼前突然出现的陆涛，只觉得脊背发凉，呆在原地浑身冒出冷汗。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第238章 想跑？可能吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 