    “等你来了就知道了，总之，跟十八年前的一个秘密有关。”王淑兰直接挂断电话。

    “十八年前的秘密？”李诗诗拧紧秀眉。

    林隐心里也犯起嘀咕，莫非李老爷子在临死之前，就已经预见到李家会有这么一天，故而又留了一手？

    “林隐，你送我去李思琪家一趟。”李诗诗很想知道这个秘密是什么。

    爷爷去世之前，曾经把她叫到少陵山庄，跟她说过一些莫名其妙的话，当时她没听懂，现在回想起来，爷爷确实好像隐瞒了她一些什么。

    “你确定要去？”

    “嗯。”

    李诗诗目光坚定。

    “那好吧。”林隐无奈一笑，若是惊喜真的等不到中秋节那一天，那么也只能提前揭晓了。

    半个小时后。

    到了李思琪家。

    林隐不想跟李思琪一家见面，就留在了外面，找个地方坐下，手里握着那个绣工精美的锦囊，仔细地打量着。

    “呀？诗诗，你来了，快，快里面请。”王淑兰态度十分的热情，与白天判若两人。

    “不用了，说吧，我爷爷给我留什么？”李诗诗不吃王淑兰那一套。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    王淑兰眼角划过一抹狡黠，“诗诗，你着什么急嘛，好不容易来家里，先坐下喝杯水。”

    说着，王淑兰递给李宏阳一个眼神。

    李宏阳干咳一声：“你阿姨都这么说了，还不赶快坐下。”

    还在端架？

    在李诗诗心里，父亲的美梦早就破碎了，李宏阳？跟她没有任何关系！

    “请你们快点把爷爷留给我的东西给我，我还要赶回去给我妈送饭！”李诗诗冷冷道。

    “你？！”

    李宏阳将手中的报纸摔在桌子上，气急败坏道：“你个孽种，你这是什么态度？”

    还在以长辈的姿态压李诗诗。

    李诗诗冷笑一声，长辈？李宏阳也配？

    十八年来，对她们母女俩不闻不问，与王淑兰串通，暗中给她母亲下毒，恨不得她们母女俩早点死。

    李诗诗再也不想以前那样卑微，再也不想以前那样低三下四！

    她现在清醒了，她越是卑微，越是低三下四，李宏阳这些人就越是变本加厉的欺负她，欺负她母亲。

    “要么把东西拿出来，要么我立马就走。”李诗诗冷冷道。

    “我……”李宏阳气得嘴角直抽。

    王淑兰连忙过来打圆场，“宏阳，你这是干嘛？再怎么说你们也是父女俩，总不能成仇人吧？”

    “既然诗诗赶时间，那么我也就不多留了，你爷爷给你留的东西在地下室，你跟我去取一下吧。”

    “我爷爷的遗物呢？”李诗诗皱眉。

    “遗物？什么遗物？”王淑兰转过身来，邪魅地望着李诗诗。

    李诗诗意识情况不妙，连忙转身想跑，却被一个壮汉给抓住了。

    “你们想干嘛？”

    啪！

    黑暗中，李思琪走出来，扬手就给李诗诗一个大耳刮子，后者脸上顿时挂彩。

    “你说我们想干嘛？”

    “李思琪？你们疯了吗？你们这样做可是犯法的！”李诗诗叫喊道，希望外面的林隐能够听到。

    然而。

    地下室隔音效果太好，再加上李宏阳故意在客厅里放大电视的声音，外面根本听不到。

    啪啪！

    李思琪扬手就是两个大耳刮子，她目光狰狞，咬着后槽牙，似乎是想把这一段时间受到的委屈，全部发泄出来。

    “李诗诗，你个小野种，还敢抢我的东西？”

    “你跟你那贱种的母亲一样贱！”

    啪啪！

    李思琪发了疯似地扇李诗诗的大耳光。

    “抢林隐那个废物也就算了！”

    “还抢我副总经理的职位？”

    “你也配！”

    李思琪做后手开弓，李诗诗的嘴角很快便开裂了，往外冒血。

    然而。

    李诗诗却没有吭一声，更没有求饶，她目光冰冷，坚毅，更带着一丝丝嘲讽。

    “我劝你们最好马上放了我，不然，林隐是不会放了你们的！”

    “林隐？那个废物？我呸！”

    李思琪朝李诗诗吐了一口，讥笑道：“林隐那个废物，除了会冒充皇尊帝师，四处招摇撞骗，他还会什么？”

    “你等他来救你？下辈子吧！”

    狰狞笑完，李思琪还要伸手掌掴，却被王淑兰拦住了。

    “思琪，差不对得了，在这里弄死她，不好处理，还是把这个小野种交给西城的人吧，他们知道怎么能处理干净。”王淑兰冷冷道。

    “好吧。”李思琪眼底划过一抹阴鸷，看向李诗诗的眼神，就像在看一具冰冷的尸体。

    她把沾有李诗诗鲜血的手，在后者身上擦了擦。

    “李诗诗，只要你死掉了，花园酒店副总经理的位置就还是我的，还有那个废物林隐，只要我朝他勾一勾手指，他立马像是条哈巴狗一样，过来跪舔！”

    “你！以及你身边的一切，都将是我的，你个小野种，永远斗不过我！”

    “因为从我们出生那一刻起，就已经分出了高低贵贱，我永远都是尊贵的，而你永远都是下贱的野种！”

    “带走，替我好好地伺候这个小野种，让她在快乐中死掉！”

    李思琪阴狠毒辣地瞥向那名壮汉。

    “放心吧，我们西城红天汇办事一向干净利落！”

    壮汉捂着李诗诗的嘴巴，把她拖出了地下室后门，拽上一辆早就准备好的面包车。

    与此同时。

    林隐已经等着急了，诗诗进去那么久了，怎么还没出来，会不会有什么危险？

    他冲进李思琪家。

    “诗诗呢？”

    “什么诗诗？林隐，你疯了吧？”

    “李诗诗呢？你们把她藏哪儿去了？”

    林隐冰冷的眼神盯住王淑兰。

    王淑兰明显有一丝慌乱，“林隐，你是不是让疯狗给咬了？我们压根就没见到那个野种！”

    “没错，她没来过我家！”李思琪从地下室出来，脸上满是得意。

    林隐不顾王淑兰等人的阻拦，跑进地下室，见到了洒落在地上的盒饭，心里顿时一颤。

    轰！

    地下室后门外面传来发动机轰鸣声。

    林隐二话不说，飞奔出去，刚好看见李诗诗被一名壮汉抓着头，砸向后玻璃窗！

    李诗诗头发散乱，额头撞在玻璃窗上的那一刹那，绽放出一朵鲜红的玫瑰。

    “林隐，救我……”

    林隐听到了李诗诗的呼救，身上的杀意顿时攀升，一股庞大如天神降世的威压，瞬间笼罩住方圆几十里。

    “传我帝师令，不惜一切代价，马上查出是谁抓走的诗诗！”

    “我！要！诛！他！全！族！”

