    “青婉！”

    紫木本来很沮丧，这下看见少女，顿时露出了兴奋的神色。

    不过此时的他，眼里流露的，并非那种喜爱，而是如同看到救星一般的振奋。

    “你来得正好，我被你那个师弟骗了！”

    “师弟？我哪个师弟？”这个叫青婉的少女十分困惑地看着紫木。

    “叶欢！”

    “紫木，你记错了吧？我哪有叫叶欢的师弟？”青婉撇了撇嘴，似乎还有点不满。

    紫木怔了下，说：“他是你家老祖最近才收的童子，好像平时也没有住在你们那里。”

    青婉拧了下秀眉，问：“你怎么认定他就是我家老祖收下的童子呢？”

    “他会鸿蒙开天术啊！这可是你家老祖的独门法术，要不是以前我见你练过，我还不知道呢！”紫木振振有词道。

    青婉微微一愣，这下就有些惊讶了：“你确定他真会鸿蒙开天术？”

    “千真万确，我绝对不会看错。我当时还问过他，得到了他的肯定。”

    “这人是不是故意冒充我家童子？”青婉还是有点不肯相信。

    “他冒充你家童子有好处吗？青婉，你怀疑了，这是真的！”紫木坚决地说道。

    青婉若有所思地点点头，只好说：“他是不是我家童子，只要叫出来当面问问，必定就会水落石出！”

    顿顿，青婉问：“他人呢？”

    紫木指向龙蟠星域说：“刚才还在这里，就在你来之前，他跑里面去了。”

    青婉有些诧异，不解地问：“这龙蟠星域外面有个强大的仙禁，他是如何突破进去的？难道他没有触动仙禁？”

    “没有，他唤出了一头黑龙，然后藏到了玄天金鼎里面，再由黑龙含在嘴里，这才神不知鬼不觉地突破了这个仙禁。”

    “你说什么？他手上拿着玄天金鼎？”青婉再次瞪大了眼睛，越发有些意外。

    “是啊，像玄天金鼎这样的极品仙器，肯定出自你家老祖之手，否则，他这样的两珠小仙，如何拿得到如此厉害的鼎炉？”

    青婉怔怔地看着紫木，喃喃地念道：“他叫叶欢？是个两珠的小仙？手上拿着玄天金鼎？咦，真奇怪，我家老祖怎么没有对我提起我呢？”

    “你现在就可以问啊！”紫木提醒说。

    “问不了，我家老祖前些日子去了凡间，回来之后，一直手舞足蹈的，好像撞了鬼似的……咳，瞧我这张嘴，又乱说了不是！老祖说，他结拜了一个大哥，教了他一个几千年都没有想通的人生哲理，他很兴奋，说要好好地闭关修炼一番。自那以后，他就再也没有出来过。”

    紫木有点失望，叹道：“也许叶欢发现你家老祖闭了关，所以他才觉得自由了，随之就跑出来东游西逛。”

    “有这种可能。”青婉不禁也信了几分，她又问，“叶欢到龙蟠星域里面去做什么？”

    紫木沮丧道：“我家炼仙丹，差一味暴龙做药引。我……我无意中遇见了叶欢，他居然哄我说，要帮我到龙蟠星域里面去猎一头暴龙！”

    “这不是好事吗？”青婉不解地问。

    “他在撒谎啊，因为他的鼎炉里面明明养着一头黑龙，如果他愿意交出来给我们做药引，哪还需要费这么多周折去龙蟠星域里面猎龙？”紫木恨恨道。

    “好像有些道理，不过，也许他鼎炉里面的黑龙是他豢养的，他舍不得拿给你们做药引，所以才想到去龙蟠星域里面另外猎一头暴龙吧。”青婉柔声说。

    紫木顿时觉得眼睛一亮，但是，他只是兴奋了片刻，马上又泄气说：“不可能，不可能的。”

    青婉当然不知道紫木为什么会这样说，实际上，紫木心里很清楚，叶欢是他家老祖抓进来的，换言之，叶欢根本不可能安心帮着炼丹，他一定时刻想着逃走。

    眼下终于逮住了机会，他肯定不会轻易再从龙蟠星域里面出来。

    龙蟠星域是个特殊的地方，虽然龙族在仙帝的眼中，地位不高，但因为当年八大仙帝商定了一条规则，禁止任何仙人到龙蟠星域里面去猎龙。

    毕竟龙族对于仙界来说，十分重要，不仅可以让它们拖龙车，到凡间镇守海洋驱风下雨，必要时，仙帝们还可以得到足够的龙肝。

    要知道，龙肝凤髓是仙界第一大珍希佳肴，只有仙帝举办的宴席，才能摆上台面，供那些对仙界有重大贡献或者地位尊崇的大仙享用。

    倘若不保护好龙族，恐怕其他贪吃的仙人早就把它们吃光了，到得那时，仙帝们的食材自然得不到保证。

    青婉不解地问：“紫木，你为什么说那个叶欢不可能去龙蟠星域猎暴龙？”

    “因为……因为他的功力太差，体内只有两颗金珠。”紫木吱吱唔唔地说道。

    “一个只结出了两颗金珠的小仙，倒真不可能深入龙穴去猎暴龙！哪怕他手上还有其它厉害的法宝，他也办不到！毕竟他的功力太弱，即便拿着一把极品仙剑，也根本不可能施展开！”

    青婉眨着眼睛，轻轻点头，表示认可紫木的看法。

    紫木一听，越发有些沮丧，他暗自嘀咕：“现在回去，怎么给老祖交待呢？他要是知道我不小心放走了叶欢，肯定会责罚我！这下惨了，我少不得要在八棱金刺上面跪上一阵了！”

    ……

    紫木在外面长吁短叹着的时候，叶欢已经在黑龙的引领下，悄悄地进入了龙蟠星域。

    整个龙蟠星域非常庞大，当中有无数个星球，龙族几乎都聚居在一个叫淡龙的星球。

    那星球较之紫星大陆，大了不止万倍，黑龙说，像它这种功力的，全力飞行，要想穿过淡龙星，也需要飞十天半月。

    足见淡龙星大得有些可怕。

    透过鼎眼，叶欢惊奇地看见，整个星球上空、河谷里面、海水中、深山老林，几乎所有的地方，都有各种各样的龙在飞翔和安息。

    米龙给叶欢介绍说，龙族的种类十分庞杂，颜色各异，且属性也不尽相同，有些龙是火属性的，张嘴就能喷出熊熊烈焰，有些龙是水属性的，就像黑龙一样，可以喷出猛烈的水柱。

