    “不行。”赵吏毫不犹豫的拒绝，说道：“你已经死了，已经和阳间没有什么瓜葛了。”

    男子面色紧张的哀求道：“我有心愿未了。”

    “你以为人鬼情未了。”赵吏嗤笑一声，依然是执意要带走男子。

    男子面色一苦，依旧没放弃挣扎，语气中充满了不甘：“求你了，我只要一天时间，你听我说，我是一名警察，三年前，还没从警校毕业的时候，就被派到贩毒团伙做卧底了，三年了，如果这个时候功亏一篑的话，所有人的努力就都白费了。我只要一天时间，我已经掌握了证据，我一定会将罪犯绳之以法的。”

    “你已经死了。你以为这是游戏，死了之后还可以重来吗？”赵吏瞥了男子一眼，语气冷漠的说道：“你是阳间的警察，我是阴间的警察，我们算是同行，你应该知道我的责任，我的责任就是把你送到阴间去，如果你执意不肯的话，我有的是办法处置你。”

    “等一等。”夏冬青见状有些不解，走到赵吏的身边问道：“你到底是什么人？”

    “鬼差。”赵吏笑了笑，说道：“黑白无常，灵魂摆渡人，随你怎么叫。”

    随后赵吏拿出了一个手机，调出一个人物图像让死去男子看，说道：“是你吗？”

    死去男子看着手机，没有回应，有些不明白赵吏是什么意思。

    “这就是本区的死亡手册，你们管这个，好像叫生死簿，好好看看，上面的人是你吗？”

    赵吏上前，粗暴的拿住男子的手，在手机上确认了指纹，说道：“再过十五分钟，就是午夜十二点了，你在阳间的时间到此为止，这就是你的命运，走吧。”

    “赵吏啊，我觉得你现在就带他走也太急了吧，就在给他一天时间好了，让他再留恋一下人间嘛。”不知何时，刘哔出现在便利店门口，推开门走了进来。

    “前辈……”赵吏看到刘哔进来，脸色顿时一紧，赶紧后退了好几步，小心的说道：“前辈，我也想啊，但是职责所在，我也没办法啊。”

    看了一眼赵吏，刘哔脸上带着笑容说道：“装没看见他不就可以了吗，没去地府的鬼也多得是，不差他这一个，这又不是什么稀奇的事情。”

    闻言，赵吏挠了挠头，有些尴尬：“那个，前辈，刚刚已经确认过信息了，恐怕是不能装作没有看见他了。”

    “那就让他跑了不就行了。”刘哔似笑非笑的看着赵吏，语气听起来十分轻松。

    “这个……”顿时，赵吏头上冷汗都出来了，他可是记得刘哔昨天给他说的事情，赶紧说道：“前辈，信息已经确认了，人不能放跑的，否则的话，晚辈没办法想上头交差啊。”

    刘哔直接无视了赵吏的话，对死去的男子魂魄努了努嘴：“嘿，还不跑，等什么呢？”

    听到刘哔的问话，男子反应了过来，投来一个感激的眼神之后，迅速从便利店之中逃了出去。

    赵吏看着逃走的男子，想追上去却又不敢动，只能就这样看着男子逃跑。

    “夏冬青，给我来份关东煮。”刘哔在旁边的桌子边坐下，对夏冬青吩咐了一句，随后笑着对赵吏说道：“你看，这不是跑了吗？你不也没有去追嘛。”

    “……”

    赵吏心中简直想要骂娘，刘哔都这样表态了，给他八个胆子他也不敢去追啊。

    反正事情已经没办法挽回了，赵吏索性不再去管，脸上赔着笑，看着刘哔恭敬的说道：“这不是前辈您让他跑的吗，晚辈哪里敢去追。”

    “我又没说不让追，不过，不听话的代价可是十分大的。”刘哔看着赵吏，似笑非笑的说道。

    “啊！”

    刘哔的话语刚刚落音，赵吏惨叫了一声，双手抱住自己的脑袋，满脸都是痛苦的表情。

    “赵吏，你怎么了？”夏冬青见状，想要跑过来，却发现自己的脚根本动不了。只能站在原地，不由得惊骇的看着刘哔。

    “给你一点小小的惩罚，下次，如果再敢反驳我的命令，我直接要了你的命。”刘哔冷哼一声，收起了先前攻入赵吏灵魂中的火焰，这是他原本的武器经过陨石强化过后，新琢磨出来的用法。

    和之前不同，他的火焰现在不仅仅能够攻击肉体，甚至连灵魂都能灼烧，这让他的战斗力又上升到了一个新的层次。

    毕竟来自灵魂的攻击，可不像是肉体一般那样好防护的。

    随着刘哔收了火焰，赵吏停止了惨叫，整个人瘫软在座椅上，他心中异常惊惧，刚才自己什么都没有看到，突然就受到攻击了。

    他相信，如果不是刘哔留手的话，自己可能一秒钟的时间都坚持不到，这让他对刘哔的恐惧更加严重了。

    “既然人跑了，你又抓不到人。”刘哔看着摊在椅子上的赵吏，慢慢的说道：“那就找帮手吧，顺便汇报给你的上司好了。”

    “是，是，一切都，都按照前辈说的办。”赵吏语气虚弱，心中已经明了，刘哔接下来要做的事情。

    估计阴间，会掀起一阵惊涛骇浪了，不过这也不是他一个小小的鬼差应该考虑的事情，对他而言，活下去才是最重要的。

    赵吏重新从地上起来后，在刘哔的注视下开始联系其他的鬼差，让他们帮忙来自己的管辖范围内抓捕逃跑的鬼魂，同时也把鬼魂跑了的消息汇报给了自己的上司，还挨了上司的一顿臭骂。

    但是他如今已经没有办法，只能按照刘哔说的做，走一步看一步了，刘哔已经把他推到了一个十分危险的处境，这种环境下，哪怕只是走错一步，他都将万劫不复。

    “明天的这个时候，我会再来。”刘哔看到赵吏完成之后，说了一句，便离开了444号便利店。

    “赵吏，你，你没事吧？”等到刘哔走后，被束缚住的夏冬青终于可以动了，赶紧来到赵吏身边，语气关切的询问道。

    “有事。”赵吏说道：“你以后就不要来上班了，这个事情，根本不是你一个凡人能够参与进去的。”

    说完，赵吏失魂落魄的离开了便利店。