    从龙涛的分析中方多多好像明白了什么。

    黑的灵物既然等级都并不高，但是品质却都高的可怕。

    那就说明黑一定是年轻一辈的成员。

    若非如此，黑的灵物等级断不会都压得这么低。

    但是方多多在心中，不禁十分的疑惑，若是按龙涛的分析，黑眼下至少有两只铜阶史诗品质的灵物。

    黑既然能够驾驭金阶的灵物，那就说明黑至少是一个c级灵气职业者。

    可是明明拥有两只铜阶高品质的灵物，却不升级，难道是想等意志符文吗？

    一次等两只灵物的品质提升到传说品质和两枚意志符文，这黑的胃口不禁有点太大了吧！

    “老大，你觉得拉黑来我们队伍如何？”

    龙涛闻言，像看傻子一样的看着方多多说道。

    “我们队伍里四个强攻类灵气职业者，缺一个治疗，黑到目前为止都没有展现出治疗的能力，你让黑来我们队伍我们五个人一起上去莽？”

    方多多挠了挠头。

    若说黑的硬实力上，就目前表现出的实力其实并不足以加入龙门俱乐部公会的主力队伍。

    但是去预备队伍却还是绰绰有余的。

    只不过黑的战斗风格和契约的灵物其实龙门俱乐部工会是不些不搭的。

    龙门俱乐部工会的所有成员为了配和龙涛的海王垩沧龙，所以大多都是水系灵物。

    所以黑若是进到龙门俱乐部工会的主力队伍里，对队伍其实并没有什么实质性的帮助。

    不过传闻中黑有一只银阶幻想种的治疗系灵物，甚至连断肢都能够重生。

    但是方多多现在却也不敢直接跟龙涛把这事说出来。

    方多多毕竟没有亲眼见到过黑使用让断肢重生的能力，这种事情还是要以眼见为实，耳听为虚。

    贸然说出来，万一得不到证实，那自己说出来也等于白说，反而闹了笑话。

    “老大，陈洪锋这场应该是赢了，滑齿象蜥就算是受到重创，这专属特性燃血一击也足以将黑秒杀。”

    方多多的话还没说完，陈洪锋直播间里发生的一幕仿佛是一个巴掌，狠狠打在了方多多的脸上。

    让方多多再也说不出话来。

    滑齿象蜥在接收到陈洪锋的命令后，根本就没有管被重伤的身体。

    在催动专属特性燃血一击下，滑齿象蜥的心脏如同擂鼓一般，“咚咚咚”的发出剧烈的响声。

    震的滑齿象蜥附近的红刺子株都有些东倒西歪。

    滑齿象蜥身体中的所有能量就在这心脏泵血如同震雷般的鼓声中，聚集在心脏里。

    滑齿象蜥张开嘴，嘴中的舌信下直接喷出一道裹挟着滑齿象蜥全身能量的暗红中透紫的能量光束。

    这暗红中透紫的能量光束直直朝林远射来。

    林远虽然一直在防备滑齿象蜥会使用专属特性燃血一击。

    但是却没想到滑齿象蜥竟然会在酸蚀蜂后将其造成如此伤势的情况下，不顾重伤的身体直接释放专属特性燃血一击。

    这一切的时机掌握，完全都要归功于陈洪锋这在上万场星网塔对战中培养出的战斗嗅觉。

    甚至可以说是陈洪锋在巨尾泥沼蜥被废掉的时候，就已经做下了依靠击杀黑本人，来获得胜利的打算。

    这暗红中透紫的能量光束离林远越来越近，快到让林远有些来不及反应。

    这时音音本能的释放乱光，向着滑齿象蜥喷来的暗红中透紫的能量光束迎了上去。

    音音这裹挟着乱光的娇小身躯，撞向这暗红中透紫的能量光束的时候。

    直接就被这暗红中透紫的能量光束给击的飞灰湮灭。

    但是这暗红中透紫的能量光束同样也因为音音这舍身的守护而变得微弱了不少。

    林远看到音音被这暗红透紫的能量光束击的消散的同时，双目瞬间变得血红。

    此时的红刺直接在音音冲上去抵挡的那一刻，就已经挥舞着藤蔓，将林远包裹起来。

    同时那硕大的圆球状的纳祭之口直接挡在了林远的面前。

    这被减弱的暗红中透紫的能量光束依旧直接炸穿了纳祭之口。

    最后直直射进了被藤蔓守护起来的林远所在的位置。

    看到这一幕，陈洪锋轻呼一口气。

    滑齿象蜥也因为这燃血一击直接进入濒死状态，跌倒在地上。

    不过随后陈洪锋的眼神猛然一缩，因为此刻自己并没有获得星网对战的胜利。

    那就说明对面的黑并没有死。

    陈洪锋只见透过纳祭之口被炸开的大洞中，能看到后面的藤蔓在不断的扭动。

    最后那层棘刺的藤蔓球体放开，只见黑正用手捂着左半边的肩膀。

    虽然手臂没有在这能量光束的攻势下炸成碎片。

    但是这肩口被炸开的直径足有十厘米的孔洞正在不停的流出殷红的鲜血。

    林远此时银白色面具后面的脸上一片惨白，可是双目却红的可怕。

    这一切来得太过于电光火石，陈洪锋的果断让林远直接做不出反应。

    若不是音音，林远此时已经输掉了这星网塔天梯晋级赛的对决。

    不得不说这近百场的爬塔对决让音音有了极强的战斗嗅觉。

    当时那电光火石的一瞬，音音若是使用璀璨之躯，便需要吸收足够的阳光。

    可能在音音吸收阳光的这段时间，这能量光束就会直接将林远轰的直接渣都不剩。

    所以音音依靠着本能的反应，撞向了这暗红中透紫的能量光束。

    用血肉之躯给林远换下了一个可能生存下来的希望。

    林远在之前的星网塔战斗中，就算音音和红刺也受过伤，但是却从来没有被轰杀致死过。

    音音的死亡让林远的心中如同被尖刀狠狠地翻搅过一般。

    这里是星网塔，星网塔对决中音音就算被击杀本身也不会受到丝毫的影响。

    可是这却让林远想到了如果这是在外面呢？

    遇到这样的情况自己又该当如何？

    虽然林远有自己的护道人血浴之母，这样的事情就算在外面也不会发生。

    但是林远自身却觉得有一种无形的压迫感，这种压迫感来源于自身的实力。

    林远虽然两世为人，可是之前星网塔爬塔对战中的连胜。

    依旧让林远难免觉得自身的实力已经得到了巨大的提升，不再是一个弱者。

    可是在今日一战，让林远知道自己需要提升的还实在太多。

    音音下意识的冲向这暗红中透着紫的能量光束，和红刺本能的用纳祭之口和藤蔓保护柱自己。

    让林远的心中生出一种前所未有的责任感。

    自己灵物对自己的信任和依赖，以及不假思索的信任，让林远没有理由不变得更强，去守护自己的灵物。

    纳祭之口是红刺的核心，红刺的纳祭之口被炸开了一个水桶般的大洞，让红刺实在再难以支撑。

