    “对于盗石的撤离我持支持态度，作为救援者，我也间接领教过那个孩子的力量。在他的领域里，自身力量和速度都会削减20%!如果盗石和他硬拼，无异于以卵击石。并且那时的他浑身充满威压，那种窒息感只有唐天队长给我过。”

    一个眉眼如画，脸色略显苍白的俊秀男人补充道：“然后，我还要补充一条。这个男孩似乎拥有着类似于大蛇之火的火焰。靠着这个火焰的强大硬是差点把庆晨身上的护心镜给打穿！我们有必要好好调查一下京都地区是否已截胡自来自拳皇位面的人或科技。”

    “这方面的消息和信息来源我们此前完全没有情报，几乎全是空白。”

    男人是龙组 F组组长吴凣，是今次神社计划的援助核心人员。

    因为后者的存在，封印斯哥拉的魔盒和部分高危龙组成员才能悄无声息的入境日本；牛仁义最后对庆晨的攻击才会挥空。

    当然，吴凣能做到这一切也是付出高昂代价的。

    武魂版本的飞雷神亦是让吴凣每次长距离转移都需要耗费极大的查克拉和气血。

    本来在吴凣传送完封印斯哥拉魔盒后已进入整修状态，但听了盗石的报告后，却知道不能在隔岸观火，必须探明李婉儿大小姐的生死。

    在被牛仁义空间传送走的人员里，其他人吴凣可以不管，庆晨的老婆和妻儿他必须管！

    庆晨的老婆李婉儿是帝都五大武魂世家的李家的长女。

    虽然李家的新一代没有人在继承火凤武魂，但只要李老爷子依然健在，整个龙组就都必须卖李家一个面子。

    倘若李婉儿，庆灵，庆奈在日本和庆晨出任务时一起出了意外，李老爷子不拿他试问那才是怪事！

    也亏的他为了保护李婉儿在后者身上放了空间坐标，能让他继而找到牛仁义的【无限剑制】所在！

    不然李婉儿如果死了，他必然得被李老爷子挫骨扬灰！

    只不过他去的终究还是晚了，庆奈这好小伙被牛仁义一指爆了头，人现在是救回来了，但也成了植物人。

    三魂七魄丢了一魂两魄，现在还能活着完全得益于李家的财大气粗。

    “他真的有那么强，可以把庆晨打成那样？！即使是八成实力的庆晨也至少得是红级实力才能干掉吧。”

    一个秃顶老者在这时指着屏幕上的牛仁义问道。

    “就我和所有幸存龙组成员询问的口供看。此子的确有那么强。不过他的强并非是常态，在战斗最初始的时候，他一直都依托他的魔法生物作战，并不断求和示弱。”

    答复老者的是一个留着一尺长须，长着丹凤眼，拥有将军肚的中年男。

    他是龙组f组队长欧阳旭，专门负责拷问以及收集情报。

    因形似关公，在龙组内部被戏称为欧阳二爷！

    “所以我们判断，应该是他在打斗的过程中觉醒了什么；或者是付出了某些代价使用一些暂时性禁忌的力量。”

    “通过刚才的视频大家都能看到，这少年明显急于从我们的队员口中获得庆晨的藏身地。他这么着急也就更说明他的力量是有使用时间限制的。”

    盗石在台上举起手赞同道：“我赞同二爷的说法，在那小子追踪我的时候，我的确感知到他的速度有下降的趋势。”

    “感知？呵呵，你确定真的感知到了？为什么我觉得你那时恐怕是被那小屁孩给追的三魂丢了七魄呢！哭着想回家找妈妈呢。”

    一个戏谑的女声从会议室的东南角响起，调侃盗石的是一个美艳的女子，她的身份是龙组H组组长毛语嫣！

    该女子穿着黑色短夹克，里面是一件紫色紧身胸衣，下身则穿了一件紧身的牛仔裤，把她那纤细但有力的细腰小腹果露了出来。

    她的小腹上纹着一只黑蝎，这是她武魂实体化后的模样，妖异而魅惑。

    另外，她的唇红如烈火，在这昏暗压抑的会场，算是一抹最闪光的异色。

    她翘着二郎腿，用小拇指勾了勾盗石，一字一句的道：“苟！且！偷！生！的家伙。”

    盗石的脸色青白交加，反驳道：“毛队长，你怎么说话的呢！我盗石为了国家抛头颅洒热血，你这样说也未免太侮辱人了！”

    “呵呵？”毛语嫣轻蔑的笑着，语气不阴不阳的质问道：“我只知道这次去执行【废寇计划】的A组成员就你一个活了下来，萧默却死了！”

    “你！”盗石气节，长了长嘴想要为自己辩解，但一想到有些事不能当众说，又不得不硬憋了回去。

    由于这个插曲，整个会议室在一时间也陷入了悉悉索索的议论声中。有些知情的人在看到毛语嫣的挑刺后是一个劲的摇头。

    “够了！毛组长，刚才你的语气可不是对待同志的语气。盗石的情况我知道，他是为了带出一些宝贵的资料和样本才被萧默组长要求给庆组长传递资料的。”

    场面正尴尬着，为首的一位须发皆白，精神硕硕的老者站直了身子，为盗石做起了主。

    “宝贵的资料？什么东西能让萧默那么重视？”毛语嫣蹙着眉，追问道。“教授，这个资料的存在似乎并没对我们各组长公布吧？”

    “为什么对大家瞒着。然后，我还要在这里和问教授一句，为什么废寇计划这么大的事，我们D组、F组、G组、H组、I组等各组组长，都是在事发后才被告知。”

    质问声起，在场的众人不禁为毛语嫣的胆子和气魄感到心惊！

    众人心说不亏是毛家人，想来整个华夏国敢这么和教授叫板的，除了唐天队长，也就只有毛家的这位火红辣椒！

    老者顿了顿，脸上的表情讳莫如深，他看也不看毛语嫣，道：“关于盗石带回来的材料和相关技术我们正在核实中，有确切的研究成果我们就会率先给各位组长分享。”

    “然后我们可以给大家先公布一下带来东西的某一部分视频。同时我也在这发布一个配合悬赏。有兴趣的各位请务必参加。”

    老者用手虚点了两下屏幕，一个装着古怪果实的玻璃容器出现在了大家的视野里。

    容器里是一个看起来被火焰灼烧过的果实，颜色漆黑，形状似香蕉，但通体黑色，上面有螺旋状的古怪花纹。

    “香蕉？”毛语嫣疑惑地看向教授。

    乍看上去委实很难相信这是能吃的水果，但就从形象上来说又分明是香蕉。

    “这个是盗石从源氏实验室带回来的其中一个恶魔果实。但具体该如何食用还在研究中。从气息看，我们推断它并非人造而是原生。”

    “恶魔果实！？”

    老者的话一石激起千层浪，在坐的年轻高层但凡看过海贼王的都蹭的一下站起了身子。

    老者不理会在场众人的议论，拍了拍手继续道：“天明……给大家展示一下这枚果实的不范之处。”

    “请允许我为各位展示。”

    屏幕中出现了一个眉清目秀的青年，他打开玻璃容器取出了这枚恶魔果实放在桌上，又从地上搬起了一个看起来就很结实的保险箱放在恶魔果实旁边。

    下一刻，青年从腰腹出拔出了一把青色的利剑。

    他深呼吸，凝神，随后就听他爆发出一声短促的低吼。

    剑光连闪，连续六剑，逐一斩在了香蕉和那个保险箱上。

    这是荆家的斩天剑术！

    正常人的视力根无法分辨他到底是砍了几剑。

    震鸣声久久不散，那香蕉依然保持原状，而那个保险箱在两秒钟后就被一分为二，它们被持剑者完美地斩开直至露出底下的合金桌。

    天明把剑放置在身前的合金桌上，“这是用钛钨合金制造的战术剑在融入了我的武魂的【渊虹】后，完全能做到削铁如泥。但各位也看到了这个恶魔果实的硬度超乎想象！”

    他把保险箱横过来对准镜头，被切开的保险箱断口光亮如镜，只有极端暴力且又控制完美的斩切会造成这样的断口。

    与此同时，他又拿起那把战术剑面对镜头，随后一众人通过屏幕惊讶地发现裂纹从剑刃部分贯穿到剑背。

    这柄精心制造的冷武器在武魂【渊虹】的加持下竟然被那个怪异给弄的报废了。

    随后天明又一把抓起了那一根香蕉。

    除了香蕉本身的花纹，香蕉皮表面没有留下任何痕迹，别说是切痕了，连个刮蹭都没！

    教授关掉屏幕，在众人的瞩目下，再次开口：“萧默对此果实的初步判断是人造恶魔果实，但根据我们的化验，这个果实的一切材质都不属于地球。人类迄今也从未能制造出这种重量且这么坚韧的材料。”

    “所以我在此也做出悬赏，希望在坐的各位龙组组长能配合我们实验部把这个果实的果肉取出来。取出来的人，将拥有果肉的支配权和食用权。”

    会议室一时间变得有些骚动，在坐的所有人很清楚，表皮都这么牛皮的香蕉，里面的果实能力一定更非同小可！

    这要是自己的组员或自己把这个香蕉能切开，实力和地位必然在组织内部发生巨大升迁。

    可即便这样，毛语嫣的注意力依旧没有被教授转移，她不依不饶的道：

    “教授，请你正面回答我的第二个问题。关于萧组长一行人全都折戟在东京的事，在行动前为什么没和我们其他几组的对长知会，这件事可和组长拥有知情权的相关条例是违背的！”

    她转向一旁的I组队长李鸶芸，“李队长，你知道你姐姐去日本其实是做那么危险的事吗！”

    李鸶芸表情为难的看着毛语嫣，欲言又止。

    从条例来说她们作为龙组分组长是有权知道这么大的行动计划，可条例是条例，人却是活的。

    如今教授派一家独大，唐天队长整天在外出任务。

    想秋后算账那也得等唐天队长在啊。

    “语嫣妹妹，我们还是更应该关注一下那个姓牛头小子的最新动向，大计划实施已基本成功。我们更应该往前看。然后把萧队长所做的贡献价值最大化。”

    “你！”

    不等毛语嫣反驳，教授的正式回应也来了。

    “毛组长你说的问题，其实已不是问题。根据长老会绝意，从现在开始，各组组长的知情权已经被取消了。”教授面无表情地宣布。

    “你们现在只需要执行组织给予的任务即可。如果不想做，大可辞职。有的是人想接替你的位置。”

    “！！！ヽ(???)?!!!”

    闻言，现场的一众组长表情和眼神都出现了肉眼可见的波动。

    龙组的组章有明确规定，组长有管理权；重大事件知情权；重大事情否决权！

    如今知情权被撤除，这不就等同于否决权也被裁撤！

    老人轻轻咳嗽一声，宣布道：

    “现在是祖国复兴的关键时刻，各位只需要知道我们是在为祖国的光荣复兴即可。”

    “特殊时期，组织只需要一个声音，并且我强调一下，萧默等人的牺牲皆是他们自愿的。他们是为长安遇袭事件的同胞复仇。”

    “然后我强调一点，我华夏国建国六十年来，休养生息。为的就是复兴！”

    “今次的计划，因为各种意外，让我们对日寇本部造成了极大的伤害。因此未来的很长一段时间，日方必然会处于修养生息或内部势力重新划分的状态。”

    “在这个利益蛋糕重新划分之际，我们更应该抓住机会，强化在岛国地区的势力。”

    “因此，部分组长在会前对我提出的要秘密去岛国为庆晨复仇的事情还请作罢。”

    老者在说到这特别顿了顿，看了眼新任b组组长千面和f组组长欧阳旭。

    “京都国安组S科和整个京都地区的未来将是我华夏国可否控制岛国的关键。”

    “听清楚了吗？各位组长！”

    老者说到最后，语气变得尤其严肃，本来平静的眼神也是变得无比凶厉。

    那眼神就像威吓百兽的狮王，充斥着顺我者昌逆我者亡的霸道！

