    话是这样说，但韩琛并没有将王薄放在心上。

    要是刚起兵时候的王薄，他多少还会感点兴趣。

    毕竟王薄是第一个举起反抗隋朝义旗的义军首领。

    但现在，王薄要地盘没地盘，要军队没军队。

    除了一个鞭王的名号和所谓的江湖地位外，他就是一个实力还算不错的武者，没有什么值得韩琛重视的地方。

    离开独孤府后，韩琛回到了自己的府邸。

    独孤阀的事情，独孤凤要自己处理，不需要他帮忙。

    在独孤凤没有整顿完独孤阀之前，王世充的事情暂时也不用管。

    当然，他暂时不去找王世充的麻烦，不代表王世充也不会来找他的麻烦。

    不管怎么说，他强行带走董淑妮，都相当于狠狠的打了王世充一巴掌。

    以王世充的作风，绝对不会就这样算了。

    更重要的是，因为董淑妮被带走的缘故，他失去了和李渊联盟的机会。

    不管是为了找回面子，还是为了泄恨，王世充都不可能轻易放过他。

    现在的王世充，就像是躲藏在角落里的野狗，指不定什么时候就会冲出来咬他一口。

    不过即便如此，韩琛依旧没有太把王世充放在心上。

    就算他能秘密调动军队在洛阳包围自己，韩琛也不需要担心自己的安全问题。

    独孤阀的事情告一段落了，王世充的事情也被延后了。

    现在的韩琛突然闲了下来。

    经过一番不算严谨的思考后，他打算趁着这个空闲时间，好好的修炼一下刚获得没多久的飞雷神之术。

    能不能将飞雷神玩的像四代目火影那样花里花哨先不说，起码要学会飞雷神二段和飞雷神斩才行。

    虽然飞雷神二段和飞雷神斩看起来很简单，只是锁定移动中的术式施展飞雷神。

    但要是真那么简单，飞雷神斩就不会成为B级忍术，飞雷神二段也不会成为A级忍术。

    B级对应的是上忍级别的学习难度，A级对应的则是禁术、超高等忍术的学习难度。

    举个简单的对比例子，韩琛之前在竟陵闭关开发的雷遁查克拉模式，就是一个B级忍术。

    为了自学雷遁查克拉模式这个B级忍术，他可是在竟陵的城主府闭关了半个多月，才终于学会了这个忍术。

    飞雷神斩也是B级忍术，自学的难度不会比雷遁查克拉模式低。

    至于飞雷神二段这个A级忍术，那就更不用说了，难度只会更高。

    跟雷遁查克拉模式这个忍术相比，韩琛想要自学飞雷神斩和飞雷神二段，有着一个小小的优势，那就是他掌握了这两个忍术的前置忍术飞雷神。

    有着飞雷神在，他不用从零开始，可以省去不少精力。

    不过，他还有一个小小的问题需要解决。

    这里是洛阳，不是竟陵。

    他不可能像学习雷遁查克拉模式那样，本尊找个密室闭关，让影分身代替自己处理外面的一切事物。

    影分身的确很逼真，日常的普通接触完全不需要担心被看穿。

    但问题是，除了那些日常的普通接触外，他还有着很多需要深入接触处理的事情。

    比如说安抚满足祝玉妍、独孤凤、董淑妮等人。

    在这种情况下，影分身就不适合拿来冒充本尊了。

    虽说没办法进行闭关一样的修炼，修炼效率会低一些，但韩琛现在也并不是特别急迫掌握飞雷神斩和飞雷神二段，所以常规一些的修炼也不是不行。

    决定好了修炼的大概思路后，韩琛没有继续浪费时间，果断开始了飞雷神斩和飞雷神二段的修炼。

    …………

    时间飞逝。

    一眨眼就过去了大半个月。

    在这大半个月里，韩琛过起了闭门不出的修炼生活。

    当然，他也不是真的一步都不离开府邸。

    每隔几天，他就会施展飞雷神离开府邸，去拜访一下自己的师尊祝玉妍，或者去跟独孤凤聊天切磋一下。

    在外人眼里，他帮助独孤凤上位后，就彻底安分了下来，不再公开露面。

    然而事实上，他依旧没有停下自己的各项安排。

    被他派去接触秦叔宝等人的寇仲，如今已经跟秦叔宝等人打成了一片，就差没有斩鸡头，烧黄纸，结为异性兄弟。

    关于寇仲是如何做到这一点的，韩琛没有多问。

    寇仲身为这个世界的天命之子，身上自带一些奇特的光环也不是什么特别奇怪的事情。

    在原著中，修炼长生诀后的寇仲就有着一种让人莫名信任的奇特光环。

    寇仲那边的进展很顺利，竟陵那边的发展也很不错。

    在虚行之和徐子陵的努力下，竟陵无论是城市的治理还是军队的训练，都有了明显的进步。

    用虚行之的话来说就是，如果韩琛想要出兵征战天下，三万竟陵军可以随时出发，指哪打哪。

    除了竟陵外，余杭的巨鲲帮也传来了不少好消息。

    如今的巨鲲帮已经彻底吞掉了海沙帮，让东南沿海三大帮派变成了两大帮派。

    更重要的是，在竟陵的银两支持下，巨鲲帮组建了一支真正意义上的水军。

    虽说兵力不是很多，只有两三千人的样子，但总算是让韩琛手里有了一支可供驱使的水军。

    竟陵的形势一片大好，巨鲲帮也蒸蒸日上，独孤阀如今也被独孤凤整顿的七七八八了。

    虽说他现在明面上的兵力和地盘还不多，但这只是因为他还没有将底牌全部亮出来而已。

    襄阳的钱独关和白清儿如今已经知道祝玉妍要将襄阳让给韩琛的事情，他们虽然还没有正式会面，但这只是时间问题。

    只要钱独关和白清儿不敢叛出阴癸派，襄阳基本上就是韩琛的囊中之物。

    当洛阳也落入他手中后，他就可以让竟陵军挥军北上，联合竟陵、襄阳、洛阳三方的兵力，跟瓦岗的李密来一场战场争雄。

    如果一切都顺利的话，搞定李密后，长江以北黄河以南的中原腹地，从今往后就由他说了算。

    到时候，无论他是挥军西进决战李阀，还是派军南下扫荡萧铣、宇文化及、李子通等人，都只在他的一念之间。

    然而，这还不是韩琛这半个多月最大的收获。

    他最大的收获，是他顺利掌握了飞雷神斩和飞雷神二段这两个忍术。

