    第432章官府的一直做法，就是斩草除根

    岳灵芝微微一笑：“志哥哥，你要是有紧要事情，就先去禀报，别耽搁了。”

    欧阳志摇摇头：“也不是什么紧要事，等一会儿也可。”

    龙念便忍不住问：“他们大仇得报，是什么意思？”

    欧阳箐快人快语：“就是顾长生被小王爷杀死了！”

    “真的吗？”

    龙念好像不太相信。

    “真的啊！顾长生从暗道爬出去了，但他没想到小王爷和我灵芝妹妹在等着他们呢！”

    “这就叫做恶有恶报，善有善报，天网恢恢，疏而不漏！”

    “为了一个虚无缥缈的皇位，不惜骨肉相残，先是害人家的曾爷爷，人家曾爷爷躲到乡下了，不和他们争继承权了，他们还要去害他的后代。”

    欧阳箐气愤之极。

    “这样的人，就该让他死无全尸！”

    龙念看向岳灵芝：“王爷是怎么处置他的？”

    很奇怪龙念为什么要问这个，但看到他神色平静，就好像随口问问，岳灵芝便告诉了他：“先用飞镖射伤他的腿，然后用刀割了他的颈动脉，最后他滚到山涧下面去了，不出意外，他可能会被其他野兽当作点心，吃掉。”

    她本来不想说得那么详细，但她突发奇想，想从龙念的神色中看出什么。

    可是，龙念神色依然很平静。

    不过他很快便告辞离去。

    岳灵芝若有所思。

    连龙堂的徒弟都怀疑，她是疑心病重吗？

    *

    所有天险处都换上了官兵的岗哨。

    其余官兵在土匪窝休息了一晚上。

    第二天早上，官兵开始清点搜查到的财物，将所有财物分类装箱，准备运出去。

    俘虏到的土匪们大约有一千人，分为两种，一种是被官兵制服的，还有一种是自愿投降的。

    两名副将因为全力配合顾铭，自觉功劳很大，私下里下了命令，将不是自愿投降的土匪，全部就地正法。

    自愿投降的土匪中，还抽出一些强壮的或者是相貌比较凶恶的，也是就地解决。

    剩下的几百土匪，吓得脸无血色。

    他们乖乖的被双手反转，五花大绑，大约二十人一组绑在一条绳子上。

    押下山的时候，可有效防止他们逃跑。

    然后是处置那些家属。

    一般的土匪，是没有资格带家属进来居住的。

    只有四个当家，以及他们手下的心腹骨干若干人，才有资格带家属。

    两名副将认为，这些土匪头子的孩子，从小耳染目睹，有的小小年纪已经很残忍，所以统统没必要留在世上。

    等岳灵芝知道，那些孩子统统被解决。

    只放过了一些女孩和年轻女子，被五花大绑。

    她们的命运，比死好不到那里去，等着她们的，不是为奴为婢，就是充军成为军妓。

    岳灵芝皱起眉头，这么残忍，很不利于后面对其他土匪招降。

    但是，如果这些带着仇恨的孩子全部留下，教育也是一个大问题。

    难保有些孩子会重走他们父辈的路。

    官府的一直做法，就是斩草除根。

    除了那些家属，还有二十多名年轻女子，她们都是良家妇女，被土匪们抓来供他们玩乐的。

    但两名副将明显不想放她们自由，她们的命运，应该也是做军妓。

    (本章完)

