    元玉仪迈着优雅的小步伐，走得极慢。她旁边的刘益守感觉自己在跟一只乌龟比赛。而现在已经天黑，这厮走路是给谁看呢？

    “你能不能不要这么作？你的优雅步，等进了任城王府再做可以么？”

    刘益守不满的说道。

    元玉仪尴尬一笑道：“我只是找找感觉，其实还是有些紧张的。”

    再怎么受宠，她也不过是个庶出啊，看元莒犁什么境遇就知道了，大家族中，嫡出庶出，完全是两个待遇。

    很多人把大家族中的第一房，第二房，或者东房西房这种搞成了嫡出庶出之分。一个家族总要传承分家，假如妻子生了四个男孩，那么依次就是一房（大房）二房等等。

    而小妾生的庶子，那就是“无房”，或者将自己的孩子过继给嫡出，但血脉比较单薄的人那里。法理上，这个孩子就不能把生母叫“母亲”，而要叫过继那一房的女主人为母亲，这是非常慎重的伦理要求。

    可以想象，元玉仪在家受宠是没问题的，但要说多有地位，抛头露面什么的，完全不可能。这就像元季瑶可以跟尔朱荣谈条件，而元莒犁则完全没有说话资格一样。

    今日元玉仪要跟刘益守一起去见任城王府的实际主人，说真的，还真是挺让她惶恐的。

    “无妨，你等会越高傲越好，但不要说话。我说什么，你应着便是，明白么？”

    刘益守教元玉仪一个乖。

    今日为什么要带她去见冯令华？

    刘益守只想告诉冯令华，不要狗眼看人低。元雍的女儿，现在也不过是我摆弄的一个玩偶罢了。只要冯令华还稍微有那么一点点的智商能够冷静下来揣摩下，就能体会到其中深意。

    “阿郎……你说我父亲他们，现在会怎么样呢？”

    元玉仪有些低沉的问道，黑暗中看不清那张精致又未完全长开的俏脸是怎样的表情。

    “大概，会被丢到黄河里喂鱼吧。”

    刘益守感慨道，不想再继续这个话题。

    狼吃羊，羊吃草。

    老虎吃狼，狼吃不到羊，然后饿死了。

    这里面谁对谁错，谁能说个明白？

    “为什么，不是被直接杀死呢？”

    元玉仪喃喃自语问道。刘益守很好奇她为什么对家族的悲剧并不那样伤感，至少跟昨天判若两人。

    “大概，是因为，尔朱荣认为，洛阳没有一个好人，所以将尸体喂鱼。以后洛阳这里的人吃到的鱼，就是吃你父尸体长大的，满足了他们内心的一种趣味吧。”

    刘益守随便编了个理由。

    其实草原民族自古以来都有往河中抛尸祭天的传统，想来元雍等人的下场，就是被“祭天”了。

    这么残忍的结局，还是不要直接讲给元玉仪听比较好。

    “你没想过为你父他们报仇么？”

    刘益守好奇问道。

    “昨晚就想过。”

    元玉仪拔下发髻上的金簪，让头发自然垂到肩膀上，幽幽说道：

    “昨晚想将它插你眼睛里。”

    “你可真够黑心，亏我还救你一命。”

    刘益守啧啧感慨道。

    “学得不像么？”

    “没一点像的，心怀仇恨的人，不是你这样的状态。”

    刘益守摇摇头说道。

    “哪怕报了仇，我父亲他们，也不会再活过来了，对吧？”

    元玉仪轻轻握住刘益守的手问道。

    “确实如此。”

    “所以还是我继续活下去比较重要，不是么？”

    龙生九子，各不相同，你不能说元玉仪的这种想法有什么毛病，毕竟她也只是个弱女子而已。能保全自己，已经花掉了毕生的气运。

    要是还想着报仇雪恨……她怎么不去造飞机呢？

    在元玉仪身上，刘益守体会到了那种从高处跌落的无奈与无力。爱情，友情，仇恨，这些东西，其实都是时代的奢侈品。

    毕竟，活着才有未来可言，只有活着才是最重要的。

    他觉得自己多了些人生感悟，或许，将来会离底层的那些人更近一些。

    ……

    “母亲，淑鸢现在都不跟我说话了，那要如何是好？”

    新一代的任城王元彝，恳求母亲冯令华道：“这门亲事还要一直拖下去么？”

    冯令华摇了摇头道：“不会了，今夜我跟刘益守谈过以后，就会让你们先圆房再说。”

    “可是……她真的很倔啊。”

    元彝觉得冯淑鸢的裤腰带有点紧，凭自己的力量很难解开。

    “等会跟刘益守谈完，我就会去看她，然后让她喝点米酒。”

    冯令华拿出一个小纸包，对元彝说道：“我把这个加在里面，等她睡了以后，你就可以圆房了。”

    本不想用这些下三滥的招数，可是自家侄女冯淑鸢似乎对那个刘益守念念不忘，老这么僵持也不是办法。还是早点解决比较好。

    “谢母亲成全！”

    元彝大喜，拜谢而去。

    等他走后，冯令华才长叹一声道：“我怎么生出这样一个废物来了呢？难道真是造孽太多么？”

    她不由得想起以前的很多事情。

    孝文帝元宏跟冯家之间的纠葛极深，可惜的是，他的后人，并未继承他身上的雄才大略和改革决心，反而是陷入了一轮又一轮的内卷中。

    元彝比他父亲元澄差了许多，元澄好歹也算是孝文帝汉化改革的左右手，他儿子竟然如此废柴，连个不知是何来路的小子都压不住！

    “夫人，刘益守来了，就在前院。”

    任城王府的管事在厢房外柔声说道。

    “让他们进来，不要声张。”

    “喏。”

    不一会，刘益守带着盛装出行的元玉仪，款款而入，坐到了冯令华对面。

    “你昨天问的事情，我已经问过那些人了，他们都很有兴趣。只是不知道，要交易的话，是怎样个章程。”

    冯令华淡然说道。

    “昨天给夫人看的只是一部分，还没算元雍的封地。今日所有的田庄，宅院，店铺，工坊，水舂（借用水力去谷壳的装置，乃是此时的战略资源）等，都在这里了。”

    刘益守对着元玉仪使了个眼色，后者将她背着的包袱拿下来，打开后将里面厚厚一叠纸摆在冯令华面前。

    这似乎比原定的多不少啊，元雍真是有钱！

    冯令华微笑点头道：“不错，这位是？”

    她指了指元玉仪问道。

    居移气养移体，一个人什么气质，跟她的身份是正相关的。除非是故意扮猪吃老虎，要不然什么咖位明眼人一看便知。

    “哦，这是尔朱大都督赏赐给我的侍女，元雍的庶女而已。”

    刘益守漫不经心说道。

    冯令华瞳孔骤然一缩，刘益守刚才那句话里面的信息量极大！

    要知道，元雍的妾室，赏给谁无所谓。但他的女儿，得到赏赐的人，可就不是一般受宠了。更何况还是这么年轻，这么如花似玉的美人。

    冯令华暗暗揣摩了下，好像除了那双迷死人的大长腿，冯淑鸢在各方面被此女完爆！

    “美女配英雄啊，你们还真是很般配，很般配。”

    冯令华言不由衷的敷衍了一句。

    “还有件事，要拜托夫人一下。”

    刘益守拱手说道。

    “请讲，马上要交易这些田庄，也不在乎那点小事了。”

    冯令华笑着说道，心情似乎有点快乐。

    “是这样的，元莒犁乃是冯小娘的闺中密友。她现在在河阳关一个人有点寂寞，又不能回洛阳来，所以能不能请冯小娘去河阳关陪陪她呢？当然，这是个不情之请，还请夫人见谅。”

    刘益守客气说道。

    “那不可能，此事断然没有商量的余地。”

    冯令华一口拒绝了。

    如果说之前，她还可以答应，只是今日都答应儿子了，做母亲的怎么能出尔反尔呢？

    “真的不行么？我觉得，其实是可以商量一下的。”

    刘益守脸上带着淡然的笑容，将那厚厚的一叠纸里面，抽出来一张纸，放到油灯上点燃。

    冯令华万万没想到对方这么不讲武德，说翻脸就翻脸，一时间竟然愣在当场。一直到那张纸完全烧成灰烬，才回过神来，一脸震惊的看着刘益守！

    “你怎么敢……”

    “我就敢啊，我有什么不敢的，又不是我的田。”

    刘益守又抽出一张，准备放油灯上点燃！

    这一张纸可不是一张地契，而是写着田庄信息的记录！一张纸就代表了很大很大一块地，涉及到很多很多的财富！

    “夫人，只是去陪陪闺中密友，这个要求，不过分，对吧？”

    刘益守晃了晃手中的纸问道，只是脸上的笑容，怎么看怎么觉得可恶至极！

    “她不是我女儿，我无权决定她去留。你把她叫来问，她愿意走的话，那我也不会说什么。如果她不愿意，那么你也不好强求，对不对？”

    冯令华狡辩道。

    这就是典型的双标了，当然，人家有这个权力，刘益守也并不否认，并不介意。

    他有的只是办法而已，绝非无能狂怒的当喷子。

    “来人啊，将冯小娘叫来，就说我有重要的事情，让她务必来这里一趟，就现在。”

    冯令华对守在门外的管事说道。

    很快，睡眼惺忪，但衣着尚算整齐的冯淑鸢，被带到这间厢房。当她看到刘益守的时候，瞬间就不困了！

    “诶？你怎么来看我了？住在这里好无聊啊，我都想去庙里找你玩，可惜不能出去。”

    冯小娘说着说着，看到了刘益守身边离风华绝代就差一两年光阴的元玉仪，激动了喊出声来了。

    “她……她是谁啊？你又找了一个？你不能这样啊。虽说大丈夫三妻四妾，可你这速度太快了。”

    冯淑鸢被彻底打击，容貌被完爆，而且这小娘子比元莒犁还过分。元莒犁怎么说已经长定型了，分数是固定的。

    而这位小娘子还没长定型，换句话说，她现在还有无限潜力！

    “她这么小，你她较劲什么？”

    刘益守无语说道，眼前这位的关注点，总是跟其他人不太一样。

    冯小娘看了看元玉仪不大却很挺拔的胸，又看了看自己“平平无奇”的前胸，自言自语道：“说真的，也不算小了，真的。”

    “冯淑鸢，元莒犁让你去河阳关陪她，你去不去？去就现在跟着刘益守走，不去那我就回绝他们。”

    冯令华话里话外都是在说：不要去。

    “诶？去啊，怎么不去。我在洛阳都闷坏了啊，正好出去散散心。姑母，那我就跟刘益守去了啊，不会有事的。”

    冯淑鸢想都没想，直接掐断了冯令华最后一丝希望。

    “好吧，你跟他们去吧。刘益守，你把那叠纸放这里，带着冯淑鸢走吧。”

    冯令华的面色非常难看，但说出来的话，已经不好再圆回去了，只能让刘益守等人离开。要不然，天知道这一位还会烧掉多少写着地契信息的纸张啊。

    如果都烧掉了，那么交易也就告吹，这不是冯令华一个人的事情，背后好多人都入局了，把事情搞黄了，你能承担得起么？

    “那就谢过夫人了，我替元莒犁感谢您。”

    刘益守对着冯令华深深一拜，看到对方似乎不耐烦的样子，他才缓缓开口说道：“夫人，世道变了啊，多做点准备，没有坏处。”

    “那就谢你吉言了。”

    冯令华没好气的说道，已经懒得跟刘益守继续说下去，也不想再去看胳膊肘往外拐的冯淑鸢。

    ……

    任城王府门前，冯淑鸢看着缓缓关闭的府邸大门，心中有种说不清的轻松与解脱，连她自己都觉得不可思议。

    “是不是觉得里面很压抑，怪怪的？”

    刘益守意味深长问道。

    “你这么一说，还真是这样。今天听说你来了，我就想跟你一起走了。”

    冯淑鸢若有所思道，不过也没想出个所以然来。

    “对了，我问你个问题。”

    “哈？什么事？”

    冯淑鸢一脸迷惑不解。

    “你相信我么？”

    刘益守很认真的看着冯淑鸢问道。

    “相信？我当然相信你啊，从第一次见面以后，我就一直相信你的！”

    冯淑鸢脑子很笨，可直觉却异常的灵敏。

    “你相信我的话，那，我就会一直保护你！”

    刘益守郑重的对冯淑鸢说道，他的认真态度，反而是把冯小娘给吓到了。

    “我总觉得是不是洛阳要出什么大事情。”

    冯淑鸢嘟哝了一句，走在刘益守跟元玉仪之间，不让他们牵手。

    结果两人将她的双手牵住了。

    “你们这是……”冯淑鸢一脸懵逼。

    “怕你跑了。”刘益守微微点头。

    “今晚我们三人要一起睡。”元玉仪十分开心的说道。

    “诶？”

