    该死，实在是该死！李元圣忍不住喝道：“这个混蛋，我要亲手将他千刀万剐！”

    一旁，王天华眼神闪烁。

    “不能继续被动了！”

    王天华冷漠道：“你没发现，这已经是第五队人了吗？”

    “在这家伙，杀人的手段，越来越高明，证明他在每一次袭杀下，都是有所提升。”

    这十几日时间，他们已经是死了四五队人了。

    而牧云的影子，他们根本没见到。

    这个混蛋，提升速度太快了。

    而且，四五队人，死去的模样，越来越凄惨。

    这一队人，甚至是根本没反应过来，便是被牧云所杀。

    这证明牧云的速度，已经是快到他们根本无法反应了。

    继续下去，会死更多的人。

    最开始的上百人，现在只剩下七十多人了。

    再继续下去，会死完的。

    而牧云会不会在此刻，到达天尊后期？

    若真的是到达天尊后期，那将会是更大的麻烦。

    旁人，百年时间能够提升一重，就算是天才了。

    可是这不能跟牧云相比较。

    这家伙，已经证明了。

    他并非是寻常人。

    继续下去，他们的人，会死光的！“得找个法子，将他诱惑出来，再杀了他！”

    李元圣此刻也是开口道：“若是被他耗完了我们的人，就算杀了他，祖渊大哥也不会放过我们。”

    “嗯！”

    二人此刻，焦头烂额。

    可另一边，牧云却是寻找一处山涧，停下来休整。

    “壁影剑术……吹雪一剑、千星皇剑式、捞月剑和悬日剑四式，已经是威力颇为强大。”

    “可惜现在，实在是缺少一柄趁手的神剑。”

    牧云这段时间，杀了将近二十人。

    那些家伙，并不是没有天品级别的至尊神剑，只是他并不满意。

    用起来，没有那种得心应手的感觉。

    即便是天品神剑，也是有高低之分的。

    这种感觉，不是那么舒服。

    牧云现在很需要一把趁手的天品神剑。

    毕竟，他的剑魄，已经是到达神级级别。

    这对他的剑术增幅，将会到达很高的程度。

    而剑术，也是他现在最为重要的修行方向。

    左思右想之下，牧云还是决定，暂时使用赤星天神剑。

    这柄剑，虽然是地品至尊神器级别，可却是与他结合颇多。

    拥有此剑，让他感觉到，自己身体内的力量，更能够得到发挥。

    “李元圣和王天华，天尊后期境界……”“若是碰到二人，我必败无疑！”

    “眼下，他们既然想杀我，那就看看，到底谁能够杀了谁！”

    牧云能够隐匿自己的气息。

    这一点，李元圣和王天华二人，是绝对想不到的。

    而拥有着此等手段的他，可以在此地，跟他们耗到死。

    这才过了十几日时间。

    祖渊那群人，即便发现阳云宫，未必就已经进去了。

    他在此地，真的斩杀了这数十人，到达天尊后期，指日可待。

    此时此刻，牧云格外的安宁。

    心神合一，一道道阵纹凝聚。

    这些天，他不断地凝练阵纹，希望能够加强神蛇龟牛阵。

    只是阵法一道，毕竟不是如同修为提升。

    修为提升，他可以依靠吞噬和净化血脉的强大来完成。

    可是阵法，那真的是需要一点一滴的积累了。

    这件事情，也着急不来。

    牧云休整结束，便欲再次出发。

    此时此刻，牧云无比小心。

    李元圣和王天华吃了那么大亏，不可能一直毫无办法。

    他也必须要小心。

    徐徐之间，牧云看着四周，缓缓前行。

    而不多时，三道身影，出现在牧云眼前。

    那三人，此刻小心谨慎，看着四周。

    牧云嘴角微扬。

    身影蛰伏，牧云此刻，看着四周，谨慎无比。

    确定没有其他人，一瞬间，牧云的速度加快。

    “吹雪一剑。”

    一剑杀出，冰冷剑气，在此刻肆虐。

    一股冰霜，直刺而出。

    那三人，神色慌张，转身就逃。

    可是其中一人，速度慢了些，依旧是被牧云直接一剑刺穿。

    另外两人，慌不择路，看到牧云，几乎是吓破了胆。

    看到这一幕，牧云眼神微变。

    有些不对劲。

    之前他所斩杀的那几批人，看到虽然惊愕，但是没有慌张到这等地步。

    这三人如此慌张，必定是知道他的所作所为。

    而知道他这些天所做的一切，还在这里，大摇大摆出现，那不就是找死？

    可既然是找死，现在又怕什么？

    几乎是一瞬间，牧云突然想到什么，抽身而回。

    撤！“开！”

    一道喝声，在此刻响起。

    陡然间，四周千米之内，一道道光芒升腾。

    光芒升起的一瞬间，牧云感觉到，自己的身体都是受到极大的压制。

    阵法！“牧云，终于等到你了！”

    一道阴测测的声音，在此刻响起。

    那声音响起之间，数十道身影，从四面八方而来。

    为首二人，正是李元圣和王天华。

    此时此刻，二人看到牧云，眼神阴翳的可怕。

    牧云看着四周数十人，也是目光微动。

    这些家伙，来者不善。

    倒是自己大意了。

    认为他们追寻不到自己的气息，便是无法埋伏自己。

    现在看来，这些家伙，是真的被逼急了。

    此时此刻，四周，道道阵法弥漫。

    李元圣哼道：“这次，你才真是上天无路了！”

    牧云眼神冷漠。

    “真以为如此，就能够杀了我吗？”

    牧云此刻咧嘴一笑。

    “天尊后期，两个而已，我未必就死了呢？”

    李元圣和王天华听到此话，眼神微变，带着一丝冷漠。

    这个混蛋。

    事到如今，还在嘴硬吗？

    牧云手掌一招，笑道：“最近一段时间，我也在磨练阵法，这神蛇龟牛阵，你们也尝尝滋味呗？”

    一手挥出，阵纹铺天盖地而出。

    “神龟牛蛇阵！”

    阵法迅速扩散而出。

    呼啸声，呜咽声，在此刻不断响起。

    这一瞬间，四周仿佛天昏地暗。

    悍蛇、巨龟、荒牛，在此刻一一走出。

    只是这一次，三只看起来诡异无比的异兽，却是变得更加凶猛。

    这等情况，使得众人感觉，眼神微颤。

    牧云这一座阵法，至少是高级阵法。

    而他们人群之中，确实是有阵法师存在，埋伏牧云。

    可是练就的，只是中级阵法。

    一时间困住牧云可以，想击杀牧云，不现实。

    看到这一幕，李元圣与王天华二人冷哼一声。

    

