    第二天上午，逐渐恢复状态的艾格里准时在7：30起床，没有设置闹钟，穿衣洗漱丝毫不拖泥带水。

    掐着上班时间9点准时进入黑荆棘安保公司。

    “上午好，艾格里。”罗珊的声音明显没有了之前的活力。

    说起来……老尼尔的提前离世，跟自己有很大的关系。

    望了望比自己提前到达两分钟的克莱恩，他此时坐在接待室若有所思。

    “上午好，克莱恩，你应该已经完成了入队任务了吧？”

    “嗯，是一件很简单的任务。”克莱恩疑惑地望着艾格里，他的灵性又变得更强了。

    “刚才戴莉女士来了，她离开时脸上不太好。”罗珊小声嘟囔着。

    “可能是队长告诉她了老尼尔意外的事情了吧。”

    “或许……是因为队长呢？”艾格里微微一笑。

    “戴莉女士一直是我的偶像，我心中最理想的非凡者，如果我能成为「通灵人」……”

    她的声音越来越小，“但是我不能，那太危险了，说不定什么时候就会砰的一下死掉。”

    “在我看来，非凡者就是为了对抗怪物，把自己变成了怪物。”

    “你是在说我吗？”艾格里依然和之前一样，微微一笑试图缓解气氛。

    克莱恩叹息一声，回答了那句让他印象深刻的话语：

    “我们是守护着，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

    他按开怀表看了看时间，“我们该去完成神秘学课程了，罗珊，老尼尔在……”

    克莱恩一下愣住了，然后自嘲的一笑：“被队长传染了吗？”

    罗珊一下回过神来，突然说道：“对了，队长叫你们两个去找他，他在办公室。”

    “好的。”艾格里和克莱恩应了一声，两人通过隔断，敲门进入邓恩的办公室。

    灰眸深邃，发际线很高的队长放下咖啡，挤出一抹微笑说道：

    “刚才戴莉来过。”

    “刚才罗珊已经告诉过我们了。”克莱恩也微笑回应。

    “她被调到贝克兰德教区了，那是全世界最繁华的城市，拥有最多的非凡者和机会……她，她比我更有希望成为大主教或者高级执事。”

    艾格里他的后突然有些难受，“队长，我觉得……你也有希望。”

    邓恩把这句话当作玩笑，接着说道：“戴莉在掌握和挖掘魔药方面有独特的天赋，仅仅一年就晋升了序列8，晋升序列7也只用了一年，而你的天赋比她还要恐怖。”

    克莱恩惊讶地看着艾格里，“你难道已经……”

    “对，叫队长提交成为值夜者的申请时，还同时递交了我的特殊申请，昨天高级执事过来就是为了这见事。”

    “我现在……已经是序列8的非凡者了。”艾格里僵硬地一笑。

    克莱恩内心除了惊讶还有疑惑，一个月，艾格里将用了一个月就晋升序列8了吗？

    这和……“命运之轮”先生一模一样，克莱恩内心又多出了一个念头。

    邓恩欣慰地一笑，然后自嘲道：“而我，晋升序列8用了三年，晋升序列7用了整整九年，而成为「梦魇」到现在已经用了三年，我也不知道之后还需要多久才能晋升序列6。”

    “而戴莉，她才24岁，还足够年轻，还要很多的机会。”

    “你也还足够年轻，你才三十多岁。”克莱恩宽慰了邓恩一句，接着说：

    “你为什么不向戴莉女士请教其中的方法？”

    邓恩放下咖啡杯，揉了揉两边眉骨说道：

    “她让我成为真正的梦魇……不知道什么意思。”

    艾格里呼出一口气，结局就真的不能改变了吗？

    他认为自己凭借着“钥匙”，和对《诡秘之主》的一些了解，可以做到改变结局。

    老尼尔这一次不就是最好的证明吗？至少……至少他不是作为一个怪物死去的。

    “队长，你为什么不试着做一下呢？”艾格里突然说道。

    虽然自己已经跟女神发誓了不透露“扮演法”，但是他可以变相透露，至少刚才这句话他梦魇感觉到任何的危机感。

    “对了艾格里，你这么快就晋升了序列8，到底有什么诀窍？”克莱恩当场开始了请教。

    “我，我其实是运气好。”艾格里构思了一下措辞，如果预知到了危机就停止。

    “我的魔药名称是什么？”

    “「怪物」。”邓恩说道。

    “我最后失控变成了什么？”

    “怪物。”克莱恩突然又理解了什么，反问道。

    “那么之前你怪异夸张的举动……”

    艾格里摊了摊手，示意他们自己理解。

    然后邓恩就和克莱恩谈论了，关于「小丑」魔药的事情……

    队长啊，都已经这么明显了，你可长点心吧。

    戴莉女士可是住在恩马特港啊，距离廷根不算近。

    可是调到贝克兰德，还要来看你，眼见他们话题结束，艾格里忍不住问道：

    “戴莉女士这么远跑过来，就没有说其他的事情？”

    邓恩拍了拍额头，仔细回想，然后叹了一口气：

    “她……我还和她聊到了老尼尔的事情，之后……她希望我们还能再见。”

    “不知道还有没有机会去到贝克兰德，可能要等到我能够晋升序列6的时候吧。”

    随后邓恩笑笑道：“好了，去找老尼尔吧，继续你们的学习。”

    他又按了按额头，眉头一皱：“抱歉，去武器室自己学习吧，现在布莱特在那，你们还需要学习更多的仪式魔法，和各种各样的语言。”

    艾格里和克莱恩还没走出两步，就被邓恩叫住了。

    “对了，你们是正式的队员了，下午我为你们安排了格斗老师，伦纳德会带你们去。”

    “还有什么安排吗？”艾格里主动问道。

    邓恩想了两秒，接着说道：“还有艾格里，你的入队任务，毕竟你已经是序列8的非凡者了，简单的任务不能让你熟悉魔药带来的能力，可能……还需要一些时间寻找合适的任务。”

    “不过为你们两个准备的大餐是少不了的，但要等到艾格里完成入队任务。”

    “而且……今天事情有点多，聚餐的事情之后再安排吧，记得提醒我。”

    最后邓恩又从额头往上摸了摸自己的头发，发际线一览无余。

    “最后……还有一件重要的事情我不会忘记。”

    “明天早上别忘了去拉斐尔墓园，安葬老尼尔。”

