
　　如此过了三天，杨天等人才将围在安全区外所有的吞天蚁给消灭掉，只是最后有一部分却是自己溜掉的。就算如此，当战斗结束之后，杨天的璇玑戒中也足足装了近百万只吞天蚁的尸体。另外各类秘籍、装备加起来也足有二十多万件，这爆率比起熔岩巨人来说，确实低了很多。

　　可击杀这些吞天蚁的难度太低了，速度也比击杀熔岩巨人快上百倍不止，因此从收益上来看，这三天绝对是疯狂的。而且，经过这几天疯狂杀戮，杨天的等级再次提升了二级，其他人也都提升了一到两级不等。而噬魂塔也慢慢接近升级地级的程度了。

　　接下来，他们再次将探索丛林的任务提上日程，本来杨天是打算自己先返回白云城，让黄忠等人在这里继续探索，可是为了王级伐木工能够顺利开通道路，杨天不得不留下来，他的璇玑戒在这时候能发挥的作用是巨大的。

　　沿着上次的道路继续前进，当他们来到之前遭遇吞天蚁的地方，发现这里还是安静得可怕。在杨天的示意下，他们敲开了地面，发现下面果然是一座蚁巢，这巢穴到底有多大，杨天无从得知，不过他们在敲开了近一公里的通道下的地面，居然全都是蚁巢。

　　只是此时的蚁巢中已经很少有吞天蚁存在了，偶尔从缝隙中跑出来一只，也被杨天等人迅速消灭了。

　　杨天还发现，这蚁巢中居然有大量的蚁卵，而且这些蚁卵与之前击杀吞天蚁爆出的蚁卵是一样的，同样也可被收为宠物。

　　当然，这蚁巢中的蚁卵并不是很密集，与杨天想象中那种白茫茫一片有很大的差距。可是这蚁巢的面积太大，就算蚁卵分布的密度不高，总数还是很可观的，据杨天估计，这里的蚁卵数量应该不下于三十万只。如果将无法成活的除开，剩下的蚁卵应该也在十万枚以上，与之前杨天等人击杀吞天蚁爆出的蚁卵持平。也就是说，杨天手中现在一共有超过二十万枚吞天蚁卵。

　　只是现在这些蚁卵分布在整个蚁巢，杨天现在甚至还不知道这个蚁巢到底有多大。

　　“主公。要想将所有蚁卵收起来，唯一的办法就是将这一片土地上的荆棘全部砍掉，然后逐一搜查过去。只是这样需要耗费不少时间，而且需要不少的伐木工。”黄忠与杨天相处的时间最久，在他看到杨天的犹豫后。立刻猜到了他的想法，当即提出了自己的建议，并且将自己的顾虑也给说了出来。天籁小说网

　　杨天确实非常苦恼，如此多的蚁卵，就算拿来出售，那也是一笔巨大的财富，更何况。杨天根本就没打算出售，而是想用来武装自己的军队，这能发挥出的价值可就更大了。

　　犹豫半晌之后，杨天说道：“我们对冰火绝域的了解有限。最好的方法便是在稳步推进的同时，为自己获取更大利益。虽然我们在这里挖取蚁卵需要花费不少的时间，可总好过在丛林中漫无目的的探索吧！而且我觉得我们不宜放出太多伐木工人，这样无法让我们对他们进行有效防御。可能会造成不必要的损失。”

　　黄忠有些迟疑，说道：“可是……主公。如果伐木工人太少，这进度可就更慢了！”

　　“慢点就慢点吧！”杨天说道，“这地方暂时没有人与我们争抢，慢一点也没什么损失。”

　　黄忠此时倒也没再继续说下去，这事儿也就这么定了下来。

　　……

　　四天，杨天等人为了将所有吞天蚁卵挖出来，整整在这地方呆了四天。而且现在还没有将所有的蚁卵挖完。

　　不知道是因为这吞天蚁群的余威尚存，还是杨天等人的运气好，在这六天里，他们一门心思的挖取蚁卵，没有遭遇到任何野兽的袭击，倒是省了他们不少事情。

　　可是当他们清理到蚁巢最中央的时候，却遇到了一个大麻烦。

　　他们清理蚁巢，并不是胡乱在这一带乱挖，而是由外向内，一圈圈的推进。这样有一个好处，那就是只要将最外圈的荆棘树木砍掉之后，就能留给杨天他们更大的活动空间，就算遇到外围的怪物袭击，也能有更多的反应时间。至于里面有没有怪物，杨天等人根本就没有考虑，毕竟这里是吞天蚁的老巢，吞天蚁群的恐怖杨天等人可是深有体会，自然不认为这里面还会有其他怪物存在。

　　所以在清理了两圈之后，杨天便又放出了几个大师级的伐木工人。要不是心疼绝域传送石，杨天说不定会将璇玑戒中所有的伐木工人全部放出来。

　　随后几天都很顺利，可是当蚁巢只剩下最后近千平方米的时候，诡异的现象出现了，前方的两个伐木工人居然突然晕倒在地。

　　这可将杨天等人吓了一大跳，难道是中毒了？杨天最先想到了这种可能，不过却被他瞬间排除了。因为没有什么毒药能够见效如此之快。

　　当他率先冲到那晕倒的伐木工人面前时，却发现这几个伐木工人身上没有任何伤口，脸色也非常正常，就像是睡着了一般。

　　杨天立刻用手探了一下他们的鼻息，发现一切都很正常，这事儿透着一丝诡异，他可不会认为这些伐木工人真的睡着了。最关键的是，他在这里呆了这么久，一点事儿都没有，这让他如何推测原因呢？

　　这时候，黄忠等人也都来到了这里，他们也同样没有发现有任何不对的地方。

　　赵云看了看四周，说道：“主公，要不再叫一位伐木工或者其他普通百姓出来试试。”

　　杨天明白赵云的意图，这或许是一个好的方法。他立刻让呼聪去叫了一个呆在不远处的大师级伐木工过来，同时大伙儿也都聚精会神的关注着周围一丝一毫的动静。

　　随着这伐木工慢慢走近，他脸上的表情也逐渐变得忐忑。不过在看到领主大人满含期待的看着自己的时候，他心中又充满了勇气。当他走到之前那两个伐木工人晕到的地方之后，他顿时松了一口气，因为他没有感到自己有任何异常。可是不到三秒，就见他两眼一闭，顿时栽倒在地。

　　这下让杨天等人更糊涂了，这伐木工就这样眼睁睁的在他们面前晕倒了，而他们却还是没有发现任何动静，这不得不说是非常打脸的事情。

　　卡尔忽然说道：“主公，属下刚才感应到了一丝微弱的精神波动，很可能这周围有擅长精神攻击的东西。”

　　杨天一愣，转头看向卡尔，说道：“精神攻击？能让人瞬间晕倒？那这技能岂不是非常变态？”

　　卡尔却摇了摇头，说道：“精神攻击并不算是一种技能，它是当精神力强大到一定程度，然后靠精神力直接影响或者控制他人。其实我们亡灵法师也算是精神力攻击的一种方式，我们操纵自己召唤出来的亡灵生物，就是靠自己的精神力控制亡灵的一个过程。从刚才的精神波动来看，这股精神力并不足以控制这几个伐木工人，而仅仅是影响了他们，将他们催眠了而已。”

　　杨天心中一动，立刻让黄忠等人将晕倒在地上的三名伐木工人搬到更远的地方，然后在他们脸上淋了些冷水。

　　数息之后，那三名伐木工人便醒了过来，看他们那一脸茫然的样子，杨天知道自己问不出什么了。

　　倒是那位最后被叫过来的伐木工人走到杨天面前，颇有些尴尬的说道：“领主大人，小的……小的刚才也不知道为什么，突然就睡着了。”

　　杨天挥了挥手，让他先退到后面去。现在他心里已经基本上肯定了卡尔的说法，为了避免这些伐木工人再次晕倒，他自然不能让对方太靠近这里。

　　“卡尔，这使用精神力攻击的东西实力如何，你是否知道？”杨天抱着试一试的心态问道。

　　卡尔回答道：“这个不好说，如果对方距离我们这里距离比较近，那么便说明那东西的实力很弱，但如果它距离我们这里很远，那就说明这东西的能力很强。”

　　杨天看了看剩下的这近千平方米尚未开荒的丛林，说道：“从现在的情况来看，距离这里最远距离应该是在三十米上下，按照这个距离分析，那东西的能力有多强？”

　　卡尔想了一下说道：“如果这使用精神力攻击的东西拥有精神力控制方面的天赋，那么对方的综合能力应该与我相差不大，但如果是它没有这方面的天赋，能够如此催眠那几位伐木工人，完全靠自身本身的精神力，那可就有些逆天了。很可能已经突破了某种桎梏，成为了脱离凡俗的存在。”

　　杨天脸上的表情有些严峻，如果说刚才他还不怎么重视这藏在暗处的东西的话，那么现在他可就完全收起了自己的轻视之心。任何一个脱离凡俗，进入到那神秘境界的物种都不是能按常理推测的。而且精神力这种东西，诡异莫测，一个不小心，就会落得个身死的下场，杨天不得不谨慎对待。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十九章 神秘的敌人免费阅读。https://www.23sk.com 