    谈笑愣了愣。

    又愣了愣……

    足足愣了半分钟，一巴掌拍在承蔚才胸口上：“你不早说！赶紧算啊！！！”

    承老师差点胸裂，“咳、咳、咳咳咳咳！……”

    谈笑又赶紧给他揉胸口：“老头你也太不经拍了，我又没使多大劲……刚才你说的话是认真的吗？真能算出来？”

    承老师摇头摆手：“咳、咳咳咳……”

    “啥意思？”谈笑瞪眼睛，“不能？你刚才不是说能吗！喂！到底能算不能算，给个准话啊！”

    承老师捂着胸口：“不能……”

    谈笑：“那你刚才在放屁啊？！”

    “我是说理论上……”承老师喘着气，努力解释，“理论上，知道初始点位置和发球角度，是可以计算出落点的。”

    谈笑握住他的双肩摇晃：“那你倒是快算啊！！！”

    承老师头晕眼花：“我……我是教语文的……”

    “甭管教什么的，你好歹是个老师！数学肯定也学过啊！”谈笑急吼吼的，“老子小学数学就没及格过！你总比我强吧？！啊？！”

    承蔚才被他囔得耳朵快聋掉，痛苦不堪，不过这话在耳朵里转一转，倒觉出几分道理。

    眼下这个情形，无论什么方法也要试试，说不定这是一线生机。

    承老师勉力稳住心神，深深吸气，“人有逆天时，天无绝人路，罢罢罢，今天我就来试一试！小谈，扶我出去！”

    谈笑一骨碌滑出螺壳，弯腰把承蔚才从里头搀扶出来。

    青蛙没吃到虫子，呆了一阵已经走了，此时洞穴幽暗寂静，一眼望去，只有排布密集的田螺。

    承老师哆哆嗦嗦从怀里摸出一支钢笔，没有打开，直接用笔帽的尖儿，在沾了泥的螺壳上写写画画，列公式。

    其他人也陆续从田螺里出来。

    大约是刚才听见了谈笑和承蔚才的争执，此时大家看向他们的眼神都带着期盼与怀疑。

    “真能算出来？”猴子问。

    “能不能算出来，总要先算算才知道！”谈笑傲然的扬起下巴，似乎觉着承蔚才是他“兄弟”，所以语气里带着莫名的与有荣焉。

    大家不说话，都一知半解看着承老师的背影。

    这事他们帮不上半点忙。

    沈墨若有所思的看了眼白幼薇。

    ——她在看辉哥和猴子。

    似乎察觉到他的视线，白幼薇稍稍侧过头，而后一脸无辜且不解的看着他。

    沈墨收回目光，在想自己是不是误会了……

    很快到了第七轮，接连两轮没有死人，金球的语气变得慵懒散漫——

    “当前游戏失败，存活玩家8人，现在进入第七轮‘青蛙的金球’，请各位玩家做好准备啊（哈欠）……哎哎，青蛙要多多努力呀。”

    它这样说着，开始倒计时：“59、58、57……”

    白幼薇不紧不慢爬进田螺。

    沈墨留在外面，深黑的眼睛看着那金球，在想这个游戏究竟是何目的，或者，它的意义何在？

    如果想杀人，直接杀了就是，何必弄出这些花里胡哨的名堂？哪怕真的末日降临，外星人来了，地球被入侵，什么都好，总该有个缘由吧？

    玩偶游戏，究竟为什么存在？

    