
　　370

　　“妖孽，受死！”

　　望着迈步上前，一双绿莹莹的眸子之中尽是那讥讽之意的狐妖，家乐心底大定。

　　他所要的，便是眼前的一幕。

　　只要眼前的狐妖轻视自己，自己便能够多拖延几分时间。

　　至于那逃出去的箐箐，也只能依靠她自己了。

　　“咻！”

　　随着两道符咒腾空而出，转手间向着那狐妖处甩了出去。

　　两道纸质的符咒好似变换成了两道利刃一般，直挺挺地向着那狐妖的眼睛处刺了过去；如若被刺实在，那么绝对是眼珠迸裂。

　　“蝼蚁！”

　　狐妖冷笑一声，不躲不避，对着眼前的两道符咒处伸出手那好似蒲葵一般的手爪；寒光凛冽，阵阵残影浮现。

　　那两道看起来迅之又迅的两道符咒登时被那狐妖给搅碎成了寸寸碎裂。

　　好似那蜘蛛网一般，修炼蔓延。

　　甚至连同那金色的光晕，也以一种快速蔓延的方式炸裂殆尽。

　　就是这个间隙。

　　家乐身体之中的所有力量尽数注入其手中的拂尘之中；抬手抽出，闪过一股莫名的劲风、凭借那狐妖的眸光，自然能够察觉那甩出的拂尘。

　　但错就错在，他对眼前家乐的轻视。

　　“彭！”

　　“噗嗤！”

　　随着那拂尘的甩出，一股巨大的轰鸣之声响彻而起，紧随其后的，便是那阵阵物体撕裂的响彻。

　　“噗嗤！”

　　一口绿色的妖血喷出，那狐妖一双绿莹莹的眸子瞬间变得赤红了起来；眼前的这只蝼蚁，居然打伤了自己的妖体。

　　那柄拂尘！

　　刹那之间，其一双锐利的眸子猛地落在了家乐手中所持的拂尘之上。

　　他大意了！

　　大意到居然没能躲开眼前的这一击。

　　“……好多年，好多年没有人敢于伤害本王了；小子，我绝对会让你看到你的脑袋！”

　　“轰轰！”

　　那让人胆寒的恐怖妖云翻涌而出，直挺挺地向着那家乐处倾泄而出，好似那一座大山一般，压迫的其胸膛发蒙。

　　“蹦！”

　　狐妖抬脚踹出，好似那木桩甩出一般，落于其胸膛之上。

　　“噗嗤！”

　　骨裂之声响彻，哪怕有那金甲功护体，家乐也被那狐妖踹飞了出去，鲜血四溅，气息也越发变得衰弱了下来。

　　“死吧！”

　　狐妖抬步踹出，向着家乐的喉咙处戳了过去。

　　如若被戳实在，哪怕就是大罗金仙也无法将其救回来。

　　“咳咳～”

　　家乐口中鲜血低落，一双眼睛也逐渐变得无神了起来。

　　只需再增加一丝丝的力量，他的脖颈会直接被那狐妖给截断；就是这么一个刹那，他的那个师父能够赶回来吗？

　　自己，还没有为师父准备一具鎏金棺椁，还没有……。

　　他的意识越发混沌，直至失去了所有的意识。

　　就在这电光火石之间，四目道长的暴喝之声自远处响彻而其；手中抓过两柄小小的法剑，向着那狐妖的后背刺了过去。

　　迅之又迅，好似闪电。

　　……

　　任家镇。

　　虽然只是身处于二月时分，但是那湿热的空气，还是隐隐让那些负责巡逻的火枪队成员不禁有些火气直冒。

　　“你是死人不成？！”

　　“不要忘记了，你们的军饷是谁给你们的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着眼前那些神情萎靡的火枪队成员，瘦猴半眯着眼睛，出声呵斥道。

　　听着瘦猴的呵斥之声，一众火枪队的成员皆是底下了头，静静地听着那络绎不绝的呵斥之声。

　　就在这时，一道中气十足的声音自远处响彻了起来。

　　“瘦猴！”

　　“你这个队长是越来越有威势了！”

　　这突如其来的声音引得瘦猴一愣，正欲转身呵斥；一只手掌已然直挺挺地落在了其后脑勺之声。

　　“……队，队长，您怎么回来了？”

　　瘦猴下意识地出声道。

　　阿威脸色一黑，转头之间再次抽于瘦猴额头之上。

　　“这是生养本队长的地方，我怎么就不能回来了？”阿威抬手抓过十几个大洋，转手之间塞入瘦猴的怀中。

　　“天气闷热，买上一些凉茶，解解你们身上的火气。”这是风莫惊教授于他的。

　　时不时地施展一些小恩小惠，便能够很好地收服这些火枪队成员的人心。

　　果不其然。

　　随着这句话的落下，那一众火枪队的成员尽数开始欢呼了起来。

　　这番动作，引得身后的秋生略为眯了眯眼睛。

　　眼前的阿威，可谓是让自己刮目相看；这番从容的模样，可谓是像极了风莫惊。

　　“还愣着干什么，不认识本队长了？！”

　　转瞬之间，阿威脸上的神情逐渐收敛，再次变换为一副大公鸡一般的骄傲模样；这番神情，险些引得文才两人给其一顿老拳。

　　三人打打闹闹，向着义庄的方向赶赴而去。

　　“蹦！”

　　金戈撞击的声音响彻，风莫惊身形微震；一股恐怖的巨力自旺财手中的金锏中翻涌而出，向着风莫惊长剑之中翻涌而出。

　　想要化解这股子恐怖巨力，其实也很简单。

　　但是风莫惊却是身形“踉跄”，手中的长剑甩出，直挺挺地落于后院的石台之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，石台登时被那长剑加持巨力劈的四分五裂。

　　“噗嗤！”

　　这突如其来的动作引得九叔口中茶水喷出，洒落于一旁的空地之上。

　　“……这些石板不要钱吗？”

　　“败家！”望着那已然停滞动作的两人，九叔没好气地出声呵斥道。

　　这番声音引得两人脸上的神情一僵，风莫惊长剑归鞘，重新落于旺财怀中；身形摆动，好似那盘旋的鹞子一般，直挺挺地落于九叔对面的石桌之上。

　　茶香四溢。

　　颇有一份悠然见南山的感觉。

　　旺财嘿嘿一笑，抓其那已然放凉的茶壶猛地灌了起来，这引得九叔连同风莫惊两人“怒目而视”，继而异口同声地吐出几个字来。

　　“牛饮，真是浪费！！”

　　不过很快，一道操着公鸡嗓的声音猛地自远处响彻了起来。

　　“师父，我们回来了！！”

　　都不用有任何的猜测，绝对是阿威的声音。

　　九叔脸色略为一顿，奋力将口中的茶水吞咽了下去；这番动作，引得风莫惊嘴角略为上扬，手中的茶杯也重新落于石桌之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，370 适时赶到，三人返回（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 