    “咳咳……”

    睁开眼睛的苏望，只感觉自己脑袋有些炸裂，整个人更是疲软无力，花花足足十几秒的时间脑袋才清醒，才回忆起来自己之前经历了什么。

    “我喝醉了，然后这是酒店？”

    打量了一下四周，苏望发现自己是在酒店房间，身上的衣服也都还在，一股的酒味。

    “老孙这家伙，下次绝对不喝那么多酒了。”

    稍微回想起昨晚喝酒时候的场景，苏望就知道自己是上了孙连成的当了，对方是故意激将自己想要把自己灌醉，昨晚是因为喝的上头了没有识破，但现在清醒过来一回想就发现端倪了。

    “老孙这家伙，把我灌醉对他有什么好处吗？”

    苏望有些无语，从床上爬起来后直接是走进了浴室，浑身酒味太难受了，还是先洗个澡去下酒味。

    十几分钟后，从浴室出来，苏望就裹着一个围巾，而后将卧室的门给打开了，然而打开门的刹那，苏望整个人便是愣住了。

    在外面套房客厅中，一道身影就那么睡在沙发上，身上没有任何被子，此刻背对着苏望，露出曼妙的身材曲线。

    “高婷婷?”

    苏望在愣了几秒之后，确定躺在沙发上睡觉的是高婷婷，原因很简单，沙发上那位是穿着那种裹tun工作装，而高婷婷昨天就是这样的穿扮。

    哦不，准备的说高婷婷在他面前一直都是这种都市ol女性的装扮。

    思考了片刻，苏望在犹豫要不要喊醒高婷婷，高婷婷是自己的助理，但实际上也就等于是秘书，秘书和老板共处一室，传出去难免会引人遐想。

    最终，苏望还是决定不喊醒高婷婷了，回到卧室将自己的衣服给换上，轻手轻脚的走出房间，然后小心翼翼将门给关上。

    “做老板做到我这种份上的，估计也是少有的了。”

    出了酒店的门，苏望才松了一口气，随后颇有些无奈自语，然而苏望并不知道的是，就在他将门给关上的刹那，原本躺在沙发上一动不动好像睡着过去的高婷婷，突然睁开了眼睛。

    高婷婷看着关闭的房门，表情也是有些复杂。

    实际上在先前苏望咳嗽的时候她已经是醒过来了，刚刚只不过是在装睡而已。

    因为她也不知道该怎么面对苏望，同时躺在沙发上装睡，也是为了试探苏望。

    对于自己的容貌高婷婷还是很有信心的，一个睡着了不设防的漂亮女人，她相信对于任何男人来说都会有冲击力的，再加上自己的秘书身份，这已经是带着某种暗示了。

    因为有孙家大小姐的警告，她是不敢主动爬上苏望的炕，但如果是苏望主动的话，那她就不怕了，男人嘛，既然主动了那肯定就会替自己解决掉这些问题的。

    以她对苏望的了解，苏望这点担当还是有的。

    ……

    离开酒店的苏望，看着车流拥挤的马路，突然有些不知所措，他的不知所措倒不是因为喝醉的缘故，而是他突然发现没有了高婷婷这个司机还真是有些不方便。

    这段时间，习惯了高婷婷开车接送，这突然一个人都有些不知道该如何是好了。

    “由俭入奢易，由奢入俭难啊。”

    苏望感慨了一句，也没有打车，临近年底，县城很堵，与其打出租车堵个半天，还不如就这么走着，等走出这片中心区域再打车。

    冷风吹拂面庞，让得苏望忍不住打了一个寒颤，酒醉之后身体还是有些虚弱，不过这股冷风也是让得他的头脑更加的清醒。

    裹着羽绒服，苏望就这么拎着丰溪河行走着，最后，在河边的一条凉椅上坐下。

    “我现在已经算是走出了新手村了，至少不用在为一日三餐而奔波了。”

    看着静静流淌的喝水，苏望脑海放空也不思考任何的问题，就这么纯粹的坐着，不过很快他便是闻到了一股烟味，目光顺着烟味飘来的方向看去，原来在他左侧不远处的花坛边坐着一位青年男子，正在闷头抽着烟。

    “咳咳！”

    过于浓烈的烟味让得苏望忍不住咳嗽了几下，而那位青年男子听到苏望的咳嗽声后目光也是朝着这边看了一眼，对苏望投了一个抱歉的眼神，挪着身子稍微坐远了点。

    两个人就这么谁也不打扰谁，各自安静的坐着。

    苏望没有那么重的好奇心，马上就要年底了，还一个人吹着冷风抽闷烟，一般都是遇到了困难，但这年头谁没有困难，他又不是救世主，自然不会去关心的问人家需不需要帮助。

    虽然，以他现在的经济实力，90%的人遇到的困难他都能够帮忙解决，甚至有时候只是举手之劳。

    ……

    “陈姐，我们这样拍不会有问题吧，虽然可能会吸引观众，但我怕上面领导会骂。”

    “小王，你这就错了，咱们媒体人的使命是什么，那就是真实，这一到年底，各大电视台放的都是啥，家家户户红红火火的准备过年的热闹场景，可真实的情况是，每一次年底，有不少人却为如何过年而犯愁。”

    “作为媒体人，我们不能只报喜不报忧，尤其是如果有些人是因为受到了不公平的待遇，经过我们的宣传曝光得到了解决，可以开开心心的回家过个好年，这才是我们媒体人真正该感到骄傲的，而不是靠着粉饰太平来讨好上面。”

    不远处，一位年轻小伙子抬着摄像机，而年龄稍大一些一位女子则是拿着话筒，目光正朝着四处搜索，当她目光扫到河边的苏望和那位青年男子后，眼睛却是一亮。

    “这种天气又是这个时候，坐在这种地方的，肯定是遇到了什么问题，小王，我们过去采访下。”

    听到女子的话，那位叫小王的摄影师有些无奈，社里的其他摄影师此刻要么是在某些企业拍摄，要么就是在商场和农贸市场拍摄那些热闹场景，哪里用得着和他一样在这里受冷风吹。

    最重要的，陈姐你自己只拿个话筒还知道戴双手套，可我扛着摄影设备双手只能裸露在外面，你自己是不用受冷风吹，但也要考虑下我啊。

    只是抱怨归抱怨，他还是不敢违背陈姐的话的，没办法，谁叫他是才入社的实习生，陈姐算是自己的师傅了，到时候实习考核评分，陈姐的评论可是会占很大一部分的。