    太阳透过窗户照射在客车里，老实说，客车里的味道并不好闻，尤其是在刺眼的阳光下，有一种说不出的塑料味，

    同学们兴高采烈的聊着回学校以后吃什么，有人说去夫子庙吃鸭血粉丝，也有人说去哪边吃蟹黄包。

    周煜文对此兴趣缺缺，靠在窗边闭眼假寐。

    昨晚没和章楠楠聊多少，和苏浅浅聊的倒是不少，主要苏浅浅这个女孩太热情，一会儿腿腿被蚊蚊咬咬了，一会儿又说感觉自己二次发育了。

    周煜文对这种话题肯定义正言辞的表示，浅浅你不要在和我聊这个了，我是一个有女朋友的人，你这么和我聊影响不好。

    而苏浅浅却说，难道就因为你有女朋友了就要和我断的干干净净么？我们十几年的感情，就这样没了？

    周煜文说：“我怕我女朋友误会。”

    “如果我是你女朋友，我肯定不会这么管着你。”苏浅浅。

    “...”

    又过了一会儿，苏浅浅发来消息，说周煜文我感觉你女朋友好厉害啊，化妆都这么好看。

    “我都不会化妆呢。”苏浅浅说。

    周煜文说：“慢慢学好了。”

    “周煜文，你说过，要像哥哥一样保护我的，现在你有了女朋友，会不会就不理我了？”苏浅浅问。

    周煜文回答：“单纯的哥哥保护妹妹无所谓。”

    苏浅浅：“那就说好了，你本来就是我哥哥，煜文哥哥（可爱）。”

    周煜文发了个省略号，然后就这么莫名其妙的，也不知道聊了什么，一直聊到凌晨三点，都给周煜文聊出生理反应了。

    没办法，毕竟是个十八岁的小伙子，这个苏浅浅又故意聊一些乱七八糟的话题，害的昨晚周煜文彻夜难眠。

    还好今天坐车可以休息一会儿。

    于是周煜文就这么着闭目养神，其他同学在那边讨论着回学校吃什么东西，王子杰说：“老周，你决定，咱们吃什么？难得军训结束了，咱们可是要好好吃一顿。”

    周煜文说：“你们吃就好，我中午有约了。”

    “靠？又和女朋友出去吃？”

    “咦~”

    周煜文向来是班里的焦点，王子杰说周煜文和女朋友出去吃，其他同学立刻在那边起哄。

    周煜文说：“没有，是浅浅，军训结束了，浅浅要请我吃饭。”

    “靠，周哥，你都有女朋友了，和别的女孩一起出去吃饭不好吧？”刘柱说。

    “你懂个锤子，你丫就是羡慕嫉妒恨！”王子杰推了刘柱一下，很是理解的说：“老周和苏浅浅十几年的感情，就算没在一起，那不还是朋友吗？老周我支持你，吃饭带我和琳琳一个呗？”

    刘柱更加苦着一张脸：“你们都出去，那我怎么办？”

    “你和赵阳一宿舍吃呗。”王子杰本来是想几个男孩子聚一聚，但是听说周煜文和苏浅浅出去吃，立刻来了兴趣，想把乔琳琳也叫着，好好吃一顿。

    唯恐周煜文不答应，王子杰继续说：“这顿我来请你们好了，上次你请我和琳琳吃自助餐，这次该我来了。”

    王子杰都把话说到这个份上了，周煜文再拒绝也就说不过去了，便说：“我无所谓，你和琳琳约好了么？”

    “还没有，不过我现在约。”

    “嗯。”

    从营区到学校也就四五十公里，开大巴的话一个小时不到就可以到学校，众人从车上下来，呼一口久违的新鲜空气，无数人尖叫起来，啊，大学生活，正式开始了。

    几个人先回宿舍躺了一会儿，周煜文作为班长还被叫到了教学楼，被辅导员英俊询问军训期间的情况。

    周煜文说都挺好的。

    英俊很满意的点头，说第一天就看你小子稳重，以后班里的事情你还要多帮我费费心。

    周煜文却笑着说：“这正式班长不还没确定下来么？”

    旁边同来述职的林雪听了这话捂嘴偷笑了起来：“咱们班谁还敢和你竞争班长呀？”

    英俊也跟着笑了，周煜文对此表示无奈，不过林雪说的倒是实话，撇开自己校园才子的称号，这一个月之间，周煜文的确不知不觉树立起了威信，好像整个班级都比较服他。

    之后英俊又和他们说了点别的事情，说今晚六点的时候还要开一场班会，进行正式的班级选举，这一个月里，你们对同班同学也有个了解，看看有没有推荐？

    于是三个人在就办公室聊天聊了一上午。

    苏浅浅几个女孩子从营区回来的第一件事就是去洗了个热水澡，然后回宿舍赶紧换上自己阔别多日的漂亮衣服。

    苏浅浅在那边哼着歌，换上了上学之前妈妈给买的一件蓝色小衬衫，然后又搭配了一件格子裙，裙子用后世来说就叫jk小裙子，但是现在还没有这个说法，只能说是格子裙。

    苏浅浅在镜子前面照了又照，总觉得少了点什么，给自己涂上了口红，她以前也涂过口红，但是很少涂，这次是因为看到章楠楠涂还特地买了一个，想涂上去看看是什么样子的。

    抿了抿嘴，涂了口红，苏浅浅的气色的确好看多了，但是感觉还是少了点什么，又想了想，苏浅浅把自己的衬衫脖口的纽扣解开了两颗，露出了领口处的一片雪白。

    苏浅浅又把衣服扯了扯，露出了锁骨，如此才满意。

    苏浅浅心里斗志昂扬，想着一定要把周煜文夺回来。

    从独立卫浴中出来的蒋婷看着苏浅浅穿戴整齐的模样，很是好奇的问了一句：“你这是要出门？”

    苏浅浅得意的说：“我约了周煜文一起吃饭！”

    蒋婷听了有些担心，她说：“周煜文有女朋友了，你这样不好吧？”

    “有什么不好的？”苏浅浅撇了撇嘴，很是不以为然的说：“我和周煜文可是一起长大的，她总不至于和周煜文谈恋爱了，就不允许周煜文和我做朋友吧？那她太霸道了，这样的女孩不要也罢。”

    蒋婷问：“那如果你和周煜文在一起了，我可以和周煜文做朋友吗？”

    “谁都不可以！周煜文有我一个就够了！”

