    “我若不骗你，你永远都只是个废物。”

    无面道士指着解连阴的心回答。

    然而。

    解连阴掐着无面道士的脖子，掐得更紧了。

    它面目狰狞，似乎想要把无面道士的脖子给掐断，但那无面道士纹丝不动，解连阴冲那无面道士咆哮。

    “你敢拿母亲骗我？”

    “我，杀了你！”

    它的声音，在林间穿梭，周身恐怖的气息再次爆发。

    原本十几米外，半枯萎的草木，被那气息侵蚀，以肉眼可见的速度枯萎，腐朽。

    可是。

    无面道士手上一动。

    仿佛不动声色之间，解连阴便倒飞了出去。

    解连阴的魂魄落地之后，再爬起来。

    它咬牙。

    从口袋里，抽出那根黑簪鬼车，紧紧地攥着。

    黑簪鬼车之上的一种紫黑色气息，与解连阴身上爆发出的紫黑色气息融为一体。解连阴再次冲无面道士扑过去，黑簪鬼车刺向它的眉心。

    无面道士没动。

    黑簪鬼车刺向无面道士面门上的时候。

    却在十几公分之外，停了下来。

    距离很近。

    可解连阴再也刺不过去了。

    无面道士冰冷的说。

    “黑簪鬼车，是因为击杀女帝的，你却用来对付我，用错了。”

    最后那一句用错了，语气之中仿佛带着怒意。

    无面道士朝着解连阴走去。

    解连阴被逼退。

    “跪下！”

    无面道士一言。

    解连阴身上仿佛看着一座大山，一下子，重重地跪在了地上。

    这是气机的压制。

    无面道士根本无需出手，解连阴的魂魄就扛不住。

    跪在地上，解连阴的魂魄，只能五体投地，那头都抬不起来。

    解连阴咬着牙问。

    “你……你到底是什么人？”

    无面道士却并没有回答它。

    它只是伸手，冲着解连阴魂魄上一甩。

    解连阴的魂魄，倒飞出去。

    见解连阴的魂魄没了动静，那无面道士若自言自语道。

    “你现在，还没有资格知道。”

    解连阴的魂魄被打懵了，无面道士走过去，随手，提着解连阴的魂魄，朝着前边的山洞里，一步步走去。

    山洞里。

    漆黑一片，清晨的阳光照不进去。

    隐约之间，可见有一口棺材。

    无面道士走过去，手上一震，打开那口棺材。

    棺材里，仿佛有什么奇怪的东西，没有什么形状，在涌动着。

    无面道士提着解连阴的魂魄，随手，将其魂魄丢进去，捏了一道诡异的指诀，落在棺材内，盖上了棺材板，并钉了起来。

    而另外一边。

    赶尸客栈内。

    我使用术法，已经把黑竹米，炼制成了符水。

    封老鬼扶着封小鬼，给他灌了下去。

    我给封小鬼解开封印，但同时，又封住了它的躯体。

    只是留下头部不封印，以保证他可以顺利的喝下黑竹米所制成的符水。

    传说中的黑竹米，对于尸毒的抑制效果，还是不错的。

    但是。

    封小鬼身上的尸毒，深入骨髓，难以痊愈。

    这竹罐的黑竹米，只可以撑一段时间。

    封老鬼所中的毒，是一种巫毒。

    有三分焦龙胆，去做符水，解除巫毒，不是什么难事。

    我帮他治了符水。

    封老鬼吞服下去。

    不愧是顶级品质的焦龙胆，效果可谓立竿见影。他吞服下去之后，只过了几分钟，掌心的黑骷髅印记，就已经变淡了很多。

    封老鬼说，三分焦龙胆太过珍贵，他的巫毒已解，要把焦龙胆还给我。

    我想了一下，就说。

    “封老，要不一人一半，毕竟，你掌心的黑骷髅，还没有完全消失。”

    我说完，直接也指诀，将焦龙胆一切两半。

    这样，封老鬼便无法再推辞。

    其实。

    焦龙胆对于我二爷爷的伤势，或许也会有些帮助。

    这半颗三分焦龙胆，可以送给我二爷爷治伤。配合那枚阴角，效果肯定会不错的。

    做完这些。

    我再以阴角，制作了一些符水，给采薇、王霸，还有解九夭服下。

    他们身上都有伤，但阴角也有奇效。

    封小鬼被灌入黑竹米符水之后，晕了过去。

    封老鬼则拿着那枚黑色的玉佩。

    到我这边，询问我。

    “杨先生，你说，这东西，会是谁的？”

    我拿过来。

    以追踪诀，尝试了一下。				

