    “你宁愿死也不愿意找凌家报仇，我在你身上实现不了的愿望，只好让她替我报仇了。”

    “我给她吃了由千万种毒物提炼的毒汁，让她变成没有人性，喜欢吃新鲜血肉的万毒兽，这会她应该吃得正欢吧！”苏鹏笑容骇人的道。

    想到凌澈被只了动弹不能的药，而林初却被吃了那么霸道的毒，苏毅本就苍白的脸色变得更苍白了，立刻挣扎着想要从床上起来。

    两个保镖上前按住苏毅，让他动弹不得。

    “阿毅，你别急，是林初自愿替你为苏家报仇的，她说你太爷爷太奶奶跟爷爷奶奶那一代的人，肯定都是重男轻女，思想非常严重的人。”

    “看到我逼你灭凌家，把你逼到自杀的份上，一定不会开心的，所以我才同意让她代替你找凌家报仇的。”苏鹏温声道。

    “阿初说他们是重男轻女的人不假，但她应该是劝说你放弃报仇，而不是代替我伤害凌家的人，苏鹏，你个恶魔，你快放开我。”

    苏毅用力推拉着他手的保镖，只是他不但没有推开他们，反而累得自己腹部传来一抹钻心的疼，牵动他又剧烈的咳嗽起来。

    “还愣着干什么？还不快给少主吃药！”苏鹏看着站在旁边一个端着药碗的女佣，厉声喝道。

    “是，狼主！”女佣吓得连忙走过去，但因为太过害怕，快要走到苏毅面前的时候，脚下一软，整个人跌倒在地上，拖盘里的中药全部洒在地上。

    “狼主饶命，我不是故意的，请狼主饶命。”女佣吓得连忙跪地磕头求饶。

    “笨手笨脚，居然敢打碎少主的药，拖下去喂鱼！”苏鹏冷声喝道。

    “狼主饶命，求狼主念在我从小侍候你的份上，不要把我喂鳄鱼。”

    被保镖拖走的女佣，发出撕心裂肺，来自灵魂深处的害怕惶恐声音。

    苏毅心头涌出一抹不忍，看着苏鹏冷声道：“住手，放了她！”

    “毅儿，一个笨手笨脚的人，不值得你为她开口。”苏鹏温声道。

    “除了药端的药，谁端的我都不吃。”苏毅态度坚决的看着苏鹏。

    “既然少主替你求情，我就暂且留你一条贱命，还不快滚去拿一份新的药来？”苏鹏冷声斥道。

    “多谢狼主，我这就去为少主拿药。”

    女佣很快把药拿来，苏毅乖乖把一碗苦涩难喝的中药喝完。

    “我已经把药喝完了，你快给阿初解药，我是苏家男儿，报仇这种事情理应男人来做，让一个弱女子报仇，只会让苏家蒙羞。”

    听到苏毅的话，苏鹏脸上露出一抹欣慰的笑。

    “这才是我苏家男儿应有的模样，既然你要报仇，爸爸就给你这个机会。”

    这时，一个保镖走进来，对着苏鹏耳语了一会。

    苏鹏笑容慈爱的看着苏毅：“毅儿，你身体不好，找凌澈那个畜生报仇的事情先缓一下，等你身体养得差不多了，再找他报仇。”

    “爸爸现在去找林初，给她吃解药，你们几个照顾好少主，让少主有一点儿闪失，我扒了你们的皮去喂鱼。”

    几个佣人保镖连忙异口同声的回答：“狼主请放心！”

    保镖推着苏鹏离开，转身的刹那，苏鹏脸上的笑被冷彻骨头的寒冷代替。

    苏毅看着苏鹏的背影，总觉得事情没有那么简单。

    以苏鹏对凌家的仇恨，听到他说要找凌澈报仇，应该是迫不及待看他手刃凌澈吧？

    卧室外面，苏鹏脸上充满杀气的喝道：“真是没用的东西，连两个吃了药的人都看不住，让所有人打起精神，务必抓住凌澈，若是凌澈实在狡猾不好活捉，那就就地处理。”

    “是，狼主，属下这就去行动。”

    一个保镖刚走，又一个穿红色西装的男人神色紧张的走进来。

    “大哥，刚才无崖湖有警报，我怀疑有人闯进狼腾堡内了。”

    苏鹏面色怀疑看着面前的男人：“胡阳，你是不是看错了？无崖湖万丈悬崖，只有直升机可以驶入，每次我们进出，都会释放雾气隐身掩护进出。”

    “无崖湖周围被布满危险机关，没有人能逃过那些机关，更何况是逃过我们地毯式的监控，连一个苍蝇都不可以飞进来，更何况是人？”

    “我也觉得不可能有人徒手从那么高的悬崖上下来，而且还不触动我们的机关。”

    “可是偏偏今天凌澈和少主进来，无崖湖的警报就有动静了，这件事情太巧，让我不得不多疑。”

    “毕竟这些年，凌澈那些装傻卖纨绔子弟人设，误导大众眼睛，不得不防呀。”胡阳面色凝重的道。

    “你说的对，凌澈这么多年没有正面调查我，这次却吃了阿毅给的药，他不是一个轻易能被下药的人，一定是有万全之策，才进来的。”

    “他那个朋友陆励行，可是参与过816特大边境事件的人，也是为数不多从里面活着出来的人。”

    “这些年一直查不到他真正的实力，可见他是一个多么心思缜密可怕的人，说不定这次行动，他就有参与！”

    苏鹏看向身旁站姿挺拔的沉霜：“沉霜，你带一拨人去巡逻，不放过任何一个可疑之人。”

    “是，狼主，我这去！”沉霜领命后带着几个保镖，动作利落的离开。

    ……

    苏毅看着房间里像柱子一样的保镖，冷声喝道：“都出去，我不喜欢被人像看犯人一样看着。”

    “对不起，少主，这是狼主的命令，我们不得不执行，请少主体谅。”为首的保镖道。

    “他让你们守着我不要逃跑，又没有让你们贴身守护，这个房间连个窗户都没有，难不成我还能遁地逃跑？”

    “你们在这里碍眼，让我病情加重丢了性命，难道你们就不会被狼主责罚吗？你们全部出去，喂药的女佣留下照顾就可以了。”苏毅冷冷的道。

    几个保镖对视一下，一一走出卧室。

    “你叫什么名字？”苏毅看着不远处低着头，浑身发抖的女人问。

    “少主，我叫巧儿。”

    “你是负责贴身照顾苏鹏的佣人？”

    “是，少主！”

    “这些年，你没少被那个变态折磨吧？你还这么年轻，就经历这些可怕的事情，真是苦了你了，我代他向你道歉。”苏毅看着女人脖子上，手臂上掩饰不住的青紫痕迹，声音充满愧疚道。

    巧儿十岁被抓进这狼腾堡，每天过着人不人，鬼不鬼的生活，十八岁成年后，就被苏鹏变态的折磨。

    如今十年过去了，没有听到一个人对她说过如此温暖的话，巧儿心里的委屈，一下像潮水一样泛滥，眼泪控制不住的流出来。

    “少主，你是不是想让我帮你逃出去？没用的，这里机关重重，稍有不慎，就会被机关以各种残忍的方式折磨死。”

    “那些想逃出去的人，没有一个不被抬着喂鳄鱼，这个忙，我帮不了你。”巧儿声音哽咽道。

    “你不想你的爸爸妈妈，不想到外面过普通人的生活吗？”苏毅轻声问。

