    　　这一下，让所有人都嘴巴张得大大的，这也太离谱了吧，一个乱七八糟的故事竟然能换到一件宝物，这太不可思议的吧。

    　　一时之间，让所有人都是嘴巴合拢不上，连秋容晚雪都觉得离谱，她都不敢相信，一个乱七八糟的故事能换一件宝物，这样的事情说出去都没有人会相信。

    　　“送给你。”当李七夜把这碧玉棺塞入她的手中，秋容晚雪才个时候才知道不是做梦，这是真的。

    　　“这，这个……”秋容晚雪都傻了，李七夜竟然还把这么珍贵的宝物送给了她。

    　　李七夜开玩笑地说道：“别误会了，这不是订情之物。”

    　　这话让秋容晚雪又气又羞，又不由是感动，虽然这只是一个玩笑，但是，让她心里面暖暖的，不由有三分的甜意。

    　　“好，这次拍卖，一共有九具棺材，这是第二具，白银棺。”小鬼笑吟吟地说道：“这是一件好东西，特别对于鬼族来说，这是夜魂水，鬼族的修士若是服用了此水，必能壮你真命。”说着，他打开了银棺。

    　　只见里面盛满了一棺浅绿的水，这水散发出了一股阴气，但是，在场的鬼族修士一感受到这股气息，都不由觉得真命鸣和，特别的活跃。

    　　这让他们一下子明白，夜魂水对于他们鬼族来说是了不得的圣水。

    　　“我要讲故事，我要讲故事。”一时之间，大家都纷纷开口，要抢着讲故事。

    　　唯有李七夜笑了笑，闭上了眼睛，不去看这东西。夜魂水对于他来说没有任何作用。

    　　“好，你听来听听。”小鬼随手点了一个年轻的修士，说道。

    　　这个被点到的修士顿时不由为之兴奋，咳嗽了一声，清了清嗓子。然后说道：“从前，有一个小孩，掉进了一个仙洞之中，仙洞里生长着一株仙草……”

    　　“狗屁不通——”然而，这个修士才说了几句，就被小鬼一下子扔出了中城了。

    　　“我有故事要讲。我有故事要讲。”还有不少人不死心，忙是举手大声地叫道。

    　　小鬼又随便点了一个人，这个人兴奋地说道：”在荒莽的时代，有一只金凤出现在幽圣界，这只金凤背上驮着一座仙城……”

    　　“狗屁不通——”然而，这个修士本是把故事讲得很精彩。但是，他的故事没说多少，小鬼却一下子把他扔出了中城。

    　　接着有十几个人讲故事，甚至是讲得很精彩，但是，都被小鬼一一扔出了中城。

    　　拿着碧玉棺的秋容晚雪不由激动，好不容易平静下来之后。她听到十几个修士讲的故事，她都不由奇怪，这些人讲得故事可以说是十分精彩，有的甚至是可以媲美于仙帝的传奇了，但是，依然被小鬼扔了出去。

    　　事实上，不止是秋容晚雪奇怪，连在场的很多人都奇怪，这些被扔出去的人所讲的故事明明是比李七夜精彩，但是。小鬼却不屑一顾，这是为什么呢？

    　　“公子，为什么小鬼对你的故事感兴趣呢？”秋容晚雪完全搞不懂，不由在李七夜耳边轻声地说道。

    　　李七夜看了她一眼，笑了笑。说道：“问题不在于故事本身，而是在于这个故事给他带来怎么样的消息，要有用、有价值的消息！”

    　　“有用有价值的消息？”秋容晚雪不由怔了怔，她没有觉得她公子讲的故事有什么有用有价值的消息。

    　　“这就不是你们所能参透的了。”李七夜笑着说道：“不知万古，不知仙魔，又怎么知道这个故事所蕴含的东西呢。”

    　　秋容晚雪不由呆在那里，她细细地回想她公子所讲的故事，既然她公子这样说，这里面肯定是隐藏着天大的秘密。但是，不论她怎么去体会，怎么去回想，都没有觉得这个故事有什么惊天的东西。

    　　“不要去想了，这不是你能参透的。”李七夜莞尔一笑，说道。

    　　秋容晚雪轻轻地叹息了一声，最后也索性不去想这件事情，正如李七夜所说那样，这里面的东西不是她所能参悟的。

    　　当被几十个讲故事的人都被小鬼扔出去之后，大家开始明白，讲故事是行不动了，所以，大家开始拿出自己的东西来跟小鬼换。

    　　最后第二具古棺被一个出身于古老世家的年轻弟子以一幅古老的字画换走。

    　　小鬼的喜好实在是让人觉得奇怪，对于修士来说，功法第一，宝物第二，像字画这样的东西，在修士眼中根本就是没有作用，根本就是不值钱，然而，小鬼却偏偏喜欢这样的东西。

    　　这让一些年轻修士都不由后悔了，早知道小鬼喜欢这些稀奇古怪的东西，他们在凡世间买大堆这样的东西来，字画古玩这些东西对于修士来说，都是值不了多少钱，想买多少就能买多少。

    　　“好东西。”在诸人都觉得这字画没有什么价值的时候，李七夜睁开眼睛，轻轻地赞叹了一声。

    　　“这是什么东西？”秋容晚雪也看不懂，也没觉得这字画好在哪里，或者对于凡人来说，东西的确的是一件艺术，但是，对于修士来说，艺术这样的东西不值钱！没有什么作用，修士所向往的是力量！

    　　李七夜笑了笑，说道：“这东西出于一个古老的帝朝，当然，这里面的玄机不是一般人能看得透的，这里面承载着一些让人垂涎三尺的东西。”

    　　虽然李七夜没有点明里面隐藏着什么秘密，秋容晚雪也明白这不止是一幅字画那么简单。这让秋容晚雪心里面很奇怪，为什么这样的事情李七夜却能知道呢，似乎，他好像是知道很多秘密一样。

    　　“这就是要多读书的原因，书读得多，知道的事情就越多。”对于秋容晚雪的疑惑，李七夜是莞尔一笑。

    　　秋容晚雪忍不住多看了他一眼，但是，她不是很相信这样的说法，若是这些事情书上都有记载，只怕早就不是什么秘密了。

    　　接下来，小鬼连拍出了六具棺材，六具棺材中有金棺，有神木棺，而棺里面所放着的东西怎么样的都有，有宝物，有奇品，有甚至是别人所不知道的东西。

    　　而小鬼所要的东西也是很特别，一些大教疆国的东西他根本就看不上眼，在这拍卖过程之中，像青金子、神燃皇子他们曾拿出了自己的一些教中宝物，但是，小鬼根本就看不上眼。

    　　在拍卖过程之中，大家发现一件事情，小鬼喜欢酆都城出土的东西，包括李七夜所得到的那具碧玉棺，他一共拍出了七件东西，而他所换的六件东西之中，有四件东西都是出土于酆都城。

    　　在这个时候，让在座的年轻修士明白，小鬼是冲着酆都城的一些东西而来的，所以，大家都纷纷拿出自己在酆都城得到的东西来与小鬼交换。

    　　“最后两具棺，那是了不得的棺，这绝对是罕世的好东西。”当第七件拍卖之后，小鬼和蔼地笑着说道：“最后两件宝物，只要你们得其中一件，有一天你们能参悟它们的话，必是大有作为。”

    　　听到小鬼这样的话，在场的年轻个士都不由为之精神一振，甚至是兴奋起来，小鬼一口气拍出七具棺材，里面的东西都了不得，现在只剩下最后两具棺材了，听小鬼的话这两具棺材里面的东西前面七具棺材的东西还要了不得，甚至说是罕世之物，可想而知这里面的东西是何等了不得。

    　　此时，小鬼慢慢地取出了一具铜棺，这具铜棺很大，比普通的铜棺要大一倍，似乎里面是装着什么庞然大物一样。

    　　取出了铜棺之后，小鬼是轻轻地拍了一下，眯着眼睛，笑着说道：“现在让我看看你们的东西，若是有我喜欢的东西，这铜棺就归你们。”

    　　“为什么不先打开铜棺让大家先看一看呢。”有人忍不住说道。

    　　而小鬼却笑吟吟地说道：“不急，我这里面的东西绝对是好东西，等你们的东西都拿出来了，让我过过目再打开铜棺也不迟。”

    　　听到小鬼的话，大家都纷纷拿出自己的东西，以免自己落后他人一般。

    　　“我这里有一颗绿牙石，是酆都城五界门得到的。”有年轻修士立即拿出自己的宝物，向小鬼介绍地说道。

    　　“我这里有一只沉河锁，是在鬼河中的鬼藻箱里得到的。”大家都纷纷拿出了自己的宝物。

    　　而此时，小鬼的目光是落在了神燃皇子所拿出来的东西之上，神燃皇子一看到小鬼对自己的东西有意思，立即大力推荐地说道：“我这东西是在酆都城得到的，出土之时是阴玄之光吞吐，虽然我还不知道是什么宝物，但是，绝对是旷世之宝。”

    　　“有点意思。”小鬼看了看神燃皇子的东西，不由点头说道。

    　　而青金子也拿出了一只眼睛，一只灰白的眼睛，说道：“这是我族圣贤留下的一只古眼，来历不明，但是，绝对是了不得的宝物。”

    　　“嗯，这东西的确少见。”看了看青金子这只眼睛，小鬼也的确点头赞叹地说道。9

