    正式队刚刚让洛槐等会跟着回去记录一下，说明一下情况。

    毕竟这么多的邪信徒，这么大一个据点，居然就在离城市这么近的地方，而且它们还在地下埋了这么多炸弹？

    这个事情可有些大条了。

    “我昨天晚上睡不着，就想着出来惩奸除恶，但是城市里治安太好，我就跑到外围去了，然后发现了有一伙人行迹诡异，就跟上去了，发现了问题，咔嚓掉，然后凭直觉就地刨了个坑，就被我挖到窝了。”

    因为是记录，正式队的各位还是蛮严肃的，作战室里一圈人桌子围着洛槐，他坐在中间交代情况。

    预备队的各位也跟过来旁听。

    只可惜洛槐这边的口述听上去实在有些不着调。

    枫树看了眼自己的屏幕，点点头，“洛槐的确在几小时前访问过营地的出入记录，他说的那几个人因为形迹可疑，也已经被记在了初步关注名单上，还有他从地里刨出来……呃，不是，是抓捕到的人里，也有好几个在这名单上，其中还有个别是在逃的嫌犯。”

    嗯嗯……听上去蛮合理的。

    问题是谁会大半夜不睡觉，突然又起床去打击罪恶，然后又凭直觉向下刨几百米？

    这莫非是玄学……

    其实比起洛槐档案里的各种神奇身份，他这个不睡觉的设定才是最让人想不通的。

    就很……BUG。

    正式队工作久了，出现这种紧急状况还好说，像预备队的各位，这个点爬起来都还有些不习惯，子木还打了个哈切。

    她昨晚熬夜了，没想到今天早上四五点就被拉起来，说什么实战观察，失策了。

    难怪教官说等她们工作久了就会改掉熬夜的习惯了，鬼知道什么时候就得爬起来，还不抓紧睡觉？

    幸好，事情在她们到之前就结束了。

    不过……话说回来，洛槐这个同龄人真的是同龄人吗？

    明明之前遇到的时候和黎冥都还是一个画风的，怎么现在都直冲前线去了。

    这就是能够拒绝官方邀请的人的实力吗？

    记录很快就结束了，之后正式队会和另一边的审讯交接信息。

    这次的事情暴露出的问题不小，民众那边也得及时说明情况，不然就得被某些心怀不轨的人趁机传谣了。

    “你们不去睡个回笼觉吗？”空下来的洛槐看预备队的各位哈切连天，还在硬撑，问道。

    “我挺好的。”黎冥也是个不用睡太久的主，主要还是其他几人。

    要知道对于科研人员来讲，良好的睡眠代表着良好的大脑状态，还有更好的记忆。

    接着各回各家，就剩个黎冥和龙敏还在，龙敏看样子不打算放过这次机会，打算再请教点什么，但是……洛槐大手一横，表示自己现在很忙，非常忙，忙的要死。

    一连三个忙字，硬是把龙敏的热情压了下去。

    唉……她每次训练完，有什么问题都会记下来，就是为了等这种时候问的，可惜老师似乎不怎么想教她。

    她以为洛槐是故意躲着她，但是熟悉洛槐的黎冥却不自觉的摸了摸自己挎在腰间的枪，总感觉自己的唯一限定版玩具在不久之后可能就要变成唯二的了。

    果然还是男人最懂男人。

    洛槐过来也只是为了做记录，现在事情完成了，火急火燎的就走了。

    还得继续刷点数呢，断了一个窝点，给了十多个点数，现在他加起来一共才将近二十点，距离一百多还遥遥无期。

    何况炎魔大佬虽然说了那位大佬会打折，但是如果他真就只带了一百多点数去，那就好像是在明摆着要那位大佬打折一样，从交际的角度出发，这样不太合适，显得不妥当，更显情商低。

    所以他起码得攒两百多个点数才比较放心。

    嗯，虽然在大佬看来可能依然只是一点点钱，但最起码意思到了。

    所以现在洛槐还得继续肝。

    但是外面已经白天了，阴影中的家伙肯定都躲起来了。

    “还有个好去处……”

    生化世界，听说因为凡界官方在里面没法大肆接管，再加上那边世界的官方对邪信徒了解甚少，外加有心无力，所以很多邪信徒都把那里当做了活动点，白天凡界没法蹦哒，就跑另一个世界祸害人去了。

    听说还有越来越嚣张的迹象，凡界官方对此策略是寻找外面的空间入口，然后使用仪器讲这个入口抹除掉。

    仪器很昂贵，所以也不是随便乱用的，主要还是破坏一些关键而又隐秘的空间入口，其他的可以用无人机检测。

    洛槐穿过最近的一个空间之门，再一次来到了浣熊市，这回是直接在城市里面了。

    这里也有了新的变化。

    就好比他现在的脚下，是一个专门的广场，用来接应他们这些异界来客。

    “啊！是大哥哥！”没想到还没来得及回头，就先被人叫上了。

    听声音就知道是这边时间的小爱丽丝。

    自从这个广场被划分出来之后，两个爱丽丝的散步路线就多了一个途径地点。

    看来今天小爱丽丝的运气不错。

    “嗨。”既然都碰到了，洛槐就顺着打了招呼。

    闲聊几句，他就借由离开了，当然，在小爱丽丝萌萌哒的眼神攻势之下，他还是留下了一个洛小槐陪她。

    如今的职阶者们在这里有了更加完善的安排，之前的“人才市场”也专门划分成了任务区，凡界官方人员和这边的官方交流了许多相关的管理经验，帮助他们更好的处理现状。

    洛槐扫了眼，确实有些像凡界任务的划分方法。

    而且不只是官方的战斗任务，还有一个分区是居民自己给的任务。

    因为职阶者来自凡界东南西北四个地区的都有，数量着实不少。

    有些职阶者实力不强，而且选择了普通人的工作，所以他们总是会想真正的玩家一样，来这些副本世界中做些小任务，全当是娱乐活动。

    这样的人不在少数，毕竟再厉害的3A大作，其身临其境的效果也比不了真实世界带来的感官体验，在安全没问题的前提下，后者无疑是更好的选择。

