    第354章 祛除烙毒

    “又要麻烦你了，云霄。”纳兰桀躺在床上，老脸上露出一丝僵硬的笑意。

    现在的陆云霄真是愈发令他惊颤了，不仅其自身的实力，恐怖的令人惊叹，如今竟然还连美杜莎女王这种无数人惊惧的狠角色都能拿下。

    其本身的能量真的是大到了有些惊人。

    寻常人或许更惊叹于美杜莎本身，但是他更清楚，这个能把美杜莎女王折服的少年，才更加可怕。

    明明陆云霄才十六岁，可是在面对陆云霄时，他总是有种高山仰止之感，这个少年神秘有些恐怖。

    而往往，有的时候，未知的才是最可怕的。

    此刻的陆云霄便是这般，犹如一汪看不清底的幽潭，令人望而生畏。

    “忠人之事罢了，无需言谢，何况我也不是白白出手的。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “哈哈哈，云霄你说话总是这么直接，放心，七幻青灵涎已经准备好了，随时都可以让你带回去。”

    纳兰桀哈哈一笑，显得颇为开怀。

    “那就多谢老爷子了，这七幻清灵涎，我还真有点用处。”

    陆云霄微微笑着，走到了床边，轻车熟路的并起双指，点在了纳兰桀的背后。

    顿时，青莲地心火从陆云霄指尖冒出，没入了纳兰桀的身体之中。

    沿着经脉飞速流转，转眼便到了骨骼深处，开始沿着骨骼，炙烤着这最后一丝残存的烙毒。

    纳兰桀顿时面色一白，咬紧了牙关，脖子处青筋暴露，额头上汗水开始渐渐冒出。

    即便是已经进行过很多次了，但是这异火驱毒的过程，却依旧是相当的难熬。

    好在，这也是最后一次了，约莫过去了几柱香的时间，陆云霄睁开双眸，缓缓撤开手指。

    “老爷子，烙毒已经祛除干净了。”

    陆云霄收回右手，淡声说道。

    “呼，谢谢云霄了，这该死的烙毒，终于离老夫而去了，你救了老夫的命，老夫必有所报，从今以后，你就是纳兰家族永远的朋友。”

    纳兰桀一脸正色地说道。

    闻言，陆云霄不在意地笑了笑，纳兰桀的话，听一下就好了，要是当真了，那就输了。

    如果说原著中的帝都三大家族，最没节操的是谁，那就是纳兰家族。

    木辰、米特尔腾山、纳兰桀这三个人里面，谁最靠不住，依旧还是纳兰桀。

    整个纳兰家族只出了一个还算是优秀的人，那就是纳兰嫣然。

    除了纳兰嫣然，纳兰家其他人真的是无法入眼。

    鼠目寸光不说，关键是很没有道义，这也是陆云霄一开始懒得救纳兰桀的原因。

    要不是云韵相求，再加上不想纳兰嫣然伤心一辈子，纳兰桀死了便死了，他都懒得多看一眼。

    纳兰桀人老成精，自然能看出陆云霄的不以为然，像这样聪明的小家伙，说几句好话就想哄住他，几乎是不可能的。

    所以他看向了纳兰嫣然，“嫣然，带云霄去府库去取那七幻青灵涎吧。”

    “是，爷爷，师弟，跟我来。”纳兰嫣然应了一声，对着陆云霄打了个招呼。

    “好，那我先去了，老爷子。”陆云霄点头示意了一下，朝着纳兰嫣然的方向走去。

    两人对视了一眼，并肩朝着门外走去。

    “做小的话，其实也还不错，三名斗皇靠山，外加一个潜力无限，神秘莫测，注定斗皇之上的女婿，确实比萧炎强多了，嫣然，加油啊。”

    纳兰桀老眼中光芒微闪，心中打着自己的小算盘。

    ……

    这一边，从内室出来，陆云霄便一直和纳兰嫣然并肩走着，两人都是一言不发。

    “师弟，方才那个女人便是美杜莎女王吧？”

    纳兰嫣然目光向前，略带清冷地声音在陆云霄的耳边响起。

    “嗯，是她。”陆云霄没有否认，纳兰嫣然可不是柳翎那种二傻子，看出美杜莎女王的身份，对她而言，并不难。

    “她……很漂亮。”纳兰嫣然犹豫了一会儿，说道。

    “她自然很漂亮，放眼整个天下，能与她比肩者寥寥无几。”

    陆云霄很诚实的回答着，美杜莎女王在他的心里也是独一无二的。

    “她可是蛇人，没关系吗？”纳兰嫣然问道。

    “感情不分种族，更何况，蛇人对我来说，更有诱惑力。”陆云霄说道。

    纳兰嫣然：“……”

    合着你也是这种喜欢异样刺激的人？

    “我不是这个意思，我是说云岚宗和蛇人族关系似乎并不怎么样，这样，真的没关系吗？”

    纳兰嫣然低声纠正道。

    “我喜欢她，没有人可以干涉，你真的认为云岚宗能束缚我吗？”陆云霄反问道。

    “云岚宗不行，那老师呢？”

    “她只会支持我。”

    “不管我做什么。”

    “我不信。”

    “你必须信。”

    ……

    沉默了片刻，纳兰嫣然突然问道：“美杜莎女王不说，那雅妃是怎么回事？”

    “你们怎么在一起了？”

    “师姐，这是我的私事，你越界了。”

    陆云霄面无表情地说道。

    “我……我只是关心……”

    “好了，别说了，带路吧，早点拿了东西回去了，她们还在等我。”

    陆云霄沉声说道。

    “云霄……”

    “师姐，你永远都是我的师姐，我有很多女人，但师姐只有一个。”

    纳兰嫣然：“……”

    那我是不是还要欢呼一下自己独一无二呢？

    “云霄，你上次教的剑法我有点没学会。”

    纳兰嫣然一下子将话题扯开了好远。

    “过几天再教你，今日就算了吧。”

    陆云霄自然明白纳兰嫣然的言下之意。

    可是，他的娇妻美妾可都在等他，他可没有时间浪费啊。

    “云霄，你真是油盐不进。”纳兰嫣然叹了口气，说道。

    陆云霄耸了耸肩，不置可否。

    来到了库房，纳兰嫣然带着陆云霄直接走了进去，丝毫没有避讳这么多的奇珍异宝就赤裸裸地映在陆云霄的眼中。

    陆云霄也是毫无波动，扫过一份份物品，心里淡定的没有丝毫波澜。

    “师弟，我们纳兰家族的库房如何？储藏丰富吗？”

    纳兰嫣然笑着问道。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

