    第一百四十七章 狼神体内的世界！   

    陈超咬了咬牙，纵身踏着悬崖断臂，高高跃在高空，而后提着镰刀劈向北原狼神阿诺克斯。

    

    时空好像凝固，陈超甚至能感觉到自己正在缓缓排开空气，慢慢飞向北原狼神。

    

    就连自己的视野，也得犹如龟速。

    

    “这个邪魔，能够降低其他生物的神经传导速度和反应速度！”

    

    陈超知道北原狼神的本领，这是一个精通时空战术的生物，能够提升自己的神经系统，降低对手的神经系统，从而达到掌控时空先机的目的。

    

    非常难对付！   

    吼吼吼！   

    北原狼神露出戏谑般的神情，它一声咆哮，而后血池化成无穷无尽的血狼，它就百无聊赖地坐在后面，指挥着无数血狼围攻陈超。

    

    陈超的神经系统恢复正常后，已经被海潮般的血狼环环包围。

    

    杀杀杀！   

    陈超化身血色漩涡，漩涡内外都是锋利的镰刀刀锋，这些血狼都是触之者死，碰之者伤，根本没有一个能接近陈超半步。”

    

    “想要我死，你这畜生还没资格！”

    

    陈超一路横扫，生生用血色漩涡砍出一条血路。

    

    慢慢的，他的脚下血狼的尸体已经堆成小山，而他就踩在尸山血海之中，步步前进，势不可挡。

    

    杀到最后，陈超的满身星图赫赫发光，他感觉体内的力量用之不尽使之不绝，汗畅淋漓，肆意杀戮。

    

    “这个食物体内，怎么还有……”北原狼神收起戏谑神情，疑惑地望着浴血而来的陈超：“那群王八蛋的文明象征？”

    

    北原狼神是很早一代的妖族，虽然它高傲自大，但内心深处总是有处自卑，那自卑就是第五代人类文明。

    

    “该死的……玛雅神族文明！”

    

    北原狼神仰天咆哮，蓝色眸子里满是滔天怒火，它体内的妖族力量从基因深处席卷而出，化作一块块紧密衔接的血色盔甲。

    

    这血色盔甲，仿佛能够自动伸缩变化，紧紧包裹住了北原狼神全身，只留出两个眼眶。

    

    看到北原狼神这般激烈反应，陈超嘴角冷冷一勾：“畜生，你也有惧怕的事物吗？”

    

    陈超已经猜到，北原狼神这个饱经第五代人类文明唾弃的变种人，在感受到玛雅神族文明的气息后，全身心都开始惧怕。

    

    畜生就是畜生，作了百万年畜生，果然不在拥有人的本质。

    

    “为什么，为什么你有玛雅神族的文明象征！”

    北原狼神心中怒火滔天，开始口吐人言：“你到底是谁？

    你不是这个时代的人！你也不是先知所要唤醒的旧人类！”

    

    “先知是谁？”

    陈超问道。

    

    “你不是这个时代的人，你到底是谁？”

    北原狼神仿佛陷入了某种极端心理，它无视陈超的问题，不停的咆哮，问着陈超的来源。

    

    陈超冷冷一笑道：“你说的没错，我不是这个时代的人，那又如何？

    我的出现，为的就是终结你们所要肆意玩弄的这个时代。”

    

    北原狼神忽然陷入安静，巨大的身躯就好像一座山一样，静静矗立在陈超面前。

    

    陈超拿起镰刀，对准了北原狼神的额头。

    

    “你最好把刚刚那个人吐出来，否则今天你就将倒在玛雅神族文明脚下，在地狱里为你的所作所为忏悔百万年！   

    北原狼神静静望着陈超，缓缓问道：“居和神是我的死敌，他的妖刀我不会交出来，除非你告诉我玛雅神族文明的踪迹，如何？”

    

    陈超笑了笑，北原狼神就是想和自己进行一场交易，只是，自己完全可以无视田中脚大不去救他，更何况还要付出关于玛雅神族的信息。

    

    玛雅神族现在是自己的最大底牌，怎可能为了一个认识十几天的人而掏出去？

    

    “好，那我放弃。”

    陈超随意说道：“那个人与我无关，你要吃便吃，但是你阿诺克斯从今天起，就进入了玛雅神族的眼睛里。”

    

    北原狼神心中怒火重新被点燃，但下一刻它忽然痛苦咆哮起来，低头一看，胸膛处的蓝色皮毛下出现了妖刀村正的影子。

    

    “居和神，你死了百万年了，没想到还是有点脾气的。”

    北原狼神忽然咬着钢牙狞笑：“怎么，被昔日的老朋友吃，看起来有些不满啊，既然如此，那我就彻底将你这把妖刀炼化，成为我阿诺克斯的器具！想必这一幕，阿修罗和宙斯都比较乐意看到！”

    

    阿修罗，彻彻底底的杀戮者，至高无上的毁灭之神，是天生要走到天魔的存在。

    

    宙斯，《诸神纪》中至高无上的主宰者，西方诸神的神主，是比肩东方盘古的至高存在。

    

    北原狼神身体内部，催化出有着强大腐蚀力的液体涌向田中脚大，这液体韵含着北原狼神的基因秘密，能够将接触到的一切事物转化为血水。

    

    可是北原狼神的脸色渐渐凝重，它发现了妖刀村正在田中脚大体外形成了一层属于居和神的邪气护罩。

    

    这护罩是由碱性强烈的化学元素所组成，竟然能够完美抵御住北原狼神的腐蚀液体。

    

    慢慢的，北原狼神感觉越来越痛，它开始忍不住咆哮起来，疯狂地与体内的田中脚大做着化学对抗。

    

    “阿诺克斯，刚才你想跟我进行交易，现在我也想跟你进行一场交易。”

    陈超忽然开口道：“我进入你体内帮你把这个人拉出来，你把你的血甲送给我，如何？”

    

    北原狼神忍着痛意嘶吼咆哮：“你这个贪婪的虫子，等我解决掉这个麻烦，我会将你撕成碎片，哪怕你身上隐藏着玛雅神族的秘密！”

    

    “这么暴躁？”

    陈超笑道：“那再加个玛雅神族的消息呢？”

    

    北原狼神一愣，微微纠结后依旧咆哮着：“我的血甲，你没资格拥有！”

    

    陈超耸耸肩回了句：“随你便，就我所知，居和神的力量刚好克制你。”

    

    随后陈超放下镰刀，坐在一旁，静静看着北原狼神与妖刀村正的基因对抗。

    

    北原狼神嘶吼咆哮了整整两个小时，始终攻不破妖刀村正的护盾，最后它也只能被迫无奈的答应了陈超的交易。

    

    “聪明的选择。”

    陈超站在北原狼神的巨口当中，看着红彤彤的食道口说：“你还可以打造新的血甲出来。”

    

    北原狼神痛得焦躁不已，陈超故意磨蹭了一点时间，随后才顺着食道溜进它的体内。

    

    腥臭，潮湿，恶心……   

    

    

