    “刚的话，你听到了？继太子之后，马上又来一皇子。”

    “那家伙可不简单，但凡是能借力的，他都不会放过。”

    “同你家殿下说一声，暂时把人撤出扬州，由着他们去混斗，也免得暗处蛰伏的那批人把祸水引过来。”

    “若我所料不假，赵奕此次下扬州，定然不会是协助太子的，应该是想借此发展自身，笼络你们这些人为他所用。”

    眼帘微抬，贾蓉缓缓说道。

    “二皇子？”罗延蹙了蹙眉，“外界传闻他性情温和，平易近人，从不摆架子，极为好相处。”

    “倒不想，也是个戴着面具演戏的。”

    “明着不争，暗地里却筹谋不断。”

    “传闻这东西，有几个能信？”贾蓉轻嗤。

    “还是有真的，像你风流，这就没说假。”罗延瞥着贾蓉，戏谑道。

    贾蓉满脸黑线，真个屁，他什么时候夜夜笙歌，连御七女了？

    偏那些人还能传的有鼻子有眼，恍若亲眼瞧见了一样。

    不知道诽谤是违法的吗！

    贾蓉心里愤骂，本就所剩无几的名声，越发毁了个彻底。

    这要不是早早成婚了，哪家姑娘肯嫁他。

    少不得一哭二闹三上吊，咒他走路平地摔，直接嗝屁。

    “从慕鸾刚说的话看，赵奕兴许盯上了青狱。”

    “你问问师姐，要不要将计就计，正好她不是在往京城发展。”

    在罗延转身之际，贾蓉开口道。

    等人出了去，贾蓉眺望了会远处，就继续写他的家书。

    任他们去斗，横竖自己是不参与了。

    接下来，他就好好养病，深居简出。

    第二日戌时，慕鸾倚在窗前，看着夜幕，眸色淡淡。

    再有一个时辰，公子就该到了。

    对于赵奕的到来，慕鸾心里很平静，没有丝毫期待。

    那种渴望见面的冲动，她都不记得是什么感觉了。

    饮了一口酒，慕鸾眼神有些朦胧。

    恍惚间，她想到贾蓉，那混蛋总算当了回人。

    黑火药配方经过实验对此，贾蓉给她的，明显比他外泄出去的威力强。

    这人着实奸诈，借着太子，演了出悲愤欲绝的戏码，直接将自己从漩涡里置身出去。

    情况一不对，就立马抽身，就他这样还敢说忠良？

    当真脸皮浑厚。

    抿着酒，慕鸾眼梢微挑，慵懒的身姿越发添了一分魅惑，唇角擒起了一丝她自己都没察觉的笑意。

    赵奕到扬州的第二日，尽管贾蓉说了别来找他，赵奕还是暗暗让人递了帖子。

    对此，贾蓉自然是回绝。

    见他做什么，大家戴着面具试探来试探去，累不累。

    在白天回绝了赵奕，晚上，贾蓉毫不意外他不请自来。

    温文尔雅，使人如沐春风，那就是骗骗心瞎的。

    真正的赵奕，从来都是为达目的不择手段，闯个宅子这算什么。

    “数月不见，二皇子风采依旧。”

    贾蓉瞥了赵奕一眼，缓缓开口，倒了一杯茶推到自己对面。

    赵奕嘴角含笑，完全没拿自己当闯入者，脚步一动，施施然的落座。

    “如今见你一面，竟需要如此了。”

    “一直以来，我自认待你还算礼遇，却不想，你我的距离却越发远了。”

    “贾监军是觉得翅膀足够硬了，可以摆脱我？”

    盯视贾蓉，赵奕眼里依旧染着笑意，只是那笑意分明不达眼底。

    “诚意这两字我对二皇子都说倦了，不付出就想要得到回报，这种好事，我是不敢想的。”贾蓉敲了敲茶杯边沿，抬眸轻笑道。

    “刘备还三顾茅庐，可二皇子对我就只有空口许诺。说是说要拉拢我，实际行动却回回叫人失望。”

    “唯一一次主动，还是那画你们研究不出什么。”

    “结果，等我弄出来了，你们立马就来了人，关键也不知道给点好处。”

    贾蓉说着，直摇头。

    赵奕眸子微敛，静静抿了一口茶水。

    对于贾蓉，他固然极想拉拢，却又无法交托信任。

    内心里，隐隐防备着。

    以至于拉扯到现在，两人关系始终不得寸进。

    赵奕也想过，让贾蓉参与进自己所行的事。

    如此潜移默化的，捆束住贾蓉。

    偏偏此人太不好掌控，一个不慎，就可能反噬自身。

    就在这样的纠结里，赵奕始终没真正对贾蓉做什么。

    只是让慕鸾与之接触，保证他不会脱离自己这边。

    但如今，贾蓉显然是有意同自己疏离。

    手指敲了敲大腿，赵奕缓缓开口，“贾蓉，我一贯惜才，不忍心看他们中途凋亡。”

    “但如果你们硬要往绝路上走……”

    后面的话，赵奕没有往下说，但威胁之意很明显。

    贾蓉嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“二皇子这是舍不得孩子，决心来硬的？”

    “看样子，今日我要无法让二皇子满意，怕是难看到第二天的太阳了。”

    “这屋外该是围了不少人。”

    说着，贾蓉抓起茶杯朝地上一掷。

    几乎瞬间，赵奕身前多了七个黑衣人，目光紧盯着贾蓉。

    相信只要赵奕一声令下，他们立马就会冲上去，要了贾蓉的命。

    “二皇子，你知道的，我向来吃软不吃硬，你要不想明天皇上御案前，出现你暗中积累势力的密函，就最好让他们退出去。”

    “鱼死网破，对我们谁都没好处。”

    “你也不想这么多年的辛苦付之东流吧。”

    贾蓉吹了吹茶水，一脸从容。

    赵奕面色冷沉，“贾蓉，别给自己掘坟墓，我要弄死你随时都可以，要不是看你确实有几分本事，你以为我会留你到现在。”

    “不要一味挑战我的耐心。”

    面对赵奕带着杀气的话语，贾蓉只是轻笑一声，神情没有丝毫波动，“二皇子，我并不愿同你撕破脸，得不偿失。”

    “能保持现在这样的合作关系，就保持，不能，那我也无惧。”

    贾蓉微抬眸，直视赵奕，没有半分退让之色。

    “尹安。”

    随着贾蓉一声唤，尹安霎时出现，“大爷。”

    “送客。”

    贾蓉说着转身背对赵奕。

    “各位，请吧！”

    尹安伸手朝门口示意，然而赵奕等人动也没动。

