    宫识鸢这般突如其来没有半点征兆的行为只是为了好玩。

    她本以为琦先生听到她这么说，应该会大受震撼并且想要快速离她远一些，可没想到琦先生不仅不躲，还低头轻笑了一声。

    这一笑，她心里突然就没底了，刚要离开一些，琦先生突然一把搂住了她的腰，将她抱的更紧了一些。

    她身子一瞬间便僵硬了下来，瞪大眼睛看着琦先生眼底的戏谑还有脸上的笑，耳边传来不知是什么东西掉落在地上的声音。

    她尚且还在震惊中没回过神来，琦先生的另外一只手边轻佻的捏住了她的下巴，声音轻且浅，吐字却格外清楚：“正的想和我试试，你生的这么好看，跟了我保证不会让你吃亏就是了，只是我还想要跟你说清楚，其实在这之前我就存了跟你一样的心思，你以为我为何要处处找你的麻烦，只是想让你注意到我罢了。”

    话闭，她嗅到琦先生身上的檀香，薰得她脑袋有些晕，脸颊有些滚烫，一巴掌扶住桌子，腰间的手更加用力了些，琦先生脸颊更加靠过来了一些，那双墨黑的瞳孔倒影出她的影子，“怎么，害羞了？坐都坐不稳了？”

    她连忙抬手：“打住，够了够了。”将身体从琦先生手里抽出来，扶着桌子坐稳：“旁边还有人在看着。”

    此时，店小二后知后觉的反应过来，连忙捡起地上的一个小册子，低着头道：“客观可还有要点的菜。”

    宫识鸢心里有些憋屈，自己去调戏人不成反而还没人给调戏了，更重要的是，自己还差点有些受不住，这着实是有些丢脸。

    她拍了拍胸脯，看了琦先生一眼小声道：“这个女人太可怕了。”

    这句话似是被琦先生听到了，宫识鸢看到她轻笑了一声，没理会继续点着菜。

    宫识鸢伸手去端桌子上的茶杯，看了一眼低着头认真记录菜品的店小二，心想琦先生居然能配合她，跟上她的调调，陪她玩下去，这真是一件神奇的事情。

    就像是找到了趣味相投的人一样。

    至于琦先生方才调戏自己的那些话，她是无论如何都不会相信的，那么喜欢庭如风的一个人，怎么可能……

    想到一半，她突然顿住，然后猛的朝着自己脑袋上拍了一巴掌，暗自骂道：“宫识鸢你在干什么，怎么会想这些东西……”

    琦先生偏过头笑看着她：“怎么了我的小美人，莫不是后悔了，所以懊恼自己说出了那些话？”

    这都能来？宫识鸢抬眼对上店小二复杂的目光，她已经无力解释了，僵硬的挤出一丝笑，摆了摆手道：“若是菜点完了，你就先下去吧。”

    店小二偏头去看琦先生，宫识鸢估计店小二也看出来了，琦先生才是主导的一方，她是被动的……

    琦先生摆摆手，道：“再来两壶花雕就可以了。”

    宫识鸢猛的坐直身子，惊讶道：“还要喝酒？”

    琦先生回头看着她，沉默了一瞬道：“你别跟我说你不会喝，昨天夜里还陪着追玉喝了两坦。”

    她尴尬的笑了笑，之前确实是想用这个当借口来着。

    琦先生伸手过来，轻轻捏住她的下巴，挑眉道：“怎么，美人陪着别的男人喝酒，不愿意陪我喝？是觉得我带你来酒楼，比不上别人带你去屋顶看月亮更加的浪漫？”

    再去看店小二的眼神，好吧，宫识鸢能够感受到一股莫名的感觉，这店小二八成是将她当作放荡的女人了，并且还在猜她到底是哪家的姑娘，怎么以前没见过。

    店小二看着琦先生几次想要开口，估摸着是想要劝一劝琦先生，只是奈何她还在旁边不好开口。

    她寻思着眼下事情都已经到这种地步了，还能怀到哪里去？方才在琦先生面前已经输了一次了，怎么能够在输第二次？

    当下，她咬了咬牙，硬着头皮往琦先生腿上一坐，双手环住琦先生的脖子，一双丹凤眼里却没有半点柔情的笑意，反而是深藏的戏谑，声音柔得几乎是掐住嗓子，“先生说的是哪里话，奴家就算是嫌弃谁也不能嫌弃先生啊，相比较于昨日，奴家还是觉得坐在先生腿上看着先生，比看月亮好看得多了。”下巴搭在琦先生肩头上，看了店小二一眼，继续掐升问道：“那先生呢？先生觉得奴家好看吗？先生喜欢奴家吗？”

    不止是店小二惊的说不出话，没有了半点动作，就连琦先生也被她这一番动作话语给惊了惊。

    好半晌方才回过神来，舔了舔唇，干咳了一声，对着店小二道：“行了你先下去背菜吧。”

    店小二连忙拉着房门退了出来，在房门将腰关上的时候，还听到宫识鸢在里面说：“先生说吧，先生喜不喜欢奴家……”

    琦先生挑了挑眉，双手抱住宫识鸢的腰，笑道：“眼下他已经走了，你确定你要来和我玩这个？”

    宫识鸢一听，连忙跳了下去，规矩的在椅子上坐好。

    琦先生没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    这家酒楼上菜的速度挺快的，店小二先端来了几个小菜，送来了两壶花雕酒，表示让她们先吃，剩下的菜很快就好。

    琦先生给宫识鸢倒了一杯酒，在给自己倒了一杯，端着酒杯朝着宫识鸢示意，笑道：“来吧，我的小美人陪我喝一个。”

    若是换做以前，第一次看见琦先生的时候，她很难想象，一个落落方方教导学生的先生，看起来安安静静的大家闺秀，也会如此豪迈的端着酒杯和宫识鸢碰杯。

    不过在经历了方才那番事情之后，宫识鸢已经默默的将她归为同自己是一类人了，看起来规规矩矩的，其实是隐藏了一颗不安分的心。

    喝了两杯之后，琦先生好奇地问道：“你一个公主，若是我听到的传言没错，你的亲生弟弟就是如今的皇上吧，你明明可以回去继续做你的公主，荣华富贵要什么有什么，怎么会来瞭望谷，莫非是在躲着谁？”

