

  在跑步机上消耗了几百卡热量后。

  苏启去洗刷了一下上楼。

  上来后，就被应世文这楼上的夸张的装修给吓了一跳。

  昨天晚上的时候因为有些累，所以直接回了王世豪给他准备的房子。

  并没有到楼上来。

  这一走进房子里面，就感觉一片金光照应在自己脸上的场景，换谁心里都会有震惊。

  一边走进来还一边说：“王哥，你老实跟我说。”

  “你们东北王家是不是还有满清余毒思想，一心想着要搞复辟！”

  王世豪他们几个正脸色不太好坐在沙发上。

  一听苏启这么说，王世豪赶紧小跑了过来：“祖宗呃，你这个高帽子可不能乱给我门戴哈。”

  “王家身份已经足够敏感了，真要被人弄出了什么谣言，这可是要混不下去的。”

  苏启哈哈笑着说：“如果不是，你这里弄成这样子干嘛。”

  “皇宫一样的。”

  王世豪赶紧解释道：“还不是我老爸，你知道的，他那人就是一个土鳖。”

  “算了，跟你也解释不了。”

  “他吗的，大早上就被一个叼毛给怼了，苏启，你来给我拿拿主意。”

  说着就把苏启给拉到了沙发这边。

  茶几上这时候摆着一台笔记本电脑，画面正定格在一片通告上。

  苏启稍微看了一眼疑惑的说：“警察所的通告？”

  王世豪点了点头说：“对，就是针对我的。”

  “你说这多大的事情啊，那老哥真死咬着我放了。”

  “为了一个车位，有意思吗，本身就不是你占理。”

  “苏启，你们橙子科技高手多，帮我想想办法，看能不能给我黑进去把这通告给取消了。”

  苏启赶紧打断说：“别，橙子科技是有不少高手，但他们有自己做事的原则。”

  “黑华夏警察系统这种事情他们是断然不可能会去做的。”

  “至于取消这通告的问题，你找文哥啊，这事情还不容易解决啊、”

  “让他随便找一个人他老爷子下面的人来，不就轻而易举的解除了吗。”

  “本来就是芝麻屁大的小事，挥挥手就解决了，弄那么麻烦做什么 。”

  王世豪愣了下，赶紧说：“我去，我怎么没有想到这点。”

  应世文旁边叹了口气：“王哥我发现你这人的渲染能力真太强了，弄得我脑子都乱了。”

  “人我反正已经找好了，级别的话，直接能够把你那邻居给压垮。”

  “不过你再忍忍，我那叔叔要下午才有时间，上午要开会。”

  王世豪来了兴致，赶紧说：“没事，下午就下午，妹妹的，这老小子真上岗上线了。”

  “完了后我还要举报他，查查他的收入来源，肯定有问题”

  “开什么玩笑，这几百万一套房子，他哪里来的这么多钱。”

  苏启这时候注意到了边上的两个铜首：“王哥，那两个玩意儿是十二铜首当中的鼠首和牛首？”

  边说着边走了过去，就在手要碰到这两个玩意儿的时候。

  王世豪赶紧叫住：“别，苏启，那两个东西别碰。”

  “那是我老爸的命根子。”

  不过一想又开口说：“得，是不是想要顺走，一起给捐出去？”

  苏启哈哈大笑着说：“我这人有强迫症，就是见不惯一些残缺的东西。”

  “你看我手里就两个那玩意儿，你这里也有两个，也不知道国家那边有几个。”

  “既然凑在一起了，就索性一起的拿过去吧。”

  贡兴邦在边上摇了摇头，当初他就断定了这两个东西就不能被苏启看见，现在还果然是如此。

  王世豪想了下说：“我倒是没有问题，关键这事情还得看我老爸。”

  “你给我老爸打个电话过去吧。”

  “别到时候不见了，他还以为我在忽悠他。”

  苏启看了时间，直接拿起了电话，给王觉北打了个电话过去。

  那头很快就传来了王觉北笑呵呵的声音：“苏总。”

  苏启笑着说：“北叔，没有必要这么客气吧。”

  王觉北笑着说：“那是，现在我就在你们三星村钓鱼呢。”

  “啊？”苏启苦笑：“你跑三星村去干嘛。”

  王觉北继续道 ：“你们这里环境好，关键是能跟你老爸聊聊天。”

  “东北越呆越没意思，说个话的人都没有。”

  “我打算在你们这里盖个房子，以后老了退休了，我就过来。”

  这让苏启一阵无语了起来。

  似乎每个到过三星村的人，最终都会有一种想要留下来养老的想法。

  当然了，他知道，王觉北更多是想要跟自己老爹住一起。

  毕竟当年是他的恩人。

  也是能够聊到一起的老朋友。

  他心里自然也十分欢迎，还希望越多人过去越好。

  这样他老爸也不至于过的无聊。

  回过神后笑着说“北叔，跟你说个事哈。”

  “我现在就跟王哥在一起，就在你们燕城江山花园房子里。”

  “这不，看好了你的两个铜首，想要拿走一起捐给博物馆，你不会不舍得吧。”

  “当然了，我也可以金钱补偿，不会白白拿走。”

  王觉北疑惑的说：“捐出去？”

  “对！捐出去。”而后苏启把龙虎铜首在已经在自己手上的事情说了一遍。

  王觉北听着听着就开口说：“这是好事情啊”

  “乖乖，原来米国那两个铜首是你给买走了啊，我说我找了这么久也找不到人呢。”

  “算了，当初我也是想着集全了在捐献给国家。”

  “既然你有了这想法，你就直接拿走吧。”

  “至于什么签不签的，你北叔还不缺那几个小钱过日子，拿走吧。”

  苏启心情一阵大好，赶紧开口说：“那行，北叔，我就不客气了哈。”

  “哪天你真搬家去了三星村，我铁定罩着你。”

  王觉北哈哈大笑着说：“行，我就等着了哈。”

  说完挂了电话。

  刚一挂电话，王世豪忍不住开口说：“苏启，我老爸还真打算在你们三星村盖房子了？”

  苏启笑着说：“我也不知道，反正电话里是这么说的。”

  王世豪整个人顿时没有了脾气：“完蛋了，我他妈以后没自由了。”

  “我原本还想着过几年的。”

  