    天外世界的风儿，越发喧嚣了呢。

    再次踏上征程的吴妄，奔驰在一处处先天神的神殿之间。

    此次烛龙一方的反应十分迅速，已有数名强神开始联手追杀这个‘武者青山’。

    但让这几名强神感觉略有些奇怪的是，这青山每次现身似乎都有先兆，但每次隐遁都无比迅速。

    其藏身匿迹的本领，犹在这家伙的战力水准之上。

    甚至，这几名强神隐隐有种，自己正在被戏耍的错觉。

    半年时间匆匆揭过，天外各处的风向，比起风神刚死的那个瞬息，已是出现了颇多变化。

    众神开始在私下议论烛龙的实力，以及武神去挑战烛龙，胜算会有几分。。

    他们开始关注武神界的各种风吹草动，看武神如何应对烛龙定下的十年之约。

    若此前，天外众神因烛龙胁迫，九成已低头供烛龙驱策；

    那自风神之死半年后，天外众神，有三成选择后退半步，在远离烛龙神躯的神界中，观望着接下来风儿的方向。

    这半年间，武者青山再次挑战了两次先天神，选择的目标都是与风神因因乎密切相关者。

    青山获胜，胜而不杀。

    武神弟子，传仁之名。

    甚至，吴妄的这具化身，都开始有了响亮的外号——【青山尊者】。

    吴妄初次听闻这外号时，也觉得挺拉风；细细品味，又像是其它故事里经常出现的龙套名。

    倒也不是太重要之事。

    这日，吴妄早早让化身躲藏，心神回归本体，在天道之间召集起了天道诸豪强，简单开了个会。

    本次会议，云中君进行了天外局势的推演，并报告了对烛龙监察手段几次升级的重大成果。

    会上，人皇神农指出，当天地封印开启，人族有数十壮士可充当先锋之列，并提出‘早打早省心’的战略方针。

    大司命与土神纷纷请战，天内诸强神对于这大荒天地明面上的最后一战，表现出了极大的热情。

    会议强调，当前烛龙与帝夋两尊至强者，实际上已经走到了悬崖边缘，天道诸神应真抓实干、时刻备战，为天外生灵与众神大道的完整性，做出应有之贡献……

    后略。

    天道之间散会后，吴妄本体自闭关状态苏醒，去了泠仙子的寝殿。

    夫妻恩爱不必多表，男女之情恰其相宜。

    小岚见吴妄眉头总带着几分烦忧，手指轻轻在他额头揉着，想着帮他揉散愁眉。

    “怎了？可是遇到了什么难事？”

    “还真没遇到什么难事，”吴妄搂着她滑润的肩，温声道，“我只是在想，帝夋现在是如何想的，又想达成什么目的。”

    泠小岚柔声道：“他的目的，不就是夺回天帝之位吗？”

    “确实是这般，”吴妄道，“你说天外这盘棋，烛龙和帝夋匆忙出手，以至于留下了太多破绽。

    我知他是担心混乱大道失控，所以不敢直接吞噬天外生灵，想着一步步进行，但帝夋不会考虑天道与我的反应吗？

    他必然是考虑了这些的。

    那他为何又要这般行事？他到底什么目的？”

    泠小岚依偎在吴妄肩窝，俏脸上带着几分认真的意味，小声道：“或许事情并没有你想的这般复杂。”

    “嗯？”吴妄有些不解。

    泠小岚道：

    “帝夋主动舍弃天宫之后，手中所能动用的资源已是不足与天庭对抗。

    混乱大道当真能撼动天道吗？

    明显是不行的，这一点连我一个弱女子都知晓，更何况是帝夋这般老谋深算的先天神了。

    明知必败，却又做出一幅要与你正面较量的姿态，这本就有诸多问题。”

    吴妄眉头轻皱，双目倒映着那浅粉色的帷幔，突然搂紧了小岚，低头狠狠在她额头嘬了一口。

    “哈哈哈！你可真是我的福星！我大概知晓帝夋想搞什么事了！”

    “什么？”

    “很有可能就是第三神王之路，”吴妄双眼微微眯了下，突然想到了那日外公水神与运道女神的交谈。

    帝夋唯一翻盘的希望，不在天外，而是在虚空！

    但这次，吴妄绝不会让他再次溜走，成为大荒天地未来的隐患。

    不然，帝夋真有可能成为应运者——发动未来那场大劫的应运者！

    吴妄温声道：“你先歇息，我去做些布置。”

    “嗯，你忙就是，”泠小岚柔声笑着，主动送上薄唇浅吻，“我也要努力修行，早日登入超凡之境，才不会丢你这天帝大人的脸面。”

    “笑话！”

    吴妄故意板起脸来：“我夫人美貌天下无双，修为什么的那都是次要的！”

    泠小岚不由得掩口轻笑，将自身躲在薄被中，目送吴妄那龙行虎步的背影快步离去。

    吴妄此刻已是想到了一个关键的人物；

    一个手中掌握着仅次于东皇钟这般秘宝的重要先天神。

    西王母！

    单打独斗已是过去式，身为天帝，必须合理利用一切资源。

    很快，吴妄将西王母、云中君、大司命召唤到眼前，接连下了几个命令。

    西王母负责监察天外世界的虚空，以昆仑镜为核心、天道之力为辅佐，尽快构建起一个包裹天外世界的网络，盯紧帝夋的神魂。

    大司命则被吴妄派了另一个重要任务——盯紧东野。

    帝夋很可能会利用东野，拖延天道支援天外的时机，从而在天外制造一场惨剧，借此报复吴妄与天道。

    “报复？”大司命目中泛着几分疑惑。

    “嗯，”吴妄道，“帝夋或许根本就没想着要赢过天道，他也应清楚，自己在大荒天地与天外世界，都已没了任何翻盘的希望。

    这就能解释，为何风神死时，帝夋·烛龙并未对武神出手。

    他在憋个大招！

    更有甚者，帝夋或许已经被冥冥中的那股意志选中，要成为如今这条岁月线上的大劫发起者。

    绝对不可让帝夋逃了，对天外的所有布局，接下来都以围剿帝夋神魂为主，尽可能接纳天外生灵之力为辅。”

    “那股意志……”

    西王母喃喃自语，抬头看着吴妄。

    “你莫非知晓了什么？第一神代时，也曾有过你这般说法，但后来被众神证实，那股意志对我们而言，其实并不存在。”

    “玄之又玄，众妙之门。”

    吴妄故意表现出自信从容的一面，故意卖了个关子，而后大手一挥，身形悄然消失不见。

    “今后，我自会让各位知晓。”

    云中君笑吟吟地点点头。

    不错嘛，天帝大人现在也开始学会安抚人心了。

    ……

    羲和静静侧躺在那一方宝塌中。

    远处的帷幔后，几只金乌正在池水中嬉戏欢闹；

    大殿的角落，几名乐师拨弄着琴弦、敲打着玉器，发出了清脆空灵的乐声。

    这般安静的日子，对羲和而言，倒也是难得的享受。

    东野还是老样子，天道没有要收回这块‘先天神自由之地’的意思，她这个东野首领也做的颇为滋润。

    东皇太一确实已经做到了当年的许诺，没有采取任何针对她的行动。

    投桃报李，羲和也在东野立了许多东皇太一之神像，并严命众神，不可对东皇太一无礼，不可私下讨论天庭与天道之事。

    但不知为何，东野之地一直流传着一些不好的言论。

    【天道会磨灭先天神之天性，让先天神渐渐化为行尸走肉，成为天道的傀儡。】

    【东皇太一在下一盘大棋，东野诸神已是最后能遏制他的力量，不然等他完成布局，整个天地都会被天道炼化，助他自身超脱。】

    诸如此类，络绎不绝。

    羲和也知这背后必有人在使坏，而且很可能就是那负心薄幸之神留下的后手。

    但每当这般言论开始发酵，羲和都会宴请一次众神，敲打敲打这些不安分的家伙。

    他们当真是……

    感受不到天道强大到哪般地步吗？

    如今的东皇太一想覆灭东野，最简单的方式，就是用天道降下神罚，可迅速击杀数十神，将东野与东野之东两块陆地砸入海水中，也是再简单不过之事。

    “唉，都还在争什么？”

    羲和如此呢喃着，轻轻地叹了口气。

    突然间，一缕传声钻入羲和耳中，就如那夏夜蚊虫鸣叫，却带着让羲和颇感熟悉的嗓音。

    “美人？”

    羲和那曼妙且优美的身段顿时变得无比僵硬。

    她豁然起身，宽袖自身前拂过，锐利的目光看向了各处，丝毫不掩盖自身的怒色。

    但可惜，羲和并未直接爆发神力，这倒是给了对方开口的机会。

    对方一开口，她便是输了一半。

    “唉……吾知吾此前对你不住，但当时已是无可奈何之局势，你若跟我一同离去，自身极难存活……”

    软塌上，羲和表情阴晴不定。

    大地深处，躲藏在缝隙之中，正暗中对羲和传声的那一道虚影，嘴角勾勒出了几分胜券在握的微笑。

    二者所不知的是，天庭深处，第八重天的天帝寝宫之中，身着黑衣的吴妄身周包裹着浓郁的天道之力。

    这般情形，清晰地投影在了吴妄心底。

    在天外，天道或许还无法做到这般程度，无法无声无息的探查强神。

    但在大荒天地之内。

    他为天道，即为主宰，自不会有任何缺漏。

    帝夋这家伙，果然开始行动了。

    这是找到了从天外联络大荒的办法？

    自己母亲与精卫有东皇钟护着，应当是安全的。

    但不管帝夋是如何找到联络羲和的办法，东野这枚棋子，还真发挥出了最理想的效果。

    ……

    琉璃城，山叔青婶的大宅后院。

    几个女子欢饮正酣，金薇脸蛋微红，抬手端着酒杯，柔软的身子靠在藤椅中，已出神了许久。

    一旁春鸾和秋梨各自轻笑，说着青山竟如此守规矩，两个月相处都什么逾越的举动，并为此啧啧称奇。

    金薇轻轻叹了口气。

    她刚想给自己倒酒再喝几杯，麻痹下因为哥再次匆忙离开，心底产生的莫名空虚，但当她刚有动作，眼前莫名浮现出了几幅画面。

    荒岛，夜色中发光的神树，一名少年，一只神鸟。

    ‘金薇、金薇？’

    ‘精卫？’

    金薇的心神莫名颤动，但当她想去注视这些画面时，一旁传来了问候声，那些画面悄然消散。

    “怎么了？”

    春鸾师姐举着两只烤翅凑了过来，坐在金薇身旁的座位中，仔细打量着金薇那吹弹可破的脸蛋，嘻笑着：

    “可是想青山了？”

    “嗯，”金薇却也没什么扭捏之感，轻叹了声，“哥已去了半年多，外面现在凶险的很，也不知他是否平安。”

    “你不是会发梦吗？”春鸾笑道，“没梦到他吗？”

    金薇轻轻摇头，表情多少有些黯淡。

    她依旧在回想着刚才的那几幅画面，但那些画面却已迅速消退，只留下了模糊的印记。

    一旁的秋梨与芙洱也端着酒杯走来，或坐或躺、东倒西歪，却是都有了几分醉意。

    秋梨笑道：“小薇，你与青山进行到哪一步了？”

    正苦于自身恋情没办法取得突破进展的芙洱，顿时双眼放光，点燃了八卦之火。

    金薇眨眨眼，长长的睫毛之下，那双清澈透亮的眼眸泛着淡淡疑惑，略有些偏圆的可爱脸蛋上也挂了几个问号。

    “哪一步？”

    “就是！”

    秋梨顿时一阵做动作，双手互牵、抬手虚抱、噘嘴前凑、哼哼唧唧。

    春鸾抚掌大笑，金薇羞的红了脸蛋，却也着实是绷不住了。

    金薇嗔道：“师姐，你怎得……让人看去，坏了您名声。”

    “这里不是只有咱们几个吗？大家都是女子，说这些怎么了，”秋梨对此毫不在意，又问，“之前青山回来住了两个月，你们就没发生点什么？”

    金薇老老实实摇头。

    一旁春鸾捏着下巴不断轻吟：“金薇你确定，青山是把你当成了伴侣，而不是把你当成了亲妹？”

    “自、自是确定的。”

    金薇忙道：

    “我知几位姐姐想问什么，我其实、其实也已成年，自也早就做好了与他恩爱的准备。

    但我哥他对我……我也不知该如何说。

    你若说他死板地固守礼数，我们牵手也牵得，搂抱也搂得，海誓山盟也是说过了，但、但也仅限于此了。

    我终究还是女儿家，也不能主动说这般事，免得我哥觉得我太过轻浮。”

    春鸾问：“那他有没有说过，你们成婚后再洞房这般话？”

    “这个……却也没说过。”

    金薇仔细回忆着。

    她打开心底珍藏的那些画卷，里面的各处情形，她早已‘滚瓜烂熟’。

    哥不在时，她每天都会回想一遍两人相处的点点滴滴。

    最喜的画卷，莫过于那月夜小酌，两人依偎在一轮圆月下，饮着果酿、聊着闲情，彼此靠的很近，额头有过一吻。

    最不敢直视的画卷，莫过于一幅搓背图。

    自是自己哥哥洗澡时，她偷偷溜进去，帮他搓背按肩，那水雾蒸腾之处，着实让她一颗心儿乱跳个不停……

    听完金薇讲了半个时辰【与哥相处的日常】，春鸾、芙洱、秋梨三位情感大师，在旁端坐沉思。

    春鸾嘀咕道：“青山还真是不错，金薇都美成这般样子了，他竟还忍得住。”

    金薇一张俏脸红的似是要滴血般，支支吾吾不知该如何辩解。

    秋梨压低嗓音道：“你们说，会不会是中了那狐女绿儿的什么咒法？”

    “不像吧，”芙洱笑道，“师叔，我与绿儿也算熟悉，她对青山师叔十分仰慕，恨不得不要名分都可以身相许的那般，但她也已经许久没见到青山师叔了。”

    “师妹你别瞎说，什么咒法能迷住青山尊者？”

    春鸾啧啧笑着：“要我说，应该就是青山守礼。”

    “嗯，哥对我都是止乎于礼，也没什么失礼之处。”

    金薇大大方方的一笑：

    “咱们别说这个了，等哥下次回来，我与他好好谈谈就是，咱们今日相约喝酒喝醉，你们可不准耍赖。”

    春鸾大手一挥：“让你们三个一起！”

    芙洱与秋梨顿时发出了不服的呼喊声，金薇则是唤来角落中等候的女祭，继续送来美酒佳肴。

    因琉璃神老师多年以来的关照，金薇已是达到了不想醉就不必醉的层次。

    她走的是普通神将之路，由琉璃神赐予神力，倒是免了修行之苦。

    又欢闹了一个时辰，春鸾、秋梨被祭祀们抬走送回各自府邸，芙洱带着娇憨的笑容，被送去了后院阁楼休息。

    ——芙洱还是琉璃神武道班学员，若是被人看到她这般醉酒，会影响如今武道班这二三十名学员的形象。

    这点细节，金薇已是能考虑到。

    凉风习习，院落中杯盘狼藉。

    金薇蜷缩在藤椅中，身上的薄裙遮掩起了姣好的身段，就如一朵只愿为心上人盛开的绝世花朵。

    她闭上双眼，眼前都是他的影子。

    睁眼出神，又依稀看到了他的身影，但当她定睛去看，那里只是假山树景。

    许是别离滋味，许是淡淡烦忧。

    不知不觉泛起了少许困意，金薇掩口打了个哈欠，在藤椅中静静睡了过去。

    她又做起了那个梦境。

    荒岛，神树，神鸟，少年。

    ……

    “主人，精卫大人的记忆开始苏醒了。”

