    “到底是谁把这个消息泄露出去的？”

    唐家家主在自己办公室内勃然大怒，他一巴掌拍碎一张实木桌子。

    面对眼前十来名高层主管却没有一人敢吭声。

    恰好这个时候唐天走了进来，他还不知道发生了什么事情。

    看着眼前勃然大怒的父亲才知道自己来的不是时候，正要溜走的时候却被叫住了。

    “唐天，你给我站住！喜马山活动泄露的事情你是不是知道？”

    唐家家主的威严震得他儿子一句话都不敢说，唐天整个人站在那里呆若木鸡。

    不过他早就习惯了父亲把无端的怒火撒在自己身上。

    但他越是这样沉默，他父亲就越是以为这场活动的泄密就是他儿子的行为。

    于是唐家家主当着十几名高管的面拿起桌子上的鸡毛，胆子就往唐天身上抽。

    唐天非但没有惨叫一声，而是默默忍受了这一切，就在这一刻开始他心中仇恨的种子彻底发芽。

    毫无疑问，唐家这次损失是非常巨大的，因为他们已经为这场活动准备了数年之久，就是为了等待未来一段时间内引起全球人的目光。

    没想到现在被一个毛头小子捷足先登，他必须要想点办法出来。

    视线回到秦风这边，他已经准备就绪，小不点的渔船在前面带路，他坐在最后面一艘游艇上。

    一行人浩浩荡荡地往喜马山方向驶去

    在这个信息高速发展的时代，交通工具更是快的令人发指。

    从这个星球的一端到另一端虽然远隔万里之遥，但通过真空管道列车传输的技术只需要一顿饭的功夫就可以到达。

    当秦风一行人来到喜马山的时候，全世界的媒体也汇聚到了附近，他们海陆空全程摄影直播。

    而秦风的名字又再一次出现在所有人的耳边。

    “这不就是上次参加断魂陵比赛的那个人吗？”

    “这才拿冠军多久又来到这里搞事情了。”

    “几百年没有开发的喜马山，这个小家伙能创造奇迹吗？”

    直播间里面的讨论声此起彼伏，而唐氏家主也在观看着一切，他派出去的螳螂号小队已经从海岸出发，目标就是秦风这里。

    他们要等着秦风给他开路，如果对方能取到成果的话再出手。

    抬头望去，这座高山看不到顶峰。

    目光极限处只有那半山腰的云朵遮挡住了更高处的风景。

    众人绕了山峰一圈之后，秦风决定从一处最陡峭的地方开始攀爬。

    这次他学聪明了，张麒麟教会了他开始做什么事情之前不能只局限于眼前的好处，更要从大局来考虑。

    这个地方虽然陡峭，但只要度过了前期爬到半山腰那就如履平地了。

    秦风现在有斗战胜佛的角色加身，尽管这是一个接近九十度的悬崖，但他将手中的棍子轻而易举地插在山峰上当做借力点，也能慢慢往上挪。

    他一开始还有些不习惯，但掌握了技巧之后他的速度越来越快，不到一个小时的时间内秦风就爬到了半山腰上。

    往身下看去，已经看不到海浪的细节，全世界都是波光粼粼的海面。

    他的附近没有轮船没有直升机，这个地方屏蔽一切电子信号。置身云彩之中，秦风忽然有一种飘飘欲仙的感觉。

    很快，他爬完了这段九十度度的悬崖。

    出现在他脚底下的是一片平地，这喜马山是一个接近梯形的结构，每一个海拔都有一小块平地，向上看去起码还有十来块跟这里类似的地方。

    正当他感觉爬山之旅才刚刚开始的时候，竟发现自己不远处有一个山洞。

    这个发现是前所未有的，这些现场直播的人用着最高端的摄影设备。

    他们虽然远在千米之外，但他们设备的变焦技术已经登峰造极，甚至连秦风身上布料的材质都能看的一清二楚。

    为了见证这一历史时刻，各大国家的直播间都配备了专业的解说来为大家说明一些晦涩难懂的事情。

    就好比秦风现在就站在山洞前面，熊猫国的一名解说，一语就道出了里面的真相。

    “有没有可能喜马山其实整体就是一座塔？每一层梯形结构的平面就算是塔的一层，每一层就会有一个山洞；山洞里面就会存在一种守山的生物？”

    这个想法被提出来之后便在全球的范围内引起轩然大波，因为这恰好对照了之前探测仪拍到的狮身人面的怪物形象。

    有关学者专家立马找来以前的影像资料，根据分析这头狮身人面的怪物就在第一层平面上。

    秦风面对着眼前黑黝黝的洞口他其实也有点发虚，去过全世界这么多禁地，身边没有张麒麟，他像是少了一个依靠。

    秦风想念张麒麟了。

    很快又想起来被唐天支配的时候，他就被倍感愤怒，于是鼓足勇气走了进去。

    当秦风的身影消失在镜头前的时候，直播间里面的热度非降反涨，许许多多的猜测出现在各大网站的论坛里，其中也不乏一些有想法的帖子。

    除了熊猫国那名解说的猜测之外，另外还有一个人的猜想也引起了很大一部分人的关注。

    这是一个署名为麒麟的网友，他在网站上发表的帖子中说道：

    解说猜想的没错，这确实是一座塔形象的高峰，但它实际上却是一座监牢。

    每一层里面都镇压着一头怪物，他们是这颗星球上古时代存留下来的物种。

    经过亿万年的冰冻、沉睡之后，对人类的科技发展对生态地质生态产生巨大的影响，阴差阳错之下唤醒了他们。

    张麒麟的帖子虽然看起来像是无稽之谈，不过他也是有依据的。

    早在之前，他就听张麒麟说过。

    很多人都以为里面都是些杜撰出来的天方夜谭的故事，但当张麒麟经历的越来越多，里面一些荒诞的故事却一个个发生在自己眼前。

    真正令他担忧的还是秦风，秦风不知道里面有一些什么样的凶险，仅仅凭他一个人恐怕还对付不了那些上古时代野兽的力量。

    于是张麒麟也顾不得身上伤，拔掉手上的输液管后找了一艘摩托艇也往喜马山的方向行驶过去。

