    宗杭还没吃饭,黎真香临时帮他煮了碗米粉。

    吃完了，又是一通洗锅刷碗，丁碛过来给她搭了手——反正闲着也是闲着,易飒和陈秃都不是轻易跟人亲近的人，反而是黎真香性子最随和。

    黎真香关心他的脖子：“要是觉得疼或者痒,你要跟老板说一声,万一出什么问题，也要命的……”

    丁碛随口敷衍：“我知道,这儿也挺危险的,才来两天，这么多事。”

    黎真香心头涌起先来者及老住户的优越感，觉得不妨给他透个底。

    她压低声音，语气里带三分自得：“怕什么，我们老板厉害，你知道么，他有这个。”

    她拿手比划了个“枪”的手势。

    没见过世面的乡下女人,觉得自己雇主有枪，就是很值得吹嘘的事情了。

    丁碛不动声色：“随身带着？”

    黎真香说：“诊所里收着呢，哎呀，这里没那么乱的。”

    懂了，这枪平时几乎不用,就是个压箱底和镇宅的宝贝，收上一把，心里不慌。

    从厨房出来,丁碛下意识抬头看了看船屋二楼。

    二楼有三间房，正当中是放药品的，兼做会诊见客用，联通着右首边陈秃的卧室。

    左首边的房间，黎真香刚收拾过，今晚，易飒会住进去。

    ***

    宗杭被安排和丁碛同住杂物间。

    屋里床不够，添了张地铺，地铺摊好，宗杭不声不响挪了过去：他觉得自己已经是个累赘了，不能再去占人家的资源。

    临睡前，陈秃带了把挂锁下来交给丁碛，嘱咐他晚上从里头把门反锁：这两个人，一个刚被人从水底下袭击过，一个是素猜要弄死的，不谨慎点不行。

    正交代着，易飒也进来了，她把工具包拎给丁碛，这包有个名字叫“水鬼袋”，里头各色工具，是她们这行生存攻守的百宝箱。

    她建议丁碛这一晚尽量保持警惕，最好别睡，因为如果再出事，她未必能及时赶到——她今天坐了水，刚拿酒汤送过药，晚上睡眠会很沉。

    丁碛表示没问题。

    宗杭坐在地铺上，很敬畏地看所有人，他也看出来了，不管是易飒、陈秃还是丁碛，跟他都不是一路人，他们站得离他这么近，但世界天差地别。

    连说话他都不是很懂，比如“坐水”，水怎么能坐呢？一屁股坐下去，人不就沉进去了？

    他们布置、安排、商量、筹划，但没有任何一句话是朝着他说的，当他不存在。

    宗杭很失落，但也知道自己确实帮不上忙，脑子、能耐、经验都没法跟人比，硬发表意见是班门弄斧，只会惹人嫌，沉默是金好了。

    他鸵鸟样把脑袋埋进上身和腿的空隙间。

    他们的对话，断裂成一个个单独的字，在他耳边飘。

    再然后，忽然有一句话，钻进了他的耳道。

    是易飒对陈秃说的。

    她说：“你给我几个老住户，要耳目灵通的，我还是想打听一下那个马悠……”

    马悠？

    宗杭猛然抬头，脱口说了句：“我知道马悠！”

    屋子里一时间有点安静，几个人都看他。

    宗杭激动到有点结巴：“我真的知道，马悠她爸叫马跃飞，也被素猜抓去了，跟我关……关一间房。”

    易飒很意外地看他。

    这感觉有点妙，是峰回路转、柳岸花明，踏破铁鞋，线头居然在这么个不起眼的人身上。

    更有意思的是，这人还是自己刚刚救回来的。

    她说：“那你说说看。”

    ***

    事情是马老头跟宗杭说的。

    那天晚上，他心情亢奋，杂陈着对宗杭的歉疚，滔滔不绝。

    马老头就是个普通老头，没什么本事，早些年撬锁入户，蹲了几年牢，出来后改邪归正，靠打零工过活。

    老婆死得早，给他留下个女儿叫马悠，他漫不经心把马悠拉扯大，父女关系不好不坏。

    马悠上高中时就在外头胡混，没考上大学，也打起了零工，但她心比马老头大，总觉得自己有远大前程，待在这小县城里是屈了才。

    她决定外出闯荡。

    闯就闯吧，县城出外打工的人挺多，马老头觉得正常，他也不怕马悠学坏，反正她交的都是狐朋狗友，再差也糟不到哪儿去。

    他低估了外头的复杂，这世界随时都能把人洗髓换骨。

    马悠不知道跟什么人混在了一起，偷渡去了泰国，交了个在毒头底下当拆家的男朋友，叫小山东，也就是打这时候起，马老头就很难收到马悠的消息了。

    几年间，马悠跟着小山东，不断换毒头，几乎辗转了整个东南亚，最后跟了素猜。

    那时候，素猜的窝点还在老市场。

    变故就是这个时候发生的。

    小山东想干票大的收手，自导自演了一出戏：他先假装和马悠分手，撵走了她，然后偷了素猜一皮箱货，交给她带到浮村藏起来，自己装着若无其事，继续为素猜效力，指着能蒙混过去，既得了钱，又不会惹祸。

    小山东低估了自己的段数，素猜几轮逼问恐吓一过，他就全招了，还把马悠供了出来，素猜活埋了小山东之后，派自己的心腹疤头带人去浮村拿货，顺便解决马悠。

    那天傍晚，马悠吃完饭，透过船屋的窗子，忽然看到远处有小渔船驶近，船头上站着的疤头，挺拔得像一杆旗。

    要死的人是有直觉的，她知道完了，事情败露了，素猜要下狠手了。

    她利用最后这几十秒，往外拨了个电话。

    给马老头的。

    当时，马老头正在小区花坛边看人下棋，看到国外的来电显，猜到是马悠的，接起电话时，还很不高兴，想骂她又换号码。

    谁知电话那头响起的，是马悠几近崩溃的哭叫。

    她前言不搭后语，口齿不清，说“爸爸，我要死了”，“猜哥不让我活了”，马老头勉强理清楚发生了什么事时，门砰的一声被撞开。

    马悠的惨叫声像带尖头的细铁丝，往他脑子深处钻。

    然后就没声音了，什么都没有了。

    ……

    电话断了，这头的棋局才刚走了步“象飞田”，不远处有人揪花逗鸟，马老头怀疑自己是在做梦。

    他试着往回拨，再没打通过。

    女儿在外头打工讯息不通，跟女儿客死他乡，是性质完全不同的两回事。

    马老头大病一场，一倒几个月，体会到了孤寡老人的悲怆无助，他经常梦见马悠的那通电话，父女这么多年，头一次咂摸到什么叫血浓如水：女儿要死的时候，最无助的时候，电话是打给他的，是向他求庇护的。

    又一次老泪纵横之后，他突然想通了：这把老骨头，还怕什么呢？

    马老头做了这辈子最勇敢的一个决定：他要出国，给女儿报仇。

    马悠的那通电话透露了一些信息碎片，他只大致知道那人叫“猜哥”，在老市场的窝点用网咖做幌子，马悠在的浮村发音类似“巴盖”。

    仅此而已。

    ***

    陈秃听得咋舌，忍不住翘大拇指：“看不出这马老头还是个人物啊，厉害，想法是有点不切实际，但这决心……也真是亲爹为亲女儿才做得出来。”

    宗杭也有点晃神，他在机场见到马老头时，完全想不到那个一身穷酸十足市侩、甚至有点惹人嫌恶的干瘦皮囊里，居然能揣一颗有来无回的决心。

    ***

    马老头知道素猜肯定很难对付。

    他多了个心眼，印了寻人启事，一是为了引起素猜方面的注意，二是为了保护自己。

    他假装自己根本不知道马悠的下落，根本不知道她死了，假装自己就是个可怜的、出国找女儿的孤寡老头，这样，对方就会疏于防范、不把他放在眼里。

    他一到暹粒，就去了老市场，一条条街巷地找。

    这儿一共有两家网咖，一家正常营业，一家半破败。

    马老头不知道经由马悠这件事，素猜发现了巴盖浮村这个好地方，在那新建窝巢，老市场区这儿，已经降格成了个小联络点，留守的也都是新人。

    他先摸去了正常营业的那家，一无所获。

    第二天晚上，他又偷摸进了第二家，翻箱倒柜，找到一些文件账本，虽然看不懂，他还是一股脑儿塞进挎包：这些没准都是证据，将来他要交给警方。

    没错，他就是个不起眼的中国小老头，但他要把素猜搞趴下，谁叫你不长眼，动了我女儿。

    离开的时候运气不好，惊动了人，马老头点头哈腰，说自己是走错路了，但那两个柬埔寨人听得半懂不懂，并不相信，凶神恶煞地把他踹翻，还要翻他的包。

    马老头知道包一翻就严重了，哪个贼会偷文件账本？

    无计可施间，忽然看到了宗杭。

    反正，他连自己的命都不顾了，也就更顾不上别人的了，马老头心一横，把宗杭拉下了水，脱身之后，怕因为这事惹来麻烦，影响自己的行事，为了暂避风头，连夜离开了暹粒。

    他开始沿着洞里萨湖，寻找马悠最后待过的那个浮村。

    一切都还在按照他的计划进行。

    但马老头料错了一件事。

    那就是，素猜也一直在找马悠。

    ***

    易飒心念微动：“马悠没死？”

    宗杭摇头：“我也不知道马悠死没死，确切地说，马悠出事那天，到底发生了什么，没人说得清楚。”

    ***

    马老头一直觉得，马悠是被素猜派人给做掉了。

    但在素猜这儿，故事是另一个版本：疤头和他带的人，连同马悠、以及那箱货，都没了。

    疤头是素猜心腹，身边有老婆孩子，完全没必要为了那点货犯险跑路，唯一的可能是：这贱人诡计多端，不知道靠上了什么人，把疤头他们给害了，然后带上货跑了。

    素猜大发雷霆，觉得自己颜面扫地，丢了货不说，还死了得力干将，他在各条道上都放了话，悬红买马悠的人头。

    谁知道马悠像是人间蒸发，再没了消息，直到马老头一路打听，辗转来到了巴盖浮村。

    他见人就发寻人启事，动静闹得挺大，也传到了素猜耳朵里，不过素猜为人谨慎，还怕是有诈，耐心观望了两天之后才出手绑人。

    素猜的想法很简单。

    他计划对外放出这个消息，用马老头逼马悠带货现身，万一这女人心狠，不顾父女亲情……抓不到小的，就拿老的开刀，他也不吃亏。

    那两天，疤头带入行的小弟蛋仔正在暹粒收账，收到消息说：事情总算有进展了，虽然马悠还没露脸，但她爸送上门了，猜哥发了话，要拿老的开刀。

    消息后头还附了张马老头的照片。

    这消息不只发给了蛋仔，几个心腹都收到了，这也是素猜笼络人心的手段：好叫兄弟们看看，他是多么义气、有手段和穷追不舍。

    蛋仔心情大好，在酒桌上跟留守的兄弟们聊起这事，还把马老头的照片传看了一圈，用意是敲山震虎，让这些人知道，背叛素猜，不会有什么好下场。

    座上有个叫阿吉的，对着照片翻来覆去看了会，忽然冒了句：“这人……应该还有个儿子啊。”

    ……

    ***

    事情就是这样。

    宗杭说：“马老头见过素猜之后，也觉得马悠说不定还活着，反而愿意继续待在那等消息……我听你说要打听马悠，我想，应该没人知道的比我更全了。”

    易飒笑了笑，心说，这倒未必。

    至少，马老头和素猜都不知道马悠现在的下落，但她知道。

    而且，经由宗杭说的，再结合丁碛遇袭那天晚上发生的，马悠和疤头一行人，到底发生了什么事，她心里已经大致有了点眉目。

    易飒转头看丁碛，朝门外努了努嘴，示意出去说话。

