    第620章 我若成帝，可破此阵！

    “丫头，不用白费力气了……”

    老者出声劝道，他也曾试图以蛮力破解这座天帝法阵，但是最终还是选择了放弃，在绝对的差距面前，有时候再怎么努力那也是白费力气，有时候不是不想认命，而是不得不认命！

    不过此刻西荒城主哪里听得进去老者的话，她依旧在疯狂的攻击，尽管那些攻击全都像是石沉大海，但是西荒城主依旧在疯狂的发起攻势，因为法阵中是她的爷爷，她想要将自己的爷爷救出来。

    攻击到最后，西荒城主甚至都拿出了一件帝兵，也就是她的一口红色古棺，红色古棺大放异彩，散发无上的帝威，有着强大的凶煞之气弥漫出来，是一件非常猛的帝兵！

    “胖爷我真是眼瞎了啊！这一口红色古棺竟然是一件帝兵！胖爷我去迷神鬼丘中淘宝，竟然让一件帝兵从我的眼皮子底下溜走了！”

    黑胖子眼珠子都快瞪出来了，简直了，他之前一个人在迷神鬼丘中到处挖，将这一口红色的古棺给挖出来了，一直被他当做躲避风暴的工具，如今想想，黑胖子真是想抽他两巴掌，搞了这么多年的宝贝，竟然灯下黑！

    “就算真是一件很厉害的帝兵，死胖子你敢据为己有吗？”

    酒一更撇嘴道。

    黑胖子倒是没有还嘴，仔细一想，倒还真是这么一回事，如果当时他将里面的女尸给仍了出来，把红色的古棺盗走了，那真是找死啊，这里面躺着的可是西荒城主，就是逃到天涯海角怕是也得死无葬身之地！

    “胖爷我是那样的人么，盗亦有道懂吗？你个俗人，肯定是不懂滴！”

    黑胖子找到了切入点，又开始会怼酒一更。

    “盗亦有道？”

    酒一更差点没笑死，说到这个盗亦有道，这死胖子那还真是八竿子打不着，就说上一次在西荒圣城中盗窃，这货硬是连人家的夜壶都不放过，可算是让酒一更开了眼界，这死胖子要是偷起东西来，那怕是不会跟你讲什么道义的。

    西荒城主催动那一件帝兵，红色古棺光华万丈，有着恐怖的威力爆发出来，帝威弥漫，化作一道流光朝着那一座天帝法阵冲杀而去。

    咚！

    这一击，惊天动地，不过确实有效果，那一座之前纹丝不动的天帝大阵竟然动了。

    只不过天帝法阵动了之后，内部却是开始爆发出恐怖的杀伐之力，就像是平静地湖面被惊动了，有着猛烈的涟漪激荡开来了。

    天帝法阵中，老者神色凝重，这天帝法阵中的杀伐力量非常恐怖，若不是他肉体异于常人，怕是早就这个恐怖的力量中被抹杀了。

    恐怖的力量在大阵中席卷开来，老者盘坐在大阵的中央，纹丝不动，浑身金光熠熠，肉身力量强大无比，他坐在那里，以纯粹的肉身力量抵挡着，肉身上自成法则，有着法则力量蕴藏其中，这也是肉身强大的一个原因。

    秦尘历经法阵战场的洗礼，肉身上也是蕴藏着各种天地法则之力，这对于肉身来说有着非常强大的加持作用，如实成为大帝强者，肉身还会随之强大，一念之间还能够调动天地法则加持肉身！

    片刻之后，天帝法阵中的恐怖杀伐力量方才平息下来。

    西荒城主也是没有再继续攻击了，她的攻击，意义不大，无法击破这座天帝大阵，反而还会适得其反，会引动法阵中的杀伐力量。

    这时，那些离开的大帝强者们又去而复返了，并且身边都跟着一位强大的存在，他们都回去叫人了。

    “西荒城主！”

    很多强者都认出了西荒城主，这是一位强大的女子，即便是整个荒界中也都是没有几个人胆敢招惹的存在。

    此次到来的，基本上都是每一个大势力中的二号人物了，这些也都是威震一方的强者了，此次因为这座天帝法阵全都汇聚于此了，当然，不管是天帝法阵，还是里面的老者，都是非常重要的，里面的老者在这里被困了五十年，肯定已经将这座天帝遗迹最珍贵的东西全都搞到手了，所以，换句话说，这位老者就是一个活宝藏，加之这是一位老古董级别的强者，若是哪一方势力顺利将他救出来，那么对于以后来说就是有着天大的好处了，一位绝世强者的人情，且不论这位强者最后关头会不会出手，光是这么一句话，便是能够震慑很多势力，所以，有时候，不要小看那么一个人情，对于很多大势力而言，他们要的我那个网就是那么一个小人情，因为大势力的差距，就是这么一星半点而已。

    一时间，这里汇聚着诸多大帝强者，这恐怖的阵容真的能够令整个荒界抖一抖，东洲，西荒，北极冰原，南海，各方势力的巨头纷纷前来，他们都对这座天帝遗迹抱有想法。

    而这位被困在天帝法阵中的强者，无疑就是打开这座天帝遗迹的钥匙，在这位老者的手中，肯定是有着巨大的宝藏，这一笔买卖不亏，所以值得这么多的大佬人物出手。

    西荒城主也是目光一凝，没有想到如此多的强者汇聚到了这里，不过转念想，这倒是好事，凭借她一个的力量，怕是没有办法将这座天帝法阵打开，如果一个人不行的话，那么自然是要汇聚众人之力，如此一来，倒是有着一线希望，天帝法阵虽然很强大，但是在场的也都是傲视一方的强者，都是手持帝兵的强大存在，若是一起发起攻击，那么爆出的威力简直就是不敢想象，一群大帝挥动帝兵，那种威力也是足以毁灭一切的。

    到来的那一批大帝强者纷纷上前，开始好奇地打量起了这座天帝法阵，他们都是各大势力中的二号人物，其见识和阅历自然又是非同一般的，实力当然也是要更加地强大。

    其中，有一位大帝强者是一位法阵师，对于法阵有着一定的见解，所以在这里，此刻他最有发言权，这是一位来自东州的大帝人物，来自东州的圣门，这是一个非常强大的势力，在东州上赫赫有名，这位大帝便是圣门的二号额人物，有着强大的天赋，在法阵上也是有着不错的造诣。

    “刚听说时，我还有些不相信，没想到竟然真的是一座天帝法阵，真是令人感到不可思议，天帝法阵，自成一方法则世界，规则变化无穷，这是天帝强者的道，熔炼了天帝的意志，这种级别的法阵，基本上就等于一方新生命了，这是一方新的天地，有着自己的生命，不是死的，而是活的……”

    这位圣门的二号人物上前观察了一阵子，这般惊叹出声，实在是过于惊讶，天帝级别的强者都是百年难得一遇，更被说天帝级别的法阵了，从某种意义上说，天帝级别的法阵比天帝级别的强者更难以出世，天帝级别的强者或许还可以通过后期的修行成就，但是天帝级别的法阵师那就是不是修行就能够解决的，说白了，修行界力，勤学苦练也会成就一番事业，但是修炼法阵，那就不是简单的苦练就能够行的，法阵，这是天才玩得东西，没有一个聪明的脑袋瓜子，就不用想走法阵之路了，因为这里面变化实在是太过恐怖了，大道无穷，演化无穷的奥义，不是一般人能够触碰的，尤其是这种天帝级别的法阵，其中更是孕育了天地大道，那是道的变化轨迹，一般人怎么可能捕捉的道呢？

    听得这位圣门的二号人物都发出如此的感慨，众人也是有些心凉，如此一来，看来没有办法破解这座天帝法阵了吗？

    “真的没有办法了吗？”

    有大帝强者出声询问道。

    那位圣门的二号人物说道：“算了，不管了，天帝法阵在前，这是我辈法阵师心之所向的境界，此次有幸能够遇到，我愿意尝试破之！”

    这位圣门的二号人物眼中有些兴奋之力，也是甩开了包袱，准备来试试这所为的天帝法阵，这可是法阵师一辈子的追求，若是能够布置出一座天帝级别的法阵，那么就是死也没有任何遗憾了啊。

    圣门二号人物非常兴奋，他让众人都推开，他要好好的推演一番，这种级别的法阵有着无穷的变化，甚至在你推演的时候，这座法阵的轨迹就在发生变化，不可捉摸，所以要破解这样的法阵，可想而知难度是多么的巨大！

    “天帝法阵变化无穷，无时无刻不在发生变化，我试图推演这座天帝法阵的阵眼所在，届时需要大家一起发力，记住，时机只有一次，我说出手的时候，大家伙一定要一起发起攻击！”

    圣门二号人物对着众人说道，他准备推演阵眼，届时就能够集合众人之力将这座天帝法阵破解。

    众人站在一旁，都安静了下来，不敢打扰，准备等着这位强者所说的时机。

    天帝法阵中的老者也是十分紧张，若是成功了，他将重获天日，他心中燃起了一丝希望，只不过不知道这点希望能否真的被点燃。

    时间一点一点过去，那位圣门的二号人物盘坐在法阵之前，开始认真推演起来，他双手不断刻画，在虚空中刻画着复杂的纹路，那是大道的痕迹，天帝的法阵复杂无比，他在试图推演一丝轨迹。

    所有人的注意力都停留在了这位圣门的二号人物身上，他是场中唯一一个精通法阵的强者，并且还是一位大帝强者，所以他自然极为有权威性，他就是最后的希望。

    在这位圣门二号人物推演之时，秦尘站在那里也是入了神，或者说，他早就入了神，之前看到了西荒城主以蛮力破阵，这条道路是根本行不通的，对付这样的法阵，只有以阵法破之，所以他也在认真的推演这座天帝大阵的变化……

    许久之后，那位圣门二号人物动了，他陡然站起身来。

    “就是那里！”

    圣门二号人物一声大喝，指着一处方向！

    嗤嗤嗤……

    霎时间，这一刻所有人都出手了，都发出了恐怖的力量，强大的力量汇聚在了一起，瞬间朝着那一个方位冲击而去。

    轰！

    然而，结果出乎所有人的意料，这一击之后，非但没有破解法阵，反倒是彻底催动了这座恐怖的天帝法阵，一时间，法阵中，山呼海啸，电闪雷鸣，景象害人，像是迎来了末日的场景！

    “这……”

    见状，所有人都知道大事不妙了，这一座天帝法阵被催动了，可怕的杀机暴露出来，令人感到非常的不安与惶恐！

    当然，最为恐怖的肯定还是法阵的内部，那才是真正的杀机所在，惊人的杀伐力量暴动着，所有的杀机全都冲着老者一个人涌去，那真是太过恐怖了，这就像是在面对一位天帝的攻击！

    天帝之下的存在，那都是蝼蚁！

    “爷爷！”

    西荒城主担心不已，这一座天帝法阵已经完全被催动了，刚才他们汇聚力量的一击没有破阵，反倒是让得法阵的力量得到了喷涌，此刻的杀机就是爆发！

    只不过面对这座天帝法阵的恐怖杀伐，位于法阵中央的老者却并没有太过于慌乱，他依旧平静地坐在那里，稳如泰山。

    恐怖的能量狂潮一波又一波汹涌而来，老者巍然不动，不知道是在安静的等待死亡，还是有着什么其他的手段。

    “这怕是完了……”

    “是啊，不愧是天帝级别的大阵，太可怕了，集众人之力竟然还是不能够撼动此阵，这其中的差距实在是太大了，想要以蛮力破阵，估计是没有任何可能性了，除非真的有一位天帝能够降临这里……”

    “那怕是不可能，如今的荒界上还不知道有没有天帝级别的强者，就算是有，那般恐怖的强者又凭什么来帮忙？”

    “说的也是，到了那个境界的存在，心怕是早就已经不在荒界了，或者说，那般强者早就已经走出了荒界……”

    在场的大帝强者们议论着，已经是想要放弃了，以他们的实力，在这座天帝法阵面前，那是根本没有任何希望，指望一位天帝强者降临，那更是在痴人说梦，那种强者早就有能力凭借自己的实力踏出这一方界域，去争锋更为辽阔的神州了。

    “没有办法了，此刻这座天帝法阵已经被催动了，恐怖的杀机爆发，这位老前辈估计要被灭了……”

    圣门的二号人物这般轻叹着，他已经努力的去推演了，但是以他的能力还是没有办法能够去与一座天帝法阵叫板，这其中的变化着实太多了，令人有些无奈了，阵法破不了，蛮力也打不破，这就让人很绝望了。

    “爷爷……”

    西荒城主也是感到很无力，即便是强大如她，在一座天帝法阵面前也是无能为力，实力的差距摆在那里，天帝，那就是高高在上的存在，凡人又怎么能够与天争斗？

    “你们看，老爷子没有事，那天帝法阵中的杀机不能够威胁到他，甚至都无法伤其分毫……”

    在众人已经放弃之时，黑胖子突然叫嚷起来了。

    “好家伙，我知道了，这老爷子身上肯定是有着绝世宝物，不然你们想想，如此恐怖的一座天帝法阵，老爷子是如何坚持这么多年的？”

    黑胖子鬼精鬼精的，分析的头头是道，刚才他也是向酒一更打听了一番是怎么回事，得知这老头在这里被困了五十年了，以黑胖子被困的经验来看，这糟老头子肯定是身怀秘宝，不然不可能没有事情，刚才这座天帝法阵的威力，所有人都是有目共睹，这么多大帝强者的联手攻击都是没有办法，那么就更别提其中的老爷子了，所以，这一番分析下来，那么这位老爷子肯定是有着某种密宝，不然绝对早就是已经是一个死人了。

    黑胖子的话一出，场中之人也是目光闪烁，全都盯着位于法阵中央的老爷子了。

    黑胖子的话自然是没有错，老爷子在一座爆发的天帝法阵中能够安然无恙，那么定然是有着某种凭借，不然不可能这般平静。

    轰轰轰……

    天帝法阵中能量暴动着，各种天地法则之力涌动着，令人感到一种来自灵魂深处的恐惧感，里面的杀伐力量一波又一波的朝着老者汹涌而去，此刻在众人看来，老者就像是大海中的一叶孤舟，随时都有着覆灭的危险，不过老者依旧没有出事，任凭那汹涌的毁灭能量席卷而来，依旧是无法威胁到老者一丝一毫。

    “到底是怎么样的宝物，竟然能够抵御住天帝法阵的毁灭冲击？”

    此刻，所有人都是好奇起来，眼中也是不自觉浮现一抹火热之色，能够抵御住天帝法阵的冲击，可想而知这该是何等的珍贵，放在外界那绝对又是一场腥风血雨。

    秦尘也是停下了推演，同样感到好奇，之前他倒是没有细想，以为老者靠着自己的肉身抵御住的，但是在见识到了这座天帝法阵的恐怖之后，他也是放弃了这种想法，在这种级别的法阵面前，任何抵御都显得极为苍白无力，即便是老者的肉身强悍，但是在这种毁天灭地的法阵面前，依旧只不过是一张脆纸而已，是抵御不住的，这一点已经毋庸置疑了，所以老者在这座天帝法阵中能够煎熬这么多么年，绝对是还有着其他的手段。

    所有人的目光全都汇聚在了那一座天帝法阵中，这座大阵已经爆发出了极端恐怖的杀机了，着实是令人感到恐怖，天帝法阵就像是一方世界，这是一方世界的暴动，天翻地覆，法则混乱，雷霆肆虐，火焰席卷洪水滔天席卷着，场面骇人，毁灭世界的力量暴动，末日的画面铺展开来，着实是令人心悸。

    即便是站在法阵之外，但是所有人依旧是感到了一股毁灭的气息，有种身临其境的感觉，非常真实，这就是一方新世界的崩裂，实在是太过于心惊了。

    一个人，一方这正在崩裂的世界。

    此刻，众人看到的便是这样的画面，相当震惊。

    时间在流逝着，在毁天灭地的能量冲击下，众人终于知道了老者的依仗了，的确如黑胖子所说，老者有着其他的手段。

    此刻，只见在老者的周身，有着璀璨的金光弥漫出来，金光闪现，一股撼天动地的威势席卷出来，那是一种无上的威势，大气磅礴，像是无敌世间一般，令人凛然起敬。

    那一团金色的光华将老者完全笼罩进去，形成了极强的防御力量，如同一个金钟罩一样，无坚不摧，法阵中能量滔天，但是根本无法突破老者的金色光华，那是一种近乎无敌的力量，在天帝法阵中也是不可侵犯的存在。

    “那到底是什么？”

    “很可怕的宝物，竟然能够抵御住天帝法阵的冲击，那法阵中有着无尽法则，法则力量暴动，那足以毁灭一方世界，力量极为恐怖，但是这一方金色光幕竟然能够轻松地抵御，着实令人感到不可思议……”

    “这就是这位前辈能够在这里待上五十年而不死的原因了，他身怀秘宝，即便是这座天帝法阵也只能够将其困住，根本无法将其抹杀。”

    “这是一座天帝的遗迹，想必这位老者身上的宝物就是在这遗迹中获得的，只不过得到的秘宝的代价就是被困在这里……”

    “这就是代价啊，只不过五十年的岁月，着实是有些恐怖，在这种暗无天日的海底，那简直就是生不如死……”

    “纵然身怀秘宝，也是无济于事啊。”

    “里面人想出来，外面的人想要进去，真是……”

    到了此时此刻，所有人都已经是没有办法了，面对这一座天帝级别的法阵，所有的努力似乎都是徒劳，里面的老者身怀如此秘宝也同样是无法挣脱束缚，太难了，他们也是不用再白费力气了，所有的方法他们都试了一遍，能力有限，这种级别的法阵，已经不是人力所能够改变的。

    天帝法阵中，一番毁灭能量的汹涌之后，也是终于平静了下来，法阵中就是一方世界，世界也会有着自己的呼吸，刚才的狂暴冲击，就像是这一方世界呼吸加快了，不过一方世界也会有平静的时候，天帝法阵就是一方活着的世界，这也是这种法阵的可怕之处，一方有生命的世界，你想要打破它，除非你有着逆天的力量。

    这时，法阵中的老者手掌一挥，弥漫在他周身的金光也随之散去了，他目光看向场外的众人，说道：

    “还是那句话，谁能够破解此阵，老夫就送其一场天大的造化……”

    闻言，众人也只有苦笑了，即便是有着天大的机缘也没有用啊，这座天帝法阵这么厉害，谁能够破的了，这已经完全超出他们的能力范围了，真正有实力打破这座法阵的强者，自然也是不会在意老者嘴中所谓的天大造化，也不会无缘无故的前来帮助，所以眼前众人只能够干望着了。

    “前辈，此阵我可以破！”

    不过这时，一道声音突然响起了。

    众人一惊，目光全都看了过去，倒是有些好奇是谁敢在这里口出狂言，在场谁不是一方巨擘，都是赫赫有名的大帝人物，他们都没有什么办法，还有谁能够有办法。

    很快，众人的目光便是汇聚在了秦尘的身上。

    说话的，自然就是秦尘，他说，他能够破解此阵！

    “呵呵，你小子不过准帝实力，即便是在年轻一辈中闯出了不弱的名声，但是在一座天帝法阵面前，哪里有你什么事，真是不自量力！”

    绝情圣殿的那位大帝人物当即嗤之以鼻，对秦尘表示不屑，对于秦尘，他自然没有什么好感，这小子让他们绝情圣殿的颜面尽失，他恨不得剁了这小子。

    “无知小辈！”

    很多大帝强者也都是满不在意，对于这一座天帝级别的阵法，没有人比他们更知道其恐怖，因为他们就是大帝强者，掌控着无比恐怖的力量，但就是如此，他们也是无法撼动这座天帝法阵，甚至在这座法阵面前都感到无比的惶恐，可想而知这座法阵的强大。

    此刻见到一个小辈跳出来说可以破解此阵，这不是打这么多大帝的脸吗？

    “天真的年轻人，不知天高地阔啊！”

    “愚蠢！”

    “哗众取宠！”

    一众大帝强者都是忍不住出声嘲讽道，言语中满是讥讽之意，丝毫没有将秦尘放在眼里，他们都束手无辞，一个小辈凭什么？

    “你当真能够破阵？”

    老者的目光看向秦尘，其中散发精芒，对于被困五十年的老者来说，只要有着一丝希望，他都不会放弃，而且如今这一座封闭的遗迹终于重见天日了，这就是好事，起码有人能够进入这里了，只要有人来，那么就一定会有办法破阵。

    秦尘点头，道：“我若成帝，可破此阵！”

    (本章完)

