    飞豹帝国海军第一副大臣安诺特最终还是下达了撤退的命令，只不过这道撤退命令，仿佛压倒了飞豹海军官兵们心中的最后一根救命稻草。

    在撤退命令下达之后，很多重伤的飞豹帝国战舰，纷纷升起了白旗。

    由于整个海战的战场极为广阔，虽然西南海防舰队的5支主力编队，等于包围了飞豹海军四大舰队的主力，但是包围圈无法做到那么严密，剩余的飞豹帝国战舰，想要突出重围还是可以办到的。

    然而对于那些重伤的飞豹帝国战舰，特别是航速下降严重的飞豹帝国战舰，想要冲出西南海防舰队的包围圈，无异于痴人说梦。

    现在安诺特下达了撤退的命令，等于是放弃了这些重伤的战舰，如果不投降，那么最后的下场只能是舰毁人亡。

    安诺特早就预料到了这样的情况，甚至他还向铁矛号的舰长弗米特交代道：“给那些重伤的军舰舰长发报，允许他们向汉唐帝国的西南海防舰队投降。

    他们已经做了应该做的事情，不需要再进行无谓的牺牲了。”

    铁矛号舰长弗米特闻言，犹豫了一下说道：“将军，您这样的命令，如果传回国内，恐怕会引来不小的麻烦。”

    安诺特苦涩的说道：“我现在是债多不压身，希望这样的命令，能让更多的小伙子们回到他们家人的身边。

    我们飞豹帝国皇家海军，今天已经流了太多的血。”

    最终飞豹帝国海军第一副大臣安诺特所乘坐的铁矛号全主炮战列舰，倒是成功突出了重围，可惜能跟随铁矛号全主炮战列舰一起逃出去的飞豹帝国战舰并算不多，特别是飞豹海军的主力舰。

    在这场海战中，飞豹帝国的海军总计有39艘全主炮战列舰、25艘战列巡洋舰、32艘全钢制战列舰、34艘大型装甲巡洋舰、69艘轻巡洋舰和108艘驱逐舰，在交战的过程中被击沉。

    有24艘全主炮战列舰、12艘战列巡洋舰、16艘全钢制战列舰、12艘大型装甲巡洋舰、26艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰，因为重伤或者感觉突围无望，而选择了向西南海防舰队投降。

    这支聚集了飞豹帝国皇家海军四大舰队精华的庞大舰队，最后只有15艘全主炮战列舰、5艘战列巡洋舰、4艘全钢制战列舰、14艘大型装甲巡洋舰、27艘轻巡洋舰和45艘驱逐舰，成功逃了出去。

    虽然这场海战是西南海防舰队取得了完胜，但西南海防舰队参战的几支主力编队，也损失不小。

    第五编队沉没了1艘英国复仇级全主炮战列舰。

    第六编队沉没了2艘仙缘级字级全主炮战列舰、1艘德国国王级全主炮战列舰、1艘德国凯撒级全主炮战列舰和1艘法国科尔贝级全主炮战列舰。

    第七编队沉没了2艘“曙”字级全主炮战列舰、2艘英国猎户座级全主炮战列舰、1艘英国铁公爵级全主炮战列舰和2艘缴获的全主炮战列舰。

    第八编队更是一下子被击沉了9艘全主炮战列舰，是参战5支主力编队当中，损失的主力舰数量最多。

    第十编队沉没了2艘英国狮级战列巡洋舰、2艘德国毛奇级战列巡洋舰和2艘缴获的战列巡洋舰。

    除了损失的这22艘全主炮主力舰和6艘战列巡洋舰之外，西南海防舰队5支主力编队还沉没了20艘大型装甲巡洋舰、27艘轻巡洋舰和29艘驱逐舰，数十艘战舰受了重伤。

    另外原本充当诱饵的第九编队2个战队，也参与了这场海上大战，损失了1艘大型装甲巡洋舰、1艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰，还有1艘英国胡德级战列巡洋舰受了重伤，必须得进行大修。

    如果不考虑人员的伤亡，仅仅在这场海战中缴获飞豹帝国的战舰，就几乎可以弥补西南海防舰队的损失。

    而这场海战对于西南海防舰队来说，算是彻底奠定了海上第一霸主的地位。

    不过西南海防舰队指挥这场海战的两位指挥官，被称为西南海防舰队双子星的宋胜文和王鑫，却对这场海战的结果不算满意。

    “没有想到最后还让飞豹帝国的这几支主力舰队，逃出去了百余艘战舰，不然这场海战就完美了。”王鑫感叹的对宋胜文说道。

    宋胜文沉声说道：“我们需要总结的问题有很多。

    这次我们5支主力编队拥有着绝对的优势，可是仅仅主力舰就沉没了22艘全主炮主力舰和6艘战列巡洋舰，还有多艘主力舰受了重伤，说明我的指挥，存在着不小的问题。”

    王鑫赶忙说道：“文仔，主力舰损失这么多，这也怨不得你。

    飞豹帝国不愧是老牌的海军强国，逆境中爆发出来的战斗力还是很强的，特别是用轻巡洋舰和驱逐舰对我方主力舰实施近距离的鱼雷攻击，更是显现出了飞豹海军的勇气。

    不管怎么说，这场海战，也是我们西南海防舰队笑到了最后，并且还俘获了飞豹帝国那么多艘战舰，大帅不是也给我们发来了贺电吗？”

    宋胜文这时脸上的表情，也缓和了下来，“还好我们把大部分飞豹海军的军舰都留了下来，也算是完成了大帅交给我们的任务。

    想必接下来，那几个兽族国家该考虑，是否值得把这场战争继续下去。”

    “我倒是觉着，没有必要跟那几个兽族国家进行和谈，凭借咱们周家的实力，足以把所有的兽族国家全都赶回异时空节点那一边的世界！”

    “蛮牛帝国在六个兽族国家中，实力算是比较弱的，如果陆军进攻的是金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，就未必会像现在这么轻松了。

    当然，到底是和谈，还是继续战争，那得由大帅才说了算！”

    西南海防舰队跟飞豹海军的这场海战结果传出去之后，金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国和银狼帝国不由都紧张了起来，担心自己的海军也中了西南海防舰队的圈套，立即暂停了对西南海防舰队各支袭扰舰队的围剿。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托把几张纸交给了皇帝科斯诺之后，便一脸凝重的说道：“根据多方情报的汇总，西南海防舰队这次设陷阱对付飞豹帝国的海军，至少出动了超过400艘主力舰。

    可是西南海防舰队的第一编队、第二编队、第三编队、第四编队和第十一编队，却并没有离开汉唐帝国的沿海。

    加上西南海防舰队的第九编队和第十二编队又分成了若干支袭扰舰队，分散在了我们几个灵族国家的沿海附近，所以实际上西南海防舰队参加这场海战的主力编队只有5支。”

    “只有5支？”皇帝科斯诺不由倒吸了一口凉气，“看来之前周家的西南海防舰队隐藏了实力，可是西南海防舰队这么多的主力舰，到底是从哪里弄来的？”

    首相萨兰托摇了摇头，“这个谜团一直没有解开，从飞豹海军传来的消息，在这场海战中，西南海防舰队还出动了拥有400毫米主炮的主力舰，甚至可能主炮口径还要超过400毫米。”

    皇帝科斯诺咬着牙说道：“看来我们金狮帝国下一级全主炮战列舰和下一级战列巡洋舰的建造，必须得提上日程了。”

    目前金狮帝国的各大造船厂，总计有60艘拥有380毫米主炮的龙狮级全主炮战列舰和60艘拥有380毫米主炮的轻骑兵级战列巡洋舰，正在建造当中。

    大约得在半年以后，这120艘主力舰才能陆续服役。

    原本金狮海军装备有400毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰，都已经设计了出来，不过受限于资金的问题，这两款新的主力舰迟迟没有开工。

    首相萨兰托无奈的说道：“陛下，由于近期陆军的扩编，财政部已经拿不出太多的资金了。”

    皇帝科斯诺摆了摆手，“朕会从皇室内库直接向海军部拨款，另外几家银行会给海军部各贷一笔资金，我们金狮帝国皇家海军需要补充更多的主力舰才可以！”

    接着皇帝科斯诺突然对首相萨兰托问道：“萨兰托，你觉着现在跟汉唐帝国周家议和，我们六国军事同盟需要付出什么代价？”

    皇帝科斯诺的话，让首相萨兰托不由精神一振，要知道首相萨兰托早就建议结束与周家的这场战争，毕竟周家在这场战争中展现出来的实力，已经到了让所有兽族人感到胆寒的地步。

    “陛下，也许只有蛮牛帝国需要付出惨重的代价，至于我们金狮帝国应该不会损失任何利益。”

    “可以跟银狼帝国联络一下。

    反正我们金狮帝国当初设计出来的分配方案，基本上是不可能实现了。

    既然很难取得什么利益，那么我们金狮帝国继续这场战争，也就没有了什么意义。”

    周睿让西南海防舰队这把火，烧的非常成功。

    原本对于议和有些模棱两可的金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，都在西南海防舰队跟飞豹海军的这场海战之后，向银狼帝国表达了同意跟汉唐帝国周家进行和谈的意愿。

    在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，总督伊格纳对皇帝约瑟鲁汇报道：“父皇，如今金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国都已经表态，同意跟汉唐帝国的周家进行和谈。”

    皇帝约瑟鲁感慨的说道：“没有想到飞豹海军的这次惨败，倒是促成了金狮、赤虎、黑熊三国的态度转变。”

    总督伊格纳随即说道：“周家的西南海防舰队，表现出来的实力太吓人。

    这次对付飞豹海军四大舰队的主力，西南海防舰队只动用了5支主力编队，却聚集了超过400艘主力舰。

    而且这些主力舰当中，竟然还有装备了超过400毫米主炮的全主炮主力舰和战列巡洋舰，西南海防舰队隐藏的太深，想必金狮、赤虎、黑熊三国也被吓到了。”

    皇帝约瑟鲁说道：“宜早不宜迟，尽快跟汉唐帝国的周家进行联系，免的出现什么意外。”

    “父皇，那么飞豹帝国和蛮牛帝国呢？”

    “蛮牛帝国的意见已经不需要考虑。

    把金狮、赤虎、黑熊三国的态度，转告给飞豹帝国，想必飞豹帝国应该知道怎么选择。”

    在飞豹帝国第一首都伊尔卑城的皇宫中，飞豹帝国的皇储塔西克沉声对首相穆费罗问道：“首相，你对金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国同意跟汉唐帝国的周家进行议和，是怎么看的？”

    飞豹帝国的皇帝罗菲姆，得知飞豹海军四大舰队的主力，几乎被西南海防舰队消灭殆尽之后，气的连吐了好几口血，随后便陷入了昏迷。

    按照飞豹帝国宫廷医师的诊断，皇帝罗菲姆的情况非常糟糕，甚至能不能清醒过来都无法确定，于是皇储塔西克便暂时代替他的父亲，行使皇帝的权力。

    而皇储塔西克马上面对的，就是飞豹帝国是否要跟周家议和的大事。

    首相穆费罗说道：“殿下，在感情上，臣当然不愿意我们飞豹帝国跟汉唐帝国的周家议和。

    可是现在六国军事同盟中，排除了已经注定要离开新世界的蛮牛帝国，剩余五个灵族国家，只有我们飞豹帝国还没有表态。

    就算我们飞豹帝国硬挺着，也改变不了什么，而且恐怕还会错失了与汉唐帝国周家结束这场战场的机会。

    以周家展现出来的实力，一旦其他四个灵族国家与周家议和，仅凭我们飞豹帝国，根本不是周家的对手，甚至可能会面临跟蛮牛帝国现在一样的窘境。”

    皇储塔西克叹气说道：“虽然知道同意议和是正确的选择，不过想到四大舰队损失的数十万将士，还有仍旧昏迷不醒的父皇，我这心里总是有些不甘。”

    首相穆费罗劝道：“殿下，我们只能以大局为重。

    现在留给我们飞豹帝国的，也只有那一个选择了。”

    “首相，联系银狼帝国吧！

    我们飞豹帝国同意跟汉唐帝国的周家议和！”

