    嗡。

    每个人脑子都一阵阵炸裂！

    丧辉的势力，在沪海坐镇王位多年。

    从来没有人不怕死到这种地步！

    挑衅挑到脸上了！

    这话说完，整个大厅陷入一片死寂！

    “砰！”

    足足一分钟后，丧辉才轰然一拳砸在桌子上！

    “是可忍，孰不可忍！给我杀！给我杀过去！”

    丧辉丧心病狂地吼起来！

    “好啊！杀过去！”

    “忍不了了！”

    所有人全都跟着吼起来！

    整个场面再一次震撼至极！

    全场杀声震天！

    这一幕也把门口的二人吓坏了。

    不知道事情内幕，只感觉眼前这群人都跟疯魔了一般！

    趁着混乱，二人也悄悄退了出去……

    “听我号令！我跟台风，三大金刚带队一路！剩下的所有人兵分十路，杀向西城区！把西城区团团围住！屠尽明光集团所有人！”

    丧辉起身号令道！

    “屠尽所有人！”

    “屠尽所有人！”

    人们纷纷疯魔一般地跟着喊起来！

    全场热血沸腾。

    都觉得自己已经跟沪海的王可以并肩了！

    无比骄傲！

    仿佛任何人在他们面前，都不值一提！

    只有丧辉是最强大的……

    ——

    这边喊打喊杀的同时。

    明光集团的员工们，却还在工作着。

    他们似乎已经报了视死如归的决心！

    守卫自己的地方！绝不会轻易退让！

    虽然他们都知道敌人的强大。

    但他们更信任公司的实力。

    叶文清有条不紊地领导着公司的工作跟业务。

    一切都照常运转！

    公司外，韦恩明却安静地坐在一辆轿车里，停在马路边上。

    这条路是通往明光集团的必经之路。

    路上几乎已经没什么人了。

    因为大家都知道，今天就是丧辉的出征之日。

    谁轻易都不敢出门。

    不知道外面会发生什么可怕的事情！

    躲在家里，或者跑路的，都有！就是不敢出门……

    韦恩明的车内，除了他之外，还有一个人。

    一个身材娇小的女孩子！

    只有一米五多点，一个萌萝莉一般的女孩。

    虽然五官姣好，眉眼秀丽。

    但浑身穿着黑暗，带着一股阴森气息！

    她笑嘻嘻地玩弄着头发，看着路边，问道：“大人，这对手怎么还没出现啊？不会是不敢来了吧？”

    “放心，北境的敌人可能会怕你，但是在这种地方，不知死活的人多着呢。”

    韦恩明微微笑着说道。

    “是吗？那可太好了，我就喜欢教训这种不知死活的敌人了！见一个杀一个！”

    小狼女开心地笑了起来！

    仿佛在说什么美好的事情。

    然而她说的却是杀戮！

    杀人对她来说早已如吃饭喝水一般平常！

    在北境，就算是男人看到这位，也会后背发冷。

    谁都不敢靠近她！

    因为这女孩太可怕了。

    从小就是在最残忍的环境里长大的。

    三岁就成了孤儿，在匪窝里生存！

    五岁就会杀人！六岁已经是匪窝中的一员干将。

    八岁匪窝被韦恩明的部队端了，这个女孩也被他们捡走，交给狼女培养。

    从此才有了这位小狼女的传说！

    “解决完敌人以后，我可以在这儿多玩一段时间吗？北境太无聊了，敌人都被我杀完了！”

    小狼女噘着嘴巴说道。

    韦恩明笑着刮了刮她的小鼻子：“好，我同意了！这里有很多对手等着你教训呢，接下来就在这儿好好玩个够吧！”

