
颜铁龙玩了星球好一会儿《只是看视频无法做其他事》，就不感兴趣就查看周围，看看这里倒地是什么地方。

没过多久颜铁龙对一片漆黑有限制的空间不探索，毕竟空间太小已经没有探索必要，于是颜铁龙重新看视屏。

只是视频内容还是十分无聊龙族生活，而星球好像知道颜铁龙想法，于是星球开始跳片一样，没过多久视频内容就是龙族开始对巨人族，结果巨人族对不过龙族，于是巨人族找小弟，这小弟有矮人，兽人，人类，精灵和大部分陆地种族开始对龙族。

刚开始还是龙族产生绝对优势，毕竟龙族掌握制空权，只要龙族在高空释放高级魔法就能毁掉一座村庄或者城镇，强然龙族火气十分强大，常常找异族消火，但是他们一族生育低下，在加上被整个星球几乎所有陆地生物敌对，这导致龙族数量越来越少。

龙族注意到他们对整陆地种族开始变的吃力起来，于是他们也开始找小弟，比如翼人，半龙兽，鸟妖族，妖精族，等等会飞的种族。

于是巨龙联盟和巨人联盟互对，到达一个平衡，可是没有过多久整个世界高种种族好像被什么召唤一样，龙族，泰坦，黄金比蒙......等生物消失，这也导致整个世界陷入恐慌以为要世界末日而陷入和平。

没过几年星球大陆开始分裂，一分为八快世界，接着八块大陆出现星宇神之遗迹，同时每一块大陆沿海形成雷云结界和出现巨型海兽，这导致原本的海族死伤惨重，毕竟巨型海兽拥有圣级实力，而且数量极多，会攻击一切高级智慧生物，结果拥有高级智慧的海族通过他们的神指导跑到以群岛世界。

很快颜铁龙发现星球视频被锁定，而视频内容居然是破败不堪的龙域地底岩浆一处龙巢上的一枚龙蛋。

正当颜铁龙疑惑之时，星球突然飞出一位十分可爱的小妖精，而妖精围绕颜铁龙不停感慨道：“好弱啊！主人委托的事，他真的能完成吗？”。

颜铁龙听到十分小妖精的话，他一阵无语，而接着十分可爱的小妖精开始她的发挥语言上毒舌不停攻击颜铁龙，比如：“你真弱，我没有见过比还弱的，看样子就知道不行，.......。”。

颜铁龙听到小妖精毒舌攻击，让他的怒火越来越旺盛，当他无法忍受小妖精唐僧版叽叽歪歪毒舌攻击之时，他直接伸手抓向小妖精。

然而颜铁龙的手根本无法抓到小妖精，因为小妖精突然移动的速度实在是太快，快到颜铁龙眼睛都没有反应过来，他原本以为能抓到对方，结果小妖精出现另一个地方。

而小妖精见到颜铁龙抓不住她，她开始变的更加嘚瑟，于是小妖精不停移动，同时不停毒舌嘲讽颜铁龙不行。

颜铁龙见自己每一次都差一点抓住小妖精，结果都被对方跳掉，于是他对自己释放风系补助魔法风羽提升自己速度。

然而提升速度的颜铁龙还是抓不到小妖精，然而小妖精毒舌让颜铁龙快要丧失理智，于是颜铁龙直接释放风刃想要将小妖精击落下来。

单发风刃对于小妖精小菜一碟，她十分轻松躲开颜铁龙风刃，并且她还不停嘲讽颜铁龙风刃魔法的速度居然那么慢。

已经失去理智的颜铁龙听到小妖精嘲讽，他不甘啊，于是直接龙化进入半龙人状态。

进入半龙人状态的颜铁龙，他对魔法控制和魔法威力大大加强，当然魔法释放速度也变快。

见颜铁龙进入半龙人状态的小妖精，还是一脸轻松，并十分轻松躲开威力极大的风刃。

然而正在躲避颜铁龙风刃的小妖精并不清楚，此时颜铁龙正在用龙眼记录小妖精飞行习惯。

当颜铁龙掌握了小妖精在躲避习惯之后，他开始聚集储存风刃数量，而小妖精见到颜铁龙变化，她并不在意，而是继续言语毒舌颜铁龙。

颜铁龙见到小妖精对于自己轻视，他内心一阵欣喜，于是当颜铁龙以为小妖精出现破定之时，他直接释放风刃，而小妖精十分轻松躲开颜铁龙第一道风刃。

而颜铁龙早已经知道小妖精会往那个方向躲避，于是他第二道风刃出现在小妖精要躲避的路线。

小妖精见到第二道风刃就将击中自己，她的神情终于露出意外的表情，但是她迅速释放出晶壁挡住风刃。

可能是小妖精临时形成晶壁，结果她强然挡住颜铁龙风刃，但是她的晶壁出现十几道裂痕，最后破碎化做光点消失掉。

小妖精对于颜铁龙能中击她，她只是赞许一句，然而她接下来用更猛烈嘲讽颜铁龙。

半龙人状态的颜铁龙听到小妖精嘲讽，他的怒火燃烧更加旺盛，他的普通风刃换成龙语风刃。

对于颜铁龙龙语风刃，小妖精开始变的小心起来，毕竟某种关系，她这个身体属于投影，要是遭到颜铁龙风刃直接攻击，那么很可能会被颜铁龙的风刃打撒，于是她稍微认真一点躲避颜铁龙的魔法。

对于小妖精开始稍微认真躲避，颜铁龙使用7连击无法打中小妖精，于是他改变释放水系水球术。

颜铁龙改变释放水球魔法让小妖精有些疑惑，毕竟颜铁龙水球速释放速度和水球原本飞行速度根本无法跟风刃相比，这也导致小妖精更加轻松躲开。

颜铁龙连续释放十几个水球之后，他就感觉时机差不多，于是他将先前暗中召唤的藤蔓种子参入水球之中，结果颜铁龙的水球射向小妖精之时，小妖精大意之下就见到大量藤蔓快速朝她快速生长。

小妖精对于向她快速生长的藤蔓，她知道自己以现在的身体状况无法躲开，于是她对藤蔓划了几下，就出现风刃将藤蔓切成几段。

然而让小妖精没有想到是那些断成几节的藤蔓从伤口开始生长，朝她袭击过去，小妖精为了解决藤蔓，她瞬间释放三级风系魔法风球内爆命中藤蔓。

风球内爆：将上百威力比较弱的风刃压缩成球星，一旦击中目标就会遭受百道风刃攻击，同时也以球体范围5米内进行范围伤害《范围伤害距离可增加。》，释放者对于风系理解和本身实力越强威力也就越强。

风球内爆将颜铁龙藤蔓分成n断，破坏了藤蔓在生能力，然而当小妖精将注意力从新放到颜铁龙之时，她就见到一道巨型风刃朝她飞过来。

原来小妖精躲避以及进行使用魔法防御都在颜铁龙计算内，所以在小妖精停顿使用魔法解决藤蔓之时，颜铁龙快速将普通风刃转换龙语风刃进行攻击。

眼睛自己无法躲避，小妖精左眼本来淡蓝宝石的眼睛，突然转换黑色，并形成魔法阵，接着整个小世界时间变的十分慢，比如颜铁龙的风刃一点点十分缓慢移动。

而小妖精并没有结束，她快速咏唱上古咒语，只见小妖精开始形成巨大魔法阵。

等小妖精咏唱完，她面前形成一面镜子，接着时间魔法效果消失。

当时间魔法效果消失之后，颜铁龙的巨型风刃直接击中镜面，然而颜铁龙的龙语风刃并没有跟镜子产生爆炸，反而小妖精的镜子将颜铁龙的龙语风刃完全吸收，紧接着小妖精镜子射出比刚刚龙语风刃大一倍的风刃射向颜铁龙。

颜铁龙见到巨大风刃射向，他直接释放自己龙语风刃进行阻挡，然而二道风刃向撞，然而颜铁龙龙语风刃直接被对方的风刃消掉继续射向颜铁龙。

颜铁龙没有办法，他直接用自己身体抗，然而颜铁龙直接被风刃击飞，当他撞到结界倒了一下变回人样，并丧失意识，可见小妖精以镜子吸收颜铁龙龙语风刃在进行发射威力有多大了。

见到颜铁龙被自己魔法打的失去意识，小妖精吐了舌头嘀咕道：“糟糕了，一个不注意就将主人姐姐要委托之人给弄晕了，不过算了，等他醒来在说！”。

小妖精嘀咕完，她开始使用植物魔法改造整个空间，让整个空间充满绿色和生机。

然而小妖精没有注意到已经失去意识的颜铁龙身体不断散发黑气，当小妖精将整个空间变成森林自然环境之时，她才感觉到颜铁龙散发威压，而这股威压不断加强。

正当小妖精飞到颜铁龙面前想要查看颜铁龙情况之时，颜铁龙身上的黑气突然爆发，他整个身体被黑暗包围，而同时颜铁龙被某种力量腾空。

等颜铁龙睁开眼睛见到小妖精之时就开口道：“力量超出世界范围，异端，启动清除程序！”。

当颜铁龙说完，他身体直接龙化，此时颜铁龙化跟刚刚有所不同，现在的颜铁龙拥有龙角和龙翼。

见到颜铁龙已经完全龙化的小妖精开始变的紧张起来，此时小妖精感受到颜铁龙的力量不断增加，而且力量界限已经超越她的投影。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45965671"  chaptername="第三百四十七章:  初见小妖精">加入书签</a>
</div>
