    妖刀曾经在私下里问过姜伟，罗昊这个人有什么特别之处。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ姜伟当时给妖刀的回答是，罗昊这个人并没有什么特别之处，如果要说有什么跟别人与众不同的地方，那就是他的疯狂，尤其是在他疯狂的时候，他不仅自己会疯狂，而且还会带着周围人一起疯狂。

    而当这群人疯狂起来的时候，就没有什么是他们不敢去做的。

    原本妖刀对姜伟的话是不以为然的，因为他并不认为一个人的疯狂能影响到身边的人，并且陪着他一起去做疯狂的事情；可是现在妖刀却是对姜伟当时的话深信不疑，罗昊这个人的确是个疯子，而且在他疯的时候，还能带着身边的人一起疯。

    一个战术小组，总共加起来也就只有六个人，可就是这样，罗昊都敢让他们去炸机场，而最重要的是，他们居然还是义无反顾的去执行了。

    疯子，全都是疯子！

    跟在战术a组后面的妖刀暗暗嘀咕。

    此时，塔台中的空军自卫队士兵看着机场上被炸成废铁的飞机，还有冲天而起的火光，全都变成了热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “拦住他们！”

    塔台中的空军自卫队军官，气急败坏的对着身边的士兵吼道：“一定不能让他们进入塔台！等待支援到来！”

    可是塔台中的自卫队士兵却是没有一个人挪动脚步，现在机场上所生的情况，令得塔台中所有的自卫队士兵明白，现在出去无疑就是死路一条。现在霓虹国自卫队没有二战时期的军国主义熏陶，想让他们有神风敢死队那样的“自杀精神”是绝对不可能的。

    “八嘎！”

    自卫队军官破口大骂：“如果被他们攻入塔台，我们全都要死！明白吗？我们全都要死！”

    自卫队军官拔出自己的配枪，冷声说道：“现在你们立刻下去阻止他们进入塔台，为支援抵达争取时间，你们谁不去，我就杀了谁！”

    最终，在自卫队军官的威逼之下，还是有一支自卫队小队，下楼去对进入塔台的战术a组进行阻拦。

    塔台中有电梯和楼梯两种方法抵达塔台上层，齐凡看了眼电梯的方向，看到电梯正从顶层往下移动，当即对周立和妖刀命令道：“野牛、妖刀，你们两个守住电梯，别让一个人活着离开从电梯里离开。”

    “明白！”

    “其他人从楼梯上楼！”

    齐凡转头朝着楼梯的方向冲去，李然、孙涛、陈应天、慕容飞紧随其后。

    塔台的电梯中间没有任何的停顿，一路向下，妖刀看着不断向下的电梯，从腰间的小包中摸出一颗闪光震撼弹，拿在手中，左手食指扣在安全销的圆环上。

    叮！

    当电梯停下，电梯门打开的瞬间，妖刀拉开了闪光震撼弹的保险销，然后甩手扔进了电梯门刚打开的电梯中。

    哐！

    闪光震撼弹落入电梯后，立刻爆裂开来，将那队搭乘着电梯下楼的空军自卫队全都困死在了电梯中。

    刺眼的白光令得他们的视力受创，变成了暂时的瞎子；强大的噪音令得他们变成了聋子，耳边除了“嗡嗡”的耳鸣声外，根本听不到任何的声音，有几名自卫队士兵的耳膜甚至因为这强大的噪音，而受到了创伤，耳道中流出鲜血来。

    就在电梯中那些自卫队士兵还因为妖刀那颗闪光震撼弹痛苦哀嚎的时候，电梯外，周立手中的轻机枪就响了起来。

    哒哒哒哒哒……

    周立手中的m249sa轻机枪吐出一道火舌，密集的子弹扫向困在电梯中的自卫队士兵。子弹打在电梯中，“噼啪”作响，溅出点点火星。

    屠杀，这就是单方面的屠杀。

    不到十秒钟的时间，电梯中的那队自卫队士兵就再也没有一个活动。周立的脚边，掉落着几十颗弹壳，一枚刚从抛壳窗飞出来的弹壳还在地上“叮叮当当”的跳跃着。

    看着那塞满了电梯的尸体，周立脸上没有一丝一毫的怜悯。七十多年前，那场由霓虹国起的侵略战争中，霓虹国的军队可没有少做屠杀的事情，而且他们屠杀的对象还是手无寸铁的平民，他们屠杀的手段跟周立相比，可要残忍多了。

    十几具尸体，浓烈的血腥味扑鼻而来。

    周立皱了皱鼻子，对妖刀说道：“走，上楼跟冰刃汇合。”

    停在塔台底层的电梯，因为门口位置躺着一个自卫队士兵的尸体，使得电梯门不断的开开合合，鲜血也是从电梯中不断的往外涌出……

    塔台顶层，那名自卫队军官听到从楼下传来的枪声，就意识到情况不妙，手中握着手枪盯着门口的方向。尽管身边还有着十几名自卫队士兵，可是军官握着手枪的手，却还是不可控制的在轻轻颤抖着。

    房间门被推开一道缝，紧接着一样物体被扔进了房间。

    “隐蔽！”

    军官大喝一声，率先寻找距离自己最近的桌子，躲在了桌子背后。

    当啷！当啷！当啷啷啷……

    被扔进房间“手雷”并没有像自卫队军官所预料的那样生爆炸，自卫队军官从桌子背后探出头来，现那个在地上滚动的东西，哪里是什么要人命的手雷，而是一个从外面走廊垃圾桶捡出来的空饮料罐！

    “八嘎！”

    意识到自己被耍了之后，自卫队军官咒骂一声，从桌子背后把手枪探了出去，对着门口的方向连开几枪，子弹很容易的就穿破了房间门；而房间外的走廊中，却并没有任何回应。

    自卫队军官缓缓从桌子背后站起身来，对着身边的自卫队士兵使了个眼色，示意他们上前查看情况。

    就在两名自卫队士兵端着已经上了膛的自动步枪，朝着房间门走去的时候，房间门再次被人推开，然后又有着东西从外面走廊被扔进房间。

    这次被扔进房间的不再是空的饮料罐，而是手雷，爆炸瞬间能产生大量破片，能对四十米半径内敌人都造成有效杀伤的破片性手雷！