    封林有点懵，这个名字只是他随便想的。

    他叫封林，借用了自己姓氏的发音。

    没想到正好有这个人。

    正好遇到这个人的未婚妻。

    关键这个未婚妻，还正好不认识。

    不过，这样也好，正好省去了战斗。

    如果在这里打起来，澹台远肯定会过来拦截。

    到时候或许连深入的机会都没有。

    “兄弟，我先走了。”

    封林对澹台建摆摆手，在他羡慕嫉妒的眼神中，跟上澹台妃。

    两人在吊桥上来回穿梭。

    封林发现四周没人，才忍不住开口：“你要带我去哪啊？”

    “你说呢？当然是去澹台盛那里。”

    澹台妃停下脚步，“你认为我傻吗？连我要嫁的人是谁都不知道？”

    “卧槽？”

    封林又将手放在皮带前端，原来她知道自己是假的。

    不过，就在封林准备动手的时候，又停了下来。

    她不对劲。

    既然知道是假的，为什么刚才不直接挑明？

    而且澹台盛是澹台远的弟弟，是家里长辈。

    她为什么直接称呼名讳？

    “说吧，你是谁？竟敢闯入我澹台家。”

    澹台妃抱着双臂，盯着封林问道。

    “既然知道我不是澹台家的人，为什么带我来没人的地方？”

    封林冷笑一声，“不怕我杀你。”

    “就凭你，还做不到！”

    澹台妃声音愈发冷漠，“最后再问一次，你是谁？来我们澹台家干什么？”

    “我是正义之士，来澹台家，自然是为了覆灭这里。”

    封林笑着摊摊手。

    “你怎么进来的？外面明明有守卫。”澹台妃继续问道。

    “你说呢？”

    封林轻佻的看向澹台妃，“你觉得你和他相比，谁更强？”

    “你杀了他？”

    澹台妃面色阴沉。

    “澹台家的人，都该死。”

    封林插着裤兜，看向澹台妃，“你不给我一个理由，你也会死在这儿。”

    “你把你的来路，全都交代了，我或许会给你一个理由。”

    澹台妃不以为然。

    封林的嘴角翘起一个弧度，他环顾四周，突然拔出手术刀。

    刷！

    他不知何时，已经出现在澹台妃的身后。

    他的手搭在澹台妃的肩膀，准确的说，是扶住她的身体。

    噗嗤！

    澹台妃的脖子，突然飙出鲜血，身体往后倒去。

    鲜血将她身前的白色裙子，染成红色。

    “你一个澹台家的人，有什么资格，和我谈条件？”

    封林搂住澹台妃的肩膀，身上的灰烬圣蛊化成黑烟，准备吞噬对方的身体。

    嗡！

    突然，在澹台妃的脖子处，出现了黑色的火焰。

    火焰燃烧的地方，正是这个伤口。

    嗖！

    澹台妃纵身一跃，退到远处的吊桥上。

    封林惊讶的看向她，看来是一个不知名种族的能力。

    澹台妃凝重的盯着封林，刚才他的攻击太快。

    她没有一点反应。

    没想到眼前的人，这么强。

    她已经相信，封林确实是杀了门卫才过来的。

    就凭刚才那招，炁劲一闪而逝，不可能惊动澹台家的大人物。

    因为这么大的遗迹，经常有切磋训练的人。

    他们也会释放不少炁劲。

    “挺不错的能力，就是不知道，让你脑袋搬家，你会不会还活着。”

    封林转动手术刀。

    “你是死医？”

    澹台妃捂着脖子问道。

    “你认错人了。”

    封林笑着说道。

    “我虽然出去的次数不多，但我对死医这个人，很了解。”

    澹台妃指着封林手中的手术刀，“到目前为止，所有的年轻高手中，只有死医一人，用黑色的手术刀当武器。”

    “死医是我的偶像，这把武器是我仿制的。”

    封林决定马上动手，如果让澹台家的人，知道国家的人闯进来了。

    或许会让人对外界的城市破坏。

    “我就当你是死医，国家的人闯进澹台家，后果你应该知道，只要你答应我一个条件，我就帮你保密。”

    澹台妃脖子上的火焰，已经逐渐熄灭。

    那里的伤口，也恢复的完好如初。

    “什么条件？”

    封林眯起眼睛问道。

    “杀了澹台风。”

    澹台妃一字一句道，“只要你杀了他，我就当做什么也没看到。”

    “好家伙。”

    封林感叹一声，“为了避免结婚，做的这么绝？”

    他有这么多的退婚经验，却从没想过，杀了未婚妻这件事。

    “那是你不知道，这个人有多恶心，做不做？”

    澹台妃顿了下，“你就用刚才那招，保证没人能发现。”

    “他在哪？”

    封林问道。

    “你看到那边的小岛了吗？”

    澹台妃指着不远处的椭圆形小岛，“他正和他的女人在玩。”

    “好，我过去一趟。”

    封林点点头。

    “我需要营造不在场的证据，我先走了。”

    澹台妃往远处走去，“你放心，你的事，我绝对不会说出去。”

    “成交。”

    封林说完，便往远处的小岛上走去。

    从吊桥上跳下来，封林发现这里只有三个气息。

    其中一个是大成一阶，剩下的两个，只有共鸣境界。

    这里的建筑，也和外界的别墅差不多。

    封林走过去，将房门推开。

    发现一个身材壮硕的男人，正坐在沙发上。

    身边的两个女人，正在伺候他。

    “草！你特么找死吗？谁让你进来了？”

    澹台风看到突然进来一个人，怒斥一声。

    “我奉命家主的命令。”

    封林笑着往前走去，“来这里杀你。”

    刷！

    封林化成一个黑影。

    三人的脖子同时出现一条血线。

    接着鲜血喷涌。

    他们到死都不知道发生了什么。

    封林轻轻摇头，感觉又回到曾经执行任务的时候了。

    将尸体解决，封林便离开这里。

    他顺着吊桥，继续往遗迹深处走去。

    发现越往深处，吊桥上的人越多。

    但，封林并没有引起他们的注意，就这么来到吊桥的终点。

    这里只剩下一个吊桥，一直通往遗迹中心的一个岛屿。

    这个岛屿的后方，并没有吊桥。

    “那个人是……澹台远！”

    封林眺望中心的一个岛屿。

    看到澹台远坐在水边，低头看书。

    “澹台远这个老大，在中心的岛屿守护，那后面的几个岛屿，都有什么呢？”

    封林正在考虑如果进去。

    一个大成五阶的高手，向封林这边冲来。

    封林迅速回头，澹台盛？

