    无数人目光凝滞在那，脸上尽皆露出错愕的神色，像是听到了极为荒谬的话语。

    当众找人借东华令？

    这人还真是胆大，东华府的强者就在这里守着，他竟然当众找人借东华令，简直是无视他们的存在，打算公然违背擂台赛的规则吗？

    擂台赛乃是府主下令举办，违背擂台赛的规则，从某种意义上而言便等同于藐视府主的意志，这该当何罪？

    杀了他都不为过。

    “这家伙想干什么？”萧沐阳目光十分古怪的看着顾刑，要东华令的话找他便好，为何要弄出这么大的动静？

    此时楚清漓、司徒稷等北湖郡之人也都认出前方的黑袍青年是顾刑，脸上纷纷露出震惊的神色，不过见萧沐阳没有发声，他们便也保持沉默，认为这是萧沐阳与顾刑事先商量好的。

    但事实上，萧沐阳也毫不知情。

    一时间，十座擂台旁的中年以及站在上空的司苍目光都望向顾刑，神色皆都极为锋利。

    虽说他们心中清楚有一些人的东华令是找他人借的，但只要不公之于众，他们便也睁一只眼闭一只眼，不会去深究来历。

    然而此人明目张胆地找他人借东华令，此等行径，可以说是挑衅府主的意志了。

    他们若是不惩治一番，府主颜面何存？

    “放肆，东华令何等神圣之物，岂是你说借便能借的！”一道叱喝声传出，只见司苍脚步往前一踏，一股强大的威压释放而出，朝下方顾刑的身体压迫而去。

    顾刑站在那没有动，抬头看着司苍，脸上没有丝毫畏惧之色，反而显得有些冷傲。

    萧沐阳眼眸中露出一缕锋芒，不过没有轻举妄动，他知道九幽魔宗的强者也在这里，他们不会让顾刑有事。

    就在此时，一道黑色身影从人群中暴射而出，瞬间来到顾刑的身边，轰的一道声响传出，一股惊人的魔道气息冲向上空，化作一柄黑暗魔斧，直接将司苍的威压劈裂开来。

    “魔修！”

    浩瀚人群看到眼前这一幕目光直接凝固在那，心中掀起惊涛骇浪，竟然有魔修出现在东华城内，而且对东华府的强者出手，这简直太疯狂了！

    司苍身上气息暴涨，一股更为强大的威压笼罩这片虚空，他目光无比凌厉的盯着顾刑身旁的黑袍身影，却见那身影脸色淡然如常，周身魔意环绕，仿佛刚才都没发生。

    感受着那人身上的强横魔意，司苍脸色显得颇为凝重，他知道此人的实力不在他之下，也是一位天象人物。

    这一刻司苍脑海飞速运转，东华府没有魔道势力，而此刻东华城内却出现了魔修，而且实力强大，这是一件非常可疑的事情，毕竟以前从未出现过这种情况。

    更不同寻常的是，这里可是东华城，这魔修竟敢对他出手，这等行为简直胆大包天，俨然没有将府主放在眼里，若不是存心找死的话，便只有一种解释说得通。

    此人的身后，站着不弱于府主的存在。

    很显然，后者的可能性更大一些，这魔修很可能来自东华府外面的魔道势力。

    司苍目光一闪，脑海中忽然想到一处鼎鼎有名的魔道势力，立即对着魔修传音问道：“阁下从何而来？”

    “你应该能猜到，不用我说出来吧。”那魔修淡淡回道，纵然司苍是东华府的强者，他也没有太放在眼里。

    “九幽魔宗吗？”司苍再度问道，想要确认心中的猜测是否正确。

    那魔修微微颔首，算是承认了司苍的猜测。

    “真的是九幽魔宗……”司苍内心震荡不已，眼眸中有着一抹震撼之色。

    他虽然没有离开过东华府，但也听说过九幽魔宗的威名，乃是大齐皇朝最顶尖的势力之一，拥有近百万年的历史，实力强到恐怖，比东华府都要强上一线。

    难怪这魔修在东华城内如此肆无忌惮，原来身后矗立着九幽魔宗这尊庞然大物。

    “阁下从九幽魔宗来到东华府，不知有何要事？”司苍又询问道，这件事非常重要，他必须要问清楚，之后还得上禀府主，让府主知道他们的存在。

    “没什么要事，听说东华府举办东华宴，我们便过来看看，你们该干什么便干什么，当我们不存在便是了。”那魔修淡淡回道。

    司苍听到此话目光凝了下，心中对那魔修的话半信半疑，真的只是过来看看吗？

    “既然阁下只是来看看，还请遵守东华府的规矩，不要随意行事，否则府主那边我不好交代。”司苍开口道，这一番话虽然十分客气，但实则也是警告那魔修不要乱来，这里是东华城，不是九幽魔宗。

    那魔修眉头皱了下，似乎听出来了什么，语气淡漠的道：“这是你的事情，与我无关，我身边之人乃是九幽魔宗九大魔子之一，你自己看着办吧。”

    “轰。”司苍脑海中顿时发出一声巨响，心头颤动不止，他目光极为震惊的看向顾刑，这青年是九幽魔宗的魔子？

    九大魔子，而这青年便是其中之一，可想而知他在九幽魔宗的地位有多高。

    只见那魔修迈步离开，朝人群之中走去，脸色依旧是那么的淡漠，他相信司苍知道接下来该怎么做。

    司苍目光深深的看了顾刑一眼，身上的威压收敛下去，这一幕使得在场人群心惊不已，看来那位黑袍青年的来头不小，竟然连东华府的强者都不敢对他做什么。

    “既然阁下要东华令，那便借你一枚。”此时，一道豪爽的声音从人群中传出。

    许多人目光齐齐转头，当看到说话之人后，他们脸上不由露出一抹异样之色，只因那人正是萧沐阳。

    顾刑目光看向萧沐阳，开口道：“多谢了，只需借用片刻时间，稍后便还你。”

    “小事而已，我相信阁下的实力。”萧沐阳笑着说道，使得司徒稷玄川等人目光皆都看向萧沐阳，一个个脸色显得十分不解。

    东华府之人不清楚萧沐阳与顾刑之间的关系，但他们却心如明镜，两人亲如兄弟，形影不离，但萧沐阳刚才那一番话，似乎根本不认识顾刑，只是初次见面的陌生人而已。

    萧沐阳这是干什么？

    顾刑没有找他要东华令，萧沐阳心中猜测，顾刑大概是不想直接挑明和他的关系，于是他便按照顾刑的想法来行事，当做从来不认识。

    如此一来，他们的交情便是从这一枚东华令开始，除了北湖郡那些人之外，没有人知道他们的真正关系！

    【作者有话说】

    上一章的内容做了一些更改，如果大家发现内容接不上，先将书从书架里删除，然后再添加书架，就能看到正确的内容了。

