    轰！轰！轰！

    一头头蛮兽猛冲而出，悍不畏死得撞击在南离火阵上。

    更有不少蛮兽点燃兽血， 直接自爆，爆炸产生的气浪，轰在火阵之上，炸出一道道狰狞裂纹。

    十六头碎念蛮兽聚在一起，同时口喷蛮闪，轰击火阵。立刻，整个火阵地界剧烈晃动起来，好似地震一般，地动山摇。

    南离火阵之上，裂纹越来越多，见此，**仙尊猛然双手一合，喝道，

    “南离三峰，山魂现！”

    顿时，三座火峰齐齐开始晃动，每一座火峰之下，都有一道虚影飞出。

    三道虚影一经飞出，立刻幻化为三道朱雀巨影，身体由虚幻的火焰凝成。

    **仙尊指诀一变，七百万火符立刻流入第一头朱雀体内。那朱雀目光本来空洞，但融入火符之后，立刻变得凶戾起来。

    融入了七百万火符，那朱雀的气息，竟是达到了碎念巅峰的境界。

    在**仙尊的操控下，朱雀冲出火阵，好似没有实体一般，所过之处，一头头蛮兽直接被朱雀身上的烈火焚烧成灰。

    一头碎念蛮兽怒吼一声，冲向朱雀，直接自爆，产生的气浪，直接将朱雀炸的粉碎，碎为七百万火符。

    但随着火符一凝，朱雀再次重凝而出，浴火重生，再次朝着蛮兽群冲杀而去。

    顿时，又有大批蛮兽惨叫陨落。

    “二位道友，快如本王这般，融火符于朱雀虚影之身，以此杀敌，可事半功倍！”**仙尊对妙言、宁凡传音道。

    妙言仙尊点点头，朝着第二峰幻化的朱雀虚影一点，六百万火符，融入了这只朱雀体内。随后柔指一点。第二只朱雀便也飞出火阵，向八百万蛮兽展开杀戮。

    宁凡亦是催动神通，将百万火符融入第三只朱雀体内，而后操控第三只朱雀，向群兽发起反击。

    三只朱雀近乎不死，就算是被蛮兽灭杀，也可浴火重生。

    在这三只朱雀的联手之下，仅一炷香功夫，已有近百万蛮兽陨落！

    初代、二祖、四祖冷眼看着蛮兽陨落的一幕，没有半点心疼。

    对他们来说。蛮兽的生命轻如鸿毛，根本不值得重视。他们在意的，是这些蛮兽死后，能令宁凡的蛮纹提升至什么程度...

    天空之上，不断有尸灰洒落，每一息，都有无数蛮兽丧命于三只朱雀的攻击之中。

    每有蛮兽陨落，其血气便会被宁凡左脸之上的蛮纹吸收。

    宁凡左面上的蛮纹，渐渐朝着右面覆盖。数目也从46道，不断增加。

    47道，48道，49道...一炷香之后。近百万蛮兽陨落，宁凡的蛮纹数量，达到73道。

    92道，93道。94道...又是一炷香过去，已有两百万蛮兽陨落，宁凡的蛮纹数量。达到了95道！

    当蛮纹数量达到95道时，宁凡的右脸之上，黑红色的蛮纹一共勾勒出九片叶子的图腾。

    在第96道蛮纹出现的瞬间，九片叶子的中央，忽然出现一片六棱雪花的图案。

    同一时间，宁凡的体内，竟再次生成丝丝缕缕的蛮血。这些蛮血一经生成，立刻便被霸道的劫血吞噬。

    宁凡的劫血等级，本已突破七星残血级别，此刻不断增强之下，一路提升至接近八星残血的级别，那提升方才稍稍停止。

    “劫血等级，快要突破八星残血了么...”

    血脉等级明明提升，宁凡的脸上却没有表露多少喜色，依旧凝重。

    借着唤蛮术的感应，宁凡知道，前来攻打南离火阵的敌人，不仅仅只有八百万蛮兽，还有三名蛮祖！

    若他感知不错，那三名蛮祖，如今就隐匿在大批蛮兽之后，却一副并不急于出手的样子...

    “古怪。单凭八百万蛮兽的力量，想要攻破南离火阵，并不是什么容易的事情。就算侥幸攻破火阵，也会损失惨重。这三名蛮祖，为何隐匿在一旁，并不出手助蛮兽破阵...难道他们不在乎蛮兽的死伤么...”

    初代蛮祖，始终面色冷漠，冷眼看着眼前发生的一切。

    二祖、四祖则满面冷笑，若他二人没有感知错误，宁凡的身上，已有蛮纹96道。

    “96道蛮纹了，呵呵，好，很好！只不知，此子能否突破百道蛮纹，百道蛮纹是一个瓶颈，也是一个蛮纹质变的机会。唯有突破百道蛮纹，此子才可算是一道美味！”

    “‘九蛮第一损’，此损劫，不知此子能否度过！”

    二祖、四祖各自露出期待之色。

    蛮兽仍在不断陨落，宁凡身上的蛮纹，仍在增加。那蛮纹覆满右面之后，开始朝着整个身体延伸。

    97道，98道，99道。

    当蛮纹的数量突破到百道之时，宁凡忽然目光一变，这一刻，体内的蛮纹竟忽然开始反噬主人。

    一股无法想象的吸力，从蛮纹之中传出，这一次，蛮纹吞吸的不是神念，而是生机！

    宁凡体内的生机，开始疯狂朝着蛮纹之内流入，修士踏入第二步之后，寿数虽说无涯，但若是体内生机流散，仍是会一点点变老，一点点生机散尽而亡！

    此刻的宁凡，就是这种状态，他的生机被蛮纹疯狂吞噬，整个身体，立刻因为生机的流失，而渐渐呈现老态。

    他的手掌开始干枯，容貌开始苍老，若非他此刻遮着鬼面，旁人定会察觉，短短十息之内，宁凡的模样便从一个青年，变作一个形容枯槁的老者！

    “区区蛮纹，竟敢反噬主人！”

    宁凡目光登时一寒，催动体内劫血威压，想要再一次镇住蛮纹反噬。

    但可惜的是，这一次，劫血威压未能镇住蛮纹的反噬。

    这一次的反噬，太过特殊，与之前的那次反噬迥然不同。

    这一次的反噬。有一个名号，在蛮祖在世的那段岁月里，被众蛮修称作‘九蛮损劫’！

    高阶唤蛮术之所以凶险，其中一个原因，便是因为由此术唤醒少司蛮，会引发九次损劫。

    中术之人，蛮纹每每突破百道关卡，便会迎来一次损劫，被蛮纹吞噬大把生机。

    这种吞噬无法中断，唯有不断补充生机。才可度过损劫，令蛮纹数目继续增长。

    宁凡此刻生机被吞，便是因为迎来了少司蛮的第一次损劫！

    明明催动了劫血威压，却无法压制蛮纹反噬，宁凡目光更为凝重。

    他无法中断蛮纹吞噬自己的生机，必须想办法补充生机。若是体内生机耗尽，则身体便因苍老，一步步走向死亡...

    “补充生机的方法，我有！便看你这蛮纹。能吞我多少生机！”

    宁凡的眼前，忽而回忆起名为逆樊的老者，吞噬辛甲生机恢复实力的一幕。

    他目光一变，体内忽然流露出冲天妖气。一身白袍、银发，在这一刻尽皆化作黑衣黑发。

    黑衣宁凡，现！

    此刻的宁凡，不再是以法力主导身体。而是以妖力主导身体！

    此刻的他，可以使用扶离一族的镇族神通——归墟指，以此指。吞噬他人生机，剥夺他人修为！

    无数修士关注着战场，关注着掌阵御敌的**、妙言、宁凡三人，在宁凡变作黑衣、散出妖气的一刻，自然有不少老怪看到了这一幕，惊呼不已。

    “嘶！赵简前辈气息变了，竟变成了妖修气息！”

    “好强的妖气，好生邪祟的妖气...这是什么妖族的气息！”

    “想不到赵简前辈身为人族，竟能使用妖族力量...莫非，赵前辈服食过返古之果不成？体内孕育出了妖脉？”

    这些修士虽然惊呼，却无人怀疑宁凡人族的身份，只道宁凡是服食了返古之果，才会拥有妖族之力。

    **、妙言正操控朱雀灭杀蛮兽，见宁凡变作黑衣，只扫了宁凡一眼，并未多说什么。

    人群之中，唯有之前乘坐魔元舟的那些修士，在宁凡变作黑衣的瞬间，露出惊容。

    魔元子、金华老祖皆是面色一变，尤其是金华老祖，曾被黑衣宁凡一指重伤，深知宁凡一旦变作黑衣，将会极为可怕。

    “刹古！”

    宁凡猛然朝天一指，那一指，有着说不出的伟力！

    此指，名为归墟！

    此指，有让人归墟寂灭的力量，更可夺人生机，吞人道行，回复己身！

    火阵之外，虚空之中，立刻在这一指之下，出现滚滚黑雾。黑雾弥漫至整个战场，任何陷入黑雾中的蛮兽，体内生机都开始疯狂流逝！

    他们的生机，被宁凡归墟一指所剥夺！且这些蛮兽每一息，都会凭空损失千年道行！

    十息之后，大批蛮兽损失万年道行，修为大损！

    十息，是宁凡施展归墟指的极限，十息，却已足以他夺得足够多的生机之力，供蛮纹吞噬！

    在宁凡展开这一指神通之后，**仙尊立刻露出惊容。原本他没有太过关注黑衣宁凡，但这一刻，却是被黑衣宁凡的归墟指吓到了。

    他，平生第一次见到如此霸道的神通，竟可以生生抹消他人道行！这种神通的玄妙程度，已经超出他的理解范畴！

    妙言仙尊美目异彩连连，她看不破宁凡神通的玄机，宁凡在她心中形象，更加高大神秘了。

    始终躲在一旁旁观的二祖、四祖，皆是倒吸一口冷气，从这归墟指中，察觉到一丝危险，足以威胁到石像之身内的血魂。

    就连初代蛮祖，都轻咦一声，露出一丝凝重之色，自语道，“这中术小儿，似乎没有我等想象的那么简单...”

    借着归墟指吞噬而来的生机，宁凡体内生机得到补充，原本枯老的容貌，再次恢复年轻。

    身上的蛮纹，仍然在疯狂吞噬宁凡体内生机，却再也无法危及宁凡性命。

    渐渐地，蛮纹平静下来，似已吞噬足够多的生机。这意味着宁凡已安全度过了少司蛮的第一次损劫。

    一经度过损劫，宁凡体内再一次出现大量蛮血。将这些蛮血吞噬，劫血的等级彻底突破八星残血！

    “八星残血！”

    宁凡眼中精芒闪烁，身上的蛮纹，再次增多。

    101道，102道，103道，104道...

    陨落在此的蛮兽，已超过五百万，宁凡身上的蛮纹。也终于达到了156道。

    当蛮纹数目达到156道时，宁凡体内又一次诞生出蛮血。

    吞噬了这些蛮血，宁凡的劫血等级一步步朝着九星劫血靠拢，却仍未突破九星级别。

    蛮兽已只剩三百万，三位蛮祖竟仍然没有现身，这让宁凡心中一沉，有了猜测。

    “难道这三名蛮祖，要等所有蛮兽死尽之后，才对我出手么...”

    “莫非。他们是故意让这些蛮兽送死...”

    157道，158道，159道，160道...

    陨落在此的蛮兽。数量已超过七百万，宁凡的蛮纹数量，也一路提升至199道。

    二祖、四祖神情火热，他们很想知道。宁凡能否度过第二次损劫，拥有200道以上的蛮纹！

    “此子懂得抽取生机之力的神通，度过了第一次损劫。应该也能度过第二次损劫吧！”

    “若他度过第二次损劫...嘿嘿，那滋味...”

    宁凡仍是一袭黑衣，以妖力主导身体，当第200道蛮纹出现之时，他，迎来了少司蛮的第二次损劫！

    体内的蛮纹，再一次出现反噬，这一次的反噬，比第一次强烈太多。

    宁凡猛然出指，再一次施展出归墟指来，利用阵外蛮兽的体内生机补充自己的生机。

    如此一来，宁凡无惊无险地度过了第二损劫，体内再次诞生出大量蛮血。

    吞噬，吞噬，吞噬...

    劫血疯狂吞噬着蛮血，其等级，一点点冲开八星瓶颈，达到了九星残血的境界。

    九星残血若再晋升，下一境界，便是一星真血境界，便可劫血小成！

    九星残血的太苍劫灵，已足以匹敌普通舍空；一星真血的太苍劫灵，足以舍空之下无敌！

    二者实力差距巨大，故而，从九星残血突破到一星真血，极为艰难...

    阵外的蛮兽越来越少，渐渐的，已只有少数几头碎念蛮兽尚未身死，余者，皆已被三只朱雀灭杀。

    南离火阵在八百万蛮兽的轰击之下，早已支离破碎。

    余下的碎念蛮兽，忽而齐齐自爆，那自爆之威，直接将威能耗尽的南离火阵轰成粉碎！

    至此，八百万蛮兽全部死尽。

    至此，宁凡身上蛮纹数目，达到了224道。

    三座火峰嘭地一声，相继裂开；三只朱雀虚影则相继身躯涣散，消失在虚空中；三杆阵法令旗，也齐齐消失，变作一副灵性大损的火焰画图，飘落至**仙尊手中。

    南离火阵被破，南离火图威能大损...

    见此一幕，**仙尊面色冷的可怕，却没有多说什么。

    虽说南离火图威能大损，但毕竟一举灭杀了八百万蛮兽，也算战绩斐然了。少了这些蛮兽相助，人族与妖族之间的天平，已不再向妖族方向倾斜了...

    持续操控大阵杀敌，颇为耗损精力，**仙尊尚来不及稍稍休息一番，忽然目光一震。

    这一刻，所有人族修士，所有蛮人，全部屏住了呼吸，神情有了紧张。

    此刻人族群修所在大陆，已经彻底失去了南离火阵的保护。

    偏偏极遥远处的虚空，却遥遥驰来扫到气息凶戾的遁光，来者不善！

    来者，正是初代、二祖、四祖！

    这三名蛮祖，是为宁凡而来，在三名蛮祖出现的瞬间，宁凡的眼中有了寒芒！

    “呵呵，224道蛮纹，大补，大补啊！若是我等吞下此子...”

    初代眼中孕满杀机，二祖、四祖则皆是冷笑不绝。三人的杀机，铺天盖地朝人族大陆扫落！

    **仙尊的眼中，凝重更多，眼前的三名蛮祖，哪一个的修为，都不在自己之下，尤其是初代的气势，更是给**极为危险的感觉...

    妙言仙尊暗暗催动星术，随时准备出手；仙萝莉已是小脸凝重，做好了打上一架的准备。

    一场大战，一触即发，但忽然间，三名蛮祖好似听到什么传音，纷纷面色大变。

    那传音，却是七祖传给三人的。

    在三人接到传音的瞬间，竟是再也没有对付宁凡的心思，认准某个方向，直接离去！

    他们，没有时间对付宁凡了！

    有更重要的事情，等到他们去做了！

    “该死，九重天阙第一层，怎会提前现世...没时间捉拿那小辈了，先去九重天阙第一层！吞噬这小辈体内蛮纹，并不急于一时！”二祖、四祖心中暗暗抱怨了一句。

    人族群修正在暗暗奇怪，这三名堪比仙尊的强者为何来而复走。

    见三名蛮祖遁走，自然也不会有人跑去追赶的。

    “古怪，这三名蛮祖，为何突然离去...”

    宁凡正沉吟间，此地天空忽然发出一声轰响！

    不知是此地天空，整个蛮荒所有生门、死门界面，天空全部轰响起来！

    天空之上，徐徐出现一个巍峨宫门的虚影，那宫门之上，有着一个匾额，上面只有三个古字，以古仙文字书写。

    这种文字，是从远古流传下来的一种文字，很少有修士认识，此地认识这种文字的，只有寥寥十余人而已。

    宁凡却也认识此文字，喃喃念出那宫门匾额上的三个古仙文字。

    ‘一重天’！

    他，并不知道这三个字意味着什么，此地也罕有人知晓这三个字代表着什么。

    唯有出身溟宗、坐镇蛮荒多年的**、妙言仙尊知晓，一重天的真正意义...

    一重天，指的是九重天阙第一重！

    而九重天阙，正是蛮荒远古通道的另一个名称！

    “封天仙诏力量未尽，远古通道却提前现世，怎会如此！”**、妙言皆是大惊。

    ...

    赤贯通道之中，人族、妖族上百名仙帝，忽然有不少人面色大变。

    “今日，才是蛮荒崩溃的第五日，还未到第七日，远古通道为何会提前出现！”

    （2/3）(未完待续。。)