    今天上午，依旧是剧本围读，所有的角色演员都到齐了。

    助理谢忠行突然来说制片人徐总找谢文聿。

    他到会议室的时候，温惜的经纪人安雯也在里面。

    安雯说道，“温惜昨晚跟我说，希望把她的番位放在后面，希望岑月城的老师在一番。”

    谢文聿微微皱眉，似乎有些惊讶，他没有想到安雯会这么说，更没有想到温惜能够这样想，现在，多少演员为了争一番抢破头，粉丝互相撕，第一次看见有人主动让番。

    不单单是谢文聿，几个制片方都是在娱乐圈混了这么多年，也是第一次见到有主演主动让番位的。

    每个人的脸上都写着不同的表情。

    谢文聿看着安雯，“这是温惜的话？”

    安雯说：“温惜说岑老师不论是演技资历，还是成绩都是顶级的，她需要向岑老师好好学习，这部戏虽然是大女主，但还是希望岑老师一番。”

    一个制片方说道：“岑月城是特出，不存在被压番。”

    安雯：“温惜说了，特出，也要一番特出。”

    制片方惊了一瞬。

    谢文聿的眼底却浮现出一抹赞赏。

    这个温惜，或许真的没有他想象的那么糟，最起码，人品方面没话说。

    遇见前辈，肯主动让番。

    这一点，让谢文聿瞬间对温惜改观了不少。

    虽然之前温惜的一些黑料他也看了，不过一个明星想要红，对家团队都会下场，忽如其来的几组照片，并不能说明什么，就算真的是温惜，这只能说明她以前作风有问题，跟现在的关系也不大。

    不过之前因为温惜黑料缠身，他这个片子也顶着压力没法开拍，最大的投资是动岚传媒，动岚压着，女主必须是温惜，他还因此跟动岚的徐总闹过几次，现在看来，温惜竟然是最适合这个角色的。

    -

    一整天，温惜都带着笔记在记录，不单单是自己的角色，整个片子其他角色她也都记了一下，等到下午的时候，温惜手里拿到了整部片子完整的剧本。

    厚厚的两本。

    谢文聿对这个剧本很用心，这是他跟闻莱的第三次合作了。

    前两次合作，都创造了票房神话，口碑票房齐飞。

    这一次，更是磨砺剧本多年，每一个角色都是精心修葺，可以说，这个剧本是完美的。

    温惜也是第一眼见到闻莱。

    闻莱的皮肤状态保养得很好，长相要比实际年龄至少年轻十岁左右。头发烫的大波浪，戴着渔夫帽，黑白印花长裙，整个人法式风情。

    她走过来，第一时间拥抱了岑月城。

    “我没有想到你竟然会出演这部片子的男主，我可是专门精心帮你写了一个剧本，你拒绝了，却来演一个配角，我很意外，更惊讶。”

    岑月城笑着，“以后会有机会合作的。”

    “好吧。”闻莱看了一眼坐在岑月城身边的温惜，她伸手，“你就是温惜吧，久闻大名。”

    这一声久闻大名，有一点点讽刺的意味，但是闻莱的眼中却是澄澈认真，温惜站起身，握住了闻莱的手。

