    这时候，主持人拿起话筒说道：“月下玄女图，起拍价，一亿！”

    众人听到这话都有些惊诧，他们没想到这东西起拍价竟然就这么高。

    不过他们看着这月下玄女图，都觉得这个价格也不算高。

    主持人看着众人笑道：“现在各位可以竞拍了，每次加价最少五百万。”

    “我出一亿一千万！”有人直接加了一千万。

    紧接着又有人加：“我出一亿三千万！”

    “我出一亿五千万！”

    萧阳听着那些人在不断加价，他眉头微沉。

    这时，他身边的苏寒卿准备举手。

    萧阳按住了她的手：“不要拍。”

    苏寒卿如梦初醒。

    她回过神来看向台上那月下玄女图：“这图怎么回事儿？我看着怎么好像有点着迷了。”

    “我也是，这图好像有点不寻常。”苗雨舒说道。

    萧阳：“这图不是什么好东西，我劝你们不要买。”

    “萧先生看出什么了吗？”苏寒卿疑惑。

    萧阳看着台上那幅图：“总之不要买它就行了，这东西是个不祥之物。”

    苏寒卿愣住了，她没想到这么漂亮的月下玄女图竟然会是不祥之物。

    不过既然萧阳都这么说了，她也就不再竞拍了。

    苗雨舒对这东西倒是没那么大兴趣。

    最后，这幅月下玄女图被人以十个亿的价格成功拍下！

    那人拍下之后脸上尽是兴奋之色。

    萧阳看向那个胖子，他眉头微皱。

    随后，董文中又上台致辞，很快，拍卖会便结束了。

    这一趟，萧阳并没有得到自己想要的东西。

    “萧先生，很抱歉没能帮您拍到什么好东西，要不，您去我们家里看看，或许有您能看的上眼的也说不定。”苏寒卿说道。

    萧阳笑道：“我来这里也只是想随便看看而已，没拍到不是正好还帮我省了不少钱吗？”

    苏寒卿笑了笑。

    这时，他们路过了一个展柜。

    “嗯？”萧阳忽然感觉旁边的展柜里面有一道别样的气息。

    他转头看去，那展柜之中放着一只玉簪。

    “这个簪子……”他看着不知道为什么竟然有一种莫名的熟悉感。

    苏寒卿看到他似乎对这个簪子很感兴趣，她笑着问道：“萧先生若是喜欢，我现在就差人帮您买下来。”

    萧阳看了一眼价格，十八万。

    对于普通人来说或许很贵，不过对他来说倒也还好，毕竟他现在也算是小有家财。

    “你帮我问问看能不能卖吧，要是能卖我就买了。”萧阳看着那只玉簪说道。

    “好的，您稍等。”苏寒卿说完转头离开了。

    萧阳站在原地看着那只簪子，他不知道为什么，总觉得这东西似曾相识，好像在哪里见过。

    可是不管他怎么想就是想不起来。

    “这簪子做工看着应该是古法所制，估计最少也有好几百年了。”身边的苗雨舒说道。

    萧阳点了点头：“应该最少也有四五百年了。”

    这时，那边有一个男的带着几个保镖走了出来。

    萧阳转头看去，来人不是别人，正是刚才拍下月下玄女图的那个胖子。

    现在他脸上尽是高兴之色，或许是因为拍到了那幅月下玄女图的缘故。

    “我劝你最好不要把那图带回家。”

    就在他经过萧阳身边的时候，萧阳忽然出声提醒道。

    胖子闻言转头看向了他，他眉头微皱：“你说什么？”

    萧阳看着他：“那幅图不是你想的那么简单，你如果不想出事儿就最好不要把它带回家。”

    胖子看了他一眼：“我知道你，不就是刚才躲在两女人背后的窝囊废吗？”

    萧阳看着他没有说话。

    苗雨舒沉脸：“欧阳临你想找抽吗？”

    欧阳临笑道：“他秦家怕苏家和你们和苗家，我欧阳家可不怕，如果你们想要从我手里夺走这幅月下玄女图，尽管可以试试，看你们能不能拿走。”

    “我只是想提醒你一句而已。”萧阳说道。

    胖子：“你刚才那话的意思不就是想说那画太贵重，拿回家会被人惦记吗？”

    萧阳听到这话说道：“你想拿回去就拿回去吧，好言难劝该死的鬼。”

    胖子嘴角露出了一抹轻蔑的笑容：“若是之前，你敢用这种口气跟我说话，你早就已经被我身后的保镖打的你亲妈都不认识了。”

    “不过我今天心情好，懒得和你计较。”胖子不屑一笑，转头离开了。

    看着他离去，萧阳没有说话。

    苗雨舒问道：“那画到底有什么问题？”

    萧阳：“反正不是什么好东西，最好不要和它沾上关系。”

    苗雨舒见状不再多问什么了。

    过了一会儿，苏寒卿带着董文中来到了萧阳的身边。

    董文中看了看展柜笑道：“萧先生是喜欢这支玉簪吗？”

    萧阳点了点头。

    “行，那就送给您了。”董文中说着打开展柜从里面取出玉簪送给了萧阳。

    萧阳拿过玉簪，入手那一刻，他眼神微微一怔，他觉得好像有什么东西从自己脑海里面闪过了似的。

    但是他并没有太过在意。

    他看了看玉簪，抬头对董文中说道：“我还是把钱给你吧，毕竟不好白拿你们的东西。”

    “一只簪子而已，萧先生既然是苏小姐和苗小姐的朋友，那自然也是我们的朋友，就当认识一下。”董文中笑道。

    萧阳看了看手里的簪子：“行，那我就收下了。”

    几人又聊了一会儿后，董文中亲自送他们离开了酒店。

    来到外面停车场。

    苗雨舒说道：“卿姐，我还有事就先走了，后面有机会再去你们家找你。”

    苏寒卿点了点头：“好，你去吧。”

    苗雨舒对萧阳挥手笑道：“萧帅哥，拜拜。”

    “拜。”萧阳和她笑着挥了挥手。

    看到她上车离去，苏寒卿脸上不禁露出了一抹笑容。

    “你笑什么？”萧阳看到她发笑，有些不解。

    苏寒卿笑道：“我笑她和萧大师刚见面就能相处这么好，着实让我有点羡慕她这性子。”

    “主要还是她长的漂亮，身材也好。”萧阳笑道。

    苏寒卿脸上的笑容僵住了……

