    不仅伊朗王国的代表被吓呆了，英国、法国和意大利王国的代表也都傻眼了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没想到，中国人居然把苏俄和伊朗王国套在了一起。这样的话，其他国家也就无法出言帮助伊朗王国了。

    “中国代表阁下，伊朗王国怎么可能和苏俄勾结起来呢？你这是在污蔑伊朗王国。”英国代表反驳道。

    “污蔑吗？那他们阻止中国*军队进入高加索地区打击苏俄红军，这又怎么解释呢？”顾少川反问道。

    “这……”英国代表顿时就哑口无言了。

    “中国代表阁下，你有证据吗？”法国代表问道。

    “证据，现在虽然没有。不过，想要找到证据的话，应该非常容易吧。帝国6军已经进入了伊朗王国，原本我们只不过是单纯的想要借道而已。如果能够顺便将隐藏起来的苏俄的盟友揪出来的话，这同样是对国际社会有利的。”顾少川说道。

    很显然，中华帝国这一次是铁了心要把苏俄盟友的帽子扣在伊朗王国的脑袋上面了。虽然，大家都知道，这是中华帝国故意找伊朗王国的麻烦，但是，谁叫中华帝国这一次占了理呢？伊朗王国阻止中国*军队增援南高加索，的确给人一种为苏俄争取时间的感觉。

    “不，我们不是苏俄的盟友，我们没有和苏俄勾结。请诸位相信我们啊！”伊朗王国的代表现在是欲哭无泪，他哀怨的看着英国代表，大有将英国代表供出来的样子。

    “诸位，或许，这是一场误会吧。毕竟，伊朗王国是一个效果，几十万中国*军队想要借道伊朗王国，这自然会让他们感觉到不安了。万一，中国*军队趁机把伊朗王国灭掉的话，那他们不是根本就没有办法吗？”英国代表不得不站出来为伊朗王国说话。

    “中华帝国如果要灭亡伊朗王国的话。用得着这些办法么？以我们的实力，一个集团军就可以横扫伊朗王国了。现在，我们觉得伊朗王国非常的可疑，为了确保世界的安全。中华帝国提议对伊朗王国进行搜查，寻找他们和苏俄勾结的证据，如果一经查实的话，必须要惩罚伊朗王国，让全世界都知道和苏俄勾结的后果。”顾少川趁机说道。这摆明了就是要把伊朗王国从死里整啊！

    现在。中国*军队的一个集团军已经进入了伊朗王国了。如果中华帝国要栽赃伊朗王国的话，他们根本就没有办法。伊朗代表只能够一脸求助的样子盯着英国代表，等着他帮忙。

    “咳咳，没有这个必要吧。中国代表阁下，我想，这一次大概也是一个误会。伊朗王国也只是无心之失。”英国代表连忙说道。

    但是，好不容易逮住了这个机会，岂能这样轻易放过这些家伙呢？

    顾少川不依不饶的要求以国联的名义对伊朗王国进行调查，调查清楚伊朗王国是否和苏俄勾结。英国代表虽然在不断的说好话，但是却一点用都没有。中华帝国显然是想要用这件事来狠狠整治伊朗王国了。

    伊朗代表欲哭无泪。他们绝对没有想到这件事会演变成为这个样子。如果直到的话，即便有英国人在背后壮胆，他们也不敢挑衅中华帝国了。

    尽管，在举手表决的时候，顾少川的提议被否决了。但是，顾少川却一点都不沮丧。反正，中华帝国的第7集团军已经进入伊朗了，想要整治伊朗王国，随时都有机会。

    伊朗代表也显然知道这一点，所以不仅撤销了申述。还一个劲的说好话。只是，现在才醒悟过来，明显已经晚了。

    顾少川向外交部提交了他的建议，外交部对此大为感兴趣。伊朗王国的地理位置很重要。尤其是对现在正在进行激战的南高加索战场来说，事关帝国6军几十万人的后勤保障。如果他们要出什么幺蛾子的话，对帝国6军来说，无疑是一个巨大的威胁。固然，这些伊朗人不敢真的掐断帝国6军的补给线，但如果他们不断找麻烦了。使得帝国6军的补给线时断时续，那也足以弄的帝国6军********了。说不定，前线的将士会因此而多付出不少的损失。

    外交部向帝国皇帝吴浩轩禀告之后，吴浩轩采纳了外交部的命令，并且给总参谋部下令，要求低7集团军进入伊朗境内之后，以排查布尔什维克主义为借口，起一场大规模的行动。

    一周之后，也就是黄帝纪元4618年（2o）3月25日，帝国6军第7集团军的先头部队第7步兵师已经抵达了伊朗王国的都德黑兰了。按照之前的计划，原本第7步兵师是从德黑兰城外的公路通过，不进入德黑兰城内的。但是，集团军司令官段天伟上将在接到了国内的命令之后，下达了第7步兵师进入德黑兰，接管整个城市的防务的命令。

    这个命令，被误以为是要对伊朗王国动手了。于是，当天下午，在第7步兵师的侦察营抵达德黑兰之后，立刻以迅雷不及掩耳之势控制了进入德黑兰的道路。随后赶到的第71步兵团，则进入德黑兰境内，控制了城内的各个战略要地。

    德黑兰王宫，相府，军营，电报房等，都被帝国6军给包围了。城内的伊朗人，更是大吃一惊，以为中华帝国这是要对伊朗动进攻了。

    刚刚结束视察，返回德黑兰的伊朗国王艾哈迈德·沙阿更是一副追悔莫及的样子。原本他还以为矛盾已经解决了，这才结束视察返回德黑兰的。谁知道，中华帝国居然在这个时候动进攻了。早知道的话，他就在南方再待一段时间了。

    只是，现在说这些都已经晚了。艾哈迈德·沙阿紧急召见了相赛义德·吉雅丁，询问对策。毕竟，当初不答应中华帝国借道，是赛义德·吉雅丁的主意。现在出了问题，自然要他来解决了。

    赛义德·吉雅丁能有什么办法呢？他也只能够去找英国人。他很清楚，这本来就是中华帝国和英国之间的博弈，伊朗王国只不过是夹在两国之间的棋子而已，遭了无妄之灾。

    英国方面也被中华帝国的突然行动弄的措手不及。原本，他们还以为在国联否决了中华帝国要求调查伊朗王国的提议之后，伊朗王国就会偃旗息鼓了。但没有想到，中华帝国在时隔几天之后，会突然出动。

    英国内阁再一次为此召开了紧急会议，6军大臣、海军大臣、财政大臣和印度事务大臣都要求尽快解决问题，绝对不能够让事态进一步的恶化下去。否则的话，大英帝国和中华帝国将转入更激烈的对抗之中。这对于想要尽快恢复实力的大英帝国来说，非常的不利。

    而军需大臣温斯顿·丘吉尔则主张对中华帝国采取强硬态度，先在国联声讨中华帝国，然后要求中华帝国撤军。必要的话，可以将皇家海军派遣到波斯湾去。中华帝国在南高加索战场的补给物资，几乎都是通过海运运到波斯湾，然后再通过6路运到南高加索的。这么一来的话，无疑是要掐断中华帝国的几十万大军的补给线。如果英国真的这么做的话，那么，两国离开战就不远了。

    幸好，温斯顿·丘吉尔这种疯狂的主张，没有得到任何的支持。其他的大臣们，纷纷以为温斯顿·丘吉尔是疯了。这个时候和中华帝国爆这样的冲突，实在是太不明智了。

    戴维·劳合·乔治相更是没有采纳温斯顿·丘吉尔的建议。他指示外交部，立刻和中华帝国展开接触，想办法在最短的时间内以和平的方式来解决这一次的危机。

    这种结果，让温斯顿·丘吉尔非常的愤怒，他认为这是在有意纵容中华帝国。一旦等到中华帝国真正强大起来，大英帝国绝对会为今天的纵容付出代价的。中华帝国会把这当做是大英帝国的软弱，从而得寸进尺的。

    只是，没有人理会温斯顿·丘吉尔。

    英国外交部立刻行动了起来，和中华帝国进行接触。英国方面表示，伊朗王国拒绝中华帝国的军队借道，完全是一个误会，是担心中华帝国会趁机入侵伊朗王国。大英帝国相信，中华帝国绝对不会那么做的。所以，大英帝国可以为中华帝国做保证，让伊朗王国答应中华帝国的借道要求。

    中华帝国实际上也不想真的和英国杠上，现在还不是正面挑战英国的时候。于是，中华帝国趁机提出了一些要求，比如中华帝国的军队今后通过伊朗王国，伊朗王国不得阻拦。同时，伊朗王国必须要派遣军队打击国内的马贼，保护中华帝国的后勤补给线，一旦后勤补给线出问题的话，中华帝国将把责任归咎到伊朗王国的身上。

    现在的伊朗王国，已经没有了讨价还价的资格了，对于中华帝国开出的条件，只能够全盘接受。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！感谢书友诸葛偶尔亮、灭天之剑、看看就撒腿跑、上官挤骨、泪千寒、呵呵十三、湖南叉烧包、小二8585、丶浮屠、月下金猪、大漠丶尘缘、李白的、欢乐派对的打赏！感谢书友太湖鱼人、枫与兰色、挑起诱惑、嗯哼哼哼、zygggg、心肝‖宝贝、剑试人间、卟落噶太阳、温柔的天狼星、&言兼、雷动九天之上、使者92o3的月票！