    然而在这时候，又发生了一件令人意料不到的事情。

    山羊他们刚刚后退不到十来米的时候，从后方的坝顶通道的窗户破损处，居然又跳进来了几只巨型蟾蜍将他们的后路给切断了！

    然后这些家伙就慢悠悠的爬行着，朝他们靠近，挤压着闪避的空间！

    好在一干人都十分果决，方林岩控制着机械矛隼朝着后方扔出了一发闪光弹之后，直接就将心思全部放在了前方。

    是的，因为发出了呱呱几声刺耳无比的叫声以后，前方已经有五头巨型蟾蜍再次蹬腿，对准了这边扑了上来，而它们一靠近之后，空中就多出了一股难以形容的腥臭味道。

    方林岩和麦斯都是自顾不暇，实在没有机会去兼顾别的东西。

    而在这百忙当中，哈坎已经气急败坏的大叫道：

    “这里是陷阱！是个不折不扣的陷阱，我们被坑了！”

    “我刚刚才收到哈士奇的提示，它说我们在启动这座水电站的时候，会激活水坝底部的一个小机关，释放出相关的信息素！这些该死的蛤蟆就是被那些信息素给引来的！”

    这时候，方林岩已经对准了一头巨型蟾蜍劈出了一发龙嗽闪，血红色的闪电命中了这家伙以后，它立即陷入了晕眩状态，失去了重心歪歪的飞了出去。

    但是最令人意想不到的事情发生了，挨了这一电之后，这家伙肥大的身躯居然仿佛充气似的直接膨胀了起来，然后就像是一个被注入了大量气体的气球那样，越来越大，越来越大！

    然后以迅速的速度膨胀到极限以后，“砰”的一声直接炸裂了开来！

    这样的爆炸，当然就是血肉横飞的惨烈景象，但关键是这种变异蟾蜍的体表，还生长着大量的类似于黑色钉刺的东西，此时这玩意儿也是随着这样的爆炸急速飞射而出，横扫一片！

    方林岩也是被三枚这种黑色钉刺波及射到，有一枚直接被闪避了开去，另外两枚则是被体表的雅典娜之佑给弹飞！当然，方林岩的MP值也在瞬间被扣掉了差不多20点。

    这样的伤害让方林岩松了一口气，因为两枚造成20点伤害，这威力其实并不算大。

    但方林岩没想到的是，这只自爆掉的巨型蟾蜍激射出去的那些黑色钉刺，针对的可不只是自己等人，连带周围剩余下来的其余巨型蟾蜍，都一起覆盖了进去！

    而被黑色钉刺给喷射伤害到的其余巨型蟾蜍的反应同样也很大，它们被扎了一下之后，居然也凸出了眼睛，然后身躯仿佛充气一样的膨胀了起来，眼见得也要来一发自爆。

    见到了这一幕，方林岩立即瞪大了眼睛，对着麦斯大吼了一声道：

    “你前，我右！”

    麦斯听了以后，也是立即“当啷”的一声将塔盾砸在了地上，整个人缩在了后方。

    这样一来的话，他的塔盾能抵挡下前方飞射过来的所有黑色钉刺。

    而有一头已经蹦跶到了右边的，即将自爆的巨型蟾蜍，麦斯却是兼顾不到了。

    好在方林岩已经冲到了麦斯的右侧去，完美的充当了人肉盾牌，可以为他挡住绝大部分的黑色钉刺。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    一连串血肉爆炸的声音响起，接下来就听到了塔盾上传来了仿佛冰雹噼里啪啦落下来的声音。

    不仅如此，团队共享频道里面，也是同时响起来了充满了世界各地特色的脏话：

    “我草！”

    “FUCK！”

    “OH！shit!“

    “WA-WOOOOO ！”

    “NO！！！”

    “......”

    很显然，后方那几头拦截后路的巨型蟾蜍，在遭受到了攻击以后，同样直接发动了自爆！

    随着前方那几头巨型蟾蜍的自爆，黑色钉刺简直就像是雨点一般疯狂倾泻了过来。

    好在方林岩和麦斯两人联合了起来，算是麦斯扛在了前方吸收了大部分攻击，而方林岩掩护侧面，所以配合得还算天衣无缝。

    而就在掩护的过程当中方林岩才发现，原来这些变异的巨型蟾蜍喷射出来的这些黑色钉刺竟然另有玄机。

    在骤密若雨点一般的的攻击下，麦斯握持的塔盾都有些残破了，这大概和它只有蓝色品质有关。

    而塔盾虽然弹飞了不少黑色钉刺，但是也有一些因为角度的关系深深的透入了进去，留在了塔盾上。

    这些黑色钉刺的材质很独特，似骨似甲壳，长度超过五厘米，一共有两种形态，一种形态是未能洞穿塔盾表面的防御，那么便呈现出“钻头”的形状。

    而有的钉刺因为角度的关系，居然能够贯穿了厚达两厘米的塔盾本体。其前端则是呈现出了“开花”状，本来貌似无坚不摧的锋端，却绽放出来了仿佛花朵一样的形态。

    多看了几眼方林岩顿时明白了过来，这钉刺竟然仿佛注射器一样，一旦穿透了敌人的外部防御突破到内部，便将里面的内容物直接“注射”进敌人内部，同时钉刺的头部还会绽放若开花状！

    原来这钉刺居然还自带二段攻击的，只是因为自己的雅典娜之佑太强，直接将这黑色钉刺的第一段攻击就挡掉了，让它根本就发挥不出第二段攻击的效果来。

    如此阴损狠辣的骨质钉刺，也不知道是这些巨型蟾蜍融合了什么生物的基因产生的。

    这时候敌人的攻势略缓，方林岩从地上拿起了一根钉刺仔细观察后才发现，这玩意儿的根部乃是由一块肉瘤状的生物体衔接的，呈现出紫黑色，而其中则是中空的，貌似那肉瘤的外皮上还长满了暗紫色的脓包。

    并且这些肉瘤仍旧一张一缩的抖动着，貌似具备了生命一般，也不知道恶心的脓包里有没有毒。

    看到了这一幕，方林岩顿时就明白了过来，为什么团队频道里面秃鹫的惨叫声那么厉害！

    但就在这时候，方林岩突然感觉到脚下居然一软，然后团队频道当中顿时就是一连串的“小心”“不好”“危险”等等惊呼声响起来。

    方林岩还在茫然之际，脚下竟然再次一软，然后整个人居然身不由己的朝着旁边摔飞了下去，眼前已经是白浪滔天的景象！他此时才知道发生了什么事情。

    脚下的水坝居然直接坍塌了！

    制订这埋伏计划的索尔纳竟然是步步为营，将敌人算计到了极致！

    现在几乎可以肯定，在进入这地下水电站的时候，一定会有一个额外的解锁操作，让索尔纳布置的这一系列连环陷阱失效。

    否则的话，就会像方林岩他们这样，一进入到水电站的时候，水坝下方的秘密格子里面，就会释放出某种信息素引来这种恶心恐怖的巨大蟾蜍。

    这种巨大蟾蜍的习性其实和普通的青蛙蟾蜍一样，喜欢蹲点等猎物上门，所以它们就会在信息素发出的地方------水坝附近安静的等候着。

    而水坝顶端的通道，则是进入水电站的唯一通路！

    当入侵者在离开水电站的时候，就会被守株待兔的巨型蟾蜍围攻，

    喜欢自爆的巨型蟾蜍的自爆威力是朝着四面八方而去的，很可能其自爆就会触动另外的机关，让整个水坝的自毁模式无声无息的开启！

    于是，就在手忙脚乱的入侵者忙于应付这些一言不合就自爆的家伙的时候，这水坝也会被炸毁！！

    也就是说，接下来的这些入侵者，就要在溃坝的洪水当中，与变异巨型蟾蜍这种两栖生物战斗，这很显然是一件非常可怕的事情。

    不仅如此，方林岩更是进一步想到了后续的发展！

    那些巨型蟾蜍自爆以后，自身的血肉气息势必远远的散发出去，那么就意味着搞不好还会引来其余的猎食者！

    方林岩不知道能猎食巨型蟾蜍的怪物究竟是什么样子，但肯定具备三点：

    第一，皮糙肉厚不怕巨型蟾蜍的钉刺袭击。

    第二，同样也是两栖生物。

    第三，可以压制巨型蟾蜍的自爆行为。

    ***

    而就在方林岩的脑海里面迅速闪现过了这些念头之后，他浑身上下骤的一冷，然后整个人已经落入了水中，然后整个人都身不由己的被水流裹挟着剧烈翻滚了起来。

