 “无名他们撑不了太久……我的天君令必须有神力，哪怕是灵力也行！”

但是现在，他就是凡俗！连灵力都没有的凡人！紫云也看了出来，姚天一众根本无法支撑太久，而玄天罩，只要有一丝破绽……“别慌！”

秦逸尘虽是凡人，但在紫云眼中，还是自己的老大，那个固然万千神魔当面，仍岿然不惧的老大！“紫云，听我说，现在只能依靠葛师的力量了。”

紫云望了眼浑身仍有枯黑咒印，生机比秦逸尘还弱的葛师，顿时脸色难看。

“只要解开葛师的咒印，这群杂碎岂能敌得过葛师？”

“那把刀，能够解开葛师的咒印，可是我现在握不动，甚至无法传授你掌握此刀的办法，紫云……只能靠你自己了。”

“我？”

紫云望着那枯黑长刀，眼眸中再次流露出恐惧。

然而秦逸尘却一脸严肃：“就是你！现在，咱们能否活，全靠你了，紫云！”

“你能做到的，你也已刀入道，你是我的兄弟，你也是真龙……你可以的！”

“我明白了，老大……”紫云望着玄天罩内节节败退的众人，猛然咬牙，将滚落在旁的枯黑长刀握于掌心！“啊！！！”

霎时间，紫云浑身枯黑咒印便蠕动起来，他的龙睛中凶狂更甚，更弥漫着残杀一切的狰狞！甚至紫云，他即将沦为下一个风凌！“我能做到的，老大的命，葛师的命……大家的命……”“给老子破！！！”

猛然间，紫云紧握长刀，满布枯黑咒印的手臂，向葛千锤心口刺去！矮人帝师闭眸，他知道，这一刀，决定了生死！“轰！”

一刀刺下，却在葛千锤的心口停住了，只见枯黑长刀颤抖，将矮人帝师浑身的枯黑咒印倒吸入刀内！“很好！”

片刻过后，矮人帝师站起了身形。

他的身形仍旧不到秦逸尘小腹，但那一刻，却顶天立地！“保护好逸尘。”

葛千锤说话间，又催动一抹神力化作护盾，将秦逸尘笼罩在内。

而他的神力，已所剩无几，甚至动作都变得迟钝。

然而矮人帝师仍旧吃力地举起神锤，向着地面猛然砸下！“逸尘神庭，擅闯者死！”

“轰！！！”

那一瞬，矮人帝师的气息惊天动地！作为仅次于天君之下的存在，他自然有着调用神庭的力量！此刻，万千龙影化作光耀，涌入矮人帝师的锤中，凝于他的体内！这一锤，直接将玄天罩震飞！“杂碎！”

“不好……”那一锤之下，‘风凌’的一众麾下顿时跪伏在地，再也站不起身来！“矮人族的帝师，还真是威风呢……”那尊神王笑容狰狞，矮人帝师重现神威，他们，必然会死。

“不过，想拷问我们的记忆？

想查出主人的身份？”

“不必麻烦了，本帝告诉你们，主人，是你们惹不起的存在！风凌，不过是主人的傀儡之一！”

“真龙的时代已经过去了，真龙族的天君，你对主人而言，不过是一只蝼蚁而已！”

“死！”

葛千锤不给他们多说的机会，甚至不给他们耍花招的机会，逸尘是凡人，一旦这群杂碎玉石俱焚，只需一瞬便可……神锤砸落，一切，宛若恢复了平静。

只剩无名等人脸色苍白，却相互搀扶着爬起身：“逸尘！”

“逸尘哥哥！”

一众同伴围在秦逸尘身边，葛千锤挥袖，将其神力护盾消散，然而令众人心疼的是，他们，甚至不敢触碰秦逸尘！然而境界最低的凡人秦逸尘，此刻反而笑容最是淡然：“没关系，大家不都还活着么？”

无名低头，这一战，他们赢了么？

逸尘沦为了凡人，就连风凌，都魂飞魄散，尸骨无存……“无名大哥，我总算理解你当初为什么会怀疑我们了……”秦逸尘笑着，经历了这种事情，恐怕再遇到同族时，谁都会多疑。

无名咬牙，如果可能，他多么希望秦逸尘没有经历这一切。

“逸尘，为什么……”无名知道，秦逸尘早就知道那咒印的可怕！秦逸尘却淡笑：“只能是我，这是我的神庭，我的家乡。”

无名落泪，心中更满是后怕。

这道咒印，将真龙天君打为凡俗，若是封印了他，凭他一千多岁的寿元……这道咒印封印的不只是肉身，更有神魂，当然，对于现在的秦逸尘而言，是灵魂。

紫云虽几年前才化龙，可是仙灵已经存在了太久……正如秦逸尘所说，只能是他。

“不说这些了，葛师，你有没有办法？”

众人将眸光齐齐望向葛千锤，而后者则是一把将枯黑长刀夺过，一阵蹙眉过后，脸色难看。

“这把刀，可能是破解咒印的关键，但是……我不敢动手。”

“那咒印，贴在了逸尘的心脏。”

众人沉默，他们神力凝眸，都能感受到秦逸尘跳动的心脏中，有一道咒印。

这是凡人的心脏。

哪怕有半点的失误，都禁不住一刀剜心！“只能请宙光大哥了……”众人对视一眼，眼下，似也只有这一种办法了。

话音落毕，矮人帝师猛然跃起，神锤遮天蔽日，重重向光罩砸下！“宙光大哥，醒来！”

“轰！！！”

光罩碎裂，神庭震荡！只见光罩之后，乃是一道由龙血凝聚的江海！那江海广袤，龙血也并非尽是金耀，有冷冽寒冷的蓝光，有炽热澎湃的热血……历代坐镇此地的龙帝，都要献出自己的一部分神血，代代相传，真龙不息。

这是真龙后裔的圣地，这是能够净化血脉的天大机缘！而在那江海之中，却见一尊宛若宇宙的巨龙破江而出，那一刻，姚天等人只感到深深的战栗！巨龙昂首，那双深邃的龙睛注视着眼前的一切，注视着他的矮人老朋友，注视着一众客人，注视着后裔，注视着……那位凡人天君。

当昊宙光觉察到秦逸尘心口的咒印之时，深邃的龙睛泛起深深的愧疚：“逸尘，对不起……”是他，看走了眼，才导致了这一切。

巨龙摇身一变，化作龙武殿之巅的那道身影，踏着滚滚龙江，向秦逸尘走来。

 