    怎么如此厉害的啊？东方明月越想越可怕，越来越好奇……不会是开后门的吧？

    这种情况虽说在巡天司并不多见，但也不是绝对没有。

    毕竟，一些大家族公子哥镀金后，别人相助立下大功也可以升白银的。

    “我听说‘白银’也有掺假的？”东方明月自以为是的说道。

    “别胡说！”东方温羽给吓了一跳，板起了脸。

    “哪咱们比一比？”东方明月一脸挑衅的看着柳文风。

    “算了吧，姑娘出身名门大派‘望海台’，哪是你对手？我可是来吃饭的，不是来打架的。”柳文风摇了摇头。

    “你瞧不起我？”东方明月顿时脸罩寒霜。

    “哪能。”柳文风摇头。

    “那就打一场。”东方明月气势汹汹逼将过来。

    “如果姑娘输了头上那只‘龙凤簪’给我就是。”柳文风说道。因为，他刚才感觉到了一些古意。

    而且，九宫天中的‘坤宫’居然闪了一下，好像有反应。

    不管是不是错觉，这簪子有古怪。

    就是跟‘坤宫’没关系，但它也应该是一件古物。

    “这个不行。”东方明月直接拒绝道。

    “那就吃饭。”柳文风说道。

    “你真怂！连个女子挑战都不敢应，你肯定是假白银，我瞧不起你？”东方明月刻薄的讥讽。

    “这菜真香！”柳文风已经自顾自的坐下，夹了一根鲤鱼丝塞嘴里咀嚼了起来，他在激东方明月。

    “吃就吃。”东方明月生气了，气呼呼坐下，往碗里猛地夹菜。

    激将法失效了，看来，此女相当难缠，得另外想办法把簪子搞到手。

    “来来来，喝酒喝酒。”东方温羽笑道。

    “听说海圣书院的章大师是三公子老师？”喝了几杯后，东方卓扬问道。

    “章大师可是海圣书院的顶梁柱子之定，在海圣城也相当有名气。

    三公子能得章大师亲传，这是莫大的福缘。

    难怪三公子能写出如此好诗作来，佩服佩服。”东方温羽说道。

    “不咋的，五品儒师而已，给我师傅提鞋都不配。”东方明月讥讽道。

    “小妹，你怎么能如此贬谪章大师？”东方温羽都生气了，严厉的叱责她道。

    “我说错了吗？我师尊‘唐贞’可是三品境高手。

    儒道五品本来就弱，只能降格比斗，章逸仙的实力也就跟六品武者差不多。

    怎能跟我师傅相提并论？差太远了。”东主明月一脸不屑。

    “那是那是。”想不到柳文风连连点头。

    东方温羽一听，认为柳文风肯定气坏了，讲的是反语，那是赶紧赔不是道，“小妹打小在望海台修炼，极少入世俗，心地纯直，不懂得拐弯，失礼失礼。”

    “没事啊，她讲得对，又没错。我们不能颠倒黑白是不是？”柳文风一脸正经的摇了摇头。

    倒是搞得东方温羽跟东方卓扬都一脸慒B，我们都在帮你啊，你怎么不领情……

    “看到没哥，他自己都认了，你还讲什么？狗拿耗子！”东方明月像只小母鸡般，笑得阳光，笑得灿烂，笑得得意。

    “不好意思，我老师不是章逸仙！”柳文风相当正经的摇了摇头。

    一旁的魏庄差点要笑出声来，你这耍猴耍得，真是无语了。

    “不是，怎么可能，到处都在传。”东方温羽一愕。

    “人家怕章逸仙丢脸，连老师都不敢认了。这年月啊，有些人，数典忘祖，卑鄙！”东方明月哼。

    “姑娘，你误会了，还真不是，那是谣言。你们难道没听说过吗？”柳文风煞有架势问道。

    “听到什么？”东方卓扬问道。

    “三公子的老师是‘丘白大儒’。”魏庄这个师爷出场了，脸上含笑，摇头扇子，我就是来帮三公子装逼的。

    “丘……丘白……这名好熟……”东方卓扬愕了愕，在冥思苦想。

    “不会是京城黑鹿书院一代大儒的那位吧？”东方明月一脸不信，你就是吹牛的。

    “正是。”柳文风点头道。

    “吹，你就吹吧。丘白会收你？那日头就得打西边出！”东方明月果断摇头。

    “啪！姑娘，看看这个。”柳文风拍出了老师的令牌。

    东方明月一看，果然变脸，真……是真的……

    “你们消息有些闭塞，这事全陵海都知道的。当然，你们远在省城，也情有可原。”魏庄的扇子我煽呀煽，就差来个‘两只蝴蝶飞呀飞……’

    “哈哈，明天的日头应该打西边出的。”柳文风往外看了看，果断大笑。

    东方明月一脸菜色。

    讲真，丘白的名头自然比唐贞还要响亮了。

    唐贞在海圣城范围内几省相当出名，但人家丘白是全国扬名，甚至，周边国家都知道他。

    “这架我打了！”东方明月咬牙说道。

    “小妹，他可是丘白的弟子，不得胡来。”东方温羽赶忙说道，这个丘白可得罪不得的。

    “我就是要把丘白的弟子踩在脚下，我要狠踩，踩踩踩！”有人说，女人疯起来拚得比男人还狠。

    柳文风以前没见过，不过，现在见到‘真人’了。

    这妹刚才一直不上当，谁知出来个丘白就开始拚老师了。

    老师拚不过就要在弟子身上找回场子，女人哪，真正的‘无语’……

    “你可得想好了，到时簪子输了别哭鼻子。”柳文风趁热打铁，激将！

    “我是唐贞的弟子，会哭鼻子，我会丢老师脸吗？走，咱们到演武场。”说干就干，东方明月站起，转身就往后边树林中去。

    “你看我妹妹，真是糊涂，怎么能跟巡堂大人比斗，糊涂了不是？”东方温羽话虽那么说，实际，脸上的表情早出卖他了。

    他就是极想看到自己被他妹妹狠踩，二来，他也想看看柳文风真正的实力。

    而且，他相信，小妹必胜。因为，柳文风太年轻。

    年龄相仿之下，柳文风没有小妹庞大的修炼资源相助。

    这个丘白肯定也是后来认的老师，不然，他就不会到海圣书院，而是黑鹿书院求学了。

    不得不说，东方温羽的思路清晰，看得准确。

    “翠儿，我要跟丘白的弟子比斗，叫他们都过来瞧瞧。”一路上，东方明月一脸兴奋的交待丫环翠儿道。

    生怕别人不知道，这是当众打脸的节奏。

