    

    见到血腥的这一幕时，侍者敏锐地感觉到这些小嫩新的呼吸有一瞬间的停滞。

    “来到荒鼎，首先就要学会在生与死的界线上游走。”他勾起唇角，眼中似是有戏谑与恶意闪过，“因为——这里，最不缺的就是生命。”

    他微扬起下巴，看到这些嫩新失神与涣散的瞳孔，满意地上扬起恶劣的弧度，然而当笑容扩散到一半时，他微微一怔，对上一道清凌凌的眸光，那眼神冷静，瞳孔深处有平和与睿智，和周围野兽般沸腾的一切形成鲜明对比。

    在斗兽场的这种氛围影响下，来到这里的人几乎都会被这种狂热的气氛所影响一二。

    只有极少数人可以保持绝对的冷静。

    而眼前的这位少女，似乎就是这类极少数人。

    这般想着，他嘴角的弧度不由自主地抹平。

    不可小觑。

    他收起心底对这群嫩新的轻视。

    顾林飞见周围的样子，有些无奈。

    在斗兽场待久的人，或多或少都有些疯狂，他只是带学生来历练，也不好计较太多，否则就成来找茬的了。

    宁瑶若不在意地移开目光，凝望着场上的比斗。

    侍者开口介绍，“斗兽场分为蜕凡境和开窍境两个专场，蜕凡境根据淬炼内腑数量依次划分为五色，而开窍境则有三十六颗星，每一颗星代表开辟十个窍穴。举个例子，当你参与斗兽开窍境二星赛场时，赛方安排的斗兽就是开窍二十枚的异兽。”

    “那有金丹境吗？”有人好奇道。

    侍者似是没想到还有如此天真的学生，他挑眉道，“你觉得金丹境的大人物会来小小的斗兽场吗？”

    这斗兽场可不算小了……

    有人暗暗嘀咕。

    “其实别说金丹境，就连二十星以上的斗兽也是没有的。”侍者又开口补充道。

    “这是为什么？”有人发问。

    “你们大多数人还不了解开窍。就连离火学院的学生也难有开窍二百枚以上的存在，更何况是这种修为的异兽？再者，开窍二百枚的实力甚至可以堪比八品金丹的实力，就算真有如此天骄参加，最终也只能拿出金丹境的异兽对抗。当然，这种赛事，已经数十年没有过了。”

    “八品金丹？”

    顾林飞接起话，“本来打算晚些再向你们介绍的，如今既然提起，那我就顺便说了。金丹境分为九品，每一品的提升实际上就是淬炼体内灵气，排除杂质。当肉身达到无尘无垢，宛若琉璃的境界后，就突破到了一品金丹，也就是金丹巅峰。”

    周围人听得津津有味，宁瑶虽然早已知道这些，但这不妨碍她做出认真倾听的模样。

    顾林飞瞥到宁瑶的样子，心下稍微愉悦了几分。

    刺头还是有最基本的尊师重道礼仪的嘛。

    侍者在一旁听他们唠唠叨叨好久，嘴角挂着不变的弧度，直到顾林飞婉言拒绝了他的引导后，他才从容离去。

    离开前，他若有若无地看向宁瑶，眼底是探究和兴味。

    然而他只看到一双平静，甚至可以称得上是温和的眸子。

    她的眼底似乎泛着柔和的笑意，天生就有种平易近人的气质。

    侍者想说虚伪，但却又说不出口。

    因为宁瑶那双眸子看起来太澄澈与真诚了。

    宁瑶不知道这侍者心里活动那么多，她只能说，如果这侍者再多用那种堪称放肆的目光扫视她，也许自己的那小本本上可能要多出一个人了。

