
保护伞公司分家以后，从保护伞公司总部搬走的并不是分得了很少一部分财产的红色保护伞公司，而是白色保护伞公司。

因为分家之后的白色保护伞公司一心只想做正规生意。而保护伞公司总部同时也担任着保护伞公司生物科学技术研究基地的角色。

所以白色保护伞公司索性将公司总部留给了红色保护伞公司。

“我不相信这个小女孩能在这么短的时间内研究出了对付草史莱姆的方法！”

红色保护伞公司的总部，一群疯狂科学家坐在一起开会。

“我们本来都要快成功了。”红色保护伞公司的老大捂着头怒吼。

“我们的生物武器虽然在浣熊市意外泄露。但是它出色的表现本来已经被很多国家开始青睐，并且向我们提出了购买相关技术的意愿。

但是没想到居然不知道从哪里冒出来一个小女孩，居然拿出了可以对付我们的草史莱姆的技术。

这下我们成了笑柄。你知道那些白色保护伞公司的前同事是怎么嘲笑我们的吗？他说一段时间不见，我们怎么变成搞垃圾挥手的公司了！”

老大的咆哮底下的众人自然是看在眼里。

但是也没办法。

浣熊市的实验基地出现了意外，倒是史莱姆跑出去的事情他们本来没当回事。

因为后续史莱姆对于浣熊市的破坏正好成为了他们验证史莱姆这种生物武器能有多大作用的样本。

结局自然是让人满意的。

不仅公司内部的人满意，很多知道内情的国家也开始派人来和红色保护伞公司谈判。

毕竟史莱姆的破坏能力虽然比不上核弹。但是秒就妙在它可以彻底的破坏对方的工业体系，再不用出动地面不对的情况下削减敌人的战斗能力。

北美那边在第一时间就联系了红色保护伞公司，买了不少草史莱姆投放到了东亚的一些地区用来做实验。

但是没想到中华的康陶研究基地居然冒出来了一个小女孩用一种材料破解了草史莱姆的威胁。

并且让一个原本可以产生超级破坏能力的生物兵器变成了吃垃圾的废物。

现在北美还得话大代价从康陶手里购买黑缨材料来解决国内草史莱姆的威胁。

双方后续的合作和其他国家的订单，自然也没有了。

现在除了一些兜里没多少钱的恐怖份子，没人会想买红色保护伞公司的这种生物兵器了。

“你们说，这个小女孩会不会和那个势力有关？”因为红色保护伞公司直到现在都不知道刘善等人是什么来历，所以用那个势力来代替称呼。

“不知道。不过可以调查一下。我们在丘陵市的专员不是还有一个吗？让那个人去调查一下，看是否能调查清楚那个小女孩的背景。”

“打扰一下。”

就在红色保护伞公司的众人讨论的时候，会议室的门突然被打开了。

一男一女两个人走了进来。

“请问这里是红色保护伞公司的地方吗？”

“你是谁？”红色保护伞公司的一众疯狂科学家顿感事情不对。

他们这里保安严密，每层楼都有保安守护。怎么可能放一个不认识的人进来会议室。

“我只是想问下，这里是不是红色保护伞公司的总部？”

“是的，那又怎样。”这些科学家对视一眼，看向了刘善。

心里有了猜测。

“你就是那个在印尼破坏了我们行动计划的人吧。”红色保护伞公司的老大悠闲的点燃了一根烟，然后伸手邀请刘善等人进来。

“可以进来谈谈吗？我们对你们也非常感兴趣。你们有龙，有各种怪兽。而我们红色保护伞公司有技术。

如果你们手里的神秘生物加上我们的技术。我们一定能称霸地球。毕竟，在你们那边一个不起眼的小生物经过了我们的改造，都会变得那样强大。如果你们愿意让我们研究你们的其他生物的话，想必我们双方的实力都会提升一个台阶。”

保护伞公司的老大信心满满。

根本无视了自己公司的保安神秘失踪的情况。

在他看来，刘善既然主动找上门来了，肯定是被他们公司改造史莱姆的能力给吸引了。

小小的史莱姆喝了T能量都变得那样强大。那么像龙啊，熊猫啊那些生物，自然回变得更强，甚至拥有统治世界的武力。

没有人能抵挡这样的诱惑。

红色保护伞公司的老大这样想到。

“抱歉，对于你们的提议我们并不感兴趣。”

出乎红色保护伞公司老大的是，刘善在听完了他的一番话之后，只是简单的说道。“我过来只是想确定一下这里是不是红色保护伞公司的总部。”

“我想你没明白我们的意思。”红色保护伞公司的老大依旧锲而不舍的诱惑道。

“我们只是一个公司，一群科学家。没想着统治世界，但是我们可以帮你统治世界，你有这样的条件，而我们有这样的能力。结合起来，必然可以无往不胜。”

“你们都有手机吧。”刘善没有接这个红色保护伞公司老大的话茬，而是接着说道。

“你们应该有五分钟左右的时间给自己的家人打个电话告别。嗯，就这样吧。”

刘善说着重新关上了会议室的大门。

嗯？

会议室里的红色保护伞公司的众人都懵了。

这人是干嘛来了？

就说了几句话便走了？

等等，他刚才说要我们和家人告别是什么意思？

红色保护伞公司的科学家们赶忙联系还能联系得上的保安。得知那一男一女刚才的确直接进入公司大楼，将一部分保安个打倒在地。

但是现在他们已经离开了，人都走到了总部的大门外。

“他们是不是脑子不太灵光？”科学家们面面相觑。

“会不会，这些人看着是人。其实是那些怪兽化形的。东方不是有这种说法吗？动物会变成人。”

科学家们一边讨论，一边拉开了会议室的窗帘。

窗帘外的视野很好，可以看到远处公司总部的大门。

大门外站着两个青年，正是刚才打开会议室门的那两位。

然后他们还看到，那个女青年突然从自己的胸口里拔出了一柄刀，刀尖稳稳的对准了他们保护伞公司的总部大楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70299255"  chaptername="126危险调查现象：最后时光">加入书签</a>
</div>
