 如果是一般的女孩，收到这样一份价格超级昂贵、心里又不怎么喜欢的礼物，多半会以“这东西太贵重了我不能收”之类的理由将礼物推回去。

但……杜小可可不是一般的女孩。

而且，刚刚她下台的时候，可是远远地看到了，丁凯正对杨天针锋相对。

杨天的敌人，那就是她的敌人。

敌人送来的东西……就算拿来丢掉，让对方亏钱，不也是挺好的吗？

于是……她点了点头，道：“谢谢你的礼物。”

然后，她接过礼物，将盒子盖上，轻描淡写地将礼盒递给了一旁的服务员，让其帮自己送到后台去。

众人看到这一幕，都微微一惊——这杜家大小姐，表现得也太淡然了点吧？

怎么一点惊喜的意思都没有？

而送出礼物的丁凯，此刻就更是一脸愕然了。

在他看来，哪怕是杜小可这样不缺钱的人，收到这样一份又昂贵又华丽又有格调的生日礼物，也会惊喜一下吧。

不说像刚刚收到姜婉儿礼物那样感动，至少也得嫣然一笑、展露出开心的样子吧？

这么轻描淡写地就收下了，算怎么回事啊？

丁凯就这样站在原地，愣了好几秒。

不过……几秒后，他转念一想——这杜小姐可能不喜欢这份礼物吗？

当然不可能！这块女表，无论是价格，还是自身做工、格调，都绝对是顶尖的，这杜小姐绝对不可能不喜欢！那么……她刚刚的表现是因为什么？

肯定是因为害羞，因为含蓄，因为不想表露出来她的开心！女孩子嘛，多多少少都会有点含蓄傲娇的。

哪里有这么容易对一个男人表露心情？

这样一想，丁凯心里顿时就舒服多了，那一抹骄傲与自信，也重新回到了脸上。

他当然不会忘记杨天还站在他侧后方呢。

他会选择这种时候站出来送礼物，本身就是要借此机会挤兑杨天！所以，他一转身，看向杨天，道：“我的礼物已经送完了，那么杨天，你的礼物呢？”

杨天听到这话，倒是微微一怔。

礼物？

他转头，小声问了问身旁的韩雨萱，道：“给别人过生日，一定要送礼物的吗？”

韩雨萱微微一愣，白了他一眼，点了点头，“当然啊。

你……你不会没准备吧？”

杨天微微尴尬，道：“你不也没准备吗？”

韩雨萱撇了撇嘴，道：“谁说我没准备了？

我的礼物就在包里呢！”

杨天：“……”昨天他疲惫了一天，晚上还是昏昏沉沉的。

到今天，也还有些不太舒坦。

加上他觉得参加宴会就已经算是给杜小可过生日了，所以就没有打算准备礼物。

再说了，杜小可这丫头，都快是他的人了，他哪里还需要这么见外？

可现在……这就有点尴尬了呀。

杜小可对杨天可是颇为了解的。

此刻，看着他一点反应都没有，杜小可一下子就猜到了些什么。

不过……她可不像姜婉儿那样乖巧，也不会给杨天一个台阶下。

她嘴角一翘，走到杨天面前，直勾勾地看着他的眼睛，道：“礼物呢？”

杨天道：“这个嘛……”杜小可忽然换上一副楚楚可怜的表情，可怜兮兮地看着杨天，道：“你……你不会是没准备吧？”

不得不说，杜小可的演技真不是一般的好。

此刻这么一演，立马就有种“你要是没准备我就要哭了哦”的感觉。

围观的宾客们，看到这一幕，都觉得有些看不下去了。

“这家伙居然都没有为杜小姐准备礼物吗？

也太过分了吧？”

“是啊，都来参加生日宴了，又和杜小姐那么亲近，居然连份礼物都没有，也太吝啬了吧？”

“亏杜小姐还和他那么亲密，估计也没想到他这么不上心吧？

真是可恶。”

“真是个不知好歹的小子。

他根本不配做杜小姐的朋友！”

“就是就是，我要是能和他那样，我肯定早就给杜小姐准备一份大礼了！”

……众人都有点愤慨。

丁凯则是更加得意起来。

看着众人都在批判杨天，丁凯心里那叫一个痛快！他冷笑一声，傲然看着杨天，道：“杨天，你不会真得没给杜小姐准备礼物吧？

又或者说，你是觉得自己的礼物太廉价太普通，会显得太丢人，所以就不敢送了？”

丁凯这话一出，众人纷纷觉得挺有道理。

“诶，有道理啊，这家伙说不定是觉得太丢人，所以不敢送了。”

“是啊，这种穷小子，能送什么东西？”

“就算送什么也比不过丁少送的百达翡丽的吧？”

“废话，一个穷小子送的东西，能和贵族少爷送的东西相提并论吗？”

……众人纷纷嘲弄起来，看向杨天的目光也愈发讥诮、瞧不起。

这些人的话都不太好听，甚至很尖利。

但杨天并不怎么在意。

不过……面前这小妖精那楚楚可怜的样子，倒是对他很有杀伤力。

他知道，若是不拿出一点礼物来，恐怕这调皮捣蛋的小妖精能一直闹到宴会结束。

可……礼物……杨天细细地想了想，却也想不出什么突然变出个礼物的方法。

不过这时……他忽然灵光一闪。

对了，医院里，那位老太太送的那玫玉佛，现在还在他的衣服内口袋里呢。

玉佛刚好是女孩子戴的。

这不是刚刚好么？

于是……杨天立马伸手拿出了这枚玉佩，道：“这是给你的礼物。”

杜小可微微一怔，接过玉佩，道：“原来，你还是准备了礼物的啊？”

这时……一旁的丁凯看到那朴素至极、看上去一点都不特别的玉佛，简直差点笑出声了。

“我就说嘛，这小子不是没准备，只是他自己都觉得拿不出手而已！看这玉佩，估计就是块几十块的地摊货吧？

这种货色，都敢拿出来送给杜小姐，也真是脸皮厚不怕丢人啊！”

丁凯嗤笑着说道。

众人闻言，也纷纷哄笑了起来，看向杨天的眼神也愈发鄙夷、轻蔑。

然而杨天却依旧一脸淡然。

他看着杜小可，道：“是啊。

这是我从一个小地摊上淘来的东西，好贵的，花了十几块呢。

你要不要？

不要我就拿回去退了哦。”

 