    张宣摇摇头，“今天赶急，没时间买了。我到镇上时，车子已经开出了一小段路，还是别个帮着喊停的。”

    米见没在这个话题上多做纠缠，转而说：“你不是要去魏薇老师那吗，我刚才在挑礼物，一起看看。”

    “好。”张宣应一声，跟她在街边的店面看了起来。

    初五是拜年的高峰期，各种各样的拜年礼品堆积如山。

    两人扫了几家店，想到魏薇以前经常用门夹核桃吃，张宣就买了一箱核桃。

    米见没买吃的，而是挑了一个手工艺品。

    看到手工艺品，张宣想起了什么，遂问：“给我雕木雕了没？”

    米见低头察看手工艺品，安静没做声，装着没听到的样子。

    张宣郁闷了，靠着柜台打量她的好看侧脸，“米见你不厚道啊，我历经千辛万苦从大深山里赶过来，你就用沉默招待我的？”

    闻言，米见莞尔一笑，抬头看看他，解释道：“我的雕刻技艺不行，雕不了人物形象。”

    张宣问，“试过了？”

    米见说：“没有。”

    张宣蹙眉：“你试都不试，怎么知道不行？”

    米见说：“这个不用试，我对自己的水平有清晰认知。”

    张宣明知故问：“那你爸会吧？”

    米见知道他是什么心思，如实回答：“会。”

    张宣用鼓励地眼神说：“学，用心学，你心灵手巧，很容易学会的。”

    米见好看地笑笑，把手里的工艺品放他手里，付钱出了门店，对于他的要求没说答应，也没说不答应。

    出了门店，张宣和米见就看到一辆桑塔纳从拐角处驶来。

    慢慢停在了两人跟前。

    门开，莉莉丝下车了。

    开车的中年女人也跟着下车，微笑着同米见交谈了几句，而后又对莉莉丝嘱咐几句。

    临走时，中年女人侧头，视线落在了张宣身上，停留了有5秒的样子，然后开口和他说第一句话：

    “你叫张宣？”

    迎着对方带有审视意味的目光，张宣觉得好生蛋疼，这分明是护犊子了。

    但还是不卑不亢地回答：“阿姨你好，我是张宣。”

    中年女人同他对视一眼，就说：“有时间来家里玩。”

    “好。”

    看到张宣笑着应声，人家轻点头又上了车，发动车子走了。

    见桑塔纳消失在街头，张宣问莉莉丝：“你妈似乎对我有意见？”

    莉莉丝一副理所当然地样子说，“那肯定的。她的独生宝贝女儿年纪轻轻就钟情于你，肯定有意见啊，换我我也不爽。”

    米见听笑了，给莉莉丝递了一瓶果汁。

    张宣无语，“你既然能这么想，那为什么替你妈想想？

    我刚才看你母亲的眼神，想吃人。”

    莉莉丝避重就轻，笑靥如花地探头瞅他，“你说夸张了，哪有吃人？她老人家最多想把你解剖了，想看看你到底哪里吸引我。”

    说着，她欢快地过来挽他胳膊。

    张宣翻记白眼，喊：“米见，别假装看不到，帮个忙哎。”

    米见会心一笑，头都不回，走在了前头。

    好在大白天的，莉莉丝还知道深浅，点道为止，得意地笑笑就松开他，挽着米见胳膊有说有笑去了。

    进一中，几人直接去了魏薇住的地方。

    门一开，魏薇眼神在三人身上晃荡一圈，微笑说：“米见你这条丝巾不错，和你的气质很搭，哪里买的？”

    米见把手工艺品放下，就道：“我小姑送我的新年礼物。”

    魏薇招呼几人坐，倒杯茶。

    用两个果盘装一些瓜子、花生、糖果放三人跟前，想着这些东西太干燥了，遂又拿了一些橙子和梨放一边。

    张罗一番，魏薇挨着煤炉桌坐下说，“这不是家里，比较简陋，你们不要嫌弃，将就着吃些吧。”

    四人都很熟络了，有什么嫌弃不嫌弃的，挑想吃地吃，没啥客气的。

    磕着瓜子，吃着水果，四人忆苦思甜地聊聊过去三年，再聊聊现在，很是欢乐，咋咋呼呼就忘了时间。

    下午三点过，魏薇看看表，就起身给张宣找了条围裙给他，说：“这里就你做菜好吃，晚饭就交给你了，我们三帮你打下手。”

    张宣没接围裙，而是说：“我还欠你一顿饭的，等会我请你们去外面吃，到时候喝点小酒，不惬意多了。”

    魏薇显然不这么想，把围裙塞他手里道：“知道你们要来，我菜都买好了，不做就浪费。”

    张宣反驳，“你以后自己做着吃啊。”

    魏薇哼哼一声，“我自己做的菜，自己吃不下，我干嘛要去费力不讨好？”

    张宣，“……”

    米见，“……”

    莉莉丝，“……”

    见三人被噎到了，魏薇开始催促：“快点，早做饭早吃，晚上我还有事？”

    张宣八卦道：“约会？”

    魏薇抄起双手，“做你的菜，你管我呢。”

    张宣，“……”

    他有点欲哭无泪，老夫是来打羽毛球的，是来接球的，怎么就还要做饭了！

    在三双眼睛的注视下，不情不愿地系上围裙。

    晚饭做的简单，就一个鱼火锅，几个小菜。

    但久别重逢，四人喝点小酒，还是热闹。

    吃完饭，魏薇拿出羽毛球拍，扔一个给张宣，就甩甩头发道：“走，跟我去打羽毛球，这回准能压你。”

    嘿！半年不见膨胀了。

    今天老夫非得好好教你做人。

    发球，接球，打…

    一开始魏薇确实活波，技术也确实有进步，满地方跑。

    但跑着跑着就跑不动了，热得满头大汗，末了把外套一脱，一扔，卯足了劲要决一死战。

    嗯哼～

    正戏开始了。

    张宣老喜欢这场面了。半个小时后，张宣笑问，“老班，你歇会吧？”

    魏薇弯腰，双手扶着膝盖，身子一抽，一颤，深呼吸，深呼吸，累得快虚脱了…

    见状，一直关注着张宣的莉莉丝走到跟前，抢过他的拍子。

    小声嘀咕：“你看哪呢？你看谁呢，想看我给你看。”

    张宣，“……”

    四人轮流上阵，羽毛球打了一个半小时，后来都累了，衣服都湿透了，才善罢甘休。

    告别魏薇，走出一中。

    张宣接过米见递来的汽水，喝一口就道，“我衣服湿了，得去买衣服，不然今晚没得替换。”

    米见抬头看一眼天色，说：“还有时间，我们陪你去买吧。”

    莉莉丝更是干脆，直接挥手道：“走，我知道哪里可以买到你合适的。”

    拦一辆的士，三人直奔红旗路的一家服装店。

    莉莉丝付完钱下车，就带两人逛了起来。

    店很大，里边的衣服非常不错，主打高端市场。

    莉莉丝虽然熟悉这家店，但论买衣服的眼光，还是米见在行。

    莉莉丝挑一件，张宣不喜欢，莉莉丝挑一件，张宣不喜欢。

    再挑一件，试穿，莉莉丝自己都看不过眼了，主动pass掉。

    按她的说法，这些衣服衬托不了她心爱之人的气质。

    一句话，衣服配不上张宣。

    这姑娘毫不留情地批判，把店老板弄没脾气了。

    倒是米见安安静静把门店走一圈，不声不响地选了一套。

    临了对张宣说：“我觉得这些不错，你试试。”

    四目相视，张宣有种直觉，不用看就知道，这衣服肯定合适。

    结果一试，还真的合适。

    莉莉丝围着张宣转一圈，连连点头，忍不住夸赞道：“不愧是大美人，审美就是和我们平凡俗子不一样，好看，好看。”

    张宣对着试衣镜转了转圈，也很满意，问两人：“那买了？”

    莉莉丝拍拍手，“买吧，就这一套了，这非常喜欢。”

    张宣看向米见。

    米见也笑着点头。

    结完账，买完衣服，三人又打了一辆的士，回到一中附近。

    熟门熟路走进一家宾馆，张宣开了一间带空调的房。

    张宣对两人说：“你们坐着休息下，我先洗个澡，等会去吃夜宵。”

    打球加逛街，米见和莉莉丝此刻确实也饿了，欣然同意。

    甚至莉莉丝还叫嚣着不醉不归。

    外面有人等，张宣洗澡很快，只花了6分钟，还连带洗了个头发。

    见张宣一身新衣裳出来，莉莉丝迫不及待地拉着两人起身：

    “走，好久没痛痛快快喝酒了，我在国外不敢喝，想念得紧，今天非得醉一回才行。”

    还是老六饭店。

    莉莉丝今晚特豪气，一口气要了铁板牛肉、红烧鱼、爆炒腰花、家常豆腐和干锅鸭五个硬菜。

    最后还加了个黄瓜皮蛋汤。

    张宣望着桌上的六个菜，心里暗暗叫苦，顿感不妙。

    这六个菜不是别的菜，恰好是莉莉丝上次出国前夜点的那六个菜。

    相同的地方，相同的菜，要说这是巧合，这是无心之举，张宣打死也不信。

    扫一眼莉莉丝，后者似乎有感应，对着他勾嘴一笑，就招手叫了老板过来。

    “来两打啤酒。”

    张宣听得眼皮喜欢跳，劝慰道：“三个人，一打就够了。”

    莉莉丝没理会他，问米见：“我今晚想醉，陪我吗？”

    米见似乎知道她的决心，看一眼张宣，笑着说好。

    少数服从多数，张宣这么说服自己，也是接受了。

    三人心意已决，这顿酒喝得倒是顺畅。

    米见喝了3瓶啤酒，就开始不行了。

    见状，张宣没敢让她再喝，理由是你们两个都醉了，我一个人照顾不过来。

    米见知道他的心思，见莉莉丝同意后，也就当真没继续喝了。

    米见不喝了，莉莉丝对张宣说：“来，今晚陪我喝好。”

    “来就来。”整个晚上都被这女人挑衅，喝了3瓶啤酒的张宣也有脾气了。

    喝就喝，谁怕谁啊！

    莉莉丝不愧是北方姑娘，不带停歇的，喝了9瓶啤酒。

    张宣差了点，6瓶下肚，就再也灌不动了。

    他不敢真喝醉，毕竟在外面呢，米见这样的女人太危险了。

    虽说没真醉，但也快了，太阳穴鼓鼓地疼。

    有些难受。

    张宣明白，只要再多喝一瓶到两瓶，保准倒地不起，不省人事。

    莉莉丝脸色坨红，有点醉了，但还想拉着张宣喝。

    不过这时刘怡和米沛来了。

    这两口子似乎在散步，但更像是来寻米见的。

    至于他们怎么知道米见在这家饭店？

    那太简单。

    刘怡在这教书十多年，对这一片地都熟，大家都认识她，稍稍一打听就知道米见在哪。

    米见一看到自己母亲，就猜到了其目的。因为张宣的原因，父母是来叫自己回家的。

    她是个识大体的，不会让父母为难，也不会让同学为难。

    米见主动对父母说：“爸、妈，我们正要散伙呢，你们就来了。”

    刘怡两口子笑着同莉莉丝和张宣打过招呼后，就走了过去，似乎真的是来散步一般。

    米见转身跟莉莉丝抱一下，就笑说：“一路顺风，记得给我写信。”

    莉莉丝抱着她不放，好久好久才不舍松开，道：“暑假见，到时候咱们再喝，到家里喝。”

    米见说：“好。”

    跟莉莉丝告别完，米见把目光移到了张宣身上：“我回去了。”

    四目相对，张宣用眼神无奈地告诉她：你就这样撂挑子走了，那我怎么办？

    米见懂他意思，看一眼莉莉丝，就带着笑意走了。

    跟着刘怡和米沛回了邵市师专。

    目送一家三口消失，张宣侧头对莉莉丝说：“就我们两个了，不喝了吧。”

    莉莉丝右手捂着嘴唇，打个酒嗝，招手喊老板结账。

    看张宣已经掏出钱，莉莉丝知道他今非昔比，已经不在乎这点小钱了，于是没再抢着付账。

    付完帐，两人走出饭店。

    张宣问：“你爸妈什么时候来接你？”

    莉莉丝说：“明早。”

    “啥？”张宣惊了，以为自己听错了。

    莉莉丝很自然地伸手挽他胳膊，“你没听错，我跟我爸妈说了，今晚住米见家，他们明早过来接我。”

    张宣左手轴了轴，抽离出来，往旁边走一步就问：“你这么说，你爸妈就信了？”

    莉莉丝不动声色地跟过来，挽着他胳膊往怀里紧紧一带，瞬间让张宣不敢动了。

    她脸色绯红，笑靥如花地探头瞅他，“为什么不信，我以前在米见家歇过几次的。”

    张宣瞅一眼她的心口位置，无奈道：“你妈妈晚上会查的吧？”

    “当然，她会打电话。”莉莉丝点头，接着补充道：

    “不过你放心，我已经跟米见说好了，我要是今晚没回家，她会帮我打掩护的。”

    闻言，张宣嘴角抽抽，差点吐口老血。

    放心？

    你要我怎么放心？

    我宁愿你爸妈知道你缠着我，都不想让米见知道。

    不行，这是一个祸根啊，坚决不能留。

    这么般想着，张宣就想抽出手走人。

    但莉莉丝似乎早有遇见，瞬间抱得更紧了，她哈口酒气说：

    “老班你敢看，杜双伶你敢上手，我你就怕了？”

    ps：求订阅！求月票！

