    都说女孩子是甜的，李珂一直是不相信的，他是一个大实践家，所以很清楚这一点。

    就算是精灵们也必须依靠魔法才能够做到这一点，娜美之类的异世界人也就是没什么味道，也就是幽灵小姐因为是鬼魂，所以出现了一些不是正常人能有的情况。

    然而。

    菈菈是奶油味道的。

    李珂可以很确定这一点。

    不管是他自己的舌头能够确定这一点，2B小姐冷酷且分析能力和活动能力强大的舌头也能够理性和客观的分析出其中的味道。

    奶油味的，而且还是上好的奶油，李珂在海贼王世界都没有吃到的奶油的味道。

    “真是让人忍不住的想要一口吃干净呢。”

    伸了个懒腰，李珂从床上爬了起来，把缠绕着自己手臂的尾巴小心的从手上取了下来。虽然菈菈不是被突然袭击的话，是能够控制自己的尾巴不白爆发出歼星炮的，可现在这幅累的睡着的样子，很明显是不会有这个精力的。

    诚然，李珂到最后都没和对方破开最后一道屏障，可以李珂的经验和技术，也不用担心得不到愉悦。

    反倒是2B小姐，在承担了两人份之后依旧淡然潇洒，并且稳定，让李珂把她淦到宕机的想法再次落空。

    穿上衣服，和已经给自己做过保养的2B亲了一下，尝试着叫菈菈起来无果之后，李珂就走出了自己的房间，准备去吃早饭，他已经闻到了早餐的味道了。

    2B则是继续在他的房间里照顾菈菈，她也很喜欢这个总是笑的开朗女孩。尤其是对方在李珂提出一些令人难堪的要求的时候，会想代替她的行为，更是让2B喜欢这个不是人类的少女。

    虽然，她对菈菈的警备等级依旧是最高的，但那是因为菈菈过强的个人战斗力而已，并不是因为她的性格。

    “早。”

    李珂走出屋门，并没有在客厅看到小春和结花，反倒是看到了乱成了一摊的游戏机和零食。厨房当中却是出现了一个窈窕的身影，并且在那里不断的忙活着，饭菜的香味也是从那里传出来的。

    日式的早餐因为受到欧美的影响和文化入侵的原因，所以除了米饭和味增汤，还有腌咸菜之类的东西之外，就只有面包烤肠，汉堡肉之类的东西了。

    和天朝光是早餐就有好几种主食不一样，东瀛的早餐最大的变化也就是换着材料的味增汤，还有各种各样的煮的东西了。

    什么胡辣汤，鸭血粉丝汤，丸子汤，豆浆，豆沫之类的是不存在的，也就更别说这些菜的分化了。而也正是因为这些，天朝才没有像是东瀛一样，传统的早餐被欧式的早餐干爆到了还不到百分之五十的地步。

    李珂记得很清楚，自己小时候大家觉得洋气，很多孩子早上都是牛奶面包的，可现在他再去那些学校门口和其他的地方去看。牛奶和面包也就是应个急了，豆浆包子，鸡蛋饼才是现在孩子们上学前的主食。

    欧式早餐对中式早餐最大的冲击，恐怕就是牛奶这个东西了，连煮鸡蛋都不是他们带来的。

    李珂也是依旧没有忘记自己前世的饮食，他前世光是胡辣汤就喝了不下十几种的，每家每户还有自己的瞎几把道理，更别说在地道里吃饭的百惊人了，所以相比于日式的早餐，他还是更怀念中式的早餐，和老爷子相处的时候，也都是他操办的早餐和晚餐。

    但可惜的是，自从和橘京香她们住到一起之后，李珂就有些难受了。

    不是味增汤就是面包煎蛋，不是面包火腿，就是味增汤配烤鱼。这三个女人还大多都是甜口的，李珂就算是做了他喜欢的胡辣汤和油条包子之类的，她们也不是多喜欢。

    所以李珂就一直忍着，他也很清楚，这一家女人都是托付给了自己的，这点小事忍忍就可以了，而且要不是她们喜欢吃甜食的喜欢，恐怕她们也没有如此之好的身材了。

    橘京香很自然的一边忙碌，一边回应着李珂的招呼。她忙着把煎蛋和烤肠翻面，并没有看到逐渐靠近的李珂。

    “早，再等一会饭就好了，你去叫一下结花和小春，昨天又是打游戏打到三四点，诶……”

    话说到一般，橘京香就感觉自己被人从背后抱了起来，一双热乎乎的手更是从她的衣服下方钻了进去，顺着她的肚子慢慢的往上滑。

    那手掌上的温度让她感觉自己的皮肤被火焰灼伤了一样，下意识的想要退后，却实打实的把自己送到了李珂的怀里。

    “早餐这不是已经做好了吗？”

    把头靠在京香的肩膀上，李珂蹭着对方的耳朵，闻着对方脖子上的香味，以及那荷尔蒙的气息，忍不住的把头埋了进去。

    但手上却没有停下，清晨冰凉的空气顺着京香被掀开一部分的上衣钻进了她的衣服里，让橘京香身体猛地一颤，但又因为李珂坚定的动作，所以没办法躲开。

    她有些生气的想要用汤勺的柄敲李珂的手，对方总是想要自己在女儿们面前失态。现在更是在和一个她不认识的女人鬼混过后，连澡都不洗的就来祸害她了。

    然而就在她准备好好说教李珂一番的时候，李珂的手就到了她最常和李珂接触，也是她最喜欢让李珂碰触的地方了。

    灼热的热量让她一开始认为是自己又不知廉耻了，但紧接着她就反映了过来，那并不是自己的错觉，自己经常被李珂接触到的地方现在似乎真的在被火焰炙烤，那种疼痛和灼烧感并不是假的。

    “你这是……唔……这是……”

    汤勺从手中跌落到了汤锅里，橘京香彻底靠在了李珂的怀里，尽管感觉到了疼痛，尽管被灼烧感烧的想要逃跑，但她以外的不讨厌这种感觉，反而感觉到自己正期待着火焰从李珂手碰到的地方往自己的全身往其他的地方扩散。

    而李珂也的确让她如愿了。

    火焰从她的心脏处朝着全身扩散，一种舒适的感觉伴随着火焰的灼烧和疼痛传播到了她的全身，她说不上来那是什么感觉，但只知道自己既畏惧又期待，即舒适又痛苦，就像……

    ……就像第一次和李珂一样。

    橘京香的异常自然是李珂引发的，不过不同于以前，他这次的脸色相当的严肃，他很认真的在把红龙的祝福灌注到橘京香的体内。

    橘京香感觉到自己的全身都在被火焰灼烧的感觉也并不是假的，李珂的龙火正在灼烧她的身体，将她的身体细胞不断的恢复到最完美的状态，而在这股力量之下，橘京香细胞的分裂次数也不再拥有极限了。

    但李珂却皱了皱眉，他给橘京香的祝福自然要比给那只狗多上千倍百倍，但橘京香的身体却出现了一些奇怪的变化。

    一种不祥的力量正随着橘京香身体充满活力而逐渐产生，正在破坏着橘京香身体原本的系统，但偏偏这些细胞又是橘京香自己身体内的细胞，就算被橘京香受到龙火加持的免疫系统不断的灭杀，这股力量却依然在不断的吸收红龙的力量来增生和壮大。

    癌细胞！

    李珂几乎是一个瞬间就明白了这些，他的确没想到红龙之火在赋予生命力的时候，还会赋予癌细胞等同的生命力，所以他顺从着本能，将另外一种祝福灌注到了橘京香的体内。

    那个一直没什么存在感的蓝龙的祝福。

    但效果立竿见影。

    橘京香只感觉自己的身上突然有多出了无数冰寒的锁链，这些锁链不断的将自己禁锢起来，不断的缩小，似乎要把自己生生的勒死，并切割成无数碎块一样。

    但偏偏这种痛苦，这种冰冷的感觉并不会冲散那种灼热的感觉，也和那种灼热的感觉一样，让她不想要放弃，并且……

    越来越舒服。

    她体内的癌细胞在蓝龙之力的作用下飞快的恢复成了正常的细胞，橘京香有些紊乱的身体和各项机能，也在这种力量下不断的朝着最正常，最标准的范围前进。

    “暗夜精灵受到四色龙王祝福，让他们不老不死，不会受伤和生病，想来不老不死和不会生病是因为红龙和蓝龙的力量将他们的身体保持在了最好的状态，不会受伤想来应该是绿龙的梦境和现实转化的力量，那么青铜龙的力量又起到了什么作用呢？是不是在不会受伤的范围当中呢？”

    李珂并不清楚这一些，但不妨碍他把剩下的力量也注入到橘京香的体内。

    尽管现在已经有了2B的保护了，但能够让橘京香不会受伤的话，也是一件不错的事情。可惜的是，他尝试着把绿龙的力量和青铜龙的力量灌输进橘京香的身体的时候，他就感觉到了一种不好的感觉。

    如果继续给橘京香这‘孱弱’的身体注入力量，橘京香恐怕会直接死给他看。

    “身体太弱了，所以没办法彻底的固化身体状态，让她得到和暗夜精灵一样的永生么？不会受伤这种事情，只能够等她自己消化完我的力量之后才能够给她附着上去么。”

    感受着京香只是健康的身体，李珂忍不住的叹了口气。

    虽说是把力量给橘京香了，可那只是让橘京香不会继续衰老，身体机能不会轻易的变化而已，不出意外的话一直活下去是没什么意外的。可对身体素质的增幅，也不过是让她获得了和成年男子样的力量而已，刻苦锻炼的话，大概各项数值能够到人类的巅峰吧。

    也只是这个世界的人类巅峰了。

    毕竟不是艾泽拉斯的那群人类，身体内的潜力也就是这么多了，除非李珂愿意消耗更多的力量，强行把橘京香变成别的物种，不然她的战斗力也就是这样了。

    想要消化完她体内的力量，最起码也要十几年往上，甚至更久了。

    但好在李珂不需要她会战斗，这个世界也并不是危险到随时有人会摧毁星球什么的，这可是个和平的世界，又不是龙珠。

    想到这里的李珂看了看被自己放翻的超级赛亚人一样的某个战斗民族的公主，有些心虚的捻了一下手里的东西，让橘京香的身体猛地一颤，从口中发出了一声叹息。

    这女人……

    “太一你个混蛋。”

    橘京香用她那李珂超级喜欢的臀部撞开了李珂的身体，面色羞红的进入了厕所。看着她有些慌乱的背影，李珂忍不住的笑了出来。

    这次的祝福让他看到了更多的龙之力的作用，尤其是红龙之力的性质。

    一点点的红龙之力并不会让人的身体彻底的固化，确切说红龙之力反而会促进生物的生长。但如果摄入过多的话，就必须用蓝龙之力进行规范。

    也就是说，他可以用这个力量，让自己身边的少女们尽快的成熟……不，应该说是成长的更好！

    尤其是爱酱，不，确切说是J酱！

    李珂的嘴角疯狂上扬，根据橘京香的反应，还有自己龙之力的力量，他已经想到了无数有趣的情景和场景了！

    “我李珂果然是天选之子，竟然获得了如此正义的力量！就算以后不冒险了，我也能够靠着这一手纯天然无污染的丰胸美容技巧，过上令人羡慕的生活！”

    他毫无强者自觉地，说出了没有出息的话。

    然而在厕所的橘京香却异常的纠结，她坐在马桶上，用嘴叼住自己上衣的下摆，看着和自己依旧有东西相连的衣服，眼角忍不住的出现了水汽。

    太羞人了。

    而且刚刚的感觉，也实在是让她难以接受了。

    她承认自己喜欢李珂粗鲁一些，但刚刚那种痛苦且舒适的感觉却吓到了这个喜欢堕落的女人，她真的很害怕自己因为享乐而堕落过头，最后在彻底失去美丽的时候被李珂厌倦而抛弃，或者冷落的。

    她不想那样子，所以一直都努力的克制自己，只是有限度的，一点一点的给李珂放松她的下限，并且努力的锻炼身体，并且保养自己。

    但刚刚……

    有些惆怅，有些委屈的橘京香眨了眨眼睛，不让自己哭出来。但有些泪眼朦胧的她看到镜子当中的自己的时候，却忍不住松开了嘴，让衣服回到了原位。

    她早上还有些惆怅的细小皱纹，消失了，有些近视的眼睛，又能够看清楚细小的东西了。而最关键的是，镜中的女人虽然依旧散发着成熟的魅力，可不管从那个方面看，都是充满了活力的女子，而不再是一个中年的妇人。

    她好像变年轻了？

    这个发现，还有刚刚的异常让她站了起来，急切的贴近了玻璃，用双手支撑着自己的身体，仔细的打量着镜中的自己。

    最后，她的手有些颤抖的摸向了自己私密的地方，并在感受到了年轻一样的状态之后，忍不住的跪倒在地，捂着脸哭泣了起来。

    她，真的变回了年轻的时候。

