    “不要告诉我你那一箱是给隔壁沈教授买的。”季真虽然平时大大咧咧的，但其实心细的很，她也很了解余笙，看她的表情也知道有情况。

    余笙乖乖点点头：“嗯。”

    不是不可以，就是这个反差让季真以为听错了。她看着桌上的娃哈哈薯片辣条还有好丽友派脆脆鲨，想到沈献溪那个孤冷的九尺男儿吃这些……那个画面好不和谐哦。

    两个女生相同的姿势瘫在沙发上，余笙将高野的事情跟季真说完，季真破口大骂，骂的舒服了又沉默了片刻，问道：“你和沈献溪还没什么进展吗？”

    “就没什么变化啊。”

    “你都给他买零食了，你知道买零食都是女朋友做的事吧？”

    “啊？零食还不是随便送的？”

    季真翻过身，一只手支着脑袋，脸上是贱贱的笑：“不如你借着送零食的机会，直接告白吧，我瞧着你这一天天学习是不是学傻了？你难不成还就打算暗恋一辈子？”

    余笙摇头：“就……这样就挺好的。”她叹了口气，“其实你知道他对我来说，就是一个念想而已，我能考研成功，靠近他一点点，我就心满意足了。”

    “他要是有女朋友了呢？你就不后悔这个时候没抓紧机会？”季真敢爱敢恨，喜欢就上去争取，实在搞不懂余笙脑袋里那点弯弯绕绕。

    “不会，他的眼光一定很好。”

    季真算是明白了：“你这是追星式暗恋啊，小迷妹。”她仰着头哀嚎了一声，“我居然有点羡慕你。”

    新闻联播结束后，余笙也听完了季真最近的烦心事，还是因为乔子甫。

    季真最近大姨妈迟迟不来，担心是怀孕了，但是也不敢买验孕棒。季真凡事不爱一个人纠结，更何况还是怀孕这种大事，就问了乔子甫，结果乔子甫一听就怂了，当面说“如果你真的怀孕了我们就结婚”，转头就在电脑里搜索“打胎怎么不伤身体”。

    季真就觉得心寒，乔子甫不想要孩子，一切都是在欺骗她。

    余笙问：“你验孕了吗？真怀上了吗？”

    季真卸了妆的脸将她的憔悴暴露出来，她摇头：“十一去了医院检查，没有。医生说可能是作息饮食有问题，月经推迟也正常。”

    “但是我就是难过，余笙，我是真的喜欢他，我想过要和他结婚的，可是他这样子的态度，我没法畅想以后。”

    余笙没谈过恋爱，说实话就更不太懂恋爱过渡到结婚是怎样的一种方式，有道是劝和不劝分，于是她道：“也有可能是乔子甫还没准备好，你想啊他多贪玩啊，可是他也说要娶你的，只不过孩子如果这时候出现真的会让他的生活变乱，他查的是打胎怎么不伤身体，说明他很在意你啊……”

    季真失望的摆摆手：“余笙，看来你是真的不懂。”

    确实，她一个母胎单身，在分析这档子事上，真的没有信服度，何况人家小情侣的事情，也是摸不清楚的，于是她乖乖噤口不言。

    感情这种事，无论网上有什么攻略讲解，放在自个儿身上，永远得不到想要的回答的。

    十月过的要比往常月份快得多，大概是大家都觉得国庆七天其实是九月和十月之间的隔空礼物，所以十月真正只有余下的二十三天。

    但是对于余笙来说，快速飞驰的时间带来的备考压力是难以言说的，桌上的倒计时数字越来越少，余笙心里对考试的把握也越来越没底，都说考研考的是心理战，这话一点也没错。

    生活单调灰色，只有一个个听到的消息提醒着余笙，世界在悄然变化。

    季真和乔子甫在十月底分手了，朋友圈里之前秀恩爱的照片全部都锁了，季真说男人都是大猪蹄子，她要赚很多钱以后专门泡小鲜肉；麦甜甜也不再针对余笙了，因为沈献溪那里总是碰壁，所以放弃了，最近开始迷上烹饪，总是会给余笙吃很多她的试验品；即将出版的书已经校订完毕开始预售，Blackyear设计的封面和插画实在太棒了，余笙打印下来特意买了画框将其裱在床头墙壁上。

    至于沈献溪，余笙觉得两个人之间的关系从那次送零食以后变得更加近一步了，因为沈献溪每周六晚上都会在家里看电影，一些冷门和经典的电影，就会问余笙要不要一起看，余笙当然愿意，便会带上好吃的去他家待上两个小时。沈献溪逐渐的会在网上淘一些日本的韩国的零食，然后带着分享的意味，问余笙怎么样。

    大概是两个人性子都内向，所以要说在相处过程中有什么暧昧的时候……还真是少之又少，以至于余笙心里想着，虽然她喜欢沈献溪，但是沈献溪可能更适合热情开朗一点的女生，比如季真那样的。

    这个想法并没有维持多久，因为余笙觉得，她可以变得主动一点。

    天气转冷的时候，到处都能看到双十一狂欢节的广告，余笙囤了很久的购物车总算能够清空了。趁着双十一，余笙的新书进行预售，宣传期上微博就更加频繁，配合编辑出版社还有一众写手朋友的宣传。

    Blackyear相比于她就佛了一些，超话里面闹的一团糟他也不关注。他的很多粉丝非常开心年大居然开始接商业单子了，意味着年大不久也会考虑出个人画集。还有些粉丝就不满意，风格特别、画风高大上的画怎么能够就这么给一个三线网文写手作品做配呢？

    要是说一开始看这些评论还觉得不大舒服，看久了就习惯了，芒果说起这个道：“这也算是有热度，你别放在心上。”

    Blackyear不怎么上线，余笙看过去头像一直都是灰的，于是她就问芒果：“样书年大也收到了吧？”

    “嗯，寄过去了。不过……羽生啊，你知不知道年大和你家住址在一块啊。”

    “？？？？？”余笙惊了。

    “上次问年大要地址嘛，之前合同是寄给海城大学的，这次寄样书，年大给的地址是住处的，本来没注意，后来看了下你的合同，发现和你的住址就差门牌号不一样了。”芒果对于这个巧合表示出了前所未有的八卦，“你俩三次元真的不认识吗？”

    “能方便透露下他的地址吗？我不会外传的。”侵犯别人隐私，余笙知道这不对，但是有一个猜想，必须核实一下。

    “嗯，我找一下。”

    过了五分钟，芒果发来一条地址，余笙看到上面和自己地址重合的完全一致，只是后面的门牌号上写着“1204”。

    “那个，合同上姓名是叫沈献溪吗？”余笙手指打在键盘上都觉得在发颤，心如同泡进了一坛柠檬水里，又酸又甜，又喜欢又刺激。

    芒果：“是的，看来你认识啊，你不知道他就是Blackyear吗？”

    余笙：“嗯，现在才知道。”

    在那一刻，余笙脑中闪过一个词：“缘分”。她知道挺俗的，可是此刻觉得这个俗有多难得。她这艘船，本来只打算靠近冰山一角，并不想要偏离轨道，但是此时船下的锚还是碰到了冰山之下的棱角。

    只是还有一件事需要她确认下，那就是沈献溪知不知道她就是羽生。

    如果他知道，那就鼓起勇气问问他到底怎么想的，为什么不说出来；如果他不知道，那就……找个机会让他知道。

    这样想着，有些小雀跃，看了眼日期，这一天正好是周五，明天又是电影日。

    不过她不打算规规矩矩的看那个说好的《千与千寻》，而是在电影院订了两张院线电影，而后在微信上对沈献溪说道：“沈老师，季真送了我两张电影票，明天有时间一起去吗？”

    发完以后余笙又觉得这就是很直接了，脸一红又撤回，反正沈献溪经常回复的慢一些，他不怎么看手机。

    谁知道沈献溪这下眼倒是快，余笙都已经撤回了，他回了一个：“有时间。”

    回复以后看到余笙撤回了，又加了一个：“？”

    余笙想，她是一个把“多此一举”发挥到淋漓尽致的矫情女生。

