    半场比赛结束前，马德里竞技主动加强防守。

    皇家马德里耐心组织攻势，并没有流露出任何焦躁情绪。

    纳乔登场后虽然不见得能比卡瓦哈尔防守更好，但心态绝对没问题。

    有机会便到前场参与进攻，自己掂量一番能够及时回到防守位置上，便大胆地助攻到前场。

    接应到克罗斯的传球边路45度起脚传中。

    球飞出去，人也转身回撤。

    萨维奇禁区内头球解围。

    科克后场控球，看了眼前场的局势后将球斜传给主动来接应的叶一锋。

    在中圈后方停球，叶一锋果断起脚长传。

    足球飞向前场时格里兹曼已经启动，冲在最前方。

    比瓦拉内抢先一步到位起跳甩头摆渡，科斯塔中路跟进中又和拉莫斯相撞！

    看不出谁的机会更好，结果主裁判鸣哨后吹罚科斯塔犯规。

    不知道是不是皇家马德里比分落后，主裁判开始平衡场面。

    只要不是明显的误判，皇家马德里占点儿便宜也挑不出毛病。

    拉莫斯抓紧时间开球。

    皇家马德里争取半场比赛结束前再来一波攻势。

    但C罗纳尔多在回撤接应后被萨乌尔和格里兹曼联手逼抢，无奈之下将球回传。

    马季奇吹停了比赛。

    半场比赛结束。

    马德里竞技1:0领先皇家马德里。

    基辅奥林匹克国家综合体育场内回荡着马德里竞技球迷的欢呼声。

    皇家马德里球迷忧心忡忡。

    看起来马德里竞技已经将皇家马德里研究透彻。

    C罗纳尔多为这场决赛养精蓄锐却也不见得状态爆炸。

    皇家马德里整体表现对比马德里竞技防守过硬，进攻威胁频频是有一定肉眼可见的差距。

    希望齐达内中场休息时能用玄学做做法。

    两队球员回到更衣室内稍事休息。

    马德里竞技众将斗志昂扬，今天整体状态也很出色。

    他们信念坚定，必然要在常规时间内解决战斗，一鼓作气拿下冠军！

    西蒙尼轻调整，重士气，单独对每一位球员加油鼓劲。

    马德里竞技众将整体气势雄浑地离开更衣室去进行下半场比赛的战斗。

    两队易边再战。

    皇家马德里进攻提速。

    第47分钟，莫德里奇来到前场妙传左路插上的马塞洛。

    打穿了边路外线的皇家马德里到头来还是一脚传中。

    C罗纳尔多和本泽马都已经跑到位，但球却被奥布拉克出击解围。

    显而易见马塞洛今天在边路的出球质量很一般。

    马德里竞技掉转头来发动快攻。

    萨乌尔中圈后方斜传左路。

    叶一锋跑位接应中连停带趟，面对克罗斯和纳乔的积极封锁，他沉肩假晃后反切线路拨球变向转向中路。

    刚过掉克罗斯便见卡塞米罗冲上来放铲。

    叶一锋抢先将球捅掉后被对方铲倒在地。

    马季奇果断吹停比赛，跑去给卡塞米罗出示了一张黄牌。

    叶一锋心中有觉悟。

    刺刀见红的阶段。

    皇家马德里必然要采取极端的防守方式。

    2分钟之后，本泽马前场与C罗纳尔多撞墙配合后在禁区前中路起脚射门，萨维奇上前封堵直接将球挡出。

    科斯塔后场控球分边找叶一锋。

    当叶一锋向前盘带时，伊斯科从侧后方二话不说将他撞得失去平衡。

    马德里竞技球迷愤怒地发出咆哮。

    皇家马德里开始不讲武德了！

    要说谁观看这场比赛最揪心。

    首先肯定是叶一锋的家人。

    然后便是在电视机前与国足球员们一起观看比赛的里皮！

    如果叶一锋会用受伤的代价来换取个人职业生涯第二座欧冠冠军奖杯和首个荣耀三冠王。

    那么里皮宁愿叶一锋健康的回来，输掉欧冠决赛！

    西蒙尼在场边不动声色。

    马季奇给伊斯科也出示了黄牌。

    主裁判没有怠工，西蒙尼看在眼里便也满意。

    皇家马德里着急了。

    他们在犯规遏制马德里竞技的快攻。

    为了确保防线安全，避免丢掉第二球。

    他们必须这么做。

    但想要逆转翻盘还有一个条件必须满足：进球！

    皇家马德里进攻遭遇了前所未有的困境，马德里竞技严密且具有针对性的防守令他们的头号大杀器C罗纳尔多无法获得机会。

    吃不到饼便没有威胁。

    其他人能射门，但机会并不好，而且效果也不理想。

    没有世界波。

    怎么攻破奥布拉克的十指关？

    比赛第53分钟，当叶一锋在前场左路接应到格里兹曼的长传，他胸部停球不等足球落地便将球横敲出去。

    球都已经离开了他的控制范围，可他还是被纳乔踢了一脚。

    顺势倒地的他很想拜师内马尔，让对方把绝活儿“内马尔滚”传授给自己。

    马季奇继续掏牌！

    皇家马德里防线有些紧张过头，宛若惊弓之鸟。

    3分钟之后，帕尔泰与科克联手断球成功。

    转入中路向前跑位的叶一锋在足球滚来时主动将球漏掉，然后继续向前跑位。

    科斯塔在前方接应。

    叶一锋没触球，纯跑位，虽然有漏球晃了对手防守的作用，可他还是被莫德里奇给拉拽住。

    科斯塔的横传球被瓦拉内解围出去。

    主裁判的哨声响了。

    尽管皇家马德里多名球员围着马季奇进行理论。

    认为对方对皇家马德里太残忍，太无情，太冷血刻薄。

    可马季奇回怼他们时的话很直接。

    “如果马德里竞技用同样的动作对你们犯规，我不掏牌的话，你们能心平气和的接受吗？”

    皇家马德里众将哑口无言。

    退去。

    跟裁判讲什么道理！

    马季奇还是给莫德里奇掏了黄牌。

    比赛第58分钟，克罗斯的长传被C罗纳尔多头球摆渡送入禁区内。

    但本泽马被萨维奇挡住身位，绕过对方后却见奥布拉克出击将球抱住。

    马德里竞技快攻再次发起。

    当萨乌尔在前场中路遭遇莫德里奇时，他将球回敲给了科克，后者斜长传转移攻势到左路。

    叶一锋见这球传到了身后，他回撤中胸部停球。

    纳乔不敢轻举妄动，身上已经有黄牌了。

    克罗斯倒还是身上很干净。

    他胸部停球后主动向中路横切，克罗斯已经伸手准备拉拽。

    但下一秒却感觉不对劲。

    足球在叶一锋身后弹地后再起来的瞬间，叶一锋急停转身中右脚脚后跟将球大力磕向了禁区左肋腹地。

    蝎子摆尾！

    拉莫斯又看了眼科斯塔，就在侧前方没动静，很安全。

    一秒之后，格里兹曼斜插杀到他身后位置，拉莫斯匆忙转身中举手示意格里兹曼越位。

    至少看起来格里兹曼越位似乎很明显。

    而格里兹曼在足球落地后再弹起时顺势半转身抽射！

    足球直飞球门远角。

    纳瓦斯被打了个措手不及，扑救预判失误。

    格里兹曼进球后却见边裁举旗示意他越位。

    拉莫斯在鼓掌。

    格里兹曼双手叉腰不停地摇头。

    西蒙尼不淡定了。

    他走到第四官员身边质问这越位判罚是不是有些草率？！

    “格里兹曼又一次进球后被吹越位。

    看慢镜头重放，叶一锋蝎子摆尾传球瞬间，格里兹曼从瓦拉内身旁启动斜插接应，嗯......这球很难直接判定他越位，五五开。

    越位不越位就在毫厘之间。

    皇家马德里球迷肯定认为他越位了。

    相反，马德里竞技球迷认为他们被吹掉了一个好球。”

    齐达内对于防线摇摇欲坠已然黔驴技穷。

    现在他能做到是在进攻端进行调整。

    伊斯科下半场几乎没有威胁，外加身上有了黄牌。

    现在可以将他换下场。

    加雷斯-贝尔准备登场。

    比赛第61分钟，叶一锋在杀过半场接应后迅速将球转移右路。

    格里兹曼趟球推进后送出贴地斜传。

    科斯塔将球回敲。

    萨乌尔跟进上来送出过顶直塞。

    叶一锋一路狂奔杀入禁区内，在点球点位置起跳后甩头攻门。

    纳瓦斯冲出来起跳扑救封线路。

    叶一锋甩头顶出去的足球飞向球门右上角。

    万众瞩目下，足球擦着右门柱外侧飞出了底线。

    叶一锋站在原地咬咬牙后沉长地呼出一口气，转身回撤。

    马德里竞技球迷虽然惋惜，却立即为叶一锋鼓掌。

    看马德里竞技攻势的节奏，再次破门并不遥远。

    皇家马德里换人。

    加雷斯-贝尔登场换下了伊斯科。

    齐达内手中只剩下一个换人名额。

    马德里竞技仍然按照之前的防守节奏来限制对手的攻势。

    比赛第63分钟，克罗斯防守内线被叶一锋提速内切卡位抢占了线路，克罗斯在即将被过掉时伸腿拦截将叶一锋绊倒在地。

    马季奇再掏黄牌。

    叶一锋主罚直接任意球滑门而过。

    就差一点点。

    他坚信着必然能够再度攻破皇家马德里的球门。

    第65分钟。

    皇家马德里前场攻势消沉了一段时间。

    C罗纳尔多前场左路内切接应到马塞洛从边路送来的传球。

    萨乌尔，科克，帕尔泰联手进行围剿。

    C罗纳尔多无计可施，拉球变向后将球回敲。

    克罗斯跟进上来果断快速送出贴地斜传。

    足球滚到了禁区前偏右位置。

    加雷斯-贝尔登场后也没秀边路超车的本领，这一次内切跑位连停带变向横切中晃出角度。

    看了眼球门起脚便射！

    皇家马德里球迷心中不满。

    总裁都不射！

    你这猴子怎敢浪射？

    禁区外的射门想要攻破奥布拉克的十指关，没有世界波是不用想的！

    下一秒。

    足球直挂死角！

    奥布拉克飞身扑救成了背景板。

    世界波，来了！

    皇家马德里球迷顿时欣喜若狂！

    激动得无以复加。

    大圣归来！

