    紫霄宫中，诸圣正在商议封神一事。

    “本宫不立教，门下无弟子，此榜与我无关。”女娲率先开口，声音轻柔，淡淡道。

    诸圣脸色都不好看，但也知此乃事实，冷哼一声后，便不再多管。

    “我西方教在西方贫瘠之地，门人不多，但却都是大福缘之人，封神一事乃东方之事，与我西方无关。”接引双眼中亮光一闪，开口道。

    “道兄此言差矣，封神乃洪荒三界之事，又怎会与你西方无关？难道你西方便不在三界之中？”老子却不吃接引这套，直接说道。

    “道兄此言大谬，天庭乃东方天庭，这不是尔等一直所说的吗，怎么此次却又牵扯到我西方教了？但恕吾等不同意。”准提也开口道。

    “量劫一至，哪还管什么东方西方？只要福缘不够者，都可上榜。”原始淡淡瞥了两人一眼，道。

    “东方阐教与截教，更是大教，你等怎么不签榜？”接引面色悲苦，讽刺道。

    “该上榜者，自会上榜，我阐教之人都是大功德，大福德之人，又岂会上榜？”原始睁眼说瞎话，让人无话反驳。

    “我截教之人，亦不在榜上。”通天亦毫不示弱道。

    “人教只有玄都一人，不入榜名。不过，贫道身为东方之人，也该出份力，就由道友替我走一遭这天庭吧。”太清道。

    说完，自太清圣人身上走出一人，他满头白发，手持一白丝拂尘，却自有一番仙风道骨，这正是老子的善尸，如今修为已有准圣后期。

    “刷！”

    太清圣人大袖一甩，“太上老君”四个大字出现在封神榜上，占据一位正神。

    做完这一切，太清便闭目不语，不再理会其他。

    “也罢，二弟都如此洒脱，我这个做大哥的也不能让人看轻。”说罢，元始亦伸手一招，却自洪荒之中，将他的善尸永恒岛主召来。

    “这天庭之中，就让道友替我走一遭吧。”语罢，原始亦在封神榜上写下“中天紫薇北极太皇大帝”几个大字，大字之上，紫光爆闪，紫气升腾，贵不可言，之后隐没。

    紫薇大帝乃是天庭六御之一，居于上天最中央永恒不动的紫薇帝星之上，乃是位置最高的星辰，故最为珍贵，是“众星之主，万象宗师”。紫薇大帝执掌天地经纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆，上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主，在天庭之上的权利不可谓不大，简直堪比玉皇大帝。

    众人的脸上流露出不可置信的神色，元始是谁？元始可是洪荒之中最为骄傲的存在，平日里有几人能入他圣眼？如今竟然委身上那封神榜，真是令人难以置信。

    “好，既然大兄与二兄都如此，我这个做三弟的也陪你们玩一玩。哈哈！”好一会儿，通天才反应过来，开道道。

    语罢，他身上亦走出一人，通天剑指一挥，刷刷刷，眨眼间便在封神榜上刻下“勾陈上宫天皇大帝”几字。字中光华闪耀，片刻后归于平静。

    勾陈上宫天皇大帝一般是执掌天地南北极与天、地、人三才，并且主宰着人间的兵革之事，亦是天庭六御之一，权利不比紫薇大帝差。

    “既然如此，那我便再添一人。”

    说完，原始一挥袖，在封神榜上写下“南极长生大帝南极仙翁”几个大字。南极仙翁是原始的一个记名弟子，在阐教之中处于不轻不重的地位，此刻原始用他来签订封神榜，亦是他的一桩机缘，天地承认的大帝之位，可不多见。毕竟这南极长生大帝是执掌人间寿天福祸之神，六御之一，总好过他在阐教当一个普通仙人。

    天庭六御再加上天庭至尊昊天上帝、幽冥后土皇地袛，如此一来，便只剩下了东极妙严青华大帝。

    见此，接引、准提与女娲目瞪口呆。天庭最重要的六御被三清占了三位，一个后土从来不管人间之事，昊天便成了孤家寡人，如此一来，天庭岂不是成了三清的天庭，日后的天庭，哪还有昊天的事儿？

    “天地三百六十五位正神，如今还差三百五十九，地府神祗自有地府自己完善，我等不便多管，但也还差好多人，又该如何？”原始道。

    于是，诸圣开始围绕封神一事争吵起来，谁也不服谁。

    一会儿后，鸿钧捏准时间出场，他实际上对此事心知肚明，但还是开口问道：“尔等可商议完毕？”

    “老师，上榜之人可否于量劫之中签订，到时谁生谁死，谁该上榜，谁不该上榜，各凭运气，自有天数来定？”原始看着这一切的始作俑者鸿钧淡淡道。

    鸿钧深深地看了一眼原始，沉默片刻，道：“可！”

    “既然如此，我等便量劫之后，再度封神！”原始沉声道。

    老子等人亦心怀鬼胎地对着鸿钧道，到底谁打什么注意，谁也不知晓，到了量劫之中，便是各凭本事了。

    “既然如此，那此事便如此定了，尔等去吧。”鸿钧看了众人一眼，便不再理会，直接消失不见了。

    于是，众人点头称是，离开了紫霄宫，各自回去准备了。

    回到昆仑山，原始超我自然还是在参悟天道，而元始本尊却是开始着手准备封神一事，他首先将执尸送到东海永恒岛中，之后唤童子敲响金钟，召唤分散在洪荒各地的阐教弟子。

    “是时候研究一下这封神榜了。”元始取出封神榜，开始炼化，这种东西，还是掌握在自己手中比较好。

    且不提元始研究封神榜一事，人间之中，如今却是天下大乱。

    夏朝天子启在为数百年，之后夏桀继位，夏桀天性残暴，弄得人间民不聊生，各路诸侯却又各怀鬼胎，于是天下纷争不断，烽烟四起。

    有女娲娘娘座下的青鸟传信使青娥与妖帝留下的金乌十太子相爱，他们私下发生不该有的关系，青娥怀有一子，却又怕女娲怪罪，这时，十太子出了一个主意，那便是让青娥私下人间，在人间生下孩子，到时候就算女娲知晓此事，也无可奈何，只能稍微惩罚他们一下。

    青娥无奈，只得瞒着女娲娘娘下界，然而她却是不知，这一切都是金乌十太子的阴谋，哪有什么相爱，一切都是假的。

    女娲一心参悟大道，平时并不会管这些事情，所以宫中少了一两人，她也不会在意，只是以为青娥去哪里玩了。

    青娥怀胎十月，在人间生有一金光蛋，那蛋被人一碰，却又化为一朵莲花，莲花开放，里面孕育一子。

    孩子出生便是嚎啕大哭，半个时辰都不止，这时一个道士走了进来，抱起孩子，那孩子竟然不哭了，青娥疑惑不已。其实青娥并不知，这道士便是十太子所化。

    青娥为孩子取名为汤，汤谷的汤，当初金乌十大太子被困之地，就名汤谷。道士为他取名天乙，并要求收孩子为徒弟，青娥答应了。

    就这样，天乙在道士的教导之下学习道术神通，他的修为突飞猛进。

    这天，道士告诉天乙，这天下纷乱不已，百姓生活在水深火热之间，此时需要一个人站出来，来结束这场纷争，还天下一个太平，他需要天乙去做这件事。天乙觉得有理，自然答应了。

    然而，在天乙走后，道士却是神秘一笑，他眼中闪过仇恨的目光，喃喃低语道：“人族当初灭我妖族，杀我父母，今日我便要我这孩儿来祸乱人族，成为这人族共主。”

    青娥与天乙却都是不知，他们被十太子利用了，待他们日后得之此事，却都后悔不已，然而那时他们面对的却是死亡。

    ……