    “啧！”柳语依将手机收好，这是自己好不容易得到的没有实名认证的号码，可得好好收着。不过这个娜灵也真是不知趣，有人为她除掉最大的障碍，竟然还不知满足，竟然还敢要报酬，真是不知好歹！

    但是现在的自己的确是需要有人将苏米的情况告知，若是有慕晚瑜掺和，那还真就有些麻烦，必须要有一个绝对安全的时机。

    “娜灵靠谱吗？”不是颜陌萍不信任柳语依，是娜灵这个女人凭空冒出，从未对她有过了解，对于她从孤岛来的身份还是之前在逛吧的时候遇到了一个男人，从他的口中得知，只是信息的准确性并不得而知，刚刚通过柳语依的试探，原来这件事是真的！

    难怪龙煜会接受一个这样来历不明的女人进入龙家，原来是救过他的命！

    这个娜灵还真是好命啊，这般好的机会都让你给碰着了，就以你龙煜救命恩人的身份，已经完全可以在龙家立足，这个苏米对于她来说，似乎并非需要真正除去的必要。

    一时间，两人心中已是思绪颇多。

    对视了一眼，皆从对方眼中看出了事情的紧迫。

    “靠不靠谱并没有什么大不了，她也绝不会将我们两个主动供出去，不然上次苏米被绑的事她也逃脱不了关系，就算是蠢也不会做这种事，这倒是能够放心！”

    “不过...”柳语依稍有停顿，看着房间里昏暗潮湿的模样，泛着腐烂的味道只往鼻腔里窜，引人作呕。

    要是以前的自己，这种地方连看都不会看一眼，脏和臭是完全与自己隔绝，明亮白净的环境才是属于自己的地域。只是在被人狠狠地甩进泥潭之后，自己就已经很快地适应充满腐烂和脏污的环境里生存，从一开始的恶心呕吐，到现在连一丝眉头都不会皱起的心理，柳语依不知道是自己的内心真的这般强大，还是已经成为这人世间的一具行尸走肉，她不敢深想，现在唯一支撑她走下去的，是对苏米的执念，报仇！

    似乎也不是报仇，不过是嫉妒罢了！

    嫉妒她凭什么一个什么都不是的女人能够得到龙煜的爱！凭什么在经历了这么多事后，甚至将龙煜的母亲逼死后这个女人还能安安稳稳地活着，还能在阳光底下光鲜亮丽地活着！自己和她比有哪里不好，有哪里比不上她？为什么要让我来承受这么多苦难，被那些不堪的男人所凌辱？被那群低贱的人踩在脚底下？

    苏米也必须和我一样！

    和我一样沉沦在这黑暗之中！

    “苏米必须毁掉！不然就是死，我也死得不甘心！”

    柳语依眼中是怨毒的狠戾，如同阴冷的毒蛇一般，伺机出动。

    “颜陌萍，我和你实话实话了，我们柳家，还有一点东西，本来我是想将苏米彻底毁掉后，再带着去过最后的生活的！”

    “但是现在看来，似乎是需要提前了！”柳语依眼中透着一股决绝的坚定，那是最后拼死搏一把的信念。

    “颜陌萍，你们颜家在桑城矗立了这么久，不可能没有一点不为人知的底蕴，说说看吧，到底是些什么吧！”

    颜陌萍面无表情地看了眼柳语依，嘴角勾出一抹嘲讽，“底蕴？”

    心中想着曾经自己肆意地流连于各个男人之间的场景，那个时候的父亲将自己的手中的资产全部冻结，但是自己却找上了母亲，得知了家中隐藏的那一支股份，没有丝毫的犹豫，将其变现挥霍，直至家里真正出事，父亲才得知，万念俱灰之下，脑溢血瘫痪。

    犹记得父亲在暴怒之前所说的话，“那是留给你和你妈的救命钱啊！”

    是啊！是我们的救命钱啊！

    当时的自己没有丝毫的悔改，甚至对于父亲的责骂感到痛恨，知道男人瘫痪后，还觉得这就是报应，这就是不由分说凶了自己之后的报应！

    直至自己真正遭遇到了那群男人毫不怜惜的对待，就像是一个泄欲工具一样，被压在身下，甚至连痛呼都不能出声，不然会得到男人们更为暴戾的对待。那个时候心中才开始悔恨，为什么，为什么那个时候将那保命的东西所挥霍掉！

    但是再怎么悔恨也无济于事，自己早已沦为了深渊之中的幽魂，失去了原有的自我。

    现在柳语依说，颜家的底蕴，还真是会戳我的痛楚啊！

    不过这个女人还真是能忍，直到现在都还没有将柳家那一点东西拿出来，想来，是真的恨透了苏米！

    看着颜陌萍脸上神情的变化，柳语依就知道，这颜家是彻底没了！

    不屑地移开了眼，“行了行了，既然没有那就别再想了！”

    看来最终还是需要我自己亲自出马。

    掏出手机，翻开刚刚拨打的电话，发送信息。

    过了一会儿，看到回复，眼中流露出志在必得的信心。站起身来，冷声道：“你在这里待着，别被人发现！”

    “我去会会这个娜灵，看看到底是有什么底气让我需要提供报酬！”

    说着，走到房门口，转动把手，走了出去。

    这里是一间在城中村内的屋子，低矮的屋顶，狭小的窗户，映衬出脏乱的墙体，泥泞的小道，苍蝇蚊虫四处飞舞，似乎在这里，连阳光都不屑于洒下，永远都是一片白蒙蒙的场景。

    压低了头上的帽子，遮掩住神情，双臂抱在胸前，快步穿过这一条充满阴沉的气息的小道。

    柳语依站在城中村和高楼大厦之间的交界处，一半阴冷，一半温暖，阳光就在这里被分隔，真是讽刺啊！

    明明是同处一片区域，却有着明显不一样的差别对待！不仅是人们异样避让的眼神和行为，就算是这老天，也同样如此！

    难道我们就真的不配生活在这个世上吗？

    柳语依仰着头，狠狠地盯着头顶那片泛着蓝的天，心底已经彻底被黑暗所侵蚀。

    柳语依低下头，朝着高楼踏出步子。

    一步一步，并不长的黑影紧跟在身后，就像是她再也无法逃离的黑暗世界。

    迎着光，女人的身影显得有些佝偻和沧桑，带着被世人遗弃的气息，被永远地排斥在阳光底下的世界之中。

