    第536章终身未嫁

    巫爷爷的配合反倒让叶婉汐稍感诧异，她都做好了要跟他说上一箩筐话的准备，没想到这人还自己先开窍了。

    叶婉汐思来想去，最终只将这事归咎为她肩膀上的蛊王小面团。

    封天域看了巫爷爷一眼，倒觉得这人兴许是猜到了些什么，这才对他们改了态度。

    但不管怎么说，愿意配合就好。

    这么大的事情瞒不住也不能瞒，即便叶婉汐不说，巫爷爷也打算尽早将此事告知族人。

    安置好祠堂的众位祖先后，巫爷爷便让巫炽敲响寨内用来呼喊族人聚集的警钟。

    这个钟一旦敲响，便意味着族内发生了重大事件，族人都必须放下手上的事情，以最快的速度赶到祠堂附近集合。

    正因为这一特殊性，这钟已经许多年不曾敲响，更别说是在这悄无声息的后半夜。

    许多人从睡梦中惊醒，在意识到发生了什么后迅速披上衣服便往寨子方向赶。

    只不过还没跑出自家大门，便听到了老族长的声音，似乎是……从远处传来的。

    这话声音，是叶婉汐用符纸具现出的大喇叭广播。

    这还是叶婉汐考虑到这个病毒的传染性，大规模聚集反而会加快它的传播速度。

    而寨子里除了敲钟这么个联系所有人的方式外，就只有个大声说话的小喇叭，这才不得不非常时期非常对待，试着给巫爷爷整了个这样的东西出来。

    冷不防听到巫爷爷的声音，才从睡梦中惊醒的众人多少有点懵。

    但接下来巫爷爷的话，却是把他们活活惊醒了。

    什么不久前出去归寨的人从外面带回来一种传染性极强的病毒，当时同一个队伍的人有可能已经感染，而他们回家之后他们家里的人，乃至其他跟他们接触过的人也有可能被感染。

    现在整个寨子需要做封闭式消毒处理，所有人都必须乖乖待在自己家里，不能随意进出串门。

    村长跟几位长老会带着人一户户前往消毒察看，并且配送粮食及生活必需品。

    巫爷爷也担心这事会引起族内众人的恐慌，一再强调封寨是为了所有人的安全着想，只要大家配合，便不会有事。

    当然，如果不配合，硬要到处乱窜，或者离开寨子的，会直接做叛族处置。

    寨子里的人对他们这个大家庭的归属感还是很强的，巫爷爷这个警告也算是遏制住了一些不甚安分之人的小心思。

    之后巫爷爷又详细说明了，自施喻言那了解到的感染病毒后的一些发病症状，告诫所有人一旦发现类似症状必须立马报备，这不仅是在救自己的命，也是在替其他族人着想，降低他们得病的风险。

    交代完一切，寨子里的人倒真都不敢出门了。

    归寨人员的家属还有这几天接触过他们的人，一颗心几乎提到了嗓子眼。

    一些心理承受能力差点的人，已经忍不住哭了起来，仿佛看到了自己生病的未来。

    而那些没接触过他们的人也几乎人人自危，生怕自己这些天接触过的某个人身上便携带着病毒，传染到自己。

    有道是医者难自医，寨子里的人大多都会点蛊术，养毒物，自然也会点医，但也只是一点点而已。

    这个从未听说过的病毒对于他们而言就是未知东西，因为未知，所以会感觉格外可怕。

    这一晚对整个寨子里的人而言，注定是个无眠之夜。

    各种负面情绪都逐渐在漆黑的夜晚中发酵，等待着它爆发的时候。

    将事情以广播的方式通报出去只是开始，接下来需要做的事情才是关键。

    他们一族的避世使得一族人的整体隔离相对简单，可医疗条件的缺乏，还有专业医生的匮乏会使得之后的种种格外困难。

    大喇叭通知完众人后，笼罩在众人头顶上的乌云不曾消散，反而更加厚实了。

    叶婉汐知道这种事情说到底还是得靠专业人士，遂转头问了封天域一句：“他们大概什么时候能到？”

    “萧百徽他们离得远，又要处理其他事情，筹备物资，可能得晚点。那位刘院士应该会先过来，最迟明天中午左右。但是他们已经着手调集本地物资还有医务人员，预计早上六七点就会送东西过来。”

    巫炽等人闻言大大的松了口气，郑重的同他们道了谢，又略有些尴尬的为之前的所作所为跟他们道了歉。

    叶婉汐等人倒也没怎么放在心上，大度的接受了他们道歉。

    累了一整个晚上，照理说物资之类的东西都还没到，大家更应该趁着这个机会休息会以面对接下来需要面对的硬仗。

    然而，这会所有人的精神都还紧绷着，谁也放不下这个心去休息。

    叶婉汐陪着他们傻坐了几分钟后，突然像是想到了什么，好奇道：“那个你们祖师爷的牌位上写着余阳祁氏，余阳是地名我知道。但是这个祁氏，莫不是她嫁的人也姓祁？”

    巫爷爷没想到叶婉汐会问这个，愣了几秒才道：“您误会了。牌位上的祁，就是祖师爷自己的姓氏。祖师爷她一生未嫁。”

    “什么？”叶婉汐吃了一惊，“那你们……”

    巫爷爷咳嗽一声，笑笑道：“祖师爷虽一生未嫁，却收了好几个亲传弟子。如今寨内之人大多都是这些弟子的后代。”

    叶婉汐眸光微闪，原来如此，怪不得她在这些人身上并未感觉到血脉牵引。

    若是师姐的后代，哪怕间隔许久，血脉中依旧会留有一丝师姐的熟悉，可她见的这些人都没有。

    之前她还以为是隔了太多代，血脉太过稀薄才没能看出来。

    搞了半天，这些人跟师姐根本就一点血缘关系都没有。

    不过，叶婉汐也就随口一问，并不会因为这些人并非师姐血脉就改变对他们的态度。

    前世的修真人士，虽不至于长生不老，但活个一两百岁不成问题。

    漫长的人生，亲情或许只占极少的一部分，于他们而言，后代子孙也好，看中的传承者也罢，都是一样的。

    最重要的是，他们本身对这些人的认可。

    (本章完)

