    在中州一个极为偏僻的角落，道主百里尘找到了独孤殇。

    两人盘坐在虚空中，一杯一杯的喝着美酒。

    “你怎么变成这个样子了？”

    百里尘看着独孤殇满头白发，身上没有半点儿剑气，如同一个迟暮的老人。

    独孤殇不以为然，淡然一笑：“无妨，死不了。”

    “你还真是心大。”

    百里尘现在的实力堪称大帝之下不败，到了返璞归真的境界了。

    要是把他丢在人群中，估计没有人能够认出他来。

    “前些日子我碰到了一个有趣的人。”

    独孤殇忽然想起了离子卿，开口说道。

    “什么人能够入得了你的眼？”

    百里尘封锁了这一方虚空，各方强者都无法探查。

    他们之间的谈话，自然不能够让外人给听了去。

    “一个初入道境的小家伙。”

    独孤殇笑道：“不过我总觉得那个小家伙不简单，凭借他现在的修为和眼界，怎么能够看破剑道之本源呢？”

    “什么？

    剑道本源？”

    百里尘差点被酒水呛到了，瞪眼而问。

    “嗯，仅凭那一句话，已经很说明问题了。”

    独孤殇极为认真的说道。

    “你开什么玩笑，一个道境的小修士可以看得到剑道本源？”

    百里尘顿时懵了，根本无法相信这件事情：“那个家伙说了什么？”

    “万物可为剑，万物不可为剑。”

    独孤殇望着远方，轻声说道。

    百里尘低眉念叨了几遍，并没有感觉到有什么深意。

    要说有的话，这句话显得有些自相矛盾了。

    看着百里尘不解的样子，独孤殇抿嘴一笑：“懂了自然懂，不懂的话，即便我说出来也没有用，反而还会断了你的机缘。”

    “无妨，反正我不是剑修。”

    百里尘要是剑修的话，明知大道近在眼前，却无法看破剑道真意，估计会直接疯掉。

    不过，要真是有剑修在此，独孤殇也不会说这一番话。

    没有达到这个境界却听到了这一番话，只会适得其反，堕入心魔。

    “万物为剑，不朽剑道，可称剑仙。”

    “万物不为剑，追溯本源，唯有真我。”

    独孤殇直接将自己所领悟到的道意说出。

    百里尘恍然大悟，一字之隔，意义非凡。

    当今天下，领悟不朽剑意的剑修还是有很多人，但是真正能够领悟到“万物不可为剑”的人，屈指可数。

    “独孤兄，说出这句话的人当真只是一个道境修士？”

    百里尘很难想象一个道境修士是如何有这番感悟，不可思议。

    “我确认他真的只是一个道境的小家伙，当时也被惊到了。”

    独孤殇很肯定的点头道。

    “真是奇怪。”

    百里尘眉头一皱，实在是想不明白：“算了，以后肯定有机会碰到这个小家伙，到时候便知道了。”

    “我沉睡了上千年，顾兄到底发生什么事情了？”

    独孤殇从外界之人的口中得知了顾恒生的消息，但是他想从百里尘的口中得到一些隐藏的东西。

    说到此处，百里尘的脸色一变，凝重道：“其实具体的情况我也不太清楚，当年帝子降世，顾兄硬扛天道异象。

    不久后，顾兄的帝位动摇，气息尽散。

    我曾多次拜访浮生墓，可惜都没能够进去。

    直到现在，也没有感知到顾兄的半点气息。”

    “以他的本事，不可能陨落。”

    独孤殇坚定道。

    “奇就奇怪在这里，我亲眼见证了那一战。

    虽然顾兄受了些伤，但绝对不至于跌落到帝境之下，更不可能陨落。”

    事关重大，百里尘扫视了一眼四周，确认了没有人窥探。

    “你怀疑是……顾兄自己做的局？”

    独孤殇一下子就明白了百里尘的话，微微眯起了双眼。

    “不是没有这个可能。”

    百里尘轻轻点头。

    “可是，真要是顾兄自己做局，废除自己的帝位，这个代价可不小啊！”

    独孤殇深思而道。

    “若是如此，只能够说明一点，顾兄所谋之大，超乎了世人的想象。”

    百里尘与顾恒生一路走来，他可不认为顾恒生会突然的陨落了，其中定有隐情。

    独孤殇思索了很久，然后蓦然抬头与百里尘对视上了：“你是说……”独孤殇欲言又止，不敢继续说下去了。

    百里尘看着独孤殇的眼神，明白了他的意思，缓缓点头。

    能够让尊盖世存在失色的言语，只有一个——仙！这是百里尘的推测，除了谋划仙道以外，他实在是想不出顾恒生有什么理由废除自己的大帝之位。

    虽然百里尘不清楚其中的隐秘，但是他坚信顾恒生不会做出荒唐的举动。

    “有意思。”

    独孤殇按照百里尘的这种猜想深思了一会儿，觉得很有可能。

    突然，独孤殇想到了那遥不可及的永恒极致的剑意。

    同为剑修，独孤殇相信以顾恒生的本事，肯定不会放弃探寻永恒极致剑意的信念。

    不由间，独孤殇的眼前忽然浮现出了离子卿的面貌。

    独孤殇没有深想，根本不可能将离子卿与顾恒生联系在一起。

    “顾兄，但愿你真的平安无事吧！”

    谋划仙道，匪夷所思。

    百里尘和独孤殇都希望顾恒生可以平安。

    不久后，一个名为离子卿的剑客，开始在中州扬名了。

    他挑战天下剑修，从低到高，一路前行，无一败绩。

    离子卿的大名，渐渐传到了各方，引起了不少人的注意。

    离子卿剑道之境已入不朽，同辈之中根本无人能够与之相比。

    许多势力得知了离子卿的大名，纷纷开出了极为优越的条件，希望可以将离子卿收入到自己的门下。

    可是，离子卿全都拒绝了。

    “我自孤身一人，愿与天下剑修论道。”

    离子卿一开始只想找回小雨，后来慢慢的沉浸在了剑道之中。

    他相信自己只要这么走下去，未来肯定能够找到小雨。

    “好大的口气，一人敢与天下剑修论道，你以为自己是剑尊吗？”

    诸多强者纷纷开口，认为离子卿是口出狂言，不知天高地厚。

    要是放任离子卿如此下去，天下剑修之辈哪里还有尊严呢？

    

