
　　杀！！！

　　只是一声狂啸，便席卷六合八荒！

　　无边魔潮纷纷崩灭，万般神通大道都泯灭于那激荡无尽，接天连地的血浪之中。

　　兆亿魔神陨落所化的血海何其之霸烈，这一激荡而起，所有陨落的魔神之影都在哀嚎，凄厉的哀嚎着！

　　魔渊二重之中的无边魔气，肆孽激荡的神通余波，尽在这一声长啸之中被席卷泯灭，回归于绝对的无。

　　声势浩荡，无边可怖。

　　但是这一幕，却遮掩在那无尽煊赫的刀光之下，似乎并未引起九重魔渊之外的诸多大能的注视。

　　音波肆孽之中，穹天之上与诸多大魔神厮杀的虚影纷纷破碎。

　　但是诸多大魔神却勃然色变，神情无比凝重。

　　因为这代表着那一尊来自下界的盖世荒天帝恢复了所有的神通，所有的修为，即将迸发出其绝世不可遮掩的璀璨光芒！

　　轰隆隆！

　　石昊踏步登天，盖世气魄横扫寰宇大千，震动八荒十方。

　　“成道劫已然引动，荒晋升将要成功！”

　　在叶凡拳下破碎的一尊魔神发出惊骇之音。

　　叶凡来到此界不过十万年，远远比如征战数千万年的荒更加震慑人心。

　　那一尊纵横天地无数年的大魔神，在叶凡的拳下破灭数次都不曾变色，此刻却为之变色了。

　　他曾经见过荒战力全开，击杀大罗魔神如屠狗，并在混元巨头出手之下从容退走的情景，知晓这是混元之下绝无敌手的盖世天骄！

　　纵使此时之叶凡不逊色于当年之荒，却也没有荒这般让他心中恐惧。

　　“死！”

　　森冷枯寂的音波之中，修长五指弹动，钉穿了那一尊大魔神的头颅。

　　“荒！我诅咒你突破失败，万劫不复！”

　　那被石昊钉穿了头颅的大魔神绝望哀嚎，纵使身为大罗金数，却也无法躲过此时石昊的一爪。

　　此时之石昊，已然超越了大罗金数，无限的逼近了混元之数！

　　砰！

　　面对魔神绝望的哀嚎，石昊神情冷酷，抖手将那一尊魔神镇杀于虚空之中：

　　“不知所谓！”

　　他的眸光晦暗难明，让完美诸多大帝都心头发凉。

　　此时之荒天帝，散发出一种让他们都心悸的可怖气息。

　　“荒天帝！”

　　屠夫为之色变，心头泛起一丝冷意。

　　这一刻的石昊，让他无比陌生，好似自己阻挡在前都会被其顺手斩杀。

　　“荒！我的兄弟，你怎么了？！”

　　天角蚁横扫四方，截断无尽魔潮，眉宇间显现出深深的忧虑。

　　他与石昊相识无数年，却也没有见过石昊这般模样。

　　“荒！”

　　穹天至高处，之前被他化自在大法所阻挡在外的大罗魔神们发出森然长啸：

　　“今日，你必死无疑！”天籁小说网

　　轰隆！

　　无尽魔气倾泻而下，如无边汪洋倒灌而下，席卷十方时空。

　　十数尊大罗魔神齐齐出手，刀剑长枪橫击万古时空，撕裂无垠虚空，轰然而下。

　　时空破灭，光阴如风，掀起石昊白衣猎猎。

　　石昊深邃的眸子幽深不可测，眼看道道神通轰击而下，神色漠然，言简意赅：

　　“魔，皆该死！”

　　下一瞬，石昊一步跨越无垠虚空，神光迸发间撞碎了滚滚而来的无尽神通洪流，反手一掌，将一尊大罗金数的魔神打的爆碎开来！

　　随即左掌弹起，大罗仙剑横扫无垠，斩落颗颗大罗头颅！

　　轻松写意之间，强至绝巅的意志暗藏，显现出其盖压一切的风采。

　　任何魔神都不足以抵挡其一招一式，拳掌之间，十数尊大罗被他打的爆碎开来，只余元神狼狈逃窜，发出凄厉之音引动魔潮冲击，自身却再也不敢出手。

　　“成道劫......”

　　眼见石昊神威无敌，青帝不喜反忧，眉宇间尽是忧虑之意。

　　因为，随着石昊横扫八荒，无数魔神纷纷暴退之间，他赫然向着下方无尽魔渊涌动而去！

　　似乎，要追寻那黑暗的源头，计都大魔神！

　　“叶凡！”

　　心念转动之间，青帝一拳激荡万亿里，崩碎无垠虚空，震碎无数魔神，横亘而去。

　　同时，长啸发音：

　　“不能让荒天帝入魔渊之下！”

　　青莲绽放于寰宇之间，横亘在时空之前，一袭青衫猎猎，青帝立于石昊之前。

　　他面色凝重无比，他知晓，纵使石昊天资绝世，也绝不可能以大罗之身逆伐混元巨头的，更遑论混元无极境界的无数存在。

　　他之前世乃是不死之药，得石昊血液滋养而得以成型，可谓是欠下大因果，此时便是死，也不能够任由石昊前去九重魔渊之下。

　　“滚开！”

　　石昊眸光闪过一丝清明之色，低吼一声，折断了横亘在前的青莲之叶。

　　一踏步之间，便横跨了二重魔渊的无垠虚空，远比任何大罗都要快上十倍！

　　帝剑横跨，便是无垠无限，杀伐酷烈，达到前所未有！

　　青帝未曾想到此时石昊速度这般之快，以至于差之毫厘，没能阻挡石昊冲关。

　　此时之石昊，已然不是大罗之数了！

　　“荒天帝！”

　　叶凡一声长啸，彻底震碎了包围自己的六尊大罗魔神，踏步直追石昊而去。

　　“荒天帝！”

　　青帝深深的吸了一口气，万般念头全都消散，裹挟无边神光，贯界而去。

　　“荒天帝！”

　　二重魔渊之外，眼见三道贯界长虹横跨大千，诸多完美大帝勃然色变。

　　仅仅是护持二重魔渊已然达到他们的极限，想要逆冲九重魔渊，那几乎是死路一条！

　　但是，眼见叶凡，青帝追去，所有人都无法坐视。

　　莫说荒天帝在前，即便没有，若是叶凡死在此地，他们也绝担当不起。

　　“为战而生，为战而死，一战而已，何惧之有？！”

　　诸多大帝震惊之中，一杆铁血旗帜横空而去，一摇之下，万万亿里穹天尽数崩碎。

　　却是辰战摇动了人王旗！

　　“纵天之战，唯死而已！”

　　几乎是辰战摇动人王旗的同时，鲜血淋漓的九黎也扬起了碎裂大半的九黎旗：

　　“诸位道友，随我杀！”

　　话音隆隆之间，辰战与九黎已然先后冲入了无边无际的魔潮之中。

　　“杀！”

　　随即，二重魔渊之中，残存的诸多大帝，石昊这数千万年征战的追随者，齐齐怒吼，直冲九重魔渊而去。

　　...........

　　“荒！”

　　八重魔渊之中，屠沽看着那石昊杀入八重魔渊，横扫无敌，几乎按耐不住的想要出手。

　　他握着屠刀之手微微颤抖后松开，面色阴沉，黑如锅底。

　　此时，正是仙秦纪元，咸阳帝宫之上，顾少伤长刀所向之时。

　　莫说是他，便是九重魔渊之中的计都大魔神，都未必会出手。

　　而且他知晓，计都大魔神执掌混乱大道，杀伐越是酷烈他越是欢喜，便是那荒成就混元，杀了自己，那计都大魔神都不会出手。

　　混乱大道者，越是混乱，便越是欢喜，越是功行大进。

　　“呼！”

　　最终，屠沽深深的吐出一口气，放弃了出手。

　　混元辐射万界，执掌恒沙大界，不过一界之得失而已，即便是那一界十分特殊，却也不值得他冒着危险出手。

　　更何况此时，也正是顾少伤于黑龙旗下，一刀击天之时！

　　他有所预感，若是他此时出手，这一刀，便将会落在他的身上。

　　“武祖！！！”

　　屠沽心中恨意激增。

　　纵使他根本不在意死在荒手上的一个个魔头，但是如荒这般杀上门来，却让他心头的怒火越发的高涨。

　　他成就混元无数年，都无人敢如此辱他！

　　轰隆隆！

　　石昊横跨重重魔渊，速度超越了大罗极限，横跨而来，无视了任何阻挡，肆意的倾泻着心头的杀意。

　　无论什么境界的巨头，只要敢于阻挡，都要被他生生打死！

　　顷刻之间，石昊如入无人之境，在滚滚魔潮之中掀起了无边可怖的杀戮！

　　几乎每一个刹那间，都有无数的魔神死在其剑下！

　　“欺人太甚，欺人太甚！！！”

　　终于，就在顾少伤一刀劈碎大道雷霆，斑驳刀痕横跨无垠虚空之后飘然退走之时。

　　八重魔渊之中，屠沽再也按耐不住心头澎湃的杀意怒火，豁然起身。

　　“给我死来！！！”

　　杀意滚滚之中，屠沽发出一声震动魔渊的怒吼，遥隔万亿虚空大界，便挥出了他掌中的染血屠刀。

　　顷刻之间，撼动了恒沙大界，无量诸天之中的道蕴。

　　向着无尽遥远虚空之外一剑开辟三千界，正自斩杀无尽魔神的石昊。

　　一刀斩下：

　　“天地为刍狗！”

　　数千万年之中，屠沽曾与荒几次交手，每每都被石昊以大成绝巅的他化自在大法遁走。

　　然而，时间绝无不破之法，无敌之道。

　　这数千万年之中，早已为石昊准备了一道绝杀之刀！

　　你化天地，我斩天地。

　　你化法则，我斩法则。

　　你化时空，我斩时空。

　　你化万道，我斩万道！

　　管你化身多少，化身什么，一刀之下，统统两断！

　　“屠沽！”

　　一剑演化三千界，他化万古时空斩杀无尽魔神的石昊心中陡然泛起无穷危机。

　　他抬眼看去，就看到那一刀涵盖十方寰宇，覆盖过去未来，一切维度，时空，概念的一刀。

　　轰然落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1440章 道无侥幸！免费阅读。https://xs.23sk.com 