    张衍一人一剑，在一个时辰内dàng平六川四岛，这消息一经传出，便在溟沧派门了发无数震动。

    此一战中，他以一人之力，纵横来去，力挫门中二十六名真传弟子，几乎是无人可挡！[www.du8du8.net]

    在涌浪湖之战中，原本那些大出风头的世家一辈年轻弟子是何其骄狂？哪想到一夕之间，却被他一人悉数挑翻！

    闻听此事，师徒一脉一些弟子先是不能置信，待查证之后，个个都是欣喜若狂，振奋不已，原本碧血潭败战之后的颓气也是一扫而空！

    谁说我师徒一脉无人？

    张师兄但凭手中之剑，便将尔等——战败！

    此事在门中遍传后，师徒一脉那些低辈弟子每当提及时，脑海中便会浮现出……名玄sè道袍的英ting修士，剑光缭绕，足踏虚空，一人一剑，无人敢搂其锋，想想也是ji动不已，恨不得以身代之。

    天囚峰，正清院前，两名门前执役的弟子正神情〖兴〗奋地议论着，其中一人道：“张师兄孤身一人踏破六1四岛，大涨我师徒一脉的脸面！真是令人心向往之。”

    另一人亦是赞叹道：“张师兄快意纵横，做得好一场大事！只恨我辈分地位，见不得张师兄的面，否则必要当面赞他一句！”

    两人正说得兴起，其中一人目光一撇，见几道遁光落在院门前的青石空地上，脸sè不禁微微一变，急忙道：“嘘，噤声，是庄昏掌院。”

    谁都知道，庄昏掌院曾被张衍害得受了掌门责罚，弄得很是狼狈不堪，差点被夺了职役，必定是对张师兄恨之入骨，在他面前提起张师兄未免有些不妥，因此两人很快收了声。

    可是想到此事时，他们心中却对张衍更是佩服了一层。

    庄不凡缓步而来，他双目四瞳，再加上脚边始终伴有一只斑斓虎纹的异兽，这昏异相自是极好辨认，传闻他曾得过南华派一位飞升前辈的遗泽，道法jīng奇，深得两家所长，再加上为人又是古板严苛，因此正清院中的普通弟子见他都是畏怯。

    与他并肩而行的是一名满脸络腮胡子，体躯雄壮的红衣道人，走起路来脚下震动不已，一路迈上台阶时，直让人怀疑是否山门也会被他震得塌陷，这是化丹第二重的异象，能有此兆者，必是丹成六品之上。

    两名执事弟子认得这是门中苟长老，这段时rì来过正清院多次，据说是为了他兄长的一个徒儿寻找那突破玄光境界的合用灵气，只是前几次多被庄不凡以借口挡了回去‘不知这次怎么又来了’看样子好像谈妥了。

    这两人身后，则是跟着一名长身玉立的年轻修士，只是他一路上寡言少语，默不作声，看修为也不过是明气三重。

    庄不凡与那苟长老边走边谈，似乎言谈甚欢，待他们从那两名弟子身边经过后，走不出十丈远，那〖兴〗奋的谈论声又再度响了起来。

    苟长老自是将两人所谈内容听得一清二楚，也不避忌庄不凡，脸上lu出似笑非笑的神sè来，道：“那张衍我也见过，当年剑术还是我那陈师弟传授的，没想到如今如此了得，一个人便挫了六川四岛那些世家弟子的锐气！”

    说到这里，他转过头来，道：“冯铭师侄，当初如不是他，那星辰剑丸想必当是你的吧？”

    冯铭微微点头，但眼中却没有丝毫怨恨之sè。

    庄不凡眼中那双重瞳闪了闪，面无表情道：“哦，原本这剑丸是冯师弟的东西么，这张衍果然横行霸道，如今去赴死阵也是一桩好事。”

    苟长老大笑一声，道：“庄师侄不要如此说，如今看来，在剑丸在张衍手中，却是比在冯师侄手中要好得多0”

    庄不凡淡淡说道：“左右不过一个将死之人罢了。

    冯铭原本一直不曾说话，此时却不知道哪里来脾气，猛一抬头，突然冲着庄不凡大吼一声“那又如何？张师兄即便闯阵赴死，也是为门派计不惜小身，死得其所！何其壮哉！庄不凡，我问你一句，你敢去么？”

    没想到冯铭居然敢对自己当面喝骂，以庄不凡的修养脸sè也是微微一变，只是冯铭这这一声质问正气凛然，又站在大义之上，他也被说得无言以对。

    苟长老似是面有不悦之sè，斥责道：“冯铭，还不退下，你不过一个明气三重弟子，怎么可以对庄昏掌院如此无礼？回去我定要叫大兄好好管教你。”

    他嘴上说得严厉，可是脸上笑意隐隐，偏帮之意颇为明显。

    非但如此，他反而又对庄不凡笑了笑，道：“庄师侄，冯师侄倒也没说错，你说是不是？”

    庄不凡脸上隐有怒sè闪过，可偏偏又发作不得，不说此话在理，而且苟长老的兄长亦是门中长老，还是一名元婴三重修士，除非他将自己恩师朱真人搬出来，否则还真未必压得过对方。

    他冷声道：“冯师弟要借杀刑之气凝练玄光，可自去后堂，就恕我不送了。”

    说罢，他一拂袖子，转身走开了。

    苟长老对着他的背影一声嗤笑，拍了拍冯铭肩头，道：“冯师侄，你不必去理会他，这庄不凡，本想他做了这昏掌院，你借用刑杀之气修炼也能方便一些，没想到却是推三阻四，与我兄弟二人谈什么门规律条，此番我是走通了潘昏掌院的门路才得以将你送进来，是以无需看他的脸sè，你与我听着，在门中大比之前，存无论如何也得突破至玄光境界，余者皆不需管，说起来，你是我兄长的徒儿，又怎能让张衍那小子比了下去？”

    冯铭摇摇头，道：“张师兄如今名震山门，我不如他，况且我承méng他救了一次xing命，我对他也是服气的。

    苟长老嘿然道：“庄不凡那小子有句话说得没错，这张衍是将死之人，再厉害又能如何？嘿嘿，一气十六剑，好生厉害，自洛元化当年一气十二剑之后，百年来还曾未听说有谁能做到？若是他能活下来，将来十六派斗剑时必将大放光彩，只是那‘四象斩神阵’实在太过凶险，他是万无幸理，可惜了，可惜了。”

    冯铭忍不住问道：“这‘四象斩神阵’真的如此厉害？闯阵之人当真没有一线生机？”

    苟长老脸上浮出凝重之sè，缓缓道：“此阵何等凶戾，内中又有三名修为不下洞天真人的妖主坐镇，据传还有一人也法力也是不下这三人，这四人联手布阵，本就是为对付洞天真人所用，张衍便是再厉害，也只是一个玄光修士罢了，杀阵一起，又岂能活着出来？”

    冯铭听了，默然无语。

    碧玄峰上。

    宁冲玄与齐云天盘膝对坐在两座山峰之巅，他们之中虚空浮着一方棋盘，两人凝神对弈，正厮杀到最为ji烈的时刻，约莫半个时辰之后，齐云天哈哈一笑，推盘认输。

    “宁师弟这棋路是越发犀利了，只是有一点不好，过刚易折，若是再有点韧xing，那为兄也不奢望求赢了。”

    宁冲玄淡淡说道：“我辈求道，当是刚猛雄烈，路上若有阻挡之物，一剑斩了就是，张师弟此次做得就甚好，孙师也是颇为赞赏，如此气魄，方不隐没了他在剑道上的天资。”

    齐云天缓缓点头，道：“张师弟竟能一气分化十六剑，原本我以为张师弟的脉象只是下下品的雾相，便是得了《澜云密册》，纵然道心坚定，将来也能有所成就，但再怎么样也高不过孙师叔去，没想到他在剑道上的天赋竟如此之高，只是……六说到这里，他也是摇了摇头，本来张衍闯阵就是九死一生，如自己借给他一件法宝，说不定还能活着出来，可是挑翻了六川四岛之后他却不做如此想了。世家一脉二十六名真传弟子都被张衍打伤，可却没一个出声，那是因为他们知道张衍是必死之人，再争也是无用，可是若他借着法宝之力活着出来，他们又岂能干休？

    齐云天微微一叹，身为三代弟子第一人，他未来也是要接替掌门之位的，也是惋惜这么一个天资横溢的弟子去闯死阵，剑修本就修之不易，转生自后又岂有眼前这般成就？

    宁冲玄手指一点，三百多枚棋子一起飞起，跳入棋罐之中，棋盘之上，又重新现出一昏经纬图形来。他沉声道：“张师弟若身死阵中，亦是为本门效力之故，如转生后有人动手脚，宁某手中之剑也是会杀人的。”

    齐云天微一沉『吟』，道：“师弟的打算，是张师弟转世之后将他接入门下修行么？”

    宁冲玄点了点头。

    齐云天亦是点头，赞同道：“我师徒一脉底蕴不如玄门世家来得深厚，自当对弟子示之以亲，张师弟去闯杀阵，如若当真身死，我们都当护得他转世之灵周全，免得令其他弟子寒心。”

    宁冲玄淡然一笑，道：“自是如此。”

    齐云天微微颌首，沉声道：“世家如今咄咄『逼』人，再有五rì，四位洞天真人便需与三泊湖妖做过一场，我师徒一脉是否可藉此扭转乾坤，此战之后，便见分晓了。”

    ……（未完待续！。
