    “控制好橹！”中年人吩咐一句，少女赶紧放下船桨抓住尾橹轻轻摇了几下，小船慢慢悠悠的靠近落水之人。

    小船围着落水之人转了两圈之后，中年人确认泡在水里面的家伙应该刚掉下来不久，因为至少还没腐烂，应该还可以抢救一下，于是吩咐少女控制渔船贴上去。

    “稳住！”就在小船从杨凌身边滑过的时候，中年人伸手一把抓住杨凌的衣服提了起来，小船剧烈的摇晃了一下，一个脸色极其苍白看起来只有十七八岁的年轻男人便落在了船舱里面，养在里面的几条鱼都吓的跳出船外落入大海之中。

    中年人先伸手试了试杨凌的鼻息，发现竟然还有气，顿时松了一口气，挖开杨凌的嘴巴看了一下，然后对着胸口后背一阵猛拍之后，父女两个这才拿起船桨开始往海岸划去。

    “好奇怪啊！”中年人一边划还一边回头看，碧海蓝天晴空万里，茫茫大海上屁都看不到一个，竟然会飘来一个活人，简直有一种大白天撞鬼的感觉，中年人越是这样想，感觉后背越是凉飕飕的，于是划的更快了。

    杨凌醒来的时候已经是三天之后了。

    粗糙的木屋，简陋的桌椅，狭窄的门窗，眼前的一切非常的熟悉

    麻痹的，难道老子又在做梦？

    杨凌呆呆的看着房间的陈设，如果他没记错，这里就是他曾经在吞噬大铃铛的本体的时候曾经陷入过的无极圣尊残留在意识之中的记忆环境。

    难道自己又掉进了无极圣尊的意识里面了？

    杨凌掀开被子，随着微风卷动，他甚至能够闻到一股非常熟悉的淡淡的少女体香，但同时也忍不住眼前一黑，疼的呲牙咧嘴差点儿昏过去。

    他感觉自己如同被压路机横七竖八的碾过了无数遍之后又塞进绞肉机里面绞过，身体已经完全不属于自己了。

    头昏眼花喘息了许久之后，杨凌内视神海，发现神识神魂都没有任何问题，神海之中一切如旧，除开无法沟通系统也无法沟通罗盘之外，所有的东西一样都没少。

    对于系统和罗盘无法沟通的问题，杨凌已经非常习惯了。

    除此之外，神魂之力感觉非常难以调动，身体也有崩溃的迹象，应该是被那股白光压坏的。

    杨凌松了一口气，毕竟这次的经历比上次掉到琴龙星要好千倍不止，至少神魂和神识还能使用。

    “吱呀~”

    随着狭窄粗糙的木门被推开，一股刺眼的白光照进来，杨凌忍不住用手遮了一下眼睛，等习惯外面的强光之后这才慢慢走出木屋。

    依旧是熟悉的小院子，依旧是挂满了鱼的架子，依旧是三间简陋的小屋，一切都和记忆中的几乎一模一样。

    杨凌把手指塞进嘴巴里面狠狠的咬了一口，一丝血迹顺着嘴角滴落，同时也有一股剧烈的疼痛让他忍不住哆嗦了一下。

    此情此景，一切宛若身临其境的真实。

    这一切到底是真是假？

    自己到底是在一个真实的地方还是依旧是在无极圣尊的意识世界之中？

    杨凌深深的吸了几口气，感觉身体似乎在慢慢恢复，于是强忍着疼痛拖着两条腿，推开院子的篱笆门往曾经熟悉的海滩上走去。

    这种感觉很奇怪，就像反复在打同样一个游戏，就连弯弯曲曲长满杂草和荆棘的小路都似乎没有太大的变化。

    杨凌很奇怪，难道在无极圣尊的意识世界中，所有的记忆都没有变化吗，如果真的是这样，那生活在里面的人自己会不会察觉到？

    或者说这一切就是从自己进入这个世界才开始？

    杨凌满头雾水转过几个弯，果然一片浩瀚碧蓝的大海呈现在眼中，同时一股大海的气息扑面而来，海风之中，带着清清凉凉的咸湿味道。

    干净的海滩上，一艘很旧的小渔船，一对常年风吹日晒皮肤粗糙黝黑的中年夫妇和一个十二三岁的少女正在沙滩上整理渔网。

    好熟悉的感觉？

    看着这一家人，杨凌再次陷入了无尽的混乱之中。

    创世圣尊曾说自己生活的世界全部都是虚妄，而无极圣尊也是炼成了无妄之眼才看清真实，然后成为了至尊，那么无极圣尊看到的真实世界到底是什么样的？

    “咦，阿仔你醒了？”中年大叔发下了发呆中的杨凌，停下手里的动作笑着打招呼。

    中年妇女和少女也都转过身来看着杨凌。

    妇女满是皱纹的脸笑的很亲切，而少女却脸颊羞红，看了杨凌一眼赶紧低头。

    “多谢大叔救命之恩！”杨凌走过去之后还是躬身行礼道谢，不管自己是不是在梦中，是不是在别人的意识之中，救命就是救命，梦是别人的，但命是自己的！

    到了杨凌这个境界，也可以将别人弄进自己的道场之中，死在里面那就是死了，跟时间空间和环境没有半毛钱的关系，而如果自己被困在无极圣尊的意识世界中死了，那就还是死了，这个世界之外的人什么都不知道，会彻底的消失，从身体到灵魂。

    “阿仔，你可真是命大，听你口音不像是本地人，老家是哪里的啊？怎么会掉到海里头啊？”中年大叔依旧健谈。

    杨凌想起一个地方，于是拱手说：“大叔，我是中土冀州人氏！”

    “冀州啊！”中年人显然楞了一下，挠挠头发惊异的说：“听说中土很远，隔神州数十万里，去一趟得几十年，你怎么会掉到我们这里来的，太奇怪了啊？”

    杨凌只好苦笑，自己唯一记得的就是这个地方，没想到竟然隔球辣么远，撒谎到处都是漏洞。

    “小晴阿娘，你先回去给阿仔炖点儿吃的，好不容易醒过来得补补身体！”中年的大叔明显也没多在杨凌的问题上纠结，让老婆回去做饭。

    而杨凌却满心纠结的如同一团麻线，这句话他曾经清清楚楚记得，也是在这个地方，也是在这个环境，一字不差连语调语气都能一模一样。