    宋国皇宫，给吴东的第一印象就是富丽堂皇，却是缺少了一丝大气威严。

    可能，这也跟皇室对宋国的掌控力度息息相关。

    皇帝做不到全面掌控朝堂和地方，自然就少了一份底气，也养不出霸道的性子来。

    这些，跟初次进皇宫的吴东没什么关系。

    到了皇室请帖与会的日子，吴东和龙头早早就跟随皇室使者，通过简单的盘查进了皇宫。

    走了差不多五六里距离，来到一处比较空阔的偏殿。

    偏殿面积巨大，门口还有一个规模不小的青石铺就的小广场，同时容纳数千人聚会不成问题。

    本来以为他们已经来得够早，不想进了偏殿后，发现里头已经有劲装武者安静坐着。

    十几位，通过气息感应全都是天人武者！

    见到有新客抵达，十几位坐等的天人武者，齐刷刷看了过来。

    “江陵郡恶虎寨龙头，吴东见过诸位！”

    “洛都府大枪门XX!”“应天府流光剑派XX”“大名府陆铭见过两位！”“……”

    吴东和龙头一听，全都是最近数十年出名的顶尖高手。

    有的是老牌势力的顶尖人物，有的则和恶虎寨一般乃新兴势力代表，有的干脆就是散人武者。

    不管是什么出身来历，以他们此时的实力，就能得到足够尊重。

    龙头主动和这些天人武者寒暄客套，吴东却是端坐一旁默不作声，一点主动结交的意思都没有。

    这样的表现，倒是没有引起什么误会或者侧目之类的。

    天人武者一个个性子傲得很，什么稀奇古怪性格的存在都有，吴东有些孤僻的表现根本算不得什么。

    吴东自然乐得轻松，他就连同住官驿的天人武者，都没兴趣结交，哪有什么精力和眼前一帮陌生人攀交情？

    尽管可以确认，在场天人武者，基本上都会前往上界。

    那又如何？

    上界的环境虽好，可竞争也是相当激烈的。

    此时交好，难不成到了上界之后，他们就不会打压恶虎寨这样的新秀势力？

    他可是知晓，一些在此方世界威风凛凛，呼风唤雨的强大势力，在上界的日子可是不怎么好过。

    也不知道什么缘故，一直都没能彻底立稳脚跟，只能依附于皇室所在家族勉强生存。

    要说没有受到同属宋国势力的打压和排挤，怎么可能出现这样的状况？

    甚至，吴东都怀疑皇室才是最大的幕后黑手。

    “嘿，你这家伙也太不合群了吧！”

    龙头坐到吴东身边的时候，时间已经过去半柱香功夫。

    这厮一副社交达人架势，脸上神采飞扬，还忍不住对吴东的孤僻表现表示不满。

    吴东只是淡淡扫了他一眼，什么都没有说。

    关系熟了就这点不好，龙头知晓吴东不是计较的性子，甚至可以说得上相当温和了，说话就没什么顾忌。

    按龙头的说法就是，极少看到像是吴东这样，竟然还将寻常百姓放在眼里的强者。

    正常的强者，基本上都没有将底层百姓放在眼里，好像不是一个物种一般。

    而吴东，在秀水分舵实施的一系列举措，有不少照顾底层平民百姓的内容，这样的事情十分罕见。

    因为武道昌盛的缘故，底层平民百姓就算生活得再差，也没有多少翻身余地，他们掌握不了力量。

    所以，一旦成为武者，可以说就彻底脱离了平民这个阶层，随着修为越高越发康不上底层百姓。

    像是吴东这样，在制定县域政策的时候，还会照顾一下底层百姓的，实在少之又少。

    也只有朝廷，因为要收税的缘故才会有所表示，可那也只是有所表示而已。

    因此，伴随秀水县经济腾飞，当地百姓的日子过得相当滋润。

    然后，秀水县域武风大炽。

    有钱了的百姓，自然舍得在自家子弟身上花费。

    这时，吴东传下的几套简单锻炼拳脚的武艺，迅速风靡整个秀水县域，同时分舵开办的武馆也是人满为患。

    吴东执掌秀水分舵不足两年，秀水分舵的发展势头已经超过了其他所有分舵，更是培养出了不少好苗子。

    有时候，龙头都不清楚，吴东心中到底是个什么想法。

    随着时间流逝，偏殿里的天人武者数量越来越多。

    等皇室宗正赶来时，这里已经聚集了差不多上百天人武者。

    这，绝对是一股强悍之极的力量！

    代表着，起码有五十家大势力，甚至已经可以代表整个宋国了。

    只是没想到，皇室宗正竟然也是一位老牌天人武者，露面就释放了极为强悍的气息。

    原本嘈杂的声音，瞬间消失无踪。

    当然，不是对皇室宗正实力服气，而是不想节外生枝，影响了自家前往上界的资格。

    皇室宗正显然也知晓这一点，并没有啰嗦什么废话，直接进入正题说起邀请一干天人强者的目的。

    主要是，确定究竟有多少天人强者，这次想要前往上界。

    另外，就是说了说上界的一些情况，表示在场天人武者若是没有好的去处，到了上界后可以先在皇室所在家族待一段时间。

    没有傻乎乎说什么投靠之类的屁话，他也知晓这不可能。

    天人武者哪一个不是惊才绝艳之辈，心高气傲得很，没有在上界吃足苦头前，绝对不会轻易投靠哪一家的。

    甚至，就连自家宗门世家，帮派所在势力，都不一定愿意加入。

    不是他们无情，而是天人武者带着一帮子累赘，刚开始相当艰苦，不是一般人能够承受得了落差的。

    龙头代表恶虎寨，直接确定了两个天人武者进入上界的名额。

    不是不想确定三个，而是本寨需要强者看顾。

    说不得，就只能让年纪已大，基本没多少前程可言的战堂堂主，留下作为恶虎寨的定海神针了。

    这也是没办法的事情，不管是龙头还是吴东，一个个野心勃勃想要在上界闯下一片基业。

    实力不够那就是找死，没有潜力也就代表没有发展前景。

    所以，龙头早就和战堂堂主商量妥当，等飞升通道开启之后，由战堂堂主接任恶虎寨龙头一职。

    话说，天人武者的寿命可不短，若是没有意外或者难以修复暗伤的话，基本都能活个一百五十岁左右。

    而此时，战堂堂主的年纪已经九十几了，哪还有潜力可挖？

    除非得到天材地宝滋养，还能得到更高级的修炼功法，在寿命终结前达到更高层次，显然这不太现实。

    等一干天人武者确定好了名额，大部分人就直接告辞离开。

    吴东一看，基本都是那些老牌大势力的代表，对于皇室这里弄出来的流程十分熟悉，也不怎么给皇室面子。

    皇室宗正倒也没露出什么恼怒表情，而是请一干新兴实力代表留下说话，吴东和龙头自然在列。

    最后留下来的天人武者，数量不到三十。

    这也侧面说明了，没有完整传承和修行资源，想要修炼到天人境界究竟有多困难。

    听闻，整个宋国人口超过两亿，结果天人武者也不知道有没有一千，这比例也着实有些夸张了。

    “诸位，本座希望你们好好考虑一下！”

    皇室宗正把话说得很清楚，直言道：“天人实力，在上界根本算不得什么，基本一个小势力起码的有几位，还得有更上一层的神通境武者坐镇，不然根本就立不起来！”

    “诸位所在势力手中，不太可能拥有神通级别的武道修炼之法。若是诸位愿意主动交易的话，皇室方面可以提供这方面的资源！”

    “当然了，眼下诸位估计也是听不进去，等到了上界后再说不迟，希望大家都能在上界过得好！”

    说完，没有继续啰嗦什么废话，直接转身就走。

    毕竟是天人巅峰层次的老牌强者，没必要把姿态摆得太低。

    吴东没有其他想法，此时心中就只有一个念头：天人之上乃是神通境？

    那，神通境是个什么状况？

    “我哪里知晓，我也是头一次听闻！”

    出了皇宫，面对吴东突如其来的询问，龙头一脸懵逼没好气说道：“听名称就知晓了，可能跟一些异术有关！”

    见吴东不解，他只好小声解释道：“所谓异术，就是一些武者不知道什么缘故，拥有了一些特殊的能力！”

    “没你想象中那么夸张，也不是什么神话传说里的五行奇术，只是神魂方面有些特殊本领而已！”

    吴东了然，应该就是在精神方面有极强天赋的存在，当武功修炼到了一定水准开发了神魂天赋后，自然而然拥有的一些精神手段。

    比如感知危险，又或者对于大自然的某一方面，有特殊的感知能力等等等等。

    若是所谓神通境，就是这些精神异能加强版的话，他倒也不会觉得有多厉害。

    只是，作为正儿八经的一个武道层次，吴东可不会相信神通境真的那么简单。

    “对了，最近皇室在京城这里开启了天人武者的切磋交流盛会，你要不要留下来好好参合一把，山寨那边的事情我自会处理……”

