    苏子籍低着眸子，向皇后说：“孙臣将不悔交给娘娘，自然是放心的，不悔正想要与您多亲近，只要您不觉得我们烦了您就好。”

    目前宫中，最放心的就是皇后了，有皇后在这里保驾护航，叶不悔在内宴才不会遇到麻烦，他笑着回答，可不是公式化，带着一丝晚辈的亲昵。

    “哪里就烦了？”皇后笑容更真切了几分，笑着朝叶不悔一招手：“好孩子，来，到本宫这里来。”

    “是。”叶不悔应着过去，站在皇后的身侧。

    她的手也被皇后拉住一只，两个人看起来，就像亲祖孙一样。

    诸人看过去，事实也是这样，二人在一起看着，给人一种和谐的感觉，微妙的，神态有些相似。。

    “不愧是太孙妃，未来执掌凤印母仪天下的人，深肖娘娘呀！”

    “莫非是衣饰类似？”

    “不仅仅，这气质，这眉眼，这神态都有些相似，所谓的凤气，或就是这样了？”

    不谈夫人们暗暗的想法，苏子籍看向皇帝，请求：“皇上，孙臣还不曾见过宫内模样，不知能不能在今日见一见？”

    这请求不算过分。

    按照以前规矩，是住在大内。

    现在“乘舆所幸之别院”，不住在东宫了，可苏子籍已是太孙，堂堂一国储君，来皇宫与臣子没有不同，大部分都不曾去过，这说出去也是让人粗一听笑，细一想惊。

    太孙与亲王, 还是有本质区别, 在这要求并不过分。

    皇帝心里怎么想的, 外人不得而知，听到苏子籍的请求，皇帝似是短暂思索了下, 就点了头。

    “噢，倒是朕忘了这事, 趁着节日, 一会你四处转转也好, 多认识认识。”

    皇后就说：“于韩。”

    “老奴在。”大太监于韩出来，恭敬应着。

    “你去送送太孙。”皇后目光落在身上, 像随口吩咐。

    “是！”

    于韩躬身，理所当然引着苏子籍外去，此时已渐近晚, 天色不知何时阴下来, 一出殿, 宫女见了过来, 衣裳悉悉悄然蹲身退步而立，苏子籍和于韩也不理会, 转过一处，放慢了脚步，似是观赏。

    走廊翘角檐下吊着灯笼, 假山在灯光映照下朦胧如雾，走出内殿这一小段路, 这里并没有人，并且也是视角的死角。

    于韩于是光明正大指着四周, 似乎是介绍，可口中已一一快速说着名字, 这却是三十余人。

    “不知殿下可记得了，若还有含糊处，奴婢再说一遍。”于韩说着，之所以不用纸条，这个给人一看见就知道不对，说话却是正常，远远也听不见。

    “不必了, 孤已记得。”苏子籍入眼不忘过目不忘，自然这些临时硬记住，却也不难。

    于韩这时凑过来，趁给苏子籍整理有些乱了衣袍的机会, 低声说：“这些人，都有可能还听话的，但是具体就难说了。”

    还剩下三十几人可能听话，不算多，但也不算少了。

    毕竟皇后失去权利已二十年，就算皇帝尊重皇后，给皇后尊荣，可失去了管理宫务的权利却是真的。

    当时皇后一是因独子满门被灭，痛断肝肠无法面对皇帝，才闭宫不出。

    又一方面，也未尝不是一种以退为进保留实力的做法。

    若那时皇后还紧握着宫务，皇帝怕晚上睡觉都要不踏实，觉得随时有人要害自己，怎么可能一直容忍皇后？

    别说二十年，就是二三年，估计情分就没了，皇后也不可能活不到现在。

    “能不能今天都见见？”苏子籍问于韩。

    于韩一怔，太孙想要在这时间点见这些人？难道还想一天之内就搞定这三十几人？

    这怎么可能呢？而且说话太多，这就是在皇帝头上跳舞，怕立刻就要引起皇帝的警惕了。

    见于韩面有难色，苏子籍猜到是此人想茬了，就解释：“不需要正式引见，只需见一见，有说一两句说话的时间就可。”

    于韩提着的心这才落下来，若只每人见一眼，说一两句话，这还是能勉强办到的。

    反正太孙对皇上提出要在皇宫内转一圈，有人带着太孙去转，太孙偶尔遇到了就问一两句，这三十几人混在所有人中，不起眼，也不可能有疑心。

    “这容易，您本来就可以去各殿各门去看看，我再提点下就行。”于韩朝着苏子籍微微点了下头，就是同意了，其实两人能说话时间也就是这点，于韩再转过弯，果然见到太监在外躬身，似乎是接应。

    “纪公公，奉皇上之命，带太孙四处转转，我不能离娘娘太久，就麻烦你去了。”于韩主动说着。

    “这是小人的荣幸，能给小人奉承的机会。”

    纪公公看上去是个七品太监，其实在宫内也不小了，毕竟最大不过五品，笑着应着。

    苏子籍心里雪亮，哂然而笑，转过走廊，见着这时各殿各阁都挂着灯笼，照着雪亮，因见不远一处灯笼漂亮，指着问：“谁在那处住？”

    太孙开口问话，纪公公忙陪笑：“是裕妃的的寝宫，还有陈嫔也居住在侧院里。”

    “裕妃？是皇帝小儿子的母妃，现在才十一岁。”苏子籍心里寻思：“至于陈嫔，就是刚才场上最亮的人？”

    年纪比叶不悔还小，却丽压全场，连叶不悔都连连侧目，想着观察自己的神色，可按照自己看，她元阴未失，却还是处女。

    “老皇帝这年纪，已经不能人事了，这样女人，为什么放在宫内，还封了嫔，占着看看也好么？”

    不过说实际，宫中绝色太多了，这个就算出挑，也没有大不了，苏子籍只唔了一声，说着：“孤是想见识下宫内，但这等内妃之处，孤当避嫌，你就不必太细着介绍，泛泛看下就行。”

    听了这话，周围的太监暗暗松口气，纪公公更是喏喏连声答应，笑容都多了一分：“是，奴婢听命，太孙请。”

    一行人穿过一带巷道，说实际，不知道为什么，这时代无论是宫殿还是园林，都修有这种阴沉沉暗幽幽的巷道，墙又高又深，或是为了防备各殿各房暗里来往？

    出了去，纪公公带着，忽然说：“顺着这路往南面去，就是延福宫，延福宫住着大小妃嫔四人，再就是迎春宫……”

    “前面，是延福宫之含德院，乃赵妃之处。”

    苏子籍知道，三十几人中就有含德院的人，点了下头，跟着的人，见状就跑去前面提醒。

    太孙出行，又是这样郑重走一圈，必然不可能是随便溜达，前面有人提醒着那些不能参加宴会的低等妃嫔及宫人避开，不要冲撞太孙。

    也有人去前面检查情况，虽太孙只是在宫内走一圈，但还是这话，规矩是少不了，就算明知没有危险，该走也是要走，不然真出了事，谁也承担不起，也有减少不相干的女人与太孙相见的意思。

    自从知太孙要路过，或会进来，这座宫殿的人就忙碌起来。

    含德院是赵妃的住所，虽不是四妃之一，只是普通妃嫔，但也是妃位，这几年也还算有宠，住的含德院也不算偏僻。

    此刻赵妃在皇后处，含德院这里并无主子，奴婢自然是听从女官、管事太监行事。

    一个被称卫公公的人，就是含德院的大太监之一。

    他跟两个大太监，连同着掌事嬷嬷跟女官，吩咐下面人立刻收拾一下门口，务必不能让太孙路过时出差错，就算是崴了脚，谁知道会不会让皇后跟太孙迁怒到头上？

    等苏子籍带人过来时，含德院几个主事已带人跪迎。

    “奴婢卫桂见过太孙。”才靠近，一行人就迎接过来，为首的是个太监，面白无须，重重磕头。

    “卫桂么？”苏子籍居高临下看着，眼神闪过一丝莫明，摆手就让着起来，说着：“今日佳节，不必兴师动众，孤就是在宫里走一走，看一看，认识一下。”

    “你来说说，延福宫有几殿几院？”

    在旁人看来，太孙就是随便一点，卫桂立刻恭顺应着：“太孙殿下，延福宫有一殿六院，乃崇德殿、含德院、温饬院、安福院、清平院、清明院、平崇院。”

    “本处含德院是赵妃娘娘之居。”

    苏子籍听了，只是淡淡颌首：“孤知道了。”

    没有停留，带人继续前去。

    卫桂震惊莫名，说实际，本来听闻太孙前来，他心里就一沉，许久的慌乱就浮现在心。

    当下迎接的过程，虽没有显露，却盘算良久，想了不少等会要说的话，不想，太孙真的仅仅泛泛一问，就过去了，根本不与自己多话。

    “难道，皇后娘娘，真的已经放弃我们了？或者根本没有和太孙说起？”

    本来应该庆幸，可不知道为什么，一股失落和恐惧，就此产生。

    出了含德院，沿着走廊折过一带假山花卉宫殿，太孙只是笑着看着，目光浮游，没有多问，许久不作声。

    “可恨！”

    这在三十人名单里的人，已经是皇后娘娘考察过了，是属于相对放心的人，可实际上，第一个卫桂就已经早早与齐王有过来往。

    虽不是来往十分密切，但能来往，就说明早生了小心思，如果说之前还有理由，可自己回京，也被认了回来，却也没有改弦易辙。

    真忠心于皇后，怎会不知道，在皇后亲孙回来，还与齐王来往，就是一种背叛选择了？

    此人，已不可用了。

