    “我看完还给你，谢谢。”卓禹安没有多想便接过那本杂志，寻找了很久的，所以有些如获至宝，接过来之后，就直接翻开看了。

    他这人专注力很强的一个重要原因是，只专注自己喜欢的感兴趣的，不会被轻易分散精力。就如他喜欢IT相关的东西，他便抱着热忱与执着去研究各种最新技术；例如他喜欢听澜，就一门心思想着对她好。

    旁的东西，他都看不见，甚至也完全没有深究温简为什么会知道他想要这本杂志很久了，温简又为什么送他这本杂志。

    温简笑了笑说道：“不客气。我也很感兴趣的，这个是月刊，我让朋友帮我订了一年的，她每个月会帮忙寄过来。以后我看完，分享给你。”

    “你也感兴趣？”卓禹安听到她的话后，这才抬头看她，有点出乎意料，因为他身边很少有对这些感兴趣的同学。

    “当然感兴趣啊，我还报了周末的软件培训班呢，每周六周日都会去上一节课。”实际上，温简是国庆之后才去报名的，她是那个培训机构最小的学员，并且唯一一位女生。

    本来她觉得上这种培训课挺浪费时间的，但是上了几节课之后才发现，里边的很多逻辑对学习很有帮助，所以也不完全是为了迎合卓禹安，而是真心感兴趣。

    卓禹安点点头，没再说话了。但是因为这个共同的兴趣爱好，两人有了一点交集和一点共同语言。

    课间的时候，卓禹安正在低头看手里的杂志，像是有心灵感应一样，忽然抬头看向教室门口，就看到了听澜站在他们班教室的门口，有点怯怯的朝他走了过来。

    他放下杂志，眉目温柔地看着她走来，正想站起来去迎她，却见她的目光好像并没有看向他，而是看向过道那边的温简。

    听澜是趁着课间时间过来看看温简的，想问问她要不要喝水，或者要不要上厕所等，怕她一个人不方便。

    卓禹安在一旁听她和温简的对话，脑海里闪过的是她怎么那么善良，那么乖巧。看到她，心情就变好。

    然后他又听到她悄声跟温简说：“我今天上课手机没有关机，你如果需要我，就给我发信息。”

    因为学校有规定，学生一进校园就必须保证手机是关机的，所以她说这话时，还带着一点做坏事的紧张。

    温简点点头说知道了。在同学面前，她对听澜一直是很友好的。

    “那我走了。”听澜又猫着腰，从过道出去，自始至终没有看向旁边的卓禹安，仿佛他不存在一样。

    卓禹安起身跟着她出去，在外面走廊叫了一声她的名字

    ：“舒听澜。”

    听澜顿下脚步，回头看他。

    卓禹安是下意识跟出来的，叫了她名字，又无话可说。

    听澜像是想起什么似的，说：“你在这等我一下。”

    然后小跑着回到自己的教室，在上课铃声马上要响起时，急冲冲跑出来递给他一瓶

    可乐

    ：“昨天谢谢你的可乐。”

    她一直放在书包还没喝，并不是想还给他，而是送给他喝。

    卓禹安笑了笑，接住那瓶可乐，正好上课铃声响起了

    ：“快去上课吧。”

    他拿着可乐回自己教室时，唇角就没下来过，这次把可乐小心翼翼放进书包里，虽然不是同一瓶，但有种失而复得的快乐。

    但听澜就有点惨了，她的手机没关机，上课上到一半，在老师转身在黑板上写字时，她的手机嗡嗡嗡的震动声音响了，因为教室太安静了，手机震动的声音就格外的明显。

    她一看是温简打过来的，一时接也不是，不接也不是。

    “谁的手机！”老师忽然转身，目光如刃，严厉地问。

    听澜面红耳赤，急忙挂了电话，但又担心温简找她有事。

    接着又一个电话打过来。

    全班同学都听到声音的来源，加上她表情慌张，都纷纷朝她看过来，老师也一脸怒容朝她走来，最烦在上课听到手机的声音，学校是明文规定带手机不准开机的。

    “把手机拿出来。”老师站在她面前非常严厉。

    听澜红着脸，把手机从抽屉里拿出来递给老师了，但是咬了咬牙说道

    ：“老师，对不起，我出去一下。”

    她怕温简找她有急事。

    在众人以及老师不可思议的目光之中，她猫着腰从后门出去，往2班走，结果在2班的窗户就看到温简坐得笔直，在很认真听课，什么事都没有。

    她又回

    到了自己的教室，但是后果可想而知了。

    “既然这么爱往外跑，这节课就站在外面听吧。放学后，把家长叫来。”

    听澜就被老师罚站在教室外。从小乖乖女，好学生，这可是第一次。

    里边陆阔刚才看她眼泪都要掉了，便替她说话：“老师，听澜也不是故意的，这次就饶了她一次呗。”

    老师怒瞪他：“你也想罚站叫家长？”

    罚站陆阔没脸没皮的倒是不怕，但是叫家长？他还不敢，怕被他妈妈抽一层皮，只好对听澜报以同情了。

    听澜人生第一次被老师罚站在门口，又羞愧又尴尬，尤其走廊外不时有各班级的老师经过，都会看她一眼，她的头低得不能更低了。

    她不明白，温简明明没事为什么要一直给她打电话。

    本来就极度尴尬的她，结果下课铃声响了，她们老师却一直拖堂不下课，以至于其他班涌出来的学生都看到了罚站的她。

    脸皮薄，又被同年级的同学围观，心情可想而知了，憋了一节课都没掉的眼泪，忽然就憋不住了。

    眼泪越掉，好奇看她的同学就更多，她的头就低得越低，恨不得缩进脖子里。

    卓禹安就是这时出现的，站在她的面前，替她挡住了所有人的视线。

    大概也就一分钟的时间，她们班老师终于下课了，陆阔和程晨第一个跑出来的。

    “我靠，谁给你打的电话，害死人。”陆阔大大咧咧骂了一声。

    “还好吗？”程晨

    也关切地问。

    听澜摇摇头，默默回教室坐回自己的座位。

    　　

    　　：。_：

