    这一觉睡到晚上，感觉特别舒服。

    尤其身旁有个温润的身子，韩为这么身体强悍欲念又强的人，此刻只想沉浸在这温润中永远不想起身，当然没有做什么亲热的事。就是单纯想把自己融入这么最温柔的怀抱中。

    哪怕已经醒了也不想睁眼，只想埋得更深。

    直到……耳边传来那句。

    “大王，该早朝了。”

    韩为瞬间笑出来，抬头果然看到董晴柔那张美丽又温柔的脸旁。

    “那么皮~”

    韩为凑过去亲了一下：“还大王？还早朝？你谁啊？赵飞燕？”

    “嘁~”

    董晴柔拍他后背一下，有时候总是错乱。宽阔的肩膀和后背，那么高那么壮，什么时候都是极为阳刚爆炸的气场气势。可在她这里就好像永远是个孩子似的。

    “你就快活成大王了。”

    打他是打他，但是还是任由他在怀里乱蹭。

    “就我？”

    韩为叹口气，深呼吸她的体香，又重重在她胸口吐出去。董晴柔就感觉热，揪着他耳朵要拉开也拉不开。

    “我配吗？”

    韩为抬头：“总是当我觉得以后可以一直幸福开心快乐，事业生活都顺心的时候，包括不堪的过去也可以弥补填坑。就会出现一件刷新我对自己下限认知的事或者人到面前，明明已经飞起穿过乌云看到太阳，一闷棍给我打回地面甚至深渊。”

    董晴柔嗤笑揪着他耳朵：“你念诗呢你？！”

    揉揉他头发：“来，给臣妾说说。好久不见也没了解，最近又多了几个姐妹了？”

    “三个。”

    韩为随意开口。

    “韩为！”

    董晴柔脸色撂下掐着他：“你是一点犹豫都没有啊？！”

    韩为呵呵笑，笑得特别憨厚：“和你还客气什么？”

    “你是真不怕我吃醋。”

    董晴柔冷哼一声，韩为开口：“你都说我是大王的话，找太少会不会显得王位不正？”

    “滚~”

    董晴柔啐他一口：“不要脸。说你胖你还喘上了。”

    “哈……哈……哈~”

    韩为真的喘了起来，压着董晴柔。

    “滚一边去~”

    董晴柔捶他：“睡一觉就来兴致了，那还什么电话叫我回来？还什么出大事了，看你这样能有多大事？”

    韩为一顿，叹口气翻身。董晴柔支着头躺在他身边摩挲他被打的脸颊，看着好像消肿了。应该也不重。

    “好了。”

    董晴柔开口：“这件事交给我吧，你别管了。休息一下之后该去拍戏拍戏，该宣传宣传，该做节目做节目，总之该干什么干什么。”

    韩为疑惑：“你怎么处理的？”

    看着门口：“人呢？”

    “你就别管了。”

    董晴柔压着他躺下：“不然就别叫我，叫我就交给我。”

    韩为沉默许久，恩了一声又抱着她。

    董晴柔拍他后背几下：“接着交代，三个？！你这效率还挺高的，都谁啊？在娱乐圈有名有姓？”

    韩为犹豫一下：“恩……孟琰琬，吴海婻，齐焰迪。”

    “谁？！”

    董晴柔发懵：“我怎么一个不认识？倒是有点耳熟。”

    韩为轻咳一声：“孟琰琬吴海婻是火少组合成员，齐焰迪是101练习生，不过没出道。”

    董晴柔又给他一下：“混蛋~我以为你就算玩也有分寸，你身为选秀节目导师，居然对那些女孩下手？尤其李锦姜琪不也是这个什么组合的吗？！”

    韩为无奈：“这事吧……有些……复杂。”

    董晴柔轻哼：“有多复杂？你说三个那肯定都是碰了。碰了不就是你的？还复杂什么？”

    韩为失笑：“齐焰迪没碰，偏偏没碰这个反而是我要收的那个。另外两个……哎。”

    韩为大致讲述了一下过程，董晴柔听完惊讶，还真挺复杂的。

    孟琰琬好像之前两人根本没有发生特别关系的铺垫，吴海婻干脆就是惹到他了，结果报着要惩罚她的目的给拿下了。而齐焰迪倒是简单，一个小女孩还和韩为传过绯闻，这个有印象。毕竟绯闻都出圈了只是当时不是这个关系。而且也澄清了。

    “那个女孩我知道。”

    董晴柔拿出手机：“特别漂亮特别柔。”

    找了一下照片，董晴柔点头：“挺好的。”

    然后又找找孟琰琬和吴海婻，董晴柔捶他几下：“造孽吧你。说着无奈说着是事赶事，你下手的时候不也还是给办了？男人都一个德行，tui~”

    “呵~”

    韩为靠在她怀里就赖着，董晴柔示意：“找机会带来见一面吧。”

    韩为皱眉：“不要了。孟琰琬没那个心思，所以我也就不为难她。当做没发生，以后你见到私下照顾一下就行。至于吴海婻你自己知道就好了，我让她保守秘密，看能保到什么程度。毕竟也不坏，如果可以真的改过那我也尽量对她好点。其他就先暂时不张扬。”

    董晴柔想了想，点头开口：“也是。她们年轻而且是偶像，抗压能力低。融入小圈子反而不是好事，短期内会害了她们。加上关系也还没稳定。”

    随即示意韩为：“齐焰迪呢？”

    韩为开口：“她是确定的，不过反而我还没碰。本来打算今天明天就办了，拖那么久了。结果发生荣骅的事……”

    叹息躺在那：“我也就不好找她了，自己情绪不够，她再多心。”

    “呦呦呦~”

    董晴柔打量他：“这个看来是真的，第一次看你对谁疼到心里去了，还能替人家着想。关键是还没拿下就这样……”

    起身拿起手机：“在苝京吗？我可得见识一下。”

    “别啊。”

    韩为揽着她抱着：“她对我情况还不了解，你再吓到她。等我拿下之后生米煮成熟饭……”

    “放屁！”

    董晴柔推开他：“我们哪个跟着你没遭过罪？到她这怎么就这么娇气呢？！”

    “不是……”

    韩为过去死皮赖脸蹭着：“不是一个性质。再说小圈子大家终归又是不能说出去的秘密，她不好知道太多。倒不是不信任，无意中传出去也不好是不是？”

    “少来！”

    董晴柔开口：“什么顶流大咖当红小花都能共处，我还真怕吓到她，一个十八线小透明不会那么多事吧？”

    回头看着还要说话的韩为：“你给我呆着！！我见见怎么了？！”

    “见！见！！”

    韩为失笑拿起手机：“给你闲的真是，真当自己是皇后王妃了？！”

    董晴柔拽着他瞪眼：“我不是吗？！”

    “你是。是！”

    韩为笑着抱着她，随后拿起手机拨打。告诉江秋月把齐焰迪带到会所来。其他的也就先不说了。反正江秋月和鲍晴还有小虎一起，估计孟霜儿也在。

    那就过来呗。

    “这是哪啊？”

    “会所，你没来过吗？”

    “啊……想起来了。”

    “我是不是不该来~”

    “喂~说什么呢~”

    “呵呵~”

    孟霜儿果然和齐焰迪一起来到会所的时候，其实孟霜儿调侃的同时却也有些疑问。韩哥知道自己在，却没有强调。那叫齐焰迪过来不是约会的？

    那是干什么？

    结果进去看到董晴柔的时候，孟霜儿表情怪异。下意识拉着齐焰迪的手。倒是齐焰迪还没有反应过来，看到董晴柔有些惊讶捂着嘴不敢置信，随即赶忙行礼：“董姐好。”

    “董姐~”

    孟霜儿也叫了一声，至于江秋月鲍晴和小虎都在外面带着，刘元打招呼安排人之后自然没走，也就先给他们安排地方呆着。

    “霜儿你先去休息一下。”

    董晴柔对着孟霜儿点头，孟霜儿轻轻拽了拽齐焰迪的衣袖，随后就出去了。

    倒是齐焰迪虽然萌萌的，但是也不傻，好像预感到什么。

    果然看向一边的韩为，韩为只是面带微笑，对她使眼色示意一旁董晴柔。

    “过来坐。”

    董晴柔拍拍身旁的座位，赞叹对着韩为：“真人更漂亮是不是？这身材还有颜值，果然不能只看照片。”

    齐焰迪脸红红的过去坐下，韩为探身：“吃饭了吗？”

    齐焰迪点点头：“吃了~”

    董晴柔似笑非笑看着韩为：“你没吃吧？出去吃点。”

    “不用了。”

    韩为平静开口：“不饿。”

    “去~”

    董晴柔面容平静，却是轻声开口吐出一个字。

    韩为失笑：“不用这样吧？”

    干脆起身对着齐焰迪：“那我过去了，你们聊吧。”

    齐焰迪抬头看着韩为有些不知所措，韩为点头：“就是这样的。被大房抓包了。你做小三就替我这个渣男扛下来，回头我补偿你。”

    对着董晴柔：“别打脸啊，人家还要拍戏呢。再说年纪大之后离开我还得嫁人，你不能耽误人家以后的生活。”

    “你滚！”

    董晴柔抬腿给他一下，韩为扑扑裤子就走了。

    齐焰迪有点脸红，张口要说话却一时有些不知道怎么开口。

    董晴柔看出她的紧张，拉着她手开口：“别听他乱说，我可不是什么大房。不过你也用隐瞒，我已经知道你俩关系了。”

    “董姐~”

    齐焰迪要解释，董晴柔摇头：“是我想见见你的。因为有些事可能他还没来得及跟你说，也不好说。我对你有印象，既然关系在这了，那今天有机会就聊聊。”

    齐焰迪咬着嘴唇没说话，董晴柔弯起嘴角，倒是觉得和自己很像。

    各方面。

