    “这么看得起我吗？”

    陆鸣叹口气。

    这场面……

    几百只火龙围着一座燃烧的山脉，眼巴巴的看着，不知道的还以为你们搁这儿吃火锅呢。

    “其他龙呢？”

    陆鸣好奇，“抗议游行还没结束？”

    “……”

    龙王脸色有些难看，“这不用你操心，等击杀你以后，我自然会灭了他们！”

    “哦……”

    陆鸣明白了。

    看来抗议的内敌没有自己这个外地重要啊！

    啧。

    难怪懂王一天到晚的拆那。

    “哼！”

    龙王冷笑一声，不再废话。

    轰！

    一团火焰袭来，强大的九星威能瞬间杀向陆鸣，就在那火焰眼看就要将陆鸣击穿的那一刻……

    刷！

    陆鸣一个闪身，躲到了火儿身后。

    轰！

    火焰奔袭。

    漫天的火焰砸在火儿姑娘身上，燃烧了片刻才消失。

    “哇……”

    陆鸣惊叹。

    丈母娘果然耐烧。

    火龙这种生物的火焰抗性果然是点满的！

    龙王：“？？？”

    等等。

    这?不是你要救的人吗？！

    “……”

    火儿姑娘也沉默了。

    虽然火焰对她的伤害的确不高，她也知道陆鸣这么做是对的，但是从情感上总觉得有些难以接受……

    太胡来了！

    能不能尊重一下长辈？

    “陆鸣！”

    “有种不要躲在女人后面！”

    龙王杀意凛然。

    “切。”

    陆鸣撇撇嘴，“我就躲了，你怎样？”

    “呵呵。”

    龙王冷笑一声，“我看看你能躲哪里？”

    刷！

    他挥挥手。

    嗡——

    嗡——

    数十名火龙飞起，他们环绕在陆鸣的周围，三百六十度无死角，覆盖了每一个角落，杀意凛然。

    “躲？”

    龙王冷笑。

    “……”

    陆鸣脸色微变。

    完惹。

    四面八方全是敌人！

    就算是拿丈母娘当盾牌也挡不住啊！三百六十度的话，陆鸣下意识的看了一眼丈母娘，唯一能挡住的地方……

    “……”

    火儿姑娘拉了拉裙子，脸色难看。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    终究。

    还是没过去。

    他堂堂人类世界最强者，还不至于躲女人裙子底下，更何况是丈母娘……

    再说。

    又能躲几次？！

    看着周围漫天的火焰巨龙，陆鸣清楚，必须解决这些家伙，否则迟早死这里，只是，真打的话……

    “小小剑？”

    “别叫我，打不过。”

    “……”

    陆鸣叹口气，“你就不能有点出息？”

    “你就不看看都是九星？”

    小小剑也哭了。

    它只是一个羸弱的六星巅峰核心啊！它根本就不该承受这远超它这个境界该有的敌人啊……

    陆鸣：“……”

    轰！

    火龙奔涌。

    陆鸣深吸一口气。

    眼下。

    或许只有一个办法了。

    实际上，从当初龙王进入人类世界，陆鸣做某个决定的时候，他就已经想到了应对的办法……

    这次来，他也是做了完全准备的。

    但是……

    真的可行吗？

    “呼——”

    陆鸣默默掏出一张卡。

    轰！

    无数火龙奔涌而来。

    陆鸣抬手。

    嗡——

    卡牌逸散。

    能量闪烁。

    那一圈奔涌而来的火龙，那每一个都非常强大的九星火龙精英，每一个都是龙王最强的近卫军！

    刷！

    就在火龙们靠近陆鸣那一刹那……

    嗡——

    一抹奇异的光辉闪过。

    龙王的眼睛猛然睁大，惊悚的看到，一条诡异的线条出现，瞬间联通到所有火龙的身上……

    然后……

    轰！

    光影炸裂。

    火龙们瞬间被轰飞出去。

    身受重伤。

    ？？？

    龙王不敢置信，“这、这怎么可能？！”

    开什么玩笑？！

    陆鸣。

    区区一个六星！

    而火龙们，最次都是九星，还是经过血脉净化，远超普通龙族的纯净九星血脉，如此战斗力，怎么会……

    而对面。

    陆鸣也是眼前一亮，成了！

    “哼！”

    龙王还不信了，“继续！你们上！”

    轰！

    又是一波火龙冲锋。

    陆鸣挥挥手。

    嗡——

    卡牌逸散，一道线条贯穿火龙，将它们瞬息引爆。火龙们又横飞出去，深受重创，所有龙面露惊悚之色。

    这……

    “你的底牌？”

    龙王神色凝重。

    是了。

    如果是陆鸣的底牌也就可以理解了，但是底牌这种东西，一般只能使用一次，而且消耗都非常巨大！

    这个陆鸣……

    “再来！”

    轰！

    一排火龙挂起来。

    “再来！”

    轰！

    又一排火龙挂起来。

    刷！

    世界瞬间沉寂。

    火龙们害怕了。

    因为差距太大了！！！这不是经过奋战苦战以后，大家才被击败，而是陆鸣随意的挥了挥手……

    刷！

    一片一片的倒下。

    这……

    “不可能！”

    龙王不敢相信，“你怎么可能拥有这种实力？！”

    这能力，根本不科学。

    而对面。

    陆鸣只是微微一笑。

    果然……

    消消卡起作用了！

    呵呵。

    消消卡的作用，是同一核心的东西，都可以直接抵消！！！当年陆鸣用这玩意，灭了无数一模一样的黑衣人！！！

    只要修炼体系一样，职业核心一样，境界一样……

    当然。

    这东西本来对龙是没用的。

    毕竟。

    龙族虽然是某个血脉为主，但是大部分人的血脉还是多多少少有些杂志，导致血脉不太一样的。

    比如——

    有人90%火龙血脉，5%xx血脉，1%xx血脉等等。

    然而。

    这批火龙不一样啊！

    这世界本没有一模一样血脉的火龙……

    但是……

    它们净化了！

    它们经过陆鸣净化卡的效果，每一条龙的战斗力都获得了大幅度的提升，每一条龙的血脉都是如此纯净……

    如此完美。

    而且。

    还都是九星！！！

    那种感觉……就像是一家整容医院出来的明星……

    懂？

    所以。

    当消消卡出现……

    轰！

    轰！

    轰！

    就这样了。

    “还来吗？”

    陆鸣掏出一沓消消卡。

    嘶——

    对面所有火龙倒吸一口火气。

    这……

    这还怎么打？！

    “你……”

    龙王依旧还在恍惚中，“你……不、不可能！你怎么可能拥有这种战斗力！！！你分明只是一个六星！！”

    刷！

    龙之真眼下，他看到分明。

    然而。

    就在这时。

    一道火焰涌现，一直火鸟在空中出现。

    刷！

    火鸟回归。

    落在了龙王的身边。

    “主人”

    火鸟急促的说道，“我埋伏在人间的卧底，得到了最新的消息，是关于陆鸣的。”

    “陆鸣的境界只是伪装！不，不是伪装！准确的说，是人类世界的修炼体系，又获得了提升！再达到九星巅峰以后，人类世界可以突破，重新回归一星！但是战斗力保持不变，可以继续冲刺！”

    火鸟急促的说道。

    刷！

    龙王脸色大变。

    继……

    继续冲刺？！

    “是的。”

    “根据我们得到的消息——九星联盟所有人都在闭关冲刺，他们将下一个境界称之为二转！！！”

    “而陆鸣……”

    “是唯一一个已经二转的恐怖修炼者！”

    “听闻，九星联盟的协会都被陆鸣吞并，也不敢讨回公道。因为他们几个加起来都打不过陆鸣……”

    火鸟叽叽喳喳说道。

    “确定吗？”

    “确定，都是在您的龙之真眼辅助下观察的结果。”

    火鸟自信道。

    “……”

    龙王沉默了。

    也就这一刻，他终究知道了陆鸣的强大！

    所以……

    陆鸣的六星……

    居然是传说中的二转六星吗？！

    等等。

    如果这样的话……

    难怪万兽国度那些凶兽挡不住陆鸣一击！！！难怪这些实力强大的火龙们，也挡不住陆鸣随意的一击。

    终究……

    这是实力的巨大差距。

    陆鸣……

    太强了！！！

    ……

    此刻。

    周围还是一片沉寂。

    “还打吗？”

    陆鸣神色淡然。

    “你既然拥有如此实力……”

    龙王苦涩，“为何不直接打穿云弈国度？”

    “因为这里是小白的家乡。”

    陆鸣淡漠的说道，“小白体内终究留着这里的血，还有这位也在这里，就算我带走她们，她们也是这里的人。”

    “现在打打杀杀，死伤无数。”

    “以后她们又该如何自处？！”

    陆鸣淡淡说道。

    “……明白了。”

    龙王苦涩一笑，看向了火儿姑娘，“你们走吧……”

    原来……

    竟是因为陆鸣的善良。

    他曾经也听闻陆鸣这个人非常善良，却以为都是谣言，现在看来……

    呵呵。

    他败了。

    败的非常彻底。

    无论是实力还是品性……

    他很清楚。

    拥有这等超级实力，如今已经二转六星的陆鸣，根本没有人能够阻挡！！！七大国度早晚都是陆鸣的！

    二转……

    二转到底是什么？！

    那又是一个怎样可怕的境界？！

    许久。

    陆鸣走了。

    刷！

    任意门开启。

    陆鸣潇洒的带着火儿姑娘离开了。

    龙王仍旧在原地，他停留了很久很久，忽然，他开口说道，“我想……我也是时候闭关修炼了。”

    “？？？”

    火龙们懵了，闭关？

    “是啊。”

    龙王叹息，“我浪费了太多时间了……既然二转的时代已经到来，如果我没有二转，将来云弈国度该如何？！”

    “所以……”

    “接下来。”

    “我会用尽所有资源，用尽所有全力，去二转！！！”

    “此生。”

    “不入二转不出关！！！”

    龙王神色凛然。

    陆鸣可以做到的，人类可以做到的，他们也可以！

    于是。

    当晚。

    龙王正式闭关，不破二转不出关！

    ……

    是夜。

    陆鸣大战龙王的视频流传出去，再一次席卷了各大种子论坛，各种求种楼主好人一生平安的消息覆盖网络。

    至此。

    人们终于彻底了解了陆鸣的战斗力！

    原来……

    不仅仅是因为牛头怪物！

    原来……

    就算是精英的九星火焰巨龙都撑不过陆鸣随手一挥！

    原来……

    不单单是因为卡牌，更是因为陆鸣已经到了一个前所未有的全新境界——二转！！！一个神秘的境界！！

    那种感觉……

    就像是陆鸣提前进入游戏下一个资料片的感觉。

    →_→

    龙王臣服了。

    火龙臣服了。

    云弈国度也算是评定下来。

    如此。

    人们知道了陆鸣的强大，也见识到了陆鸣的胸襟，原来，人家陆鸣从头到尾都不想动手的……

    是云弈国度步步紧逼。

    哦……

    听说万兽国度也是如此。

    “这才是真正的强者啊！”

    “是啊。”

    “何等强大的存在啊！”

    “何等善良的存在啊！”

    “这才是真正的强者啊！”

    “是啊。”

    人们唏嘘不已。

    你看看。

    现如今，从未对人类世界出手的几个国度，反而是最安全的！！！若早知如此，何必当初呢？！

    ……

    而此刻。

    羽织国度。

    我们的翡翠少年、羽织国王，此刻也是默默的看着刚下载完的陆鸣大战龙王的高清无码视频。

    许久。

    他才一声叹息。

    原来……

    陆鸣竟已经如此强大了吗？

    果然。

    自己的选择是对的。

    嗯……

    再加上姐姐的关系，陆鸣和自己也算是亲戚了。

    如此。

    他也不用担心了。

    不过。

    现在自己那位可爱的青梅竹马还在陆鸣那里……

    忽然。

    眼前一抹暗影浮现。

    身下的座椅似乎变成了纯黑色。

    那椅子背上长出来奇怪的尖角，宛如恶魔的尖角，与此同时，一层层来自心底的声音诱发出来……

    “杀了陆鸣，抢回水鸟……”

    “杀了他……”

    “杀了陆鸣……”

    那声音宛如噩梦回响。

    啪叽！

    国王一巴掌拍上去，椅子震碎，世界恢复了平静。

    杀什么杀……

    水鸟跟陆鸣在一起不香吗？

    不过话说回来……

    刚才……

    国王看着被震碎的椅子陷入沉思，那突然起来的杀念是怎么回事？难道是自己学艺不精么？

    ……

    此刻。

    永恒国度。

    无数名强大的存在聚集。

    陆鸣平复了云弈国度，足以震动世界。

    他们针对这件事进行了讨论，最终也是决定——优先突破二转，否则，他们根本无力抗衡陆鸣！

    再说……

    他们好像也没必要跟陆鸣作对。

    “人类世界也不过是一个陆鸣二转了！九星联盟一个都没有！所以我们也没必要跟陆鸣战斗！”

    “那您的意思是？”

    “努力修炼吧，现在的一切战斗都毫无意义，将来，会是二转的天下！”

    “那如果陆鸣来……”

    “陆鸣并非坏人，他若有条件，合作就是。”

    “明白了。”

    最终。

    永恒国王做了决定。

    这世界上，没什么东西是不能合作的，既然陆鸣如此强大，那就暂时跟陆鸣合作，等待崛起就是了。

    二转……

    他们早晚也会达到的。

    会议结束。

    国王回去。

    “父皇。”

    一名年轻人走来，“我有关于陆鸣的最新消息。”

    “哦？”

    国王眼前大亮，“说来。”

    “好。”

    年轻人走到国王身边，忽然掏出一柄诡异的黑剑，将这位高高在上的永恒国度国王刺了个透心凉。

    “？？？”

    国王不敢置信，“你……这把剑……”

    “抱歉。”

    年轻人低声道，“父皇，你不该如此懦弱的！”

    噗！

    血光闪过。

    国王倒在了地上。

    年轻人冷冷的扫了尸体一眼，看向了手中的剑，剑上闪过一抹森冷的暗影，宛如一只狰狞的鬼怪。

    “从今日起。”

    “我就是永恒国度的王！”

    ……

