    李忠信洋洋洒洒地大谈其谈，把后世朋友给他讲述分析出来的，迪拜为什么崛起的事情和三井雅子她们分享了出来，基本上算是说了个差不多。

    对于投资迪拜那边的想法，李忠信很早就有过，因为忠信三井银行现在手中有着很多的闲置资金, 这些资金总不能放到手里面，是需要把这些资金投放出去的，特别是忠信三井银行，现在的主要业务是在日本，很大程度上，都是受到日本政府那边的控制和监管的。

    只不过忠信三井银行好在资金有相当大一部分都是投资到了国外, 和世界很多银行进行了互相持股以及股权投资, 大部分的钱都是放到海外的, 而且，这些资金忠信三井银行以及三井雅子有着绝对的控制权，不是日本政府那边想用武力或者是其他想要收回就能够收回的，也正是这样的一个原因，忠信三井银行才能够在是私人银行的前提下，在日本那么牛逼。

    对外投资，就是把在日本那边的巨量资金进行稀释的最好方法，而投资小来小去的项目，没有什么价值，要投资的话，就要投资大项目。

    很多时候，并不是有了资金，投资任何项目都会赚到钱的，这个事情和很多因素有关系，比如在日本投资房地产，三井雅子在日本房地产暴跌之前赚的那些钱，基本上在房地产暴跌以后去，全部赔进去了不说，还倒搭了很多钱, 所以，三井雅子一听说投资房地产的事情，脑袋瓜子就嗡嗡的。

    投资什么东西需要看的是机会，看的是未来的发展，而迪拜那边正好符合李忠信的预期。

    很多时候，李忠信都是想到过，让忠信三井银行的所有资金都从日本这边撤出去，然后全部都投资到中国那边，但是，这样的一个事情是根本就不可能实现的一个事情，哪怕是三井雅子和小村惠香这边同意，日本政府那边也是不会允许这样的一种事情发生的。

    所以呢！李忠信觉得，退而求其次，既然做不到那样的一种情况，那么，就要把利益最大化。

    而利益最大化的方向，李忠信一直没有想好，投资欧美发达国家那边的事情, 李忠信已经是不去考虑的，毕竟那样做的话，那是为虎作伥，失去了他最初的想法。

    现在忽然之间迪拜那边的Mohamed Alabbar主动上门来寻求合作，那么，他必须要把握住这样的一个机会，把大量的资金投资到迪拜那边，在迪拜那边占据一席之地。

    迪拜今后在中东那边是一种什么样子的情况，李忠信是一清二楚的，通过在迪拜那边的投资发展，今后忠信公司就能够立足于迪拜那边，向中东以及非洲那边进行扩张。

    做贸易或者是做投资，不一定非得要在欧美那些个国家去做，到迪拜那边做这样的一个事情，那也是百利而无一害的。

    “忠信啊！你说的那些个东西，听起来是好像很正确的样子，但是，我还是不明白，迪拜那边Mohamed Alabbar过来寻求投资，我们投资什么东西。

    上次和你说的时候，你说要投资迪拜那边的房地产，我总觉得这个事情不靠谱。”三井雅子微微思索了一下以后，开口继续问起了李忠信。

    在玩什么要投资迪拜那边的事情上，三井雅子认为李忠信过关了，李忠信提出来的那些个理由很强大，说得也是很有道理，甚至她这边都无从反驳李忠信的观点。

    话虽如此，但是，三井雅子还是觉得要询问一下李忠信，她觉得，投资房地产的那种事情不靠谱。

    “雅子阿姨，现在Mohamed Alabbar那个人还没有过来东京这边，具体他想要和我们谈什么样子的合作呢！还没有定数，我只不过说大概率是投资迪拜那边的房地产。

    按照数据以及概率来分析，我说的这个事情百分之七十是成立的，另外的投资呢！也是有很多的机会。

    我给您举一个十分简单的例子。我们都知道，这个时候，高端的香水，或者说是奢侈品的香水，咱们忠信公司现在一直再进行销售，而这些香水的原材料的主要来源是什么地方呢？答案是中东。

    可以这样说，世界上高端香水百分之八十的原材料都是产自于中东地区，有了好的香料，有了好的工艺，那么，谁都能够做出来高端的香水。

    我们在迪拜那边可以投资做这样的一种生意，在中东地区开设工厂，生产高端的香水，然后用我们忠信的这个品牌，让这个品牌快速成为世界级别的大牌子，单单就是这样的一项，我们就不会亏。

    这个事情呢！只能说是一种最低端的，因为您和惠香女士不清楚迪拜那边要做什么。

    按照我们国家对中东问题研究中心的人分析，迪拜那边要做的这个事情很大，一旦迪拜那边建设成功了，那么，迪拜那边就会和我们中国的香港一样，成为一个超级繁荣的城市。

    之前的几十年，世界上的有钱人云集的地方是哪里？是香港和韩国以及湾湾、新加坡。

    这地地区都属于幅员不大、工矿资源很少，但地理位置优越且同西方发达国家有特殊关系的国家（或地区），并均为东亚或东南亚强国（或地区），政治中心也都是亚洲数一数二的大城市。它们的经济发展具有一些鲜明的特点，因为这样的原因，这些地方被称之为亚洲四小龙。

    这些地方的商业贸易高度发达，而迪拜现在也已经是有了这样的一种属性，我们如果过去投资一下的话，会加速那边的发展，我们在那边做超级大型的商场，做贸易商，做高端的奢侈品，都是很不错的选择。”李忠信耐心地对三井雅子解释了起来。

    对于三井雅子不喜欢房地产投资的事情，李忠信心知肚明，在没有和Mohamed Alabbar见面，在没有谈及房地产方面的事情之前，李忠信觉得有必要把大概他们过去那边做什么说明白。

