    

    “冯队，他们只是土著，我们……”不能杀吧。

    冯前的一个队员道。

    “他们不是。”许妄率先动手。

    他手上是硬功夫，躲开“野人”投来的竹竿，顺手抄起一根投回去。

    只听得其中一声惨叫。

    许妄啧了一声，准头挺好。

    他抽出腰间的皮带，手一动，成了一根铁链。

    铁链随着他手腕，愣是玩出了鞭子的感觉。

    冯前也不再迟疑：“这些人，是实验基地的守卫假扮的吧，他们除了打扮，没有一点像野人的地方。”

    冯前已经观察过了，这里出手的每个人都训练有素。

    这是一波对他们的试探，也是故意隐藏身份。

    想必之前误入山林的人，也最先遭受了“野人”的攻击。

    所以，即便他们暴露，也会被误以为是原始部落抓人，而非这山里另有乾坤。

    这一拨人，武力值看着不算特别高。

    但他们明显熟悉山林的地形，利用优势，一时竟牵制住了冯前等人。

    异管局带来的人，除了许妄，其他人攻击性都不强，应对起来，也不算轻松。

    不过，有许妄也够了！

    许妄和冯前配合打得极好，抛开武器不谈，两人拳脚功夫都是最硬的。

    冯前又用枪，很快，对方就被逐个击破。

    这次，也有一个重伤的，其他轻伤就不算了。

    冯前脸色很难看，还没深入基地，自己这边带来的人就折损了好几个。

    如果想要进入基地救人，恐怕还得请求支援。

    他带来的都是精锐，以前跟着自己完成了不少人武，冯前不想放弃任何一个队友。

    让重伤的队友藏好，轻伤的跟着他们继续往里走。

    而这个时候，异管局的人终于发现了孙胖留下的记号。

    “往这边！”他们这一次，倒是绕开了所有陷阱。

    只是越往里走，行路就越难。

    曼殊皱着眉，看了一眼时间。

    “怎么还没到？”

    实验基地里肯定有无数机关陷阱，更有先进火力。

    曼殊也不敢轻举妄动。

    “兴许是……”孙胖挠了挠头发，他话还没说完，曼殊就抬了抬手。

    “人来了！”

    不止是附近有人进来了，还有实验基地里面，有一批人出来了。

    这里是实验室，守卫的力量强大。

    曼殊都不敢保证，她能对付几个。

    孙胖凭着灵活的身形，兴许能保证自己不受伤，但攻击性其实并不强。

    “我去接应！”曼殊当机立断。

    曼殊朝外围走，就看见了冯前一拨人。

    “曼殊姐！”许妄看见曼殊，打量着她身上没什么伤，松了口气。

    这位可是老大的宝贝，要是有个什么闪失，严湛岂不是得把他们骂死？

    “没事吧？”曼殊想拍拍许妄的脑袋，因为他又长了个头，拍不到了。

    只能改拍肩膀。

    许妄摇头：“这些人，跟我比，还差得远呢。”

    少年人意气风发，有点儿小得意，很正常。

    冯前其实在最开始不适应，后来不也和许妄配合之下御敌有术了吗？

    他们小队以最快的速度调整，配合，都是一打十的精英。

    不过，现在对付的人是失败的异化人，那些人的力量狂暴，这才让他们花费了不少功夫。

