    “当然是真的，葛明，别啰嗦！你带路就是。”

    林飞不耐烦，一摆手，说道。

    这个老者的名字，就叫葛明。

    “是！”

    葛明吓了一跳，不敢再问。

    “山崎，你出来。”

    林飞意念一动。

    一个妖异男子，从奴隶塔之中，传送出来。

    正是来自异度空间的魂族高手，山崎，已被林飞收为奴隶。

    “你们也出来！”

    林飞再次将十几个人，从奴隶塔之中传送出来。

    每一个，都是魂族高手。

    在洪荒古路之中，被林飞收为奴隶。

    “嗯。所有天仙实力的，也都给我出来！”

    林飞再次将一批人，传送出来。

    全部都是天仙实力的高手，数量之多，足有六七十人之多！

    这些天仙高手是林飞在天人界之中，收服的。

    其中，绝大部分，是异度空间的高手。

    小部分，是来自三千大小世界的。

    “嗯，很好，现在我手下的奴隶，也算是兵强马壮了。”

    林飞望着身前的几十个天仙高手奴隶，十分满意。

    不客气地说，林飞带着这几十个天仙高手，已经可以横扫三千大小世界，大部分的界面，大部分的教派势力了。

    只要不遇到神境高手，无乎是所向无敌了！

    “参见主人。”

    星空中，一批奴隶向林飞行礼。

    “嗯，这一次，我既打劫财物，也打劫人！”

    林飞大笑道。

    “主人英明。”

    一个个奴隶，连忙大拍马屁。

    “带路吧。”

    林飞一挥手，说道。

    葛明马上带着林飞，向着距离最近的一个神朝据点而去。

    “嘿嘿，将神朝所有的据点，全部横扫，收获，应该不错吧。”

    林飞十分期待。

    不久之后，在葛明的带领之下，进入了一个界面之中。

    “主人，这里叫白凤界。

    事实上，天神位面之中，神朝在每一个界面，都有一个大型据点。

    神朝的势力太大了。”

    葛明对林飞说道。

    “那好，就从这个白凤界的神朝据点开始吧。”

    林飞点头。

    “主人，要不要先探明一下情况，然后，再动手。”

    葛明问道。

    “不用了，我们直接杀进去吧！”

    林飞说道。

    “主人说得对，就该这么弄。

    什么狗屁神朝，不堪一击！”

    那些天仙高手，一个个鼓噪起来。

    也对，在这些天仙高手眼中，区区一个神朝据点，自然是弱如蝼蚁，不堪一击。

    “主人，你看，那座城池，就是神朝的据点，叫神城。

    神朝的所有据点，都叫神城。”

    葛明遥遥指着大地上，一座规模宏大的巨城，对林飞说道。

    “那好，动手，打劫！”

    林飞一挥手，带着一批奴隶，大摇大摆，向着神朝的位置走过去。

    片刻间，就来到了神朝的上空。

    “大胆，你们是什么人！

    这里是神朝重地，任何人，不得擅自靠近，违者，格杀匆论！”

    马上，就有几个守城将士，冲了出来，厉声喝斥。

    “滚！”

    一个异度空间的天仙高手，一步踏上前去，稍微释放出一些天仙级别的能量威压。

    轰隆隆……

    瞬间，整片天地，犹如天公震怒，风起云涌，无尽可怕的能量狂潮，乱碾乱压，让整座城池，都摇摇晃晃。

    砰砰砰……

    那几个将士，瞬间被震得远远抛飞出去，不知死活。

    “啊！

    怎么回事！

    好像有可怕的高手降临了！”

    城池之中，彻底混乱了起来，满城的生灵，都在惊恐地嘶吼起来。

    “主人，交给我们就行了！”

    山崎望向林飞。

    “嗯，好吧。记住，速度最好快点。

    我们的目标，不是一座神城，而是，这个位面之中，所有的神城！”

    林飞也乐得清闲，点头说道。

    “明白。”

    山崎说道。

    山崎一挥手，带着一批奴隶，冲进了城池之中。

    “打劫啦！打劫啦！

    所有人，原地站好，交出所有的钱财！

    不得反抗，不得藏私，否则，格杀匆论！”

    城池中，响起山崎的声音，滚滚声浪，传遍整座城池。

    “不许动，配合点！”

    “都给我蹲好，排整齐点！”

    林飞手下一个个奴隶，也是乱吼乱叫，十分兴奋，似乎乐在其中。

    整座神城，鸡飞狗跳，混乱不堪。

    “这家伙，叫得有板有眼的，似乎天生就是干打劫这一行的料啊！”

    林飞背负双手，站在城池上空，不由得哑然失笑。

    “我是神朝的执事，负责坐镇这座神城，你们是什么人，太放肆了！

    竟敢来打劫我们神朝的据点！”

    一个中年男子，在城池中现身，气急败坏地怒吼。

    这个中年男子，拥有地仙的实力。

    事实上，神朝大部分据点的负责人，都只有地仙的实力。

    天仙高手，一般只坐镇在一些十分重要的据点，或者总部之中。

    “聒噪！给我闭嘴！”

    山崎冲上去，一巴掌将这个中年男子扇飞。

    然后，一大把红色长线，源源不断从山崎身上射出去，冲进那中年男子的识海之中。

    “参见主人！”

    立即，那个中年男子，连滚带爬，冲到山崎面前，恭敬行礼。

    这是木偶之线秘法。

    山崎，是魂族中的绝顶高手，施展木偶之线，收服一个地仙，自然是小菜一碟。

    “主人，我现在带你去神城的宝库，献上所有的财物！”

    那中年男子十分温顺，马上着山崎，前去宝库。

    片刻后，整座神城，安静了。

    这座神城中，绝大部分神朝的人，都被收服成为奴隶。

    包括所有的真仙，金仙，地仙。

    而那些境界实在太低的人，被林飞手下那些天仙高手，稍微释放出一些能量威压，就一个个震晕过去，生死不知。

    “主人，这是所有打劫到的财物。”

    山崎带着一大批奴隶，来到林飞身前，将几十枚空间戒指，交给林飞。

    “嗯，很快，速度挺快的。”

    林飞收那些空间戒指，十分满意。

    事实上，这一场打劫，从开始，到结束，十分的短暂。

    大概，也就几十个呼吸的时间。

    “走，下一个目标。

    葛明，还是你来带路吧。”

    林飞一挥手，带着一大批奴隶，大摇大摆离开。

    很快。

    在葛明的带领下，进入另外一个界面之中。

    这个界面，也有一座神城。

    “上！”

    林飞二话不说，一挥手。

    立即，林飞手下的奴隶，一个个如狼似虎，冲进神城之中，开始洗劫。

    “带着这些天仙高手来打劫，真是一件轻的事情啊！”

    林飞双手背负，站在远处，不由得笑道。

    神城中，那些天仙高手，一个个如入无人之地，为所欲为！

