
两人说话声音很小，别人都没听见，不过坐在他们身边的朱古力，还有陆寒年都听见了，朱古力眼睛滴溜溜地转着，眼神有点羡慕，不知道亲嘴是啥滋味，能不能比朱古力更好吃？

陆寒年只当没听见，这两只太幼稚了，他都懒得搭理。

最终那只虾，还是被岳红珊吃了，不过她只吃了这一只，之后就没让周野再剥了，她宁可自己剥，也不要吃这沾满口水的虾，她甚至都怀疑，周野肯定是为了逃避剥虾，才故意用嘴啃的。

哼，别让她问出来，要是真的，她饶不了这家伙。

“玉青，你吃些肉，别光吃虾。”

江老太给一直没吭声的周玉青挟了块肘子，这孩子更喜欢吃鱼虾，肉很少吃，但江老太觉得，世上没有啥能比肉更好吃的了，而且她觉得肉能补脑，就想让周玉青多吃些。

“谢谢江阿嬷。”

周玉青礼貌地道了谢，吃起了肘子，他是真的对肉没太大的渴望，偶尔吃一点就行，但老人家的关爱，他肯定要吃掉的。

江老太慈爱地看着他，关心地问了些学习情况，之所以能对周玉青另眼相看，一是这孩子身世凄苦，二就是周玉青成绩好，每学期都是年级第一，老太太最喜欢学习好的孩子了。

“好好学，以后考个好大学。”江老太鼓励道。

“嗯，我会努力的。”

周玉青点了点头，他的目标是京大，他知道爸爸（周子阳）一直想去京大上学，只是由于种种原因未能如愿，他就替爸爸弥补这个遗憾吧。

而且他肩不能挑，手不能提，不考上京大又能干什么？

只有学习才是他的强项，他得更努力些才行。

“压力别太大了，不拿第一名也没什么。”周阿嬷冷冰冰地说了句，看起来不近人情。

“我知道的，谢谢您的关心。”周玉青小声道。

“你想太多了。”

周阿嬷‘嫌弃’地看了眼，立刻撇过头，不再和周玉青说话了，江老太扁了扁嘴，对周阿嬷挺瞧不上的，明明心里老早就喜欢上这孩子了，偏偏要装出讨厌的样子，脸上没肉的人就是心眼多，一天天的累不累呢。

这餐饭大家都吃得很饱，大肘子也吃完了，有周野和朱古力这两只在，再来一只肘子也吃得完，其他菜也吃得差不多了。

“我来收碗。”

朱古力帮忙收碗，被江小暖推开了，朝顾景川那边看了眼，大声道：“我布置你的作业做好了没？”

“没……有几题不会。”

朱古力这次反应很快，有点害羞。

“拿出来我看看。”

江小暖声音更大了，冲朱古力挤了挤眼，朱古力很快就不害羞了，男欢女爱很正常，没啥好羞的，而且她都二十了，比小暖还大一岁呢，小暖都有男人了，她只是喜欢个男人而已，很正常嘛。

顾景川和陆寒年，还有周野在院子里坐着聊天，今天太阳很不错，轻风习习，温度不冷不热，坐在院子特别舒服，周野还犯起了困，打了几个嗝后，就打起了哈欠。

岳红珊则在帮江老太收拾碗筷，江小暖也没管，她现在得帮朱古力追美人。

朱古力拿了张数学试卷出来了，空了好几道大题，她是真不会做，但江小暖其实会，不过她得假装不会。

“我也不会，你去问顾大哥吧，他数学特别厉害。”

“成。”

朱古力也大大方方地应了，真拿着试卷去找顾景川了，陆寒年嘴角抽了抽，发现他媳妇的演技真拙劣，傻子都能看出来，老顾那么聪明，怎么可能看不出来。

顾景川朝他看了眼，陆寒年心有点虚，撇过头，对上了哈欠连天的周野，还打了几个嗝，都是肘子味儿，嫌弃地在这家伙脑袋上拍了下，掉转了个方向，还是看媳妇养眼些。

他其实知道顾景川并没成家的打算，但他觉得这样不好，虽然顾景川的身体零件不是太好，但也没废嘛，再加上举世无双的才华和美貌，也能弥补零件的不足了，如果真的有个不计较顾景川身体差的女孩，真心实意地对顾景川好，陆寒年觉得婚还是可以结的。

有了媳妇后的生活，才叫真正的幸福，没结过婚的光棍是不会明白的，他不能让兄弟打一辈子光棍，独乐乐不如众乐乐嘛！

“顾景川，这些题我不会做。”朱古力大方地坐在顾景川身边，把试卷放在他面前，近距离看美人，越看越美，不过朱古力只是看了眼就移开了，不能唐突了美人。

“我看看。”

顾景川没拒绝，拿起试卷看了会儿，在他这儿就像是1加1一样简单，便在草稿纸上列了算式过程，还讲解了解题思路，他的声音很好听。

不像陆寒年那样冷峻低沉，也不像周野那么张扬爽朗，而是如同山涧的泉水一样，清冷动听，还裹着一点糖，朱古力只是听他说话，就觉得甜丝丝的，不知不觉就入了迷，平时挺难的题目，现在好像也不那么难了。

就好像被顾景川开了光一样，这些数学题都变得简单了，兴奋的朱古力用力拍了下脑门，开心地嚷道：“你好厉害，比我们数学老师还讲得好，我都会做了！”

顾景川也被这姑娘的热情感染了，微微笑了笑，其实他并不反感朱古力，这姑娘就像是早上八九点的太阳一样，带着与众不同的朝气，而且能迅速感染周围的人，和朱古力在一起，应该会每天都很  开心吧？

但他不配！

他这样的破身体，还是别拖累人了，一个人搞研究就很好。

岳红珊洗完了碗出来，周野立刻就清醒了，神清气爽地冲他咧着大白牙乐，“你不是要去买生日礼物吗，走，现在去买。”

“还要半个月后呢，不着急的。”岳红珊兴致不高，同学过生日，邀请她参加生日宴，其实她和这个女同学的关系并不是太熟悉，但人家都亲自来邀请了，她也不好意思拒绝。

“走吧，咱们去逛百货公司。”

周野却兴致极高，他想送女朋友礼物，从陆哥那儿拐了五十块，还没花完呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68393291"  chaptername="第473章  自卑的顾景川">加入书签</a>
</div>
