    薛凌忍不住揶揄：“怎么？臭媳妇不敢见公婆？放心啦！他们都见过你无数次了！”

    “不是啦！”王青羞得不行，低声：“不一样了……”

    薛凌知晓她脸皮薄，也没想再继续调侃她，很快放了她走。

    “我送你下楼，然后我再开车过去。”

    薛凌关了门，陪着她一步步走下台阶。

    “对了，老刘和林主编他们好吗？老刘的儿子也买了房，就在二期那边，还买一套蛮大的。”

    王青笑了，道：“他已经吹嘘了好些天了，说你给了他大优惠，还挑了一个景观最好的，可把他给乐坏了。他儿子跟他很像，人很温和敦厚，学东西慢了一些，但一直很认真学。”

    薛凌问：“他安排他儿子进去，是希望接他的班吧？”

    “是。”王青解释：“老刘能坐到这个位置，并一直坐得很安稳，算是非常不容易。他在咱们报社算是德高望重，是最先一辈开报社的人。他儿子文凭也够，只是需要时间历练，熬多个几年十年，肯定能接上的。”

    顿了顿，王青压低嗓音：“告诉你哦！甄副主任暗自很生气，她一直想坐上主任的位置，觉得她是副主任，接下来该是轮到她了。她也算苦熬多年，也是一肚子的苦情和不容易。”

    薛凌愣了一下，忍不住问：“对了，她结婚了吗？有对象了吗？”

    “还没。”王青缩了缩脖子，低声：“前一阵子她还被人骗财骗色了呢！”

    啥？！

    薛凌冷不防吃了一个大瓜，好奇问：“怎么一回事啊？那她没事吧？人还好吧？”

    王青哭笑不得，“她好得很，你不用担心她。她这么多年都熬过来了，见过的风浪也多，怎么会将这样的小儿科事情看在眼里！”

    “什么？”薛凌听得一阵狐疑。

    王青解释：“这话是她事后说的。她这么说，我们还能说什么，哪里还敢上前去安慰。敢情越安慰，她指不定还以为我们是可怜她。”

    薛凌扶额低笑：“她还是这么死要面子啊！”

    王青低声：“半年前吧，有人介绍她认识一个老师，听说是荣城中学的下乡老师，是从省城那边来的。那老师长得不怎么样，人又矮又胖，但人家毕竟是省城来的，还是知识分子，又还是老师，副主任一下子就心动了，跟那老师通信又一起去看了电影。”

    “好上了？”薛凌问。

    “对。”王青解释：“她跟大家说，她要订婚了。大家同事多年，虽然她跟大家的关系，你也是知道的。但大家毕竟是同事，也是真心要她好，衷心为她感到高兴。我们大家还准备了份子钱，一人十块钱，都通通交到林主编那里去，打算买一条电风扇送给她当贺礼。谁知贺礼还没买，她就出事了。那男的带着她的积蓄逃了，连魂儿都找不着。”

    薛凌问：“骗婚的？她报警了吗？”

    王青摇头，解释：“她说，那男的是给她借了积蓄去做生意，很快就要回来娶她。我们大家不敢劝，任她去了。谁知后来听说，他只在中学那边代课了一个月，然后就辞职不干了。他具体是不是省城人，是不是叫这个名字，谁都无法确定。副主任找了那个介绍人，一阵撒泼加大骂。可介绍人也很无辜，说只知道他是中学老师，其他也都是男方自己说的，她根本没法去证明是还是不是。”

    薛凌苦笑：“那后来呢？还是没报警？”

    王青摇头，道：“她等了又等，等了好几个月，那男的一点儿音讯也没有，就连信也没来一封。她自己内心是知道的，但我们谁敢点破啊？老刘告诉我们，说一个字也不要提起。我们不提，她反而在我们面前说什么大风浪她都经过，我们就更不敢说了。”

    “那是！”薛凌笑道：“也不知道她是真坚强还是假释怀。”

    “她要是真的坚强，就不会在家里哭了好几天。”王青苦笑：“请假说她病了，其实是在家里哭了好几天。”

    “也怪可怜的。”薛凌想起她那傲娇又死要面子的模样，却又摇了摇头，“希望她的性子能改一改，不然以后指不定还会受骗。”

    “唉……”王青低声：“她的性子也太要强，即便是多年同事，很多时候都受不了她，别说是其他人。她以前总仗着自己读过书，还有好职位，总是看不起家里的哥哥嫂嫂。后来父母去世后，哥哥嫂嫂都没理她。她一个人住在荣城，亲人不搭理，朋友又少之又少，确实很可怜。”

    薛凌想了想，问：“那她的性子究竟改了没啊？”

    王青点点头：“多少还是有一些的。其实，她也才三十多岁，没必要总把自己装成一副很深沉的样子。老刘找她聊过，还送了她好一些书让她去读。她没以前那么挑刺，也没再那么咄咄逼人了。”

    “那挺好的。”薛凌道：“就当是花钱买教训吧。经一事长一智，总归还是有好处的。”

    王青继续道：“林主编还是老样子，家里的大孩子今年考了不错的成绩，已经去省城念书了。她和爱人每天省吃俭用，为的就是供几个孩子好好读书。幸好夫妻感情和睦，孩子也都听话，所以她说日子虽然苦，但苦中有乐，也就没那么苦了。”

    薛凌笑了，又问：“老刘什么时候退休啊？”

    王青摇头答：“目前还不知道，估计还得好几年。他的工龄越长，以后退休的工资会越高。另外，他孩子也得靠他提携，所以他现在还退不得。”

    王青又讲了其他好几个同事，大家都工作稳定，家庭也算和睦，跟以前没太大的区别。

    “大家都挺好的，那就好。有空我就去看他们。”薛凌跟她挥手道别，下楼往开发区去了。

    到了开发区，发现大家都已经吃饱了，只剩她和程天源没吃。

    程天源微笑道：“刚才喂了小扬扬喝奶，他睡着了，妈妈抱着他在里头。小然然被陈民带去玩了，还没回来。走，咱们吃饭去。”

    “翠柳呢？她在哪儿？”薛凌问。

    程天源压低嗓音：“她今天突然想吃羊肉，可烤了以后只吃了两口，刚才说突然困了，上楼去睡了。”

    阿虎妈和刘英在洗刷碗筷，聊得很起劲儿。

