    单论能量层次。

    即使岩沣真君爆发界神战体，即使他深体根基在完美洞天中都属极高层次，综合来说，神力威能也只是天神水准。

    但是，比寻常玄仙真神还要强的逆天道法感悟，施展出道君级秘术绝招，再配合手中的‘三阶顶尖仙器’战锤。

    这一锤攻击威能自然强的可怕，直接飙升到了玄仙门槛层次，那朦胧的银色星光领域，根本无法阻挡这一锤。

    这一锤下。

    像一些稍小些的星辰，都会瞬间湮灭。

    即使一些普通恒星，都要直接坍塌。

    而上万归宙境所形成的可怕能量攻击，并不蕴含太多道法波动，它是纯粹的能量集合，真正意义上的‘以力破万法’！

    “轰隆隆~”双方瞬间碰撞到了一起，可怕威能余波冲击向四面八方。

    手握战锤的岩沣真君整个人被轰击的倒飞出去，每一脚踩踏都令虚空震颤崩溃，最终被轰出百万里，方才稳住在了虚空。

    另一侧。

    “组阵！”伴随木童真君一声令下，上万世界境的身上同时浮现了一层银色战铠，同样迅速勾连，令战船在原有的一层朦胧紫光外，再度形成了一层朦胧银光。

    上万世界境。

    尽皆化为了万丈巨人，个个冲天而起，组成联合大阵，将这次碰撞产生的绝大部分余波轻易抵挡住。

    经过银光领域、战船、世界境阵法三重削弱，余波近乎于无，最终，身处最核心的上万归宙境，个个安然无恙。

    “攻！”墨玉神子再度下令。

    上万归宙境又一次凝练真元，上万道流光再度形成了一道可怕攻击轰杀向了岩沣真君。

    这一次。

    岩沣真君没有硬扛，背后浮现一对火焰羽翼，竭力避开了这一道攻击，想要更进一步攻击。

    但是，迎接他的。

    哗！哗！哗！只见一道道威能可怕的攻击，从战船上接连袭杀而来，竟是墨玉神子令上万归宙境分为了两队，各自六千归宙境，接连轰击。

    即使分为两队，每一道合击攻击同样接近玄仙初期层次，也能压制岩沣真君。

    而且，若是操纵法宝攻击，这些归宙境很难如此迅猛。

    但仅仅凝练真元轰出？那就太轻松的！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”岩沣真君的身法虽惊人，可越是靠近，那银光领域束缚越强。

    更何况那铺天盖地的能量轰击完全遍布了所有时空，令他想躲都没法躲，必须要挥动战锤来抵挡。

    而每次碰撞。

    岩沣真君都会受到反震，令神力迅速损耗。

    且接连轰击下，他根本无法靠近战船。

    至于战斗余波？有上万世界境联手防御，加上战船自身防御，根本无法伤到战船最核心的归宙境大军。

    一时间。

    墨神朝的这一支大军，竟完全压制了岩沣真君！

    令他无法靠近战船分毫。

    这一幕，看的云洪惊叹连连，他第一次见到数万归宙境汇聚后，竟会形成如此强大的威能：“论个体实力，岩沣真君怕是一锤之下，就能扫灭成百上千的归宙境。”

    但当数千归宙境无需防御。

    全力攻击，同样能抗衡这样一位绝世天才！

    “如果上万世界境形成大阵主战，反倒会让岩沣真君各个击破。”云洪暗自感慨。

    因为，世界境必须要近身战。

    一旦近身战，阵法防御不是无敌的，近距离下的攻击余波，就有可能让普通世界境陨落。

    一旦开始人员损伤，大军实力越来越弱，就会陷入恶性循环。

    反倒是归宙境。

    先是进行远攻，然后再让世界境抵挡经过层层削弱的战斗余波，要安全得多，大部分情况下能够保持‘零伤亡’。

    “这支大军，能够拥有如此战力，一是两大体系的两支大军彼此配合，二是那战铠。”云洪目光落在那些战铠上。

    若是普通归宙境。

    就算上万汇聚在一起，也不可能拥有如此威能，因为根本没法合力。

    必须要靠仙纹道甲！

    “要破这样的大军？”云洪暗自思索。

    要么拥有真正不可思议的身法，能够在那可怕的连续能量轰击中寻到细微破绽，近身杀进来，自然能将这些第六境修仙者屠戮一空！

    要么，就是拥有滔天实力！

    合力有穷尽。

    上万归宙境合击已是极限，最多能攻击到百万里外，威能最多达到玄仙初期层次，数量再多也没用。

    这也是为何总是两万余位修仙者组成一支大军的缘故。

    而只要一位玄仙巅峰强者，操纵强大仙器，稍微耗费点手段，完全能灭掉这一支修仙者大军。

    “轰隆隆~”

    岩沣真君在虚空中，一次次冲杀想要靠近。

    却又被联合攻击一次次阻拦了下来，反而是自身神力在迅速损耗。

    “啊！啊！墨神朝的杂碎，有本事就来个人和我一战。”岩沣真君的怒吼声响彻星空。

    “笑话！”墨玉神子嗤笑道。

    她的冰冷声音同样在星空中响起：“岩沣，退去吧，我们杀不了你，但以你的实力，也奈何不了我们一支大军，一件三阶仙器而已。”

    “我当是谁，原来是墨玉你个小娘皮。”岩沣真君手持战锤，怒喝道。

    “等着吧，你的大军战力不可能永远保持在巅峰，后面还有几十年，我们慢慢玩！”

    轰隆隆！

    又是一次可怕碰撞。

    岩沣真君背后火焰羽翼一震，瞬间借力远去，迅速脱离了银光领域的笼罩，在无尽星河中变得越来越渺小。

    不过。

    墨玉神子、木童真君他们脸色的却都不太好看。

    岩沣真君这次虽不敌。

    但他有句话说的没错，伴随一次次战斗，大军总会有伤亡，整体实力会越来越弱。

    这就是那些绝世妖孽的可怕。

    他们一人独行，无论是生机、灵活性都远超一支神朝大军。

    不过，这样的绝世妖孽很少！

    总共也就数百位。

    像墨神朝，也就第一圣子在独自一人闯荡。

    其余圣子和神子都必须跟随大军一起行动。

    而像墨玉神子所统领的神朝大军，整个祖神界内，有足足数千支。

    “哼，兵来将挡，水来土掩，大不了到时和神朝的其他队伍汇合。”墨玉神子冷笑道。

    如果是真君榜排名前五十的超级天才，她或许会顾忌对方的威胁。

    因为，那等绝世妖孽，个个都能爆发玄仙初期实力，不顾一切爆发，都有单独灭掉一支大军的能力。

    那才是真正站在祖神界最巅峰耀眼的存在！

    可若是连岩沣真君这一层次天才的威胁都怕，那还来闯荡祖神界干什么？

    岩沣真君败退。

    再没有其他绝世妖孽或神朝队伍前来。

    那两艘神朝战船见没有便宜可占，最终也选择离开。

    而墨玉神子，顺利将那黑色塔楼法宝收取。

    “是件三阶顶尖仙器，是飞舟类。”墨玉稍一探查后，俏脸上满是惊喜：“价值估摸数百万仙晶。”

    木童真君、番禺真君等也不由都露出笑容。

    刚入祖神界就有如此收获，算是开门红。

    “不错。”云洪同样微笑道。

    说心中一点不羡慕，那自然不可能。

    但云洪心中更清楚，这些宝物，最终都会被墨神朝大能者收走。

    实际上，以云洪的实力，若是独自闯荡，自然也能夺取不少宝物。

    可是，一旦离开祖神界，如果没有大能者来接应，那众多神朝的大能者就会毫不犹豫出手擒拿。

    在祖神界内夺宝只是开始，要安全带走才叫厉害。

    “我的目的，是内域，是源地。”云洪暗道：“这些宝物，对我帮助并不大。”

    对云洪来说，增强自身实力渡劫天劫，才是最重要的。

    夺取到这件三阶顶尖仙器后。

    墨玉神子统领大军，开始一个星辰一片虚空，不断搜寻普通宝物。

    极品道器、一阶仙器、二阶仙器、矿物灵药、矿物等等，源源不断被收取。

    而一旦探查到其他独行真君，只要对方躲避不及的，尽皆斩杀夺宝。

    这就是云洪当初选择跟随大军行动的原因，他又无意于夺宝，独自一人，恐怕会遭遇许多无意义的战斗。

    直到两天后。

    他们才又感应到了一件重宝出世。

    不过。

    这一次的运气明显不及上次，等战船赶到了，另一支神朝大军已布下阵法，严阵以待。

    墨玉神子选择率领大军退去。

    “神子，我先进入战船静室中潜修了。”云洪淡淡笑道：“如果需要我出手，再传讯给我。”

    “好。”墨玉神子点头道。

    木童真君等人也并不感奇怪，他们也察觉到墨玉神子和云洪的关系特殊，双方更像盟友，非常‘客卿’。

    不过。

    能有云洪这样一位强大世界境相随，更不会抢夺他们在神朝中的功劳，他们自然也没意见。

    战船静室内。

    “继续修炼吧，外域之争至少要持续数十年，争取悟透土之道。”云洪暗道：“一旦凝练三重星宇领域，即使面对羽鸿那一层次，我即使不敌，应该也能顺利逃脱了。”

    云洪默默修炼起来。

    时间流逝，转眼就是十年过去。

    十年时间。

    墨玉神子统领的大军也遭遇了不少危险，但最终都靠自身实力熬过去了，并未呼唤云洪。

    而云洪也乐得安静修炼。

    十年竭尽全力感悟下他，距离将土之道推演到‘法界’层次也越来越近了。

    这一天。

    忽然，‘轰隆隆！’

    整艘战船隐隐震荡，将潜修中的云洪惊醒：“竟令战船震颤？发生了什么事情？”

    正常情况下，像这等三阶顶尖仙器战船，即使高速飞行，内部诸多静室都会非常安静稳固。

    “羽渊道友，求救！速速救援！”墨玉神子的急促声音在云洪脑海中响起。

    显得焦急无比。

    “求救？”云洪一惊：“进入祖神界十年，这还是墨玉神子第一次向我求救。”

    嗖！

    云洪瞬间消失在静室。

    ——

    ps：第一更，新的一周求个推荐票！

