    两人并肩走出了江城机场，张扬开车来的。薛明省去打车的麻烦，因为张扬的吉普车送修，现在他开得是招商办新买的桑塔纳。

    张扬一边开车一边道：“听说你去北京参加服装节了？”

    薛明点点头道：“收获很大！我们国内服装业和国际上差距很大，这种差距是全方位的。”

    张扬道：“崇洋媚外了啊！”

    “不是崇洋媚外，是事实，只有正视这种差距，我们才能够取得进步！”

    张扬没多少心情听薛明讲他的改革计利，舒了口气道：“跟天骄的合作还顺利吗？”

    薛明笑了起来：“林总是个做实事的人，开始的时候我的确有些偏激了，现在看来，我们的合作对双方都有利。”

    张扬道：“总算说人话了，当初我带着林清红跟你们谈合作的时候。你把我当贼一样防着，总觉着我要把你们给坑了！”

    薛明不好意思笑道：“改革对我们来说也是个逐步摸索的过程，你们当领导的站得地方比较高，看的当然要比我们远。为了表示对张主任的歉意，今晚我请您吃饭，怎么样？赏个脸吧！”

    张扬点了集头道：“把刘金城也叫上，去水上人家！”

    薛明道：“那地儿太贵了，我是私人掏钱，我带你们去个好地方！”

    “哪里啊？”

    “老街牛肉馆！”薛明是个公私分明的人，即使是请张扬这个上级领导，他也不动用公家一分钱，当然从另外一种意义上来说，他是把张扬当成朋友了。

    薛明请了酒厂厂长刘金城，请他的好处就是，酒钱省了，刘金城带来了清江特供，张扬叫上了姜亮、田域他们，杜宇峰和秦白因为当晚有任务没有过来。

    五个人在牛肉馆的矮桌前坐下；老街牛肉馆连个招牌都没有，生意却出奇的火爆，门口的汽车停成了长龙。如果不是薛明事先预定，他们根本没有位子。

    张扬坐下忍不住椰愉薛明两句：“薛明啊薛明，你是我认识的人中最抠门的一个！”

    薛明笑道：“我工资低，没办法！”他拎起铜壶，给每人倒了一碗浓浓的牛肉汤：“尝尝，环境虽然差了点，可味道一流！”

    姜亮喝了一口，赞道：“真好！这汤炖的真好！”

    薛明道：“那是当然，听说这家的牛肉汤从民国的时候就没清过锅。当初兵荒马乱的时候，他们的祖上别的东西都不带，就护着一锅老汤。”

    田斌道：“演绎吧，这里过去我也来过，哪有那么多的历史，也就是开了十多年的一家小店，不过现在做大了！”

    服务员端了一盘热腾腾的白切牛肉，又上了调牛脸，红烧牛肉，手抓牛排，烧牛鞭，炒牛肚，菜的种类虽然不多，可是分量都很大。

    刘金城把众人面前的酒杯满上，端起酒杯道：“今天请客要算我一半啊！”

    所有人同声笑了起来，张扬端起酒杯道：“看到没，刘厂长也受不了你抠门了！”

    薛明和大家一起喝了一杯酒道：“我不是抠门，表面上看我是个厂长。可厂子里的东西都是国家的，我这人分得清楚，什么是公什么是私。我今晚喊大家一起喝酒，咱们一起叙友情，谈交情，这可不是为了公家，所以我自个掏腰包，我心甘情愿，这酒我喝着也舒坦！”

    刘金城不失时机的来了一句：“你当然舒坦，酒又不用你花钱！”一句话又把众人逗乐了。其实薛明的这番话让刘金城还是有些不爽的。他可没有薛明分得那么清楚。其实联络感情也是工作需要。

    几杯酒下肚之后，田斌提起了文玲的那件事：“我们协助事故大队对那件事进行了调查，最后认定还是一起普通的交通意外！”田斌停顿了一下又道：“虽然司机和在场的很多人说你在后面追赶文玲，可当时你们的距离很远，文玲和大客车相撞，并不是你直接造成的，而文夫人已经表示她放弃追究你的责任，也就是说，你没事了！”

    张扬道：“这事儿说起来挺窝囊的，算了，不提了，咱们喝酒！”

    刘金城道：“我听说韩国安代集团的那个什么崔志焕被抓了。因为这件事安代集团和工程机械厂的合作也黄了！”

    张扬道：“崔志焕据说是韩国间谍。他被抓并不奇怪，至于那个刘民智，他应该没什么问题，可是他把经济和政治混为一谈，甚至利用投资来要挟我们，咱们江城市政府是不怕他威胁的，他爱咋地咋地，他不来投资，自有人看中工程机械厂这块肥肉。”

    姜亮道：“那个崔志焕还真看不出来。居然是韩国间谍，被国安给提走了！”

    薛明有些好奇道：“他会不会被判刑？”

    姜亮摇了摇头道：“遇到这种事情。多数都是查清楚后驱逐出境，不过这也要视情节而定！”

    田斌道：“这次的事情也给我们江城公安系统提了个醒，在招商引资的同时，也要注意国际间谍和国际犯罪分子。”

    张扬赞道：“到底是公安厅长的儿子，说起话来一套一套的，那啥。很有局长风范！”

    田斌呵呵大笑。

    几个人吃得酒足饭饱方才离去。今天所有人都没开车，刘金城和张扬一起打车离开，上车之后，方才道：“张主任，过节了，我给你准备了一些年货，明天我给你送过去！”

    张扬笑道：“不用了，我家里还有好几箱酒呢！”

    刘金城道：“一到春节二人情往来是必不可少的，你也得走动啊！”

    张扬听到这句话反而沉默了下去，原本他打算节后去趟北京的，给文国权夫妇拜今年，可现在看来。这个计利只能取消了，自从文玲的事情发生之后，干妈罗慧宁就再也没跟他联系过，看来这件事让他们之间

    生

    刘金城又道：“张主任，我听说市里过年以后要组织一个经贸考察团赴欧州考察！”

    张扬点了点头：“有这个意向，不过还没确定呢！你消息到是很灵通嘛！”

    刘金城笑道：“前两天听严副市长说的！”

    张扬明白了，刘金城节前肯定没少走动。

    刘金城在张扬面前也没必要隐瞒什么：“我想参加经贸团，看看能不能把我们的酒水推向世界不！”

    张扬笑了起来，清江特供合中国人的口味，未必能满足欧洲人的要求，毕竟东西方酒文化不同。不过刘金城这个要求也并不过分，他点了点头道：“等年后再说吧，我帮你留意这件事。”

    刘金城也看出张扬最近的情绪不佳。所以没有继续提起这件事，他把张扬送回家，这才打车离开。

    张扬独自一人来到楼下，并没有马上上楼，他在楼下徘徊了一会儿。又离开了小区，沿着马路向正西走去；这两天，文玲的事情始终压在他的心头，让他很不舒服，偏偏张扬又不能将这件事的原因说出来。

    走了五百多米，来到路边的一个烧烤摊旁，张扬烤了半斤羊肉串，要了一盘花生，又叫了一瓶二锅头。自己坐在小桌前自斟自饮起来。虽然文家并没有追究自己的责任，并不代表他们会当这件事没有发生过，无论张扬过去做过什么，即使当初将文玲救醒的人是张扬，也不能补偿他的过失。

    张扬内心中之所以感到失落主要是因为罗慧宁，一开始罗慧宁认他当干儿子，的确出于感恩的心理，可后来罗慧宁对他的关爱发自内心，张扬也真的把罗慧宁当成了自己的母亲看待，相比徐立华这今生母，罗慧宁更理解他，更明白他心中所想。张扬并不害怕失去文家这座靠山，他害怕的是失去这种母子感情。

    腊月的寒风很冷，烧烤摊前只有张扬一个人在喝酒，这几天他不止一次的犹豫过，要不要给罗慧宁打个电话，向她道歉，可最后都否定了这个想法。

    文玲的事情让张扬感觉到不安，他意识到这个世界上并非只有自己才拥有超乎寻常的能力，或许也并不只是他拥有那份对过去的记忆。

    张扬握着酒杯，都说酒越喝越暖。他却从心底感到一丝寒意。

    一辆黑色的皇冠车缓缓停在他的身边，车窗落下，胡茵茹从里面探出头来，一双美眸怜惜的看着张扬。柔声道：“怎么一个人喝酒？”

    张扬笑了笑：“什么时候回来的？”

    胡茵茹停好车，来到他的对面坐下。自己到满了酒杯，陪着张扬喝了半杯，轻声道：“陪着海兰在弥阳老城转了两天，他们摄制组拍摄，我帮不上什么忙，所以就回来了。”她望着那瓶已经喝光的二锅头道：“为什么一个人喝酒？”

    “想体会喝醉的感觉，可一个人怎么喝都喝不醉！”张扬望着胡茵茹的俏脸：“这么晚了，为什么还不睡？”

    “一个人怎么都睡不着！”

    张扬笑了起来：“你陪我喝酒，我陪你睡觉！”

    胡茵茹俏脸飞起两片红霞，灯光下显得越发可人，端起酒杯道：“我陪你喝醉！”

    说是要喝醉，可两人却都没有喝醉，一杯酒喝完，两人就返回了张扬的住处，胡茵茹之所以从弥阳老城这么快就回来，一个重要的原因就是她听说张扬出了事，现在外面传得很盛，都说文玲是因为张扬追她才撞了汽车，这可不是什么好事。胡茵茹清楚文玲的背景。知道张扬这次漏子捅大了。

    为张扬沏了一壶浓茶，胡茵茹这才提起文玲的事情。

    张扬道：“我也没想到事情会发展到这种地步，看来这些上的事情其冥中果然充满了定数！”

    胡茵茹笑道：“你什么时候变得这么悲观，成为一个宿命论者了？”

    张扬道：“我并不担心失去文家这个靠山，而是觉着对不起我干妈！”

    胡茵茹开导他道：“文夫人并没有追究你的责任，也就是说她心里根本没有怪你！”

    “怎么可能？文玲是她的亲生女儿，她就算嘴里不说，心里也一定会很难受。

    胡茵茹叹了口气道：“事情既然已经发生了，再内疚再惶恐也没用，大不了你不在官场中混了。以后去做生意，有我和佳彤姐帮你，你以后的成就未必会比官场差。”

    “我没考虑这么长远，我甚至对文玲也没有任何的负疚心理，我认为她是罪有应得。”

    胡茵茹道：“你担心的只是文夫人！”

    张扬点了点头：“算了，有些事还是不要去想得好！”

    胡茵茹搂住她的手臂。靠在他的肩头，轻声道：“我和海兰约好了。伞年春节我去香港购物，你有什么安排？”

    张扬道：“我哪儿也不想去。只想去春阳，陪着家人安安稳稳的过今年！”

    ，，

    节前的招商办忽然变得清闲起来，除了预定的德国海德集团来访，并没有任何的招商活动，企改办那边也清闲得很。张扬坐在办公室里。这两天他的情诸都不高，因为太过无聊，他买了套金庸全集看起了武侠小说，最近刚刚开始研读鹿鼎记，对韦小宝为人处世的哲学颇感兴趣。

    看得正津津有味的时候，常凌峰敲门走了进来，他一进来就道：“张主任小章干得好好的为什么要辞职？”

    张扬当然清楚得很，章睿融是国安派来执行任务的，现在任务已经圆满完成了，人家当然要离开了，张扬笑眯眯看着常凌峰道：

    常凌峰被他说得有些不好意思。在旁边的椅子上坐了：“张主任，小章的能力是很强的，咱们招商办、好不容易才招了几个合用的人才，还没干两天就走，实在太可惜了。”“那你去挽留人家啊！”

    常凌峰苦笑道：“我要是能萨把她留下还来找你？”

    张扬道：“你都留不下她，我有什么本事把她留下？”

    常凌峰道：“她说离开是因为看你不爽！”

    “咐”

    张大官人瞪大了眼睛，这丫头，你走就走嘛，干嘛非得把离开的理由安在自己卓上？

    有了这句话，张扬怎么都得去见见章睿融了，去见章睿融的时候，她正在收拾东西，看到张扬进来。她笑了笑，将好的辞职信递了过去：“张主任，你来的正好，这是我的辞职信！”

    张扬没接那封辞职信：“听说你看我不顺眼啊！”

    章睿融不好意识的笑了：“常主任捷留我，我想来想去想不到什么借口，所以就把责任推到你身上了，别介意啊！”

    张扬叹了口气道：“合着我现在到霉，谁都敢欺负我！”

    章睿融向他伸出手妾：“说实话。跟你合作还是很愉快的，张主任。你放心，我永远会把你当领导尊重！”

    张扬很敷衍的跟她握了握手。

    章睿融道：“您就不虚情假意的挽留我两句？”

    张扬道：“我们招商办最不缺的就是人才，我为什么要挽留你！”

    章睿融道：“报复心真强！算了。看你这两天心情不好，不跟你计较！”她拿起属于自己的东西正要走。办公室的电话响了，也许是最近一段时间在招商办工作养成了接电话的习惯，章睿融还是主动接了电话。电话是找她的，当她听完电话内容之后，脸色都变了，嘴上分辨了两句，可很快就垂头丧气的把电话交给张扬：“你的电话！”

    张扬拿起电话。电话是章碧君打来的，她让章睿融继续呆在江城招商办，而且一年之内不要考虑离开的问题，这是国安给她的命令。

    张扬也不知道国安是什么意思，安插章睿融在自己身边，难道是为了监视自己？不过转念一想，自己还没到那个级别，唯有叹了一口气道：“那不是说我还得多开她一年的工资？”

    章碧君道：“那些不用你操心。总之你让她安心工作，其他的事情你们不必想也不必问！”

    张扬挂上电话，望了望桌上的那封辞职信，不禁笑道：“我同情你！”

    章睿融很痛苦的揉了揉头发。

    张扬道：“别闹情绪啊，从今天起老老实实安安心心的工作，那啥，，这一年你估计都得不爽了！”

    常凌峰听说章睿融留下的消息，喜出望外。抛开个人对章睿融的好感不言，章睿融在各方面的能力的确很突出。

    张扬的工作热情明显受到了影响。他年三十这天就返回了春阳，楚嫣然陪同外婆已经抵达了春熙谷温泉度假村，在她的努力下，倔强的外公终于答应前来春阳过年。

    张扬抵达春熙谷温泉度假村的时候。网好看到楚镇南从军用吉普车上下来，老将军刚刚从北京参加完老战友杜山魁的葬礼。心情也一直不好。

    张扬笑着走了过去：“老首长好！”

    楚镇南笑着点了点头，伸出手很用力的握了握张扬，然后拍了拍他的肩膀道：小子，好样的！听说文家的丫头是你给弄残废的，好！对这种忘恩负义的女人就该这样！”

    张扬听得满身冷汗，我靠，这事情怎么传成了这个样子？

    楚嫣然从远处的小楼跑了过来：“外公！”

    楚镇南大笑着迎了上去，抱了抱外孙女，张扬也凑了过去，楚嫣然一双明澈见底的美眸含情脉脉的看了他一眼，轻声道：“来了！”

    张扬道：“一眸子不见，你变客气了！”

    楚嫣然啐道：“这叫自我保护！”

    楚镇南笑道：“行了啊，是不是嫌我这个老头子碍事？你们聊，我去找马莉说话去！”

    楚嫣然慌忙道：“外公，我好不容易把外婆给哄好了，这次你不可以再惹她生气！”

    “知道了！”楚镇南走路还是虎虎生风。

    楚嫣然却了解外公外婆都不是什么好脾气，拉着张扬慌忙跟上。

    玛格丽特正在休闲室内享受按摩呢。

    楚镇南看到她不禁笑道：“丐莉，你还是那么会享受，到底是资产阶级，跟了我这么多年，还是没学会艰苦朴素的作风！”

    玛格丽特一双眼睛顿时瞪圆了：“楚镇南，你会不会说话？这么多年了，你这张狗嘴怎么就吐不出象牙？”

    楚嫣然一看要坏，慌忙拦在两人之间：“喂！大过年的，你们两个。老家伙能不能让别人省点心。别吵了，再吵我就走，让你们谁都找不到我！”

    楚镇南和玛格丽特都停下了争吵。玛格丽特道：“大过年的，我大人有大量不跟你这土包子一般见识！”

    楚镇南道：“宰相肚里能撑船。我犯不着跟个女人家计较！”

    两人相互横了一眼。

    这时候林秀走了进来，看到张扬，她笑着打了个招呼：“张扬来得很早啊！”

    张扬道：“明天就过年了，工作清闲得很，所以早点来了！”他想起一件事：“对了，我还得回家一趟！”

    玛格丽特道：“去把你家人都接过来，我们两家人也该见见面了。”

    楚镇南这次和她的想法一致。点了点头道：“是啊！”

    张扬道：“成，我这就过去接他们！”

    玛格丽特向楚嫣然道：“嫣然一起过去！”

    楚嫣然俏脸绯红，终于还是低着头跟在张扬的身后一起走了。

    楚镇南望着他们一

    心的背影，不货露出会心的微笑，低声感叹道！“老喽板甘干我们也是这个样子！”

    玛格丽特啐道：“有没有搞错。当时是你跟在我身后面！”

    楚镇南呵呵笑了起来：“真快啊！一转眼这么多年过来了，不知不觉我们都已经老了。”他看了看玛格丽特道：“说来奇怪。现在我已经学会检讨自己了。”

    “是啊！你那个脾气属于茅坑里的石头，明明知道自己是错的也不肯低头！”

    楚镇南充满歉疚道：“过去，，委屈你了

    玛格丽特内心一颤，从她认识楚镇南开始还从未听他向自己道过歉。寻常的一句话却让玛格丽特感动万分，她叹了口气道：“也许是年纪大了，火气也渐渐磨的没有了，现在回头想想，我也有很多不对的地方。过车想到你就会生气，现在想想，其实你也没那么可恨！”

    楚镇南道：“我要是可恨，你当初也不会嫁给我！”

    玛格丽特道：“我眼神一直都不好！”

    楚镇南道：“这就是缘分！”

    玛格丽特笑道：“行了，你这个马列主义的拥护者别扯缘分那一套了。”

    楚镇南感慨道：“干了一辈子革命。拥护了马列主义**思想一辈子，现在距离见他们已经越来越近了。”

    玛格丽特道：“大吉大利，大过年的你胡说些什么？”

    楚镇南道：“老杜的死让我心里很难受，身边的战友已经越来越少了。”

    “陈崇山不是在清台山吗？”

    楚镇南道：“他不喜欢热闹。这次老杜的葬礼也没有去！”

    玛格丽特道：“杜天野知不知道他的生身父亲是陈崇山？”

    楚镇南摇了摇头，随后又叹了口气道：“这孩子也可怜得很！”

    ，，

    张扬和楚嫣然的到来让徐立华欢喜异常，听张扬说要邀请他们和楚嫣然的外公外婆一起去过年，徐立华马上明白了，敢情这位女孩子才是儿子的真命天女，楚嫣然美貌出众，出身高贵，可难得的是，她的身上并没有一些官宦子女的娇娇之气，她的热情亲和很快就赢得了徐立华的好感。

    徐立华包了个一千块钱的红包给楚嫣然当见面礼，楚嫣然虽然不在乎钱，可这一千块代表的意义不同，代表未来婆婆对自己的认可，自然满心欢喜的收了下来。

    徐立华道：“今晚我就不过去了，三儿。你去陪嫣然她外公外婆！”

    楚嫣然道：“阿姨，那边都准备好了，为什么不过去啊？”

    徐立华笑道：“今天家里要来客人。一大家子人，我都说好了！”

    张扬道：“谁啊？”

    徐立华这才向他解释道：“你大哥二哥都找到了对象，今天一起过来吃年夜饭，咱们这么一大家子人还是别去叨扰了！”她知道楚嫣然的外公是将军，外婆是美国财团的董事长，想想自己家里赵铁生和两个，儿子都素质不高，如果这样过去见面，恐怕会惹人笑话，再说了，今晚是赵铁生两个儿子未来媳妇第一次登门，她一碗水得端平了，总不能为了张扬，冷落了赵家的孩子。张扬明白母亲的苦衷，微笑道：“好事啊！那我就不勉强你们过去了，赵静呢？”

    他话音还没落呢，赵静已经从门外走了进来，她看到张扬，欣喜的叫了声小哥，又看到楚嫣然，不禁笑了起来：“嫣然姐是吧？”

    楚嫣然笑着向赵静点了点头。她这次过来给每个人都带来了礼物，送给赵静的是一套化妆品。

    赵静喜孜放的接了过去，她在东江上学眼界自然提升了不少，一眼就看出这套化妆品至少要值两千块。笑道：“谢谢嫣然姐！不，看来我不就就要改口叫嫂子了！”

    楚嫣然被她说了个大红脸，张扬笑道：“你这丫头，一套化妆品就把你收买了？”

    徐立华起身道：“你们聊，我去做饭，吃完午饭你们再走！”

    楚嫣然想要跟着过去，却被赵静留了下来。

    赵静靠着张扬坐下：“哥！今天我干爸打电话过来，想让我们去江城过节呢。”

    张扬道：“你去吧，明天我送嫣然他们去荆山，估计晚上才能回来。李市长那里我就不去了。”

    赵静点点头，她盯着楚嫣然看，由衷道：“嫣然姐，你真漂亮，我三个未来嫂子里，你最漂亮！”

    楚嫣然红着俏脸道：“赵静，你再这么说，我都要找个地缝钻进去了。”

    张扬笑着搂住楚嫣然的纤腰道：“我们家人都特坦诚，有什么说什么！”

    赵静笑道：“那是！”

    张扬道：“丁斌呢？”

    赵静早就知道他会问：“他留在东江过年！”停顿了一下又道：“本来他到是想来春阳看看，可是他怕你！”

    “怕我什么？不做亏心事，不怕鬼敲门！”直到现在张扬对丁斌还是没有什么好印象。

    赵静知道想改变哥哥对丁斌的态度很难，所以也不再说下去，起身道：“我去给妈妈帮忙！”

    楚嫣然也跟着过去了。

    张扬闲着没事刚刚打开电视机看。就听到门外有说笑声，却是牛文强带着两名饭店的工作人员送年货过来。在门外看到张扬的吉普车方才知道张扬到家了，牛文强大声嚷嚷道：“张主任回来了，把老兄弟都给忘了吧！”<!--over-->

