
五年前雷尔与凌牙的交手，对于凌牙来说是成为剑士之后唯一的败绩，一直都期待着有一天能够再次与雷尔交手。

现在二人在解放修炼场当中同时进行了变身，只不过雷尔对于时国剑的能力十分了解，反倒是雷尔的狂兽剑对于凌牙来说十分陌生，毕竟这把圣剑是大秦寺才打造出来没有多久的，甚至说连大秦寺自己对于这把圣剑都不是那么了解。

吼

在雷尔变身之后，凌牙的耳边就频繁地传来狮吼声，这对于凌牙的听觉造成了不小的影响。

剑士的基础修炼过程中，是有专门的听力修炼的，为的就是在失去视觉后，能够通过听觉来捕捉敌人的动向，可现在雷尔直接就让凌牙的听觉不得不自我封闭，那么接下来凌牙就只能凭借眼睛去锁定雷尔的动向了。

叮叮叮……

二人的剑都快，加上双方的拳脚功夫也不差，这让他们在开始交手以后，又一次进入到了僵持当中。

因为不需要频繁离开基地与米吉多战斗，因此凌牙每天空闲的时间，都是在修炼当中度过的，尤其是在看到了雷尔这位走在他前方的人，凌牙在前进的时候，有了更加明确的目标，这可是节省了凌牙很多的时间。

“你变得更强了，不过可能也正是因为这样，你才没有发现问题，当然现在说这些没有任何意义，是时候展现你这把圣剑的力量了，来让我看看你全部的实力吧，神代凌牙。”

雷尔对于凌牙是非常认可的，就算是在原本的剧情当中，除了被露娜选中的飞羽真，其他的剑士对于凌牙还真的没有什么好办法。

像是凌牙这种日复一日进行修炼的剑士，拥有强大的实力是必然的，毕竟这位出场的时候，不是在执行任务，就是在那里修炼，完全就是一位苦修者，如果不是因为南区基地同样需要拱卫，凌牙绝对会成为米吉多的噩梦。

此时的凌牙没有心情与雷尔对话，因为现在的局面看起来像是僵持，但凌牙十分清楚，雷尔在力量方面远超于自己，而这就是最大的优势。

不过现在雷尔已经放话了，凌牙自然不会再隐藏什么底牌了。

立即发动了抹去时间能力的凌牙，再次出现时就是雷尔的背后，只不过当凌牙挥剑的时候，雷尔直接一个回身斩，就挡住了凌牙的攻击。

“你的攻击太直接了，当我发现你在我面前消失了，我就感觉你会出现在我的身后，事实也的确如此，尽管暂时还无法了解你的能力，但绝对实力的面前，你的能力好像并不会给你带来什么太大的优势。”

挡下了凌牙攻击的雷尔，很是镇定地说着自己面对凌牙攻击的感受。

这些话听起来虽然听着有点装，可是这就是雷尔当前的感觉，毕竟这些剑士的攻击过于直来直去了，除了在使用奇幻驱动书的时候，会让攻击变得花里胡哨，其他的时候就是各种普通的斩击，顶多就是一刀斩变成三刀斩这种变化。

这不是说雷尔就看不上四贤神开发的剑术了，主要是这些剑士对于这些剑术的修炼还都处于最基础的阶段，尽管能够发挥出剑技的威力，可是当被敌人摸清自己的路数之后，剑士们就很难发挥出自身的力量了。

现在凌牙的身上也是出现了这个问题，按照实力来说，这应该是不可能的，可是凌牙能够接触到实战的机会并不多，当前的情况反倒很符合他的人设。

尽管雷尔在过去的时候，是以上帝视角观看这一切的，但对于时国剑的力量，雷尔感觉并不是特别难对付，或者说只要实力足够，并且战斗经验足够丰富，那么直接一个三百六十度轮斩，保证让凌牙的背后斩击没有办法打出来。

当敌人突然消失在了眼前，剑士回身斩不是最好的破局方法，但绝对是反杀几率最高的应对方法。

只不过现在凌牙显然没有想到雷尔竟然能够挡住第一击，否则他在雷尔挥剑的时候，完全可以发动第二次的时间抹除，这样的话，凌牙就能够来到了雷尔新的四角了。

对付凌牙的这种能力，如果不是以剑士的身份的话，那么雷尔直接解除变身，使用狮子兽波斩·狂气乱舞，只要凌牙出现在雷尔附近十米之内，都要受到奔涌的气流的压制，到时候凌牙就算能够连续使用那种能力，但也不有什么取胜的机会。

时国剑的能力看似很强，但只要找到其能力发动的时间点，那么应对方法真的很多，而雷尔现在只是希望用剑去解决问题罢了。

雷尔与凌牙的战斗十分激烈，只不过被控制住的玲花，在这个时候露出了担忧的表情，因为她的哥哥为了躲避雷尔的攻击已经连续多次使用时国剑的力量了，这对于凌牙的身体有着很大的影响，如果继续拖延下去的话，凌牙取胜的几率将微乎其微。

五年前凌牙输给了雷尔的事情，玲花自认十分清楚，而在那一次凌牙回来之后，到现在为止，凌牙每天算上睡觉的休息时间，也就只有六个小时不到，如果付出了这样的努力，最终还是再次输给了雷尔的话，玲花十分担心哥哥的心态。

在战况过于激烈的情况下，雷尔没有主动使用必杀技，凌牙没有机会使用必杀技，就导致这一场交手持续了一段时间，而最终自然还是以雷尔胜出为结果，结束了这一次的战斗。

这个时候，伦太郎正在享受着来自兹欧斯的“教育”，那种来自仇人的冷酷，让伦太郎不得不集中精力去面对敌人的攻击。

“伦太郎，我来帮你。”

伦太郎刚刚被兹欧斯一脚踢倒，就听到了那个不应该出现在这里的人的声音，不过现在好像已经没有什么问题了，因为原本他们就是准备借助飞羽真将那个内鬼钓出来，而现在既然已经锁定了怀疑对象，那么飞羽真自然就能够回归了。

轰

一团火焰将准备上前的兹欧斯逼退，红色剑士拦在了兹欧斯与伦太郎之间。

“飞羽真，一起上吧。”

“带我一个。”

就在伦太郎刚刚站起来，准备与飞羽真一同对抗兹欧斯的时候，贤人的声音也从背后传来，火、水、雷三属性的组合还真是很经典的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70121388"  chaptername="第157章三剑客">加入书签</a>
</div>
