    苗佳将八名侍女召到跟前，供凌珑亲自过目。

    凌珑见八名侍女一般大的年纪，身高胖瘦衣饰环佩几乎一模一样，都是二八芳龄的俏丽女孩，应是精心挑选出来的，够资料做准女王的侍女。

    “奴婢拜见圣女！”八女缓缓跪拜，并且分别报出了自己的名字，春叶、夏蝉、秋痕，冬雪、梅香、竹纹、菊芳、兰心。

    “都是好名字，而且个个美人一般！”凌珑表示满意。“大祭司做得还不错！”

    苗佳眼角微微抽搐。尽管她一直竭力表现出恭谨的神情来，但心里并没有多么重视凌珑，而是看大国师的意思想捧凌珑上位，她才顺势恭维而已。

    没想到这位还真没把自己当外人，还没登王位呢就先登鼻子上脸，竟敢胆大包天地使唤上大祭司了。

    “谢圣女！”八名侍婢行了跪拜见面礼之后缓缓起身，分别侍立于两侧，听候凌珑接下来的差遣。

    距离凌珑最近的兰心微微抬眸，眼底竟突然然迸射出一丝凌厉的杀气。

    凌珑只觉身体本能一凛，预感到危险还没来得及反应，对方竟已经出手了。

    一枚极薄的利刃以迅雷不及掩耳之势刺向凌珑的腰腹要害之处，事发突然，兰心距离凌珑太近，她根本无从躲避。

    大爷的，说出手就出手，竟完全不打商量！

    凌珑知道无路可躲，干脆化守为攻，打开指间刃刺向兰心那纤细的后颈，同时嘴里大喊一句：“见血封喉！”

    锋利的指间刃寒气迫人，兰心若是刺中凌珑一刀，自己肯定也逃不脱被凌珑的指间刃划破肌肤，万一真如她所说见血封喉，自是必死无疑。

    凌珑就是要让对方害怕躲闪，这样才能为自己赢得一点儿回旋的时间。

    但兰心似乎并不在乎是否给凌珑陪葬，竟完全不管不顾地继续刺下去，她一心取她的性命，哪怕同归于尽也在所不惜。

    我靠！够凶狠！

    这一切发生极短的时间里，呼吸间就已决定生死。近在咫尺的苗佳甚至来不及出手相救，凌珑可能就已被刺客一刀毙命了。

    千均一发之际，一道极快极冷的寒芒飞刺过来，精确无误地拦挡下了兰心刺过去的薄刃。

    “当”薄刃应声而折，兰心随即翻滚出去。

    一把极其普通没有任何修饰花纹的长刀横在凌珑的面前，仿佛一道坚不可摧的屏障，将所有危险隔绝在外。刀客冷然傲挺，睥睨着翻滚出去的兰心，并没有继续追击。

    “刀锋！”凌珑眼睛一亮，有些意外，还有些感动。眼前这位比冰山还冰山的哥们居然隐身在暗处救她于危难，肯定是奉了容美男之命。

    无论顾容天对她是出于什么目的，总之重视程度是无庸质疑的。关键时刻，他派来的人救了她一命！

    凌珑冲刀锋竖起大拇指点赞：“刀神护驾有功，本圣女重重有赏！”

    这下子，就连一向冷若冰霜的刀锋也忍不住眼角微抽，他还没见过这么厚脸皮的女人。

    明明就是颗任人拨弄朝不保夕的棋子而已，偏偏摆出了十足的准女王派头，这人该有多不自知。

    被刀锋一刀逼开的兰心并没有落逃，而是抽出了腰间系的软剑，轻轻一抖就再次扑上来，这次她的目标是刀锋。

    能跟刀锋正面过招的当然都是绝顶的高手，兰心以实力证明她绝非一般的杀手。

    凌珑眨眨眼睛，感觉出一丝不对劲，立即就喊道：“苗佳，护驾！”

    她的反应已经够快，但还是慢了一步。抢在苗佳出手之前，距离凌珑最近的两名侍婢菊芳和竹纹也出手了。

    两婢同样手握薄刃，以无比凶狠之势联手刺向凌珑的下腹要害。

    这次凌珑学乖了，抡起身边的一只绣凳抛过去恰好挡住了两婢的杀刃，等另外两婢梅香和冬雪扑过来的时候，苗佳已经反应过来，拦下了菊芳和竹纹。

    险相环生，看来八婢都不是省油的灯。凌珑想着赶紧退到安全之地，但梅香、冬雪、秋痕、夏蝉四婢分别从四个方位持刃扑了上来。

    “有完没完啊！”凌珑不由火大，怒道：“老虎不发威，你们当我是病猫！不给你们点颜色瞧瞧，还以为姑奶奶我好欺负！”

