    当初逍遥府想要合炼都天烈火大阵，但却凑不齐四十九个法力相当的掌旗使，最后只能妥协，以三十六名掌旗使合炼这座大阵。后来都天烈火大阵炼成，威能无穷，从未被人破过，也就渐渐被人淡忘此一细节。

    应扬也知道这件秘辛，若是王崇不说，他却已经记不起此事，不由得更高看了王崇一眼，随口问道：“你还能看出来什么？”

    王崇稍稍犹豫，伸手一指，说道：“此处阵法似乎有一个破绽，若是有人能驾驭剑光出手，必然可以闯入那位赤足赤鬓的大汉身边……”

    王崇的话音还未落，玄鹤道人身剑合一，冲破了峨眉守山大阵，剑光化为长虹，直奔赤荒客！

    赤荒客正在卖弄精神，抖开手中这面都天烈火大旗，泼洒一般放出雷火，忽然眼前剑光一闪，不由得略愕然。他根本没有料到峨眉居然还敢反击，且能闯过都天烈火大阵，杀近身边，来不及运使任何法术，就被剑虹一绕而过。

    赤荒客道行法力也不差玄鹤道人，但就因为过于信赖都天烈火大阵，不曾做防备，就被玄鹤道人偷袭一剑斩杀。

    剑仙斗法，剑光弹指千里，时机稍纵即逝，胜负只在须臾。

    虽然也有争斗千日，不分胜负的斗法，但这种情况才是最为常见，纵然功力相若，但只要一个疏忽，就分了生死胜负。

    玄鹤道人也没有料到，自己居然如此容易得手，他也不恋战，大袖抖开把赤荒客手中的都天烈火大旗一卷，转头就又遁出了都天烈火大阵，归入了峨眉守山大阵之内。

    玄鹤道人按落剑光，拿住了那面都天烈火大旗，捏了一个法印镇压了上去，这才松了一口气。

    此战干净利落，玄鹤道人剑光一起，就斩了赤荒客，夺了都天烈火大旗绕回本阵，来去自如视众大敌如无物，前辈剑仙的风范尽显无遗。

    峨眉一众弟子无不心生敬仰，暗赞玄鹤这位二代长老果然剑术了得。

    只有玄鹤道人自己暗道一声侥幸，心底忖道：“都天烈火大阵最能焚烧仙剑，就算我身剑合一落入阵中，也要被重重烈焰裹挟，一重烈焰就似一重山峦，剑光绝对快不起来。时间一久，护身真气耗尽，又闯不出阵法去，就有陨落之危。若非刚才听得唐惊羽之言，发现了都天烈火大阵的破绽，哪里能够如此痛快？批亢捣虚，斩杀了赤荒客！逍遥府的人反应也慢，居然没有及时收回都天烈火大旗，这才让我捡了个便宜，卷了此宝，凡此种种，稍差一点，都不是这个结果。失去了一面都天烈火大旗，都天烈火大阵就再不完整，威力至少降低三成。”

    玄鹤道人暗暗琢磨此战功果，不觉更是满意，冲着王崇微微一笑，便眯起眼睛观瞧都天烈火大阵变化。

    王崇心底暗捏了一把冷汗，他可没想到，这位峨眉二代长老居然如此富有冒险精神，自己才说了一句，就御剑直上，斩了赤荒客。

    玄鹤道人观瞧了一回阵法，又复看了一眼王崇，心底忖道：“王崇凭了烟道人所传粗浅道法，就能觑出都天烈火大阵的破绽，天赋之佳，也算是极为罕见了。”

    这老道士忽然就有了收徒之念。

    逍遥府此番来攻打峨眉五灵仙府的众人，本是收到了消息，知道阴定休飞升之后，二代弟子修道年浅，又复气盛，谁都不服气谁。

    老祖阴定休指定的二代掌教人选众人不服，峨眉派内部生出了嫌隙，好几位长老脱离峨眉，加上海外又有一件大事发生，峨眉仅剩的几个长老不得不去海外，山门空虚，风雨飘摇，这才生出了抢夺峨眉派的心思。

    逍遥府本来就是正道三宗两派一府之一，也是天下道门六大正宗，实力雄浑，弟子数千，若是尽夺峨眉派家业，只怕立刻就晋升为道门第一大宗门，再无任何门派能及得上。

    只是逍遥府众人也没想到，峨眉纵然诸位长老都不在，只剩下了一些三代弟子和硕果仅存的一个二代长老玄鹤道人，居然也能抵御都天烈火大阵如此之久，甚至玄鹤道人还一剑斩杀了三十六位掌旗使之首的赤荒客，夺了一面都天烈火大旗，从容遁回守山大阵之中。

    逍遥府众人都气的面皮通红，三十五名掌旗使各人一起合力，想要召回那面都天烈火大旗，却哪里能够？

    如今有峨眉派镇守山门的两界乾元须弥金光大阵阻隔，又有玄鹤道人的封印，除非是逍遥府大御史姜玉伯，甚或逍遥府主那个级数，才有破阵取宝的手段。

    峨眉派守山的两界乾元须弥金光大阵是域内道魔两家，释家旁门最顶尖的十八座大阵之一，排名还在都天烈火大阵之上，逍遥府失去了一面都天烈火大旗，自家大阵不够完整，急切间如何能破开峨眉看守山门的镇派大阵？

    逍遥府在三宗两派一府中独树一帜，并不是按照教主，长老，弟子这种师徒班辈排序，而是按照修为高低排序。谁人修为第一，能够压服一众同门就是府主，府主之下按照十二仙品，设有官府一般的职司，从上而下，各有权责。

    此番来攻打峨眉派的是逍遥府大御史姜玉伯一脉，来了三十六掌旗使和四大火府使者，还有一些三山五岳的闲人，都是依附逍遥府的散修。

    三十六掌旗使至少有六人是金丹境修为，四大火府使者更是金丹境巅峰，功候法力犹在玄鹤道人之上，投靠逍遥府的散修也有几人修为不弱与峨眉派二代长老。

    此番攻打峨眉，逍遥府众人又携带了镇府的都天烈火大阵，自忖就算峨眉二代长老都在，也不是没有争锋之能，全没想到还吃了亏。

    尤其是三十五位掌旗使，因为掌旗使之首赤荒客被玄鹤道人一剑斩了，每个人都臊的脸皮通红，各自催动手上的都天烈火大旗，只见三十五个精壮大汉各自挥舞一面大旗满空飞腾，泼洒无数雷火，疯了一般扑击峨眉守山大阵。