    战场是一样的战场，有过前一次的经历，再加上上次的战后总结。

    如今，剿匪队的人员打扫起战场来都有了经验，一切也都驾轻就熟了起来。

    “六哥好。”

    被找来的百总纷纷跟着张瑞行队礼

    “嗯…”张瑞一一回礼道

    直到了最后的火枪队百总李大壮到来。这次随着张瑞出来的所有百总都到达了。

    等李大壮到达之后，才发现不单是他们百总，连带着百总队正也一起过来了。

    到来的人在张瑞左右两边站着，都纷纷猜测，这次张瑞召集他们过来做什么。

    “大伙都到齐了，那我就说下这次我召集大家的目的吧！”张瑞看着分站在两边的六个百总跟五个百总队正说道

    “很简单，相信大家都知道。这次我们有不少的弟兄死去了，也有不少的弟兄受了重伤。我很伤心。”

    “我这个人虽知道：上天有好生之德。但是，谁敢伤我弟兄就是跟我过不去。跟我过不去的人我只能肉体上消灭他们。”

    “所以，你们接下来的工作就是给我去辨认出有那些家伙是对我的弟兄们开过枪、射过箭还有动过刀的人。凡是有这样情况的人通通给我砍了，我不要这样的俘虏。”

    “是，六哥。总人回复道

    其实众人的心中还有些害怕张瑞又再一次无条件的医护那些伤兵。

    如今，张瑞这么一说，他们心中反而高兴。自然是很欣喜的答应了。

    “六哥，如此杀俘是否会不祥？”跟在张瑞身后的王凯元开声劝说道

    “不祥？不祥就不祥吧！我那些死去的弟兄们，今早都还活的好好的。可是他们又招谁惹谁了？如今就这么去。我都不知道该如何面对他们家人。”

    “既然敢来杀我的人就别怪我对他客气！不是你死就是你亡。”只见张瑞一脸怒气狠狠的回复道

    “对，六哥说得好…”

    ”就是这样…”

    百总跟队正们都纷纷赞同张瑞说法

    “六哥，要我说直接全村杀了得了。也不用分了。”只见李国忠（李牛屎）一脸杀气腾腾的说道

    “这个分还是要分的。对于那些不会、不敢跟我战斗的敌人，那可都是好百姓。对待百姓，我们要仁义。待他们离开的时候还考虑要不要发路费给他们呢！”张瑞拦下了李国忠的话，教育一番的说道

    “六哥就是仁义，这都拿起刀枪过来跟我们打了还能算百姓？即使他们是后来投降了，也是被我们打败前面敢冲的家伙才投降的。不然他们才不会无缘无故的投降呢。”李大壮很是不解的说着

    “对呀！六哥。不就是这样？”马九山也赞同李大壮的话

    或者是马九山觉得要分辨出“敌人”跟“百姓”比较麻烦！毕竟他干绿营千总的时候，都恨不得把不是“敌人”的“百姓”都砍了算军功。

    连带着张之山，李忠义等也都纷纷赞同了李大壮的话。

    看着自己的百总们纷纷表态，而李大壮说的也不没有错。但是，张瑞觉得自己不能不好好跟他们讲解一下。

    只见张瑞转过头看着站在自己旁边的王凯元问道：“你理解得怎么样？跟我说说？”

    王凯元刚刚开始还不怎么理解张瑞的意思，不过后面听他教育李国中的话。

    他总于理解了张瑞的意图了。

    “六哥，如果我没有猜错。你是想着先把那些敢打的人都打怕了，剩下都就都是怕我们的了。”王凯元对着张瑞拱手回复道

    “不错，会捉住重点。帮我跟他们解释一下我的意思？”张瑞对着王凯元满意的点了点头说

    众人听到张瑞话后纷纷望着王凯元，对于这个刚刚上任的师爷，众人还是有所尊敬的。毕竟是文曲星老爷。

    不过文曲星老爷还是给六哥当师爷，说明六哥真是了不起的人物。

    “诸位百总跟百总队正们好，在下这有礼了。”王凯元对着在场的众人躬身拱手拜说道

    “王师爷好…”

    众人纷纷拱手回礼道

    “六哥的意思其实就是枪打出头鸟的意思。如果我们把那些敢跟我们厮杀的人都杀了，剩下的都是一些不敢跟我们厮杀的人。那么接下来会如何呢？”王凯元说着问道

    “如何？”

    众人纷纷对这疑问讨论着

    “就是剩下那些不敢跟我们厮杀的人了？”张之山有些不敢确定的回道

    “对，张百总说的不错。”王凯元鼓励的说道

    听到王凯元的鼓励，张之山心中难免高兴了一番。

    “大伙应该明白，剩下的就是不敢跟我们厮杀的人。我们再放他们回去后，他们会继续占领着那些军队位置。如果下次再被调过来跟我们打，他们还会如何？”

    王凯元越说对张瑞的理解越清晰，同时对他越是佩服。

    “还是会不敢跟我们厮杀。”

    此时，有几个人同时回答道

    几人的异口同声互相之间引发了笑意。

    “对，看来你们也能理解了。这就是六哥为什么要分‘敌人’跟‘百姓’的区别。要让‘敌人’养成面对我等正义之师时就是‘百姓’一样，不敢跟我们厮杀。如此一来，以后还有谁会跟我们厮杀？”王凯元继续说道

    此时，众人已经也不需要王凯元再继续的讲解下去了。心中对张瑞敬佩之意再升了一番。

    “想不到六哥居然想得如此长远，我等还老是质疑六哥的话。不但不能帮上忙还老给他添堵，实在惭愧。以后六哥说的话要坚决执行才行。”

    “六哥英明…”

    “六哥威武…”

    “六哥顶呱呱…”

    众人纷纷对着张瑞好不吝啬夸赞之词的说道，可惜他们水平有限，能想到的词都是一些粗俗的词语。

    “好了…好了…大家。”张瑞双手上下摆了摆，叫住了在场的人

    他们想要表达的意思张瑞还是能理解的，所以张瑞也没有多在意。

    “我的意思大伙都明白了，那么大伙就回去忙吧！”

    “是，六哥…”

    众人对着张瑞异口同声的的回答道

    “那个，洪百总。你先留下来，我有事情跟你说。”张瑞对着转身要走的洪虎说道

    “好的，六哥…”

    片刻，众人纷纷远离去

    “不知道六哥找我何时？”洪虎对着张瑞施礼问道

    “是这样的，你去那些俘虏中挑五个年轻的机灵一些的人过来我这里。我有话跟他们说。”张瑞吩咐道

    “好的，六哥。我这就过去。”洪虎对着张瑞行了个队礼回答道，然后就转身而去。

    