    走出山洞后的四人，却深深皱眉了起来。

    山洞外的山谷内，此时，妖气冲天。

    上百只妖怪此时待在山谷内，面色狰狞的看向山洞内走出的四人。

    “看样子，这月妖还是不死心。”元阳微微皱眉。

    蓝婷月此刻站在群妖中间，她实力超绝，是这整个傲来岛的妖王。

    从山洞中出来后，她不甘心就这样失败，便迅速招来大量妖怪。

    这些妖怪中，其中有不少实力强悍，到达解仙级的大妖。

    “蓝婷月，你我之间，也没有什么深仇大恨，何必？”元阳微微皱眉，皱着眉毛看向蓝婷月说道。

    他有些不明白，蓝婷月为什么非要这样执着让自己帮她唤醒那龙骨内的龙魂。

    当然，蓝婷月想要变强的想法，他是能够理解的。

    没有谁不会想让自己的实力更强。

    但自己明显不可能帮她啊。

    自己是诡异调查局的人，怎么可能出手帮她变强。

    蓝婷月实力本来就是属于最为顶尖的妖怪。

    真要帮她得到那股龙魂的力量，谁知道她能成长到什么地步。

    蓝婷月微微皱眉。

    她如今已经陷入瓶颈之中，就差临门一脚，便能突破进一个崭新的境界。

    但这一步很难。

    若是有那道龙魂，自己的实力便能更上一层楼。

    “我没有想要和你们动粗。”蓝婷月开口说道，指着自己四周的那上百妖怪：“傲来岛，不只这些妖怪，还有更多，只要你愿意帮我取出龙魂，我可以加入诡异调查局，傲来岛所有妖怪，都会成为调查局的势力。”

    蓝婷月当然也知道真要动手，也不一定会在元阳手中有什么好果子吃，反而提出了这样一个另类的条件。

    李长青都一愣，为了得到那骸骨中的龙魂，蓝婷月竟然要带着整个傲来岛的妖怪，全部投靠调查局……

    这，真是有一种活久见的感觉。

    要知道，这可是一群妖怪啊，而调查局，可是专门对付妖怪的部门。

    “告辞！”

    元阳面无表情，一挥手，带着李长青等人便离去。

    上百妖怪，原本还想阻拦，蓝婷月深深的看了李长青一眼，挥了挥手，让周围的妖怪一一退让开。

    李长青四人离开山谷后，李长青倒也没有问元阳为什么没有答应蓝婷月的条件。

    真要说起来，蓝婷月所开出来的条件，的确极其吸引人。

    傲来岛内的妖怪吗，是一股强大的力量。

    但妖怪的话，能当真么，蓝婷月一旦吸收了这股强大无比的力量，变得比元阳还要强大，就算是不遵守诺言，又能有谁说什么？

    ……

    “都散了吧。”

    蓝婷月深深的皱着眉毛，挥了挥手，在场的上百妖怪，迅速离开。

    很快，便只剩下了蓝婷月独自站在山谷中。

    她目光看向山洞方向，深吸了一口气，有些遗憾，欲要转身离开。

    可就在这时，她忽然微微皱眉，看向山谷的一个方向。

    一个仿佛早就隐藏在这里的人，慢慢走了出来。

    这人带着狐狸铁皮面具，背着手。

    “你是什么人，什么时候待在那里的？”蓝婷月心中，流露出了警惕之色，刚才自己竟然丝毫没有察觉到这个人躲藏在那里。

    “不用担心，我是来和你交朋友。”科米诺斯微微抬起手，笑着说：“我是来帮你的。”

    “帮我？”

    “没错，我能帮你得到龙骸骨内的那道龙魂。”

    蓝婷月心生警惕：“你想要得到什么？”

    天下可没有白吃的午餐，这是亘古不变的道理。

    “我什么都不需要得到，我说了，我只是来帮助你的。”科米诺斯说完，大步朝山洞走去，发现蓝婷月并没有跟上来后，回头道：“想要得到你梦寐以求的东西，就跟我来。”

    说完，继续往山洞走去。

    蓝婷月看着科米诺斯的背影，虽犹豫了片刻，但最终深吸了一口气，还是跟了上去。

    跟在科米诺斯身后，很快，他们便重新来到了那道龙骸骨前。

    科米诺斯忍不住伸手，抚摸在这巨大的骸骨上，目光中，也流露出几分痴迷，缓缓说道：“多么杰出，精美的造物啊，它生前，是你我都难以想象的强者，即便是它的一抹残魂，也是恐怖的。”

    “我当然知晓。”一旁的蓝婷月说道。

    如果不是知晓这龙魂的强大，她又怎么可能一直以来对此心心念念。

    科米诺斯放在龙骨上的手掌，忽然闪耀起一阵黑色光芒。

    龙骨上，也闪烁起五彩斑斓。

    仔细一看，骨头中，仿佛有一道五彩龙影在畅游。

    科米诺斯左手拿出了一个黑色的瓷罐。

    这道五彩龙影慢慢钻入五彩瓷罐之中，随后，科米诺斯将瓷罐封存好。

    “吼！”

    此刻，瓷罐内响彻起了一声龙啸。

    真的成功了！

    蓝婷月有些不敢置信的看着科米诺斯，他真的就这样成功了？

    要知道，当初她可耗费了不知道多少力气，都无法将这龙魂给释放出来。

    可这人竟如此轻易的就将龙魂取出。

    最后，科米诺斯将瓷罐放到了蓝婷月的手中，笑呵呵的说道：“拿好了。”

    蓝婷月依然是保持着警惕，再次询问：“你真的没有什么别的要求？”

    “我说过，我是来和你交朋友的。”科米诺斯笑着说道：“对了，这龙魂的力量庞大，记住不可轻易吞噬，需要有特殊的方法才能将其炼化，如果强行吞噬这股力量。”

    “最终的结果，恐怕会是你死在这股力量之下。”

    蓝婷月微微点头，将龙魂放好，说：“多谢了！另外这是我的地盘，还请不要久留。”

    说完，蓝婷月迅速退走，生怕这人反悔。

    这人既然能够轻易将龙魂取出，这家伙的实力也是不俗。

    最起码蓝婷月也看不出这人的底细，更分不清敌友。

    她可不会因为这人开口闭口交朋友，就会真把对方当成友善之人。

    不过始终是得到自己想要的东西了！

    科米诺斯站在山洞内，脸上却是浮现出一抹笑容，最终背着手，慢慢走出山洞。

