    “不行！钱粮没办法减少，但这军械太贵了，上亿的军械，我们会破产的！”

    马强摇了摇头，问向众人“我们能不能自己炼铁打造军械？这样价格就可以低很多了。”

    古代由于生产力低下，金属的价格一直很高。

    但和铁价相比，铁质的成品价格就更是高的离谱了，因为打铁是个手艺活，而且需要消耗大量的燃料，军械要的质量很高，自然和农具不能比，这就需要更好的工匠和更好的铁，普通的铁锭只要二十钱便可购得一斤，环首刀不过两三斤，却要八百钱，马强想想就觉得亏了。

    “自行炼铁？那需要寻找铁矿再开炉冶炼，再加上打造军械的时间，怕来不及吧，而且也没有这么多的工匠啊，打铁可不是种田，会的人不多。”岳亮摇头说道“如明年春季便要开战，还需要给军士三四个月的时间熟悉军械和军阵，如今已经是快七月，那便是年底前要备好军械，短短六个月的时间，实在是难。”

    “是啊，马郎，还是买现成的军械吧，幽州是边州，军械购置不难。”林环也劝道。

    “六个月么...”

    马强摸了摸下巴，思量了起来，五千人想来也不会要十万斤铁，这放在后世也不过五十吨，某些可以压翻高架的卡车来拉走都不好意思说自己超载了。

    五十吨...不多啊，只要能找到矿，火药炸一炸，半年时间别说五十吨，一百吨也搞得出来。

    话说回来了...既然都准备自己搞铁矿了，那为什么还要纯人力打铁啊，虽然做不出液压锤，水力锤就不香么，虽然不能直接打出军械，但也是大大节省人力了。

    至于说火药...都做出肥皂了，火药还远么...而且还不是黑火药，而是硝酸甘油。

    想到这里，马强便有了决断。

    为了省钱...不是，为了大汉的工业发展，自己找铁矿炼铁打造军械！

    至于既然有了硝酸甘油为什么不做热武器...

    硝酸甘油做热武器，不说热武器需要的无缝钢管对于这个时代是什么样的黑科技了，哥们...你是想自杀么...那东西真的是说炸就炸，不讲道理的。

    真的适合做热武器的，还是黑火药或者无烟火药，也就是硝化棉。

    不行TNT也可以。

    算了，这些太远了，马强摇了摇头，还是不想这些了，而且如非自己有足够的实力，后世的热武器还是先不要登场的好，否则自己有可能未来就是个被关起来的工匠头子。

    “只要能找到矿，快速炼铁的办法我的门派秘典中有记载，半年的时间足够了。”马强看向岳亮问道“不知道昌平附近有没有铁矿和煤矿？小一点的也没关系。”

    “昌平的确有铁，在牛蹄岭，距离我们大松村也不过一日的脚程，但我们村附近倒是没见过有铁苗的。”

    古人在多年的经验中已经总结了一套寻矿办法，把有铁矿痕迹的地方叫做铁苗，而这个痕迹，一般是一些特殊的植物或者山石的颜色，由于中国古代使用的基本都是赤铁矿，因此认为如果山和河水中有红色的石头，并且有磁铁沙的话，就是有铁矿。

    “那能不能买下这个铁矿？”马强问道。

    马强以前一直以为汉代一直是盐铁专卖的，在蓟县当了一段时间县令后才知道，盐铁专卖实际上在汉代并不是一直实行的，比如说东汉，也就初年实行了严格的盐铁专卖，后面也就放开了，只是设了铁监来收税罢了。

    这大概也是为什么刘备三兄弟可以得到大量的镔铁打造自己的武器的原因吧。

    “这恐怕就难了，自古盐铁利最大，这牛蹄岭的铁矿是昌平几个世代联姻的家族联合经营的，如果要买下，没有亿钱，恐怕难以得手啊。”

    岳亮对昌平的铁市很熟悉，更知道这个牛蹄岭有多大的利益。

    想想也就知道了，铁制品的利润率高到吓死人，只要有铁矿，炼铁后无论是打造农具还是兵刃，在这个时代都是供不应求的。

    古代的家族又讲究传家，对变卖祖产极为反感，除非是到了生死存亡的时候，否则一般不会有人变卖。

    “现钱我没有...不过我可以给他们股份。”马强对岳亮说道“岳叔父，我们必须要有自己的铁矿，否则我们没办法在这么短的时间得到这么多的军械，这样，麻烦你和牛蹄岭的那几家接触一下，看看他们要什么价钱，最好能让我们技术入股，我可以保证他们只要把铁矿交给我，我能让他们以后拿到现在两倍以上的钱，不行就三倍！”

    “三倍之利么...那我去试试吧。”

    “然后就是招收人手，林伯父，这件事就麻烦你了，半年内，我们红星营最少要有六千青壮。”

    现在的红星营已经有了六千多人，其中青壮有三千多，这些人马强自然不会放过，除了工坊不能停外，其他人都要参加军训。

    农闲时期进行军事训练是从春秋战国就开始的传统，因此倒没人会反对。

    “人手简单，那还得多买点土地了。”

    “如果这样招人，我们的钱恐怕就要不够了。”杨万里看向马强说道。

    “杨叔父，我们还有多少钱？”

    杨万里心中有账，张口说道“现在现钱不到六百万了。”

    “这么点？”林环被吓了一跳。

    杨万里叹了口气道“我们走的太快了，之前收到的预付款在买地、四处收流民、购买衣物材料上就花的差不多了，现在我们每个月通过卖肥皂等物，去掉我们的各项支出，只有三四百万的结余。”

    这些钱放在一个人身上很多，但对于红星营来说，几乎就是一直在破产边缘行走。

    杨万里看向马强道“马郎，我们的支出是不是减少一些，你看外面哪个主家是每天都给佃户吃肉的。”

    说是吃肉，但实际也只是一些肉丝，放在后世的餐馆已经可以拍桌子骂娘了，但对于这个时代，却已经是极好的伙食了。

    马强为了减少支出，在红星营特意不允许直接使用钱财以便集中资金对外，但红星营是从无到有建设的，什么都要花钱，尤其是在食物上，种下的庄稼和牲口幼崽都需要时间长大，每一天这么多人人吃马嚼的都是营地里掏的腰包。

    和马强待了几个月，林环等人发现马强赚钱厉害，花钱是更厉害。

    “不行，这些流民的身体本来就虚弱，必须要补充营养...我来想办法搞钱。”

    会议卡在了钱上，马强走出会议室，看着夜空...怎么搞钱呢？

