    哈利觉得自己的人生真是糟透了。

    就在去年的时候哈利还不会这样想——他莫名其妙的成了一名巫师，终于有了一个离开德思礼一家的机会，来到霍格沃茨，成为学校的新生，也成为了魔法界的一员。

    在学校里，他认识了两名好朋友——罗恩·韦斯莱和赫敏·格兰杰。而且就在上个学期快要结束的时候，他们还在海默教授的帮助下打败了想要东山再起的伏地魔，这可是非凡的成就。

    然而，当他再次回到德思礼一家后，所有的一切就都再次被打回原形了。

    德思礼一家对待他的态度很糟糕，这倒是没有出乎哈利的预料，他早就知道自己在这里根本不会有好日子可言。

    但唯一让哈利感到不解的是，为什么罗恩和赫敏始终也不肯在假期里给他写信，还有纳威·隆巴顿，他也是哈利的好朋友之一，而且也明明在放假前承诺过一旦他的父母痊愈了，就一定会把这个消息通知给他们。

    哈利不明白事情为什么会发展成这个样子，他似乎在突然之间就被整个魔法界抛弃了。要不是还有海德薇在，哈利没准都会以为那只是一场长久的梦境。

    许多时候，哈利都会不自觉变得委屈起来——他太想知道后来的海默教授怎么样了。

    这是让哈利感到最难受的地方，他没法看魔法界的报纸，也没有人和他联系。自从在放假时的火车站发生了那场灾难以后，哈利就来回嘱咐了罗恩与赫敏好几遍，一定要把事情后续告诉他，当时的二人也都答应了——可为什么后来的他们就都没有音讯了呢？

    直到最近，哈利才明白其中的原因——这一切都是因为一名叫做多比的家养小精灵。

    多比似乎因为哈利曾打败过伏地魔而感激他，这很好。

    可当多比拿出他擅自截取的朋友们的信件，外加警告哈利无论如何也不能回到霍格沃茨时，事情的发展就变得不怎么样了。

    多比将一大盘布丁摔到地板上，搅黄了弗农姨父的一大笔订单。

    随后魔法部误以为是哈利施展的魔法，寄来的警告信让弗农姨夫终于明白过来——原来这小子没法在假期里随便使用魔法，他们都被他骗过去了！

    结果哈利就被关进了自己的房间里面，窗户上安了铁条，并在卧室门上装了一个活板门，一天三次送一点儿食物进去。他们每天早晚让哈利出来上厕所，其他时间都把他锁在屋里。

    就连哈利在今晚得到的一碗罐头汤都是凉的。

    他的肚子早就饿的肚子疼了，赶紧跳下床捧起那只碗，一口气喝掉了一半，然后他走到海德薇的笼子旁，把碗底那几根泡了水的蔬菜倒进它空空的食盘里。它竖起羽毛，厌恶地看了他一眼。

    “别把你的鸟嘴翘得老高，我们只有这些。”哈利板着脸说。

    他把空碗放回活板门旁，重新躺到床上，感觉比喝汤前更饿了。

    哈利现在开始担心起万一自己没能去霍格沃茨报到该怎么办，他们会不会派人来调查他为什么没回去？他们能使德思礼一家放他走吗？

    在没有答案的担忧中，哈利一点点睡着了，直到他听见有一阵嘎达嘎达的吵闹声不断响起。

    他睁开眼，月光从窗栅间照进来，有人隔着铁栅栏瞪视着他：一个雀斑脸、红头发、长鼻子的人。

    罗恩·韦斯莱正在哈利的窗户外面。

    ----------------

    带着自己所有的行李，哈利逃出德思礼一家了。

    直到现在哈利还不敢相信都发生了些什么——如今他坐在韦斯莱先生偷偷改造的魔法汽车里，眼睁睁看着女贞路的屋顶在下面渐渐变小，弗农姨父、佩妮姨妈和达力还在窗口呆呆地探身望着。

    “明年夏天见！”哈利喊道。

    韦斯莱兄弟哈哈大笑，他们也来了，陪着罗恩一起——整件事情的起因是由于罗恩明明给哈利写了十二封邀请来家里做客的信件，可却没有受到一次回复。他后来还听韦斯莱先生说哈利在麻瓜面前使用过魔法，并受到了警告——韦斯莱先生在魔法部工作，所以才能得到这个消息。

    因为太担心哈利了，所以罗恩和双胞胎偷偷开着韦斯莱先生的汽车看望他，果然，他们猜的没错，哈利惹出了一大堆麻烦，可最令他们吃惊的是，这些麻烦竟然都是由一只家养小精灵造成的。

    哈利把海德薇从笼子里放出来，看着它欢快的在空中飞翔。

    其余三人都在默默消化着哈利说出的消息。

    “很可疑。”弗雷德终于说。

    “显然非常蹊跷，”乔治附和道，“他甚至不肯告诉你是谁在策划这些？”

    “我想他是不能说。”哈利说，“我刚才说了，每次他快要吐露出什么时，就拿脑袋撞墙——不过这些都不重要，快跟我讲讲海默教授后来到底怎么样了，他被魔法部抓走了吗？”

    哈利简直都快对这件事感到好奇死了，毕竟他的死对头德拉科·马尔福就在现场，他太想知道后来的结局了。

    “哦，我想起来了。”罗恩恍然道：“你还不知道呐——海默教授出国了，一直也没有回来。最开始的时候还有人想要抓他，可后来也不了了之了。”

    “怎么可能？”哈利震惊道：“难道他去威胁魔法部部长了吗？”

    “我们倒是一直在盼着这件事发生呢。”开车的弗雷德回头笑道：“可爸爸说这都是因为部里没法在现场找到任何线索，自然也就没法怀疑到海默教授头上了。”

    “你们是在开玩笑！”

    哈利越听越觉得精彩，他真懊恼自己竟然错过了这么难以置信的事情：“所有人都知道那只会是海默教授动的手，而且我们都亲眼见到那只恐怖的娃娃了，怎么会没有线索？”

    “问题就出在这。”副驾驶位上的乔治笑道：“那只娃娃不见了，而且它把所有的罪过都推到了神秘人头上，还顺便黑了卢修斯一把——这是在惩罚你的背叛！”

    他最后学着那只诡异的娃娃尖叫道，随后一车子的人都乐了起来。

    “说真的。”罗恩憧憬道：“海默教授才是真正有能耐的人啊，偏偏谁都知道是他下的手，可谁都拿他没办法，我爸爸都说幸亏有邓布利多看着他，否则的话指不定会怎样呢。”

    “也幸亏我们放假了，不然光是凭偷偷开这辆汽车出来这件事，海默教授就没准会关上我们好一阵子禁闭——你们说，是......海......海默教授？！”

    四个人全都被吓了一跳——在飞起的汽车旁边，许久不见的海默教授凭空出现，正隔着车窗与他们默默对视。

    哈利的脑子一片混乱，心里面只剩下一个想法——

    他的人生可真是糟透了啊。

