    松祺是真的有些不明白，这分明就是在胡闹啊！

    如果她现在能够正常的修炼，那么这秘境之选的确是一个好机会，说不定能让她和炫明之间的距离更近。

    可是现在的她进秘境之选根本就没有用处，到时候其他人的实力都提升了，偏偏她没什么动静，到时候她会成为所有人眼中的笑话的！

    现在大家最多不过是觉得她太懒散了，没什么上进心，可到时候那么好的机会，她的实力都还没有进步，说不定主家会觉得她浪费这个名额。

    一旦到了那时候，事情就变得复杂了。

    这秘境之选的名额，就算是主家也是非常看重的，到时候说不定会被怪罪。

    如果说现在的这些压力，炫明还能够挡下来，可到时候，怕是就连炫明也挡不了了。

    松娆忽然笑了笑，看向了松娆，道：“到了那时候，也就是一切该结束的时候了。”

    伏微雪今天说的话的确是很难听，但是她仔细地想过，心里也很明白，伏微雪的话是有一定的道理了。

    自己非但不能帮炫明走的更远，还一直在拖累他的脚步。

    自己已经足足拖了好几年了，现在也差不多了。

    不论她在如何拖下去，这一切终究是有要结束的时候。

    既然如此，那还不如早些结束吧，至少能耽误得他更少一些。

    感受到松娆这话语中的绝望，松祺原本想说出口的话这一瞬间都说不出口了。

    这一瞬间，他明白了松娆是抱着什么样的心态来答应下这要求的。

    到时候，所有人都会唾弃她，那么炫明在那个时候选择放弃她，也不会有任何人觉得他的不对。

    她这是要牺牲了自己，也不想让伏炫明有任何影响。

    百里红妆虽然并不是很清楚这究竟是怎么一回事，但是现如今听着二人的交谈，大致也已经清楚了。

    松娆太喜欢炫明了，喜欢到只要他过得好，自己不论过得如何都不重要。

    这种喜欢，真的很深。

    “情况未必就真的如你们所想的那么糟糕，说不定在进这秘境之选之前，你的毒就已经解开了呢？”

    百里红妆眼中漾着坚定之色，这毒一定要解，否则二人之间怕是真的就没有机会了。

    这样的一对有情人，只是因为这种事情就得要被迫分开，真的是不想看见。

    “没想到在家族也有这样的无奈。”

    小黑忍不住叹息一声，当初见到伏炫明的时候，他是多意气风发啊。

    松娆身为分家的姑娘，能被伏炫明一直喜欢着，也是多少姑娘羡慕不来的事。

    没想到这才过了多久，这一切的问题就暴露了出来。

    哪怕伏炫明努力地走到了今天，这其中的差距竟然还是一直无法避免，甚至于就连自己的婚姻大事也无法做主，着实可悲。

    “这越是大的家族，其实受到的限制便越多。”

    百里红妆心中如明镜，这种情况其实一点都不意外。

    家族越大，修炼者天赋越强，其受到的关注便越多，受到的限制自然也一样会变多。

