    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蔡中扬笑着说道：“小魏一起去也很好，极北之岛那边应该有适合你的东西拍卖，记得带够灵玉就对了！”

    　　

    　　定下了同行的人之后，蔡中扬转头对林逸说道：“林老弟，这次我们是乘坐巨型宝船去极北之岛，预定的船是明天晚上靠岸，如果准时的话，后天一早就可以出发了，到时候我再来通知你。”

    　　

    　　“那就辛苦蔡兄了！”林逸微笑着道了声谢，然后举起酒杯道：“我来敬大家一杯，多谢这两年来对天婵雪梨的照顾！”

    　　

    　　三人也赶紧举起酒杯，谦逊的客套了几句，就纷纷仰头一饮而尽。

    　　

    　　天丹阁中气氛融洽的时候，对面的名药门中空气却有些凝重，林逸的突然回归，让郑东升有些烦躁不安，之前他还和吴淼、南天极光商量林逸的事情呢，结果这家伙就蹦了出来。

    　　

    　　再这样下去，郑东升几乎都要预感到自己再次被林逸赶走的结局了，东洲有过这么一次就够了，他不想在中岛还这样来一次。

    　　

    　　郑东决面无表情的放下手中的茶杯，淡淡的说道：“堂兄，林逸那个小子既然回来了，天丹阁想要重振想来是没什么悬念的了，你有什么想法没有？”

    　　

    　　郑东升不耐道：“能有什么想法，等吴淼和南天极光一起商量吧！总要拿出个章程来才行！东决，不是我说你，你就没办法安排点眼线去天丹阁吗？知不知道咱们吃亏就吃亏在没有准确的消息啊？”

    　　

    　　“天丹阁就那么几个人，别说安插眼线了，就算是想收买，也很不容易做到啊！”郑东决哼了一声之后，有些不满的说道：“堂兄，这次佟仰吸死的也太不值了吧？下次你别带人去做这种没有意义的事情。”

    　　

    　　没有意义的事情？郑东升心头暗自恼火，不过佟仰吸是郑东决的人，跟着他出去被天行道干掉，他也实在不好多说什么，被郑东决埋怨两句也是应该的。

    　　

    　　“佟卧吸，你进来！”郑东决说完之后，提高了音量，把门外的一个瘦高个男子叫了进来。

    　　

    　　这个瘦高个男子面容阴鹜，眼神却锐利之极，走进来也不说话，只是抱拳躬身，对郑东决和郑东升各做了一个揖，便站直了身体伺立一旁。

    　　

    　　郑东决指着瘦高个男子对郑东升道：“堂兄，这是佟仰吸的弟弟佟卧吸，他们两个跟着我很多年了，可谓是我的左膀右臂，这回把他交给堂兄你，你可千万要护着他点。”

    　　

    　　“那是自然！”郑东升微笑着对佟卧吸点点头，没有佟仰吸在身边，做事都有些不方便，现在有个佟卧吸过来，也算是帮了他大忙了，所以态度还算温和。

    　　

    　　至于佟仰吸是因为他而死的，郑东升压根就没这么想过，跟在他身边的人，当然是要随时做好送命的思想准备的。

    　　

    　　佟卧吸再次抱拳躬身，终于开口说道：“郑大师，属下一定会竭尽全力的辅佐大师做事，而且属下哥哥的仇，也一定会去报的！”

    　　

    　　郑东升点头承诺道：“那是自然，仰吸陨落，我也是相当的伤心难过，这个仇是一定要报的，你放心，天行道这个匹夫，早晚会收拾他的，只要你能够全心做事，很快就能够看到这一幕的。”

    　　

    　　佟卧吸咬牙道：“多谢郑大师，到时候请您一定把天行道交给属下来炮制，不把他千刀万剐，属下难消心头之恨！”

    　　

    　　“当然[新笔趣阁 www.biqule.co]没有问题，天行道这个匹夫，活该有这样的下场。”对于佟仰吸的要求，郑东升满口应承，又不需要他拿出什么好处来，这样就能得到佟卧吸的感激和忠诚度，简直是太划算了。

    　　

    　　郑东决微笑道：“堂兄，佟卧吸心思缜密，乃是不可多得的智囊，所以我把他找来，或许可以提出点有用的意见来。”

    　　

    　　“哦？卧吸还是这样一个难得的人才啊！来来来，坐下说话！”郑东升露出惊喜的表情，很是热情的招呼佟卧吸坐下，一副礼贤下士的样子，只是其中有几分真心，佟卧吸是心知肚明的。

    　　

    　　道谢之后，佟卧吸也是依言坐下，不过只搭着半边椅子，腰背挺直，不敢有丝毫的不恭敬。

    　　

    　　“佟卧吸，你来说说，对于天丹阁有什么办法没有？”郑东决随意的看了佟卧吸一眼，淡淡的开口说道。

    　　

    　　这是让佟卧吸在郑东升面前表现一下的意思，佟卧吸当即抱拳道：“属下以为，林逸既然已经回来了，那么天丹阁暂时就动不了了，不说他本身的实力和能力，光是奥田州、侯关启、蔡中扬以及天行道那个匹夫这些人，对林逸的支持就相当恐怖。他没回来的时候，这些支持还不会完全显现，现在却是一个巅峰了。”

    　　

    　　郑东升奇怪的问道：“你不是很想找天行道报仇吗？天丹阁和天行道其实是二位一体的存在，这点都不会不明白吧？”

    　　

    　　“回郑大师的话，属下当然知道这一点，但是报仇是报仇，也需要一个合适的时机才行，属下不会被仇恨冲昏了头脑，做出一些错误的判断的！”佟卧吸面上露出一些恨意，随即就被他压抑了下去。

    　　

    　　郑东升满意的点头道：“不错，你能够这样想非常好，继续说，现在不能动天丹阁，我们该怎么办？”

    　　

    　　“很简单，釜底抽薪！”佟卧吸眼中有一丝疯狂稍闪即逝，连郑东升两兄弟都没有发现到：“属下以为，天丹阁本身并不足为惧，林逸也不会一直在中岛呆着，来也只是偶尔而已，所以只要把天丹阁的支援者弄掉就可以了！”

    　　

    　　“你是想说把奥田州的代理岛主职位弄掉吗？这个方法我们不是没有想过，但并没有太大的用处！”郑东升心中有些失望，若是佟卧吸只有这点见识，那可称不上什么智囊。

    　　

    　　“郑大师说的没错，但是这只是其中一方面而已！”佟卧吸阴阴一笑，一脸成竹在胸的样子：“奥田州始终是个代理岛主，只要有什么错漏，就能够被弹劾掉，就算他背后是奥田家族，也不会有什么改变。”(未完待续。)

