    边境，安易正等着安明清的消息。

    安明清盯着那幅画一天一夜，最后还是没有记起来。

    安易有些失望，将画收回，准备启程去龙城。

    “能不能再留两天？”安明清上前恳切地说道，“我知道没有按照约定记起这个女人的身份，我很抱歉，但是夏儿说，有你在她真的安心。昨日麟儿不是也有些不舒服吗？”

    安易淡淡地说道：“其实安赵氏与孩子都很好，孩子昨日只是有些起黄疸，我已经给奶娘开了祛黄的药，很快就会没事的，你别担心！”

    安明清见实在是留不住安易，只得落寞地退到一旁。

    安阳升出现在门外，他神色凝重地进来，看了一眼安明清：“你先下去，我有话与她说！”

    安明清点了点头。

    安阳升看了一眼安明清放在安易面前的画像，他微微地犹豫了一下：“你何时见过这个人？”

    安易看了一眼那画像，问道：“你认识这个人？”

    安阳升点了点头：“这个人曾经几次前来刺杀你母亲，后来就没有出现了！”

    “刺杀？”安易一愣，这么说来，这人还是云霓的敌人？

    “这个人是西庭国离部凤家的守墓人！”安易说道，“但是她的来历，凤家现在没人知道。凤家难道与云家有什么瓜葛？”

    安阳升幽幽地说道：“天下出大疏，千年之前，只有一个大疏皇朝，后来大疏慢慢地衰落，分裂而成五国，因为大疏皇族是个神秘的种族，掌控着天下的龙脉，云家，阴阳天家，只是大疏皇朝的一位家仆而已，真正还在操控这天下的还是大疏皇族的人！而且有传闻大疏皇族会在百年之后复苏！”

    安易一怔，复苏？大疏王朝会复苏？难道之前云霓所说，她不能抗起的责任就是复苏大疏？

    “话我只能说到此，有些事情永远不要看表面，道听途说不定为真，眼见也不一定为实，如果我说你二娘没有做对不起你娘的事情，你相信吗？”安阳升叹口气说道。

    安易一怔，安阳升这话的意思是……

    “你若是愿意再照顾麟儿与麟儿娘几日，我会感激不尽！”安阳升再次说道，“明清这个孩子太苦了！”

    安阳升说完，转身离开，不给安易发问的机会。

    安易皱眉，姬夫人杀了云霓，甚至还要杀安玲珑，可是安阳升却说姬夫人没有对不起云霓？是安阳升被姬夫人迷惑，这么多年还念着姬夫人的好，还是安阳升知道这里面的内幕？

    道听途说不定为真，眼见也不一定为实……

    安易还是决定再留下两日。

    安明清十分的欢喜，对安易越发的恭敬。

    安明清的孩子叫做安麒麟，虽然不足月，但是在安易的调理下，长得十分健康。

    有时候安易望着这个小孩子，就忍不住想起小豆子与小蓝凫来，如今他们随着云之南回了凤凰城，也不知道情况如何了。

    两日之后，安易正式告辞，这一次，安阳升与安明清再也没有阻拦她。

    一路到龙城，安易这才发现，现在龙津的情况要比她想象的还要危重。

