    “你不用去了。”

    秦桑闻言一惊，急忙四处搜寻。

    小北辰星元阵残破不堪，快到极限了，星图中裂出好几道裂纹，群星暗淡。

    那些手持紫微秘箓的修士，才是这一次进入紫微宫数量最多的。

    他们躲在小北辰星元阵里，在灵阵庇护下，幸运地逃过罪渊之劫，但这一次灵阵崩塌，就难免有一些运气不好的，遭到厄运了。

    好在灵阵不是瞬间毁灭。

    除了最开始崩塌的那一角，其他人都有所准备，及时逃生。

    秦桑瞥见云游子的身影，成功避开一道裂纹，便放下心来。

    在场的众修士也都被灵阵裂纹分开，七零八落。

    一番搜寻，秦桑终于在小北辰星元阵一角，看到景婆婆的身影。

    景婆婆驼着背，拄着拐杖，显得非常低调。

    除非有心人，否则几乎不会注意到她的存在。

    冷云天就在景婆婆前方不远，正全力聚拢门人，他完全没有意识到，身后的婆婆就像一条毒蛇，已经盯上了他。

    景婆婆瞟了秦桑一眼，竟直接告知他一座古殿的位置。

    “若你真能进去，见到他的遗骨……”

    景婆婆犹豫了一下，微不可查地叹了叹，轻声道：“就把他的遗骨带出来，让他入土为安吧。”

    秦桑见状心中明悟。

    那座被血秽神光侵染的五方塔，应该就是元蜃门的传承法宝。

    罪渊精心布置的无间血桑灵阵，威力远超秦桑的乌木剑，五方塔眼看就不能用了，冷云天不可能这么快将五方塔恢复。

    在紫微宫这段时间，冷云天没有五方塔护体，实力锐减，难怪景婆婆用不上自己了。

    秦桑也不清楚景婆婆真正的修为。

    当年，被景婆婆带着潜伏到东阳伯洞府前，秦桑还以为景婆婆是元婴高手，可能修为比东阳伯还高。

    但指天峰那场大战，虽说有种种限制，景婆婆对付掌星老人时，似乎没想象中那么轻松。

    这两次表现的矛盾，让秦桑一头雾水，揣摩不透。

    估计，景婆婆的实力肯定比冷云天强，否则不会这么有信心。

    秦桑瞥了晨烟一眼，不知道她有没有察觉到景婆婆传音，不过景婆婆话中并没有暴露原委，即使被探知到，也不用担心。

    幸好景婆婆言而有信，虽然用不上自己，仍然付了报酬。

    秦桑不由得一喜，能省下血秽神光当然是件好事，这个神通每次使用后，必须过一段时间恢复，相当于在紫微宫里只有一次机会。

    后面万一遇到危险，他也能多一张底牌。

    听到景婆婆最后这句话，秦桑暗道，景婆婆和青竹前辈之间果然关系匪浅，却不知是怎样一番爱恨情仇。

    秦桑打定主意，如果遇到青竹前辈的遗骨，一定要把他带出来，说不定能和景婆婆结个善缘。

    罪渊此次偷袭非常狠毒，令两域尤其是天行盟损失惨重，一定不会善罢甘休。

    从紫微宫出去后，恐怕就是修仙界大乱的时候了。

    让秦桑稍稍放心的是，自家宗门有两位元婴坐镇，大树底下好乘凉，比那些散修和小宗门的弟子幸运多了。

    不过，谁也不会嫌靠山多。

    心里想着这些，秦桑和秋暮白等人正被晨烟带着飞行，突然感觉全身一紧，接着眼前蓦地白茫茫一片。

    无边无际的云海映入眼帘。

    终于冲出仙阵，进入紫微宫了！

    不等他们脸上露出喜色，晨烟竟没有飞向天门，而是带着他们一头冲进云海之中，顿时一阵天旋地转。

    “紫微宫原来不在天门后，而是在云海之中？”

    在头晕目眩时，秦桑仍然有闲心想这些事。

    因为有一股若有若无的力量，一直牵引着他们，不让他们散开，有晨烟护着，自然没什么好担心的。

    “天门在上，紫微宫却在下，进入紫微宫并非从天门入。这下面的东西，是真的紫微宫么？还是说，上古之时，紫微宫天坠，落入云海？”

    秦桑始终觉得这其中的逻辑不太对劲。

    他方才真切的看到，天门后是一片虚无，仅剩天门孤零零矗立在云巅，进入仙阵和在仙阵外，看到的景色是一模一样的。

    秦桑的怀疑没有错，在那些前辈修士最初发现紫微宫的时候，便有这种怀疑。

    但始终无人能够看破其中奥秘，不知云海仙宫是天坠的紫微宫，还是其他宫殿，因为天门上书有‘紫微宫’三个字，便托以紫微宫之名。

    不过，无论云海仙宫是什么身份，对他们来说没什么影响，因为到现在也无人能将仙宫全部探索。

    ‘砰！砰！砰！’

    荒芜古院，几道身影从天而降，摔在地上，压折黄草，溅起烟尘。

    秦桑抓住院中一株古树的乱枝，卸掉一部分力量，方才带着断枝一起落在地上，勉强站稳。

    秋暮白也和秦桑差不多，另外三个就没那么幸运了，一个个摔成滚地葫芦，头发、身上都沾满了枯草叶子。

    等他们狼狈不堪的爬起来，晨烟方才飘然落下。

    她似乎没有受到丝毫影响，连衣角也不曾凌乱。

    秦桑等人整理好身上，纷纷向晨烟行礼，“多谢师叔祖护持之恩。”

    晨烟展露出元婴修为，现在他们对待晨烟的态度，和对东阳伯一样恭敬，大礼参拜。

    秋暮白等人震惊之余，脸上也难掩喜色，显然都明白，宗门里多一位元婴高手意味着什么。

    不料，晨烟不愿意接受他们的礼数，淡淡道：“我并非你们师叔祖，你们以后仍和之前一样，称我为前辈即可。”

    秋暮白等人对视一眼，不明所以，但还是遵从晨烟的命令，“弟子遵命！”

    晨烟负手站在院中不语。

    秦桑五人等在一旁，见晨烟没有动作，开始打量周围的环境。

    这个院子非常大，里面杂草丛生，在院落边缘长有很多参天古树，每一棵都有十几人合抱粗细，不知生长了多少年。

    在另一端，这是一排破败宫殿，已经彻底坍塌，只剩下一圈圈墙壁的断茬，看不出来以前是什么功能。

    整个院子都是一片荒凉枯寂之景。

