
　　在黑夜当中，龙辰的速度非常快，他严格的按照那小箭飞来的方向，同时使用着噬灵妖瞳，朝着赵武极所指的方向而去。

　　说实话，龙辰自从开始修炼到现在，身边的人因为他而被绑架的事情，已经不少了。当然，每一次龙辰都会非常愤怒，而这一次，赵武极的愚蠢行为，也让龙辰有了非狠狠教训他一顿的决心！

　　当然，龙辰现在的实力，是赵武极的好几倍，赵武极也只是他曾经的手下败将而已，龙辰心里很清楚他收拾赵武极的话，根本不费吹灰之力，之前若不是忌惮他还有个赤鬼王的后台，龙辰早就把他给揍成猪头了。

　　从那个方向，龙辰很快就离开了清漓王殿的范围，古魔域的范围非常大，其中也只有七大王殿而已，大部分都是荒山，龙辰现在就是来到其中的一座荒山当中，这荒山距离清漓王殿并不是很远。

　　当然，若是太远的话，龙辰也找不到这里来。

　　还没到这荒山的时候，龙辰那一里范围的噬灵妖瞳，就看到了其中的一个魂魄，他估计那就是赵武极，但是皇甫琦哪去了？在龙辰心中，皇甫琦早就成为了一个需要他保护的小妹妹的角色，他对皇甫琦的关心，超过了赵武极的想象。

　　嗖的一声，龙辰就冲进了荒山当中，果然那一个站着看着龙辰到来的人，正是赵武极，此时看到龙辰到来，赵武极立刻忍不住笑了起来。

　　“就知道是你，赵武极，我已经来了，皇甫琦在哪里？”龙辰压制住心中的愤怒，目光有些阴沉的看着赵武极，他必须要保证皇甫琦的安全，不然的话刚看到赵武极他就可以狠狠的抽他一顿了。

　　龙辰的话，让赵武极笑得更加离开了，他捂着肚子，用嘲弄的眼神看着龙辰，道：“我原本以为你很聪明呢，怎么你就如此蠢笨了？”

　　“你什么意思？”龙辰一怔。

　　“你看看我周围，哪里有什么皇甫琦，那臭丫头估计在被窝里睡得香呢，她是清漓王的宝贝，我才不敢碰她啊，只有你这个蠢货，才会上我的当，屁颠屁颠的滚过来，哈哈！”赵武极非常的得意。

　　龙辰脸色一黑。

　　他一直以为赵武极是蠢货，结果今天他竟然被蠢货给耍了一顿。这种感觉就好像被一头驴给耍了差不多。他心里那是相当的郁闷。

　　不过也属正常，赵武极本来就是个愣头青，他要是真的去绑架皇甫琦，那也在情理当中，龙辰这是关心皇甫琦，才会受他的欺骗的。

　　对龙辰来说，骗就骗了，这结果更好，皇甫琦没事，他就没有什么后顾之忧了。

　　不过，赵武极这人，不狠狠的揍他一顿，他就不会消停，此时见他仍然得意着，笑得前俯后仰，龙辰就握紧了拳头。

　　“姜城，既然来了，你这次就别想做缩头乌龟了，和我赵武极光明正大打上一场吧，我要让你见识见识，谁才是今年的新人王！”赵武极停止了笑容，眼中逐渐流露出了冷光。

　　“你没有听说过，我这一两天在清漓王殿当中做过什么事情吗？”龙辰有些奇怪，如果赵武极知道他连通天境第六重的秦寰宇都杀死了的话，他绝对不会如此愚蠢就把龙辰引诱出来的。

　　“你区区通天境第一重，能够做什么事情，别让我笑话了。”赵武极鄙夷的笑道。

　　龙辰思考了一阵，心想：“连赵武极都不知道，估计其他六大王殿的人，也都不知道，想必是清漓王封锁了消息，她为什么要封锁消息？”

　　龙辰想来想去，加上清漓王对自己的态度，他只能猜出一个解释，那就是清漓王把他当成了黑马，最后的杀招。

　　“琦琦曾经说过，其他王殿都有通天境第八重的弟子，但是清漓王殿就没有，所以清漓王这是要培养我了吗？”龙辰很快就想到了这一点，对他而言这是好事，这意味着，他实力进步的契机要到了，在这古魔域当中，如果有清漓王罩着，他还需要担心不够通天丹什么的吗？

　　见龙辰在出神，赵武极就有些恼怒了，他展露着自己通天境第五重的真气，笑道：“姜城，也许你还不知道吧，我已经到达通天境第五重了，今天，我就让你见识见识，通天境第五重，到底有多么的强大！”

　　龙辰回过神来，他知道目前最紧要的事情还是把这赵武极狠狠的揍一顿，出一口恶气！

　　本来，龙辰就算是不用龙魂变身，他都能够轻松打败赵武极，但是他就是要让赵武极看到，他们之间的差距到底有多大，于是龙辰很快就进行了龙魂变身，展现出自己最强大的状态！

　　“哦？不得不说你这兽魂变身还真的强悍啊，只可惜，境界实在是太低了！”赵武极发出一声声的冷笑。

　　“受死吧，一招结束你的性命！”在这时候，赵武极身体一动，他发出一声爆喝，身体快速的朝着龙辰掠来，那曾经对龙辰使用过的攻击，此时威力增加了数倍，朝着龙辰杀来！

　　“帝武极指！”

　　以他通天境第五重的实力，能够用出这一招确实很不错！

　　那一道浩大的指印，迅速的朝着龙辰扑来，看那架势，简直要直接将龙辰的胸口给贯穿了！赵武极眼中此时充满了疯狂，他等这一刻，实在是等太久了！

　　可是，让他奇怪的是，龙辰为什么不躲？

　　看到龙辰动都不动，赵武极心中有些奇怪，不过他很快就坚定了自己的杀心，暗道：“现在月黑风高，正是杀人夜，而且这姜城在古魔域当中，一点儿都不被重视，我杀他正好！”天籁小说网

　　想到这里，赵武极非但没有停止自己的攻击，而是用尽了全力，朝着龙辰杀去！

　　“哈哈。你这是吓傻了吗？死吧！”在最后时刻，赵武极发出了一声怒吼，手中的帝武极指，很快就刺到了龙辰的胸口！眼看着就要将龙辰刺穿了！

　　“你就这点程度吗？”就在这时候，他发现眼前的龙辰忽然咧嘴一笑，对赵武极来说，这是相当诡异的事情。

　　可接下来发生的事情，更是让赵武极惊呆了。

　　龙辰轻轻的伸出了一双手，就握住了他的手臂，将他那足够击杀通天第六重的天阶高等战技给截了下来。赵武极发现，他的手臂被龙辰握在了手中，就算是他用尽全力，好像也挣脱不了！

　　这是什么概念？

　　在赵武极的心中，至少是通天境第七重的武者，才能做到这一步吧？空手就接住了通天境第五重的帝武极指？

　　赵武极一时间傻住了，他的心中，掀起了惊涛骇浪，一双眼睛瞪大的看着龙辰，一时间竟然忘记了自己是在和龙辰对战。

　　“小家伙，你要明白，就这么一点强度的话，给我挠痒痒还不够啊……”龙辰咧开嘴，冷声笑着说道，就在这时候，他的右腿飞快的抬起头，在赵武极完全抵挡不住的情况下，膝盖上那尖锐的血红色骨刺，直接扎进了赵武极的胯下！

　　顿时间，赵武极整个身体都弓了起来，发出了一声惊天动地的惨叫！

　　龙辰膝盖上的骨刺，直接将他胯下那一些乱七八糟的东西都扎碎了，甚至还给他扎出了一个大窟窿，看这情况，将来那是当不成男人了，不过龙辰还是慈悲的，他至少还可以当个女人。

　　轻轻的推开赵武极，让其软倒在地上。

　　赵武极连连惨白了，他的脸色已经变得惨白，以绝望和仇恨的眼神看着龙辰，对赵武极来说，今天发现的事情简直就像是噩梦，就算他已经到达了通天境第五重，龙辰的强悍还远远超过了他的想象！

　　而刚才噩梦的是，胯下那撕心裂肺的痛苦，全身上下除了头那里都能出问题，但是那里就是不能，赵武极想到从今以后自己已经不是男人，这种绝望是根本不能够想象的。

　　此时，愤怒和仇恨，彻底的将赵武极淹没。他痛得在地上连连打滚着。血红色的眼睛，死死的盯着龙辰，不时发出一声声低沉的咆哮。

　　“这是你自找的，赵武极，我告诉你，你这辈子永远都不可能追上我的脚步，所以还是安安分分做你的亲传弟子去吧，今天算是给你一个教训，以后别再来招惹我，不是每个人，都是你能够惹得起的！”龙辰站在赵武极的面前，冷淡的说道。

　　说完之后，他就准备离开了，稍微转身，他回头道：“给你一个建议，你还是早点去找你的赤鬼王吧，让他看看你的惨状，说不定他还会大发慈悲，赐你一些高级的灵药，让你重新做回男人呢。”

　　无毒不丈夫。

　　龙辰的信条，只有狠辣，才能让对方彻底的屈服，尤其是赵武极这种无知之人。

　　但是，其实龙辰还是太小看他们了，他的狠辣，还没有到达真正的巅峰，所以这个晚上，他注定还需要经历一场大难。

　　在龙辰转身离开的时候，他没有看到赵武极那野兽一样的眼神。

　　“姜城，都是你逼我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第497章 无毒不丈夫【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 