    被自己的斩击砍是什么感觉？

    如果是在今天之前有人这么问烬，烬绝对不会吝啬赏他两刀，但当自己的斩击真的飞向自己的时候，烬只想说“我举报，这笔开挂了。”

    幅翼煽动，烬直接飞离了塔楼，他可不是杰克那种莽夫，能闪躲为什么要硬接。

    火红的斩击掠过塔楼，就像热刀切豆腐一般没有半分停顿便冲向了天际，塔楼应声一分为二，还燃起了熊熊的大火。

    “刚才让你先出招了，现在该我了，让你见识一下双子座的最强奥义吧！”

    撒加目光一凛双掌交错，高举过顶，霎时间，天地仿佛笼罩在薄薄星雾之中，以烬和撒加二人为中心，一个又一个如真似幻的星体蓦然出现，将二人团团围住，远远望去，仿佛二人置身于天外无尽星空之中。

    烬茫然的看着四周，从来没有遇到过这种情况，打个架怎么地形都变了？

    我那么多奇形怪状的手下不见了也就算了，怎么暴风之城那么大个城墙都消失了？

    这一定是幻想。

    没错，世界是不会消失的，这一切都是虚幻的，击败那个男人就结束了。

    御守火龙皇！！！

    烬全身都燃烧起了恐怖的火焰，身体回转好似在凝聚着恐怖的力量，最终火焰都归于他手中巨大的武士刀。

    长刀举过头顶，武装色霸气运转到了极致，身体宛如一张拉满弦的巨弓，伴随着一声大喝，长刀骤然侧斩！

    火焰喷射释放，大剑豪的斩击化作一条百米长的火龙腾云飞翔在空中，恐怖的高温甚至让远处撒加的蓝色的长发的都被烤出了一股烧焦的味道。

    而此时一股毁天灭地的强大气势在撒加身上蒸腾而起，随着他的双手化作漫天星空回到胸前，原本笼罩住整个天地的无限星空仿佛被压缩般逐渐变小，直至凝缩至撒加双手之中。

    银！河！星！爆！

    这恐怖的星云是双子座的最大奥义，据说能够毁灭爆炸空间范围内一切物质和精神的强大技能！

    以烬的眼界当然能看出银河星爆的威力，但是他更相信自己的斩击，虽然他知道能被撒加称之为最强奥义的攻击威力一定很惊人，但大剑豪最相信的永远都是自己的斩击，他的御守火龙皇一定能斩开撒加的银河星爆。

    “银河星爆！给我破！”

    “火龙皇，斩开他！”

    几乎在同一时间，压缩至极致的银河星爆撞上了从天而降口吐烈焰的百米巨龙，撒加双目圆睁，双手托着压缩后的银河奋力推出，在双手接近巨龙的瞬间猛然一合，压缩后的银河猛然粉碎，一股汹涌澎湃的爆炸性力量随着银河的破灭迸发出来，瞬时间，仿佛整个空间的每一粒原子都在这股毁灭性的力量牵引下爆炸开来。

    巨龙的身体在爆炸下节节开裂化作飞灰，堪堪抵挡住了银河星爆肆虐的能量流。但这只是一个开始，随着银河的破碎，空间中的原子连锁爆炸后产生的强大能量一波接着一波的涌向了巨龙，仿佛无穷无尽般，一波强似一波。

    随着两股强大力量的对抗，以两者为中心，整个地面被恐怖的冲击波削平了地皮下陷了数米，就连暴风之城原本抵御了外地上千年的城墙本来就在刚才布满了裂痕，此时也被狂暴的能量冲击的破碎开了，一块又一块一人多高的岩石崩塌脱落下来，雨点般砸向了地面，半面城墙都在倒塌，被恐怖爆炸误伤的士兵跟海贼不计其数，被于波卷到到瞬间便被撕成了碎片在被火焰烧成了飞灰。

    “城墙塌了，快跑啊。”

    “救救我，我不想死！”

    城墙的倒塌和远处被卷到半空中的海贼，在火焰与蓝色星云的衬托下，好像一副美丽而又恐怖的人间地狱画卷。

    莱恩挥拳击散吹到身前的冲击波，脸色变得非常难看，不是在心疼暴风之城的城墙，而是联想到了柯林有两个这么强大的手下，平日里却只是带着那个他收养的女孩装的一点野心都没有的样子，柯林到底在盘算着什么？

    而且柯林的手下有这么强的实力，那柯林自己呢？

    这片大海上实力为王，强者可是不会服从于废物的。

    如果柯林也要竞争王位的话，那他又要怎么做呢？

    他真的挣得过柯林吗？

    撒加和加隆任何一人所展示出来的实力莱恩都没有把握对付，对于今天能不能守住暴风之城莱恩已经不在怀疑了，但一想到未来的王位之争，此时莱恩甚至想出手帮助烬和杰克把撒加和加隆留下来。

    “该死的，这人到底是从哪里出现的，没用的情报部门回去就把那些废物都干掉。”烬从来都不是喜欢被动挨打的性格，眼瞅着自己斩出的火龙已经被彻底吞噬了，他也不再强行抵抗，幅翼煽动腾空而起，展翅高飞起来，堪堪躲过了空中爆炸的能量流。

    此时烬已经完全把撒加当成同阶的对手看待了，趁撒加旧力用尽，直接催动果实能力变成完全体无齿翼龙翅膀一扇，整个人弹射成了一道脱弦的弓箭，尖锐的长喙上武装色霸气流动，反射着漆黑的寒光，被刺到绝对能直接洞穿撒加的身体。

    无齿翼龙的速度很快，但比起速度的话，圣斗士从来不会怕过任何人。

    第六感的小宇宙带来的就是超过音速的力量，圣斗士的战斗本能以及那冥冥之中的第六感更是不逊于高深的见闻色霸气。

    撒加双腿用力整个人飞速后撤，同时双手握拳，向着天空打出了一道道恐怖的拳击。

    轰！！！

    忽然间，一股如同山崩般的巨响爆发，俯冲下来的烬撞击在大地上，在那一瞬间，地面仿佛被一颗陨石击中，轰隆隆开裂破碎弥漫向远处，巨大的碎石接连不断地迸溅而起，其中心好似正在喷发的火山般，掀起的冲击波泯灭了一切！

    烟雾飞扬而起遮蔽了视线，但撒加凭借着第六感弯腰躲过了烬的斩击，同时一记重拳打向烬的脸。

    通过见闻色的感知，烬将身体后仰躲过撒加的拳头，抬起手又是一刀砍了过去。

