
回到自己的宿舍，许晓冉将自己身边能够想到的自己常用的东西都收拾了出来，想了半天，都扔了出去，一件都不剩。

室友回来的时候，便看到许晓冉的床上一片狼藉，脸色更是十分难看。

“小冉，怎么了？”室友上前，有些惊讶，许晓冉很少有这样失控的情绪。

“絮絮，你说，真的有爸妈，会算计自己的孩子吗？”许晓冉的声音像是幽灵般传来，脸上的悲伤，眼看着就要将人淹没了。

“也不一定啊，你看前段时间新闻上不是还有，有个狗渣男，为了小三，把自己的亲生孩子从楼上扔下去了吗？”絮絮一边帮忙归拢起许晓冉的东西，一边有些奇怪的看向许晓冉。

“你怎么会突然这么问？跟你爸妈吵架了吗？”

“没有，就是——突然有点心情不好。”许晓冉避重就轻的说道。

絮絮听得出许晓冉言语中的隐瞒，却没有再追问，反而是继续说道：“人人都说，天下无不是的父母，我倒是不那么认为。”

“林子大了什么鸟都有，父母也只是一个身份而已，人有好坏，父母自然也不可能是十全十美的。”絮絮走到许晓冉的身边，握住了许晓冉的手。

“所以小冉，其实，我们不应该对父母的要求太高，毕竟他们也是普通人。”絮絮定定的看着许晓冉，半天才说：“如果你觉得，你父母做了什么事情，让你感觉到不舒服，甚至是，感觉到危险的话，那你就要更加用心的保护自己。”

“照顾好自己，也尽量的善待父母，就是我们能做的最好的事情了不是吗？其他的不要想太多。”

絮絮似乎知道什么，但是，却又像是歪打乱撞，正中许晓冉的心房。

对啊，父母说到底，也是普通人而已，他们会做错事情，或许他们的初衷，不一定是坏的，但是，如果他们做的事情，会给自己带来伤害，自己也要保护好自己。

她豁然开朗，方才纠结在心中最大的问题，也都随风飘散了。

“谢谢你，絮絮。”许晓冉握住絮絮的手，认真的说道。

“这有什么好谢的啊，我也是乱说！”絮絮笑着说道，“你啊，是不是最近跟家里关系不好，有些多思多想了呀！”

“多思多想倒是没什么，可惜了这么好的枕头，这么好的被子，都被你塞进垃圾桶了，虽然咱们的垃圾桶也不脏吧，但是总归是要再洗洗才能用了。”絮絮说着，就要去拿仍在一边的被子和枕头。

“扔了就不要了！”许晓冉坚定的站起身来，拉着一边的絮絮，“陪我出去逛街，买套新的吧！”

“啊？”絮絮不知道许晓冉为什么情绪变化这么大，但是看她方才不高兴，如今才看着精神一点，当然也得舍命陪君子了。

“好吧好吧！看在你不开心的份上，我就拖着我疲累的身体，陪你去逛街啦！但是晚餐得你请！没意见吧！”

“好！”许晓冉毫不犹豫的点头。

等将新的都买回来，铺好了，许晓冉才觉得自己的安全感回笼了一些。

她想不明白自己身边到底有什么人有动机要伤害自己，也不确定，在这件事情里面，爸妈的参与度到底是多少，她想了很久，就是想不明白。

如今买回来了东西，大概是情绪太紧张了，就这样过了一整天，如今反而是觉得累了。

铺好床，她很快就进入了梦乡。

她一向睡眠质量很好，很少做梦。

今晚或许是太累了，迷迷糊糊一睡着，仿佛就进了梦里。

那个男人又出现了，那个经常出现在她的梦里却怎么都看不到脸的男人。

许晓冉好奇的往前走了一步，想要追上去，看看能不能看清楚眼前的男人到底是不是霍廷宸的模样，却觉得自己的裙摆被人拉住了。

她转过身，是两个小孩子的样子。

他们穿着一样的衣服，一个略清瘦些，一个胖乎乎的，他们拉住自己的裙摆，清脆的声音叫着“妈咪”。

原来，许晓冉寥寥的梦里，都没有自我意识，只能以一个旁观者的身份，看着男人的背影，被动的接受着发生的一切。

但是，如今，这次的梦里，许晓冉却似乎能够控制自己的意识。

她停下身，仔细的想要看清出现在自己面前的两个孩子的脸，但是，两个孩子的脸却隐隐约约，看不清楚。

“天哪，我一定是魔怔了，怎么会梦见自己有孩子呢？”许晓冉心中暗暗吐槽。

“难不成，眼前出现的那个男人，是我老公？怎么可能呢？他长得也不像是昊辰哥啊！”

正这样想着，梦里的男人，却突然的转过身来，第一次，她看清楚了男人的脸。

是霍廷宸！

虽然似乎心中已经有了预感，但是那张放大的俊脸出现在自己的面前的时候，许晓冉还是被吓了一跳。

“天哪，难道是霍廷宸长得实在是太帅了，以至于我做梦都自动带入的是他的脸？”

身边的场景飞速的变幻着，孩子不见了，取而代之的是身下柔软的大床。

男人在身上尽心尽力，而她躺在床上，意识略有些迷离，嘤咛的话脱口而出，“阿辰哥哥——慢一点”

她是被闹钟吓醒的。

一瞬间的抽离让她觉得有些发晕。

“小冉，快起吧，你不是今天还有安排吗？”一边的絮絮早已经画好了妆，准备出门了。

“噢！好的，我马上！”她起身，脸色不自觉的羞红。

天哪，没想到，这个梦的结局竟然是这样。

她竟然会做春/梦？

她不觉得自己会有这个需求啊？

还是跟霍廷宸？天哪，人家可是有老婆的，许晓冉你醒醒吧！美色误人美色误人啊！

她絮絮叨叨的给自己洗脑，一边加快了速度收拾，终于赶上了上班的时间。

而冯茹茹，为了打造自己在其他人面前温婉大方的形象，最近也不打算整许晓冉了，因此，早上过得还算顺利。

等到霍廷宸和霍廷晟出现的时候，许晓冉不小心撞上了霍廷宸看过来的眼神，脸当即红了个彻底！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570124"  chaptername="第725章  做梦">加入书签</a>
</div>
