    山脉深处的三阶妖兽，惶恐不安！

    它们已经记不起有多少三阶妖兽成了火堆上的烤肉。

    指不定哪天自己就成了火堆上的烤肉。

    那个魔王，越来越恐怖了。

    明明当初被它们追得到处逃窜，它们才是猎人，对方是让它们垂涎的猎物。

    现在一切都反过来了，魔王成长起来了，要吃肉，怎能不让它们惶恐。

    它们也试图反抗过，可都被无情镇压，成为火堆上的烤肉。

    南宫振如同一尊魔王，纵横这片山脉，走到哪，吃到哪。

    对于他来说，现在山脉深处的三阶妖兽，除非组团，否则没有一只能打的。

    他全身所有经脉贯通，时时刻刻都在不断吞吐天地灵气，锤炼他的体魄，增强真气。

    实力每日都在稳步增长，根基雄厚无比。

    这种感觉，非常的爽，非常的牛皮！

    南宫振每天都在心情舒畅中度过。

    饿了有肉吃，打架累了就修炼，当真是神仙般的日子。

    时间匆匆，两年之期，就快要到了。

    这片广袤的山脉里，已经见不到几只三阶妖兽了。

    南宫振此身，也八岁了。

    八岁，一米五几的个，挺拔的躯体里蕴含强大力量，如同一头人形小暴龙。

    他体内真气浑厚凝练，精纯无比，生生不息在全身经脉运行，连绵不绝，不断锤炼着他的每一寸血肉筋骨。

    八岁的先天武者大成，一只脚踏入真气外放境界。

    辰家玄功也修炼到第二重天大乘，只等回到辰家去获取后续功法。

    南宫振算算日子，也快到那便宜老爹辰青山说的两年之期了。

    想想日子过的真快，转眼间两年就过去了。

    两年的厮杀磨砺，让他对武道的感悟飞速提升。

    南宫振眼睛咕噜一转，将身上的护甲和兽皮脱去，找来一头二阶妖兽皮，划得破烂不堪穿上。

    在将手里的骨器全部扔了，故意在身上划几道浅浅的血痕，在脸上抹一些血液。

    让自己看起来狼狈不堪，仿佛受了无数委屈，跑到山脉边缘躲起来。

    两天后，两道身影出现在天空。

    不出南宫振所料，他那母亲神彩儿也来了。

    两人始一出现，强大的神觉就找到了躲在山脉边缘的南宫振。

    “玄儿！”

    神彩儿声音中带着一丝颤抖，脚踏神虹，仙气飘渺，容颜绝世，气质无双。

    一下出现在南宫振面前，一把将南宫振抱在怀里，摸着南宫振的头，眼里满是思念。

    “娘亲，我好想你，我还以为再也见不到你了。”南宫振带着哭腔，使劲挤出几滴眼泪。

    神彩儿听得心都快要碎了，她不过是出去了一阵子，回来宝贝儿子就不见了，这一度让她急得上火。

    两年不见，对儿子思念得紧。

    可现在看着穿着破烂兽皮，身上血迹斑斑，脸上满是血污，狼狈不堪，精神萎靡的儿子，还不知道这两年受了多少苦，遭了多少罪。

    神彩儿无名业火在熊熊燃烧，双眼冒火，两年积累下来的怒火彻底爆发了。

    “辰青山！”

    神彩儿声音冰冷，带着无尽寒气，杀意泠冽，仿佛空气都被冻结一般。

    辰青山心里不由的打了一个冷颤，虽然早有准备，可他还是低估了自家老婆对儿子的溺爱。

    当初神彩儿问及儿子去哪了，辰青山只告诉她是送秘境修炼去了，完全没有危险，对儿子有很多好处，叫她别担心。

    可不管她如何逼问，辰青山都用同样的话语将她打发，根本不告诉她儿子到底在哪里，这就已经让她火大了。

    却想不到这那里是什么秘境修炼，完全就是丢在荒莽山脉历练。

    在她心里，这如同将她宝贝儿子丢出去送死有什么区别？

    辰青山站在一旁尴尬的看着自己的老婆孩子，这完全是他理亏，无法反驳。

    他明显看到了在神彩儿怀中的南宫振对他邪魅一笑，那里有狼狈不堪的模样，这种伎俩只能欺骗爱子心切的神彩儿罢了。

    神彩儿放开南宫振起身，神色冰冷的看着辰青山，二话不说，强势出手，朝辰青山拍来。

    辰青山只能闪躲，可神彩儿怒火冲天，怎么可能放过他，直接追上去。

    辰青山速度极快，砸眼间就跑到空中。

    可神彩儿也并不弱，紧追其后。

    手中法诀神通打出，霞光万道，神力澎湃，汹涌澎湃朝辰青山打去。

    辰青山又不敢还手，只能用神力将自己笼罩防御。

    南宫振悠哉地看着天空中的大战，他一直以为他母亲神彩儿是武修，没想到竟然是修道者。

    难怪看起来总是仙气飘飘，身上灵韵十足，气质不凡。

    “轰！”

    天空都在震动，霞云破碎，罡风涌动，神光万丈，汹涌澎湃的力量浩浩荡荡。

    “彩儿你听我解释！”辰青山大喊。

    神彩儿出手强势，完全不讲道理，法诀神通如雨打来，他又不能还手。

    “解释，你要解释什么，还有什么好解释的？”

    “儿子这么小，你就狠心把他丢到这种地放历练，你想解释什么？”

    神彩儿完全不给辰青山解释的机会，手中法诀神通不断打出，天地力量不断汇聚朝辰青山打去。

    辰青山只能开启防御护盾，任由神彩儿打。

    天空中的交战，南宫振完全看不清，只见到漫天霞光，笼罩了天地，空中的两道身影如同炽盛的太阳，光芒璀璨。

    “辰青山你竟然敢还手，你敢打老娘？”神彩儿的声音从天空传来，震动天地。

    “没有，你误会了彩儿，我没动手。”辰青山急忙解释。

    “还敢顶嘴！”

    “轰！”

    神力激荡，汹涌澎湃。

    辰青山一边挨打一边出手护持天地。

    南宫振暗叹，发起飙来的女人你还试图和她讲理？等着挨揍吧！

    反正看着辰青山被揍，他就觉得心中舒爽。

    那无良老爹坑也就坑了，谁让他将自己扔到这广袤山脉中两年的。

    他那便宜老爹辰青山本就怕老婆。

    神彩儿发飙，辰青山一顿暴打怕是免不了了。

    “撤开你的乌龟盾！”神彩儿久攻不破，愤怒说道。

    “彩儿，别啊！”

    “撤不撤？”

    “撤还不行么！”

    辰青山只能委屈的将防御撤去，想他在外名声显赫，威风凛凛，可一面对神彩儿就怂了。

    “切，趴耳朵！”南宫振看着天空说道。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    狂暴的打击声传来，南宫振却听得异常的悦耳，如同美妙的音符。

    南宫振只看到一个身影如同沙包在天空飞舞，他现在境界太低了，根本捕捉不到天空中出手的痕迹。

    良久，神彩儿将心中的气都撒完才停手。

    神彩儿看着满头是包，鼻青脸肿的辰青山，这才心情舒畅了许多！

    “哼！下此在敢这样做，别怪我翻脸无情。”神彩儿说完，头也不回的朝南宫振飞去。

    “搞得好像那不是我的儿子似的，我还能害他不成？”辰青山看着朝南宫振飞去的神彩儿小声嘀咕。

    “小兔崽子真狠，连我都敢坑！”辰青山咬牙切齿，他早就看穿了一切。

    这片山脉是他精心布置过的，最强的也只有三阶妖兽，还无法离开山脉深处。

    只要南宫振不故意送死往山脉深处跑，安全问题完全不用怎么担心。

    可他强大的神魂一扫，这片山脉深处的三阶妖兽明显都没剩几只了。

    再结合他在南宫振身上感受到的实力波动，心里也有些猜测。

    神彩儿来到南宫振身旁，手一招，化出一朵云来，将南宫振用神力包裹起来，放在云彩上。

    “走，儿子，我们回家，别理你那无良的老爹。”

    “好的！母亲！”

    南宫振也不想在这个地方待下去了，要不是无法打破那便宜老爹布下的封印，他早就跑了。

    和一帮妖兽待了两年，厮杀了两年，他早就腻歪了。

    神彩儿架着云彩，带上南宫振就朝辰家月亮飞去。

