    当李灶尘彻底沉浸在修习太极身法中时，时间过得很快。

    同样，他也学得很快。

    ......

    时间一晃，来到外界的后半夜。

    教李灶尘习古武的师父，从娇小的李凤变成了五大三粗的李龙。

    听到李灶尘只是希望学习拳法和擒拿之术，李龙带着些许奇怪的语气劝道：

    “主人，拳法以及擒拿术小的这里有的是，不过您既然想学霸道制敌之术，那干脆也修习一套刀法吧！”

    “手起刀落，大开大合之下，敌人的头颅便滚滚落地，身躯四分五裂，岂不快哉！”

    “主人您可是玄圃主啊！都逼得主人您亲自动手了，那还擒拿对方作甚？一刀斩杀之，多直接了当。”

    看着李龙手持大刀一边说着一边虎虎生威的给他演示霸道无比的刀法，阵阵凛冽的刀气仿佛仿佛要撕裂空间一般。

    李灶尘单手扶额的苦笑道：

    “额......李龙，外面如今是法制社会，不能动不动就杀人的，再说我也没有生死仇人，应该不至于喊打喊杀的，要不今天就先学套拳法吧。反正后面时间多得是，慢慢来好了。”

    李龙却摇头道：“主人，技多不压身啊，危险随时都可能会到来。正好小的会一种技法，名曰八荒轮回，其中既有拳法《八荒拳》，也有刀***回斩》，且八荒和轮回还能调换通用，相当于一次学会两套拳法和两套刀法。要不主人您就学这个？”

    也是，谁也不知道明天和意外哪个会先到。

    李灶尘心想李龙说得也没错，于是便像在外面餐厅点菜一样的语气，点头笑着说道：“好，那我就学这个八荒轮回吧！”

    ......

    李灶尘的悟性很高，再加上身处玄圃空间的这具身外化身仿佛拥有无限体力一般，因此他学习拳法和刀法都非常快。

    “咔~”

    “歘~歘！”

    “......”

    李灶尘单手持李龙的青锋大刀，脚踩李凤教的太极身法左闪右避，化作一团模糊的黑影在空间内闪烁。

    连斩六刀后，收刀停下，四周袭来的水果应声破开，皆被切成两半飘然落地。

    听到水果落地，站在原地神情异常专注的李灶尘嘴角扬起一丝满意的笑容，对着十米开外半空中的李龙大喊道：“苹果梨子大小的已经没问题了。李龙，这次换更小一号的猕猴桃和砂糖橘扔。”

    “哦~好的，主人。”

    十米外的李龙闻言当即落地，单手抱起装有更小一号水果的巨大水果篮，再度腾空而起。

    他手拿水果当暗器，不断在半空中变换位置的同时，向中心圈内主人李灶尘所在的位置大力投掷。

    “咻~”

    “咻~咻~”

    李灶尘握着这把长一米二、宽十五公分的大刀，注意力高度集中，瞳孔猛缩，眼神不断锁定四周飞来的水果。

    刚准备闪身挥刀，继续化身水果忍者切水果练习刀法，结果突然身体一顿。

    “啪~啪~”

    “啪......”

    就因为他这一分神，四周极速飞来的猕猴桃、砂糖橘、香梨和草莓等差不多大小的水果全部击中李灶尘的身体，打得他满身是果汁。

    李灶尘苦笑着摇了摇头，说道：“行了，李龙，外面天亮了，收工吧！”

    “这次挑战不算，佳雯在外面亲我，影响到我发挥了。”

    “好的，主人，那小的先去忙了！”李龙闻言落在李灶尘面前，笑呵呵的说道。

    “先别急着走，把草地上这些水果打扫干净再去忙。”

    李灶尘指着一地的水果，笑着吩咐道。

    自从他学会了八荒轮回的拳法和刀法后，就一直在勤加练习。

    起初他是对着空气练的，纯刀法练习，没有攻击目标，慢慢的就感觉有些不得劲。

    于是乎，他就提出跟李龙打。

    可别看李龙长得五大三粗还很丑，但一旦认真对战时，却仿佛杀神附体般。

    眼神变得格外恐怖不说，攻击爆发极强，气势瞬间就变得不一样。

    作为即是主人，又是菜鸟的李灶尘对上他。

    结果不是被完虐以至引发他身上的玉牌自动防御，就是李龙过渡放水变成人桩没丝毫挑战性。

    所以无奈最后李灶尘想到这种以水果当暗器来练习的方法。

    反正空间水果多得是，随便他嚯嚯。

    这一专心练起来，他就忘了时间。

    ——————

    退出空间。

    李灶尘一睁开眼转头，就见到萧佳雯刚脱掉睡衣，露出那雪白细腻呈流线型的香肩细腰，此刻她正在换衣服。

    “佳雯，才七点钟啊，这么早就起来啦？”

    听到李灶尘醒来，虽然萧佳雯已经快要当妈了，但她还是有些羞涩的连忙穿上Bra和衬衣，回头笑道：

    “对啊~今天周日，普陀山景区的游客肯定很多的，咱们早点去还完愿，下午我还得去趟公司呢。”

    “昨天晚上园园给我发消息说，星蓝集团那边被查封了，原本属于星蓝集团的客户，此刻突然断了供应，所以海鲜需求量大增，有几家大酒楼找到咱们星海，我得去公司处理一下，客户很急。”

    ——————

    早上八点。

    李灶尘二人开车来到码头外，准备轮渡登岛。

    作为大慈大悲观世音菩萨道场所在的普陀山岛.上岛主要码头，即便是一大早，蜈蚣峙码头这里依旧热闹非凡。

    李灶尘牵着萧佳雯的手，两人走向不远处的码头登船处。

    进入码头的主干道很宽，两侧居然有跟他民宿一样风格和材质的木屋售货亭，每栋看样子有二十来平的样子，多达十二栋。

    这引起了李灶尘的兴趣，于是他转头看了看，但因为清晨的阳光直射，所以有些看不清。

    “佳雯，这两边售货亭都是卖什么的啊？我看着好像还有卖玉石和雕像的啊！”李灶尘指着十几米开外的售货亭问道。

    萧佳雯笑着说道：“那些玉石都是假的，不过雕像却有不少人买，因为从这里登船一下船就上普陀山岛了。岛上不允许贩卖，就只能在这里卖咯。而且应该卖的大多都是跟菩萨有关的东西。”

    “这也我们这边的习俗有关吧，尤其是周山和灵波两地，几乎家家供菩萨。”

    “有些家庭简单点的，每日早晚三炷香即可；复杂一点，那就给自己定一个修行的早晚课，每日持咒念经。”

    萧佳雯说起这事儿，又笑着说道：“对了，灶尘，一会儿拜菩萨还有些需要你注意的。一是不要踩门槛；二是点香要去专门点香的地方点，不能直接用打火机；三是记得要左手点香，拜的时候手心向上；四呢，我们还愿时一定要说明是因为什么事；最后，现金零钱什么的我倒是已经准备好了。”

    说着她突然想起李灶尘昨天跟他说他是道教弟子，一时间便愣在原地，问道：“对了，灶尘，你说你是道教弟子，这观世音菩萨是佛教的，这不会冲突吧？你拜了会不会出事？”

    萧佳雯这话，把李灶尘都给问住了。

    天庭上面佛与道的关系，他哪里会知道。

    可转念一想，既然如来佛祖和观音菩萨都在天庭中地位崇高，那佛道两者应该也没分的那么清，之前不会是死敌对头就对了。

    想到这里，他便笑道：“应该没事的吧，不是早就拜过了嘛，再说咱们现在是来还愿的啊！”

    李灶尘他这个玄圃主不懂，萧佳雯就更不懂了。

    她笑着摸了摸肚子，说道：“哦~那也是！咱们走快点，争取中午前能结束。”

    “诶~好。”

    ——————

    上午九点多，星海公司所在的水产大楼外。

    一辆出租车停在大楼外的马路边上。

    坐在后排的王睿欣贴着车窗玻璃斜向上看，果然看到了‘星海水产’四个大字。

    “对，就是这里了！”

    王睿欣扫码付了车费后，便挎着包下车。

    ………………

    时间，倒退回到昨天傍晚过后。

    王睿欣她整整一个晚上，前往了周山普陀区内的近十家海鲜楼。

    拿着她从小到大积攒的红包钱、压岁钱、工资和临走前妈妈给钱，不计成本的到每家海鲜楼专挑澳龙、帝王蟹品尝。

    目的只有一个，那就是寻找李灶尘带过给她的熟悉味道。

    同时还顺便向海鲜楼的老板询问打听李灶尘的消息。

    晚上七点的时候，她第一站是在酒店附近的一家，名叫健跳海鲜楼的海鲜餐馆。先是品尝然后询问老板，可并没有获得她想要的答案。

    ……

    晚上十点时，跑了好几家海鲜楼无果的她，在这一家名叫珍宝海鲜楼的地方，咬牙以一千元每斤的价格点了一只澳龙，意外的尝到了熟悉的味道。

    可她却因为询问海鲜来源而被老板扫地出门，还被指着鼻子大骂她神经病，说她是其他海鲜楼派来的奸细。

    一直到半夜十二点。

    这个时间，恰巧是李灶尘刚把萧佳雯哄睡并进入玄圃空间之时。

    一边是温暖的房间被窝中；

    一边是海风凛冽的周山街头。

    锲而不舍的王睿欣独自一人，深夜打车来到她计划当中的周山最后一家星级海鲜楼——浙东海鲜楼。

    也是赶在了这家酒楼打烊前，很幸运的再次尝到了那熟悉的味道。

    那股海鲜独特的香味很特别，跟之前李灶尘送到她家那个海鲜味道一模一样，甚至更浓郁。

    随后，在这家酒楼老板娘的耐心讲解下，她才第一次听到‘尘潇海鲜’和‘萧总’这些词。

    直到那一刻，她才反应过来，她不应该在周山这边打听李灶尘，而是应该直接打听他的女朋友萧佳雯。

    ………………

    也正是因为她一晚上的不懈努力，所以她今天很顺利来到了星海公司所在的水产大楼。

    她一大早就起床精心整理了自己的仪容，换上了一身雪白无瑕的套装漂亮衣服，以最好的状态迎接与李灶尘的见面。

    ……

    来到水产大楼的王睿欣，看了看一楼大厅内水族箱旁边标注了尘潇海鲜的展示牌，无奈的笑了笑。

    “尘潇？这个名字到底是有意还是随意呢？”

    她并没有在楼下等候，而是打算上去看看李灶尘在不在。

    若是在就最好，她能好好跟李灶尘谈一谈，问问他是不是真的在这短短十几天内爱上了别的女人。

    因为在她的印象中，李灶尘不是那种人，就算她爸爸不同意他们两个在一起，李灶尘也不会这么匆匆的开启一段感情。

    若是他不在，那就继续顺着线索找。

    找到他，见到他为止。

    于是乎，她径直来到星海水产公司所在楼层。

    推开其公司的玻璃大门，王睿欣迫切的微微伸长脖子，将公司内部都环视了一圈。

    结果发现公司里并没有人，好像很冷清的样子。

    门口趴在桌子上刷视频的前台小妹听到了动静抬起头，一看是个年轻女人，于是开口问道：

    “你好，女士，请问有事吗？”

    王睿欣笑答道：“你好，请问你们老板萧佳雯萧总在吗？”

    前台小妹微笑着摇头说道：“抱歉，今天是周末呢，萧总一般都不在公司，不过销售部程经理有事也来了，在里面，请问你是需要采购海鲜吗？”

    本来前台的这位小妹也是周末单双休的，结果最近几天情况特殊，所以被萧佳雯叫来有偿加班。

    王睿欣摇头道：“不，不是，我是找你们萧总和......，对了，冒昧的问一句，萧总明天会过来吗？”

    那前台小妹沉默了片刻，似乎是在犹豫要不要说。

    又见王睿欣一脸期许的神情，而且又是个漂亮女子，于是便没有防备的笑着摇头道：“萧总明天也不一定来，好像有事。不过下午可能会过来，具体来不来，什么时候来，我也不清楚，要不我打个电话帮你问问？请问女士你贵姓？事先有跟萧总联系过吗？”

    听到要打电话，王睿欣笑着拒绝道：“不用了~不用了，谢谢啊，不好意思打扰了。”

    说完她便转身离开。

    她没看到李灶尘，甚至连他的女朋友萧佳雯也没看到。

    不过听到那前台说萧佳雯可能下午会来，她就在水产大楼附近的一家咖啡馆寻了个位置坐下。

    一边在网上继续搜索萧佳雯的长相和过往等信息，一边静静地等待漫长的时间过去。

    其实就算萧佳雯出现，她也不一定会主动露面，因为她要找的是李灶尘，而不是萧佳雯。

    ……

    王睿欣坐在咖啡馆的软质沙发上。

    随着她对萧佳雯的深挖和仔细查阅，王睿欣发现这个萧佳雯除了年纪比李灶尘大以外，其他的各项条件似乎都并不差，可以说完全配得上李灶尘。

    围脖和领英上的个人认证资料信息显示，她是杭市商学院高材生、学生会干事、江浙潜海俱乐部成员、周山救援队志愿者、英语TEM八级，还精通西语法语、小提琴和钢琴，大学还没毕业就创办了星海公司。

    德智体美样样精通，人也漂亮，最主要……身材还很棒。

    王睿欣举着咖啡还没有开始品尝，脸上却已经被苦涩填满。

    她神情恍惚的自言自语道：“原来……灶尘他的女朋友这么优秀。”

    没人知道王睿欣在想什么，也没有人能体会到此刻王睿欣的心情。

    收起手机的她，就静静地坐在靠窗边的沙发上，呆呆的望着不远处那栋水产大楼的停车场。

