    面前一堵墙压了过来，叶归岚使出吃奶的劲儿想要停在原地，可背后的推力丝毫不减。

    距离以肉眼可见的速度不断缩减，接近。

    叶归岚甚至可以预感到自己碰撞上去该有多么的惨烈，一声怒吼，少女双臂挡在脸前。

    “……转过去。”

    生灭的声音突然出现，叶归岚懵了，它怎么可能在这里同自己交流？

    上次去往朝明墓里的时候，朝明根本都没办法发出声音！

    “转！”

    生灭的声音再一次传来，有着压不住的火气。

    叶归岚瞬间转身，可下一秒，她愣了。

    背部撞上去，会比正面好吗？

    生灭再没有开口，用行动证明它为什么发出转的指令。

    属于它的灵气自灵空间内狂猛冲出，叶归岚瞪大眼睛，灵气的流动到了她的屁股蛋之上。

    灵气直接自她体内而出，叶归岚瞪着自己的屁股，尾巴！

    小了好几号的光尾，出来的瞬间，朝着面前的石墙拍去！

    嗖——！嗡——！

    尾巴虽小，但力量却一点不输，叶归岚就看着那尾巴又狂又猛地甩了上去，与那面密不透风压来的碎石墙狠狠碰撞到了一起！

    咔——！

    一条裂缝被尾巴抽在了墙体之上，无数的碎石崩裂，直接划伤了叶归岚的背部。

    尾巴攻势未减，再次甩了上去！

    咔嚓——！

    裂缝在墙体上更为清晰，叶归岚瞬间便明白了过来。

    呼——！

    墙体扑来，她再次转身，双拳紧握，朝着那裂缝一个纵身跃起，直接砸了上去！

    光尾自她身后瞬间消失，直接到了她的拳头之上。

    轰——！

    一拳砸进了那裂缝之内，伴随着无数巨石碎裂的声音，叶归岚的身形自碎裂的洞口一跃而出！

    撕啦——！

    像是自无数刀片中穿行而出，衣服瞬间被割烂，唯有天命焰火犀的护甲挂在身上。

    叶归岚顾不得这些，她就算在这里被刮个光屁股，也只能认了！

    衣服被瞬间割破，裸露在外的皮肤也无一幸免，数道伤口交叠，叶归岚闷哼一声，咬牙朝着前面的那道门奔了过去。

    闪着微弱光的门越来越近，叶归岚咬紧牙根，避开了迎面扑来的飞扑碎石，抬脚！

    啪——！

    一只兽爪突然自门内探出，抓上了她的脚踝！

    一个用力，她被直直拖入了门内！

    一轮血月挂在天空，一片血色直映大地。

    叶归岚有那么一瞬间，以为自己回到了驱逐之地。

    哪里都是一片暗红，兽类的咆哮声此起彼伏，尤其是她进入之后，更是一阵骚动。

    狂风而来，吹乱了叶归岚的黑发，她透过纷乱的发丝，看见了抓着她的，是一只有着双翼的奇怪鸟类。

    倒勾的鸟嘴之下长着两个巨大肉瘤，那双鸟眼猩红一片！

    “你是，什么，东西啊！”

    一声怒吼，少女猛然起身，手掌抓着鸟类的腿一个用力，自下面反客为主，跃到了鸟背之上！

    鸟类仰头嘶鸣，被叶归岚狠狠地揪住了脖子！

    痛苦的嘶吼传遍整个空间，叶归岚手掌用力，鸟类直接被揪得一个白眼翻过去，自空中摔了下来。

    砰！

    鸟类的身体落在地面，叶归岚自它身上跳下来，还没等她弄明白这是怎么回事，更多的魔兽嘶吼传来。

    还好在这里，空间容器可以打开。

    顾不得其他，叶归岚随便拿了件衣服套上，总好过真的光屁股。

    刷刷刷——！

    几十道黑影自暗处走出，将叶归岚团团围住。

    她狠狠皱眉，生灭的墓，难不成是在一个魔兽窝里？

    “是它们。”

    生灭的声音再一次出现，叶归岚站在原地，看着周围几圈明显对她虎视眈眈的魔兽们，“你认识它们？它们是你的守墓灵吗？”

    生灭没有出声，灵空间之内，现如今只有它能和叶归岚交流。

    它的金眸睁开，没有任何言语，灵气锁链直接探入叶归岚的灵种之内。

    “放我出来。”

    似乎不由叶归岚拒绝，灵气澎湃如浪，近乎要灌满叶归岚这个瓶子！

    就像是喝了一口后劲大的酒，上头！

    咔咔咔——！

    灵气锁链自叶归岚的掌心而出，猛得她根本收不住。

    锁链尽头，生灭的灵气出现的瞬间，周围的兽群忽然暴躁异常！

    一双双血红的眼盯着叶归岚，盯着她掌心的灵气锁链。

    兽吼起伏不断，叶归岚错愕地看向四周，似乎数量比刚才的还要多了！

    “吼——！”

    一声怒吼，光团之中，兽爪出现！

    “上来！”

    生灭的声音出现在叶归岚的脑海之中，没有任何迟疑，她一跃而起！

    扑到了光团之中，扑进了一片毛茸茸里面。

    在她跃上来的瞬间，周围的魔兽们伺机而动，扑了上来！

    嗡——！

    光尾自身后出现，以横扫千军之势，扫了出去！

    十几只魔兽被一下扫飞了出去，却有更多的扑了上来。

    叶归岚牢牢地抱紧身下的光团，掌中的灵气锁链死死抓紧。

    生灭的身体动了，兽爪狠狠的踏在地面，伴随着它的一声怒吼，灵气波动散发而出，伴随着周围的一拳细沙，彻底荡开！

    “之前赢不了我，现在，更不可能。”

    数只魔兽原地跃起，直扑而来。

    叶归岚扬起黑眸，不仅仅是包围的这些，空中，赶来了更多！

    密密麻麻的魔兽，像是组成了一张最密的网，朝着中心的叶归岚和生灭罩了下来！

    赢不了……难道说这些都是从前生灭的手下败将吗！

    竟然，这么多的数量！

    轰！

    一声巨响自身下传来，叶归岚眼看着数道裂缝自生灭脚下而出，蔓延到了脚下的这片大地。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    裂缝瞬间起爆，地面就此分割，生灭带着叶归岚一跃而起，而那些想要扑上来的魔兽们，纷纷跌落裂缝之内。

    只一脚，就解决了这么多？

    狂风迎面袭来，吹得叶归岚有些睁不开眼睛。

    她骑在生灭之上，真切感受到了它到底有多快。

    光影，似乎都追不上它的速度。

    啪啪啪啪！

    数次跳跃，踩着裂开的碎石一路朝着虚空而走，叶归岚的黑眸被风吹得越来越小，好快，真的太快了！

    叶归岚忍不住握紧灵气锁链，灵气自锁链而出，如火般蔓延，她现如今能做的，除了给它更多的灵气，就是不拖后腿了。

    又是一声怒吼，生灭跃起，巨大的兽爪自光团里探出，直扑虚空而来的各种鸟类魔兽！

    哗啦哗啦！

    伴随着一片羽毛散落，几只魔兽被瞬间击落。

    几只击落，更多的直接涌上来！

    明明没有翅膀，但生灭硬是靠着踩着这些鸟类，一直在虚空不落。

    诡异的鸟叫，四面八方而来，在空中将生灭团团包围。

    兽吼不断，鸟毛飘落，满眼都是！

    咔！

    几只鸟嘴突然叼住了灵气锁链，一个用力，将叶归岚拽了出来。

    生灭瞬间回身，一掌拍来，几只鸟类瞬间落下，而叶归岚也被荡了出去。

    生灭觉得背上一空，低头就要将她捞上来，荡在下面手握着灵气锁链的叶归岚，却是一声怒吼，“生灭！尾巴！”

    兽眸愣住，但还是瞬间扫了过来，灵气锁链缠绕上了光尾，叶归岚深吸一口气。

    生灭愣住，兽眸回首，盯着吊在它尾巴上的少女。

    叶归岚嘿嘿一笑，“信我，没问题的！”

    鸟类魔兽一层接着一层扑来，如不会停歇的海浪，一波接着一波。

    生灭一个跃起，光尾高高举起，甩了起来！

    挂在尾巴上的叶归岚，另一条灵气锁链出现，纤细的手指狠狠握住，在天旋地转之中，甩了出去！

    连片的惨叫，被叶归岚打到的鸟类，无一例外纷纷坠落。

    尾巴上不断旋转的小人，犹如一颗小炮弹，所到之处，鸟毛如雪花般，洒落漫天！

    叶归岚狠狠咬牙，感受着这再熟悉不过的天旋地转，她可不会白白被尾巴甩。

    就让你们尝尝，大风车的威力！

    【作者有话说】

    生灭：这也行？

    晚安，明天见。

