    刘郎中恢复的不错，除了不能够下床活动，一切都在飞速的好转当中，这当然离不开他那个小徒弟的照顾。

    这二十多天相处下来，陆希言跟刘郎中也成了无话不谈的好朋友，这一回，他的可能走不了了。

    他是个游方郎中，吃百家饭的。

    这次是伤了髋骨，没半年估计是好不了的，这还是碰到巫锦云这个正骨世家的传人，这要是碰到一个庸医，估计，下面半辈子就只能一瘸一拐的走路了。

    “刘兄，跟我一起回上海把，这隔离区马上就要撤销了，这里实在不适合养伤，再说，你和小海都没点儿积蓄，怎么养活自己？”陆希言道，“还有这每天的医药费，我可告诉你，别想着挺一挺就过去了，到时候有你后悔的日子。”

    “我这副病躯，跟你去上海，还不是吃你的，住你的？”

    “怎么，你瞧不起我这个朋友？”陆希言道。

    “不，不，我一个穷郎中，岂敢瞧不起您呢，我是怕给您添麻烦。”刘郎中恳切的说道。

    “你跟小海过去，也不白吃住。”陆希言道，“我老岳父有间宅子，现在没人住，我呢又不想租出去，你们过去住，顺便帮我看一下宅子，另外，小海这孩子不错，可以去我公司的药房帮忙，多少能挣一份工资，也算是自食其力，怎么样？”

    “陆博士，您这考虑的太周到了，老刘我要是不答应的话，那真是太不知道好歹了。”刘郎中感动道。

    “那就这么说定了，你让小海收拾一下，明天一早，我们就回上海。”陆希言点了点头。

    “这么快？”

    “这边的事情已经不需要我继续坐镇了，吉姆医生完全可以胜任，上海那边，我也有事情要处理，必须得回去了。”陆希言解释道。

    “理解，理解。”

    ……

    “叔平，剩下的工作我就交给你了，你要配合好吉姆医生做好收尾和善后工作，确保每一个病人都健健康康的走出隔离区。”

    “陆哥，你放心吧，保证妥妥当当的。”谷叔平拍着胸.脯保证一声。

    “嗯，你心思缜密，办事稳重，我当然放心。”陆希言点了点头，“电台我给你留下，有事随时跟我联系。”

    “明白。”

    “陆博士，今天就要离开吗？”藤本静香走了过来。

    “是呀，正想去跟静香小姐你道个别呢。”陆希言平静的说道。

    “我和我的团队也马上要回去了，也许，我们会在上海再见呢。”藤本静香伸出右手道，“陆博士，祝你一路顺风。”

    “再见。”

    车队从隔离区出发，通过关卡，缓缓的向上海方向驶去。

    “我以为你会跟着他一起返回上海？”小川一男带着一丝阴暗的笑容，悄悄的走到藤本静香的身后说道。

    “你觉得，我像个怨妇吗？”藤本静香回过头来，白了小川一男一眼。

    “你现在的表情非常像。”

    “……”

    汽车上，霍小雨悄默声的对陆希言道：“陆博士，昨天夜里，有人潜入我的实验室帐篷……”

    “我知道了，此事严格保密，回去之后，对任何人都不要提起。”陆希言点了点头，什么人会对霍小雨的研究感兴趣呢，除了日本人，只怕没有其他人了。

    车队路过梅龙镇镇上的时候，李镇长和附近的百姓得知陆希言今天回上海，聚集在这里等候并且相送。

    除了送上了锦旗，还有各种吃的，喝的，收吧，这些东西太多了，放不下，不收吧，老百姓的拳拳之意，那伤了人心。

    最后没办法，能带走的带走，不能带走的请李镇长和周所长派人送去隔离区，不是还有一些病人没有离开，给他们增加营养好了。

    来的时候，车走的比较急，路况也还好，速度比较快，回去的时候，就稍微慢了一些，又在镇上耽搁时间。

    等车队进入租界的时候，已经是中午十二点了。

    万尔典神父，还有卡尔总监，公董局行政总办谭鸪啼以及法租界的政商界头面的人物都汇聚在广慈医院，等候陆希言归来。

    还有上百名的记者，这完全是一个巨大的盛会。

    陆希言没想到会有这么大一个阵势，一下车，他自己都吓的有些懵了，不就是提前带着医疗队一部分志愿者回来嘛，搞的跟打仗胜利凯旋似的。

    “陆，我的孩子，你回来了。”慈祥的万尔典神父眼睛含着热泪第一个上来给了陆希言一个拥抱。

    “谢谢您，神父。”

    “你是一个英雄。”万尔典神父郑重的在他耳边说道。

    “神父，我只是做了我该做的事情。”陆希言有些惭愧，自己是医生，何况拯救的还是自己的同胞，这本是理所应当的，怎么就成了英雄呢？

    “陆博士，我代表公董局感谢你做的一切。”谭鸪啼上来，热情的握住了陆希言的手说道。

    “谢谢总办先生。”

    “奥琪领事本来今天要来的，但因为临时有事，来不了，所以请问作为代表，今天晚上在法国总会为你这位战胜这场时疫的英雄举办了一场庆祝酒会。”谭鸪啼说道。

    “我真是受宠若惊了。”

    “这是你应得的。”

    “总监先生。”陆希言跟卡尔总监见的不多，但因为唐锦的关系，双方的关系还是很不错的。

    “陆博士，好样的，你和约瑟夫都是这个。”卡尔总监冲陆希言竖起大拇指。

    “谢谢总监先生夸奖。”

    这些人的赞赏和夸奖虽然让人感动，可在陆希言心里，远不如妻子的一声平淡的问候，那种思念是语言不能表达万一的。

    “梅梅，我回来了。”陆希言轻轻的抱住了孟繁星，贪婪的呼吸着她身上散发出的淡雅体香。

    此刻的他，心中一片宁静。

    “好了，老陆，要抱回家抱去，别再大庭广众之下秀恩爱，你让这么多人咋想？”唐锦的声音响起。

    煞风景！

    美好的感觉被打断了，陆希言心里忍不住腹诽一声，不过，大庭广众之下，确实不能太过了。

    孟繁星更是被唐锦说的脸颊一红，伸手轻轻的一推，很自然的就分开了。

    “小蕊，来，叫干爹。”

    “干爹。”小蕊没有见过这么大的场面，有些怯场，不过小女孩很聪明，清脆的童声立刻吸引了记者们的注意力。

    “小蕊，你怎么会在这里？”陆希言有些吃惊，他不是拜托人将小蕊送去了教会的福利院了吗？

    “我去福利院看望了那些在这场时疫中失去父母的孩子，觉得小蕊这孩子不错，很聪明，所以，我就决定收养她做义女。”孟繁星解释一声，蹲下来道，“来，小蕊，告诉干爹，你叫什么？”

    “我叫陆筱蕊。”

    “梅梅……”陆希言瞬间明白孟繁星的良苦用心了，她不是不在意那个报道，但她不像是那些庸俗女子一般，去跟丈夫哭闹，而是洞悉了对方的险恶用心后，用这样一种方式来回击对手。

    “筱蕊乖，以后不要叫干爹，直接叫我爸爸，从今天起，你就是我陆希言的女儿。”陆希言将小蕊抱了起来。

    “闫磊，来，帮我们一家三口拍一张！”陆希言看到人群中的闫磊，脖子上还挂着一架相机，一招手。

    “好的，先生！”

    欢迎仪式很简单，记者们有很多问题要问，但是陆希言现在不想说，在唐锦等人的护卫下，先坐车回家。

    “老陆，你如今算是在上海滩大红大紫了，谁不知道你现在是拯救了千万民众的大英雄。”

    “唐兄，你就别再夸我了，夸的我都不好意思了。”陆希言被唐锦拉上他的汽车，很显然，他这是有话要对他说。

    “以你现在的声望，担任公董局董事应该没有什么问题了，一旦你担任董事，对我在法捕房也是有益处的。”唐锦道，“不过，你入公董局，只怕还是会有人反对的。”

    “华董原本是五个人，杜老板去后，华董剩下四个人，今年早就酝酿补选一人，本来早就定下来的，就因为你异军突起，这最后一名华董的人选一直没有定下来，而现在，基本上确定了。”

    “哦。”在竞争华董这个位置上，陆希言其实并没有使多大力，毕竟他真没想坐那个位置。

    华董说白了一项参与决策的权力，公董局董事还是法国人居多，有什么决议，投票说话的话，还是人家说了算。

    不过，租界毕竟生活的中国人占据绝大多数，而且华董虽然人数少，分量却不一样，现在的华董中，章啸林就是最有份量的一位，不光是他三大亨之一的身份和地位，还有他背后的日本人，法租界内，无人敢惹，就是三大亨之一的黄锦荣也得避让三分。

    而其余三位华董虽然也是行业翘楚，可份量就轻了少许，毕竟，这个世道，有钱，有人，有枪，腰杆子才能硬。

    如果陆希言真的担任华董的话，那对公董局权力格局会产生一个不小的变化。

    华董是由法租界华人纳税会选取产生，每年四月份进行，任期是一年，但是可以连任，陆伯鸿先生遇刺身亡后，华东就剩下四人，本来早就应该补选，可因为各种原因，拖到了现在，人选也是有几个的，但不是始终确定不下来，直到有人提名陆希言参选华董，倒是在法租界华人纳税会中得到了一批人的支持。

    而且，就连法方似乎也乐见其成。

    “你确定要我去担任华董？”陆希言认真的问道。

    “这不是我一个人的意见，是大家的意见，因为现在就你，大家没有人反对。”唐锦道。

    “我什么时候有这么高的威望了？”陆希言都觉得有些不可思议。

    