    这次祭祖回老宅试探，明面上是以顾少白为首，殊少知，他只是众人推出来的出头鸟罢了。

    还没开始试探，就被顾建国夫妻就狠狠的把他们给摁回去了。

    在后面瞧着的人，都微低着头，不出声了。

    在旁支当中，顾少白是他们之中混的最好的，家里同样开了公司，只是规模比顾氏集团小太多，是一家中等企业，也有几个亿的资产。

    可相较于庞大的顾氏集团来说，那根本不够看。

    因此，顾少白一支，很是觊觎主家这边的家业。

    顾建国夫妻这一回怼，也是在告诉所有人，别打顾氏集团主意，他们的一举一动都掌握在手中。

    哼，这些旁支，而且已经出了五服的旁支，凭什么打他顾家几代人辛苦打下来的江山？

    就算他生了一个女儿，那又怎么样？

    他的女儿照样继承顾氏集团。

    顾爷爷从夫妻从太师椅上站了起来，神情显得严肃而凌厉。

    他历经沧桑而锐利的目光轻扫了一下在场之人，冷厉的说道，“今天大年初二，顾家本家祭祖之日，也是我们顾家的大日子。我希望这个日子，能够和谐的过了。否则，就别怪我顾立成翻脸不认人！”

    这时，有一个微胖的中年男人站了出来，他讨好般的笑着说道，“叔，您别生气！我们就是来祭祖的。走，走，我们现在就去祠堂吧。”

    他话一落下，其他人也跟着附和道，“对，对，我们就是来祭祖的！走，我们去祠堂，别错过时辰！”

    很多人心里却暗道，“等祭祖之后，再来谈那些事！”

    哼，顾家本家就一个女娃娃。

    顾家若大的基业，真给她一个女娃娃继承，百年后，顾家产业，还是不是姓顾就不知道了。

    瞧瞧，家族豪门内龌龊事多着呢。

    顾爷爷一家子人走在前头，后面跟着的旁支。

    看着他们华贵的服饰，后头的人大部分眼底闪过一抹嫉妒。

    同样一个祖宗的顾家人，凭什么嫡脉顾家，就能这么有钱过上这么好的日子，不就是凭着祖宗庇佑，祖上分家产时，留给了他们足够的资本。

    一行人很快就来到主家祠堂。

    祠堂的供桌上，放着一本顾家族谱，两边各有一块牌位，这是顾家先祖灵牌。

    底下偏矮的小供桌上，摆放着一些贡品，烟酒茶，水果，甜点，还有一只雄鸡，一个猪头，及一条猪尾巴。

    顾爷爷夫妻先起香，随后就是顾建国夫妻，之后，依次排列过去。

    点完香后，家里有添丁的，就需加在族谱上。

    以告示祖宗后继有人！

    顾家祭祖时间，是早上五点到七点之间。

    今天祭祖时间，则是七点，

    整个仪式下来后，已经是九点钟了。

    按着惯例，是在老宅中吃过早餐后，大家就可以陆续离开了。

    周管家早就吩咐佣人，把华式早餐准备好，有包子油条豆浆粥粥及其它早点。

    对于某些吃惯西式早餐的人来说，这里早餐简直是上不得台面。

    饭厅中，此刻，摆了四张大圆桌。

    每张桌子十个人的安排。

    主桌是顾家一家四口，及一些比顾爷爷年长或平辈的长辈。

    每年，都会有那么三四个人。

    只是今年，不知何故，来祭祖的人，全部是较年轻之人，他们没有资格上主桌。

    顾清茗今年未回，因此，今天主桌，也就顾爷爷夫妻和顾建国夫妻。

    剩下三桌，他们随意安排。

    当然了，大部分肯定选择跟自己关系较好的坐一桌了。

    等大家坐好位置，有几个人一看到饭桌上的包子油条，眉头皱了皱，顿时露出嫌弃的表情。

    “早餐怎么吃这些东西啊，简直是掉价!”一个穿着很时尚的二十来岁的女孩子，带着嫌恶的表情说道，“我在家里都是吃的西餐！”

    在她说完，在她认为里，那就得给她准备西餐！

    她一说完，又有几个十来岁的孩子，开始让嚷嚷着不吃这些东西，要吃火腿鸡蛋三明治，牛奶蛋糕之类的，没有就大哭大叫。

    这些孩子一起哄，现场就显得很是混乱。

    那些孩子家长，根本舍不得训斥，连个重话都舍不得说。

    他们都是先轻声哄着，可越哄这些孩子闹得越大。

    然后，有一个烫着大波浪酒红色头发，颈脖子带着一条白金钻石项链，穿着是一见白色裘皮大衣，像是炫耀她家有钱似的。

    她涂着大红唇，脸上露出很是不满意的表情，大声的说道，“每年都吃这些华式早餐，有什么好吃的，还掉价？难道就不能准备西式早餐吗？周管家，你现在赶紧让人准备几分西式早餐去？快点去，不要让我们等太久了，现在都已经过了九点，我们肚子可饿了！”

    听听她的话，很明显是周管家当下人不说，还明显不把主家人放在眼里，指使起周管家，那是理所当然。

    顾爷爷等人听罢，脸色顿时变得难看。

    “啪！”

    顾爷爷重重放下筷子。

    他犀利的眸眼又扫过那些人，声音冷厉的说道，“在这里，只有掉价的华式早餐，没有那代表你们高贵身份的西式早餐！你们嫌弃吃不惯，可以不吃!”

    顾爷爷是很有威严的。

    当他板着脸严肃起来时，孩子们都有些害怕起来，嚷叫声顿时小了起来。

    “还有，既然你们嫌弃华式早餐，以后，你们可以不必来了，这样就不会显得掉价了！”顾爷爷严肃认真的道。

    顾爷爷的话一落下，在场的大人们，脸上的表情顿时变了变。

    尤其是那嫌弃早餐的顾少白堂妹顾清蓝和另一家里顾成昆老婆余清清，脸色更是变得有些煞白。

    她们能来顾家老宅，是她们在家族里身份地位的代表。

    如果她们以后不能来顾家老宅了，那肯定会被家里那些人耻笑的。

    顾清蓝咬了咬唇瓣，显得很委屈的道，“大爷爷，我……我去国外留学多时，已经惯了西式早餐！”

    “哼，你不是吃惯了西式早餐，而是觉得吃西式早餐，就是觉得自己有涵养，比国人高人一等。你嫌弃的不是华式早餐，而是华国人的身份！”顾爷爷很是犀利的说道，“既然你觉得外国的东西好，外国人的身份高人一等，那我们老宅子就不拖你后腿了，以后你不必再来参加祭祖了。还有你们同样如此，觉得中式早餐难吃，那就不用再来吃了！”

    众人，“……”

