    传奇一线，苍月岛，牛魔洞一层中……

    端木黯然一阵随机飞行，凭着记忆，终于找到了下二层的入口处。

    但入口，进入下一层的通道，却被大量的怪物堵死了。

    只能清理过去了。

    看了看周围环境，咻的一声，他传送到了挨着墙角的地方。

    暂时没先攻击怪物，而是等外面的天涯明月诱惑一些变态苍月半兽勇士先。

    苍月半兽勇士，也是有变态的，血量，攻击，都要比封魔谷的强大不少。

    原本在前世的传奇中，怪物都是一样。

    不存在苍月岛的勇士比其他地方更加变态！

    但在这里，显然不一样了。

    血量达到了恐怖的一万！

    比起天狼蜘蛛的血量少了两千！

    这也正常，因为苍月岛还能诱惑另外一种怪物。

    那就是，牛头魔！

    目前，秦恒不知道它们实力如何，也不知道能不能诱惑牛头魔，所以，诱惑一堆苍月半兽勇士进去，是最好的选择。

    还好，这里的苍月半兽勇士可以诱惑！

    而牛魔寺庙外面就是密密麻麻的怪物。

    天涯明月也不用到处找，就是上去挨个诱惑。

    诱惑成功就拉到一边，定住，继续诱惑。

    用了两分钟，诱惑了六头变态苍月勇士宝宝。

    一切搞定，天涯浪子给两人和宝宝们隐身，加防，加魔防……

    咻的一声，两人被传送到了端木黯然身边！

    换好装备，三人同时出手！

    半月弯刀！

    地狱雷光！

    施毒！放狗子！铃铃铃的加血……

    一切都是完美配合，没有任何纰漏！

    突然受到攻击赤手空拳的牛头魔，拿着两个锤子的牛魔斗士，拎着武器的牛魔战士，瞬间嗷嗷叫着攻击过来。

    但它们的攻速，显然比起端木黯然他们要差了一大截。

    秦恒目测了一下，这三种怪物的攻速都差不多是一秒五发的样子！

    相当于一群变态魔化祖玛卫士！

    跟赤月峡谷里的花纹蜘蛛，钢牙蜘蛛差不多。

    可这对于普通玩家来说，却是极为致命的！

    要知道，一套祖玛套才攻速加3而已！

    面对这种怪物，普通玩家要怎么打？

    秦恒不知道。

    在他的记忆中，前世牛魔洞里的小怪物，也就是跟祖玛寺庙里的怪物差不多。

    要说厉害点的就是牛魔法师的疾光电影还有牛魔将军祭祀攻击力高点。

    而除了牛魔王，根本没有任何怪物可以跟变态祖玛卫士相比较。

    甚至不如一头白野猪的攻击力！

    在前世，苍月岛其实就是一个玩家们的福利岛！

    在这里击杀牛魔祭祀能爆出大量沃玛名牌！

    击杀牛魔将军能爆出大量三神兵和其他名牌武器！

    是个玩家们打宝的好地方！

    可在这里，一切都变了啊！

    才第一层的怪物已经跟赤月峡谷一样变态了。

    后面的怪物肯定更加恐怖！

    不过，想想也是。

    这个苍月岛，小怪都爆神灵祝福卷轴啊！

    还能爆目前最顶级的屠龙刀等，它能不变态吗？

    普通玩家估计最开始，只能打外面的那些苍月僵尸，骷髅等。

    待爆出一堆神灵祝福卷轴，给装备一顿祝福后，才能进更加深层次的地方。

    否则顶级的神灵祝福卷轴等轻易能爆出的话，那还玩什么？

    说白了，这苍月岛就是给装备一个质变的地方！

    真搞齐一整套十级神灵祝福卷轴，别说碾压封魔套玩家，就是碾压赤月套玩家，也是轻松愉快！

    并且，只有苍月岛出神灵祝福卷轴，可以想象，今后，这里又是各大行会争得你死我活的地方……

    思绪中，牛头魔和牛魔斗士等的攻击落在了端木黯然身上。

    每次能带走端木黯然25滴血左右！

    没有打两下，就全被端木黯然麻痹住了！

    这些怪物的血量果然，已经比外面的小怪高了太多了。

    血量最少的牛头魔，血量都在13000！

    比天狼蜘蛛还要多一千血量！

    也不知道能不能诱惑！

    牛魔斗士，血量一万五！

    牛魔战士，血量一万八！

    三个号，加八个宝宝，全力输出！

    三秒钟不到，就将眼前的怪物清理一空。

    就是这么牛逼！

    虽说这里的怪物血量更高，防御更强，可秦恒三个号也更加变态啊！

    一秒10.5发的攻击，可不是开玩笑！

    加上两头狗子也是大面积攻击了，这速度能不快？

    随着牛头怪们昂昂昂的惨叫着倒下，地上爆出了大量的装备药水……

    满满一地！

    秦恒也看出来了，这里的怪物几乎都是逢打必爆垃圾装备和药水！

    普通玩家在这里打钱似乎不错，就是能不能扛住是个问题。

    而大量的掉落，会不会增加金币的产出呢？

    秦恒琢磨了一下，觉得应该不会。

    因为神灵祝福卷轴，最低级的祝福都需要十万金币一次！

    别小看这玩意的消耗，一次十万金币，也是十分恐怖的。

    估计玩家打半天，积累的卖这些垃圾的钱，一个祝福就消耗完了。

    铃的一声，将地上的极品装备，自动捡了起来。

    秦恒继续往入口杀去。

    端木黯然打头，极速攻击下，那些疯狂冲过来的牛头怪们，还没到跟前，就被他麻痹住了！

    因此，三人打起来，非常轻松。

    打怪过程中，秦恒瞄了一眼包裹里的极品装备。

    眼睛顿时一亮。

    坚固手套:攻击0/2，防御0/4，攻速加1……

    降妖除魔戒指:攻击1/2，魔法1/4，道术1/2，魔防1/5，攻速加1……

    靠！

    就打了这么会，就出了两件攻速加1的普通极品装备！

    这特么的是刚开地图爆得好呢？

    还是说，这里的小怪爆加攻速的装备多？

    这几率，感觉比赤月峡谷都要高了。

    不过，想想这边变态的怪物们，极品攻速装备出得多，也正常。

    否则玩家们的攻速一直那么低，怎么在这里混？

    虽说这些是普通极品装备。

    但攻速到位了，人一多，清理怪物还是比较快的。

    就是不知道这里的怪物敏捷高不高，否则，一通攻击过去，打不动也没用……

    秦恒自然不会去测试。

    这些怪物对于他来说，都是小怪，轻易就能打死了。

    几秒钟后，秦恒清理完了门口的怪物们。

    获得了大量的经验，还有大量的经验值！

    最低的牛头魔，每个怪都给出了一万三千的经验！

    牛魔战士更是给了一万八千经验！

    也就是，血量多少，给的经验就是多少！

    这么高的经验值，秦恒三个号平分下来，也是非常不错的。

    现在晋升仙人镜四重天需要一百亿经验，经验值越高越好。

    当然，打死了这么多小怪，毫不意外的再次掉落了一张神灵祝福卷轴。

    还是一级神灵祝福卷轴！

    这次，秦恒依然选择了祝福刚才那个阎罗手套！

    因为他要试验一下，到底还能不能祝福？

    再次祝福会出现什么样的结果？

    “叮咚！是否花费十万金币对阎罗手套进行祝福？”

    咦？真能继续祝福？！

    秦恒露出喜色，立刻同意！

    “是！”

    随着秦恒的回答，那个卷轴再次化为光芒融合进了阎罗手套中！

    一阵紫色光芒过后，秦恒好奇的查看阎罗手套的属性，瞬间，眼睛再次瞪大！

    阎罗手套:

    攻击……

    神灵祝福:

    攻击力加0.5%，

    防御力加0.5%。

    这……

    多增加了一个0.5%的防御加成！

    这玩意没有覆盖原来的属性，而是继续加成其它的属性！

    这就牛逼了！

    那后面还能不能加成魔防，攻速，魔法和道术？

    秦恒不知道。

    虽说官方公告上面写的，随机增加原有装备属性。

    可具体，还得实践过后才知道。

    搞不懂的秦恒懒得想了，反正后面总会知道。

    天涯明月和天涯浪子先留下清理小怪，而端木黯然则一蒙头，进入了第二层。

    第二层的地图，跟第一层差不多。

    就是一个巨大的迷宫走廊，中间有许多岔道，有的地方比较开阔，像个大厅，大部分地方都是走廊……

    一进入，眼前同样是密密麻麻的怪物，端木黯然开始随机飞行！

    在端木黯然随机飞寻找下一层入口时，上面的天涯明月两人打爆了一头牛魔战士，竟然爆了一个思贝儿手镯。

    普通牛魔小怪就爆沃玛名牌？

    秦恒愣了一下，再想想花纹蜘蛛不也爆沃玛名牌吗？

    顿时释怀了……

    继续刷怪……

    另外一边，端木黯然飞了一会后，终于找到了下一层的入口。

    故技重施，来到角落，将天涯浪子两人传送了过来。

    开始清理怪物！

    嗷嗷嗷……

    随着怪物们的倒下，地上装备药水狂暴……

    两道光柱亮起！

    龙之戒指，二级神灵卷轴！

    秦恒呵呵笑着捡起这些好东西，打开一看，乐了。

    龙之戒指:

    攻击0/6，攻速加1……

    这边的攻速装备爆率这么高？

    还是说全服的怪物，攻速装备都提高了？

    秦恒感觉，应该是只有苍月岛才有这种爆率。

    因为他之前击杀了那么多暗之BOSS和虹魔教主，也就爆了两个普通加攻速的而已。

    可这里，这么会，掉了好几个了，还是小怪爆的。

    没再关注攻速的事，秦恒打量着那个二级神灵祝福卷轴。

    表面和说明都跟一级的没什么两样，唯一区别就是，它名字多了一笔。

    想了想，秦恒还是对着阎罗手套祝福。

    因为他想知道，这东西的极限在哪里？

    “叮咚，是否花费二十万金币对阎罗手套进行神灵祝福？”

    我日！

    涨价了啊！

    一级十万金币，二级直接翻了一倍价格，到了二十万金币！

    三级不会要四十万吧？

    这特么回收金币就狠了啊……

    以前游戏回收金币，只有购买药水随机，装备强化升级，传承等……

    可现在又多了一样了。

    只要低级神灵祝福卷轴爆率高，这金币的消耗就很恐怖。

    可惜对于秦恒来说，这不是个好消息。

    因为，金币越贬值，对他越有利。

    比如，一件沃玛名牌如果价值五百华币，却能卖出上亿金币来！

    那这就牛逼大了！

    他需要的是金币！

    可是，金币价值提升，他卖装备，获得的金币就更少。

    不过，想想这边怪物们的恐怖装备爆率。

    希望能持平吧，金币别涨价了。

    秦恒只能暗暗祈祷！

    思绪间，他同意祝福后，阎罗手套再次受到了祝福！

    而这次果然又有所不同。

    阎罗手套:

    攻击……

    神灵祝福:

    攻击力加0.5%，

    防御加:0.5%，

    魔防加:1%

    又增加了一条神灵祝福！

    接下来还会增加吗？

    秦恒有点好奇！

    看了看其他东西，都是小极品，没有什么出彩的好货。

    端木黯然一蒙头，再次进入了下一层！

    一进入，眼前同样是密密麻麻的怪物们。

    但有有所不同！

    因为这里，新增加了两种怪物！

    手持法杖的牛魔法师！

    手持长斧头的牛魔侍卫！

    好在这些都不能破隐身，秦恒也放心了下来。

    端木黯然开始随机飞啊飞，很快找到了下一层的入口。

    咻，同样选择了一个角落停下，端木黯然准备传送另外两人，可这时候出现了意外。

    “叮咚！你已中毒！”

    “叮咚！你被麻痹三秒钟！”

    随着游戏系统的提示声，端木黯然身上瞬间变得又红又绿，下一刻又变成了灰色！

    中毒了？！

    更离谱的是，随着他的中毒，他的隐身被破了！

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    随着他的隐身被破，周围的怪物立马对他进行疯狂的攻击！

    无数疾光电影和巨斧挥砍而下！

    血量减45！

    血量减30！

    MISS！

    MISS！

    ……

    这牛魔法师不愧是这里的变态怪物，疾光电影轰炸下，滋啦到端木黯然，直接带走45滴血！

    牛魔侍卫也能砍30滴血！

    这种攻击别看只有这么点，其实很恐怖。

    因为端木黯然一身的超极品减免装备啊。

    暗之沃玛教主打他，也就掉50滴血而已！

    换个穿封魔套的玩家来，估计牛魔法师一个疾光电影，能干掉他最少四百血量以上！

    就是这么猛！

    毕竟，以前暗之BOSS，打封魔套的端木黯然，也能打掉300多滴血呢！

    比较起来，牛魔法师攻击力虽然差了一些，但也没差太多。

    好在端木黯然魔法躲避高，周围三四十个牛魔法师滋啦过来，也就中了几道而已。

    反而是他身边那十多个近战的牛魔侍卫，战士，打他掉血多！

    每次二三十滴血！

    一群怪攻击过来，十个就有二三百滴！

    咕噜咕噜……端木黯然狂喝疗伤药顶着！

    他攻速比这些怪物快了五发多！

    加血喝疗伤药一次加120滴，

    怪物们攻击一次时，他都能多加了几次血了，扛住完全没有问题。

    此时，他也没传送走，而是顶着怪物们的攻击，在打量周围。

    他竟然被麻痹中毒了！

    这可是件大事！

    不搞明白如何中毒的，心中都不安。况且，他此时的毒物躲避奇高，这特么都中毒麻痹了。

    可见对方十分厉害！

    结果当秦恒看到入口处时，眼睛都呆了一呆。

    那里竟然有个半人高的金灿灿的宝箱，散发着金色的光芒，格外惹人注目！

    宝箱！！

    是了，苍月岛是有宝箱的！

    自己一路随机乱飞，没遇见而已！

    而苍月岛的宝箱是很变态的！

    因为平时它是隐藏的，只有玩家出现在它的感知范围，才会出现。

    它有血条！

    会施毒！

    会麻痹！

    显然，端木黯然就是被这宝箱麻痹住了！

    在前世传奇中，法师们最爱去牛魔大厅，也就是牛魔七层地狱雷光炸牛！

    而最令他们恶心的事就是，突然刷出的宝箱！

    只要在地雷怪物时，旁边刷出一个宝箱，这法师铁定得完蛋！

    被麻痹后，就无法继续攻击怪物！

    被怪物一轮攻击就躺下了！

    所以，一般情况下，法师们最少都会两人组队。

    这样一人被麻痹，另外一人还能顶一下。

    若两人都被麻痹，那就没办法了。

    而传说中，在牛魔大厅的宝箱中，是可以开出顶级武器来的。

    如屠龙刀！

    碧海出苍月，宝箱现屠龙！

    说的就是这个！

    所以，宝箱一直都是玩家们又爱又恨的东西。

    而宝箱存在于苍月岛的任何角落里，就连海滩上都会有。

    那时候，玩家们只要不是在地雷大面积的怪物，平时是很喜欢遇见宝箱的。

    因为宝箱打爆后，能爆出大量的装备药水。

    可以小发一笔！

    对于穷得叮当响的玩家们来说，是个不错的送财玩意。

    而此时，是在牛魔寺庙三层遇见的宝箱！

    不用想，屠龙肯定没有的。

    若不是在入口处遇见，秦恒或许都懒得打。

    现在，没办法，只能把它打爆再说。

    咻的一声，端木黯然先传送到稍微远点的地方。

    否则一直在这里被麻痹，也没法刷怪。

    果然，离开了宝箱的感应范围后，端木黯然很快恢复了过来。

    咻的一声，将另外两个号传送了过来，开杀怪物。

    一打之下，牛魔法师和牛魔侍卫的血量也显示出来了。

    牛魔法师足足有20000万血量！

    牛魔侍卫则是22000！

    也不算难杀，多打几下的事。

    而秦恒三个号都是高魔法躲避，根本不惧牛魔法师们的齐射，杀起来挺顺利的。

    清理开周围这片怪物，端木黯然朝前跑动，将大量怪物吸引过来，继续杀。

    来回杀了几次后，就到了宝箱不远处了。

    端木黯然再次冲上，但冲到一半就被麻痹住了。

    无数怪物冲了上来砍他！

    好在后面的天涯明月一顿冰咆哮将怪物引诱出了宝箱的范围。

    很快清理干净！

    最后，三个号同时面对着眼前的宝箱！

    直接开杀！

    滋啦啦……

    天涯明月一道疾光电影过去，瞬间干掉了宝箱300滴血！

    14700/15000

    这宝箱有着足足一万五的血量！

    但除了施毒，麻痹，它也不会别的了。

    不过，它的毒性是真猛！

    每秒掉血25滴！

    看起来多，实际上也不算厉害了。

    因为像端木黯然，一秒都能加十次血！

    所以掉的这血量，根本没多大关系。

    除非是那些沃玛套以下的玩家！

    他们攻速不快，一秒也是攻击一次的话，这些毒就很致命了！

    很快，宝箱在秦恒三个号猛烈攻击下，足足撑了十秒才被打爆！

    不是说它防御力高！

    而是它一直在麻痹人和宝宝！

    它可不是一个个麻痹的，好几次都是同时麻痹住了众人。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    两道红色光柱和一道紫色光柱冲天而起！

    铂金戒指，魔杖！

    二级神灵祝福卷轴！

    还有战神盔甲，修罗，魔法长跑，强效太阳水等……

    竟然一下给了两个沃玛装备，还有一张二级神灵祝福卷轴！

    可以啊！

    不过，说来，这玩意确实难杀！

    周围一堆顶级小怪，又全方位的麻痹人。

    一般的玩家想打爆这宝箱，难度有点大啊。

    将东西都捡起一查看，两个小极品，就没别的了。

    秦恒继续用那张神灵祝福卷轴祝福之前的那个阎罗手套。

    祝福后，这次，又有了新的变化！

    阎罗手套:

    攻击……

    神灵祝福:

    攻击加0.5%

    魔法力加1%

    防御加0.5%

    魔防加1%

    这次，多了一个加魔法的！

    而这件极品阎罗手套所携带的属性，包括攻击，魔法攻击，防御，魔防，还有攻速！

    这样一来，整个阎罗手套所加的属性，只剩下攻速还没加成了。

    下次是直接加攻速吗？

    秦恒有点期待，加点攻速也好啊，那就牛逼了！

    怀着激动的心情，端木黯然进入了第四层！

    嗷嗷嗷……

    昂昂昂……

    一进入，这里是个巨大的大厅，而大厅外头，同样是迷宫走廊！

    此时，大厅无数密密麻麻的怪物中，这里又多了一种全新的怪物！

    那就是手持巨大的关公刀，一身金黄色盔甲的牛魔将军！

    一眼扫过去，二三十个牛魔将军出现在眼前！

    这可以说是牛魔寺庙里，除了牛魔王，最厉害的怪物了！

    端木黯然愁了几眼，很好奇这货到底有多少血量。

    于是，一个半月弯刀横扫了出去！

    血量减250！

    血量减200！

    ……

    每次攻击牛魔将军的血量在200左右！

    而牛魔将军的血量高达三万血量！

    这特么都赶上虹魔教主的血量了！

    刷！

    就在这时，受到攻击的牛魔将军们突然举起手中的大关刀，朝着端木黯然横扫过来。

    十多道半月剑气横空横扫过来！

    血量减40！

    血量减43！

    ……

    卧槽！

    牛魔将军会半月弯刀？！

    挨了一轮攻击的端木黯然不敢再待下去，咻的一声跑了！

    十多个牛魔将军加一群小怪攻击他，还是难受得很的。

    再说，他的目标也不是这群牛魔将军，而是牛魔王！

    咻咻咻……

    一顿乱飞后，端木黯然飞到了地图的右下角，从这里进去就是第五层了。

    入口处还是一大堆怪物堵门，其中就有十多头牛魔将军。

    没办法了，杀吧！

    将另外两个号传送过来，打开缺口，朝入口处杀了过去。

    牛魔将军真的很猛，它的攻速已经达到了每秒六发的程度！

    要知道，这可是魔化暗殿鸡的攻击速度！

    而眼前有一大堆牛魔将军！

    相当于要面对一大群魔化暗殿鸡！

    就冲这点，牛魔寺庙就要比赤月峡谷还变态！

    好在端木黯然比它们更加变态！

    又有天涯明月和天涯浪子帮忙，对付这些牛魔将军自然不在话下！

    只是顶住了两轮牛魔将军的攻击，就将它们全部麻痹住了。

    施毒！

    放火！

    地狱雷光！

    半月弯刀！

    宝宝们齐上！

    用了五秒钟不到，就打爆了所有的牛魔将军。

    经验值加10000！

    经验值加10000！

    ……

    一个牛魔将军三万血量，三人平分，收获也不少。

    随着周围怪物大量倒下，地上丁零当啷的一阵乱爆！

    一道橙色光芒，两道红色光芒，两道紫色光芒充斥着秦恒的眼球。

    裁决之杖！

    无极棍！

    井中月！

    三级神灵祝福卷轴两张！

    几本技能书:《神圣战甲术》，《疾光电影》……

    还有大量垃圾装备和强效太阳水金币等……

    特别是强效太阳水，那掉得满地都是！

    每个牛魔将军都爆了好几个出来……

    我日！

    直接爆裁决了啊！

    秦恒看乐了！

    但这也是正常现象。

    因为前世的传奇中，击杀牛魔将军，就能爆裁决之杖等三神兵。

    铃的一声，将所有极品装备和名牌装备收了起来。

    秦恒激动的查看起来。

    结果裁决等名牌装备都是普通的，只有两个小极品装备。

    最后秦恒的目光落在了两张三级神灵祝福卷轴上面。

    秦恒再次祝福阎罗手套！

    “叮咚！是否花费三十万金币进行神灵祝福？”

    咦？

    三级只需要三十万金币！

    这么说来，四级就是四十万了？

    秦恒暗暗猜测中，同意了祝福。

    但这次又有了新的变化。

    “叮咚，请选择需要重新祝福的属性。

    攻击，魔法，防御，魔防。”

    我日！

    不能加攻速了吗？

    秦恒有点郁闷。

    思考了一下，他选择了攻击！

    一阵紫色光芒闪过，阎罗手套原本那个加成0.5%的攻击，转眼变成了:

    1.5%！

    三级，加成的果然是1.5%！

    至此，秦恒总算搞明白了神灵祝福卷轴的具体用途。

    就是先把你身上的那些能升级的属性，先祝福一遍。

    再后面使用就是覆盖前面的了。

    这样也不错，得到更加好的，可以覆盖前面不好的。

    还可以选择，不会重新覆盖，很良心了。

    了解清楚后，秦恒不再犹豫，剩下那张三级的卷轴，直接祝福了端木黯然手里的裁决之杖！

    瞬间，那把裁决之杖多了个1.5%的攻击力加成！

    等于一下给端木黯然多增加了快两点的攻击力了。

    非常不错！

    若是搞上一套加十的，那就爽了！

    兴奋的秦恒，操控着端木黯然进入了第五层……

    第五层，一进入，是个一些柱子做成的小厅。

    这个小厅还有几道小门，可以再进去里面的小厅。

    同样都是密密麻麻的怪物，牛魔将军更是不少……

    没搭理这些，秦恒咻咻咻的开始往左上角飞去！

    进入第六层的入口就在那边……

    ……

    《跪求月票！》

