
　　丁香眉头未皱，想着唠叨给他们介绍的时候说的话。

　　“这天庭统筹管理愈发不堪了，堂堂雷部三十六将，都是能征惯战的将军，竟然被安排到南天门去看守大门，当真是明珠暗投啊！”

　　“你们看带队的两位，乃是九天应元雷声普化天尊闻太师心腹将军,邓忠、辛环二位，一向尽忠职守，别说看守大门，便是混成一个镇殿将军，也是委屈了他二位，真是可惜，可叹！”

　　等等，都说镇守南天门的，乃是雷部三十六将，统归闻太师管理。

　　昔日闻太师在商纣王御下，统领大兵征讨北海，历时九年，后来又统兵攻打东海，又历时数年。

　　以对手部落般的组织能力，闻太师依旧将战争打的烽火连绵，耗时日久，显然他的组织管理能力不太高，基本上全凭自己的威望带队。

　　这样的统帅下面的将军，在纪律方面应该松散不少。

　　想到这里，丁香眼珠子一转，计上心来。

　　她昂首挺胸，大踏步走了过去。

　　还未到跟前，没等那几个天兵天将反应过来，已经厉声喝道：“辛忠、邓环！”

　　“啊？”

　　邓忠、辛环二人一怔，不由得对视一眼,然后看向来人,见到是一个面相年轻，不过十六七岁的小姑娘，心中大为疑惑。

　　这位是谁啊？上来就喊我二人的名讳？

　　他们手下几位天兵也是一怔，竟然没有伸手阻挡。

　　“九天应元雷声普化天尊闻太师一向严于律己，奉公执法，谨守制度，怎么二位将军却如此不堪！”

　　丁香大踏步穿过几名怔怔的天兵，来到邓忠、辛环二位身前，却是目不斜视，说道：“兵器倾斜，站位偏近，身上衣甲凌乱，不知道的还以为是二位在人间游历呢！难道堂堂雷部三十六将，都是如此自由散漫吗？”

　　二人被他一阵训斥，顿时一阵茫然，竟然敢不知道如何回话。

　　“我等中央天庭，与西方婆罗门国，泰西奥林匹亚山都是睦邻友邦，若是友邦贵宾前来朝贡玉帝，见了你们散漫模样,岂不是让友邦惊诧？长此以往,国将不国。”

　　“仙子教训的是！仙子教训的是！我二人必定改正，必定改正！”

　　邓忠连忙点头哈腰，嘿嘿应道。

　　要知道自从玉帝登基以来，不仅刑罚严肃，而且也有礼法，什么赤脚大仙、霹雳大仙、四大天师之类的，最擅长搞什么礼制。

　　因此他们军人，很容易受到这种法礼的钳制。

　　“既然如此，这次姑且当我没有看到，下次遇到，我必定奏到凌霄宝殿，参你二人怠职之责，免得友邦人士，莫名惊诧。”

　　丁香冷哼一声，也不搭理两位，便径直走了过去。

　　一直到走不见了，两人才反应过来。

　　“这位仙子是谁啊？”

　　辛环问邓忠。

　　“我怎么知道？”

　　邓忠一脸茫然。

　　“你不知道还和她说话？”

　　“这个……”

　　也许是被封神榜固定身魂，一身法力还在，脑袋却时不时变得糊涂，两人大眼瞪小眼半天，愣是没有往“假冒”这方面想。

　　“等我们下了职，打听一下就是了。”

　　“天庭仙官十几万，要问到何年何月啊？”

　　“那就算了，这位仙子言之有理，说的也是为我们好，我们记着她的情面就是了。”

　　“那就只好如此了……”

　　……

　　“二郎神”、“孙悟空”四人发现不见了丁香，连忙回头去找，谁知道没走几步，便迎面看见丁香昂首挺胸，手持佩剑走了过来。

　　“哎呀，丁香，你终于来啦！”

　　敖春变化的“猪八戒”微笑着说道。

　　可是本来英俊的脸庞，深情的眼神，安装在一个猪头上，让丁香一阵恶寒。

　　“哎呀，敖春，你变成你师父的样子，好恶心哎。”

　　丁香一脸厌恶的样子，让敖春变成的“猪八戒”不禁哑然失笑。

　　但是他也没有变回自己真身。

　　因为大家伙是来偷丹药的，而且还是太上老君的丹药，自然要谨慎些。

　　“丁香，我记得你学的本领，可没有变化一门，你是怎么进来的？”

　　敖春问道。

　　“是啊，你是怎么进来的？”

　　大家也是一阵疑惑。

　　“本姑娘要进南天门，还需要变化吗？大摇大摆的就进来了！”

　　丁香一脸的无所谓。

　　“什么？”

　　“二郎神”、“孙悟空”等人，不仅面面相觑，目瞪口呆。

　　大摇大摆的走进来？

　　你当邓忠、辛环和那些天兵天将是瞎子吗？

　　“难道南天门上的兵将，没有阻拦你吗？”

　　小玉变成的“敖广”，怯生生的问道。

　　她见识短浅，听到丁香的大言不惭，不由得震惊万分，心生敬仰。

　　“嗯，我看他们自由散漫，根本不像站岗放哨的样子，就训斥了几句，知道他们承认错误，保证不会再犯，我才离开，所以就耽误了一会儿。”

　　丁香得意洋洋的说着，不由自主的挑了一下额前发梢。

　　众人都是无语。

　　“二郎神”挠了一下腮帮子，英武不凡的身躯，立马一阵猥琐感，嘿嘿一笑：“好了，既然如此，那我们就去兜率宫。我想法子把老君引开，你们抽空进去，记住，见到丹药，不管三七二十一，先吃到肚子里再说。”

　　“是！”

　　四位年轻人一脸的兴奋。

　　“嘎嘎嘎”

　　“二郎神”正要开路，突然一阵鹅鸣，一只大白鸭扑腾扑腾的飞过来，后面一个仙奴边追边喊：“真君老爷，大圣爷爷，帮我抓住它！”

　　几人一怔，还是“孙悟空”小儿心态，一把抓住那只白鸭，还给仙奴。

　　“多谢大圣爷爷，多谢真君老爷。”

　　仙奴叫道。

　　“这天上这么会有鸭子啊？”

　　“孙悟空”随口问道。

　　“哦，这鸭子是从齐天府跑出来的。”

　　仙奴解释道。

　　“齐天府。”

　　“孙悟空”随口接了一句，倒是没什么想法。

　　“齐天府？？？”

　　“二郎神”却是面色大变，但是随即背起手，冷声问道：“怎么回事？”

　　“哦，就是大圣爷爷以前住过的齐天府啊，自从大圣爷爷被压在五指山下后，这齐天府便被改造成了鸭圈，里面养了八千多只鸭子呢，专供御膳房用。哦，多谢大圣爷爷，小的走了。”

　　仙奴完全没有意识到他的一番话，日后造成多大影响，扭头跑了。

　　“欺人太甚！”

　　“二郎神”勃然大怒，高大英挺、英武不凡的身形，摆了一个猴王探路的造型：“这分明是藐视俺老孙！我要把那座齐天府给砸了！”

　　“哎哎哎，算了算了。”

　　“孙悟空”、“猪八戒”连忙一起上前，拉住了“二郎神。

　　“还是正事要紧，我都没生气，你生什么气啊？”

　　“孙悟空”一边拉着他，一边道：“还是先去兜率宫，这事交给嘟囔办。”

　　“对，除了嘟囔，还有我敖春！”

　　“猪八戒”也在一旁说道。

　　“不过说起来却是令人生气！日后砸的话，有我一份！”

　　丁香拍着胸脯说道。

　　“对，还有我。”

　　“敖广”也在一旁插口。

　　……

　　“轰隆！”

　　小半个时辰之后，太上老君刚刚踏出南天门，凌霄宝殿上，玉帝刚刚下令太白金星，便听到一阵惊天动地的巨响。

　　顿时凌霄宝殿猛烈晃动，早朝众仙顿时东倒西歪，站立不住。

　　而太上老君回首望去，不由得大吃一惊：‘这……这……我的仙丹……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1072章 长此以往，国将不国免费阅读。https://xs.23sk.com 