    众人陆续浮出水面，爬上木筏，刚刚丁龙云那一记“空爆弹”将大量恶骨兽和恶骨侏儒惊吓逃散，一时也没有怪物追赶上来。

    苏黎重新骑上鳄齿龟，浮上水面，长长吁出一口气，道：“快点离开这里。”

    骨魔没有出现，苏黎松了口气，众人在他的带领下迅速离开这里，准备换个地方继续狩猎，这里暂时是不能待了。

    ……

    ……

    ……

    “秦怀区”，世纪广场。

    68层的世纪广场，很多外墙出现了碎裂的痕迹，痕迹很新，显示不久之前，这里曾经发生过激烈的战斗。

    昨晚大雾，世纪广场也遭遇到了攻击，“创世纪”死伤了不少人，连其中的第九头领林良平都死在了昨晚的厮杀中，战况可谓十分惨烈。

    随着雾气消失，天光放亮，新的一天到来了。

    一只通体长着巴掌大小黑色鳞片的巨龟，背上坐着三人，离开了“世纪广场”，迅速朝着远方而去。

    这黑鳞巨龟背上三人，一个二十岁左右的大胖子，一个脸色苍白的年轻人，还有一个全身裹在了宽大黑袍，头上戴着帽子遮蔽了脸孔的人。

    这大胖子，正是“创世纪”的第六头领，李胖子。

    脸色苍白的年轻人是第五头领陈默，而那坐在黑鳞巨龟最前方的裹着宽大黑袍的人，正是“创世纪”的第一和第二头领，丁慧丁洋两姐弟。

    “先去东方大厦。”

    丁洋的声音响起，在他的吩咐下，那黑鳞巨龟载着他们，迅速朝着远方而去。

    昨天，“创世纪”第八头领林启带着四十人进入“新开区”，结果一夜未归，林启和四十名“创世纪”的精锐全部失踪。

    昨晚大雾，“创世纪”遭遇到了怪物袭击，虽有死伤，好在他们还是成功抵御住了怪物袭击，这样的伤亡还不足以动摇“创世纪”的根本，不能改变他们昨天会议上的决定。

    今天一早，丁氏姐弟带着陈默和李胖子，骑着鳞片巨龟，进入了“新开区”。

    当抵达东方大厦的时候，他们远远就注意到了，这东方大厦，已成空楼。

    “我记得根据之前获得的消息，东方大厦里至少有上百名幸存者，林启他们会选择的第一目标应该就是东方大厦，怎么现在却一个人都没有了？”

    丁洋的声音里，有些惊异。

    黑鳞巨龟靠近东方大厦，裹着黑色长袍的丁氏姐弟，当先跳了下来，然后是陈默和李胖子。

    “陈默，接下来靠你了。”黑色长袍里，传来了一个女子的声音，正是丁慧说话了。

    陈默人如其名，显得很沉默，一言不发，只是伸出双手，十根指头张开，然后合到一起，结成了一个类似手印般的手势。

    他微微眯眼，身上穿着的衣服无风自动，一道肉眼可见的光波，突然从他结成某种手印的双手之间扩散开来。

    “嗡”地一声轻微声息，空气中像出现了某种波动，又有第二道光波扩散开来，以这东方大厦为中心，不断往往外扩张。

    丁氏姐弟和李胖子都在一边默默看着。

    很快，那一圈圈释放出去的光波中，位于西北方向的光波隐隐传来抖动，这种抖动显得越来越剧烈。

    陈默感应到了，立刻转身，看向了东方大厦的西北方向，那里，正是金融城所在之地。

    陈默伸手，远远指向了约处于东方大厦四公里外的金融城公寓楼。

    “找到了吗？林老八是去了那幢楼？”李胖子忙着询问。

    陈默朝着他点点头。

    “走。”披着黑色长袍的丁氏姐弟，立刻纵身，跳到了停在一边的黑鳞巨龟背上，然后伸出一只手，示意李胖子和陈默上来。

    三人骑上黑鳞巨龟，朝着四公里外的金融城而去。

    黑鳞巨龟的速度极快，很快就抵达了金融城。

    “嘿，有意思，这座大楼也空了。”丁洋的声音带着一丝冷笑响起。

    然后那黑色长袍里又传来了丁慧的声音：“很简单，就像我们‘秦怀区’很多大楼也空了一样，这是因为那些幸存者都集中到了一起，看来这‘新开区’也出现了一个强大组织，将所有幸存者都集中到了一起，林启他们失踪，应该就跟这个强大组织有关。”

    “姐姐说得对。陈默，你快看看，林启到了这大楼后，然后又去了哪？”黑色长袍里响起了丁洋的男子声音。

    陈默再次结出手印，释放一圈圈的光波，之后，他又慢慢的放下了双手，第一次开口：“死了。”

    李胖子失声道：“死了？你是说林老八死了？”

    陈默点头。

    李胖子喃喃道：“能够杀死林老八，那可不简单，昨天林老八可是带了四十人，难道这些人都被杀了，啧啧，这就厉害了，谁能有这种本事，你能找得到凶手吗？”

    陈默没有再说话，而是再次结出手印，然后闭上了眼睛，双手之间，一圈圈的光波释放着。

    这一次，释放出去的光波中，前往西方的方向出现了抖动，而且这种抖动越来越剧烈，连丁氏姐弟和李胖子都看了出来。

    “凶手是在西方吗？”丁洋的声音响起，然后那黑色长袍身影转向了西方，伸出一只手，将遮住面目的帽子微微往上抬了抬，隐约间可以在这帽檐之下，出现了一张宽脸，这张宽脸上，竟然并排长着一大一小两张嘴。

    其中大一些的嘴巴微微张合，发出丁洋的男子声音：“既然在西边，那咱们就去西边看看，能将林启杀了，而且四十个人一个都逃不回来，这样的对手，倒是引起了我的兴趣，有趣，实在有趣，嘿，嘿嘿……”

    然后，那小一些的嘴巴，明显属于女子才有的樱桃小嘴，里面传来了丁慧的女子声音，带着一丝懒洋洋的意味，道：“林启都死了，这还有趣？还是快点找到凶手，然后把凶手杀了，早点回去才是正理。”

    李胖子道：“慧姐，这几幢大楼都没有幸存者，唯一的解释就是这些幸存者都集中到了一起，我想这‘新开区’应该是出现了一个类似我们‘创世纪’这样的组织，将这些幸存者都整合到了一起，一般这样的组织，都会有几个主要人物，咱们只需要将这几个主要人物解决了，然后就能够很容易的将这个组织接管下来，这样我们‘创世纪’又能发展壮大了。”

    丁慧咯咯一笑，道：“李胖子，还是你脑子好使，不过我也是这么想的，待会我们就去会会为首的几个家伙，剩下的就交给君臣和林峰他们去处理了。”

    虽然知道了林启的死讯，但他们显然并不伤心，也不害怕，而是有说有笑，只有陈默一直很沉默，然后他们再次骑上了黑鳞巨龟，这一次，他们离开金融城，朝着金融城的西方驶去。

    金鹰联盟，就位于金融城的西方，不过双方之间的直线距离，超过了十五公里。

    此刻，黑鳞巨龟载着他们，正朝着金鹰联盟逼近。

    ……

    ……

    ……

    因为恶骨侏儒的出现，苏黎嗅到了危险气息，决定让众人浮出水面，换一个狩猎地点。

    还好水底没有可怕怪物出现，众人有惊无险，离开了这片水域。

    “丁大哥，下次记得在水底不要随便动用刚刚那种攻击，动静太大，很容易招惹来厉害怪物。”苏黎骑着鳄齿龟，依旧带着蒋水珏，看了一眼丁龙云，叮嘱着。

    丁龙云老脸一红，点头道：“我知道了，刚刚我也后悔了，我都没有想到这威力这么大。”

    “这是你刚刚领悟的第二种灵源之术？”

    “对，叫空爆弹，怎么样，威力还不错吧？”丁龙云又立刻得意起来。

    蒋水珏白了他一眼道：“威力是不错，丁大哥你可真厉害。”

    丁龙云哈哈一笑，难得谦虚的道：“哪里哪里，你那个分身也很厉害，竟然可以一分为二，而且每一个实力都很强。”

    宫晓不理会他们互相吹捧，而是低声道：“雪慧，这一带还有哪里比较适合狩猎的，就是类似于刚刚那样怪物比较多的地方。”

    徐雪慧正在观察，很快又找到了一处，伸手一指道：“这里。”

    众人都很相信她的眼睛，立刻就在她指定的地方停了下来，之后再次进入水里，再次狩猎。

    苏黎还差35枚灵源，就能进阶，对于10级之后的进阶，充满了好奇和期待。

    毕竟十级兽兵进阶为一级兽将后，实力可以说有了翻天覆地的变化，那么10级的灵源者进阶后，是否实力也会获得惊人变化？

    如果真是如此，那么一旦自己成功进阶，便再也不用惧怕那白银鬼蝎了，至少有了一战之力。

    依旧是苏黎和宫晓骑着鳄齿龟当先往水里沉去，之后丁龙云、徐海水、齐梦雨和谷铭峰相继进入水里。

    现在众人之中，就只余下了徐雪慧、齐梦雨和谷铭峰三人还是9级，其他人全都成功升到了10级。

    苏黎开启“窥视符纹”，一边下沉，一边朝着下方观察。

    下方是个被水淹没了的大楼，根据沉入水里的距离来推测，这应该是一幢26层左右的高楼，苏黎顺着大楼往下，很快就看到了将这大楼当成了巢穴在里面休息的怪物。

    八级的黑蜥兽。

    苏黎没有惊动它们，而是继续往下，他现在需要十级的怪物，这种八级的黑蜥兽对他根本没用。

    连着往下降到了二十四层，在里面看到了另一种灵源兽，苏黎通过“窥视符纹”，发现这是九级的赤角兽，一种外形似猪，却长着一对弯曲赤角的怪物。

    九级的赤角兽，对现在还处于9级的徐雪慧、齐梦雨和谷铭峰有用，但对于苏黎来说，依旧无用，他继续往下。

    又往下降了两层，这一次，他终于找到了自己需要的怪物。

    一种高约两米左右的蜥蜴人，十级的灵源兽，雾蜥兽。

    雾蜥兽像是由人类和壁虎的结合体，长着四条腿，拥有土黄色的皮肤，长着一条长长的尾巴，它全身隐约围绑着一层淡淡黑雾，这正是它名字的由来。

    苏黎看着有成群的雾蜥兽在那大楼里沉睡，立刻身子一晃下了鳄齿龟背上，冲了进去，龙犀剑和红月刀出现在了他的双手，便如砍瓜切菜杀了起来。

    这些雾蜥兽都聚集在一起沉睡，苏黎突然出手，眨眼便杀了五只，其它的雾蜥兽纷纷被惊醒过来。

    苏黎再迅速退了出去，只见有一只只的雾蜥兽冲了出来。

    这里出现的动静，立刻将大楼这几层的怪物都惊动了。

    上方的赤角兽、黑蜥兽纷纷涌现，截住了他们往上的水域，然后朝着下方的众人冲杀上来。

    而下方则出现了成群的雾蜥兽，从下方包围上来。

    苏黎现在已经只差30枚灵源，往下方成群的雾蜥兽里冲去，剑起刀落，又轻松斩杀了两只雾蜥兽。

    徐雪慧拉开了手里的绿影弓，连着发射经影箭，朝着这些雾蜥兽射去。

    她原本就只差五枚灵源便能突破，现在连杀三只雾蜥兽，立刻突破，晋升为了10级灵源者，可以领悟获得第二种灵源之术。

    此刻，苏黎又连着击杀一只只的雾蜥兽，感应着脑海里不断浮现的讯息，他现在距离突破，还差最后十枚。

    希望就在眼前，苏黎身影如电，穿插着一只只的雾蜥兽之中，只见这些雾蜥兽的脑袋掉落，纷纷被他的龙犀剑或红月刀抹了脖子。

    “10级灵源者：灵源193/200”

    “10级灵源者：灵源194/200”

    “10级灵源者：灵源195/200”

    终于，他拥有的灵源达到了200枚，在他的激动兴奋中，脑海里连着出现了新的讯息。

    “10级灵源者：灵源200/200”

    “获得足够灵源，灵源者获得进阶资格”

    “进阶共有五种选择，分别是狂战士、圣武士、守护士、枪盾士、盾骑士”

    之后，便是关于这五种进阶选择的资料，不过十分简单。

    “狂战士：加600力量，加0防御，牺牲所有防御，追求最强力量的战士。”

    “圣武士：加400力量、加200防御，拥有强大攻击力量，也拥有不俗防御。”

    “守护士：加300力量、加300防御，攻击和防御均衡发展的职业。”

    “枪盾士：加200力量、加400防御，以防御为主，同时兼顾一定的力量。”

    “盾骑士：加0力量，加600防御，牺牲所有力量，拥有最强生存能力。”

    感应着脑海里不断浮现的讯息，苏黎立刻就锁定了狂战士或圣武士，决定在这二者之中选一。

    相比起防御，他更喜欢攻击，狂战士是牺牲所有防御，追求最强力量，一旦选择进阶为狂战士，将立刻增强600力量。

    而圣武士则能够增强400力量和200防御，相比起狂战士少了200力量，但却增加了200防御。

    苏黎有些犹豫不决，不知该是选择狂战士还是圣武士，正在这时，他脑海里继续浮现新的讯息。

    “当灵源者的身体有一处部位获得十次强化时，将获得隐藏进阶选择的机会。”

    “已领悟增肌MAX，将触发隐藏进阶选择。”

    感应着这道讯息，苏黎又惊又喜。

    他万万没有料到，原来在这五种进阶选择之外，还有额外的隐藏进阶选择。

