    “妖王，西海水族已经集结完毕，随时可以出发。”

    化为一只憨态可掬的乌龟，小心翼翼的凑到桌前，轻声回禀道。

    抬起瞥了一眼，这海龟模样的一品妖王，正是当初引陆仰入西海的那妖王，只是此刻对方在陆仰面前却显得更加谨小慎微了。

    似笑非笑的看着对方，陆仰悠悠开口道：“我到鳌山三天了，也没见你出来拜见，如今倒是来提醒我时间到了吗？”

    “小妖不敢！”

    仅仅一句话，便吓得那海龟妖王瑟瑟发抖，忙不迭的辩解道：“小妖早就想来拜见司首大人了，奈何实力低微，怕坏了大人饮酒的雅兴，这才没敢露面。”

    “这些日子吃了不少海鲜，你一来，我倒是想起了，听说海龟汤蛮好喝的。”陆仰却没理会对方，轻笑着打趣道。

    本就怕的够呛，如今听到陆仰这话，那妖王更是吓的差点没瘫软到地上，亏得脑子转的快，飞快的答道：“大人若有此等雅兴，小妖这便去为大人准备。”

    什么海龟汤，明摆不是想吃了它么，生死之际，那妖王可顾不得什么同类的，先答应下来再说，只要不是吃它，都好商量。

    “你却吓它做什么。”

    轻笑了一下，那蓝裙女子挥了挥手，示意对方离开，算是解了围，摇头道：“这几日与弟弟酒喝的甚是痛快，若是弟弟觉得还未尽兴，咱们不妨换个地方继续喝。”

    话锋一转，那蓝裙女子继续说道：“不过，三日之期已到，姐姐却是要先令西海水族出海了……弟弟该不会为难我吧？”

    “多谢妖王款待，酒便不喝了。”

    洒然一笑，陆仰也同样没有再拖延的意思，信口答道：“不过，想来用不了多久，咱们还会再见面的，便不作别了。”

    缓缓起身，陆仰抬起头看了一眼，海面之上密密麻麻的妖魔，淡淡说道：“记住你答应过我的事情，这些西海妖魔去打极道仙宗我不插手，可若是敢屠戮沿岸百姓……我必杀之！”

    “这个自然！”

    没都没想，那蓝裙女子一口便答应了下来：“这是我对弟弟的承诺，不管到了什么时候都算数，若有哪个不长眼的敢违逆，无需弟弟出手，我便亲手宰了他。”

    “如此最好！”

    点了点头，陆仰也不再理会对方，一步之间，便径直踏入了虚空之中。

    看到陆仰离开，那金翅大鹏也不禁松了一口气，虽然是早就已经说好了条件，可事到临头，他还真怕陆仰会反悔。

    “瞧你那点出息。”瞥了金翅大鹏一眼，那蓝裙女子不屑的讥讽道：“若是不敢见陆仰，你现在就可以回京了。”

    苦笑了一下，那金翅大鹏有些无奈的说道：“你是没有见过京城那一战，镇妖司司首太邪性了，他若真要出手，我连一招都没信心挡的下来。”

    其实不止是京城那一战，包括神山之上，上一任镇妖司司首苏慕华击杀数十绝巅妖王，这些事情，无论何时回想起来，都会觉得胆寒。

    摇了摇头，那蓝裙女子也同样没有再说话，一步踏出，顿时飞入空中，冷声下令道：“出海！”

    刹那之间，海中的水族轰然应诺，顿时逆流而上，妖气冲天！

    ......

    极道仙宗。

    山下，东海龙族已经赶到，只是没有见到陆仰，白浅也同样没有轻举妄动，而是带着龙族在山下驻扎了下来。

    “龙王，那边有人族过来，看样子……似乎是镇妖司的人！”

    说话之间，有龙族走到白浅身边，轻声开口道。

    “让他们过来。”

    向着那些人族的方向扫了一眼，白浅很快便辨认出，对方身上穿着的的确都是镇妖司的服饰，想了想，轻声吩咐道。

    片刻之间，为首的几个人便走了过来。

    “镇妖司，三品斩妖使晁鹏飞，见过东海龙王！”

    微微抱拳，晁鹏飞沉声开口道。

    他们这些镇妖司的人，实力虽然不如东海龙族，可最初却是最早出发的，等于比东海龙族早走了七天，如今却是差不多与东海龙族同时赶到。

    虽然没见过面，不过，这两日，陆仰收服东海龙族的消息却也已经传了开来，晁鹏飞他们自然也收到了京城那边传来的消息，知道这些龙族已经归属镇妖司了。

    “晁大人客气了。”

    微微颔首，白浅轻声答道，也同样没拿什么架子。

    论实力，晁鹏飞自然远不如他，可既然是镇妖司的官员，又受命到极道仙宗而来，多少她也得给些面子。

    只要不涉及原则性的问题，白浅都愿意给个面子。

    “司首大人没有与龙王同行吗？”

    抬起头，晁鹏飞再次开口问道。

    “未曾！”摇了摇头，白浅轻声答道：“三日之前，离开东海之时，司首便已先行，只吩咐我等赶至极道仙宗，等待司首吩咐。”

    顿了一下，白浅继续说道：“另外，司首曾吩咐，若是有妖族袭击极道仙宗，即便他没到，也要我等先行阻击妖族，支援极道仙宗。”

    对此，晁鹏飞同样并不意外。

    这一次奉命到极道仙宗来，陆仰虽然没有明说，可他却也隐约明白，并非要与极道仙宗为敌的，而是想办法收服极道仙宗。

    倘若真有妖魔袭击极道仙宗，先行阻拦妖族，也便不足为奇。

    不过，这一次晁鹏飞来见白浅，可也不是想说这些。

    想了想，晁鹏飞伸手指向极道仙宗山门，轻声说道：“之前，我便已经派人探查过了，极道仙宗已经开启了护宗大阵，就算真的有妖族袭击，除非有绝巅妖王出手，否则短时间内，也很难攻破山门。”

    “我的意思是，在司首赶来之前，我们暂时不必出手，以自保为主！”晁鹏飞继续说道：“另外，是否要以镇妖司的名义，先与极道仙宗交涉？”

    “可以！”

    想了想，白浅轻声答道：“不过，是否要与极道仙宗交涉……还请晁大人自行决断，我东海龙族不便出面。”

    “不过，若是与对方起了冲突，我东海龙族自不会袖手旁观。”

    白浅很清楚东海龙族的定位，虽然归属镇妖司，但却不会轻易干涉任何镇妖司的决定，只要做好分内的事情就足够了。

    事实上，晁鹏飞也根本没有指望东海龙族出面，如今来，也不过只是试探一下对方的态度罢了。

    如今白浅的回答，便已经足够了。

    微微抱拳，晁鹏飞也没有再多说，径直转身而去。

    片刻之后，晁鹏飞便出现在了极道仙宗的山门之前，朗声开口道：“镇妖司三品斩妖使晁鹏飞，请见极道仙宗道子！”

    事实上，东海龙族与镇妖司的人赶到的时候，极道仙宗自然便也已经察觉到了，只是一时间也没想好该如何应对而已。

    如今晁鹏飞主动开口，消息却是很快便直接传到了韩千叶的耳中。

    “我去见见他吧！”

    想了想，韩千叶看着周围的长老，平静的开口道。

    如今，很多事情，还很难判断，不过，无论如何，对方都已经到了，极道仙宗也没道理，连面都不敢露。

    “道子三思！”

    微微蹙眉，旁边有长老沉声说道：“如今护宗大阵已经开启，他们攻不进来，可若是道子出去，当心对方偷袭！”

    晁鹏飞本身只是一个三品自然不算什么，可附近却还有着东海龙族的，其中不乏一品妖王，离开山门自然是有危险的。

    “无妨，只要不是绝巅出手，我还是有自保的把握的。”摇了摇头，韩千叶沉声答道：“更何况，不是还有郑师弟在，即便对方杀了我，也没什么意义。”

    “韩师兄放心，若真有危险，我自会出手相助。”脸上露出一抹笑容，魔君轻声说道：“不过，我还想提醒一下韩师兄，除非万不得已，否则，最好还是不要透漏我的存在为好。”

    “我知道！”

    点了点头，韩千叶轻声答道。

    说话之间，韩千叶便已经飞入空中，片刻之间，便飞出了山门。

    “晁大人到本宗来，不知有何贵干？”

    落到山门之前，韩千叶目光落向晁鹏飞，平静的问道。

    “见过道子！”

    微微抱拳，晁鹏飞从容答道：“晁某，是奉司首之命前来，具体的事情……可以等司首来跟道子谈，不过，晁某却收到消息，可能会有妖族对极道仙宗下手。”

    “大家同为人族，理当守望相助！不知道子，可否放开阵法，让我等入宗，联手共抗妖族？”

    “不必了！”

    微微挑眉，韩千叶径直拒绝道：“多谢晁大人好意，不过，我极道仙宗身为三大仙宗之一，自有抵御外地的能力，便不劳镇妖司插手了。”

    “何况，晁大人既然知道你做不了主，便更不必多言，若是陆司首到了，我自与他谈便是。”

    “晁某话已带到，该如何决定，是贵宗的事情。”摇了摇头，晁鹏飞轻声答道：“只是提醒一下道子，不必将我镇妖司视为威胁……如今，唯有妖族，才是所有人心腹之患。”

    态度到了就够了，晁鹏飞本也没指望自己就能说服极道仙宗。

    这番话说是提醒，可实际上，更多的也还是试探。

    一则，试探极道仙宗的态度，另外也想知道，对于有妖族可能要袭击极道仙宗之事，对方有无准备。

    别看只是三两句话，可其中透漏出的信息却已经足够多了。

    然而，就在两人说话之间，突然间一股恐怖妖气骤然从远处袭来，却是一瞬间令两人同时色变！

    妖气冲天！

    滚滚而来的妖气，犹如一股黑云，催山毁城，向着极道仙宗碾压而来！

    说是一股，可实际上，却哪里是一两个妖魔，即便如今还相隔极远，两人也能察觉到，这一次袭来的妖魔，恐怕多达上万！

    身形一晃，晁鹏飞骤然暴退，这种情况下，已经不可能再与对方多说了，必须尽快退回东海龙族那边才能自保！

    另外一边，韩千叶也同样不敢多留，同时闪身退回了山门之内！

    只是，看着那恐怖的妖气，韩千叶心中也不禁猛然一沉！

    虽然早就已经有了一些猜测，可如今，当真正看到妖族袭来的时候，那种压迫感，也依然还是令他有些喘不过气来。

    太恐怖了！

    上万妖族同时袭来，即便是当初掌教真人还在的时候，也很难抵挡，更不要说，如今极道仙宗内忧外患，就更是九死一生了！

    而且，夹杂这一股恐怖的妖气之中，还有两道极为恐怖的身影。

    即便相隔甚远，韩千叶也能察觉的到，那赫然是两位绝巅妖王！

    “铛！”

    几乎是同时，山门之中，景阳钟骤然响起！

    景阳钟九响！

    景阳钟本身就是一件极为强大的仙宝，感受到威胁会自然敲响。

    自极道仙宗离宗离开，景阳钟还从未有过九响，即便是当初掌教陨落，也不过只是六响而已！

    景阳钟九响，便意味着……极道仙宗已经真正到了生死存亡的边缘！

    呼啸之间，黑云之中，金翅大鹏展翅而来，冷冷盯向极道仙宗的护宗大阵。

    身为绝巅妖王，当他赶到的时候，整个极道仙宗周围一切的情形，便已经尽收眼底。

    无论是镇妖司的人，还是东海龙族都瞒不过他的感知。

    不过，这种局面下，他自然是不敢轻易对镇妖司与东海龙族出手的。

    旁人不知道，他可是清楚的，陆仰多半也已经到了，只是未曾露面而已。

    虽然理论上，绝巅不插手，即便命令妖族先一步袭杀了镇妖司与东海龙族，也在规则之内，可这种情况下，贸然激怒陆仰却显然不是什么好主意。

    更何况，那位冥火幽凰想来，也不会让他下令动手的。

    在空中盘旋了一阵，那金翅大鹏便径直落了下来，退到了冥火幽凰的身边。

    眯起眼睛，瞥了一眼极道仙宗的护宗大阵，那蓝裙女子嘴角浮起一抹讥讽之色，轻轻挥手：“攻山！”

    没有多一个字的啰嗦，一瞬间，便直接下达了攻山的命令。

    轰隆隆！

    一声令下，无数妖魔便呼啸着向着极道仙宗的山门轰击而去！

