    盛若庭：“我说过，我认你爹做爹，只是为了糊弄慕川而已，我亲爹，另有其人，你也不是我的妹妹，你不够格。”

    说完，打开了一瓶醒好的红酒，轻盈的酒液进了高脚杯里，调皮地震荡了一番才安宁了下来。

    而盛雨萌也拿起了瓶红酒，给自己倒了满满一杯。

    她就站在盛若庭的身侧，虽然经过了精心的打扮，可在相貌和气质上，她完全不如盛若庭。

    “姐姐，你不要再欺骗自己了，你的身世我们都十分了解了。”

    慕容川认识盛若庭的时候，她才十岁，他看着她长大，她几斤几两，他看在眼里。

    “姐姐，不和我碰个杯子吗？”

    盛若庭蔑了一眼盛雨萌端起来的酒杯子，并不想和她说话，放下了喝干的酒杯就准备走了。

    可没想到，盛雨萌忽然给了自己狠狠一巴掌，然后迅速地把满满一杯子酒往自己的头上一泼。

    “啊！！”

    活动内场的众人只听见一声惊恐的尖叫，便纷纷过去看热闹，其中就包括许多还在进行直播的时尚博主们。

    慕容川第一时间赶到了现场，见盛雨萌满头满脸都是酒，披头散发，万分狼狈，脸上还有一个巴掌印。

    王碧琳正对着盛若庭破口大骂。

    “盛若庭，你有什么事情冲我来，你为什么往我女儿身上泼酒！”

    盛若庭淡淡地回道：“我没有泼你女儿。”

    盛雨萌哭得万分伤心，可依旧扁着嘴巴，楚楚可怜地道：“妈，不关姐姐的事情，是我自己不小心把酒泼到了自己头上，脸也是我不小心自己打到的……”

    王碧琳情绪异常激动，吼得房顶都快掀翻了。

    “你自己泼的？好端端的为什么要往自己头上泼酒！一定是你盛若庭！她是你的妹妹啊，你为什么要这么对她！”

    “我可怜的女儿啊，你为什么这么善良，我都亲眼看见了，你还要帮这个人说谎！”

    “盛若庭，你为什么不肯放过我们呢！你红了就可以这么目中无人到处欺负人吗？”

    慕容川忙冲过去，托起了盛雨萌的脸，见她满脸泪水，头上还有红酒顺着头发滴下来，脸上一个巴掌印，我见犹怜。

    “这是怎么了？”

    盛雨萌隐忍着自己的委屈，憋着泪，摇了摇头：“老公，我没事的，我真的没事，不关姐姐的事情，真的是我自己不小心的。”

    慕容川连忙将盛雨萌揽入了怀中，心疼之余，还有满腔喷薄而出的怒火。

    “盛若庭，一切错在我，你有什么事情冲我来！为什么要在这种场合朝人脸上泼酒！”

    见围过来的人越来越多了，还有许多人媒体人在直播，王碧琳气势高涨地替自己的女儿申冤。

    “我刚才亲眼看见，这个不忠不孝的东西往我女儿的头上泼水！还不敢承认！这里没有监控，也没有别的人证，她一定是提前计划好的！”

    “盛若庭，我们盛家待你不薄，给你们母女俩房子，给你们钱，你为什么一定要害我们一家不得安宁！难道你一定要害死我的女儿才甘心吗！你这个孽种！”

    看着王碧琳声泪俱下的控诉，众人也都明白这是怎么回事了。

    “没想到她竟然在这种场合里泼酒啊，太阴险了吧。”

    “啊？她竟然泼人酒，下头！”

    “不管怎么说也是自己的亲妹妹啊。”

    黑子更是混入了各个博主的直播间里大肆放盛若庭的洗脑包。

    “我跟你们讲，盛若庭有严重的精神分裂症和妄想症，她所说的什么混血血统全都是假的，她就是盛淮家的私生女！”

    “她做梦都想回盛家做小姐呢！江森只当她是个玩具而已，用完就扔！”

    “什么庭哥，都是营销通稿，她就是个富豪的床上用品，心里阴暗着呢，天天都在嫉妒自己当小姐的亲妹妹。”

    慕容川一家对着盛若庭愤怒指责，现场众人对盛若庭指指点点，直播间里黑子乱窜，但盛若庭本人却是十分淡定，冷冷地拧开了一瓶龙舌兰倒进杯子里尝了一口。

    酒味入喉，似乎不合心意，拧了拧眉，之后，她问王碧琳。

    “你说我往你女儿头上泼酒？我是怎么泼的？”

    王碧琳声色俱厉地控诉道：“我女儿本来是想和你这个姐姐说说话的，没想到，你当面就朝她脸上泼了一杯酒，我都看见了你还不承认！”

    没想到，盛若庭抿了抿唇，笑道：“谁说我不承认？”

    说着，她手中那一杯子龙舌兰，就毫无预兆地朝对面的慕容川和盛雨萌脸上泼去了。

    那两人根本没预料到会有这种事情，被当面泼了个满头满脸。

    顿时，四下一阵惊呼声。

    慕容川也是一声惊天动地的咆哮。

    “盛若庭，你这是在干什么？”

    回应他的是盛若庭一个狠狠的耳光，径直打在了他那张被龙舌兰浇透的脸上。

    他还没反应过来的时候，盛若庭扬起手，另一耳光扇在了盛雨萌脸上。

    啪啪！

    两声脆响，一前一后。

    “你们，给我听好了。”

    整个内场都是盛若庭孤傲冷清的声音。

    “我如果想泼你们的酒，我会像现在这样，当着所有人的面，向全世界昭告，是我，盛若庭，往你们脸上泼了酒！”

    “我可不像你们这种猥琐小人，往自己头上泼酒之后在这儿演双簧装可怜。”

    说着，又是狠狠一个耳光，给慕容川的脸扇了个对称。

    “给我看清楚了，我打了就是打了，我恨不得全世界都知道我把你们打了！我，绝对不会把这种值得庆祝的事情藏着掖着！”

    紧接着，又抬起手，狠狠地朝王碧琳脸上扇了一巴掌。

    “王碧琳，你不是说我泼你女儿酒不承认吗！我现在承认了，我不仅当众泼了你女儿，我还狠狠地把你女儿打了一巴掌。”

    说完，抬起手，又是朝盛雨萌脸上狠狠一个巴掌，两巴掌就把她的脸打得肿成馒头。

    “看见了吗王碧琳，你女儿被我打了！你如果没看清楚，我可以再打你女儿一次。”

