    “师公……”

    一大清早。

    方继藩被吵醒。

    刘杰来了。

    一见到了方继藩，刘杰纳头便拜。

    “徒孙见过师公……”

    方继藩很无言。

    大清早来坑人，让不让人睡觉啊。

    可他还是驱散了自己的瞌睡。

    在这厅中，翘着脚，等小香香给自己上了一道香茶，抿了一口。

    他虽然没有去看小香香，却几乎可以感受到，小香香目中投射来的崇拜。

    本少爷就是这么给力，年纪轻轻，就是无数人的爹和爷爷了。

    方继藩呷了口茶，慢悠悠的道：“噢，回来了啊。”

    “回来了。”

    再见师公，感慨万千，在朝鲜国，他面临了无数次的生与死，而每一次，都凭着师公的智慧，靠着那锦囊，奇迹一般的咸鱼翻身。

    师公……真是了不起的人啊。、

    “是……回来了，恩师，自回了京师，徒孙连家都没回，就来见师公了。”

    真是孝顺啊。

    方继藩终于知道，为何是大清早来了。

    看着刘杰，虽然很想斥责他为啥不带点高丽参回来，可随即，方继藩还是将这句话憋回了肚子里，做人要厚道，不能总谈钱，这是很俗的事，方继藩不屑做这样的事，丢人。

    他颔首点头：“你的父亲，一直都在盼你回家，你却先来见师公，诶，我是个耿直的人，在这里，就不得不骂你几句了，以后不要做这样的事，虽说师公比你父亲要高那么一辈，可爹就是爹啊。”

    “师公教诲的是。”刘杰抬头，感激的看着方继藩，师公这个人，没说的，太靠谱了，无论是人品还是智慧，这一点，刘杰是真服了。

    “徒孙有一事……想要禀告。”

    “你说罢。”

    刘杰期期艾艾的道：“徒孙和那朝鲜王讲解了一些关于新学的事，这李怿，极是好学，他聆听了师公和恩师的大道，心向往之，咳咳……因而，拜了徒孙为师……”

    “啥？”方继藩豁然而起，接着开始掰起了手指头，低声喃喃道：“门生、徒孙，接下来该是啥？啥来着，曾徒孙？”

    脑子有点不够用了啊。

    这些徒子徒孙们，还真是放飞自我了啊。

    这辈分，有点乱了。

    刘杰哭笑不得的道：“师公，这个……这个不排辈的，直呼其名即可，而李怿，该称师公为师祖。”

    一听这祖字，方继藩有点刺耳，这祖不是骂人的话吗？

    方继藩抬头看着房梁，老半天缓不过神来。

    “此番他来，既是想来朝见陛下，也是希望，能够来拜访师公，只不过，他现在在鸿胪寺等待陛下的朝见，不便来见师公。”

    方继藩颔首点头。

    这是礼节，藩国王或者使者来京，在得到皇帝召见之前，是不得拜会任何人的。

    方继藩叹了口气：“此人……品性如何？”

    刘杰心里一凛。

    师公就是师公啊。

    收纳徒子徒孙，先不问对方出身，先看品行。

    “此人年纪还小，性子还算温和。”

    “噢。”方继藩淡淡点头：“知道了，你既收了门生，师公能说什么？”

    方继藩撇撇嘴，天色不早，该吃早饭了，咋，还留在这，想蹭饭不成：“回去见你爹吧。”

    “还有一事。”刘杰支支吾吾道：“此事，若是传出去，只怕………只怕有碍观瞻，因而，学生在想……学生在想……”

    方继藩淡淡道：“知道了。”

    藩属国的国王，你刘杰何德何能，也敢做人家的老师，刘杰脸皮薄，怕人嘲笑。

    方继藩心里摇摇头，这个刘杰，不像将来有什么大前途的样子，脸皮不够厚啊。

    哪里像太子殿下，那脸皮，杠杠的。那凑不要脸的东西，最近吃了自己不少的蛋糕啊。

    ………

    送走了刘杰，方继藩吁了口气。

    天气渐渐炎热，方继藩也是百无聊赖，那朝鲜国的国王，早已忘到了爪哇国。

    方继藩觉得自己近来有些健忘，除了对自己的银子记的比较清楚之外，居然总是丢三落四。

    为了防止自己最重要的门生，都忘了干净，尤其是唐寅，自去了浙江，便暂时没了消息，可不能将他忘了才是，于是，特意让人挂了五幅画像，挂在了寝卧里，如此一来，一二三四五，简单明了，偶尔看看五个门生，心情颇为愉快。

    这一日，到了午时，宫里却来了人，请方继藩入宫觐见。

    方继藩匆匆到了暖阁。

    便见弘治皇帝端坐着，刘健、谢迁等人都在，连马文升也在。

    李东阳一脸郁闷的样子，看到了方继藩来，先朝方继藩微笑。

    这笑容……如沐春风。

    方继藩还从来没见过，李东阳对自己如此好过。

    还真是奇了怪了。

    方继藩心里一凛，不会有事吧。

    弘治皇帝微笑的看着方继藩，李东阳咳嗽了一声：“新建伯，有事问你。”

    “问，李公随便问。”方继藩也笑。

    李东阳依旧保持着微笑：“户部拨发了钱粮给镇国府，对不对？”

    “对。”方继藩颔首点头。

    李东阳又道：“数目没错吧。”

    “没错。”方继藩拨浪鼓似得摇头。

    这一点，朝廷还是很有诚信的，方继藩几乎将钱粮算到了小数点的后几位数了，一粒米都没少。

    李东阳便微笑：“可是听说，唐寅在浙江，只招募了三百人。”

    “噢，正常的，兵贵精不贵多。”

    李东阳依旧捋须，微笑。

    所有人的目光都在方继藩的身上。

    李东阳随即道：“可拨发的钱粮，却可供三千人所需。”

    方继藩汗颜：“能否开门见山一些，我听不明百。”

    李东阳深呼吸，依旧微笑：“多出了两千七百人的钱粮，去哪儿了？”

    方继藩不由道：“精兵啊，当然要多发钱粮，何况……这是水师，再者，李公，帐不是这样算的……”

    李东阳终于拉下了脸来。

    其实他很希望和平解决的。

    可是……现在朝廷处处都要钱粮啊。

    下西洋是个无底洞。

    兵部抽调了精兵强将，预备平倭，这也是无底洞。

    还有去岁的灾害频繁。

    说实话，户部几乎已经被搬空了，现在完全靠着亏空在支撑着，他兼任户部尚书，头发都急的白了，你方继藩不要脸啊，打着镇国府平倭的名义，就这么拿着银子不办事，招募三百人，花了三千人的钱粮。

    现在户部要节衣缩食，从京营到亲军，甚至边军和备倭卫的钱粮，都打算先赊欠着，暂时不能足额发放，这都是老规矩，各部兵马，也只能捏着鼻子认了。

    可这一次，忍不了了啊，先发难的是辽东巡抚，上了一道奏疏来，先是哭穷，此后说边军们可怜，要饿死了。接下来说，朝廷有朝廷的难处，这没错，可是听说，有个镇国府平倭卫，招募三百人，实发钱粮三千，奢侈浪费到了极致……

    意思很明白，节衣缩食可以，可你总得让人服气吧，人家一个人，吃十个人的钱粮，我们却是揭不开锅，这像话吗？

    接下来，马文升也不服气了，备倭卫的精兵强将都抽调了，要赊欠钱粮，不成，兵部处处都需钱，没有钱粮，怎么平倭？你看那方继藩……

    李东阳觉得有道理，于是上奏天子，弘治皇帝也觉得太子和方继藩有点不够厚道。

    于是乎，方继藩便被请来了。

    接受批判。

    李东阳说话，不似谢迁，他很是委婉，依旧还是笑吟吟的道：“国家有国家的法度，镇国府若是特殊，户部就无法服众了，若是往年，钱粮没有亏空，倒也无妨，可是今年……哎……何况，你不知道，宁波府遭了蝗灾吗？朝廷连赈济的钱粮都拨不出啊，新建伯……”

    “宁波府的蝗灾我知道。”方继藩很干脆的颔首点头。

    李东阳板起脸来：“所以老夫的意思……”

    “赈济？”

    李东阳颔首点头：“不错，将镇国府的粮……”

    他还没说完，方继藩道：“宁波府不会缺粮。”

    “什么意思？”李东阳皱眉。

    方继藩道：“不需要赈济，镇国府那儿，已经让备倭卫想办法赈济了。”

    李东阳一愣。

    你方继藩私下里赈济了。

    他顿时眉开眼笑起来：“若能如此，镇国府就算是做出表率了。新建伯为国分忧，实是佩服啊。”

    “该当的。”方继藩也笑起来。

    李东阳心里松了口气，像是了了一桩心事。

    镇国府的三百人马，就驻守在宁波府，倘若拨发的钱粮，能用来赈济百姓，那么灾情就可缓解了。

    他看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝笑吟吟道：“既如此，就不必削了镇国府的钱粮了。”

    李东阳深深的看了方继藩：“那么，这十万宁波军民，可都在新建伯身上了。”

    “放心便是。”方继藩信誓旦旦。

    李东阳心里还是有些不放心，不过，方继藩是当着陛下的面作保的，也就没有继续纠缠下去，可他还是忍不住提出了疑问：“就算靠这两千七百份口粮，只怕也难以赈济吧……”

    方继藩抿着嘴：“饿死了一个，找我！”

    ……………………

    第五章送到，求保底月票。

