    夏至回到雷霆岛中一家团聚。

    之后，外界就开始逐渐传开湖心岛那一战的消息了。

    “这位夏至帝君，修行时间极短，可实力是真强啊。”

    “九阳宫主可是近乎尊者级存在，竟然连一掌都未曾接下。”

    “夏至帝君绝对在尊者中也是极为强大的存在。今后又多出一位不能招惹的存在了。”

    各种消息在传播。

    虽然因为湖心岛内自成规则体系，大能者们也无法轻易操纵时光回溯查看那一战。

    只能通过紫袍巫皇、枯树老母、狱龙皇等几位算是旁观目睹的大能者，才能知晓些夏至的实力。

    而近乎尊者级的九阳宫主，在夏至面前被一掌击杀，也真正震慑了几乎所有尊者级以下的大能者们。

    就是那些真神尊者，在得知火铖尊者被救出来后，也能猜测出夏至是加入毁灭军团了，对于夏至就更是忌惮。

    除了高高在上的主宰们，不屑加入毁灭军团外。

    ?知道毁灭军团的，大多都去试过，一个个真神，乃至真神尊者都被淘汰！

    夏至却成功了。

    原本三重天就能开辟自身之道的超级妖孽，又得到毁灭军团中的身体绝学和真神器，实力该提升到何种境地？

    “可惜，九阳还是弱了些，无法探出那位夏至帝君真正的实力啊。”不知多少人在暗地如此感叹。

    ……

    在神界。

    遥远的一处虚空中，一座庞然大物内部其中一个普通殿厅内。

    一名紫袍女子刚刚结束与外界的传讯，“夏至？血刃神帝亲传弟子，血刃神廷五方帝君之一？”

    紫袍女子皮肤为深褐色，一双眼眸则是金色，她没有眉毛也没有头发，整个人散发着冰冷感，即便穿着紫色长袍，身体都散发着无形的气息。

    那是极为强横的身体所自然散发开的气息，这气息之强，远在普通尊者之上。

    这紫袍女子最为特殊的一点，那就是她没有因果线缠身！

    “不行，还是得去禀报教主。”紫袍女子微微思索，很快做出决定。

    她当即起身，推开殿门走了出去。

    殿厅外，是一条宽阔的古朴青砖廊道。

    紫袍女子走在廊道上，偶尔就有其他身影出现。

    一路上，她共遇到五位黑袍人，两位穿着黑甲的魁梧身影，还有一位紫色甲铠的强者。

    “幽护法。”那些黑袍人、黑甲高手见到紫袍女子都恭敬行礼，至于唯一的紫色甲铠高手则是远远瞥了一眼并没说什么。

    ??很快。

    ?紫袍女子走到了这条古老廊道的尽头。

    尽头就是一巨大的青铜门，上面还有着斑斑锈迹。

    “轰隆隆~~~”

    青铜大门缓缓开启，露出一古老巍峨的殿厅。

    殿厅内有着一名身上仅仅缠绕几块破布的巨汉盘膝而坐。

    那巨汉身上大半皮肤都裸露出来，青褐色皮肤的仿佛岩石般粗糙厚实。

    “咚咚咚咚咚咚……”整个殿厅内都有着一阵阵心脏跳动的声音。

    这声音悠远带着奇异魔力，刚进入殿厅的紫袍女子，只觉自己的心脏都受此影响，难受的仿佛要从胸口蹦出来。

    “教主。”紫袍女子对巨汉恭敬行礼。

    殿厅内的心脏跳动声忽然消失，这巨汉也缓缓抬起头来睁开眼眸。

    那是一双深不可测，仿若有着星河流转的眸子，温和的笑容挂在他丑陋的脸上，两根从嘴中呲出的獠牙却是破坏祥和，让他越显狰狞。

    “是小幽娃娃啊。”獠牙巨汉看向紫袍女子，有些宠溺地笑着，“来找我何事啊？”

    “修行者宇宙又出了新的强者，乃是血刃神帝亲传弟子，修行只有两万三千多年，只是四重天界神就开辟自身之道，有着开辟境尊者的实力。”紫袍女子说道，随后将夏至的种种情报一一禀告。

    “夏至？”?獠牙巨汉轻轻点头：“看来血刃神帝又教出了一个厉害的徒弟。他不但实力强大，连教徒弟也这么擅长。当初一个青君，就让我们教内的护法们足足等了上千亿年才敢进入六道天轮……”

    紫袍女子点头，他们都很清楚血刃神帝的恐怖。

    那是这一方宇宙的最强者，也是他们想要完成计划的最大阻碍。

    “要杀夏至吗？”紫袍女子问道，“仅仅修行两万三千年就有如此实力，若再等些时日，怕是足以媲美青君、寂灭大帝。”

    “他现在已经回雷霆岛了。”獠牙巨汉摇头说道，“雷霆岛就在血刃神廷疆域，血刃神帝是可以瞬间出现在他疆域内任何一处的。对血刃神帝……我们暂时还是退避，这些年在他手上吃的亏够多了。”

    “那就任由他成长？”紫袍女子道，“他加入毁灭军团，修习了炼体绝学，要是再放任不管，怕是普通护法都无法将他击杀。”

    “那夏至虽然天赋惊艳，可跨入开辟境后想要再次提升就没那么容易了。”獠牙巨汉笑道，“青君、庞依蹉跎无数年，依旧未曾再进一步，他还差得远。至于毁灭军团的炼体绝学，估计他最多也就是修炼士兵级别的《灭极玄身》，与六道天轮中的魔祖传承《万魔真身》比都差得远，更不用说和我们相比了。”

    “他有分身，又躲在雷霆岛，就算我安排一位圣护法去击杀，也无法真正使他陨落。还很容易暴露我们的实力。万一再被血刃神帝捉住行踪，我们损失一位圣护法的代价，那就太大了。”

    “嗯。”紫袍女子微微点头，“若是能得到他的血液就好了。”

    “会有机会的。”獠牙巨汉道，“暂时先不去管他，一个尊者还无法影响局势，我们现在要做的就是继续搜集珍材，等我们教主的数量再多些，足以正面击溃血刃神帝他们时，这一宇宙最终将会落到我们母祖教的掌握之中。”

    “是。”紫袍女子恭敬应是，随即起身离去。

    紫袍女子离开后，这古老巍峨殿厅随着青铜巨门缓缓关闭，再次响起诡异悠远的心脏跳动声。

    ……

    转眼之间，夏至回到雷霆岛已三年。

    镇雷塔内。

    被分为四大部洲的世界，经过两万余年的繁衍，其中生活的人类早已多过亿万，神级就足有上亿。

    夏至父母、还有家乡夏族的老朋友们许多都被夏至接引到内，在其中生存磨炼。

    这天，夏至和步岳洛在东胜神洲的皇都城内闲走着，几乎与夏族世界内的人文风景一致的皇城，让两人好似又回到了家乡。

    “准备走了？”步岳洛看向丈夫。

    “嗯。”夏至笑道，“破军成功炼化了，你和小宇也都修炼了《心剑图》，《九雷劫身》也已练成，我也该去完成师尊安排的事了。”

    在雷霆岛的三年，夏至本尊陪伴家人，并将从湖心岛内带回原本的绝学《心剑图》传授给妻子儿子，《九雷劫身》也是从万卷阁内选择的一门顶尖界神级炼体秘法，被夏至结合《灭极紫金身》修改完善后更是接近绝学层次。

    《九雷劫身》乃是根据雷霆岛的特殊环境所创，通过吸纳岛外虚空无穷无尽的衍生雷霆，来修炼身体，练至顶级足可媲美湖心岛内的普通黑甲战儡。

    这门炼体秘法也将是未来雷霆岛一脉核心弟子以及重要人物才能修炼的顶级秘法。

    “小心点。”步岳洛有些担忧。

    “你还不相信我。”夏至笑道，“一会我分身会带你和小宇一起去湖心岛，那里自成规则运转，还有诸多资源秘法，你俩去那修炼，对未来超脱也有助益。”

    现如今，还能让夏至牵挂的，始终是家人的修炼，毕竟不能超脱，宇宙纪元终结，沉沦在时光长河内的生命都会随之覆灭，只有成就真神，登上彼岸才能摆脱。

    “好。”步岳洛点头，这也是早就做好的安排。

    夏至本尊要去六道天轮，分身则将步岳洛和夏宇带去湖心岛。

    步岳洛的分身坐镇雷霆岛，而夏宇的另一分身则一直在神界游历。

    “我走了。”夏至在妻子脸上轻吻，随后身影消失不见。

    ……离开雷霆岛，夏至破开时空通道，一息之间就来到黑暗深渊外的虚空之中。

    黑暗深渊，是有些扭曲的柱形，仿佛一根肠子悬在虚空之中。

    由一层层世界叠加形成，所以黑暗深渊又被称之为‘无底深渊’。

    整个黑暗深渊一片漆黑幽暗，仿佛要吞噬吸收一切。

    “不愧是黑暗深渊，单单远远观看，就能感觉到它那充满黑暗毁灭吞噬的气息，仿佛要吞噬毁灭一切。”夏至暗暗感叹。

    此处已经极为接近黑暗深渊，一股无尽黑暗毁灭的意志扫了过来。

    越是靠近，这股意志对生命的影响越大。

    带着杀戮、毁灭、黑暗的意志仿佛要同化一切，让整个世界都被黑暗掌控。

    不过夏至身体周围的虚空自然塌陷，无形力量弥漫，隔绝一切规则探查，深渊的意志也无法靠近。

    “这种纯粹黑暗杀戮的感觉真不舒服。难怪从黑暗深渊里出来的恶魔们骨子里都有着疯狂的性子。”夏至暗暗道。

    呼！

    夏至一迈步，再次穿梭时空朝黑暗深渊的末端赶去。

    黑暗深渊有两处可以进入。正常要前往深渊世界都会从顶端入口进入，而后顺着一层层深渊世界往深处进入。

    而夏至这次要去的，是整个黑暗世界的源头，隐藏在那根仿佛扭曲肠子般的柱形最底端的‘六道天轮’，可以从最下端直接进入。

    与深渊的最上端入口相比，最下端这里空间扭曲一片混乱，实力弱些的在这里若没有星图指引，只会浑浑噩噩的迷失于此，最终被扭曲的空间搅碎。

    夏至实力在尊者中都属顶尖，又身体强大，自是不受影响，照着师尊给的星图指引，安然度过这片混乱扭曲之处。

    “看到了。”夏至在因虚空扭转而形成的黑暗旋涡中强行朝中央前进，终于看到了一无比庞大的轮盘。

    ?这轮盘庞大无比，分六种颜色，有黑色、血红色、银白色、苍青色、玄黄色、灰色。

    六色的巨大轮盘，在整个漩涡的中央尽头，在非常缓慢的旋转着，恐怖的黑暗毁灭气息弥漫开来。

    “这里就是黑暗的起源，也是深渊的核心。”夏至看着巨大轮盘，对第三宇宙纪元那位，唯一能与自己师尊相提并论的‘魔祖’手段惊叹不已。

    嗡！

    当夏至越加靠近轮盘时，一股无形力量降临将他笼罩想要吞吸进入，可那无形力量在接触到夏至后，只是身体微微一震，就让那股力量湮灭。

    身躯每一个粒子都是一座堪比物质世界的恐怖身体自然不凡，六道天轮固然强大，可在这已经近乎达到物质极限的灭极紫金身面前，也不是区区一道运转力量就能摆布的。

    嗖！

    夏至认准方向，冲入到血红色的轮盘之中。

    六道天轮的每一颜色代表着一个洞天世界，血红色则为下三洞天中的‘血魔洞天’。

    穿过浓郁的血色，夏至降临落到一座黑色山峰的顶部。

    眼前的世界，天空是一片血色，地面则是深沉的黑色，且那黑色更像是无尽鲜血渗透凝固后形成的一般。

    “下三洞天中，巫蛐帝君是坐镇在最紧要的‘黑雨洞天’内，另外两个世界‘血魔洞天’‘冰雪洞天’则都是那些母祖教的护法们在其中盘踞。”夏至暗道，“我先探测一下，看是否能发现他们的踪迹。”

    随着夏至意念一动，心之世界降临，无形的心力更是随之将整个血魔洞天覆盖笼罩。

    能够将整个神界、物质界、深渊都投影覆盖的心之世界，轻易就将心力充塞到血魔洞天的每一处空间。

    “共有十六处是我的心力无法渗透进入的。”夏至感应着，很快对整个血魔洞天世界清晰了解。

    魔祖所创六道天轮，是六大洞天世界，不但每个洞天世界中分别藏着魔祖的其中一门传承，还有许多珍藏，以及各种因这特殊环境出产的宝物材料等，这些也是母祖教的护法们最为看中的。

    “去探探这十六处都是什么所在，看是否能找到血魔洞天的那些护法。”

    夏至认准一个方向，化作一道流光划过长空，朝远处飞去。

