    

    （防-----盗-----章）12点后马上修改！！！

    “这是什么神通？”

    不光是当事受害者副教主琅枫，其他人在心中，也不由得开始揣测这一惊世的神通！

    “啊！”

    只听得一声怒吼响起，就见此时的琅枫状若疯魔，双手抓着头发，恨欲狂！

    原本他还有些被怒火蒙蔽心智，但是在木簪法宝一击没能得手之后就清醒不少，但是结果情况陡然发生变故，自己依仗的圣物木簪法宝，没了！

    短暂的迷茫与傻眼过后，便是无尽的怒火与疯狂！

    再一想到自己前不久才得知拜火教来到大宣的高手几乎全军覆没，而现在自己教中的圣物又被如此轻易的夺走！

    绝望与不甘交织，加上前不久被乱星暴动攻击、本就变得躁动的心境！

    一念丛生，心魔入体！

    “唉！”

    星之路上，一直不曾开口的蛇君突然叹息一声，随后淡淡道：“这般小挫折就生出心魔，果然是不堪大用！”

    摇头叹息之后，壮汉又低下头，微笑着望向怜姬，道：“回去之后，你接替琅枫的位子，以后你便是拜火教的一位副教主了！”

    “谢蛇君大人厚爱！”

    女子闻言，自然是欣喜若狂，但心机玲珑如她，自然也不会表现得太过，反而是绣眉微微蹙起，面露担忧道：“琅枫大人纵然走火入魔，也不至于难以执掌拜火教吧？”

    “再说了，就算琅枫大人走火入魔，以蛇君大人您的修为神通，也能将心魔祛除吧？”

    说着说着，一滴滴珍珠坠地，这怜姬竟是哭起来了，一边抹着眼泪，一边叹息道：“妾身倒也不是不愿意接受大人的厚爱，但是琅枫大人若是能活下来，以后也能是教中的一大战力......”

    “他活不成了！”

    一道平淡的声音，打断了她的话语，令得怜姬当即一愣，刚才还哗啦啦的眼泪也陡然止住了。

    抬起头，只见此时的蛇君目光平淡如水，望向不远处的星之路上的斗法，古井不波道：“琅枫必死，没人能在九字真言下活命！”

    “九字真言？”

    怜姬有些疑惑，但很快就听到蛇君轻声的话音传来。

    “先看着吧，慢慢地你就会明白了！”

    ......

    另一边，日之路上。

    琅枫心魔入体，堕落如疯魔一般，双眼通红，甚至浑身开始冒出熊熊紫色火焰，宛如真的是从地狱归来的恶魔一般！

    “大宣人，你们要，死！”

    只听他怒吼着，身体的气息也越来越强横，远远超过一般的化神境修士！

    其实也不怪琅枫会忽然心魔入体、坠入邪道，毕竟先是在星之路上遭遇乱星暴动险些身死，随后又听闻自己留在外面的拜火教精锐近乎被团灭。

    再然后，又被大宣的一名青年以一个字的代价夺走了一件圣物，报仇雪耻的一击又落空，至此，他彻底心态崩溃，破防了！

    陆言也没想到会突然出现这么一个变故，见状也是脸色无比凝重，与琅枫拉开距离，召回湛卢飞剑随时待战。

    毕竟他可是知道，修士一旦入魔之后，虽说会失去理智，变成纯粹为杀戮而生的机器，但同时也是威能大涨，实力暴增，且不惧生死，一般人很难应付！

    毗罗门也不傻，知道刚才这拜火教的副教主就一心想要杀他，如今心魔入体，杀他的欲望那绝对是不减反增的，于是乎早早就躲在了孔伋的身后，保命要紧！

    果不其然，琅枫在瞬息间心魔入体之后，第一时间就盯上了躲在孔伋身后的毗罗门，五指弯曲化爪，宛如鹰爪一般。

    只见琅枫的身躯宛如一颗炮弹，猛然飞出，径直扑向毗罗门，一对爪子锋利，仿佛要连带着挡在身前的孔伋一起撕碎一般。

    不过陆言看到这个情况，但也不急着出手相助，省得帮了倒忙。

    毕竟方才孔伋那一字收服圣物的操作还存在于他的脑海中，挥之不去，令人震撼。

    而且作为远古大能，陆言也相信，孔伋不可能连一个区区拜火教的副教主都对付不了。

    “哼，虚张声势，你以为能奈何得了某吗？”

    果然，只听得孔伋一声冷哼，随后手中法诀迅速一番变幻，口中吐出一道重重的字音。

    “斗！”

    只听得这一个“斗”字出口，嗖的一声，一根闪烁宝光的法宝不知从何处陡然刺出，以不可思议的速度刺向了入魔的琅枫！

    盐、典、木、茶-徽商的四大支柱行业徽商的经营方针是什么赚钱，就经营什么。盐、典、木、茶是中国封建社会利润高的行业，所以徽商纷纷向这四大行业进军，大商人也大多出自这四大行业，形成徽商的支柱行业。盐业是一种官营专卖事业，盐商是专卖商人。盐商与封建国家勾结特别紧密，官商一体共同榨取灶户的剩余劳动，并通过不合理的市场价格剥削消费者，因而较之其它的商业部门更能实现超额利润。万历《歙县志》就曾说，歙县从事盐业致富的，开始是黄氏，后来汪氏、吴氏继起，资本都是数十万以汰百万。徽商是以盐业为中坚的。典业不属商品经营范畴，是一种高利贷资本形式。经商是非常辛苦的，典业就不同，既无风雨劳顿之苦，又无减值亏蚀之险，可谓“不劳而足”，加上典业的利润又高，遂使徽商不遗余力地从事典业经营。明万历间，河南一地徽商典铺就达213家，徽商汪箕一人，就拥有典铺数十处，江南地区的典业几乎被徽商所垄断。典当商也是徽商中的“上贾”。木材虽为一般商品，但大的木料主要为宫廷和官府所用，大木商也领有官印，替官家采买，易致大富。如万历二十四年（1596年）重修乾清、坤宁二宫，徽商王天俊承办，购木16万根，乘机夹带私木，逃税3200余根，亏空国库五六万两银子。崇祯七年（1634年）工部修造皇陵，祁门木商廖廷训采购木材，诏赠“御商”。另外，徽州也是木材产区，所以徽商经营木业的人很多。徽州是茶叶产区，清中期以前，徽州茶商主要活动于南北二线，南为广州，外销为主；北为北京，输往内蒙等非产茶区。清道光以后，上海通商口岸打开，徽州茶商为适应上海对外贸易的需要，主要经营地点开始以上海为主。道光十八（1838年），绩溪人程有相在上海创设程裕新茶号，历经7代。        

