    随着两人的人头落地，莫离没有废话，沙滩上的各国士兵尽皆斩杀。

    莫离甩了甩带血的刀锋，收刀归鞘。

    不一会儿，军舰靠岸，一笑跳了下来，虽目不能视，但两行清泪却顺着脸颊滴落在沙滩之上。

    莫离看了眼一笑，跨步走到军舰边上，朗声大喊：“你们围绕着整个多鲁鲁岛环形，无论是大船、小舟，全部轰沉，天亮之前，不许任何人出岛！”

    “是！”

    军舰上所有人震声大吼，多鲁鲁岛沙滩的惨状，让他们震撼。

    人，为什么会这么残忍？

    “一笑，走吧，这座岛今晚只有我们两个。”

    莫离说完，一扯披风率先往岛屿中心走去。

    披风铮铮作响，正义二字映着火光飘荡。

    一笑没有说话，见闻色全开，平时用作敲击障碍物的仗剑，提在手中，跟着莫离登岛。

    三千看着莫离和一笑往岛中走去，她抹了把眼泪，将手心放在死死咬着围栏不让自己哭出来的迪鲁头顶。

    三千深吸一口气，随后一声愤怒大喊：“执行命令！”

    莫离和一笑走的很慢。

    莫离不敢挥出斩击。

    一笑不敢用处能力。

    他们怕，怕会伤害到幸存者。

    雪白的刀锋与细长的仗剑，两人踩在多鲁鲁岛这片混合着人血的红褐色焦土上。

    走到中央街上，莫离和一笑很有的默契的分开两旁，各进入一条街道。

    刀光闪烁，莹白刀罡犹如光蛇闪动，无论是穿着军服的各国军队还是发出狞笑的海贼。

    刀光所过，人头落地。

    呼！！！

    莫离扭头看向背后的天空，一颗燃烧着熊熊天火的陨石划破漆黑的夜空，径直砸落。

    一笑动怒了，很显然，他看到了什么，但莫离没有多想，他继续往前走。

    “老夫很不幸，在那片没有光彩的人影世界中都可以看到你们罪行，但也有幸，老夫见不到你们肮脏的嘴脸。”

    话音落下，一笑倒提仗刀，猛地挥出，空间尽然扭曲失重。

    “重力刀！”

    轰！！！

    那群正在搬运尸体的士兵们尽数被一笑的重力压死。

    那一片树林边上的临时军营，也被一笑从天空中拉下来的陨石轰成了深坑。

    一笑握着仗剑的右手微微颤抖，熊熊烈火燃烧的橘红色火苗映照着一笑灰白的眼球。

    他，泪流不止。

    四国军队在东边把莫离团团围住，个个手持火枪对准莫离。

    伊塔王国、格莫王国、多盾王国、西石王国。

    共两千余人。

    莫离站在这两人中央，双目紧闭，一路走来，在这一刻，他有些理解一笑为什么会自封双目。

    施暴者的狰狞嘴脸与受害者那不忍目睹的惨状。

    莫离紧握佩刀，双腿一屈，身子压低，伸臂横刀，挥砍而出。

    环形大斩击！

    以莫离为中心，刀锋所过，气流压迫，一道环形斩击发出。

    亮白斩击瞬间将两千透体而过。

    莫离收刀，继续前行。

    一击斩敌两千余。

    多鲁鲁岛外海域，不少闻风而逃的士兵争先恐过的爬上船，企图逃跑。

    “目标敌船！主舰炮一轮齐射！”冰卡达拿着望远镜一声声下达命令。

    几秒钟之后，待敌船开动。

    时机已到。

    “开炮！”

    轰！

    轰！

    轰！

    三门主舰炮迸发火舌，炮弹正中敌船。

    冰卡达放下望远镜，等军舰靠近船只残骸之时，见有生还者在海中挣扎着游上岸。

    “左侧火炮，瞄准海岸的海贼！两轮齐射！”

    轰！

    轰！

    断肢残骸不必理会，军舰继续绕岛而行。

    这一夜，多鲁鲁岛上，斩击与轰鸣声交织不断，知道凌晨时分才渐渐停息。

    多鲁鲁岛的岸边，冰卡达放下望远镜，对三千说道：“三千小姐，莫离少将应该已经把他们解决了，我们要登岛吗？”

    三千看着硝烟弥漫的多鲁鲁岛，踌躇一下说道：“登岛吧。”

    军舰靠岸抛锚，海军全部整装登岛，三千领着迪鲁一路往王宫走去。

    一路前行，鲁达王国的惨状深深烙印在每个人的心中。

    等一行人到了王宫的时候，就看见莫离和一笑各自盘坐在王宫大门两旁。

    一笑将仗刀横在双腿上，老僧入定般一动不动。

    莫离抱着佩刀，叼着雪茄，靠在门边眯着眼睛。

    “你们来啦。”莫离缓缓睁眼，扭了扭因为保持一个姿势而发僵的脖子，对着冰卡达说道：“上尉，去我的办公室，把抽屉里的电话虫和映像电话虫拿出来。”

    “用映像电话虫把鲁达王国的状况拍摄给本部。”

    “是！”冰卡达敬了个军礼，带着几名海军快速的跑回了船上。

    莫离看着脸色苍白，但却没有哭的迪鲁，他站起身，说了句：“迪鲁国王，进去看看你的子民吧。”

    迪鲁如遭雷击，愣在原地，当时，泪如雨下，他哽咽的说不出话来，好一会儿才平复了情绪。

    “莫离大人，你是说，还有人活着？”

    莫离没有说话，就站在了王宫大门边上。

    这时一笑也站了起来，两人同时伸手，一人一扇，推开王宫大门。

    迪鲁看着缓缓打开的王宫大门，他满怀希望的盯着缓缓而开的缝隙。

    “是，王子殿下吗？”

    门还未大开，就从里面传来一个期盼的声音。

    迪鲁疯了一样，几步奔跑到门缝，使劲往里挤，终于他挣扎着挤了进去。

    莫离和一笑松开了手掌的瞬间，一声声凄厉悲怆的哭喊从大门缝里传了出来。

    这些幸存者是一笑发现的，他在轰平军队的营地之后，在树林里发现了铁丝网圈成的一个牢笼。

    那里全部都是平民，虽然个个带上，满是血污，但他们在看到一笑穿着海军的军装的时候，爆发的求生哭喊。

    让一笑最为震撼的，他们并不是为了自己求生，他能清楚的感受到，听到。

    一个个平民，拼了命的高举着自己的孩子，即使双臂被铁丝网刺破，血肉模糊，也祈求着一笑将他们的孩子救出去。

    就在冰卡达将鲁达王国，多鲁鲁岛的惨状传回海军本部的几分钟之后。

    赤犬的办公室发出一声震天的愤怒咆哮。

    “可恶的海贼！给我接莫离的电话！”

    莫离靠在墙上，拿着电话虫，里面传来赤犬暴怒的声音。

    “莫离！你想怎么做都可以！”

    莫离吐了口烟，轻声问道：“听说，咱们有屠魔令这个东西。”

    ......

