    云舒听得云里雾里，“他不是人？”她习惯性的筛选前边的信息。

    要不然为什么要个光明正大的身份？

    “不是，他是人，他是黑人。”这样够明白了吧。

    “黑人？那是天生的基因黑，还是晒黑的？”

    手下：“……”

    他家的大少夫人这么可爱，自己要怎么解释，是黑道上的鬼手？

    还是交给大少爷解释吧。

    “大少夫人，你问问大少爷就知道了。”

    他得赶紧挂电话，消息已经送到了。

    而且，据调查，那是大少夫人的朋友需要医生。

    云舒看着嘟嘟挂断的电话，她心中诧异，谢闵行竟然在暗中帮助找医生，为什么之前不说？

    或许自己一感动，他就会被原谅。

    “谢闵行，我问你，黑人是什么？难道不是黑种人？”她趴在厨房门口问。

    “哪儿听来的黑人？”

    云舒晃了晃她手头的手机，“刚才　有个人给你打电话，说的，他说让我问你，就知道了。”

    谢闵行：“关于什么？”

    云舒嘟嘴，“医生。”

    接下来云舒将刚才的话语意思大致的复述给谢闵行末了又问，关于黑人的问题。

    “哦，大概是陈四的人。”

    云舒又问：“陈四是不是就喜欢要黑人手下？不是说长相魁梧的那种，肌肉发达，一拳头锤死一个人。”

    也不知道自己的小妻子从哪里听来莫须有的话，还一拳头锤死一个人。

    “恩，是。”

    云舒的口中黑人是膀大腰圆，一身肌肉的非洲人，谢闵行的黑人是黑道中的人，但是他没有现在向小妮子解释。

    因为一解释，自己今晚就要把他们五个兄弟全部解释一个遍。

    或许还讲不完。

    “吃饭。”

    云舒哦了一声。

    她去到车内抱起儿子，坐在餐桌上等谢闵行呈上来。

    云舒现在除了每天必有一小面包，还有一份鸡蛋羹。

    谢闵行：“明天什么安排？”

    “睡觉。”

    颓废的过着，颓废的人生。

    夜晚的街道，一只“过街老鼠”游荡着，身后不远处跟着一辆车，“二少，人找到了，抓么？”

    “不抓。”

    “那做什么？”

    谢闵慎：“等他出国。”

    “万一他不出国呢？”下属又问。

    谢闵慎：“他现在的签证应该还没下来。”

    他们都不知道谢闵慎葫芦里麦的什么药，当前任务，继续跟着，就看最后这个男人会是什么下场。

    死，还是死无葬身之地。

    似乎他们的二少，很少会整人。

    林轻轻夜晚一直窝在丈夫的怀中，相对比较平稳。

    次日，云舒抱着儿子起床，谢闵行：“你怎么不多睡一会儿？”

    “去一趟医院，然后去看看妈妈，再去学校把车开回来。”

    顺便看望西子，让她注意安全。

    这一天的安排很妥当。

    谢闵行说道：“我派个司机陪着你。”

    昨晚谢闵行已经知道是谁在兴风作浪，严明注意打不到小舒身上，他对于云舒而言是没有攻击力的，但是耐不住小妮子害怕。

    “我今天不害怕了，昨天就一会儿不过你要给我先送到医院。”

    谢闵行答应，他也应该作为小舒的家属去看望周俊。

    上午，医院那拉的父母亲又在和周俊的家人争吵。

    那拉一个头两个大。

    “妈，我求求你，别再吵了。”

    那拉鲜少的乞求人。

    云舒每次都会遇到这种尴尬的场面。

    她挽着谢闵行的胳膊，小家伙趴在谢闵行的怀抱，口中吐泡泡。

    “老公，我们是不是来的不是时候。”

    谢闵行：“先下楼，过一会儿你给那拉打电话。”

    云舒和谢闵行没有走出电梯，便又重新回到一楼。

    “我告诉你那拉，我和你爸生你养你这么多年，可不容易，你想给周俊治病是吧，行，你治疗吧，别想着问我和你爸要钱，我们

    不可能给。”

    那拉的母亲说话，很决然，也伤了女儿的心。

    周俊的母亲，总是哭一样的脸，“那拉，妈也觉得周俊的病不应该全部压在你身上。”

    那拉：“都给我闭嘴，我丈夫的病，你们爱管不管，我不可能放弃的。”

    她胸膛起伏的很快，内部都是火烧。

    周俊不同意看病，父母亲又在水火不相容的状态。

    自己要三头的情绪都照顾到，“你们都以为我是铁人啊　，妈我不求你帮助我和周俊，但是我求求你别添乱好不好，我现在真的

    很不容易，婆婆，你可不可以不要一直赶我走，我知道你为我好，但是我不需要这种好，我现在的好只有周俊看病最重要。”

    那拉妈妈：“好，我拖后腿，你自己爱受罪就受罪吧，我以后再也不会管你了。”

    她愤然离去。

    楼下的迈巴赫车内，看着那拉的母亲离开，云舒拿出手机拨那拉的电话，“你在医院么？”

    “小舒，我在。”

    “恩恩，我和闵行一会儿就到了，现在在停车。”

    那拉很不好意思的说：“你们别过来了。”

    一周她已经过来了三次，自己挺不好意思的。

    “已经到了，先挂了。”

    车内，谢闵行说：“小舒，你到了可以告诉那拉，我已经找到了一个医生，是这方面的专家，他可以参与这次治疗的行动中。”

    至于，谢闵慎找的人，当然是由林轻轻说。

    “那个黑人？”

    “恩。”

    楼上病房，没有了最开始的吵闹，周俊的妈妈的对云舒说：“谢谢你。”

    他又看到小财神，一脸羡慕。

    这个胖娃娃，一看就是有福气的。

    云舒单独和那拉在一起，她说：“闵行已经找到了一个外籍的医生，他愿意帮周俊治病，但是你知道，这种病，我们只能尽人事

    。”

    听天命。

    最后三个字云舒没有说出口，说出口总感觉很悲伤。

    那拉：“好，谢谢你小舒，我真的不知道该如何感谢你。”

    云舒摇摇头：“没关系。”

    病房内，谢闵行和周俊在进行一个简单的交谈。

    小家伙无聊的趴在爸爸伟岸的肩膀上，小手扣扣鼻子，然后再戳爸爸的西装外套。

    “你婆婆和你在这里么？”云舒问。

    那拉点点头：“恩，我公公回家了，他现在要顾及家中的小商店，否则，就真的没有经济来源了。”

    “也好，多一个人可以帮你分担一点。”

    那拉却不愿意让自己的婆婆在，“妈她总是很负能量，担心钱，担心周俊的身体，又担心耽搁我，还担心老家的公公，唉！”

    一声重重的叹息。

    “周俊的病房，隔天拉走一个，他的心理压力也很重，我知道。”

    此刻云舒能做的就是陪伴，她没有好的办法帮那拉解决当前的困惑，但是她可以做到陪她聊聊天，缓解一下抑郁。

    上午十点钟，谢闵行该去公司了，他现在是公事繁忙，云舒说道：“我有哪里可以帮得上忙的，记得给我打电话，现在我们先走

    了。”

    云舒跨上她的包，朝　阳台处的两个最爱的人走去。

    那拉准备送。

    “你陪着周俊吧，我们可以自己走。”

    说完话，她已经挽着了谢闵行的胳膊，下楼离开。

    小家伙要云舒抱，于是进入电梯后，换了人。

    那拉重新走入病房，周俊看着憔悴的妻子，说道：“医生说让我先做什么？”

    “全身检查。”

    “好，你去找医生开单子吧，我们去。”

    那拉：“你答应治疗了？”

    周俊点点头。

    ……

    谢闵行欲要将妻儿送到母亲的店内，却遭到云舒的拒绝，自己已经耽搁他挺久的，再说，一个出租车哪儿不能去。

    “我去云氏集团找爸妈，你要不和我一起去，中午我去送？”

    “你和爸有合作？”
