    林雨晴笑着摇摇头，对宫敏敏这种热情颇有些不适应，轻柔的说道：“不是我，我没那么多精力做这个，宫小姐如果我没记错的话，家里在香港的产业也很大，怎么会想着去做别的？”

    宫敏敏微微撇撇嘴，有些无奈的说：“都是家里的长辈创造出来的财富，我算什么？只能算是个这一代的管理者罢了，那些生意，有我跟没我其实都一样，那些出色的助理就可以管理一切了，我不过是个架子罢了，我很羡慕您啊林总，听说您是白手起家的，在金融危机的风暴当中赚足了发展的资本，哈，那时候就连我爸爸都想着要卖掉酒店呢。说金融风暴会吹垮香港的经济，开酒店就等于赔钱，幸好当时没卖，应该说是没有人买，要不然，他还不得去跳楼？”

    肖扬和雨晴对视笑笑，这女人倒也直率，说起自己父亲来，嘴上也毫不留情的，说起来，这也算是她们这种富家子地的悲哀吧，干的好，人家说你基础雄厚，老子给打下江山了，你只是个守江山的。干不好，人家又说你是纨绔子弟，败家子，废物，反正是好也不爽，不好更不爽。所以肖扬也颇能理解宫敏敏想要摆脱家庭的束缚出来自己创业的心思。

    肖扬忽然心里一动，这个女人在好几年前就能独立管理一个庞大的酒楼，这就说明她很有管理能力的，只是一直在家庭的束缚当中，表现不出自己独立的声音罢了，乔三那货要来是要来的，不过那家伙终究是个文盲，这可不是埋汰他，真的有一些涉及到法律上的条文，还得两个保镖给看。而事实上两个保镖也没念多少年书，虽然懂得东西挺多的，可大多都是跟暗杀啊，保护什么地有关，生意上的事情。还得正经的生意人来做。

    想到这，肖扬随意说道：“这边的生意，确实我们打算自己做。不过，宫小姐如果真有心，我到可以给你个机会，只是。不知道宫小姐的家人……”

    “叫我敏敏吧，”宫敏敏眉飞色舞地说道：“家人？呵，他们现在并不怎么在乎我。我小妈，去年生了个弟弟给我。呵呵，生怕我继承的财产多点呢。其实……那些东西我又何曾在乎过，那孩子是她儿子不假。可也是我弟弟啊！我一个女孩子，有必要去跟弟弟争什么？”

    肖扬和雨晴一听。心说怪不得，原来还有这样的隐情。

    宫敏敏苦笑一声：“肖少，您大人大量，从前得罪过您也不放在心上，我挺感激地，这样吧，我回家跟家里人交代一下，最迟三天，我给您消息！”随即又说道：“估计也就这样了，他们巴不得我离开宫家的管理层，包括我爸爸么想的，所以，就如他们愿好

    肖扬笑了笑说：“你也不用太过于感伤，其实你父亲有着想法也正常，毕竟，早晚你都是要嫁人的，没有儿子继承也就罢了，有儿子继承地话，当然会先考虑儿子，不过我相信到你嫁人那天，你的家人不会没有表示就是了。”

    宫敏敏自嘲的一笑，自家那些事情自己知道，不说也罢，甜甜地冲着肖扬一笑：“不管怎么说，我都先谢谢您了肖少，至少让我知道了离开他们我也饿不死。”

    肖扬摇头笑着说：“不必那么客气的，宫小姐这两年变化很大，感觉进步了很多，人吗，怎么活都是一辈子，还是要选一种让自己开心地方式活着比较好，我是这么想的，你认为呢？”

    宫敏敏认真地点点头，真诚的说道：“谢谢你！”

    下午回到公司，田甜看见肖扬，一脸笑容地走过来，田甜也算是当年第一批的老员工了，现在梦想投资做高管，却总想着当年跟在肖扬身边那段日子，那时候公司很小，肖扬也经常领着大家一起聚餐，然后唱歌……所有人玩地都很开心。现在这种事情也就能拿出来给新来的员工显摆下了，看着他们吃惊的目光，很有成就感。

    “呵，老板，您总算是来了，晴姐没事就跟我们提起先是开了下两人的玩笑，她在肖扬面前并没有后来那些员工的那种拘谨，也可以随意开两句玩笑。

    “小妮子，我看你找打了，最近不是有个新出道的小明星再追你，有没有动心啊？”雨晴也笑着打趣了田甜一句。

    “就他？”田甜不屑的撇撇嘴，然后看着雨晴笑道：“要是有老板一半的好，我就考虑下，可惜，比都没法比，没兴趣！”

    梦想投资因为旗下有娱乐公司，所以也受到大众关注，作为公司高管，像田甜也好，钱玲玲也好，也都有许多人追求，毕竟林雨晴就像个女神一样高高在上，让很多人压根就没勇气去追，但能追到她的两个左膀右臂，那也是不错的

    奈何两女这些年跟肖扬久了，眼光都太高，应该说是那些追求者的悲哀，参照物太耀眼了，硬生生把本来也很优秀的那些人给比没了。

    “怎么？喜欢老板？要不要我分一份给你？”雨晴抿嘴笑着，在熟悉的人面前，雨晴也是很开朗的。

    “得了吧，我们这种庸俗胭脂，还是别往跟前凑合了。”田甜叹了口气：“还是找个能爱我一个人的好了。”说着小心的看了一眼肖扬，跟了老板这么久，他身边有多少个女人当然大概都清楚，这么说也正常，见肖扬面色如常的，想着老板果然不会这些事情生气，随即笑着说：“那批卡片都印制出来了，由于合作方是老关系了，价钱并不高，一张卡片的成本才一块五毛钱左右。”

    肖扬点了点头，心说还好，一块五毛钱在香港可真的不算高了，毕竟一公斤无公害鲜肉可以卖到七八十，一块五的赠品，确实不算高。

    自田甜拿回来的样品里肖扬打开一包，硬塑的卡片制作的非常精美，一看果然是专业是公司做出来的，跟路边小厂那种大路货完全不可同日而语。相信就算不是梦想旗下的游戏玩家，也会喜欢上这些印刷精美的各种卡片的。

    其实这卡片在后世一点都不新鲜，就算是现在也是有商家用这个促销的，但是能把游戏里的卡片跟农产品捆绑到一块，肖扬应该算是前无古人

    订下的方案是超过五十块钱送一张游戏卡片，可以选择，一共十多款游戏的各种人物和怪兽都有，上面还有相关的介绍，尤其是有一款女孩子喜欢的游戏，卡片上面的各种卡通图像相当可爱，看起来比在游戏里还要漂亮很多，相信，只要这种卡片一经问世，立马会引起一阵不大不小的轰动的。

    雨晴嫣然一笑，看着肖扬：“老公，你这主意，还真是绝了！我相信，现在就已经有无数的孩子在跟父母撒娇，计到了搞活动那天，人一定会爆满的！”

    肖扬笑了下：“但愿吧，这两天葛辉上蹿下跳的，妄图把大正的农产品卖到香港的各个角落去，他背后的吕大伟是个很有才能的人，而且又忠心耿耿，有这样的下属，咱们就算有这种促销手段，也未必就能确定赢下来。”

    雨晴走到肖扬的背后，力道适中的捏着肖扬肩膀，柔声说：“别想那么多，怪累的，尽人事安天命不好吗？咱们现在真的不缺这个钱的，香港这边的飞扬食府分店如果开起来了，我相信对咱们的产品形象会再次上升一个台阶的，到时候，没准那些大牌明星想来吃饭，都得提前预约了。”

    肖扬笑着说：“行，到时候咱如果不高兴，就算刘德华来了，咱也说没地方，谁让他有老婆不承认的！”

    现在这代人对刘德华的感情可不一般，所以就连雨晴这样的女人听了，都忍不住惊呼，有些不可思议的看着肖扬：“他怎么会有老婆？不是宣称一直是单身吗？”

    其实肖扬也不敢确定，不过那个马来西亚的女人已经传了很多年，刘德华的歌迷多半都知道，这种事空穴不来风，至少肖扬是相信刘德华有老婆的。

    雨晴想了下，忽然笑着说：“说道刘德华，我到想起来个事情，夏雪前阵子不是出好，于是有几个大牌明星的经纪人打电话过来，问能不能联系上那几首歌的词曲作者小刀锋利先生，想让你给他们写歌

    “让他们别想了，”肖扬龇牙一乐，心说哥们要是把你们以后的成名曲写给你们，这剽窃的就有些过分了吧？又不缺这钱，也不想出那个名，还是算了吧。

    第三天一大早，乔三到了香港，同时，辞去家里所有职位的宫敏敏，也一身轻松的出现在飞扬集团驻香港分公司的门前，后面的冷库里，存储着大量蔬菜和生猪，就等着今天那些经销商上门来了。