    这样的坏境下，江修远根本没有办法自救，只能被迫承受水压和窒息。

    四面八方来的海水封锁了他的感官，冰冷的黑暗让他深切的体会到死亡正在逼近。

    甚至他想喊想求救都没有办法……

    而洛青辞却完美的计算着时间，直到他以为自己马上就要死去，只剩下最后一口气的时候，才让人将他从海里拖回栏杆边

    “怎么样？渣男，你现在还愿意心甘情愿的祝福我们，还愿意给我们的结婚典礼当伴郎吗？”

    “咳……咳咳……”江修远不断的咳嗽，咳嗽咸苦的海水。

    洛青辞：“不回答？还没想好？那行，再让你清醒清醒！”

    又一脚踹下去……

    如是几次之后，江修远哪怕再难受，都赶紧第一时间喊：“我不敢了……”

    这时，他连说话都无比的虚弱了。

    他不知道洛青辞为什么会变得这么狠毒，而墨九钦竟然还安安稳稳的坐在那里，纵容她狠毒。

    但他被吓怕了，彻底不敢再玩儿小动作了。

    “我再也不敢了……”

    “我和你没有关系……没有……任何关系……”

    “饶了我……求求你……饶了我……”

    “这还算清醒了点，”洛青辞说：“但是我都承认是要报复你了，饶了你？这是——不可能的。”

    “来，你们帮我把他带到这艘船的底舱去，说好了要亲手处理他的，我都要迫不及待了……”

    “是，夫人。”德全这一次甚至都没有往墨九钦那边看一眼，就按照洛青辞的意思，把江修远带去底舱了。

    洛青辞先走向墨九钦，看着他：“那……我就去收拾他了？”

    “好。”墨九钦将旁边早就准备好的一只铁皮箱子递给她：“刀子钉子都给你准备好了。”

    “你要一起去吗？”洛青辞又问。

    其实她不太希望墨九钦一起去，因为那样的话，她没有办法和原主的最后一口怨气告别。

    但如果墨九钦不放心，一起去也行……

    “不了！”墨九钦却摆了摆手：“你喜欢就好。”

    他看出来她不想让他去了。

    倒也没猜中她真实的意图，只以为她是不想让自己“阴暗血腥”的那一面被他看见。

    但他其实无所谓，人都有阴暗的一面，有阴暗面的人才是一个完整的人。

    他的阴暗面可比她要大多了。

    只不过，在对待好的事情和好的人，克制住这阴暗就是了……

    “我去给你做饭，等你忙完了这个渣滓的事，就上来洗手吃饭，好不好？”

    他看着她，身上的阴冷和杀意似乎都消失了，眼里满是宠溺和纵容……

    “当然好。”洛青辞冲着他甜甜的笑了笑，将箱子提过来，转身去了底舱。

    江修远被随意的扔在地上，但整个底舱，不知道什么时候，除了地板，四周全部都装上了镜子。

    很多个狼狈不堪的江修远呈现在镜面中。

    【小四统子，查一下，这里有没有监控。】

    因为镜子都是光滑的，而地板上除了一个江修远什么都没有，看起来是没有监控的。

    但如果没有监控，她要怎么一箭三雕呢？

