    洪毅跟在林风小队的身后，望着附近小队众人惊疑和厌恶的目光，她的脚步渐渐有些迟疑，不知道该不该跟上林风一行人。

    “他们会接纳我吗？”

    洪毅心中问道。

    利用林风一行人脱困，并不是她的计划，只是临时起意。

    进入混乱之地，她也没有想到会遇上林风一行人，也没有想到真的会成功。

    如今逃离了洪离四人的控制，获得了自由，但洪毅一时间反而有些茫然，不知道接下去该怎么办？

    她该去哪里？

    即便脱离了洪离的控制，她依然时刻处于危险的状态。

    她想要跟上林风一行人。

    除了能获得保护外，更多的也是渴望拥有朋友。

    在洪氏一族被囚禁的日子里，洪毅每天的娱乐就是看电视，最近的新闻热点正是全国高校荣耀联赛，其中林风一行人便是热点人物。

    每每从电视中看到林风等人，洪毅都会有些羡慕。

    羡慕他们的自由，羡慕他们的璀璨光芒。

    她也曾幻想过自己有一天能和林风一行人并肩作战。

    彼此相近的年龄，以及曾经的幻想，让她本能一般想要靠近林风一行人。

    但她只是一个灵媒，体内封印了一只妖兽，她也担心会不会被排斥和歧视？

    更何况她还是一个定时炸弹，随时都可能引爆的炸弹，很有可能会连累林风他们，让他们为此丧命。

    之前她的举动，已经让林风一行人得罪了洪涛，不应该继续连累他们。

    想到这，洪毅看了看身后，此时洪离四人已经消失不见，见此，她缓缓停下脚步，对着林风等人默默说了声“谢谢”，转身便准备离开。

    不过就在她刚刚转身，还没走多远时，一个声音在耳旁陡然响起：“你要去哪里？”

    洪毅身体微微有些僵硬，转身看向身旁突然出现的林风，眼神透着惊讶。

    他什么时候出现的?

    怎么靠的这么近？

    洪毅心中疑惑，见到林风帅气的脸庞，不知道为何，她的脸颊微微发烫，心跳得很快。

    “你要去哪里？”

    看着眼前这胖胖的少女，林风第二次问道。

    面对林风注视，洪毅露出一个灿烂的笑容：“我自由了，就不跟着你们了。”

    此时众人也停下脚步，见到少女脸上洋溢的灿烂笑容，都有些诧异。

    灵媒是怎样的存在，他们自然清楚。

    也听过很多传闻。

    作为战争机器，灵媒实力强大，不过生性暴虐，冷血疯狂，精神状态不正常。

    其实想想也能理解，谁的体内封印了一只妖兽，每天被囚禁在一个地方，受到歧视和排斥，长此以往，能正常才有问题。

    而眼前这个少女封印的是一只天榜妖兽，传闻她每天都无法入睡。

    武者和妖灵师，每天的睡眠时间很短，只要保证两个小时就足以，有时候几天不睡也没有关系，不过即便时间再短，也是需要入睡。

    常年无法入睡，没有发疯已经很不容易了。

    谁也没有想到，这笑容会如此灿烂。似一缕阳光，一瞬间温暖了众人，如同孩童般没有烦恼。

    少女脸色苍白，看上去状态很差，不过笑得很好看。

    一米六左右，不高但肥胖的身材，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，常常的刘海微微遮挡住双眼，大眼睛长睫毛，笑起来，有两个小酒窝，这让她看上去有种邻家小妹妹的感觉。

    她的笑灿烂得仿佛能治愈一切。

    但知道少女的身份，这笑容却显得特别不搭和别扭。

    气氛陡然安静下来，众人心情有些压抑，甚至不由有些心疼。

    他们可以猜到少女离开他们的理由。

    灵媒实力确实很强，但他们也看得出，少女只是借用体内沙弥的力量，其本身的实力很弱，可能还不是武者，也没有吸收任何魂技。

    少女显然也无法吸收魂技。

    因为她根本没有炼化妖灵，只是封妖了一只妖兽罢了。

    因此，即便她的实力再强，也不可能强过林风和叶星他们，在混乱之地，她一个人独自行动非常危险。

    刚才的战斗，已经引起了很多人的注意，或许没有走多远，她便会被人追上。

    明知留在他们身边最安全，但她依然选择离开。

    看着少女脸上还保持的灿烂笑容，云凯陡然说道：“风哥，留下她。”

    云凯的语气严肃且认真，同时透着一丝恳求。

    作为半兽人的他，从小就受到族人的歧视和侮辱，但即便如此，他依然没有失去自由，依然能正常上学。

    现在的他改变了命运，拥有了朋友和队友，成为了很多人喜欢的人。

    相比少女，他幸运得多。

    或许是感同身受，他更能体会这灿烂笑容后的悲哀。

    “我叫洪毅，谢谢你凯皇！”

    洪毅对着云凯有些调皮道谢道。

    返祖妖化的云凯，光芒璀璨的绝世天才，她自然知道，云凯的目光和话语，让她心中微微泛酸，甚至有种想要落泪的冲动。

    不过她强忍着，微微一笑，并未表露出来。

    叶秋等人微微皱眉，目光看向林风。

    留下人并不是什么问题，洪毅的实力也很强，并不会拖累团队，只是这个定时炸弹的问题该如何解决？

    他们不可能随手携带着一个随时会引爆的炸弹。

    “你们刚才已经帮过我了，不过我体内封印了一只沙弥，正如我说的，它是一个随时会被引爆的炸弹，你们帮不了我的。”

    “我只有进入‘星之大地’，要不然所有人都会死！”

    洪毅笑着说道，语气平静透着笑意，仿佛说的是和自己无关的事情。

    这种淡然和洒脱，让人惊讶的同时也有些不忍。

    此时，所有人都看向林风，包括步正也不例外。

    这件事既然是林风出头，也只能他来决定！

    混乱之地虽然连接着‘星之大地’，不过想要去那里可没有那么容易，需要经过彩色天空下。

    那里此时已经被异人天才和强者占据。

    即便是他们也很难通过，何况只是洪毅一人。

    钥匙出现的位置会出现异象，同时也代表着这个位置是该空间门的核心，最为脆弱的地方。

    那个区域如果被引爆，会产生可怕的连锁反应，整个混乱之地都可能被空间乱流吞噬，到时候能活下来的人寥寥无几。

    这或许是洪涛做的最后一手准备。

    如果钥匙争夺失败，就让所有人同归于尽，用惨烈的代价威慑异族，让其不敢开启第二个空间门融合！

    这办法虽然狠毒！

    但不失为一个办法。

    牺牲上万人，换取上亿人的安全，以及一些时间，从大局来看，也并非不可以接受。

    只是作为牺牲者，林风自然不会接受，会为之愤怒。

    这也是刚才众人不畏惧得罪洪涛的原因所在。

    生命都受到了威胁，还忌惮什么？

    面对众人的目光，林风却对着岳明明问道：“从召唤到吞噬她，需要多久？”

    这个她，显然指的是洪毅。

    岳明明没有立马回答，考虑了一会，才说道：“最快二十秒，保守起见三十秒！”

    “你体内的沙弥如果被引爆，你能感应到吗？”岳明明对着洪毅问道。

    作为召唤师，他可以通过召唤兽将洪毅引到别的地方，不过这需要准备时间。

    “不知道。”

    洪毅摇了摇头，她也不知道会不会有所感应。

    看着洪毅摇头，众人非常无奈。

    不知道的话，那就非常危险了。

    谁也不敢，也不会用自己的生命来冒险！

    即便他们想要帮助洪毅，但说到底只是一个陌生人，谁也没有这么无私和伟大！

    不过他们也不能放任洪毅离开。

    毕竟，这个定时炸弹会威胁到他们，威胁所有人。

    “只要我们能得到钥匙，一切就不会发生。”

    步正说道。

    林风微微点头，这话并没有错，不过谁也无法保证钥匙花落谁家。

    林风也没有绝对的自信能得到钥匙。

    他不会允许自己和同伴的生命受到威胁。

    “你们能杀了我体内的这只沙弥吗？”

    洪毅突然问道。

    这话一出，众人身体微颤，这平静的语气让人心中颤抖。

    杀了沙弥，很显然要先杀死少女。

    “你要我们杀了你？”

    林风问道。

    面对众人诧异和同情的目光，洪毅笑着露出两个小酒窝：

    “对啊！人都有一死！早晚而已！”

    洪毅平静道，话语中透着洒脱：

    “没有什么的，这种日子我已经过够了，只是我死了，这只沙弥也能活得好好的，一定要确保能杀死它，不然我死了，它的实力会更强，它仇视人类，只要脱困，就会虐杀人类，并且，它依然会被引爆！”

    洪毅的语气很平静，死亡对她来说并不恐惧。

    在她看来，这反而是一种解脱。

    面对冷静说着理由的洪毅，众人心中有些难受。

    “洪毅你几岁了？”

    叶星问道，伸手摸了摸少女的脑袋。

    洪毅身体显得有些僵硬，从小到大，除了爸妈和弟弟，她几乎没有接触他人，虽然有些不习惯，不过她没有挣扎。

    她很喜欢这种哥哥宠溺妹妹的感觉。

    而这个宠溺她的人还是叶星，十大全明星，荣耀联盟第一狂战士。

    “今年刚过生日，满十八了！”洪毅笑着说道。

    “这么小，比我小了十岁。”叶星笑了笑。

    “如果将她当成祭品，不知道能不能杀死这只沙弥！”

    林风此时心中闪过一道念头。

    这个念头很早就拥有。

    他想过，如果有一天无法控制体内的梦魇，能不能将自己和体内的梦魇一起献祭给何君的妖灵。

    何君的情况和他有些类似。

    如果可以的话，就可以解决这个危机。

    只是在林风看来，失败的可能性很大。

    洪毅只是灵媒，她死了，对那只沙弥并没有影响。

    并且何君的实力太弱了，献祭一只皇级妖兽，她的妖灵受得了吗？

    这个办法，显然不可能，即便可以成功，如果没到最后一步，林风也不想这么做。

    一个笑容这么灿烂，年仅十八岁的女孩不应该这样陨落。

    “你体内的那只妖兽封印在哪里？”

    林风来到洪毅面前，问道。

    洪毅神色透着疑惑，不过还是指了指魂海的位置：“这里。”

    “你别动，我试试！”

    在所有人诧异的目光下，林风伸手隔着衣服覆盖少女魂海的位置。

    “他怎么摸我的肚子？”

    感受到肚子上传来的温度，洪毅脸蛋绯红，羞答答地低垂着头，就在她还在胡思乱想时，伴随着一股邪恶血腥的气息出现，她的身体陡然僵硬下来，血液仿佛都为之凝固。

    而下一秒，林风的意识来到了一个奇异的世界。

