    第3084章 清逆祭

    苏莫的柏闫分身，在密室中安心修炼《天雷烈火》和《千魂万军》两种魂法。

    这两种魂法的难度，的确是不小，但是对于苏莫来说稀松平常。

    他只用了半个月的时间，便将两种魂法练到了一定的火候。

    比如千魂万军，虽然还不至于说练的炉火纯青，但基本上已经大成了。

    此魂法极为神奇，可以用他身上的魂力，挥手之间化出千军万马，最主要的是，对于魂力的消耗并不算太大。

    当然，由于还没有修炼圆满，苏莫现在无法真正化出千军万马，但是化出数百兵马还是不成问题的。

    至于天雷烈火，这是主修功法，对于苏莫这具柏闫分身的实力，提升巨大，这是根本上的提升。

    不过，天雷烈火距离大成相距还比较大，因为此功法需要用雷霆之力和烈火之力淬炼魂力。

    虽说苏莫可以用法则之力凝练出雷霆和火焰之力，然后淬炼魂力，但由于现在他法则之力发挥不出多大的威力，所以，天雷烈火魂法的造诣距离大成还有一段距离。

    至此，苏莫暂时停止了修炼两种魂法，准备再提升一重修为，将修为提升到造化境大成。

    虽然现在提升依旧显得太快，但是，也算是有了一段时间的缓冲，不会显得太过夸张。

    少倾，苏莫从空间宝器之中，出去大量的资源宝物，准备冲击造化境大成。

    他没有法则感悟上的限制，提升不过是时间的问题而已。

    就在这时，宫殿内有隐藏的阵法被激活，空间微微波动，一声低沉的声音，突然传进了密室之中。

    “柏闫，两日后参加清逆祭！”

    这时毋邑阁尊的声音！

    毋邑阁尊的意念之音，能传达到北左区的每一个宫殿，甚至是密室之内，通知到麾下的每一位阁子。

    不过，毋邑阁尊并不能窥探到每一个宫殿密室内的具体情况，毕竟阁子们也是需要隐私的，不允许全部暴露出去。

    “另外，明日，本尊会在北左区广场传道授课，柏闫你从未参加一次，明日空闲可以参加。”毋邑阁尊的声音，再次响起。

    “是！”苏莫轻轻点头，他来到第八魂阁有段时间了，除了去了一次幽暗世界之外，别说去听毋邑阁尊传道了，连殿门都没出去几次。

    的确要多出去走动，不能太过孤僻，不适合以后的发展。

    随即，空间便平静了下来，毋邑阁尊的声音淡去。

    “清逆祭？”

    苏莫微微皱眉，好像在哪里看到过，随即，他拿出了入门魂阁之时领取的玉简查看了起来。

    果然，玉简内有清逆祭的介绍。

    清逆祭，是第八魂阁不定时会有的祭祀活动，以异族之血骨，祭奠魂族先辈。

    所谓的异族，是除了魂族之外的其它所有种族，都包括在内。

    简而言之，就是杀异族祭祖！

    当然，自然不是随便抓一批异族，斩杀了就行。

    而是从各个地方擒获的有罪的异族，给予魂阁的阁子们杀戮，非常的惨烈。

    这些有罪的异族，个个都不是普通之辈，而是天赋卓越，战力强大之人。

    在清逆祭上，这些异族就是魂阁阁子们练手的对象，败则死。

    苏莫微微叹了口气，弱小是原罪，被奴役的种族，只能承担这种悲催的下场。

    随即，苏莫继续修炼，开始提升修为。

    翌日，他去广场上参加了毋邑阁尊的传道。

    这次传道，主要讲解的是造化境修为的情况，所以前来听道的阁子，全部都是造化境的修为。

    传道时间长达两个时辰，苏莫听完之后，便准备回去继续修炼。

    不过，毋邑阁尊将他喊入塔中，又给予了不少的修炼资源。

    “柏闫，明日的清逆祭，我们第八魂阁内，大多数的阁子都会到场，这是一个展示自身，以及获取顶级资源的机会，你务必要好好表现！”

    临走前，无疑阁子郑重的交代苏莫。

    回到宫殿之时，苏莫被人堵在了宫殿的门前。

    来人，正是狄家的狄龙、狄乌等五人。

    “柏闫，你终于出门了！”

    狄乌冷笑一声，没有了上次要和谈之时的客气姿态。

    “诸位，有何贵干？”苏莫不咸不淡的说道。

    “有何贵干？”

    狄龙脸色冰冷，抬步走到了苏莫的身前，与苏莫的距离不足一尺，他目光紧紧的盯着苏莫，冷声道：“柏闫，给你最后一个机会，主动放了狄宏，并赔礼道歉，我狄家可以既往不咎。”

    “是吗，我若是说不呢？你现在就要出手？”苏莫耸了耸肩膀，毫无惧意。

    如果对方，哪怕真诚一些，客气一些，不说什么威胁的话，他可能就真的放了狄宏。

    毕竟，狄宏在他的空间宝器之中，已经没有了任何的用处。

    但，对方偏偏强势，居高临下。

    而如果对方敢出手，早就出手了，也不会等到今日。

    “你……！”

    狄龙神情一滞，怒声道：“真以为我们不敢吧？”

    言罢，狄龙真的出手了，他双手抬起，一下子按在的苏莫的两边肩膀之上。

    强大的魂力，如同十万座大山压下，瞬间包裹住了苏莫全身。

    狄龙乃是道境中极位的修为，实力强大，出手迅疾，不给对手反应的机会。

    狄乌见此，身形一闪，瞬间来到了苏莫的身侧，就准备出手抢夺。

    不错！

    在魂阁内他们不敢杀苏莫，也不敢重创苏莫，但是却敢抢夺。

    狄龙以雷霆之势镇住苏莫，然后狄乌趁机抢夺苏莫身上的空间宝器。

    如此，他们可以达到拯救狄宏的目的，还不至于被重罚。

    至于给苏莫教训，他们不求眼下，以后有的是机会慢慢来！

    “嗯？”

    苏莫眼眸之中，杀机一闪，这狄家的人真当他是软柿子吗？

    虽然他现在无法发挥出大道法则的全部威力，但也不会任人拿捏。

    就在苏莫准备还击之时，陡然，一股庞大的威压轰然降临。

    强大的威势直接压迫在了狄乌和狄龙等人的身上，让得几人面色狂变。

    “在本尊的地盘，出手攻击本尊麾下天魂阁子，你们是在找死吗？”

    毋邑阁尊的声音，如同滚滚天雷，在狄乌五人的耳边炸响，让得五人瞬间一白。

    狄乌和狄龙的动作为止一顿，后者镇压苏莫魂力也被震散了。

    “毋邑阁尊息怒，我等只是……只是要吓唬一下柏闫而已，并不是真的要伤他。”

    狄龙脸色难看的说道，他心中恐慌不已，本以为雷霆般出手，能迅速解决此事，哪怕毋邑阁尊怪罪，也不会有太重的惩罚。

    没想到，毋邑阁尊发现的如此之快。

    “下不为例，滚！”

    毋邑阁尊的声音再次响起，最后一个“滚”字，仿佛一记重锤，狠狠地砸在众人的脑海中。

    让得五人的脸色瞬间惨白，身上的魂力都被震散了不少，仿佛受了重伤一般。

    “是！是！是！”

    五人二话不说，转身就走，他们可不敢和毋邑阁尊放狠话。

    毋邑阁尊也没有重罚五人，毕竟五人不算太过分，又是其他阁尊麾下的阁子，他不太好重罚。

    “多谢阁尊大人！”苏莫转身，向着毋邑阁尊居住的高塔方向，抱拳行礼。

    “狄家之人或许不会善罢甘休，你自己小心！”毋邑阁尊提醒了一句，便不在出声。

    “明白！”

    苏莫点了点头，便走进了宫殿之中，继续修炼了起来。

    他根本不在乎狄家之人，只要他在魂阁内，就不会有危险。

    密室中，苏莫继续冲击造化境大成境界，资源充足，他进展神速，没有任何波澜的便达到了造化境大成的境界。

    (本章完)

