    陈六合的声音在廊道上来回传荡，他此刻这样极尽平静的语气，比爆发出来的凶怒还要让人感觉可怕，简直是毛骨悚然！

    看着漠然无情的陈六合，几人都是禁不住的咽了咽口水，他们知道，这一次，陈六合是要赶尽杀绝了，是要来一场真正的屠戮了！

    了解陈六合的人都知道，按道理，陈六合不是那么残忍的人，他做事，不会真正做到赶尽杀绝，至少，他以前从来都没有做过这样的事情，哪怕是东方家覆灭的时候，陈六合可都是心照不宣的留了一线。

    让得东方家的遗孤遗孀，那些不算罪大恶极的人，都保住了一条性命，可以离开炎京苟且偷生，至少这辈子无险无忧，可以活着！

    然而，这次轮到柳家的时候，就完全不一样了，陈六合展现出了空前的凶狠！

    坐在陈六合身旁的沈清舞暗自叹了一口气，这一切，都只能怪柳云泰自作聪明啊。

    本来一件不需要死太多人的事情，偏偏要演变到这种程度！

    左安华的遇害，已经彻底激发了陈六合心中的滔天杀意，他这一次，真的会把事情做绝，做到人神共愤的程度上！

    柳家这一次，可是要真正意义上的毁灭了，一定会死到一个人都不剩……

    这就是触碰了陈六合逆鳞的下场，这就是挑战陈六合底线的下场。

    “好的六哥，我会吩咐下去的，按照你的意思去做。”龙向东对陈六合说道。

    陈六合强调了一句：“能用正常手段整死的，统统整死，用正常手段整不死的，把名单给我！”

    这句话，再次让几人心脏一抽，龙向东点头应下，没人敢在这个话题上多说什么。

    因为在这种时刻，没人敢去忤逆陈六合的意思！

    沉凝了几秒钟，陈六合看向了慕容青峰，问道：“对了青峰，那些跟柳家有着关联的人和势力，在这件事情上有没有什么反应和表现？”

    闻言，慕容青峰整了整神色说道：“没有半点动静，现在所有人都在冷眼旁观呢，这也是预料之中的事实，且不说柳云泰已经死了，柳家就是树倒猢狲散的局面！就算柳云泰没死，谁又敢在这次事件上帮助柳家？”

    “柳家连空袭的事情都做的出来，早就众叛亲离了，就算再大来头的人，也绝不会再跟柳家沾上关系的。”慕容青峰说道。

    陈六合轻轻的点了点头，道：“这样最好。”

    外界，闹得轰轰烈烈，柳家的灾难也愈演愈烈，被这件事情牵连进去的人越来越多。

    仅仅是在一天的时间内，柳家的那些核心成员，就全都受到了制裁！

    昨天还强盛无比的名门柳家，如今，已经变得凄凉无比，极为惨烈，让得旁人不得不唏嘘感慨！

    这就是跟陈六合做对的下场啊，前有东方家，后有柳家，两个庞然大物的巨大家族，都没能逃过覆灭的下场。

    这一切看起来，是那般的不可思议，让人感觉恍如一梦！

    可事实就这样摆在眼前，由不得众人不去相信！

    回想起来，不久之前，陈六合北上入京的时候，没有一个人看好，都认为陈六合这是在自寻死路，他这条路完全是走不通的，十死无生！

    可结果呢？跌破了所有人的眼睛，陈六合在一次次为难关口上，一次次创造出了一个个让人难以置信的奇迹！

    从最开始的隐忍，到现在的爆发，当真给世人带去了太大的震撼！

    陈六合这是要逆天啊，是要把炎京的这片天空，给彻底翻过来，炎京的格局，要再一次发生动荡了，因为柳家的毁灭而重新洗牌。

    事已至此，没人会认为柳家还有翻身的余地，因为那基本上是不可能的事情！

    现在的柳家，已经倾塌……

    一天的时间，待在医院内的陈六合与外界隔绝，把电话也关了，只是静静的守护着左安华，不想被外人所打扰。

    不过，对外界所发生的事情，陈六合却也是了如指掌的，重要信息与事态进展，慕容青峰跟龙向东都会跟他汇报。

    夜深人静的时刻，重症监护室外的人少了起来，就还只剩下了陈六合、沈清舞、苏婉玥、慕容青峰与龙向东。

    “柳家完了，彻底完了，一天而已，已成昨日黄花，彻底成为了过去式。”慕容青峰感慨了一声说道。

    陈六合面无表情的道：“该倒霉的人，都倒霉了吗？”

    “六哥，柳家能上得了台面的人，基本上都被四号楼给带走了，相信等判决之后，都会受到严重的惩戒。”

    龙向东对陈六合说道：“根据您的吩咐，我们在今天，也抛出去了一些关于柳家第三代的大量罪证，导致了现在的柳家已经是鸡飞狗跳人仰马翻，百分之八十的人都受到了牵连。”

    “此刻的柳家，现在还能保持无恙的，都只是一些边缘人物了，没有一个扛大梁的人。”龙向东，道：“柳家这次，是亡定了，就算是神仙下凡，也拯救不了他们，连给柳云泰送终的人，怕是都没有了。”

    “送终？送什么终？我要的就是赶尽杀绝！”陈六合冷冰冰的说道：“名单准备好了吗？”

    “准备好了六哥。”龙向东对陈六合恭敬的点了点头。

    陈六合沉凝了一下，说道：“把名单交给王金彪，三天之内，我要让柳家死的一个不留，不管男女。”

    众人心房一颤，龙向东不敢言语，只能点头应声！

    陈六合眯了眯眼睛，道：“不能怪我太狠，要怪，就怪柳云泰那条老狗逼我把事做绝！如果这样，我陈六合都没有脾气的话，那可真就没什么人会怕我了！既然没人给予我最基本的尊重，那就让恐怖弥漫在他们的灵魂深处吧。”

    “知道了六哥，我会把这件事情办妥当的。”龙向东说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又道：“对了，过几天，看看那几个柳家人都受到了什么样的制裁，如果只是入狱的话，那也没有什么让他们继续活下去的必要，到时候想想办法，让他们都死在里面。”

