    “这....。”

    见叶辰消失，神尊张了张嘴，好似知道叶辰跑哪去了。

    “好个错位。”

    自在天轻喃，比神尊看的更真切，好巧不巧，入了圣魔域。

    “苍生气运还在。”众帝来了精神。

    回来了，那个叫叶辰的人才回来了，不止回来了，还进了圣魔域。

    如此，便有希望。

    这，是苍生对大楚第十皇的信念，在此一瞬，极尽凝聚。

    “你，从未让苍生失望过。”

    女帝的轻喃，暗淡的眸，自朦胧化作清明，饱含着永恒的渴盼。

    对叶辰的信念，她同样也有。

    好似，只要有他在，再渺小的希望，都有无限的可能。

    “得亏未妄自解开屏障。”

    神尊深吸一口气，下意识间，还看了一眼女帝。

    果然，她的妹妹在等叶辰。

    自始至终，她都坚信大楚第十皇，能为苍生力挽狂澜。

    “啥，这是啥。”

    “啥你妹，滚。”

    再看圣魔域，因有外来者，变的颇为闹腾。

    而这外来者，指的便是叶辰。

    一个乾坤错位，让他措手不及，落在了一片黑不溜秋的世界。

    嗯...传说中的圣魔域。

    这是他，第一次来圣魔域，有那么一份大礼，应时也应景。

    所谓大礼，便是圣魔域的杀阵。

    当日太上撞了个正着，今朝的他，也撞了个板板整整。

    噗！

    永恒的血花，在昏暗天上颇为刺目，强如叶辰，都险些被一击轰灭，圣血染着帝骨，崩满浩瀚苍缈，皆在坠落中，炸灭成虚无。

    圣魔杀阵太强，是连着天道的，荒帝挨了，多半也难受。

    还好，他永恒不朽不竭，血继不死不灭，强行重塑了圣躯，立于缥缈峰巅，如一轮璀璨的太阳，永恒的光辉，普照了整个圣魔域。

    “圣体？”

    圣魔颇显诧异，双目因永恒光芒而刺痛，血脉也躁动。

    那，是圣体一脉的至尊。

    论地位，他类同一代圣魔，其血脉本源之精粹，除一代之外，是任何一尊圣体或圣魔都比不了的，至尊圣魔还好，大成和大成以下的圣魔，皆已匍匐的下去，那是血脉的压制，也是威压的震慑。

    要知道，叶辰不止是圣体至尊，还是一尊货真价实的准荒帝巅峰。

    啧啧啧！

    叶辰俯瞰天地，啧舌不已，下方黑压一片，随便拎出一个，都是正儿八经的圣魔，皆带天道之力，扎起堆儿来，不是一般的养眼。

    一瞬，他也望尽了圣魔域。

    这里，与诸天颇相像，有星空、也有大陆；有沧海，也有古城，只不过，都黑不溜秋，昏暗之中，汹涌的魔煞，滔天翻滚，无厉鬼，却有厉鬼哀嚎，森然阴冷，让人不觉以为，是堕入了九幽。

    若诸天是仙境，那这里，便是赤.裸裸的魔土。

    身为外来者，自遭压制，便如外域至尊到诸天，也遭压制那般。

    然，这等压制，他可忽略不计。

    因他已是准荒巅峰，已是荒帝之下无敌的存在，只差半步，便与天道齐肩，如此境界，如此修为，天道对他的压制，孱弱到极点。

    除此之外，便是天道对天道。

    小宇宙再弱，也抹不掉他是天道的事实，不论修为，地位平级。

    “我得感谢乾坤错位。”

    叶辰心中喃道，瞥了一眼圣魔域的深处，荒帝劫便在那方。

    既来了，绝不能让其上位。

    捣乱，他是极其专业的，老话也说的好，来而不往非礼也。

    天道折我诸天一尊帝，吾便屠你圣魔一尊神。

    轰！

    苍天轰隆，一尊紫发圣魔杀至，乃准荒巅峰，也是一代圣魔座下大将，逼格满满，魔煞滔天，一掌掩了乾坤，携有毁天灭地之力。

    “这般急着送死？”

    叶辰永恒一拳摧枯拉朽，轰穿了掌印，也打灭了圣魔半个魔躯。

    “你与残昼帝煞，差远了。”

    叶辰淡道，未等紫发圣魔稳**形，便一步跨越苍缈，一脚霸天绝地，踏灭了其剩下的半个魔躯，连带元神，也一并踩成了崩溃。

    他这话不假。

    残昼帝煞虽为天帝巅峰，但对道的参悟，却夺天造化。

    前与后，不可同日而语。

    且说时间流速，诸天与圣魔域是不同的，若残昼帝煞当年未到太古路，若他们在圣魔域，多半已是准荒巅峰，绝非紫发圣魔能比。

    连残昼帝煞都比不了，更莫说准荒齊婳了。

    啊...！

    紫发圣魔嘶嚎，并未死，残破的元神欲挣脱，却是不能，主要是无法接受，同为准荒巅峰，且叶辰还遭此域压制，如此境况，竟连一招都未撑过，太他娘的丢人了，圣体一脉的至尊，这般吊吗？

    “汝之本源，吾收了。”

    叶辰一语枯寂，脚掌上永恒绽放，将紫发圣魔，生生踩成了飞灰。

    论逼格，还是他的圆满。

    任紫发圣魔准荒巅峰修为，任其有血继限界，但在圣体的永恒面前，统统不好使，不死不灭，永恒的血继，绝对碾压圣魔的血继。

    噗！

    紫发圣魔顷刻身毁神灭，他之本源、血脉、圣魔骨、神藏...所有所有的一切，都归圣体至尊所有，皆吞入了体魄，皆融入了永恒。

    “圣魔域，好地方。”

    叶辰踏天而过，猛地一阵吸允。

    噗！噗！噗！

    他这一吸不要紧，成片成片的圣魔葬灭，多为大帝与大帝以下的圣魔，撑不住圣体威压，也扛不住圣体抹灭，只一个吸允，便吸的他们身死道消，圣魔的精粹，包括自身的道蕴，皆被叶辰吸噬。

    “哪走。”

    喝声四起，九尊圣魔围杀而来，皆准荒巅峰。

    “一念...永恒。”

    叶辰淡道，方才杀到的九尊圣魔，还未等开攻，便一瞬定格。

    而后，便是九道永恒光，自他圣躯射出，化成了九杆永恒战矛。

    噗！噗！噗！

    九尊准荒圣魔皆喋血，皆被一矛钉在了苍缈。

    “怎么可能这般强。”

    九圣魔骇然，总觉叶辰非准荒巅峰，而是一尊真正的荒帝。

    强，太强了。

    只是，他们哪里知道，修为同阶，道却不同级，空有修为，无道的逆天感悟，在永恒圣体的面前，他们这些准荒帝，都是活靶子。

    “汝之本源，也归吾了。”

    叶辰瞬身杀至，打灭了第一准荒圣魔的魔躯，随之也扯出了其元神，一瞬化千年，吞了个干净，圣魔的所有，皆成了圣体的养料。

    他也只屠了第一圣魔。

    而后，便横渡了虚空，直奔圣魔域的深处，他来这，可不是干仗的，而是灭渡劫者的，准荒圣魔不够看，但荒帝级圣魔就另说了。

    不是吹，一巴掌拍过来，能给他打成一坨。

    所以，事有轻重缓急，弄死那尊渡劫的圣魔，才是正道。

    “拦下。”

    喝声震天，迎面一片魔煞血海汹涌而来，卷着一尊尊圣魔，天晓得有多少准荒级，纵一念永恒，也难完全覆盖，魔煞血海真太浩瀚，于它面前，他便如太仓一粟，圣魔也太多，黑压压的一大片。

    “硬战必死。”

    叶辰眸光闪射，那日强如太上，都不敢久留，足证明一切。

    他叶辰虽强，却还未强到单挑一域的地步。

    “轰杀。”

    圣魔杀阵又起，聚成了一道不朽的魔光，看似没啥特别，却毁天灭地，先前，他便挨了这么一道魔光，险些被打成一片飞灰。

    噗！

    血光乍现，但炸灭的并非叶辰，而是一尊血发圣魔，在那电光火石的一瞬，被叶辰置换了位置，被那道不朽魔光，当场轰成渣渣。

    为此，叶辰也付出了代价。

    魔光锁定的是他，虽未命中，却遭了余波，半个圣躯被打成血雾。

    就这，还有毁灭之力侵入体魄，连恒也难瞬间斩尽。

    “好你个天道。”

    叶辰冷哼，知道那不朽的魔光，所携带的是何种力量，既是连着天道，自有天道之力加持，如这等力量，是能真正能将他磨灭的。

    天道之力，他也有。

    小宇宙虽不起眼，但乾坤规则皆有，而他便是载体。

    正因如此，他才能硬抗。

    说话间，魔煞血海已席卷而来，吞天纳地，一尊尊圣魔杀出，也有一尊尊法器横天，杀剑、魔刀应有尽有，列满了苍缈，如一颗颗漆黑的星辰，闪烁着毁灭的光，欲以数量优势，强行轰杀叶辰。

    得亏混沌鼎不在，它若在，早他娘的杀出去了。

    兵对兵将对将，法器对法器嘛！荒帝兵之下，它是无敌的。

    便如他的主人，荒帝不出，谁与争锋。

    但如今，叶辰有点儿罩不住场面了，圣魔多的有点儿头皮发麻，漫天的准荒帝器，数量也庞大的有点儿让他尿急，这般联合的攻伐，已祸乱了规则，也已逆乱了乾坤，就连他的永恒，都被削弱了，将那片虚无，禁成了虚妄，移天换地的仙术，都成了摆设。

    “来。”

    叶辰大喝，一个梦境，卷走了漫天法器。

    噗！

    而后，便见他喷血，梦道虽玄奥，也撑不住这么多杀生大器，梦境被撞得支离破碎，他也遭反噬，方才愈合的圣躯，又炸灭半边。

    “特么的，又被群殴了。”

    叶辰暗骂，若单打独战，他能把这帮兔崽子，一个个都打回娘胎。

    “圣体至尊，当真笑话。”

    漫天圣魔冷哼，铺天盖地而来，神通秘法，席卷了乾坤。

