    “对了，燕子，你姑姑这么快就定亲了？”李洋好奇的问孙小燕。

    孙小燕看了眼外面，拉着李洋去了炕上，两人趴下，头对头的，孙小燕把在自家姑姑身上发生的事一股脑子给李洋说了一通。她说的，是她知道的一部分，不过，也够李洋惊诧的了。

    原来，上个星期日，杨翠回了一趟娘家，给孙大梅说亲事去了，说的还是她叔叔家的兄弟，那人是丧偶，妻子生孩子时死了，孩子也没活了，一尸两命，那个人心里有阴影，就一直没找，今年三十了，比大梅大了五岁。

    当天，那人跟着来了一趟孙家，见了一次大梅，两个人还真的看对眼了。

    昨天，那家请了媒人上门来，把这门亲事给他们定下了，同时也定下了结婚的日子，等杨翠国庆休息了，也要带着大梅去男方家看看，这就把礼节走全了。

    而且，李洋也知道了大梅总是不对劲的原因，原来，大梅的精神受过刺激，曾经，大梅跟一个下乡的知青很要好来着，那时的大梅十七八岁，很是喜欢对方，对方对大梅也很好，也是真心的。

    当时，村里人也看好他们。

    可惜的是，遇到了那个动荡的年代，那位男知青容貌不俗，结果被一个新分到村子里的女大学生看中了，女大学生年轻有朝气，性格又强悍，一眼就看中了温文尔雅的男知青。

    偏偏，这位女大学生人长的还很漂亮，比孙大梅还漂亮。她多次的表白与说服，那位男知青有心动了，毕竟两个人都来自大城市，也有共同语言。

    见到他松口，那位女大学生就去逼迫大梅，在她面前显摆，让她主动放弃，她觉得这样，男知青就会跟自己在一起的更快些。

    结果，适得其反，大梅性子刚烈，认为对方是不可能说动男知青的，也认为男知青对自己的感情是真的，不会背叛自己。

    女大学生被她口中坚定不渝的爱情激怒了，举报了大梅，要抓了大梅去游街，当男知青知道后，急了，去救大梅，他觉得女大学生是因为自己才去折磨大梅的，他即便不跟大梅在一起了，也不希望大梅有什么不好，毕竟大梅是个淳朴的女孩子，喜欢他时也是一心为他好的。

    谁知，事情就坏菜在他跑去救大梅这件事上，女大学生被气的够呛，大发雷霆，认为男知青骗了自己，认为他在乎的就是大梅，和那大梅口中别人都破坏不了的真爱。

    她暗中叫了很多人，对这对小情侣动手，最终，大梅和男知青受了重伤，大梅被孙家人赶到救下了，男知青却为了护着大梅，受的伤更重，最后不治身亡。

    女大学生被上面抓走了，但也换不回来男知青的命了。

    大梅病了一个月，躺在床上，不懂得吃，不懂得喝，嘴里默念着的，只有那男知青的名字。

    一个月后，大梅的伤痊愈了，却疯了，总是要跑出去找男知青，说他还等着自己去帮他做饭，洗衣服，他还要教自己读书，认字，要教自己做实验。

    孙家兄弟几个怕妹妹再出事，只好轮流在家里看守着她。

    后来几年后，大梅好了点，能跟着李清玲做些家务了，但是，大梅就见不得长的漂亮，二十来岁的小姑娘，见到对方，就认为对方是那个女大学生，又要来害人了。

    孙小燕说着这些时，神情无奈，那时她才几岁，还不太懂事，只记得那混乱的年代，和姑姑不时就会偷跑出去给家里带来的混乱。

    李洋唏嘘不已，原来，这就是大梅对自己那莫名的敌意的原因？那时自己还以为大梅是不喜欢家里来客人呢！

    可怜的大梅！

    李洋心里叹息了一声，幸好今日回来后，她发现大梅对自己也有了笑脸。

    啊，不对，大梅如果对那男知青这么在意的话，怎么可能还接受的了别的男人？莫非时间长了，感情淡了？

    但是，这种问题她当然是不方便问孙小燕了，她觉得有机会时问问姑姑。

    “表姐，你能帮我读一篇英文对话吗？我总觉得我哥给我读的口语不太对。”孙小燕好不容易逮到表姐，想听她给自己读一段。

    李洋点头，等孙小燕拿来英语书，她拿着就给她读起来。

    李洋大学时的英语老师是英籍华人，从小在英国长大，英语带着标准的伦敦腔，李洋又爱学英语，跟英语老师的关系也不错，交流的多，英语的口语自然学的也跟了老师。李洋倒是没想到自己靠着英语在这个世界开启了社交与致富之路。

    孙小燕望着自家表姐的脸，静静的听着，她突然间发现，听表姐读英语，是一种享受。

    等李洋读完，孙小燕还在默默的望着她没回过神来。

    “丫头，读完了，你认真听了吗？”李洋失笑的点了点她的额头。

    “啊，哈哈，我忘记听了，表姐能再读一遍吗？”孙小燕低姿态求李洋。

    李洋失笑，正要再给她读一遍，孙建民也来了，嘿嘿一笑，坐在一边，也听了起来。

    李洋也没在意他，又给孙小燕读了一遍。

    “表姐，你的英语听起来和磁带里老师的声音一样好听，很标准呢。”孙建民听完，也有些激动。

    “啊，不是吧，呵呵呵，给我教英语的知青姐姐这么厉害吗？”李洋笑笑，装傻的说道。

    孙建民笑笑，不置可否，“表姐，我有几道题不会，你能帮我一下吗？”

    “什么题？”李洋问，建民今年好像是高一。

    “物理的一道，化学的两道，还有英语的一道题。”孙建民呲牙笑着，他觉得，自己得好好了解一下，表姐是不是各科都这么优秀呢？

    李洋点头，“好，你去拿过来，我看看。”

    孙建民一听赶紧回去拿了，当然，他说的不会的题，是他回去随便找了几道看起来比较难一些的国庆作业。

    李洋拿过来看了一眼，假装为难了一会，自己先学着解了两遍，才给孙建民讲解。

    孙见面默默的听着，他觉得，表姐认识的知青姐姐绝对是学神级的人物，人家这解题思路要比自己的更简洁清晰一些。

