    当天夜里，榊原乐悄悄地推开了自己房间的门。

    他将头往外探了探，走廊和客厅没有开灯，漆黑一片。

    天海七明月自己买的小冰箱还没有到货，所以他知道，现在她的冰镇薯片，就放在了开放式厨房的冰箱中。

    他穿着拖鞋从自己的房间走了出来，看了一眼对门两扇分别写有“天海七明月”和“天海九琉璃”名字的房间，转身来到了客厅。

    榊原乐拎着自己下午在超市买的一包薯片，站在冰箱前。

    虽说自己完全不知道天海七明月喜欢吃什么牌子的薯片，但买全世界最通用的就对了。

    没有人吃薯片不吃乐事。

    就像是没有人喝可乐不喝可口可乐一样。

    “下午没仔细看...双开门，是日立冰箱吧？居然还是最新款，估摸着又是个几十万円。”榊原乐上下扫了一眼，心里想着天海叔叔真有钱。

    虽说是组合家庭吧，但其实自己根本就没了解过对方多少。

    比如天海叔叔的月薪，存款，工作位置什么的。

    咳咳，绝对没有看上他存款的意思。

    他家的钱都是他那两个双胞胎女儿的。

    借着冰箱里泛黄的光线，榊原乐探脸往里瞅了瞅。

    这台双开门的日立冰箱是真的大，号称有735升的超大空间，光冷冻室里的东西就足够榊原乐翻找半天。

    “貌似不在这里。”

    他蹲下身，又打开了下方的冷冻室，连续抽了三个空箱子，终于在中间那个中等大小的收纳盒看到了自己要找的薯片。

    冰箱逸散着淡淡薄薄的白色冷气，这一小节有着七八包塞得满满当当的薯片。

    并且还不止乐事。

    榊原乐稍微看了两眼，还有比萨、卡乐比、Chip Star、湖池屋等日本本土薯片牌子。

    乐事有是有，但不多。

    他买的是原味的，特意在里面翻了翻有没有原味的乐事薯片，好用自己的和这个作为交换，不被天海七明月给发现自己偷吃她的东西。

    “运气不错。”

    榊原乐将最里面的原味乐事抽了出来，又将自己买的塞进去。

    薯片袋子在手上有些发凉。

    “抱歉了。”

    嘴上念叨着天海七明月的名字。

    心里说着对不起，榊原乐直接双手一撕，拆开封装，抓起薯片放进嘴里就吃。

    【卯月随机任务·其一】

    【找到天海七明月的弱点（完成）】

    【耗时：两天】

    【评价：B】

    来了！

    果然弱点就是这个。

    「B级特殊奖励」

    「情报揭秘：冰镇薯片」

    「起源于小时候{？？？}递给天海七明月的第一包零食，其特点是经过冷藏，让薯片在物理属性上打破界限变得“清凉，进一步封存薯片中的水分来让薯片变得可口酥脆。」

    「制作过程：放入冰箱」

    「介绍：恰到好处的使用，或许能获得某一人物的好感，但请注意...偷吃的时候不要被发现了。」

    某一人物，就是指天海七明月是吧？

    榊原乐心想道。

    【完成奖励：25000积分】

    【现有积分：1700-->25700】

    ......

    【花札·零】升级！

    【等级1-->25级】

    【获得升级奖励：20万円——已下发】

    【获得升级奖励：神秘福袋5个——已下发】

    【现有存款：119700円-->319700円】

    【获得神秘福袋：5个】

    【滴...滴...奖励发放完毕，现东京时间：22:34:21】

    【请玩家注意作息，健康绿色游戏，共建和谐人生】

    ......

    这绝对是国产系统。

    而这奖励...

    海量！

    榊原乐一边抓着天海七明月私藏的冰镇薯片塞进嘴里，视线一边扫过面前近乎于透明的系统板块。

    点开属性页面，划走2万积分全部兑换成现金。

    【20万円已完成兑换】

    几乎是在这个消息出现在眼前的片刻，兜里的手机就收到了一条三井住友银行发来的短信，榊原乐赶紧摸出来看了一眼，上面提示银行卡现在可用余额为：510400円。

    这么给力？

    榊原乐紧紧盯着手机屏幕中的51万余円。

    再三确认这条短信是从三井住友银行发送来的汇款信息。

    就这么简单，就这么轻轻松松挣到了自己打工一个暑假才能获得的金钱？

    那么，自己以前的人生，究竟算作是什么？

    榊原乐陷入了三秒钟的思考。

    或许，人生本来就是不公平的。

    自己，只是获得了这个社会中“不公平”元素更具代表性的物件——日常系游戏系统。

    没有任何道理，没有任何解释。

    就像是后宫女主角一定会倒贴男主角一样，根本不需要逻辑。

    它是怎样形成，为什么会出现。

    榊原乐完全不想去探究，他只要明白一个既定的事实：

    只要自己按照现在的节奏，继续生活下去，就能用一丁点的努力，换取成百上千，或许是许多人一辈子都羡慕不过来的幸福生活！

    也是，重生这种事都有了，为什么不能接受一种毫无理由的日常游戏呢？

    榊原乐手夹起包装袋里的薯片，又放进了嘴里吃。

    别说，这薯片冷冰冰的，还真挺好吃。

    榊原乐算是有点理解七明月为啥会喜欢吃这个了。

    检查一遍薯片回到原位后，榊原乐关上了冰箱，重新站了起来。

    “你，在干什么？”

    “谁？”

    榊原乐突然被眼前出现的黑影吓了一跳，往后退了一大步，下意识地便出声询问。

    穿着睡衣，脑袋顶着兜帽的榊原铃半闭眼睛，看向了榊原乐手中拿着的薯片：

    “如果我没记错的话，这是七明月屯的仓鼠粮食吧？”

    “仓鼠粮食？”榊原乐眨了眨眼，借着窗外朦朦胧胧的月光，才发现眼前站着的是榊原铃。

    “也就是零食。”榊原铃说道，然后看向此时已经背起双手的亲哥，“老哥你...是在偷吃别人的薯片？”

    榊原乐又将双手往后缩了些，脸别向一旁，勉强想了个理由解释道：“只是，只是有点饿了，哈哈，出来找点吃的...”

    “不对吧，七明月在把薯片放进冰箱的时候，她特意向我们说过，不要偷吃她的东西。”榊原铃紫色的眼眸在夜色下，更显明润发亮。

    “老哥你，究竟在做什么？”

