    “当然，你若想回邢家，我也可以送你回去。”萧易笑道。

    赵欣连忙摇头道：“我若回去，必定还会受那邢傲的迫害，若能重得自由，我更想换种人生。”

    萧易眯眼道：“昨天我听闻你病重，但邢家人却说不便探望，所以我昨夜子时悄然潜入过去，却发现那邢傲正想对你不轨，我便将他杀了。也因为这样，我才将你带了出来，免得你因为邢傲之死，遭受杀身之祸。”

    赵欣眼眸一惊，骇然道：“邢傲死了？张狂，你竟为我杀了邢傲？你……”

    赵欣说话间，脸色忍不住一红。

    她不知道张狂是如何从邢府将她带出来的，但过程必定是惊险无比。

    赵欣从来没想过，会有一个男人愿意为她冒这么大的险。她更没想到，张狂为了让她免受侮辱，竟出手杀了邢傲！

    赵欣自知和张狂只是萍水之交，张狂本没有这样做的必要。除非……她只能想到一种可能，便是张狂看上她了。

    这种看上，未必是喜欢，兴许也只是男人对所有美貌女子的那种欲|望所致。

    赵欣抿了抿嘴唇，羞怯的抬起眼眸来，轻声问道：“张狂，你若也想得到我，我……我可以从你……就当是报答你的恩情。”

    虽然救命之恩，以身相许这种事情，在九天世界也不算稀奇，但一个女人主动开口说出这样的话，还是需要不小的勇气的。

    萧易闻言一愣，咧嘴笑道：“赵欣姑娘，你当我张狂是什么人了。我家里可是有着娇妻呢！我救你，不过是因为看不下去有人如此坑害你罢了。更何况，赵家和杜家乃是同盟之族，我既然知道了你的情况，那铁定是不能不管的。”

    赵欣顿时脸色大红，连忙低下头去，羞的无地自容！

    竟然是自己想多了！

    可……可就为了两家那点交情，张狂就能为了他杀了邢傲，惹下这么大的事情？

    赵欣想不通时，萧易笑道：“邢傲之死，没人知道是我做的。所以你也不用担心。我之前说过，你往后的去路，我给你想好了两条，一条是我为你炼制一颗易容丹，让你的容貌从此发生改变，如此你便可换个身份，住回赵家。你的新身份，只需你的父母还有你爷爷知道就可以了。”

    “但这一条路，终究是有风险的。一旦邢家发现你易容而活，并且藏在赵家，便会给赵家带去灭顶之灾。”

    赵欣脸色一白，眼神轻颤道：“那第二条路是什么？”

    萧易眯眼道：“去一个没人认识你的新地方。如此邢家寻找无果，便也不会太在乎你是否还活着了。”

    赵欣眼神一亮，道：“这第二条路最为妥当，我不想赵家因我而遭遇不测。张狂，那你觉得我该去哪里合适？”

    萧易笑道：“人往高处走，我建议你去主城。也只有主城这种地方，你才能获得更多机会变得更强大，若有朝一日，你的实力能够凌驾于邢家，又何必再惧怕他们？到时候，你不仅可以衣锦还乡，还能顺便到邢家跟那些曾今伤害过你的人叙叙旧。”

    虽然实力凌驾于邢家，这点赵欣有点不敢想象。但萧易的建议，无疑是给了她一个方向，一种信念，一点活下去的期待！

    谋求更大的发展和复仇之念，此二者，俱都能够给人以最大的动力！

    “好！那我就去商城！”赵欣眼眸一正，郑重的说道。

    萧易笑道：“赵欣姑娘果然是个有胆魄的人。这个你拿着，应当可以助你在商城之中安稳下来。”

    说话间，萧易递给赵欣一枚神戒。

    这神戒，是一枚金色的神戒，赵欣识得，此乃邢傲之物。

    “这是邢傲的神戒！”赵欣惊道。

    萧易笑道：“嗯，里面对我有用的东西，我已经拿走了。我也往里头添了些你应该会用到的东西。”

    赵欣脸色微红，轻声道：“我能看看里面都有什么吗？”

    萧易笑道：“自然，现在它是你的了。”

    赵欣当即神魂探入神戒之中。

    那一瞬，她眼眶通红，美眸猛地抬起，紧紧盯着萧易。

    “张狂，你……你为什么对我这么好？”赵欣哽声问道。

    这神戒之中，单是神石，便有百万之数！这些，都是邢傲自己的私产。

    除了百万神石，还有十多颗五阶以上的丹药！以及一些威力强大的阵符，还有两件看起来与众不同的神兵。

    虽然赵欣不知道这神戒里的东西，哪些是萧易添进去的，可这神戒里的所有东西，那都是萧易给她的！

    即便是她的父亲，她的爷爷，恐怕也不会对她如此大方。

    赵欣不敢回赵家，一个是担心将来身份败露连累赵家，另一个其实也是担心自己一回去，就会被自己的爷爷绑起来，又送回邢家……

    她对赵君之的脾气太熟悉了。为了保住赵家，让赵家不沐风雨，牺牲她赵欣一人，并不算什么！

    当年，可不就是她的爷爷，将她嫁入的邢家吗？

    可现在，萧易不仅救了她，还大方的给了她可以在商城生存下去的物资！

    此情，重于山！

    此恩，深似海！

    面对赵欣的询问，萧易摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“我也不知道，可能真的是因为你长得比较好看，所以我看着比较顺眼吧！哈哈！”

    赵欣眼里带泪的羞笑道：“看来，长得好看，也不是只会招来灾难，也会招来好运。张狂，谢谢你！你的大恩，我一辈子都不会忘记的。”

    萧易轻笑道：“你记不记得这份恩情无所谓，只希望等我将来也去商城时，你见到我别假装不认识就好。”

    “我怎么可能会假装不认识你！”赵欣连忙说道，“我会一辈子记得你的，真的！”

    萧易哈哈笑道：“那好，那我们就商城再见了！”

    “你真的会去商城？”赵欣惊喜问道。

    萧易眯眼笑道：“难道赵欣姑娘会觉得，像我这种妖孽的天才人物，会一辈子留在天歌城这样的小城里？此处，不过是我暂栖之地罢了，用不了几年，我应该便会前往商城。”

    赵欣目色激动不已，心里暗暗说道：“只要你会来，我便会一直等你！哪怕我们没有可能，我也愿意用尽一切方式，报答你对我的好……”

    赵欣感动的要命，萧易心里则是暗道：“有赵欣先去商城，以后我再去商城时，便也不至于两眼一抹黑了。这个神戒，从长远来看，给的还是很有价值的。”

    如此一想，萧易心里那种肉痛的感觉，似乎减轻了不少……

