    最后在恶魔海被完全消灭的时候。

    红刺不得不舍弃了一部分自己目前还无法消化的四级恶魔血肉。

    这些相当于铂金阶灵物的四级恶魔血肉中蕴含的枯萎和灼烧特性，就算是红刺母株进行吞噬都是承受不住的。

    红刺当时不过是用从株当成了存放这些四级恶魔血肉的容器，防止这些四级恶魔血肉被san ji恶魔噬魔吞噬，进行形成战场上的威胁。

    红刺将那些自己能够吸收的血肉能量通过从株对自己进行了纳奉。

    大量的从株瞬间枯萎，那庞大的血肉能量就由连接红刺母株的根须传到了母株的内体。

    这如此庞大的血肉能量让红刺直接就进入了休眠的状态。

    此时林远能够感受到红刺的纳祭之口内，发出那轰隆隆如同熔炉运转的声音。

    而且红刺纳祭之口四周的十二个盛开着蔷薇状妖艳红色花朵的消化腔也在调集着其中储存的消化液。

    这些强酸的消化液流入纳祭之口，让纳祭之口的消化能力达到了最大值。

    就算林远隔着纳祭之口有一段距离，林远都能感受到纳祭之口中不停的散发出磅礴的血肉能量。

    红刺正在飞快的消化体内的那庞大血肉能量，转化成自己的实力。

    林远相信红刺在经过这一周的沉睡之后等级差不多就能够达到铜阶十级。

    之后只要红刺的品质从现在的史诗品质晋升到传说品质，那么林远就能够将红刺晋升为幻想种。

    红刺若是晋升为幻想种之后，林远的战斗能力又能大幅度提升。

    只是林远现在还没有决定，究竟该用自己精神空间内那两枚意志符文中的哪枚让红刺进行融合。

    因为实在是这两枚意志符文都极其符合红刺。

    要知道意志符文和灵物进行融合后晋升幻想种时会让灵物进行一次全新的蜕变。

    所以不同的意志符文会让灵物之后的路发生天差地别的变化。

    因此这种事情是半点也马虎不得。

    不过林远现在想这个问题还有些为时过早。

    因为红刺想从铜阶史诗品质晋升到传说品质可不是一件容易的事。

    由于红刺只能依靠吞噬血肉中蕴含的血肉能量提升阶位和晋升品质。

    所以红刺现在走的这条路，和其他灵气职业者强化灵物的方式是几乎相同的。

    通过对于红刺的培育，林远也理解到其他灵气职业者培育灵物，提升灵物品质的艰辛。

    林远感受着红刺此时的状态，不禁叹了一口气。

    红刺现在体内还没有消化的庞大血肉能量，显然依旧无法让红刺将从史诗品质晋升到传说品质。

    因为林远感受到红刺体内那史诗品质到传说品质间，有着一层厚厚的阻隔。

    想依靠红刺那还未完全消耗的血肉能量是完全不够去冲破那道阻隔的。

    看来红刺若想在铜阶十级将品质从史诗品质晋升到传说品质，还需要林远另想办法。

    红刺品质的提升应该是林远目前培育自己灵物上一个最大的难题。

    但是让林远像其他灵气职业者那样浪费掉一部分灵物的潜力，先将红刺阶位提升到银阶，再想办法从史诗品质冲击传说品质，林远也是不愿意的。

    在林远看来，既然是自己有可能做到的事，哪怕再难也一定就要尽自己所能，做到最好。

    金阶一级传说品质的酸蚀蜂后在就已经在红刺进入到休眠状态的时候，就已经被红刺驱逐出了纳祭之口。

    所以酸蚀蜂后就只能寄居在红刺旁边，那盛开着巨大红色蔷薇状花朵的消化腔内。

    酸蚀蜂后可怜巴巴的从红刺那开着巨大妖异蔷薇状花朵的消化腔中爬了出来，落在了林远的掌心上。

    林远看着酸蚀蜂后那小心心讨好自己的表情，发现竟然和酸蚀蜂后讨好红刺的时候如出一辙。

    只不过这讨好自己的意味中好像带着一些目的性。

    酸蚀蜂后这段时间一直做着红刺的舔狗。

    但是红刺却一直对酸蚀蜂后爱理不理。

    红刺又一向十分依赖林远，将林远当成全部。

    所以酸蚀蜂后在了解到这一点之后，就立刻使用了舔狗的迂回战术，反复横舔。

    通过讨好林远来让红刺对自己产生好感。

    这就有点像一个人追着的自己的女神，可是自己的女神对自己爱答不理，所以就想办法讨好女神的父母，然后得到女神的欢心。

    这时，沉睡中的红刺好像感应到了什么。

    直接将那根没有长出任何棘刺的光滑藤蔓缠在了林远的手腕上。

    然后藤蔓一抖，将酸蚀蜂后抽离了林远的手掌。

    酸蚀蜂后这个舔狗，千算万算也没算到，自己想讨好的女神其实是个爹控。

    林远将酸蚀蜂后和还在沉睡中的红刺全部收回到了那自己胸口戴着的叶子状钻石阶困灵箱中。

    随后就进入了锁灵空间，准备查看起在这历练中自己阴差阳错获得的天地灵物，栖凤梧桐和双生火祭。

    林远进了自己的锁灵空间后，看着锁灵空间内的景象。

    只觉得自己这锁灵空间，八十平的面积实在是有些小了。

    特别是在林远将自己锁灵空间内的面积完全利用之后，锁灵空间就显得异常拥挤。

    林远这一次进入锁灵空间有着不少的事情要做。

    因为这一个多月的时间过去，林远放在那两个巨大梧桐木架子上的珍稀木材已经完全发生了玉质化。

    所以林远要将这些完全玉质化的珍惜木材替换下来，换上新的一批。

    这些完全玉质化的木材，全部都是林远当时精心选择的珍惜品质。

    这些完全玉质化的珍惜木材在锁灵空间内极强的灵气作用下，流转着各色光晕，煞是好看。

    林远看着这五种完全玉质化的木材，无论是黄花梨木，鸡翅木，乌木，青榆木还是金丝楠木。

    这五种完全玉质化的珍惜木材随便一块放在市场上都会引起那些豪门大族疯狂争夺。

    更何况林远这些完全玉质化的木材还是十分庞大又十分规整。

    林远这整张的完全玉质化的木材无论是做浮雕，做家具，做雕件都最合适不过。

