    “喂，先把你脸上的脏东西擦擦，你那痣是自己贴上去的吧？都快掉下来了。”余枫看到荣娴仙拿出的《天宝符术》，才开始相信了荣娴仙认识柳轻辰这件事，卸去了紧张防备的态度之后，此刻余枫看着荣娴仙稳伪装过后的脸，一脸的嫌弃。

    修炼者耳聪目明，余枫自然看得出荣娴仙脸上动了手脚，越看越别扭。

    “掉就掉吧，你答应和我交易吗？”荣娴仙听出来余枫转变了态度，心情不错。

    “交易的事再说，你真的知道我身上的问题出在哪里？”余枫心中有些急切的问道，之前他先失踪，后晋级归来，因为他失踪的关系，

    余枫回归，恰好一只行动敏捷，能喷火的巨型怪物在安全区附近肆虐作乱，军队出动，未见其功，反而死伤惨重，怪物追着败兵残将向安全区方向而来，看架势非要赶尽杀绝，余枫当时了解了安全区内的情况对他来说不太乐观，心中愤怒，急于立威，一剑将巨型怪物劈死，重剑威力不减，将公路劈了一道又宽又深的裂缝，此举果然让祝余一伙人消停了下来。

    然而没有人知道，他劈出那一剑之后，当时就觉得不好，一口腥甜的鲜血涌到了嗓子眼上，被他强行咽了回去。

    后来不知哪里露了马脚，祝余拉着朱院长来给他检查身体，现在又派何桓前来试探，真是贼心不死。

    男儿顶天立地，手中的权利怎能容人觊觎？

    他一人失势，手下的兄弟都跟着倒霉，看他失踪的那段时间就知道了。

    荣娴仙之前隐身潜入，他还以为何桓不过是烟雾弹，荣娴仙是祝余派来的杀手锏。

    等他被荣娴仙控制住，他反而相信了荣娴仙并不是祝余的人，同僚多年，他了解祝余，祝余若是有荣娴仙这样的杀手锏，尾巴早就上天了，不会像现在这样畏首畏尾。

    “你之前仓促晋级境界不稳，体内经脉脆弱，你那把剑威力巨大，强行催动，剑气霸道，你体内的经脉承受不住，所以...崩断了。”荣娴仙边说边收回了被她当成绳子用的千丝，结合何桓与薄茜两人的对话，再联想城外那道剑痕，荣娴仙也是刚刚晋级，参考余枫此刻的身体状态，不难窥得真相。

    “你怎么知道？你有办法？”余枫眼睛一亮，他体内经脉滞涩，内息不畅，确实是强行出剑导致的问题，军区医院的医生们，包括朱院长在内，都认为他的身体十分健康，连问题症结出在哪都看不出来，更不要提治疗方案了。

    “我有办法，就看你有没有诚意？”荣娴仙微微一笑说道。

    “你想要什么条件，说说看。”余枫心里有些忐忑，被人抓住弱点的感觉真不好受，就怕荣娴仙狮子大开口，提一些他无法接受的条件。

    “首先，按交易所里怪物研究所给出的价格把我的货物兑换成军用物资，不去交易所，秘密交易。”荣娴仙慢条斯理的说。

    “这个没问题。还有吗？”余枫毫不犹豫的点了点头，即使是未知怪物兑换价格高于已知怪物，也要根据怪物体积大小，类型等级来判断价值。

    荣娴仙说她手中有四五十具未知怪物尸体，应该是好运的端了一个群居怪物窝吧，如果是那样的话，只有其中一只算是未知怪物，其他的都是已知了，兑换价格高不了，照章办事，凭他的职权，这事好办，余枫暗暗想到。

    “再就是，我要一份官方掌握的，发布给你们的最详细的地图，就像宾阳周围形势图那样，标注好了怪物所在区域危险等级，以及适合安营扎寨的地理位置，一些标志性路标，特殊区域等等军方探索留下记录的地图。”荣娴仙盯着余枫，一字一句的说道。

    荣娴仙之前见到过，雇佣军那边有专门负责测绘的车辆，宾阳安全区有周围怪物分布图，末世一年左右的时候，官方测绘的局部小地图已经开始流通了起来，而现在，官方测绘开始时间不长，尚不完善，地图资料绝对属于机密文件。

    世家大族都有紧急联系方式，官方也有。余枫能年纪轻轻执掌一方大权，上面自然是有人的，官方为了让各地方积极探索未知区域，完善官方对新世界的认知，承诺信息共享，昨日文卿明参谋长就与他互换了测绘地图。

    余枫听了荣娴仙提的条件，下意识的微微一笑，“什么地图，我困守宾阳，只有战士们探测的宾阳周围怪物分布图，已经无私的发布出去，你想要，交易所的商店里就能买到，不值得拿来当条件，换一个吧！”

    面对余枫装傻否认，荣娴仙摊了摊手说道，“那你的问题我解决不了，你就等着被人取而代之。”

    “哎，你不是轻辰的朋友吗？正好，我和轻辰也是好朋友，那换言之，咱们也是朋友了，不说为朋友两肋插刀，你这样见死不救，等于是插朋友两刀呀！”余枫眼神不满的控诉道。

    “既然是朋友，京城佣兵团给你的地图资料给我一份，不给，就不是朋友。”荣娴仙寸步不让。

    “你怎么知道？”余枫惊讶的问出了口。

    前世时末世一年，京城安全区与各地大大小小的安全区之间已经初步建立起了安全路线网络，大大增加了官方对各地的影响力。

    “这你不用管，你只告诉我，给，...不给？”荣娴仙好整以暇，有些事情现在是秘密，再过半年一载，地图一出，差不多人尽皆知了。

