
国宝，一个御龙瓷瓶！

这个瓷瓶是在本国，国王庆生当天展示过，后来听说被一个巨大贪污受贿大臣偷盗，

一家老小下落不明！难道他们潜逃到了城一国了？

还卖国求荣，这是把宝物呈上，应该是请求庇护了！

风自月绝不允许，

任何人逍遥法外，决定查清楚这个人抓回，

董平点击红熊左眼三下，密室大门被打开了，

刚要往里探身下去，被风自月一把拉住，

师兄我们不能都下去，需要有人放风，我下去取图你在外面，

董平快去快回，

风自月小心翼翼进入密室，怕有机关埋伏！

密室一开里面被照耀如同白昼，走近发现是一块很大发光石，

密室和篮球场那么大，一共两层，中间靠墙部位很明显摆放一个宝盒，

风自月快速拿起宝盒往外就走！

咔嚓一声密室漆黑不见五指，掉进陷阱了，脱身不可能了，出口已经封死！

周围很多奇怪吼叫声音，很多红色眼睛看着自己，红色眼睛还有一身红毛，

风自月啊……他可知道红熊的厉害，有乐曲声音传来，红熊张牙舞爪猛烈进攻要撕碎风自月！

风自月手指一弹针出鞘，多道亮光针是武器珍宝之一，夜黑五丈之内看的清清楚楚，

使出灵洞学的凤兽八十二式，一招紧接一招，针指一条线，手挽一转无数颗针，

切头断尾法斩杀几只红熊，

红熊听到乐声进攻越来越猛烈，好虎架不住一群狼，何况一个人，风自月累的呼呼只喘，

四外观看并无出口，就在注意力涣散时候，被红熊一掌拍下来了，一闪没有闪利索，肩膀头被拍上了，

风自月强忍疼痛，用针玄十二路护住身体，只有招架之功，无还手之力！

听见有人哈哈大笑，在空中飘着就过来了！

手拿长箫身穿蓝袍，五十多岁是个道人装束！

此人就是恶道止任，他也是和风自月是同一个朝人，

因为诈骗贩卖人口被通缉跑了！

他搞飞鸽信件传输给陌生人，说你们中大奖了，去银号往帐号里面打押金钱，奖品就发放！

还用飞鸽传书给陌生人，说你们家人出事了，需要缴纳医药费，马上去银号打款。

还用飞鸽传书给陌生人，说赶紧去银号，把银两提出来，放到指定限号里面才能安全。

还用飞鸽传书给陌生人，说井水欠费，需要缴纳银两到指定帐号，否则给井水断水……！

恶道止任还四处贩卖人口，这个人道下三门功夫很高，武林排名靠前，

无恶不作不好对付！

没想到跑到城一国做了一只走狗！

恶道止任哈哈大笑说，风自月你死期到了，是我动手，还是你自杀选择吧，

风自月被红熊这一毒掌，打的左臂发麻失去知觉了，

用尽全身功力，也不可能打赢恶道止任的！

风自月仰天大笑，这也许就是我的归宿吧，眼一闭针举起，狠狠刺向自己喉咙！

啊，啊痛苦大喊！

风自月纳闷我自杀，怎么是别人，喊啊？！

睁眼一看，恶道浑身是血骑着红熊跑了，

风自月针一撒手晕了过去！

自己苏醒过来时候，躺在鸟语花香，半山坡阳光照耀下一片花海当中，

身旁还有一个毛茸茸的东西动来动去，发现风自月苏醒了，摇着尾巴注视着他，

还用舌头舔了舔风自月脸蛋，他不会是饿了吧？趁人之危把我吃掉，哼，有可能，很有可能，

风自月自言自语，你看它一直看着我，舔我，还在看我，在看我，还在看我，在看就把我吃掉……

云兽不屑一顾的眼神，转身跑到一个树上，嘴里叼着一壶茶水，还有一包烧鸡，放到风自月身旁，要他喝水吃鸡。

风自月看到烧鸡，高兴蹦了起来喊到，云兽我们一起吃鸡，

快快快去抢武器AK47，找一辆车弄点炸弹，穿好装备我们出发吧……

云兽心想这个人肯定疯了，肯定是被人空投扔下来的，

或者吃鸡地图太大迷路了，被盟友把装备抢跑了受伤了！

不对说错了，应该是风自月慢慢爬起，身旁除了云兽，没有看到其它人，

闻着烧鸡飘来的香气，肚子咕噜咕噜叫，咔咔咔几口吃完，顿时精气神好转。

吃饱喝足领着云兽一起漫步丛林中，寻找一下救自己恩人是否住在附近，

顺着一条小路走到半山腰，云兽把正在丛林休息的动物，惊吓四处逃窜，

发现很多个五颜六色的驴，叫声发出号令飞向山后，

这里太美了高山河流瀑布，花草树木各种小动物，比画里还要漂亮。

瀑布如同从天而降，水清澈见底，水击打在山石上，传出滴滴答答美妙绝伦音质，

水里鱼儿虾蟹翩翩起舞，游来游去翻飞好不乐乎，

风自月蹲在瀑布拐角处，用凉水洗脸清爽一下，

突然从瀑布里面，踏水出来一头巨大的彩色驴，

身体五颜六色后退一蹬，翅膀张开腾空飞起，一缕缕一缕缕叫声，

口吐出一条彩虹光线绳，绳头有一块黄布，风驰电掣打向风自月。

风自月眼疾手快，使用了一招凤兽倒撤轻松抓住黄布撤下，

飞驴钻进瀑布不见了。

风自月打开黄布一看，写有去它时空寻找一物太阳心火石，

太阳心火石在它时空一个神秘部落里面，

火石经过太阳心，宇宙烈火烧制而成，火石一共有六级威力，每一级威力只有缘人才能发出，

一级威力可以击破一座城池，灰飞烟灭！能够修炼成六级威力，会成为整个超时空霸主之一，

得到火石着，身体能量可以变身，宇宙之光超级盔甲护体，

火石会指引主人，找到一把银河探月刀，

此刀威力可以把一座大山，劈砍一分为二，

这是后话，风自月也得到了一颗太阳心石，能量附体了修炼唯一到了顶级，

武器玄坤针通过太阳心石光束能量，成为了超时空第一，火石神针，

只有火石神针，可以击败银河探月刀。

无疆大法阵图，是从它时空被盗，一开始落入

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959939"  chaptername="超级盔甲">加入书签</a>
</div>
