    今天的港岛图书馆已经被封了，门前被拉着警戒线还有两个警员在守着，不允许有外人进入，本校的学生则是有不少在门口观望然后指指点点的。

    昨夜的突发事件算是很好的控制住了舆论，照片什么的也并没有传出去，不过毕竟死了四个人，而且在场的人也比较多，所以还是有些风言风语传出去了，好在范围就局限在了港岛大学校园里，外面知道的人也不多。

    张静雯站在人群外面，跟王赞说道：“对这个地方我们也是早有耳闻了，倒还是第一次过来看见，现场看的话好像还更震撼一点，这也就是那位首富吧，能够请的动一位风水大师过来，盖下这么一栋建筑，估计换成别人的话都很难办得到”

    “你们也知道？”

    张静雯点头说道：“在国内有备案的，这栋图书馆涉及到的方面比较多，比如万一影响港岛的风水么？这片地域财气冲天，如果有人想在这方面做些文章的话那就会很麻烦，所以像这么大的动作也是需要备案的，我们也曾经让人亲自来勘察过，还有这地方离岭南也太近了，遥遥相望我们怎么可能不多加留意呢？”

    王赞点了点头，关于这个图书馆的兴建，他其实比别人了解的可能还多些，这是当年岭南王家的手笔，王天养就和他在闲聊时提起来过，这也算是王家当年的封神之作里的一个样板吧。

    不过后来王家建成之后，维护方面的问题他们就没有再做了，前些年偶尔还会有家族中人来看看，不过随着王朝天的离去，王玄真接掌家族时基本就不去管了，到王天养这一辈他们甚至都很少和对方来往了。

    原因就是，对方的很多意见可能跟他们不太合，隔阂，矛盾什么的是没有，不过关系肯定是处不到一起，大不如前了。

    王赞背着手，端详着面前跟棺材一样的图书馆建筑，还有前面的香炉式喷泉，但从外观上来看的话，这个地方的风水就足以堪称大手笔了，而如果要是到了里面，可能在细节方面就更加的惊为天人了。

    这也就是内行人来看，要是外行，不懂风水的人看见了，基本就没什么感觉了。

    由于此时图书馆内是进不去的，王赞和张静雯在杜行的陪同下在外面看了一会之后就走了，直接就来到了姜瑜影所在的酒店。

    剧组那边这两天肯定是不能开工了，王导还得和公司商量换片场的事，再一个是他更担忧一个问题，如果高师傅之前说得是真的，那姜瑜影万一有啥问题，他们再换女主角的话这就是麻烦了。

    这部电影都拍到一半了，咋换啊？

    港岛的环球公司总部，王导就跟他的顶头老板林先生正在磋商着。

    “就你觉得，高师傅所说的可能性有多大啊？”林先生端着茶杯轻轻的吹了一口，拧着眉头问道。

    “六成吧？高师傅在港岛这么多年口碑还是非常不错的，他很少有失手的时候，我们圈里自然都很了解他，所以这也是我担心的地方，他不肯出手帮忙，可他的话要是成真了，姜瑜影那边……咱们换女主角，投资成本肯定得要往上再加的，她的戏份可不少呢”

    林先生点了点头，放下茶杯翘起二郎腿，琢磨了半天后说道：“高师傅的意思，好像不是不能解决，而是没办法出手，这个图书馆背后是谁建的显而易见，他怕得罪人啊，所以你可以这么想，要是我们再找人的话，找来的人同样还是会害怕，是不是这个道理？谁也不敢得罪那个人的”

    王导叹了口气，头疼的揉了揉太阳穴，说道：“我也是难在这里了，骑虎难下进退两难，你不找人处理搞不好成真了就得换女主角，你找人了没人敢接，而且没准咱们也会被带着得罪李先生，你说咱么办？”

    “姜瑜影他们那边，还不知道这个事？”

    “我哪里敢说，我怕吓到她啊”王导一摊手苦笑道。

    “那这样，你给她打个电话，将这个事跟她讲了，把高师傅的原话都告诉她”

    王导顿时一愣，但很快就想通了老板为啥这么操作，很简单的问题，他们现在是骑虎难下了，但姜瑜影要是知道自己有可能出现的后果，就肯定会吓得够呛，而这个女人在内地是有公司的，她背后的老板也不简单，所以姜瑜影肯定会在第一时间就联系自己公司的。

    说白了就是林老板和王导，将这个锅甩出去了，让姜瑜影自己处理，如果整明白了他们就一毛力气都不用出，如果实在挽救不了，那就干脆认倒霉好了。

    王导随即就拿起电话，给姜瑜影打了过去。

    这时候的姜瑜影正在自己的房间里满心欢喜的看着坐在沙发上喝水的王赞。

    她两手握在一起，眼睛里都是小星星的跟王赞说道：“你让我想起了一个画面，你就是那个踏着七彩祥云前来营救我的盖世英雄，王赞啊王赞我真是没想到，你居然还有这么闷骚的时候，竟然知道玩惊喜了？”

    王赞无语的抬起脑袋说道：“你是不是大话西游看多了，什么事都能联想上？还有，我很郑重的告诉你，祥云不祥云的我没有，但我真的是赶过来搭救你的”

    姜瑜影完全无视了王赞的后半段话，这女人要是被情感方面给冲昏了头脑的话，基本就是完全丧失判断力的了，她现在满心欢喜的脑袋里就一个念头，王赞居然从沪海飞过来找她了，而且两人上午之前刚通过电话，并且还是自己透露出昨夜的事情之后。

    你这不是在默默的守护我是什么？

    可惜，姜瑜影根本不知道的是，王赞能过来全是因为对方先前从土地庙走了的时候，向土地公许的愿，而王赞过来也是因为，他要做好善后工作的。

    服务很到位，但却无关感情。

