    林凡此刻大骇，只感觉头昏眼花，这一个天崩地裂的臭屁之中，仿佛包含着无数让人无法抵挡的气息。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    隐身状态下的林凡，捂着胸口，仿佛一口气提不上来一般，如今自己肉身强度都已经小天位大圆满境界，虽说修为不是太高，但也绝对不会是一个屁就能给蹦晕的啊。

    “噗……。”

    “噗……。”

    “好舒服啊……。”妖无邪露出一脸酸爽感。

    “不能再待这里了，不然会死的。”林凡面容一凝，想要离开这里，可是这妖无邪却不给任何机会，又放了几个臭屁。

    麻蛋，撑不住了，眼睛有些辣。

    旁边还有一个深坑，与妖无邪之间有一个隔板遮挡，不管如何，也不能光明正大的显露出来，随后林凡漫着艰难的脚步，跨入隔壁，随后实在是忍受不了的，从隐身状态之下现行，随后扶着一旁的扶手，呕吐了起来。

    “兄弟，能不能别放了。”

    这个时候，酸爽中的妖无邪一听这声音顿时心神一颤，怎么会有人，刚刚自己可是看过没人的啊，莫非是自己看花眼了不成。

    “你是谁？你怎么会在这里？”妖无邪一脸懵比，想不通这里怎么会有人。

    “这里是公共地方，怎么就不能来了，能不能别放了？”林凡大呼道，这家伙到底是什么做的，放个屁都能弄死人，怎么能如此的恐怖。

    “最后一个，就最后一个了。”此刻妖无邪的声音有些颤，仿佛正在酝酿着最后一个绝招一般。

    林凡一听，瞬间头疼不已，今天算是特么的栽了，怨不得别人，如果不是自己选错目标的话，也不会有这种罪可受。

    “等下，让我先出去……。”林凡艰难移动着脚步，这妖无邪绝对有问题，一个屁，就能让人有种晕厥的感觉，这到底是什么人啊。

    可是当林凡到达门口，刚要开门的时候，却一切都晚了。

    “我忍不住了。”妖无邪的声音急促的传来。

    “不……。”

    “噗……。”

    顿时天崩地裂，海枯石烂，一个臭屁，放出了一个最高境界。

    那屁声，如同天籁之音。

    待在外面的几个狗腿子，听闻声音，也是面面相觑，不过却已经习以为常，这少爷就是如此，从小就喜欢放屁，而且放屁的声音还很大。

    上次有人就在外面靠近了那么一点点，就脸色苍白，呕吐三天不止，最后他们也知道妖少爷的屁非同凡响。

    这一刹那之间，林凡终于忍不住的晕了过去，这世界之大，无奇不有，林凡从未听过，放屁能把人晕死，而如今他却是相信了，因为说不定，他就是第一个被晕死的人。

    “兄弟，你等着，你可千万别死啊……。”这一刻，妖无邪看到那人晕倒在地，也是有些急了，随后立马提上裤子，将林凡往肩膀上一扛。

    这等脱裤子放屁之事，也只有妖无邪一人做得出来了。

    “你们快过来帮忙……。”妖无邪朝着外面的狗腿子招了招手。

    同时妖无邪心中也是自责不已，这怎么一开始就没看清楚呢，都怪自己太急，没忍得住，如果先前现有人的话，也就不会出这样的事情。

    这自己恐怕又要害死一个人了。

    这对妖无邪来说，是多么伤心的事情啊。

    ……。

    不知过了多久，林凡恢复了意识，同时心神一凝，立马睁开了眼睛。

    看着周围的坏境，应该是个房间，这软软的床垫，还有精致的家具，无不表示着这里很富足。

    想想先前那几个屁，林凡的面色就是一凝，这是林凡遇到过最棘手的事情，实在是让人防不胜防。

    这家伙到底是妖家的什么人，修为不高，却没想到还能有这等天赋，简直让人匪夷所思啊。

    “吱……。”

    这时屋外木门被推开，一名男子走了进来，赫然便是那妖无邪。

    “兄弟，你没事吧，吓死我了都，本少以为又要害死一个人了。”妖无邪看着林凡醒来，也是拍了拍胸口说道。

    “不过你也太厉害了，竟然能活着。”随后妖无邪又露出了惊愕的表情，很显然，是眼前这人，能够闻到自己的屁味，还不死的。

    林凡坐在床上，翻了翻白眼，这家伙是不是脑子缺一根筋啊。

    不过林凡并不知道的是，妖无邪从小就会放出开天辟地的臭屁。

    妖无邪天资平庸，哪怕是妖家老祖，消耗无数天才地宝，为其炼制改变天资神丹，也无用处，最终被妖家放弃，不在将修炼资源放在其身上。

    而失去了家族关爱的妖无邪，寂寞空虚，缺少关怀，最终只有一头小兽伴随在身边。而这陪伴已久的小兽，多年前在妖无邪那悲伤的目光下死去。

    原因便是，妖无邪在房间内放屁，那小兽不知道为何会闯了进来，被这臭屁给瞬间晕死，哪怕妖无邪耗尽了全部的丹药，也无力回天。

    从此之后，妖无邪对自己放屁之时的坏境，更加的注意了，就是害怕在有人被自己害死。

    “这是哪里？”林凡问道。

    “这是妖家啊，我的地方。”妖无邪笑着说道，“不过你这人还真猛，对了，你是怎么不死的，能不能告诉我？”

    林凡瞧了一眼妖无邪，脑海转悠了一圈，“这话说来可就长了，一时半会还真说不清楚。”

    林凡现在身无分文，在这葬妖城也待不了多久，这几天，就在这里混混，打探一下情况，看看这葬海妖地到底如何。

    毕竟这葬妖城建立在葬海妖地，肯定是有原因的，不可能无缘无故的建立。

    “那好，我也不急，既然是我的原因，那么本少肯定也不是不负责人，你就待在这里就成，保证不会有事，告诉你，在妖家，本少可是横着走的人，在葬妖城内，要是遇到麻烦，只要报我的名字就成，绝对没人敢欺负你。”妖无邪很是拽拽的说道。

    “好。”林凡笑着点了点头，看来不错，这妖无邪虽说修为不怎么的，但是这身份在这，自然是不可能有事情了。

    “妖无邪，本少来了，出来给本少练练手。”就在这个时候，门外传来了一道厉声。

    林凡一听，却是有些傻眼了，不是说横着走的吗？这打脸来的也太快了吧？

    而妖无邪听到这声音，小小身子，也是猛的一颤，不过看到林凡在这，也是假装若无其事的摆了摆手，“你好好休息就成，外面那是我哥哥，我们两感情可好了，平时都会练练手，互补一下。”

    “哦……。”林凡看着妖无邪，也是有些懵比的点了点头。

    这家伙是个人才啊。

    ps：我有自己的微信公众号了，大伙来关注一波吧“新丰”，可以看到我的绝世美颜，舔屏必备。(未完待续。)