
宋修在制定出最后的决赛方案后，将参加决赛的20个人集合起来。

“这次决赛，我们采用‘三三’制战斗小组。”宋修看着站在自己面前的19个人，说道。

“那不是跟‘红鹰’班的一样吗？”

队伍中，岳云畅小声嘀咕。

“不说话，没人把你当哑巴！”

唐风狠狠瞪了岳云畅一眼，岳云畅乖乖闭上了嘴巴，不再说话。

“虽然都是‘三三’制战斗小组，但是我的要求跟潘晓峰不一样。”

宋修眼神严厉的扫过，说道：“我要求你们在决赛中保持三角战术队形，不仅仅是在遇敌接火的时候，采用三角战术队形；在进行战术移动时，也要保持三角战术队形。也就是说，在整个决赛过程中，你们都要保持三角战术队形！”

听到宋修提出的决赛要求，他面前的19名学员顿时为之哗然。

他们不是没有学习过“三角战术队形”，相互之间也不是没有配合过“三角战术队形”；可是被要求在一场24小时的对抗赛中，全程保持“三角战术队形”却是第一次。

对他们而言，宋修的这个要求很高，不仅是相互之间的配合走位，还是体力消耗，皆是如此。

“现在距离决赛还有36个小时。”宋修抬手看了眼手表上的时间，说道：“为了保证在决赛的时候，有最好的状态，你们现在还有24个小时进行配合练习。”

虽然是自己的同班同学，但是在对上宋修眼睛的时候，他们却觉得不像是在跟自己的同学对视，而是在跟一个教员对视。

“孤剑！”

余啸坤举起手，对宋修提问道：“我想知道，在决赛中，我们为什么一定要采取‘三角战术队形’？”

“因为叶萧！”宋修回答道。

叶萧？

学员立刻在队伍中窃窃私语起来，龙婧芸脸上的表情出现了细微的变化，虽然龙婧芸很快就将其掩饰掉，但还是被关注着她的宋修给捕捉到。

他们之间果然是有什么特别的关系吗？

宋修觉得自己的心脏就像是被谁用手狠狠地抓了一下，揪痛了一下。心中虽然不舒服，但宋修的城府，却并没有让他表现出来什么。

“你们都很好奇叶萧跟何子铭在进入赛场后，是怎么消失不见的，为什么赛场中的监控探头没有能够拍到他们的行动？”

宋修快速整理好自己的心情，说道：“我来告诉你们答案。因为叶萧拥有‘视野盲区’捕捉的天赋，他找到监控拍摄不到的盲区，然后跟何子铭从这些盲区中通过，这就是监控拍摄不到他们两个人的原因！”

队伍中，龙婧芸听到宋修的话，美眸微凝。她没有想到，宋修居然能发现叶萧的秘密，这对于叶萧来说，绝对不是个好消息！

“拥有这种特殊天赋的人很少，而叶萧就是这很少人中的一个。”

宋修看着站在自己面前的同学，说道：“使用这种天赋，可以在不被旁人发现的情况下，对目标完成‘刺杀’！这也是我为什么要你们在决赛中，全程保持‘三角战术队形’的原因所在。使用‘三角战术队形’可以补足你们彼此的视野盲区，让叶萧‘视野盲区’的捕捉起不到作用！”

完了！

听到宋修的话，龙婧芸脑子里冒出来的第一个词就是“完了”。宋修决定在决赛中使用“三角战术队形”完全就是针对这叶萧去的，以叶萧现在的身体情况，如果他“视野盲区”捕捉的能力也被限制的话，在决赛中，他几乎没有任何胜算！

“我们一共有二十个人参加决赛，所以我们分成六组，剩余两个作为自由人行动。”

宋修手中拿着名单开始对参加决赛的20个人进行分组，“岳云畅、余啸坤、陈谦A组；张牧、吴聊、郑再会B组；龙婧芸、我、唐风C组……”

听到宋修把龙婧芸跟他自己分到了同一个小组，队伍中立刻传来了笑声，宋修这手“假公济私”玩得实在是不怎么高明。

不过，谁都知道，宋修就算是让龙婧芸成为“自由人”，也不会把她分到其他小组中去。

“我拒绝！”

宋修的话音刚落，龙婧芸就举手提出了反对，“我要求作为‘自由人’行动。‘三角战术队形’要求彼此配合默契，你跟唐风或许能做到，可是我跟你们两个人之间，做不到。”

龙婧芸提出的反对，就跟宋修把她安排到自己的小组中一样，并不出乎在场人的意料。

如果龙婧芸对宋修有意，他们两个人早就走到一起了。

“唐风、李浩宇、熊俊成，你们三个C组。”

宋修知道勉强不来龙婧芸，也就没有再强求，索性自己也退出小组，成为第二个“自由人”。

把剩余18个人完成分组后，宋修要求所有人在决赛中必须携带防毒面具，以及充足的淡水和食物，防止何子铭下毒。

“除了我跟龙婧芸，你们其余人还有不到24个小时进行配合训练，抓紧时间，解散！”

在宋修把队伍解散后，龙婧芸决定去找叶萧，向他告知宋修在决赛中的安排。这次宋修在决赛中的安排可以说是缜密的，非常缜密，更何况是在宋修亲自带队的情况下，叶萧几乎是没有任何胜算的。

更何况，在这次决赛中，叶萧跟何子铭除了要应对宋修带队的“红剑”班以外，还要应对潘晓峰带队的“红鹰”班。

“红鹰”班在晋级赛中吃了个闷亏，这次肯定不会善罢甘休，绝对要从叶萧跟何子铭身上找回场子！

龙婧芸去“红星”班的时候，叶萧跟何子铭并不在教室中；问清楚两个人去了图书馆后，龙婧芸直接前往图书馆。

叶萧跟何子铭从图书馆中借了一些书，刚从图书馆出来，迎面就遇到了龙婧芸。

龙婧芸看了眼叶萧夹在手中的书，说道：“你现在居然还有心情看书？”

“为什么没有心情看书？”叶萧对着龙婧芸反问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567869"  chaptername="第44章  龙婧芸约见">加入书签</a>
</div>
