    第742章这样可以了吧

    眼看司伶伶即将要发飙，君墨曜连忙言归正传：

    “伶儿，我觉得，即便咱们很满意君家现在的赔偿，也不能这么爽快收下。”

    “行，你替我回绝了吧。”

    司伶伶爽快的道，“就说我母子可受不起五大家族如此大礼，还请他们收回。”

    开玩笑，早晨才刚刚差点要他们母子的命，现在就来送礼物。

    真当她司伶伶母子的命就这么贱，是他们五大家族可随便拿来玩的？

    君墨曜看出她脸色不善，连忙颔首：“行，我会按你的意思回绝他们的。”

    “伶儿，我晚上想回去吃饭，可以吗？”

    正事说完，男人准备替自己要点小福利，“我想吃你们那里的菜了。”

    追老婆，得从追她的美食开始。

    司伶伶：“想吃什么？”

    “我……我还可以点餐的吗？”

    君墨曜欣喜得都忘了自己身份了，“那，我要吃……哎呀，伶儿做的我都想吃，你就随便做吧，什么都好。”

    “知道了。”

    司伶伶语气悠悠，随即断掉这次通讯。

    星宫。

    君墨曜看着已黑屏的通讯，暗暗拍拍胸膛：“好险，幸亏我反应够快。”

    刚刚他正要按自己要求点餐的时候，突然发现司伶伶脸色不太对。

    脑筋一转，立即改了口。

    “嘻嘻嘻……想不到主人还有怕的时候。”

    正在君墨曜暗处庆幸的时候，小星的调侃突兀响起，“以后，小星要抱好主母的大腿。”

    君墨曜：“呵呵，你确定？”

    信不信在你抱伶儿大腿之前，本主人先给你重新设计一个芯片？

    “哎呀主人，瞧您，咋开不起玩笑呢？”

    小星感受到来处主人的浓浓恶意，连忙改口，“小星这样做，还不是想为主人您多说些好话嘛。”

    “哼！”

    君墨曜懒得理它，起身道：“你等着，等本主人先忙完伶儿这边的事，再来与你好好探讨下换芯片的事。”

    “别啊主人。”

    小星紧张的请求道，“小星是真的可以帮您在主母面前说好话的。”

    “您看，这样的小星，主母和两位小主子，会不会喜欢小星呢？”

    说话间，君墨曜脚边便出现一颗小小的圆球物体。

    关键是这东西还在地上蹦了蹦，君墨曜此刻才发现，在球体下方，竟有两只小小的蹼。

    若不仔细观察，还真不容易发现那两只蹼的存在。

    仔细想想溜溜和啾啾，若真让他们看到这只球体物会不会喜欢？

    “仅这样还差得远。”

    君墨曜仔细思考了一番后摇头道，“至少你这得有张脸，还得有拟人的五观。”

    随着他的话，那只球体身上便开始出现卡通版的君墨曜。

    对方还无比机灵的眨巴着眼睛，希冀的看着君墨曜：“主人主人，您觉得，我变成这样可好？”

    “滚！换个模样，否则……”

    他危险的盯着寄身的球体内的小星，“相信你一定知道惹我生气的后果。”

    “不知道也没关系，本主人会立即帮你记起来的。”

    说话间，君墨曜迈步朝小星寄存的球体而去，吓得它哇哇大叫着急忙按了张脸。

    口中急切的喊道：“这样这样这样……主人，这样可以了吧？”

    ?  ?晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

