    雁千惠给阿塞尔的说法是要磨砺剑术，所以岸边的清理活动没有让其他人帮忙，而是由她带着两个弟子完成了。

    用了两个小时，岸边终于回归平静，一具具的丧尸横七竖八地躺在海滩上，有一些都摞成摞了，累得浑身都几乎虚脱的费雯丽和班恩在打坐调息了片刻之后，又神采奕奕的站进身给那几个断了腿脚的丧尸补刀。

    “雁，她们是怎么做到的？”阿塞尔十分惊讶地问道。

    其他人……尤其是那个琼斯博士也都竖起耳朵认直地等着雁千惠的回答。

    “这是一种传自东方的古老气功。”雁千惠微笑着说道。

    “我们能学吗？”阿塞尔满怀希望地问道。

    “你们不能，因为你们的年龄已经太大了。”雁千惠说道。

    “为什么跟年龄有关？”琼斯博士忍不住问道。

    “年龄太大，一个是思想太复杂了，另一个就是身体的组织器官太过成熟，无法改变了。”

    雁千惠指了一下两个孩子说道：“除了年龄以外，还跟天赋有关。费雯丽就不用说了，小丫头非常的聪明；但班恩就比较憨厚，这种人虽然不能练习太过花巧的东西，但他们也可以修炼一些比较简单的技巧……”

    雁千惠也没有说死，学武也好，修行也罢，也有半路出家的，有的后来者居上，有的打下坚实的基础，虽然成就不大，但也不是一无所获，所以雁千惠也给他们留下了点儿念想……不是因为别的，如果这个世界真的可以具现，那将来还是要留一份香火情的。

    说话间，众人也都纷纷做好了入岛的准备。

    每个人都背着一个背包，那是分配给各自的给养，剩下的就全放在了渔船上，除此之外，众人也都准备好了武器，之所以不带太多，那也是为了避免无谓的消耗体力。岛上会遇到什么样的危险尚不可知，但为了增加活命的机率，保存体力，轻装前行是最佳的选择。

    雁千惠相信，那个琼斯博士恐怕有很多事情都没有说明白，但此时所有的人都怀着一种拯救世界的感觉参与这次行动，她若是提出什么异议或者对琼斯博士表示质疑，恐怕最终倒霉的只能是她自己。

    那些警员虽然也经过训练，但他们的训练程度根本无法与军人相比，而且中间还夹杂了不少的普通人，所以现场显得有些纷乱，颇让琼斯博士恼火。但这个时候又不能赶人，只得尽可能地劝说、安慰。

    人一多，再如何保持谨慎，也难免会发出一些响动，尤其是之前清除丧尸的时候也发出了不小的动静，所以琼斯博士一向稳如老狗的神情就有些绷不住了。

    虽然他一再深呼吸，提醒自己压镇定，但眼中的怒火还是忍不住显露出来，可能是并不想在这里起了冲突，引来麻烦，他再三忍耐后，眼神终于慢慢地平静了下来。

    “既然好了，就准备出发了。”琼斯博士别过头，看向雁千惠。

    相比起其他人，他现在对雁千惠是最看重的，毕竟雁千惠的武力是信得过的……他挤出笑容，缓和了语气问雁千惠：

    “雁小姐，你不准备多带一些物资吗？”

    和其他人相比，她背的背包很小，似乎没有带多少物资。

    “不用，应该够了。”

    雁千惠摇了摇头，拍了拍自己的背包。

    “那我们走吧。”琼斯博士笑了笑，回头向众人招呼一声，队伍向前方的丛林走去。

    咔……

    树林里似乎有枯干的树枝被踩断，众人立即下意识地停下了脚步。

    “什么人？”一名警员轻声问道。

    其他人并没有注意这个声音，但走在最前方的那名警员极为警惕地呵斥了一声，一下子让众人都有些恐慌起来……他们下意识的挤成一团，每个人的神经在这一刻都紧绷起来了。

    雁千惠也听到了先前那声细微的动静，本能抬头往声音的来源方向看。

    那名警员呵斥完，自然是不会有人回他的。

    在他喊完之后的数秒时间，众人都下意识地屏息凝神，不敢发出多余的动静。

    整个空间一片沉寂，只有单调地海浪拍打着岸堤的声音，一阵海风吹过，树叶摇头，发出‘沙沙’的声音。

    “罗宾，哪来的人？别自己吓唬自己。”史黛茜不些不耐地冲前面喊了一声。

    确实周围没听到除了浪潮声、雨水声、风声之外其它的响动了，应该是那个叫罗宾的警员听错了。

    只是，真的听错了吗？

    雁千惠有些不信。

    “不知道人吓人吓死人的吗？这岛上现在还能有活人吗？”

    “装神弄鬼的！”

    “小子，你得赔偿，你浪费了我多少颗神经细胞……”

    众人骂骂咧咧，其实也只是想借此来减轻内心的恐惧感，琼斯博士被吵得心烦，喝斥道：

    “一个个瞪着眼都想死是不是？有什么可吵的？”

    他一开口，众人想起了他的身份，就算有再多的不满，此时也不想惹怒琼斯博士，都纷纷住嘴，闷声继续前行。

    “研究所的方向，是在岛的东侧靠南面的地方，我们目前所在的位置，是在西面偏北侧。”

    琼斯博士说的话，让众人先前因为罗宾虚惊一场而生出的一腔怒火，就如当头被人泼了一盆冷水似的，霎时间就消失了。

    众人都在消失琼斯博士的话——她们先在距离岛上的那个研究所，还是非常的远，可能要越过大半个岛屿。

    众人心中沉甸甸的，经过刚才的丧尸清理之后，他们这里反倒是最安全的。现在他们只需要找到研究所，进入后寻找这个世界被腐化的源头。

    “博士，我地理不好，你就告诉我，现在我们该往哪个方向走好了。”雁千惠有几分不耐烦地说道。

