    青铜仙殿里。

    苏颜颜俏颜雪白，周空、花无缺笑容也僵硬了。

    时代变了，可他们的心态还没有转变过来。

    他们低估了人心。

    曾经的同学为了修炼圣药，竟然要杀了他们，掳走苏颜颜。

    他们甚至敢杀警察。

    “王旭，大家同学一场，没必要杀人吧？”

    一名男生从青铜入口走了进来，笑了笑说道：“看在我的面子上，算了吧。”

    “高羽？”

    几人都认出来人。

    高羽是肌肉男王旭的死党，也是苏颜颜的暗恋者之一。

    “你算老几？”

    王栩鄙视道：“你的面子值几个钱？”

    “王旭，你……”

    “滚！”

    王旭喝道：“再不滚，信不信老子第一个杀了你？”

    “王旭，你要杀我？”

    高羽惊呆了。

    他没想到这话会是自己的死党说出来的。

    “你刚来草庙的时候，穷得饭都吃不起，是我特么请你的，你穷的时候连内裤都是借我的，你……”

    咚咚。

    地面震动。

    王旭一个箭步冲到了高羽面前，捏着高羽的脖子，把高羽拎了起来。

    “老子最烦你提这事！”

    喀擦！

    王旭干脆利落的拧断了高羽的脖子。

    “王旭，你……你杀了高羽？！”

    苏颜颜俏颜吓得惨白。

    周空、花无缺心里一个激灵。

    唯独凌楚很淡定，这种事情他在前一世见得多了。

    为了修炼资源，兄弟相残、夫妻相残的事情经常发生。

    今古具现是修炼者的时代，也是最残酷的时代。

    “老子的耐心是有限的，限时三秒，要是还不交出圣果，老子连你们一起杀。”

    王旭奸笑道：“还有，苏校花我劝你乖乖的过来，否则，别怪我用强！”

    苏颜颜吓得直哆嗦，忍不住后退。

    如今她唯一能够相信的就只有凌楚了。

    凌楚皱了皱眉。

    虽然魔海大成，但没有攻击力，王旭他是可以应付的，但其他几名觉醒者呢？

    “叮，检测到太古青铜神树，请问宿主是否开启签到？”

    忽然，机械式的声音在凌楚脑海中响了起来。

    凌楚眼睛一亮，毫不犹豫的说道：“立即签到。”

    “叮，恭喜宿主，签到太虚魔功。”

    “请问宿主是否立即使用？”

    “立即使用。”

    “是。”

    下一刻，一股强大的魔力涌入了凌楚的体内，带动筋骨运转。

    仅仅几秒，就在凌楚的体内形成了一幅太虚魔图。

    “太虚魔功是太虚魔神体专用魔道内功，太虚一出，魔道遮天！”

    “太虚魔功，终于来了！”

    凌楚心中狂喜。

    有了太虚魔功，他就可以真正的修炼了。

    那还等什么？

    “吞噬！”

    他大喝一声，太虚魔功火力全开，吞天彻地。

    无穷无尽的青铜古气从四面八方涌来，当场就把凌楚包裹了。

    青铜古殿微微震动起来。

    轰！

    一声巨响。

    凌楚丹田魔海掀起了一层层海啸，在海啸声中，一只太古生物徐徐浮现而出。

    那是一只黑色的老虎。

    皮毛上冒着无尽魔气，眼睛也是黑色的，无比狰狞与可怕。

    正道有神兽白虎，魔道则有魔兽暗黑魔虎。

    它是太古十凶之一。

    暗黑魔虎一出，白虎叩首，甘愿成为口粮。

    而它只是凌楚的第一道魔魂。

    “一阶魔魂境！”

    凌楚心里狂喜。

    上一世他是剑修，丹田只是剑气，而这一世他的魔气竟然是暗黑魔虎，强了不知道多少个档次。

    他睁开双目，上前一步，把苏颜颜挡在了身后。

    “觉醒了？”

    王旭看了看凌楚，皱眉道：“好像没什么变化。”

    “要么滚，要么死！”

    凌楚霸气的喊道。

    “呵，觉醒了又怎么样，大家都是觉醒者。”

    王旭被激怒了：“凌楚，老子忍你好久了。”

    刚来草庙高中的时候，王旭就对苏颜颜意图不轨，结果被凌楚打了一顿。

    以后只要看见凌楚，就像是小鬼见了阎王。

    三年。

    他整整忍了三年！

    如今他是觉醒者，凌楚即便觉醒了又如何？

    他这边可是有好几个觉醒者呢。

    “干他！”

    王旭大手一挥：“我们平分圣果。”

    “好！”

    激光女点点头，说道：“但凌楚给老娘留着。”

    这也是凌楚的仇人。

    因为凌楚外表帅气，颇似金城武，所以刚进校门就被很多女生当众表白了。

    这些女生当中就有激光女。

    “凌楚，你不是很高冷吗？老娘要你做男奴！”

    “凌楚是朱灵的，苏颜颜是王旭的，那他们两个是我的！”

    金树哗啦啦作响：“我要把他们吸干！”

    周空、花无缺脸色惨白，没想到他们的下场的比凌楚和苏颜颜还惨。

    “干，你是蛆啊。”周空破口大骂。

    反正要死了，怕个鸟啊。

    “老子吸了你！”

    金树大怒，一根枝条闪电射出，直刺周空。

    金色枝条非常坚硬，像是软刀一般，真要被刺伤，周空当场就要成干尸。

    “杀！”

    凌楚没那么多废话，就一个字！

    他一个箭步冲出，直接抓住了那根金色枝条，锋利如刀的枝条却难伤他手掌分毫。

    他用力一拽，直接把金树拖到了面前。

    暗黑魔虎从他手中冲出，变成了一只黑色战拳。

    一拳轰出，空气都带着爆裂的声响。

    嘭！

    金色枝条当场折断，金树发出凄厉的惨叫声，金色的树汁从断口出流了出来。

    “杀！”

    凌楚大喝一声，一把抓住金树，战拳如雨点般轰落下来，打得金树树皮脱落，枝干裂开，快速解体。

    “啊！”

    一名男生从解体的金树中掉了出来，满脸是血，四肢全断。

    他大口喷血，很快就没了动静。

    呼吸青铜古气，完成觉醒，充其量就是一阶武者，在一阶魔魂面前，只有被秒杀的份。

    咚咚。

    肌肉男王旭冲了过来，他肌肉坚固如铁，一拳就打了过来。

    风声呼啸，像是一辆汽车撞了过来。

    “三年前我能打得你满地找牙，现在一样可以！”

    凌楚不躲不闪，一拳就轰了上去。

    王旭笑了。

    跟他比肌肉？

    可下一刻他就笑不出来了。

    两拳相击，凌楚那恐怖的力量瞬间就击碎了王旭的自信心。

    喀擦。

    强大的魔力，当场就让肌肉男的手臂折断了，肌肉坍缩，肌肉男哀嚎着后退，一脸惊恐的看着凌楚。

