    此时由于与格赫罗斯之间的距离靠得太近，流浪地球上的大气已经开始被格赫罗斯的引力所捕获，形成一股气流被吸了过去。

    在这股气流底下，便是即将作为地球之剑使用的苏拉威西一号发动机，作为最初使用地球之剑的转向发动机，苏拉威西一号发动机无疑是乔律用得最习惯的。

    如今流浪地球终于来到了轨道近地点，并且达到了能够以迅雷不及掩耳之势略过格赫罗斯星球表面的速度。

    就在这电光火石之间，乔律终于下令道：

    “李一一，点火！”

    此时李一一也知道自己已经逃不过被钦定的命运了，便一如从前那样重重地按下了点火按钮。

    顿时一道炙热的火柱有如火山喷发一般从苏拉威西一号发动机喷涌而出，直冲云霄地射向了天空中的格赫罗斯之眼。

    由于沿途都有氧气助燃，因此这一次喷射出的火柱比以往的等离子光柱都要燃烧得更加猛烈，始终保持着火柱的模样直刺格赫罗斯的眼睛。

    格赫罗斯完全没有预想到流浪地球还有这样的攻击手段，在这之前它唯一忌惮的，也就只有流浪地球的行星发动机大炮而已。

    如果是那种等离子炮弹，那么虽然也会对它的眼睛造成严重伤害，但依然不足以伤到眼球底下的神经中枢。

    换句话说，如果不是足以传递整个眼球的强力攻击，是不足以威胁到格赫罗斯本身的。

    于是这一次，乔律便祭出了流浪地球穿透威力最强的武器，由灼热的等离子射流构成的地球之剑，狠狠地刺向了格赫罗斯的眼睛。

    此时流浪地球的引力也在格赫罗斯锈红色的星球表面上拉起了如山的液态铁巨浪，两个星球之间的战斗已经进入到最后阶段，孰胜孰败就在这短暂的一瞬间！

    在这生死攸关之际，格赫罗斯再也顾不上剧痛再次射出了巨舌，希望能够用自己肥大的舌头来挡下这记危险的地球突刺。

    然而这一次都已经太晚了，炙热的等离子射流带着熊熊燃烧的烈火直接冲向了格赫罗斯的眼睛，冒着各自意义上都极度“刺眼”的火光，深深地刺入到格赫罗斯的眼角内部。

    在长达七万公里的地球之剑面前，格赫罗斯如同月球一样巨大的眼睛也显得如此细小，乔律就像是用牙签刺穿一粒红豆一样，轻易就让地球之剑狠狠地插入到格赫罗斯的眼睛深处。

    格赫罗斯的瞳孔顿时剧烈收缩了起来，作为一名伟大的外神，整个先驱文明的主宰，毁灭过无数星体的不可名状的存在，它第一次体会到死亡的威胁，以及对一个宇宙文明的畏惧。

    位于它眼睛底下的神经中枢已经开始遭到超高温的等离子射流的破坏，让格赫罗斯的反应顿时变得迟钝起来，原本伸出的舌头僵在了半空中，再也没办法向之前那样灵活地蠕动。

    格赫罗斯的眼睛被等离子火柱刺中的部位马上开始剧烈的沸腾起来，并且冒出了浓烈的白烟，不知是什么东西正在被高温所蒸发。

    环太平洋世界上的人们也看到了闪烁在夜空中的等离子火柱，刺眼的等离子射流仿佛要把黑暗的宇宙空间都撕成两半似的，从流浪地球上一路延伸到格赫罗斯的星球表面。

    尽管他们都看不清楚具体的情况，但至少都意识到了一件事，这是那颗神秘的蓝色彗星正在向格赫罗斯发起攻击。

    一股难言的激动顿时涌上所有人的心头，在经历了如此多的苦难之后，格赫罗斯自身终于遭到的反击，并且是能够直接威胁到其本体的强大攻势。

    人类打造的弑神之剑，终于举向了这个不可一世的外神！

    在成功刺穿了格赫罗斯的眼球之后，接下来要做的事情已经不言而喻了。

    甚至已经不需要乔律主动去做，在流浪地球经过多次变轨加速后巨大的初速度带动之下，地球之剑不但贯穿了格赫罗斯的眼睛，更是一路切过了它的整个眼珠，宛如流星略过一般划了过去！

    超高温的等离子射流在格赫罗斯的眼睛上留下了一道还在熊熊燃烧着的伤痕，并从一个眼角一路延伸到另一个眼角，横跨过了格赫罗斯的整只眼睛。

    由于格赫罗斯的眼睛并不是一颗实心球体，除了最外面的一层薄膜般的组织以外，里面基本上都是它的体液。

    因此等离子光柱能够轻易地刺入到它的眼球深处，一路直达眼球底下的神经中枢。

    不仅仅是眼球表面，就连眼球深处的神经中枢也完全被这一剑给一刀两断，再也不能控制这颗巨大的活体星球的一举一动。

    在神经中枢遭到烧毁之后，格赫罗斯的身体便突然开始石化了。

    这种石化从它被切割的眼睛开始，一路失去生机变成一团毫无声息的岩石与灰尘，并逐渐崩裂四散。

    它的眼睛完全变成了月球那样的灰色，伤口上燃烧着的熊熊烈火也随着眼珠的完全石化而迅速熄灭。

    这种感觉不像是被杀死，而更像是被驱散，就像是附在这颗星球上的某种灵魂一样的东西终于被消灭了，然后它便回归到了星球原本的模样，只不过由于某种原因正在快速的分崩离析。

    环太平洋地球上，之前在城市当中肆意破坏的怪兽纷纷突然断线木偶般突然倒下。

    作为格赫罗斯主脑控制下的仆从，竟然主脑已死，它们便再也没有了存在意义，跟随着格赫罗斯的消逝而死去，对它们来说只是理所当然的事情。

    覆盖着半个天空的锈红色球体也化作无数石块一层层地碎裂，那宛如防空警报一样刺耳，令人发疯的天体之音也再也不会在脑海中响起了。

    在这一刹那，全人类都不禁怀疑自己是不是在梦中，又或者刚才发生的那一切根本就是一场噩梦，而如今他们才终于醒了过来。

    这场噩梦般的灾难，终于结束了吗？

    这一切实在是发生得太快，以至于许多人都还没反应过来。

    但此时流浪地球已经利用格赫罗斯自身的引力甩向外太空，如同从不回头看爆炸的真男人一样，快速远离了这颗正在分崩离析的巨大行星。