    宋邵言：“……”

    你年轻，了不起。

    “哥，有红酒么？晚上月色这么好，喝点酒更好。”宋邵钧闲适地坐在沙发上。

    “我去拿。”

    宋邵言在酒窖里藏了一些酒，他挑了一瓶不错的拉菲，又给宋邵钧递上烟。

    两个男人在一块也不至于一直聊宁安，聊着聊着就聊到了彼此的公司。

    宋邵言听说宋邵钧说公司效益不错，宋邵钧算是白手起家，凭借过人的技术和商业能力夺得纽约的一部分市场。

    宋邵钧的母亲身体不好，常年在美国乡村的度假庄园生活，日子也算悠闲自在。

    父母那辈的事，宋邵言也没有太多的想法。

    有钱男人出轨，罪过不应该归结到孩子身上，更何况宋邵言身处上流社会，这些事情见怪不怪。

    因而，宋邵言对这个弟弟没多大想法。

    两人都喝了酒、抽了烟，不过宋邵言还在吃药，有所控制。

    “我打算带安安回京城，不管怎么说，京城才是我的故乡。”宋邵言道，“欢迎你回去看看。”

    “行啊，你要是真得和安安结婚了，会办婚礼的吧？”

    “当然，不仅要办婚礼，还要让整个京城的人都知道。”宋邵言满眼里都是小得意，“反正也没多少人知道我跟她结过婚。”

    宋邵钧：“……”

    二婚了还得意洋洋的样子。

    两人坐在一块儿喝酒。

    客厅里暖气足，宋邵钧干脆脱了外套，和宋邵言心平气和聊聊天。

    兄弟俩还是头一次这么聊天，两人的性格也有相似的地方，比如对想要的东西都比较执着，因而两人在事业上也算是谁也不输谁。

    宋邵言以前还喜欢把弟弟比下去，现在倒释然了，比来比去有什么意义，每一个人的人生都是不可复制的。

    如今回想起以前，宋邵言觉得自己是真幼稚。

    自以为成熟、明是非，实际上不如宁安，也不如宋邵钧。

    ……

    春暖花开的时节，宋邵言腿几乎痊愈。

    他带着小糖果去公园里放风筝、做烧烤，小糖果高兴坏了，因为宋叔叔还会把她举高高，让她坐在他的肩膀上。

    小糖果的愿望实现了。

    她以前可羡慕别人家的小孩子。

    宋邵言在单独跟小糖果玩的时候偷偷问道：“你喜欢宋叔叔吗？”

    “喜欢！”小糖果毫不犹豫。

    “有多喜欢？”

    “很喜欢很喜欢，像喜欢小猪佩奇、喜欢米老鼠一样喜欢。”

    “……”宋邵言压低声音，“那叔叔给你当爸爸好不好？”

    “好的呀。”小糖果也压低声音，两人像是在说悄悄话，“我帮你在妈妈面前说好话。”

    “真乖！”

    “要不这样，你先叫一声爸爸给我听听。”宋邵言想过过瘾。

    小糖果扒在宋邵言的肩上，靠近他的耳朵，小小喊了一声：“爸爸！”

    热气呵在宋邵言的耳边，宋邵言眼眶都红了，他一把抱住小糖果把她搂在怀中。

    他等了好久好久。

    宁安看他们鬼鬼祟祟的，走过来：“过来帮忙烤肉。”

    小糖果冲宋邵言挤挤眼，过去牵住宁安的手。

