    这个月，总而言之，它已经烂掉了，明天再努力吧。

    摸鱼，这个月勉勉强强更新了20w字。

    有一说一，很差劲。

    下个月，定个小目标，比这个月多更新8w字。

    嗯，目标不算是很离谱，很小，应该也会很好完成才是。

    首先说一些简单的总结吧。

    这个月的成绩，还算是满意，总的来说，是一个能见乡亲父老的成绩。

    8.1上架，首订400，均订不详（简称，记不住）。

    现在，取整数高定1500，均订1000。

    可惜了，你们最近开学了，追读掉了不少。

    两天前是740，现在是650，兴许还会更低。

    草。

    不过，总的来说，比例还算是健康，不崩的话，精品有手就行，大精品看命。

    为了后续推荐，下个月必定爆更了。

    嗯。

    换成人话就是，这个月铁是没几个钱了，下个月为了钱，我要爆更了。

    更新时间也会换一下的。

    从晚上23:59换成1:10分。

    所以估计，明天、也就是9月1日在23:59更个4k保命，然后第二天、9月2日在1点10分更新个多一点的。

    据说这样会让后台的成绩结算变得更好看一点，也更方便要推荐？

    据说。

    咱都是不懂的。

    但我知道，我再卡死线，辉夜会杀了我的。

    毕竟每天23:59:40左右更新，确实对心脏不大好。

    对网速也是一种考验。

    摊手手。

    剧情方面也进展到了一个很微妙、暧昧的阶段了。

    大概率可以期待一手追更。

    马上也要进入咱最喜欢写的过程了。

    哼哼

    除此之外，还有个不完全的加更统计。

    截止到现在。

    女装共计：12份（11+1个某人十年前的不完整的女装照），需加更：58章

    打赏续加更：6更

    这里面统计了非一次性打赏过1w点的，思索了一下，改一下flag吧，累计过万（起点币）就加更=3=

    哼。

    感谢：桥上徘徊的2w点打赏；读者1194580781419704320的1w点打赏；black鲸的1w点打赏；希灵审察官95533的1w点打赏；浅夜仙亦寂的1w点打赏

    本月更新共计：197，338，四舍五入20w。

    if没有还债压力、怕你们说我不还债，我只会每天咸鱼更新2k字，so that这个月我加更了：68章

    计算方式如下：197338÷2000=98.669=98章

    98-30（每天必要更新）=68

    累计欠债：58+6=64

    我还债了：68

    所以，你们欠我4章

    4章，四舍五入一下，你们欠我一套女装照。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    好了，数据总结完了。

    开始总结一下人。

    挺开心的，每天看着米娜桑在章说里面bb。

    讲道理，对于‘怎敢误会佳人’和‘废柴盯裆猫’这两个人印象极其深刻。

    一个极其能bb、一个很能bb。

    关键头像还都是紫色的。

    在后台直接脸盲症犯了。

    于是，我选择记住ID。

    哦对了，我还有个想说的。

    就这个‘怎敢误会佳人’就离谱。

    我在水评论区，他也在水。

    我休息了，他还在水评论区。

    呜呜呜呜！

    有这种水多的读者，作者还有什么可以求的啊！

    说到水，

    还有就是‘江边的大橙子’。

    一觉醒来后台特么三页都是他发的章说，其中还有一条贼长的读后感。

    感动的我直接垂死病中惊坐起，起来写了200字。

    就这种评论，看着就开心。

    所以为什么爱码字啊！

    哭腔。

    哦对，说到水，还有几个每天都能看得到的抢楼的、打卡的。

    对，就是你，那个scp开头的。

    每天都说我水，我记住你了。

    哼。

    这就去写小本本。

    还有个，每天‘阅，妙，短。’

    别逼我买个幻肢，告诉你什么叫做长十八好吧。

    说起这个，还有一群‘看了又感觉没看’。

    好家伙，搁这搁这但没完全搁这搁这，是叭？？？？

    o3o

    早晚掏空你们的钱包。

    在这里还要再说一下。

    我作家账号回复多半是一次性的。

    因为后台跳提醒的机制问题，我看不到‘你们回复的我的回复的回复’。

    而，我的作家账号又不常挂起点APP（因为需要母上大人的手机验证码，hin不方便），所以一般回复消息，只会是回读全文时，用平时阅读的大号回复。

    另外，QQ端的情况也大概是这样的。

    至于说，大神说。

    其实很多时候并不是我不回复。

    是想着，等会再回复，然后就等忘了。

    这东西它特么有倒计时的。

    ┓(′?`)┏

    不怪我嗷。

    感谢你们对这本书的支持，每天水章说看的心情也是非常愉悦。

    建议多发点逼话，好让我抄一抄。

    阿里嘎多。

    就比如说，昨天看到了一句贼秀的。

    真吉尔要命。

    评论：假吉尔要钱。

    草。

    笑吐了。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    关于素材的收集问题。

    日常文嘛，要么靠想象，要么靠生活。

    巧了不是，这素材还真的就多到令人发指。

    其实……

    我比你们还想要写到告白之后的剧情。

    说真的。

    我已经把大纲删了很多了。

    就是为了提前剧情。

    哦豁。

    想不到吧。

    你们在等告白。

    巧了不是，俺也一样。

    我想开车很久了。

    这手啊，就要控制不住了。

    =3=

    ￥￥￥￥￥￥￥

    好了，反正这个月烂掉了。

    多说点屁话吧。

    希望这本书在春节前后完结掉，字数达到200w。

    理论上来说，完全不成问题，但实际情况嘛……

    啊哈哈哈哈。

    希望我可以好吧。

    ￥￥￥￥￥￥

    哦对了。

    finally。

    一个很重要的点。

    要考的。

    开v群了。

    姑且考虑到大家的vip状况不同、购买章节价格不同，v群的添加标准被800点粉丝值。（以后会随着章节增多上调价格，别说我涨价嗷）

    起点端用户，点击简介下方的蓝色不完整群号，自动加群即可。

    QQ端啊……

    没发现有这个功能。

    尝试了一波，发现作家账号都没有办法管理自己的作品。

    淦。

    等人稍微多点，出‘志愿者’了，再开个验证群，方便大家进来吧。

    如果出现挂树上的情况，会提前开验证群的

    日常文出现这种情况懂得都懂。

    在所难免的，而且挺多时候我其实觉得自己挺无辜的。

    ┓(′?`)┏

    为了避免提上裤子反手一个举报的正义人士，我必不会开普群的。

    希望大家彼此理解一下这方便的顾虑。

    别问，问就是有故事的。

    不方便多说，只能说，懂得都懂。

    好了，就这些。

    以上。

    祝大家过年好。

