    秦桑直直盯着养魂木。

    养魂木通体漆黑，到处都是坑洞，像是一块被虫蛀的朽木。

    秦桑以前在古籍中看到的记载，养魂木的样子就是如此。

    在养魂木表面，闪耀着一层微弱的青光，仅肉眼看到，就仿佛连神魂也被安抚，正是养魂木独有的魂光。

    “这么大！”

    秦桑心神一震，惊喜万分。

    他在吞雷隼妖巢得到的无间血桑，只是薄薄一片，就将他的法器提升至法宝品阶，若能炼化这块养魂木，乌木剑能提升到什么程度？

    难道能直接进阶灵宝不成？

    这么大一块养魂木，肯定能抗衡无间血桑的腐蚀。

    转念一想，也很正常，若是养魂木太小，魂光威能不足，恐怕白的残魂也不可能坚持这么久。

    秦桑瞥了白一眼，怀疑这个人会不会这么老实把养魂木都拿出来。

    不过，即便白私藏灵木，他也不想深究下去了。

    正所谓见好就收，不必贪得无厌。

    这些养魂木足够他将乌木剑提升到难以想象的层次，纵横当今修仙界，更关键的是，他的修为将不再受限制，已经是莫大的惊喜。

    没必要再逼迫下去。

    万一把白逼急了，拼死毁掉养魂木，和他鱼死网破，反而不美。

    白一直在暗中观察秦桑的神色，接触到秦桑的目光，心中不由得一紧，却见秦桑神色如常，并未步步紧逼。

    深深看了秦桑一眼，白举起养魂木，道：“道友看到了，此宝的魂光做不了假。当然，这块养魂木不能全部送给道友，在下也要留下一部分，辅助修行。”

    言罢，白犹豫了一下，手指点在养魂木中间，表示要和秦桑平分。

    一番讨价还价后，白声称他的底线至少留下四分之一。

    秦桑思量一番后，缓缓点头，“就依道友之言！不过听说养魂木比其他灵木特殊，不可蛮力斩断，必须慎重，否则会有损灵木威能……”

    白自信道：“道友放心，在下和这块养魂木朝夕相处，早就对它了如指掌。况且养魂木脆弱也是相对于十大神木而言，只要足够小心，肯定不会损伤灵木。道友既然同意，我现在便将灵木分割……”

    说着，白将另一只手掌覆在养魂木上方，双掌中尸气涌动，化作无数复杂符文，一阵扭曲之后，变化为一柄薄如蝉翼的尸气之刃。

    尸气之刃轻轻一颤，落到白方才所指的位置，缓缓向下切去。

    尸气之刃仿佛能够流动，无声之间，顺着养魂木的纹理‘流淌’，一点点儿将灵木分割开来。

    白的举动非常谨慎，旁观的秦桑也不禁有些紧张。

    好一会儿，养魂木被成功分成两块。

    成功的那一刻，二人不约而同松了口气。

    “等离开鬼地后，这块养魂木就是道友的了，道友如果不放心在下，先在上面留下禁制也无妨，”白微微一笑道。

    秦桑毫不客气，打出几道禁制，落到养魂木上，将此宝封印。

    白不以为意，收起养魂木，神情有些急切地说道，“我们谈条件，浪费了不少时间。既然这处秘境开启的时间有限，我们快动手吧！我一刻也不想在这里呆了！”

    “在下倒是觉得不算浪费，只有这样，你我才能互相信赖，精诚合作。”

    秦桑打了个哈哈，反掌取出魔幡幡杆，对白道，“道友去将亡魂引过来吧，我这就开始炼制精魂丝，等将魔幡炼成，便可以去收取魔火了。”

    “那好，我去唤醒亡魂，后面有劳道友了。”

    白身影一闪，遁入鬼雾。

    不多时，只听鬼雾深处传来一阵呜呜鬼哭之声，接着鬼雾一阵动荡，里面浮现出无数虚影，场面颇为骇人。

    秦桑盘膝坐在骨山上，手持一杆幡杆，微微摇动。

    等白将亡魂引来，二人对视一眼，接着白手掌一挥，操纵鬼雾约束住亡魂，让秦桑专心汲取亡魂身上的魂气。

    秦桑默默催动秘术，手指轻弹，打出一道道符文，落到最前面一排亡魂身上。

    亡魂一阵骚动。

    白面色一沉，低喝一声，鬼雾陡然下压，落到亡魂身上重若千钧，所有亡魂都老老实实站在原处，等待秦桑施法。

    秘术完成的刹那，一缕精纯魂气从这些亡魂身上飘出来，向秦桑方向汇集而去。

    抽出这部分魂气后，那些亡魂显得有些萎靡，但也比被炼化的下场好多了。

    秦桑聚拢魂气，全力炼制精魂丝。

    双头犼和化身一左一右护法。

    白看了秦桑一眼，便又退回鬼雾，引来新的亡魂。

    这样虽然比之前繁琐得多，但不需要秦桑分心镇压亡魂，速度并不慢。很快，秦桑手上多了一条长长的精魂丝。

    他示意白停下，接着拿起幡杆，着手炼制魔幡。

    毕竟是初次炼制，秦桑还有些生疏，失败了几次后就顺利多了。精魂丝缠绕上来，和幡杆融于一体，随后一面魔幡的雏形缓缓出现。

    十方阎罗幡，最难的其实是分化玄铁柱，炼制幡杆。

    加之秦桑现在的炼器造诣胜过之前，所以炼制幡面时远比幡杆要轻松多了，最终顺利将一面魔幡炼成。

    秦桑用力一挥，魔幡晃动，并无异象发生。

    等收取九幽魔火，才是完整的法宝。

    白站在外围，好奇打量着秦桑手中的魔幡，见秦桑取出另一杆幡杆出来，马不停蹄又去引亡魂。

    白来来回回不知跑了多少趟，只见秦桑膝上已经多了八杆黑幡。

    “道友，你到底准备炼制多少魔幡？”

    白气喘吁吁。

    操纵鬼雾、约束亡魂，不是那么容易做到的，他消耗很大，愈发疲惫，幸好这里是鬼地，还能坚持。

    秦桑抬头看了一眼，嘴角微翘道：“还剩七杆就炼完了，应该足够帮道友破解魔禁了吧？”

    “绰绰有余！”‘

    白咬牙道，接着面带惊讶地说道，“十五杆，加上道友手中原本的三杆，岂不是有十八杆魔幡？这些魔幡之间隐隐有联系在，能组成大阵，数量越多，大阵的威力就越强。道友手握十八杆魔幡，即便面对元婴，也有一战之力了吧？”

