    夏知颜面色狰狞，道道力量轰入降临的黑色光团之间。

    “噗噗噗！”

    可是，在一声声闷响之后，这些力量再也没有了反应，直接被黑色光团所吞噬。

    眼睁睁的看着黑色光团距离自己越来越近，这一次，夏知颜终于有些慌了。

    她想到了三长老夏冷劫的死。

    据苏启明所说，就是被楚然释放出的黑气所吞噬，最后只剩一堆白骨！

    难道，自己也要变成如此模样吗？

    “不，不！！”

    夏知颜一声咆哮：“冰莲剑！”

    蕴藏着夏知颜几乎所有力量的冰莲剑，轰然冲入黑色光团之中。

    这一剑，是她最强的一剑，也是最后一剑。

    可依旧，没逃得出被吞噬的命运。

    “嘭！”

    夏知颜整个人直接瘫坐在了地上，惊恐的抬眼望着已经近在咫尺的黑色光团。

    她知道，自己这一次，真的完了！

    “这是什么诡异的力量？”

    不少看到这一幕的人，都被惊的双目圆睁。

    不只是吞噬灵力，更连攻击都被吞噬，这也太过变态了吧？

    这到底是什么星魂？

    “竟真的是吞噬星魂！”

    洛星觅嘴里棒棒糖瞬间被咬碎，盯着竞技台的眼眸，也蓦然变得深邃了起来，再没有丝毫灵动稚气。

    仿佛在这一刻，突然变了一个人一样。

    “吞噬星魂真的在天月国出现了，看来，那则预言没错，也许，天魔神宫的人，很快就要出现了，希望你能活下来！”

    洛星觅低低自语了一句，随即转身消失在人群之中。

    “楚然，你敢动知颜，我灭你全族！！”

    狰狞的咆哮声，响彻大半个竞技场，夏云浩双目圆睁的盯着楚然，股股杀机澎湃不息。

    “轰！”

    他的声音响起的一瞬间，黑色光团便直接覆盖在夏知颜的手臂上，手臂几乎以肉眼可见的速度干瘪，血、肉流失，灵力散尽，正在白骨化。

    “啊！！……”

    尖锐的痛嘶，歇斯底里。

    夏知颜看着手臂的双目，圆睁着，瞳孔外放，身躯剧烈的颤抖着。

    “楚然！！”

    夏云浩怒吼一声，狂暴的力量，几乎要破体而出，却直接被古寒压制下来。

    楚然根本看都不曾看夏云浩一眼，那双眸子，一直死死的盯着夏知颜。

    股股血色杀戮意境，附着瞳孔，仿佛一尊死神，即将收割夏知颜的性命。

    “楚然，要杀就杀，给我个痛快！！”

    尖声嘶吼在夏知颜口中传出。

    “你想要痛快是吗？当初的你，为何不给我一个痛快！！”

    楚然猛的踏前一步，冷冽的眸光仿佛一柄利剑，刺入夏知颜的灵魂。

    “当日，你以绝命毒散，生生剥我星魂，成就你的七重天冰莲剑星魂时，可曾想过今日！”

    “我……”

    夏知颜目光有些涣散：“我之所以那么做，是因为我知道，你肯定会重铸星魂的，而且会重铸出比以前更好的星魂！你饶了我这一次，我保证，从此以后，在你的世界里消失，我保证！！”

    夏知颜抬眼看着楚然。

    她的意志，已经崩溃了。

    在手臂化成白骨的那一刻，就彻底崩溃了。

    死，她并不怕。

    可她不想死的如此凄惨！

    “这么说，你还是为了我了？”

    听到这话的楚然，不由得大笑起来，仿佛听到世间最好听的笑话：“你是不是想说，你诬陷我，说我给你下药并意图对你不轨，也是为了磨练我的意志是吗？”

    “对，对……”

    夏知颜慌乱的连连点头。

    可是，话语还未出口，另一条手臂就再度被黑色光团覆盖。

    “啊……”

    撕裂般的惨叫，凄惨至极，让不少人都下意识的倒吸了一口冷气。

    可是，却没有人露出哪怕一丝同情。

    因为他们都听明白了，原来，当初古道城传出的一切，都是假的！

    楚然根本不曾给夏知颜下药，更没有图谋之说。

    这些事情，皆是夏知颜陷害楚然而编造的，目的就是为了剥离楚然的星魂而成就她自己。

    对自己的青梅竹马尚且如此。

    这是何其恶毒！

    怪不得楚然对夏知颜恨意如此之浓烈。

    恐怕换做任何人，都会做的比楚然还要更狠！

    恶毒女人，活该如此！

    “杀了她！”

    “杀！”

    无数道呼声，彻底将夏知颜推入必死的深渊。

    楚然也没有再犹豫，眼眸杀机绽放之间，吞噬灵力瞬间覆盖向夏知颜的整个身躯。

    “住手！”

    就在这一瞬，一道略显苍老的低喝声，突然响彻。

    下一刻，一抹辉光在竞技台上绽放。

    楚然的吞噬灵力，几乎瞬间消散于无形之间。

    他的身体，也在吞噬灵力被轰散之时，一连退出四五步。

    这股力量，太强大了！

    强大到在其面前，楚然如蝼蚁一般！

    楚然眉头紧皱的看向竞技台的另一侧。

    一道老者的身影，缓步踏上竞技台。

    老者身旁，还有一名曼妙的少女身影，两人在所有人的目视之下，走上了竞技台。

    “是你们！”

    看到这两人。

    楚然拳头瞬间紧握起来，眸间冷光闪烁。

    “皇家学府，安长老？！”

    看到来人，竞技台上的程殇，瞬间眼眸一缩。

    “皇家学府长老？”

    听到程殇的话，不少人都是心中一惊。

    古道城早有消息，天泽学府和皇家学府，都有人来到了古道城，可是至始至终，都只看到天泽学府的人，不想，此时皇家学府的人才出现。

    可他们，又为什么要救下夏知颜？

    难道是看中了夏知颜？

    夏知颜颤抖的身躯，努力的抬起头来，一只已经完全化成白骨的手臂，无力的垂着。

    她想抱拳感谢，却做不到，只有颤声道：“多谢救命之恩。”

    “老夫只问你一句，可否愿意入皇家学府！”

    安长老淡淡的看着夏知颜。

    “晚辈愿意！”

    夏知颜连忙点头。

    她知道，这是她唯一活命的机会。

    “好！既然如此，那么从现在开始，你就是我皇家学府一员！欣桐，去扶她起来。”

    安长老对着身侧少女说了一句，少女连忙上前，给夏知颜服用了一枚丹药之后，将其缓缓扶了起来。

    “这……”

    看着这一幕，人群都有些发懵。

    谁也没想到，皇家学府的人会突然收了夏知颜。

    这不是天泽学府的会武挑战吗？

    皇家学府的人，怎么能这么做呢？

    可是就连天泽学府程殇长老，都不曾说一句，他们又能说什么呢！

    “你们觉得，你们这么做合适吗？”

    就在这时，一道寒声缓缓响起。

    楚然微咬牙关，紧握大剑，直直的看着安长老等人。

