    “死吧！”

    “惊涛骇浪掌！”

    薛天皓一掌排出，虚空波纹四起，澎湃的掌力，如大海浪涛，如江河咆哮，向苏莫轰隆隆震杀而去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薛天皓这一掌颇为强大，威势比之真罡境六重武者的攻击，有过之而无不及。

    强大的掌力所过之处，地面的砖石层层龟裂、粉碎，化为虚无。

    薛天皓嘴角勾起一丝狰狞的笑意，在他这一掌之下，苏莫有死无生！

    区区真罡境三重武者，就算再强又能强到哪去？敢杀他的灵兽、毁他的马车，当众让他难堪，此人唯有一死，方可赎罪！

    “完了！此人完了！”

    “薛天皓心狠手辣，触怒他的人很难活命！”

    “此人也算是自食恶果！”

    众人暗叹，在这一掌之下，苏莫很难活命了！

    然而，面对薛天皓的攻击，苏莫面色平淡，古井无波，没有丝毫慌乱。

    “不自量力！”苏莫冷笑一声，手中骤然出现了一把黑色的长剑，剑光一闪，剑气破空，犀利无匹的五彩剑气瞬杀而出。

    剑气锋锐无匹，轻易便撕开了磅礴的掌劲，闪电般的向薛天皓身上袭杀而去。

    “什么?”薛天皓瞳孔骤缩，大惊失色，完全没想到苏莫的实力这般强大，一剑就破开了他的掌劲！

    剑气即将临身，来不及多想，薛天皓狂吼一声，身上罡元涌动，瞬间形成了一个大大的罡元气罩。

    于此同时薛天皓双掌齐出，击向迎面而来的五彩剑气。

    砰！

    五彩剑气先击在了罡元气罩之上，罡元气罩毫无半点阻拦之力，瞬间破碎，而后，剑气狠狠的斩在了薛天皓双掌之上。

    轰！

    一声炸响，薛天皓瞬间被斩飞，一溜鲜血挥洒长空。

    啊！

    薛天口中出一声惨叫，倒飞数百丈，直接将远处的一座阁楼撞的粉碎。

    轰隆隆！

    阁楼倒塌而下，直接将薛天皓埋在了其下。

    嘶！

    周围倒吸冷气的声音此起彼伏，所有人都是震惊的看着这一幕，目中露出不敢置信之色。

    薛天皓，虽说是真罡境五重修为，但却有堪比真罡境六重武者的实力，在这金鲨岛方圆数万里之内，也算是小有名气的天才。

    而如今，薛天皓居然被一个真罡境三重的少年，一剑击败，这怎么可能？

    众人震撼，俱是将目光落在了那面色平淡的少年身上，此人是什么人，难道是某个大势力的绝世天才？

    众人暗暗猜测苏莫的身份，按理来说，苏莫如此战力，绝对不是无名之辈！

    但众人思前想后，也没想出哪个势力有这么一号人物。

    苏莫目光冷漠，望着那掩埋了薛天皓的废墟，无奈的摇了摇头，旋即收起了长剑。

    这一剑，苏莫知道薛天皓不会死，因为他已经手下留情了，他只用出了两成实力，而且，他适才所用之剑，并不是诛天剑，只是普通的四级兵刃。

    在外行走，不像在天灵宗之内，王者神兵可以肆无忌惮的使用，在外界还是财不外露比较稳妥，苏莫还是比较谨慎的。

    如此一剑，以薛天皓的实力，最多受些轻伤，不会有大碍。

    也是因为这是在金鲨岛，苏莫心中有所忌惮，所以才手下留情，若不然此人已经是个死人了！

    嘭！

    碎石迸射，薛天皓从废墟中冲了出来，脸上带着惊恐之色。

    此刻，薛天皓衣衫残破，头蓬乱，嘴角流血，双掌血肉也被剑气撕开，鲜血潺潺而流，他整个人都是狼狈到了极点。

    “你怎么可能这么强大？”

    薛天皓目光死死的盯着苏莫，震惊的吼道，苏莫的实力让他心中惊悚，一个真罡境三重的武者，就算是再逆天，也不可能有这么强的实力啊！

    薛天皓想不明白，这完全不符合常理，就算是一身的王级武学，也绝对做不到这一步！

    “这一剑，就算是对你的惩戒！”苏莫淡淡的说道，眸中冷漠无比。

    “惩戒？就凭你有何资格惩戒我？”

    薛天皓怒吼，眸中杀意惊天，大声喝道：“今日，你走不出金鲨岛，我要将你碎尸万段！”

    话音一落，薛天皓手中出现了一块海蓝色的玉符，旋即手臂一抛，玉符化为一道流光飞向天际，眨眼间消失无踪。

    这种玉符，乃是天海湖区域比较常用的一种传讯符，薛天皓这是要招来金鲨门的高手，灭杀苏莫。

    “找死！”苏莫眸中杀机一闪，手中罡元涌动了起来，既然对方要杀他了，他也不准备留手了，准备将对方彻底灭杀，一了百了，然后再立刻离开金鲨岛。

    “呵呵！”

    这时，黄瑶却笑了起来，不屑的看着薛天皓，道：“薛天皓，你金鲨门若是敢动苏莫师弟一根汗毛，怕是有灭门之祸！”

    “什么意思？”薛天皓冷视黄瑶，厉声问道。

    黄瑶傲然一笑，雪白的下巴扬起，得意道：“我们是天灵宗弟子，苏莫师弟更是擎天峰峰主的亲传弟子，苏莫师弟若是有事，你认为你金鲨门，能承受擎天峰主的怒火？

    “什么？擎天峰峰主的亲传弟子？”薛天皓闻言心中一震，脸色大变，若苏莫真有如此身份，他金鲨门万万不能动对方了。

    薛天皓虽然在金鲨岛张狂霸道，但他并不是无脑白痴，他自然明白，在玄域大地上，他金鲨门得罪不起的势力，比比皆是。

    更别说是玄域四大霸主级势力之一，东洲七大级势力之一的天灵宗了。

    “什么？此人居然是天灵宗擎天峰峰主的亲传弟子？”

    “苏莫！苏莫！我想起来了，传闻天灵宗再次出现了一位妖孽天才，大半个月之前，打败了天灵宗宗主弟子慕容无敌，拥有同阶无敌的实力，好像那人就是叫苏莫。”

    “我也听说了，原来他就是苏莫，怪不得战力如此强大，越两重修为战斗，只一剑便能击败薛天皓。”

    “厉害！百闻不如一见，此人真当得起妖孽天才之名！”

    周围观战的人群，一片哗然，议论纷纷。

    一时间，苏莫万众瞩目。

    天灵宗，作为玄域的四大霸主级势力之一，其内的生的一些大事，自然会引起各方势力的关注。

    苏莫打败慕容无敌的一战，也无可避免的传了出来，紧紧半个多月的时间，天灵宗方圆数十万里之内，苏莫也算是小有名气了。