
　　罗伯特走后，萧云海又到数据室里看了一下收视率曲线，这才离开。

　　驱车来到自己的总部办公室，萧云海将劳尔叫了进来。

　　“劳尔，四部电影的利润达到了多少？”

　　萧云海的四部超级英雄电影，到前天为止，已经全部下画了，圆满完成了他的既定目标。而市场上也开始出现了其他3d电影，其中米高梅拍摄的那部科幻大片一枝独秀，可惜的是票价已经降了不少，想要超过百亿美金，非常的艰难。

　　劳尔对着四部电影的票房情况是张口就来：“刨去影院分成和各种娱乐税，《蝙蝠侠》票房利润五十七亿美金，视频下载三亿四千万，《钢铁侠》票房利润六十二亿美金，视频下载二亿三千万，《美利坚队长》票房利润五十九亿美金，视频下载三亿八千万美金、《x战警》前两天下画，最终的利润是六十八亿美金，视频下载到现在为止是一亿六千万。”

　　四部超级英雄电影加上萧云海的《2012》，若是再算上他租借的影院票房分成，五部3d电影给他带来了足足四百多亿美金，简直亮瞎了所有人的眼睛。

　　更让人感到震惊的是世界电影票房榜前五名是清一色的漫威漫画公司电影，简直就是一个奇迹。

　　萧云海满意的点了点头，道：“看来我们的策略是对的。”

　　劳尔笑道：“是太对了。趁着大家对3d电影还在怀疑之际，火速拍摄五部电影，将利益最大化，这样的事情也只有您有这个魄力做出来。”

　　萧云海一脸玩味的问道：“劳尔，你说实话，当初有没有过迟疑？”

　　劳尔呵呵一笑，点点头，道：“有。在初听您的计划后，我感觉有些太过冒险。如果不是我们全部启用了新人，拍摄费用不高，我肯定是要出言反对的。”

　　萧云海道：“以后心里有什么顾虑就直接跟我说出来，咱们一起商量，我可不是那种听不进不同意见的人。”

　　劳尔道：“我知道，老板。”

　　“对了，那几位功臣都在忙什么呢？”

　　“都在拍摄第二部电影呢。他们得到了这么好的成绩，一个个非常的振奋。可能是之前憋的时间太长，所以一刻都不想耽误，在电影放映期间，就开始准备电影了。按照我们的规定，他们已经拥有了自由选择电影的权利。”

　　“但前提是必须通过我们的审核。搞出一部烂片，我们可丢不起这个人。”

　　“这一点，我们当然清楚。对他们提交的剧本，我们都通过了认真的核查，就连比克文导演也参与了，说是非常不错。他们好不容易凭借超级英雄电影在娱乐圈站了起来，自然会无比的珍惜。”

　　“很好。记住，以后漫威审核部要负起责任，对所有人提交的剧本必须严格审核，必要的时候可以请比克文或者其他闲着没事儿的优秀导演一起加入进来。”

　　“我明白。老板，刚刚罗伯特给我打了个电话，想要请您参加漫威电视台的一个采访，不知道您的意思怎么样？”

　　萧云海愣了愣，道：“我刚从他那里过来，怎么他不跟我说，反倒让你问呢。”

　　劳尔笑道：“罗伯特可能是不好意思吧。毕竟，您刚刚参加了晚会，表演了节目，现在又马上请您接受电视台的访问，若是我，也会感到一阵犯难。”

　　萧云海呵呵笑道：“难怪我在临走的时候，看到这家伙露出一副欲言又止的模样呢，原来是为这事儿呀。行，我同意了，不过需要过几天。我妻子今天晚上到，明天就开始宣传她的新歌，等取得了好成绩，我们两个一起接受采访，也算是做宣传了。”

　　劳尔道：“那就太好了。世界首富夫妇的访问肯定能吸引所有人的目光，我这就让罗伯特准备。”

　　萧云海点点头道：“行。”

　　吃完中午饭，萧云海又来到了风暴游戏公司看了一圈，了解了一下关于《魔兽》宣传的相关情况。

　　好家伙，按照宣传部的策划，这一个月至少要花掉八亿美金的宣传费用，电视台、网络、报刊、杂志、网吧、超市.……反正只要萧云海能想到的宣传手段，上面都罗列了出来，简直可以用铺天盖地来形容。

　　萧云海当初给《魔兽》定的宣传费用是不超过十亿美金，宣传部算是真正放开了手脚，将这么一笔庞大的资金用到了极致。

　　谢默·摩尔向他简单的介绍了一番后，试探性的问道：“老板，是不是有些太狠了？我担心万一出现……”

　　萧云海摆摆手，笑道：“我再说一遍，你们要对自己有信心。我们风暴游戏公司在业内并不太出名，想要将游戏推到全球皆知的地步，就要下死手，让游戏迷都知道我们这款《魔兽》。”

　　谢默·摩尔点点头，道：“老板，我们也明白这个道理，就是压力有些太大了。看到公司为了我们这款《魔兽》，不计成本的宣传，一旦成绩不好，那就太对不起您了。”

　　萧云海呵呵笑道：“这是我的决议，你们不需要管。谢默，你们搞定了《魔兽》，有没有想过继续开发新款游戏？”

　　谢默·摩尔道：“研发组正在讨论当中，就是还没有头绪。”

　　萧云海道：“我给你们说一个吧。我们可以打造一款5v5王者峡谷和大乱斗模式的游戏，让玩家们公平对战，然后将无数游戏的各种职业像战士、刺客、法师、射手等等熔于一炉.……"

　　萧云海说的正是前世火遍全球的游戏《王者荣耀》。

　　据报道，当时这款游戏的日活跃用户达到了五千万人，仅仅出了一个赵云的皮肤，一天就收入了1.5个亿，简直就是一个聚宝盆，这样的游戏，萧云海自然要拿到自己手里了。

　　不过，前世他仅仅玩了几天就穿越到了这个世界，具体的细节并不清楚，但有谢默·摩尔这种游戏专家在，这些当然不是问题了。

　　谢默·摩尔越听越是激动，两眼冒着蓝光，看向萧云海的眼神就跟大灰狼看到了小白兔一样。

　　直到萧云海介绍完毕后，谢默·摩尔才一拍大腿，道：“老板，您的这款游戏太棒了。各种历史人物、漫画人物掺杂在一起，简直太有代入感了。我相信，只要把它做出来，无论男女都会立刻被它吸引住。然后通过换皮肤、买装备等等手段赚取利润，真是天才的创意。老板，这个游戏的名字叫什么？”

　　萧云海想了想，道：“就叫他王者之战吧。”

　　谢默·摩尔点点头，道：“这个名字好。我马上按照您的这个创意，召开研发会议，然后立刻着手研究。我觉得最好是做两个版本，一个针对华夏，一个针对欧美，反正大环境都是一样的，唯一的区别不过是人物而已。”

　　萧云海呵呵笑道：“怎么做是你的事情，我不管。研发资金需要多少，你们给我列个表。我还是那句话，不要怕花钱，一款游戏能否取得成功，最主要的还是看游戏质量。”

　　谢默·摩尔道：“我明白。”

　　有了《魔兽》和《王者之战》两款前世最赚钱的游戏，萧云海相信五年之内，风暴游戏公司将会是全世界最赚钱的游戏公司。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1167章 电影利润免费阅读。https://xs.23sk.com 