        决定了晚上出去不醉不归，大家就没有时间悲伤了，开始抓紧时间收拾东西。

        今天晚上喝酒回来不知道什么时候，就是回来早，喝完酒肯定也没有精力收拾东西了。

        晚上5点的时候，216寝室迈着整齐的步伐走出了寝室。

        同样和216寝室有同样选择的也有，但是决定没有后世多，大部分都是在食堂打上几个肉菜，再去外边供销社买上两瓶小烧，然后在宿舍里喝，

        去外边下馆子，不是每个宿舍都能够承受的起的。

        也就是姜小白宿舍有姜小白和刘小刚这两个不差钱的主在，所以不时的能够下馆子吃点。

        一群人浩浩荡荡的去了小饭馆。

        “老板，准备上菜吧。”姜小白招呼到。

        他提前就定下了今天晚上的饭。

        不然要是临时过来的话，这老板不是缺这个食材，就缺那个食材。

        “来，祝我们毕业快乐。”姜小白举起酒杯说道。

        “毕业快乐。”

        “毕业快乐。”众人纷纷举起酒杯说道。

        “这狗，日的时间过得真快，一转眼四年就过来了，还没啥感觉呢。”老大刘厚道说道。

        “是啊，我记得开学第一天，就老五没来，当天晚上好像大家都想家，说着说着就都哭的稀里哗啦的。”

        “滚犊子，我没有。”王刚说道。

        “你有，俺听见了。”赵朴在一旁说道。

        刘小刚一下子就笑了出来。

        “我没有。”姜小白也赶紧举手说道。

        “这个是，老六确实没哭。”钱宝宝开口说到。

        “对了，大家的去向都定下来了吧？”刘厚道开口问道。

        “嗯，我早就定下来了，就是回油田。”王刚说道。

        “油田好啊，有钱，福利待遇好，你这大学生回去，升的也快。”刘小刚说到。

        “还行吧，要不是家在那边，我真的就留在京城和老六一起当个个体户了，实在是父母那边没得办法。”

        王刚说道。

        “你可别，你要是真的留下，那你爸妈还不把我给杀了。”姜小白开玩笑说道。

        “我留校了。”钱宝宝说道。

        “以后大家就得叫钱老师了。”姜小白说道。

        “对，大家一起来一个。”

        “钱老师好。”众人起身朝着钱宝宝鞠躬。

        “同学们好，都坐下，坐下。”钱宝宝双手虚抬向下压，像模像样的说道。

        “你个狗东西，还真的顺杆子往上爬，”王刚笑着骂到，众人闹成一团。

        “来，再走一个。”刘厚道又举杯，众人又是一饮而尽。

        赵朴脸上已经红扑扑的了，不过众人却都不在意，一开始喝酒的时候，众人还以为赵朴这种状态就是快醉了。

        可是后来才发现，赵朴就是喝一口酒也是这个状态，脸上红扑扑的，看着马上就要醉了。

        可是再你一直喝，他还是不醉。

        “我早就定下的，回老家。”赵朴放下酒杯说道。

        “我就不用说了，先把关系找个单位靠挂，然后自己做点小买卖。”姜小白说道。

        “老六，你准备在哪，要是在京城的话，有事给我打电话。”刘小刚说到。

        “不在京城，准备回老家那边，我当知青的时候插队的地方，那边实在是太穷了，我想看看能不能够带动一些家庭富起来。”姜小白笑着说道。

        “好，老六虽然年纪小，但是却是我们中间最成熟，也最有主见的。现在我要在加上一个，最有理想，最伟大的。”

        “对，最有理想，最伟大的。”其他人也纷纷开口。

        “骂我呢是不？”姜小白笑道。

        “不过老六，你父母能够同意吗？”刘厚道问道。

        “同不同意，我不告诉他们不就完了。”姜小白笑着说道。

        “有招。”刘小刚给竖起大拇指。

        “别说我了，老大呢？”姜小白看着刘厚道问道。

        “回老家的一家自行车厂，”刘厚道眼神一下子暗淡了下来。

        “你不是要留在京城吗？怎么又要回去了，是没有找到地方接收吗？要不要我帮你找找关系……”

        刘小刚说到，姜小白也看着刘厚道，他也是这个意思。

        “不是，你嫂子他们不愿意来。”刘厚道苦笑着说道。

        “他们不愿意离开老家，还说动了我岳父岳母，我爸妈，他们都是这个意思，我……我……”

        刘厚道双手插在头发里，众人有些理解了，没有办法，刘厚道的媳妇大家还见过一次。

        那是大三的时候，刘厚道的媳妇带着孩子来京城看刘厚道。

        说是来京城玩，后来等嫂子走了大家才知道，原来是那段时间刘厚道学习忙，给家里的信少了。

        刘厚道的媳妇怕刘厚道在京城找了其他女人，所以带着孩子来京城了，准备实在不行就一哭二闹三上吊了。

        那是一个典型的农村妇女，没有什么文化，省吃俭用持家，一声不吭的帮刘厚道养着孩子。

        可是同样也眼光短视，爱占点小便宜。

        其实刘厚道的家庭矛盾，也是这个时代很多向刘厚道这种，结婚以后男女有一方考上大学的现实。

        没结婚的，基本上都分开了，出来见识了外边的世界，心也大了，再也不是原来那个窝在村里的男女了。

        就像后世，那些进城打工的，明明城里过的很难，但是谁也不像回去农村。

        结了婚的，离婚的也很多，能够勉强坚持下去的也有，但是不多。

        因为两个人的观念根本不一样。

        王刚拍了拍刘厚道的肩膀没有再说什么，端起了桌上的酒杯。

        众人喝着，闹着，最后还唱起了姜小白在迎新晚会上唱过的那首歌，我的未来不是梦。

        “你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦的工作，你是不是像我就算受了冷漠，

        也不放弃自己想要的生活，你是不是像我整天忙着追求，追求一种意想不到的温柔

        你是不是像我曾经茫然失措，一次一次徘徊在十字街头，因为我不在乎

        别人怎么说。”

        一群人喝到很晚，约定好第二天谁床谁走，不要告别。

        约定好十年后，再来这个小酒馆聚会，到时候不管在哪，不管干什么，都回来。

        刘小刚还压了三十块钱在小饭馆。

        饭馆老板开心的不得了，说到时候来了一定好好招待。

