    回到休息区，周乓没时间跟他们说其他的。

    “两个问题，一是卢比奥和加索尔挡拆，周琦坚决地跟住卢比奥，这小子今晚状态很不错，加索尔的三分听天由命，我尽量干扰。”

    “第二个就是我们的进攻问题，第一个空位三分不进影响到了我的心态，接下来我会利用中距离和突破牵制对方，小胖和丁彦雨航要随时做好接球投三分的准备！”

    杜峰拿着战术板站在一旁愣住了。

    奶奶的，他要说的话全被周乓说话了，现在显得他很呆欸！

    “老公（儿子、大哥、大舅哥）加油！”

    就在周乓要返回球场时，坐在休息区后面一排的亲人忽然异口同声地喊了一句。

    周乓微微一笑，给他们也是给现场球迷吃了一记定心丸。

    底线开球，周乓看了眼6:2的比分牌，心情比较沉重。

    当务之急就是要扳平比分，打出球队的自信心。

    打定主意过半场，周乓果断打出了AI锤子的战术手势。

    易建联收到指令立刻行动，来到右侧翼高位挡拆。

    顾小胖倒是愣了一秒，但看到周乓的提醒后立刻反应过来，借助易建联的挡拆从左侧加速往篮下切入，路过罚球线忽然急停帮丁彦雨航做了一次挡拆。

    周乓眼疾手快，迅速将球分给三分线外处于空位的丁彦雨航。

    锤子战术对球员的战术要求相当高，就算是在马刺也很少能用的很流畅，因为这对挡拆和跑位的速度要求太高了。

    这一次也是这样，尽管其他人做的已经够好了，但就是因为顾小胖愣住的那一瞬间，导致整体战术布置延迟了一秒钟。

    空位的机会转瞬即逝，丁彦雨航已经失去了最佳的出手点。

    好在AI锤子到这里还没有结束，而且丁彦雨航也有一定的持球突破能力。

    面对埃尔南戈麦斯的防守，丁彦雨航闷哼一声，持球横扫过后直接就往内线生突，“丁神”这个称号可不是白叫的，他代表了国内顶尖锋线的水准！

    西班牙队显然是做足了功课，知道丁彦雨航的攻框能力。

    眼看丁彦雨航就要到禁区，西班牙队快速收缩防线。

    就在这时，易建联忽然悄悄来到弧顶位置给周乓做了一次挡拆，周乓默默无球跑位来到左侧底角。

    丁彦雨航三步上篮已经到了最后的起跳阶段，半空中扭头瞄了一眼，看到周乓落位完毕，果断将球回传。

    AI锤子的第二个出手机会，周乓在三分线外空位接球。

    不过就在这时，他却犹豫了。

    这是他在NBA和奥运会期间都没有遇到过的情况，主场作战有时候也是一把双刃剑啊，周乓背负的压力实在太大了。

    一局定输赢，世界杯的规则也太残酷了。

    “大哥，我在你身边！”

    就在这时，顾小胖略带稚嫩的声音忽然响起。

    周乓转头一看，右侧翼的顾小胖也是空位，当即将球横穿了过去。

    “唰！”

    顾小胖接球就投，一投就有。

    这一记三分球真是救命的良药，比分瞬间来到了6:5，华夏队仅落后一分了！

    不顾现场球迷的欢呼，周乓冷静地指挥道：“迅速回防，按照原定计划落位，周琦，你给老子跑快一点！”

    一声令下，防守阵型立刻摆好，没给西班牙队快攻的机会。

    卢比奥持球落位右侧翼，他们又换战术了！

    随着卢比奥的手势，费尔南德斯上前挡拆，埃尔南戈麦斯同时往上提，小加索尔则是去到了右侧底角。

    借助挡拆，卢比奥果断加速往内线突破。

    华夏队防线微微收缩，只有周乓还在关注小加索尔的方向。

    果然，在起跳的瞬间卢比奥将球传了出去。

    只是……

    他传球的方向居然不是右侧底角，而是右侧翼！

    周乓朝右侧底角跑到一半停住脚步回头看了一眼，奥利奥拉正处于空位。

    换做其他人可能会考虑这一球会不会来不及补防，但周乓的脑海中只有一个念头。

    “奥利奥拉空了，我作为领袖得去补防！”

    三步并做两步，周乓使出吃奶的力气冲过去，耳边都能听到破风的声音，但总算是在奥利奥拉出手前形成了有效的干扰。

    可就在这时，奥利奥拉忽然看了眼右侧底角，接着往前来了一记引导性的传球。

    “完蛋！”

    周乓直呼上当，他万万没想到西班牙队的传球居然如此有耐心！

    他现在再回防已经来不及了，只能眼睁睁地看着小加索尔接球空切。

    可就在这时，周琦忽然出现了！

    “砰！”

    完美的一记封盖！

    篮球砸在篮筐上弹出，被二次起跳的周琦稳稳控制住。

    “啊！！！”

    周琦双手合球，朝着空气怒吼了一声。

    华夏队姓周的首发球员，除了周乓还有他周琦！

    这一攻一防彻底打出了气势，起码西班牙队是没想到的，华夏队其他球员居然能这么快就站出来！

    “情报有误啊，华夏队没有一个球员是软柿子啊！”西班牙队主教练斯卡里奥罗功皱着眉头喃喃自语道。

    ……

    有了兄弟们帮忙，周乓压力骤减，进攻的决心也愈发坚定起来。

    都走到这一步了，要是还输，那之前不就白忙活了吗？

    队友有声音对周乓来说是件好事，不过周乓也没有大意到忘记双方队伍的差距。

    现在这种情况，他必须打乱对方的防守安排，继续承担更多的防守压力，这样才能让队友继续发挥。

    带球过半场，周乓连续的体前变向，忽然一个后撤步拉开投篮空间。

    卢比奥不敢大意，迅速抬高重心往前扑。

    趁此机会，周乓迅速推球往内线冲击。

    根据西班牙队的统计数据，周乓这种突破有80%的概率要传球，他似乎并不乐意通过身体对抗来得分。

    于是乎西班牙只留了小加索尔一个人坐镇内线，其余四人全都站在了周乓的传球路线上，切断他跟队友的联系。

    可让他们没想到的是，周乓选择传球并不是因为他畏惧身体对抗，他只是将球传到了应该在的地方。

    可现在这种情况，他自己出手才是最好的机会。

    一步、两步……

    第三步起跳，小加索尔终于意识到了问题的严重性，连忙举起双手起跳封盖。

    不过周乓技高一筹，来了次大回环拉杆将球擦板打进。

    “嘟嘟！”

    哨声响，二加一！

