    第3章 5000万的别墅

    张奕正在心中狂喜的时候，母亲李雪华的声音才从后面传过来。

    “小奕，你没事吧？”

    张奕转过身来，看到母亲的脸上写满了担忧与欣慰。

    李雪华欣慰的是儿子长大了，终于能够保护妈妈了。

    要知道，李雪华是个温柔且善良的女人，性子有些软弱。要不然，当初也不会被张玉龙和孙玉燕那样欺负。

    所以当看到他们俩找上门来的时候，李雪华顿时就六神无主，不知道该如何是好了。

    可是，张奕的强势让她感觉到了依靠。

    十五年前那种惨剧也没有上演。

    不过，她心中同样充满了担忧。

    “你这次得罪了他们，以孙玉燕那个女人的恶毒，肯定会报复你的。小奕，要不然我们回乡下老家躲一躲吧？”

    张奕闻言摇了摇头。

    现在外公与外婆已经过世了，家里面还有两个舅舅。

    可是这些年，他们对于张奕母子俩并不关心，甚至一直说李雪华伤风败俗。

    原因就出在张玉龙这个渣男的身上！

    当初张玉龙是下乡的知识青年，而母亲则是十里八乡有名的俏姑娘。

    后来张玉龙用自己的花言巧语把母亲骗到手，没有结婚就怀了张奕。

    外公和外婆气得半死，可无奈之下只能让母亲嫁给了他。

    但是从那以后，母亲就很少回老家去了，因为这种事情在老家是很难堪的。

    两个舅舅也因为觉得伤风败俗，多年来基本没怎么和他们母子来往。

    现在回去的话，只会遭人家嫌弃罢了。

    “妈，你放心好了！我现在已经有能力保护你了。什么都不用担心，有我在呢！”

    张奕拍着自己结实的胸脯向母亲保证道。

    李雪华的脸上仍然焦虑不减，“可是，孙玉燕那个女人非常恶毒。你得罪了她我不放心啊！”

    张奕思索了一番之后，便笑道：“这样好了，既然你担心，干脆我们就换个地方去住。”

    “换个地方？”

    “对，其实我最近赚了很多钱，刚好够买一套新房子的。我之前没告诉你，就是打算给你一个惊喜。”

    张奕微笑着说道。

    他们住的这个房子太过老旧了，下雨天墙角都在渗水，因为是朝北的，连阳光都很难进来。所以总是有一股发霉的味道。

    很小的时候，张奕就对妈妈说道：“妈，我以后赚钱了肯定买一间大大的房子给你住！”

    所以现在张奕有了钱，第一件事要就是先买一间大房子！

    李雪华惊讶的说道：“你有买房的钱了？这……怎么赚的？”

    “我前几年买了点比特币玩。结果现在翻了几千倍，钱就来了。”

    张奕随口解释道。

    母亲是农村出来的，也就是小学文化，对于这些东西不太懂。

    不过她现在知道，儿子有出息了，顿时激动的眼睛里噙满泪水。

    “好好好，我儿子出息了！”

    李雪华激动的说道。

    张奕安慰了母亲一番之后，来到自己的房间，拿起一张前几天路边收到的传单。

    上面是天海市有名的顶级富人别墅区，锦绣河山。

    这里的房子均价都在10万以上！

    之前张奕鬼使神差的要了一份，本来只是看看，心里有个念想。没想到现在就用上了。

    他直接拨通了上面的电话。虽然现在是晚上了，不过做售楼经理的人根本没有所谓的休息一说。

    只要客户打电话过来，他们24小时都在。

    甚至凌晨一点要去看房他们都能满足。

    接通电话之后，那边传来一个女人妩媚的声音：“喂~您好。请问要买房吗？”

    张奕也不多说废话，直接说道：“你们那边最贵的别墅多少钱。”

    对面的女人听到这话，声音更加妩媚了。

    “先生您好，请问您贵姓呢？”

    “我姓焦。”

    “啊？”

    “哦，嘴瓢了。我姓张。”

    “额……张先生您好。我们这边最贵的是顶级帝皇别墅，一套价值5000万！整个锦绣河山只有三套这样的别墅。您是要买吗？”

    女销售此时并没有太过激动，因为打这种电话过来的什么人都有。

    他们大部分只是随便问问，甚至有些人就是恶作剧，逗他们这些房产销售玩。

    5000万的别墅，哪里有几个人买得起啊！

    她听张奕的声音虽然非常性感，料想是个大帅哥。

    可是毕竟他太年轻了，不像是那么有钱的。所以只当他也是来问着玩的。

    结果张奕二话不说，直接告诉她：“好，我要一套。明天你到木棉小区来接我，我们去看房。”

    女销售员整个人都傻了。

    直接去看房？

    难道说这位是真的想要买房子！

    那可是5000万一套的顶级帝皇别墅啊！

    能买得起5000万一套房子的人，起码也得有个几十亿的身家。

    所以，对方很可能是个超级富二代！

    女销售感觉自己有点兴奋了，下意识的夹紧了双腿，声音也变得更加妩媚。

    “好的张先生，明天我一定准时过来！”

    ……

    另一边，张玉龙和孙玉燕面色阴沉的离开了张奕的家。

    孙玉燕咬牙切齿的说道：“这个小畜生竟然敢骂我们，还敢对你动手！早知道当初就把他弄死算了！哼，都怪我那时心地太善良。”

    张玉龙擦了擦自己嘴角的鲜血，一想到自己两颗牙没了，他也是怒不可遏。

    如今的他可是玉龙集团的董事长，放眼整个天海市也是有名的大人物！谁敢动他一根手指头？

    “今天要不是因为想让他给小威捐肾，我早就还手了！”

    提起自己儿子的病，孙玉燕的眼睛深处闪过一抹浓浓的担忧。

    “小威的病情一天比一天差了，无论如何我都要让张奕给他换肾！不管需要为此做任何事情！”

    张玉龙脸色阴沉的说道：“这个臭小子跟他讲道理是不行了。不过他母亲软弱无能，没有一点主见。明天我们直接找他母亲谈谈，她的性格我了解得很，只要吓唬吓唬她，再给她点钱，她肯定就妥协了。”

    孙玉燕眉头顿时一皱，气愤的盯着他喊道：“你竟然要给那个贱女人和她的野种钱！是不是你对她还余情未了？”

    张玉龙言语一滞，眼睛里闪过一抹深深的无奈。

    孙玉燕是出自大家族的小姐，一向生性跋扈而且善妒。

    在她心里，一直都特别厌恶张奕母子的存在。这些年张玉龙对张奕母子不理不睬，跟她也有一些关系。

    当然，他本身在后来发达之后，就李雪华就没有了任何感情。所以也并没有什么心理负担。

    他连忙劝道：“我只是为了给咱儿子看病而已！这个小野种的肾很关键。他们这么穷，到时候只要随便给他们点钱，他们一定会感激涕零。别说要他一个肾了，要他当狗他都乐意！”

    (本章完)

