    “孤一时疏忽，本不想落子，鲁郡公不要着急。”司马遹一看棋盘，一旦贾谧抹掉棋子，这一局棋就必输无疑，不由得大急的伸手阻止。

    “太子是国之储君，君无戏言啊，不然哪能服众呢？以后如何统领百官呢？”贾谧把司马遹的手打到一边去，带着轻浮的神色不依不饶道。

    两人一个不让一个，周围的内宦宫女深知贾谧得到贾南风的宠信，一时之间进退失据不敢阻止，都是怕贾谧以后对它们这些小人物报复。

    一时间，两人竟然在这里僵持住了，此时小道拐角之处一道年轻的身影，龙行虎步的出现，这个人年龄不大，眼底有令人觉察不到的傲气，司马遹和贾谧争执不下的样子，正好落在他的眼中。

    这个年轻男子脸色瞬间就是一变，急匆匆的走过来，边走边喊道，“贾谧，你在干什么？”

    这一嗓子声音很大，直接把心里没准备的贾谧吓了一跳，回头一看来人，看清楚之后气势就是一弱，不甘心的躬身道，“成、都王，太子下棋竟然悔棋。”

    “那又怎么样？”司马颖脸色不变，双目逼视着贾谧，一字一顿的道，“皇太子国之储君，你敢无礼！？君就是君，臣就是臣，今日你敢和储君争强好胜，明日你还能干出来什么事？你想造反么？”

    一番话把贾谧说的脸色通红，想反驳什么心中却是不敢，唯唯诺诺道，“贾谧知错了，请太子恕罪！”又是鞠躬又是认错，心中却愤愤不平，脸上却不敢表现出来，过了一会儿便急速离开东宫，连头也不敢回。

    “叔王！”司马遹等到人离开之后，才小心翼翼的看着比自己还小的叔王，不知道要说些什么。

    “没事，他敢怎么样，天下强军尽在你这些叔叔伯伯的手里，本王就不相信他还能翻天？”司马颖歪着头看着司马遹，重重叹了一口气道，“你是太子，明白么？”

    考虑到司马遹太子的身份，司马颖也就没有说太重的话，不然自己这个十六叔不就和贾谧没什么两样了么，可心中这股气愤发泄不出去，狠狠一甩袖袍，看向刚刚贾谧离开的小路，眼中满是凶狠。

    现在的司马颖心中倒还没有特别的想法，而是单纯的维护太子这个晋朝合法的储君。

    两三年后赵王司马伦篡位，剩下的武帝儿子纷纷骑兵，可以说是殊死一搏，因为他们都明白，司马伦一旦篡位成功，他们这些司马炎的子嗣是绝对没有好下场的，淮南王司马允被困洛阳，以七百兵力也要和十万禁军决一死战，打出的旗号就是不能让司马伦夺了自己家的江山。司马颖更是在战场击败了洛阳禁军，才让司马伦失去了无力对抗的勇气。

    另一边被训斥的贾谧心中愤恨难平，离开东宫之后一边走一边想，后来直接一拐前往后宫，找贾南风评理去了。

    面对凶悍的贾南风，贾谧心里也有些惧怕，但刚刚受到的羞辱不能平息，见了面就把刚刚的事情一说，“姨母，司马颖是太子那边的，自从楚王死后，在京诸王多对其关爱有加，现在领车骑将军，一旦对姨母不利，后果不堪设想。”

    “是谁让你对太子无礼的！”贾南风听完之后就劈头盖脸的怒骂，“成事不足败事有余。”

    “姨母！”贾谧满脸惊愕，不敢相信对自己疼爱万分的贾南风，竟然在骂自己，一时间有些回不过来神，这和他设想的一点不一样。

    “急功近利，说你说错了？”贾南风哼了一声，有种恨铁不成钢的口气，“就当什么事情都没有发生过，回府待几天。十六叔自己跳出来，未尝不是好事。”

    “是！”贾谧深深一拜，虽然不知道贾南风到底会怎么做，但有一点是很明显的，他的目的达到了，想到这也就不再多言，倒退着离开，直到推到宫门才转身离去。

    “本王的意思是，今年必须要将黑龙江以南的土地全部绘制成图，制图之后送到王府，本王要亲自校阅，你们幽州采买部，要深入所有高山大河，那里有什么部落，里面有多少人，习俗是什么，有没有特别忌讳的东西，统统都要记录在案。这只是今年的目标，以后的目标本王就先不说了，你们能做到现在所说的程度就不错了。”

    王府内，司马季摊开地图指指点点，手指顺着黑龙江的位置一直画到海边，交代这些幽州采买部的成员，将地图补充完整，现在的地图十分粗略，无非就是几条大江、和几条大山脉，至于上面部落的位置，大江支流那是统统没有。

    司马季现阶段的目光就仅限于黑龙江以南的地方，至于再往北想都不想，黑龙江以南他都没有人口往那边填充呢，真对着黑龙江以北干着急，那么问题来了，谁去守啊？

    要知道现在连高句丽旧地，几乎都等同于没有户籍，更不要提再往北了，就连他现在对幽州采买部的吩咐，都快和放卫星差不多。

    再者就算是人口足够，司马季在现有的条件下，对能在属于西伯利亚的地方站住脚跟，也持怀疑的态度，他要是没记错的话，连元清都算上，各朝各代也就是短暂把贝加尔湖南部占领过，掌控西伯利亚的王朝，半个都没有。

    后世的元朝疆域图，不过是地图开疆的产物，所起到的作用，不过就是让一部分人包括小时候的司马季，真以为中国和西伯利亚曾经有关系。

    他一直都认为，就是元朝治国水准太低，找不到什么优点，所以才在地图上想想办法。弥补一下中国明明距离西伯利亚不远，却被俄罗斯摘了桃子的尴尬。

    这其实也没什么，俄罗斯东进是东西同纬度迁徙，中国要占领西伯利亚是跨维度作战。并不是在地图上拿着尺子量一下，这么简单的事情。何况清朝摆平外蒙的时候，西伯利亚早已经被占领几十年了。

    “记住，最重要的是人口，一定要搞清楚当地到底有多少人，五百人口以上的部落统统都要记录在案。”司马季满脸严肃的让这些要命在身的行商记住，“匈奴远遁，鲜卑西进多年，帝国才了解，这种事情不能出现第二次。”

    “记下了，殿下！”所有人都齐齐的保证道。

    “鲜卑之地同理，这些部落，大了就会对我们产生威胁，可野火烧不尽春风吹又生，本王也没有太好的办法，死守长城老死不相往来更是臭棋。上天让我们做邻居，那就勇敢一点，深入了解他们。”司马季不慌不忙的继续吩咐。

    鲜卑现在聚集的大概区域，大概就相当于清朝的漠南蒙古，鲜卑人和蒙古人也有先例，按照语系划分，鲜卑语和蒙古语语法类似，当然这也不重要。

    司马季能把手伸到东北和内蒙，加上鲜卑人和女真人的人口，正面应对任何一个军镇都可以不落下风，这就不用担心他一个州，还没人家一个郡人口多的尴尬局面。

    精兵骑士这玩意在欧洲耍耍还可以，中国历史当中往往一出现乱子，领兵的可真刮地皮啊，他领着一万少年郎，还真怕被众多军镇给消耗死。后来齐王司马冏手中一点兵权没有，直接征集二十万大军，司马季岂敢小视宗室诸王的节操？人家不考虑民间能不能承受住，先打赢了再说。

    又不能只是从幽州、平州挖掘潜力，不然把大本营打没了，便宜的是胡人，不如直接在源头上想想办法。

    众人离开之后，就剩下司马季自己，摸着下巴想着是不是有疏忽的地方，自言自语道，“有了鲜卑女真的加入，我的兵力就不会这么吃亏了。地缘板块上有整个东北渔猎和半个草原游牧势力的相助，居于蓟城封锁塞外，放不放他们进来取决本王的一念之间！”

    想一想司马季脸色变有些不对了，嘟哝道，“这个怎么这么像是吴三桂面对的局势？”略微一回忆和幽州历史相关的人物，安禄山、石敬瑭、吴三桂、这都是什么玩意？

    这要是玩脱了，司马季都不敢想象自己在历史上留下的名声，七八年来燕王对胡人以礼相待，建立了良好的信誉，从来没有故意坑杀对方，现在为了我大晋的长治久安，说不定就要破戒了。

    这种臆想没有持续太长时间，很快主簿冯吉便禀报入府，显然是有要事禀报。

    “是不是下发了幽州的存粮，受灾大州的灾民给本王送了什么好东西？”司马季这个时候还惦记自己的名声是否扭转，到底有没有万民伞什么的东西送来。

    “这个么？暂时没有！”冯吉有些尴尬，也不想扫了司马季的雅兴，可没有就是没有，脑筋急转之下开口道，“对了，洛阳有消息传来，天子下诏令成、都王司马颖领镇南大将军、返回封地了。”

    “啊？”司马季满脸的疑惑，这件事好像比历史提早了这么一到两年的时间，而且司马颖被赶出洛阳的时候，也不是回封国，而是出镇了。