    半小时之后，厉慕承得到消息匆匆赶来。

    吴叔和苏瑶接了安安也赶了过来。

    “如清，到底怎么回事？”

    厉慕承走过去，担心的问：“吴婶怎么会摔下楼梯呢？不是在病房里呆的好好的吗？”

    许如清声音里带着哭腔，哽咽道：“我不知道。我把轮椅停在楼梯口，我不知道她为什么要这样做？是吴婶自己……把自己摔下去的。”

    厉慕承疑惑的看着她，明显不相信。

    而苏瑶立刻愤愤的开口道：“你胡说什么？难道她自己想害自己吗？如果你不小心害得她掉下楼梯，你承认了也没什么，我们也不能把你怎样。可你不能这样信口开河啊！”

    许如清没有理会她，只是含着眼泪望向厉慕承，“真的不是我。我也不知道怎么回事？”

    只可惜，厉慕承的目光里并没有信任，而是怀疑和探究。

    这时，吴婶被一个护士从检查室推出来。

    医生也走了出来，道：“幸好这次没有摔伤脑子，只是胯骨骨折了。可你们也太不小心了，胯骨是粉碎性骨折，至少要修养半年，也不一定能够完全康复的。”

    厉慕承跟医生道了谢，眸光复杂的望着许如清。

    这时，屋里传来吴婶的声音，“慕承，苏瑶，你们进来一下。”

    苏瑶眼底闪过一丝激动，道：“太好了，妈还记得我们。”

    而许如清的心就更加忐忑了，委屈的要命，却只能在门外守着。

    厉慕承进去之后，十分歉疚。

    吴婶眼泪兮兮的道：“慕承啊，刚才那位小姐到底想干什么啊？她非说她才是我儿媳，说瑶瑶勾引你，说了一大堆乱七八糟的话。我真的是脑子坏掉了吗？我记得很清楚，瑶瑶才是我的儿媳，你是我的儿子……”

    厉慕承知道吴婶现在的思维还是错乱的。

    因此，他只能顺着吴婶，问道：“那您还记得，您是怎么摔下楼的吗？”

    吴婶叹了口气，道：“我当然记得。不知道那位小姐怎么这么狠心，非要让我拆散你和瑶瑶。她说她才是你的妻子，瑶瑶是冒充的！我不同意，跟她起了争执，她就把我给推下楼去了。”

    厉慕承惊诧地问：“您说，是许如清把您给推下去的？”

    “哦……那个小姐叫‘许如清’？”吴婶若有所思的道：“她跟我说，如果我不按照她说的做，继续支持你和苏瑶，她就会弄死我。当时，你们都不在身边，我快吓死了。”

    厉慕承虽然不想相信，可吴婶的话，他是绝对相信的。

    毕竟，平日里吴婶这么疼许如清，怎么可能会陷害她？

    正因为如此，他的心才更加烦乱。

    他不能接受，他未来的妻子变成这样一个心狠手辣的女人，就连对她这么好的吴婶，她都敢下手。

    苏瑶偷偷观察着厉慕承的表情，嘴角划过一丝稍纵即逝的笑，甚至还不动声色的和吴婶对了个眼神儿。

    随即，她佯装关心的问：“妈，您确定是如清推的您吗？我不敢相信，毕竟，如清那么善良，这么会做出这种事呢？”

    吴婶撇撇嘴道：“知人知面不知心啊！慕承，以后你别再让那个女人进医院看我了，我可当不起，下次，不知道又是什么手段，早晚得把我害死！”

    沉默了很久，厉慕承叹了口气，道：“如清应该不是故意的。当时，大概是她太着急了，没有扶住轮椅。”

    “莫非，你想做什么对不起瑶瑶的事情？”

    吴婶一副义正严辞的样子，道：“虽然你是我的儿子。可你要是欺负瑶瑶，我是绝不会应允的！”

    厉慕承现在一个头两个大，没想到，吴婶现在居然脑子又开始混乱了。

    而苏瑶却在此时帮衬着他道：“妈，您误会了，慕承对我好着呢！”

    “可是……刚才那个小姐居然还说怀了慕承的孩子？她说她要去和慕承结婚了？”

    吴婶愤愤地说：“我就知道，她是骗我的！慕承和你都有了安安，怎么可能会对不起你们娘俩，去和别的女人结婚？”

    厉慕承脸色有些难看，可吴婶是个病人，他又不能跟她讲道理。

    很久之后，厉慕承和苏瑶从吴婶的病房里出来。

    许如清就躬身坐在走廊的长板凳上，看起来十分颓丧。

    听到脚步声，她立刻站起身道：“吴婶怎么说？”

    厉慕承薄唇抿成一条冷冽的弧度，冷声吩咐：“苏瑶，你先回去吧，我有话要跟如清说。”

    苏瑶别有深意的看了眼许如清，温柔的道：“慕承，有什么话好好说，那我就先走了。”

    直到苏瑶走远了，许如清才望向厉慕承，一字一句的道：“我把刚才发生的事情全部想了一遍，我之前说话可能有点乱，你现在听我解释。”

    厉慕承的眸光如冰，冷冷道：“你说。”

    许如清深吸了一口气，道：“吴婶知道了当年是因为我，才导致了清峰学长上了那架飞机。她很生气，责备我们骗了她。”

    厉慕承脸上没有任何多余的表情，厉声问：“可吴婶到底是怎么摔下去的？”

    “这也是我不明白的。”许如清没有任何心虚，只剩下疑惑和茫然，“她为什么要用自己来惩罚我？她自己滚动了轮椅的轮子，才从楼上摔了下来。”

    厉慕承眼中没有任何信任，甚至，还有一丝轻蔑，“许如清，你还要装到什么时候？是谁告诉吴婶，我们上午是要去结婚的？这件事我们告诉任何人，如果不是你，吴婶怎么会知道？”

    许如清只觉得冤枉极了，她反问：“我怎么会告诉她这些？”

    “那就要问你自己了。”

    厉慕承黑沉的眸中，没有任何温度，冷冷道：“我想，我不会和一个满嘴谎言，心狠手辣的人结婚。”

    说完，他回到吴婶的病房里，似乎不想再跟她说一句话。

    许如清只觉得一股气压在心口，难受极了，快要窒息似的。

    眼睛又酸又涩，她抬头忍着眼泪，却不知道吴婶为什么要这么对她。

    为什么？吴婶要骗人？

    她可以恨她，可以责骂她，可为什么要诬陷她？

    后来，大概是吴婶睡着了，厉慕承才从她的病房里出来。

    “你怎么还在这儿？”

    厉慕承皱眉看着她，眉宇间已经染上了一丝厌恶，“我让人送你回去。”

    许如清的语气里带着浓浓的鼻音，低着头道：“你一点都不相信我，是吗？我说的话，你根本就不相信？”

    “你在说谎，你要我怎么相信？”厉慕承走上前，抓住她的手腕，冷声道：“吴婶现在精神错乱，都不认识你是谁，她一直把我当作儿子，又怎么可能跟你提起清峰的事情？倒是你，因为她忘记了你，把我和苏瑶认为是夫妻，阻拦了我们的结婚计划，你怀恨在心，对不对？”

    “厉慕承，你以为自己城府很深，很了解我吗？”许如清冷笑道：“可我告诉你，你真的是个糊涂虫！”

    说完，她甩开他，向电梯走去。

    厉慕承也在气头上，并不想追她。

    这女人做了这样心狠手辣的事情，念在她腹中有他的孩子，他才没有追究。

    他自认为也做不到哄她，因此，他根本就不想追她。

    可后来，他还是追了出去，甚至没有坐电梯，而是一路跑下了楼梯。

    医院门口，许如清早已不见了踪影。

    厉慕承心里有些担心，立刻拿出手机拨了她的电话。

    可每次，她都拒接。

    厉慕承深深吸了口气，上了车，先行回到了蓝湾别墅。

    “许如清呢？她回来了吗？”

    一进门，她就这样问保姆。

    “没有啊，我一直都在家呢，没看到许小姐回来。”

    张妈这样回答。

