    五十万大军，行走在路上，便仿佛是一条黑色的溪流一般，绵延着向远处流淌而去。

    李牧身着银白铠甲，披着红色的披风，在这漆黑的钢铁洪流中，就仿佛是一条大蟒蛇的眼睛一般，显得十分突出。

    “皇上，你看那里……”

    就在这时，身旁的李靖忽然抬起手，指向了远处。

    李牧闻声，下意识抬头看去。

    然后……

    他那原本绷紧的脸上，神色顿时温柔了起来。

    只见在两里左右远的凉亭内，此时正有四道身影，亭亭玉立在那里，向他们望来。

    而这四道身影，哪怕距离不近，可李牧只是看上一眼，他便知道那究竟是谁。

    李牧二话不说，旋即便直接策马驶离了大军，快速向凉亭赶去。

    很快，他便到了凉亭外。

    而这时，便见凉亭内的四个身影，也直接迎了出来。

    一看到这四个娇俏的身影，李牧便连忙翻身下马，说道：“你们怎么来了？”

    房如烟连忙快步走到李牧面前，她看向李牧，说道：“皇上今日远征，我们不知何时才能再见皇上，就想着来送送皇上。”

    “而且，我们四人为皇上亲手做的长袍也做好了，想着给皇上送来……一路劳顿，希望这长袍能为皇上遮挡些风雨！”

    说着，武媚娘便连忙走了过来，她的手中，托着的正是她们四人亲手为李牧缝织的紫金色袍子。

    武媚娘拿起长袍，目光楚楚的看向李牧，说道：“皇上，能……穿上给我们看看吗？这是我们四个此生做的第一件衣服，也不知道能不能合皇上的身。”

    李牧闻言，直接笑着说道：“我家皇妃一起做的，一定很合身，要是不合身，那就是朕这几天吃胖了，不关几位爱妃的事。”

    四女听了李牧的话，并没有笑。

    而是心中一阵温暖，她们知道李牧这是在安慰他们。

    就这样，房如烟李贞英苏栈雪武媚娘四女十分温柔的将长袍给李牧穿上了。

    这身长袍通体紫金色。

    上面秀有着五爪金龍，这头龍张牙舞爪，似乎要吞天噬地一般，充满着舍我其谁的霸气。

    李牧原本就气质卓然，此时床上了这身长袍，更显英俊不凡，气魄惊人。

    李牧笑道：“真不愧是朕的爱妃，手艺就是好，第一件衣服就做的这么合身……”

    说着，李牧将四女拥入怀中，道：“我很喜欢！”

    四女听到李牧的话，脸上的笑容也宛若桃花一样盛开。

    苏栈雪帮李牧整理了一下衣领，说道：“皇上，此番去往他国，多余的叮嘱，栈雪就不再多说了。”

    “栈雪只想皇上记得，在家里，栈雪日日夜夜会念着皇上的。”

    李贞英摸了摸圆圆的肚皮，娇羞道：“在家里，不止我们四个人，还有好些个小家伙，始终在期盼着皇上大胜归来。”

    没有叮嘱，却胜似叮嘱。

    李牧是一个十分有责任心的人，他明白，这四个女人这是在用这种方式，让自己务必保护好自己。

    他深吸了一口气，旋即忽然张开了双臂，拥下四个女人，轻声道：

    “你们放心吧，等朕回来！”

    说完，李牧便不再有丝毫的迟疑，转身直接翻身上马，头也不回的策马离去。

    他怕自己稍有停顿，可能……就舍不得这温柔乡了。

    而四个女人就这样位立在名为“望归”的亭中，仿佛是四尊望夫石一样，就这样望着李牧离

    去的方向。

    久久，都没有离去。

    从长安出发，到达大唐与阿拉伯帝国交界的边境，哪怕这五十万大军全速前行，也足足花了将近七个日夜。

    这才抵达了曾经由情报局司给出的边境城池吐鲁其城。

    此时，天色已黑。

    李靖问道：“皇上，现在天色也要黑了，我们是？”

    李牧回道：“传令下去，全军在城外就地驻扎，今夜开荤，全军休整，明日百万大军同时踏入阿拉伯帝国！”

    “是！”

    很快，就有将领去执行李牧的命令了。

    而李牧他们，则是与薛仁贵等人进入了吐鲁其城内。

    一路走来，虽然说李牧是与大军在急行军，但他也在仔细观察沿途的百姓们的生活情况。

    此时已然三月中旬，各地的耕种也都快要开始了。

    他能够看得出来，这些归顺大唐没有多久的百姓们，生活也还算是安稳，哪怕是见到自己这些大军，也都没有露出怎样紧张的神色。

    可以看出，这些百姓的治理还是较为顺利的。

    百姓们对的大唐的归属感，也越来越强了。

    进入吐鲁其城，城主府。

    众人寒暄了一会，李牧便直入正题。

    他看向坐镇于此的席君买，说道：“席君买，朕让你收集的阿拉伯帝国情报如何了？”

    席君买闻言，连忙站了起来，说道：“接到皇上的命令后，末将便命人有意识的去收集阿拉伯帝国的情报。”

    “现在根据情报的内容，可以得知阿拉伯帝国现在已经在组建东征军，一百万大军，已经在都城集结。”

    “而这，几乎是阿拉伯帝国所能调动大军的一半以上了。”

    “所以……”李牧看向席君买，嘴角忽然一翘，说道：“所以，他们的边境力量，现在很薄弱了吧？”

    李牧听到席君买的禀报，瞬间就抓住了最为关键的地方。他直接看向席君买，脸上露出淡淡的笑容，说道：“席君买，你就说……他们的边境力量，现在如何吧！

    席君买听到李牧的话，没有丝毫的意外。

    他在进行了这么多情报的筛选调查后，也发现了这关键之处，只是李牧发现的比他预想的要快上许多罢了。

    只见他看向李牧，说道：“回皇上，阿拉伯帝国的组建东征军，完全意识不到我们率先过来攻打他们。”

    他们不断的抽调人手，所以……我们与之毗邻的边境，他们的力量……只是往常的五成，甚至五成都不到。”

    “所以这一次定能打阿拉伯帝国一个措手不及！”

    李牧闻言，眼眸微微一眯。

    他端起茶杯，轻轻的晃了一下，只见茶杯中的茶转的就仿若是成了一个小小的漩涡一般。

    李牧淡淡道：“阿拉伯帝国这就叫多行不义必自，在他们士气强盛时，便不间断的扩张疆域，侵略他国上地，造就了不知道多少的灾祸。”

    “甚至还想染指大唐，简直是痴心妄想！”

    “这一次，朕就要让他们成为历史的尘埃！”

