    绝望？恐惧？

    奈落中的信原管人靠坐在木质墙壁上，在一片黑暗中，双目有些茫然。

    他的手机已经摔坏了，现在还记得，在初入这个剧场时，自己还问过奈落是什么。

    没想到，现在就亲身体验了一次。

    五米多高……

    就是正常救援都要花个几分钟。

    现在只剩下不到五分钟的时间，剧场鬼的限制就会解除。

    不可能了……

    信原管人没有责怪伊吹有弦和柳生剑一放弃了他。

    这种情况还来救人，只能白白送命而已。

    然而下一刻，一个很小的声音从奈落上方传来。

    “信原先生……抓住它！”

    是伊吹有弦的声音！

    黑暗中，信原管人摸索到了一根绳索，像是剧场舞台上的道具绳。

    奈落上方，伊吹有弦把绳子的另一头绑在了一根舞台下的木柱上，光是这一番操作，就花去了一分钟的时间。

    时间还剩不到四分钟……

    现在整个剧场内，只有柳生剑一一个人是开着灯的，一是为了吸引那只鬼的注意力，二是他需要灯来照明，这种时候他也绊一跤的话，就真的完了。

    伊吹趴在舞台上，努力地装一个死人。

    “阿岩”就在她身边，僵硬地进行着最后四分钟的表演。

    天花板令人毛骨悚然的爬行声还在继续。

    伊吹有弦也不敢有大动作，毕竟……天花板上那只鬼大概率是能在黑暗中视物的，只不过，它现在的注意力在柳生剑一身上而已。

    万一她动作过大，吸引到那只鬼就死定了。

    奈落之下，信原管人抓住了绳子，他把一头死死地绑在自己的手臂上，然后努力地凭借手臂的力量，往上攀去。

    然而，绳子实在是太细了，他的一只脚也伤了，根本就用不上力。

    信原管人努力了好几次，时间一点一点地过去，眼看着就要到约定好的三分钟了。

    “不行……伊吹小姐，我用不上力……”

    信原管人的声音让伊吹有弦也无能为力。

    她已经在上面尽力地拉绳子了。

    信原管人的心一下子沉了下去。

    不可能了……

    然而这时，本来一动不动的奈落，忽然开始缓缓往上升了！

    信原管人心中涌起一阵强烈的喜悦。

    知道奈落升降开关在哪儿的，只有柳生剑一！

    是他！

    “我再带它绕一圈，你带着他快走！”

    从后台又一次绕上来的柳生剑一飞快地说。

    “嗯！”

    伊吹有弦按亮了手机，顿时被时间吓了一跳！

    九点二十七分！

    刚好还剩三分钟！

    三分钟的时间，算上开门，能出去吗？

    信原管人的奈落已经升上来了，伊吹有弦一只手扶着他，一只手按亮手机，照向观众席的出入口。

    入目满地狼藉，血肉模糊，两人不敢耽搁，信原管人虽然左腿可能骨折了用不上力，但他在平地上光是一只右脚也跳得飞快。

    身后阿岩的注视让他们心惊胆寒，但生路就在眼前的激动冲淡了这股恐惧。

    好不容易来到观众席的出入口，往外一看……

    是过道！

    被那只鬼扭曲的空间还没有蔓延到这里！

    而这时，气喘吁吁的柳生剑一也跑了过来，一把提起信原管人的另一只手：“动作快！”

    过道天花板上鬼的爬行声极为恐怖！

    它那条腥红的舌头也在追杀的过程中不断试探着伸出，但都险之又险地被三人躲开了。

    紧闭的大门就在眼前，但这时，三人都发现了一件事！

    不行……

    要开门，就必须停下来，天花板上那只鬼追得这么近，一旦停下来，绝对会被它的舌头刺中，吸成一张人皮的！

    怎么办，到底该怎么办？

    现在这条直来直去的过道，根本就不像舞台一样，有和它迂回拉扯的空间，一旦停下或者转身，就是在找死！

    “谢谢你们……”

    就在这时，伊吹有弦和柳生剑一浑身一颤，难以置信地看着信原管人。

    他挣脱了两人的搀扶，往后一扑！

    “噗——”

    一条恐怖的舌头立刻刺入了他的腹部！

    “快啊！”信原管人的腹部迅速干瘪下去，他的脸痛苦到扭曲，大喊道：“快开门！”

    柳生剑一手足冰凉，他立刻拿出随身携带的钥匙，插入了锁孔中。

    一下，两下，三下……

    柳生剑一总是对不准锁孔，他狠狠地一拳砸在门上，别抖……这种时候，不要发抖！

    他知道，自己的手在抖，绝对不是因为恐惧。

    “哧哧——”的血肉吸吮声不断地传来。

    身材高大的柳生剑一仿佛能切身感受到信原管人的痛苦。

    伊吹有弦更是如此，她眼睁睁地看着信原管人的身体不断干瘪，血肉骨骼……五脏六腑全都变成了一滩烂泥一样的物质，被那只恐怖的鬼怪吃掉了。

    “咔——”

    门开了！

    然而这时，伊吹手机上的时间一跳！

    九点二十九分突然变成了……九点半！

    一阵令人心惊胆寒的歌谣忽然在剧院中响起。

    “我在赤焰中舞蹈……”

    “我在白月下飞翔……”

    “……”

    “快走！”柳生剑一猛地往上一提，门被打开了！

    腥红的月光照了进来。

    伊吹有弦一眼就看到了站在对面咖啡厅外的秦文玉，还有另外两个不认识的人。

    “哧——哧——”

    信原管人彻底变成了一张人皮，涣散的瞳孔望着天花板，似有一丝释然。

    而那只吸食了它血肉的厉鬼，细长的脖颈上竟然诡异地出现了一把刀！

    下一刻……

    “吃掉我的眼睛……”

    “吃掉我的心脏……”

    那只来自红级祭宴的厉鬼，竟然被解除了限制的阿岩，一刀切掉了头颅！

    柳生剑一和伊吹有弦拼尽全力往门外一扑！

    只要出去……祭宴就结束了……

    然而，秦文玉三人清楚地看到，两把染血的长刀，已经诡异地架在了二人的脖颈上！

    “只剩骷髅的眼眶……”

    “看着人间……”

    “后悔来到世上……”

    阿岩唱着歌，长刀猛地往下一拉……

    就在秦文玉等人认为伊吹有弦和柳生剑一也必死无疑的时候，恐怖的事发生了！

    一个扭曲的，惨白的身影，突兀地从柳生剑一身体中钻了出来！

    众人看不清她的身影，只能看到她一手握住了一把长刀。

    “扑通——”

    柳生剑一和伊吹有弦摔在了地上。

    洒在向剧场的红色月光，也悄然变回了银白。

    脖子上的长刀……消失了。

    成功了？

    逃出来了？

    柳生剑一怔怔地回过头。

    他看到了一个陌生的白色身影。

    她一手抓住了一把长刀。

    然而下一刻，又一把长刀，出现在了她的脖子上……

    “哧——”

    一颗头颅滚落在地，化作青烟消失不见。

    剧院大门轰然落下，隐约间，有歌声传出……

    “只剩骷髅的眼眶……”

    “看着人间……”

    “后悔来到世上……”

    “只剩骷髅的眼眶……”

    “看着人间……”

    “后悔来到世上……”

    ……

