    月华愣怔住了，檀若和水悠也全都瞠目结舌。

    怀恩的脸上笑得极灿烂。眉眼因为痛楚忍不住地抽搐了两下。

    “你看不到了，我的手心已经烂了。你在酒里添加了活血的药材，不就是想看我手心里的隐形刺青吗？我可以明明白白地告诉你，我手心里的字，就是他的名字，我就是想要把他一辈子都掌握在手心里。”

    月华愣怔在原地，她没有想到，怀恩竟然会用这样过激而又疯狂的方法来毁灭手心里的罪证：“果真，你一直爱的都是他。可是，你有没有想过，他自始至终只是在利用你而已。”

    怀恩惨然一笑，眸中泪光隐隐闪烁：“我知道，早就已经知道了。”

    “那你觉得，你为了他做这些事情值得吗？”

    “有什么值得与不值得，若是没有他，早就没有了我。我早就死在了苦寒的边关，化作一抔黄土。我讲给你的那个故事，便是我的真实遭遇，生与死，不过是一瞬之间。不同的是结局，当初我咬紧牙关，跟在他的身后两天两夜，最终，他收留了我，教我武术防身，教我许许多多以前从来都没有接触过的东西，给了我全新的生活。

    从那时候起，我就已经暗中发下毒誓，一辈子都会为了他活。我的命，我的人都是他的。这些，你不懂，你没有尝过刻骨的绝望，所以永远都不会懂新生的喜悦，更不会明白，我为什么会爱得这样奋不顾身。”

    当她平静地述说这一切，语气里没有一点的歇斯底里的偏执，却能让人听出毋庸置疑的坚决。

    爱与恨，她终于撕破了脸上的伪装，第一次展示得淋漓尽致。

    “他就是那个会浑天罡气的男子是吗？那夜在关鸠殿被御林军围捕的那个刺客？”

    怀恩一脸的风轻云淡，坚定摇头：“你不用妄想在我这里打听到一点关于他的消息。我是什么也不会说的。”

    月华低低地叹一口气：“那就只能对不住你了。”

    怀恩轻轻一笑：“我不会让自己落在你们手里，遭受那些惨绝人寰的折磨的，我知道，自己或许挺不过。”

    她的眉眼突然凌厉起来，满布如刃杀气，抬起另一只完好的手，却是怫然色变：“为什么？为什么我凝聚不起真气？”

    月华就站在她的对面，不远不近的距离，稳如庭岳：“因为适才的酒里，檀若添加了化功散。她知道你是用毒高手，所以只能借助辛香的药味儿来掩盖。你非但凝聚不起来真气，你身上的气力相信也正在一点点减少消失。”

    “呵呵，”怀恩一声苦笑：“你终究还是技高一筹，我中了你的计。我以为，酒里只有活血的药。”

    “那你还打算继续负隅顽抗吗？”

    “我死都不怕，还怕什么？不用枉费心机了。”

    月华盯着她，一瞬不瞬地看了半晌，方才沉声道：“来人，将兰婕妤押下去，好生看守，等候审讯。”

    外殿里有侍卫铿锵应声，一直隐在暗处，负责保护月华安危的褚慕白率人走进殿里来，侍卫一抖手中的绳子。

    月华疲惫地挥挥手：“不用捆了，带下去吧。”

    褚慕白点点头。

    怀恩微微勾唇，既不挣扎，也不反抗，满脸平静地从月华的身边趾高气扬地走过去，毫无一丝狼狈。

    “满心仇恨的女人真可怕，简直丧心病狂。”水悠情不自禁一声喟叹：“纤歌当初恨极了鹤妃，但是最起码不会牵连无辜，没有泯灭自己的良心。”

    檀若亦是叹息一声：“这便是叫做一错再错，兴许，她已经知道自己错了，但是却不肯承认，所以宁肯执迷不悟地一再错下去，用自己的得逞来证明自己的对错。”

    月华颓丧地跌坐下来，对着褚慕白满是懊恼道：“我也真是笨，眼瞅着就能真相大白的，一时没有提防，又断了线索。”

    褚慕白出声劝慰：“你也不用着急，兰婕妤在宫里生活这么久，一定会有蛛丝马迹，即便她不肯招认，我们也总是能盘查出来。她身边伺候的宫人那么多，难不成她能瞒过所有人，全都滴水不漏不成？一定会有同党。”

    褚慕白漫不经心的一句劝慰，令月华突然警醒过来：“她身边一直跟随着她的那个嬷嬷想必定然知情。我们速去关鸠殿，一定要先发制人，打她们一个措手不及。”

    褚慕白点头：“我这就召集人手，包围关鸠殿。你放心，谁也逃不掉。”

    “嗯，皇上呢？”

    “还在同辰王说话，有要紧的事情。”

    “那我们便先斩后奏，先行搜查关鸠殿，看看还有没有什么蛛丝马迹。”

    褚慕白与月华片刻不敢耽搁，率领侍卫直奔关鸠殿，将关鸠殿团团包围起来。而后一声令下，众人一拥而入，在怀恩寝殿里仔细搜查。

    殿里宫人被聚集在院子里，都不明白究竟发生了什么事情，诧异地面面相觑，窃窃私语。

    最近宫里是多事之秋，接二连三地出事，令她们不约而同地全都有了紧张感。

    贴身伺候怀恩的嬷嬷正混在人群里，眸光闪烁，满脸惊慌。见月华与褚慕白的目光缓缓扫过众人，向着自己张望过来，赶紧低垂下头，忍不住抖若筛糠。

    褚慕白伸手冲着她一指：“将人抓起来。”

    宫人纷纷闪开，如避蛇蝎。侍卫立即一拥而上，将那嬷嬷五花大绑了。

    婆子瞬间面如死灰，也不挣扎反抗，只冲着月华哀声央求：“娘娘，宽恕则个，婆子犯了什么过错？”

    月华并不答话，冷冷地盯着她，一扭头：“带到殿里审问。”

    “冤枉啊，娘娘，老奴遵规守矩，可没有做过什么违法乱纪的事情。”

    月华一声冷哼，自顾进内寻个位置坐下，侍卫押着婆子进内，手下使力，将她一把按在地上。

    婆子愈加惊恐，牙齿打颤，“咯咯”作响。

    月华居高临下地注视着跪在地上的婆子：“闲话不说，我问你什么，你便老老实实地交代，本宫饶恕你一条性命。否则，梳刑与凌迟你选一样就好。”

    婆子瞬间面色大变，她宁可自己死九次，也不愿意受一次凌迟之刑。

    她冲着月华磕头如捣蒜：“婆子什么也不知道啊，娘娘，我家主子什么事也不告诉我。”

    月华冷冷一笑：“你怎么知道本宫问的是关于你家主子的？”

    婆子抬起头来：“我家主子看起来极是和气的一个人，可是婆子觉得她有些古怪，老是神神秘秘的，所以婆子认为，她肯定是背后做了什么见不得光的事。”

    “你一句话推脱得倒是干净，本宫若是没有掌握一点关于你的证据，会直接命人将你押进来吗？”

    婆子低了头，磕磕巴巴道：“婆子可真的什么都没有做过啊。”

    “上次本宫来关鸠殿，兰婕妤亲自迎出来，将你留在寝殿里，你应该就是在替她毁灭罪证吧？”月华一针见血地问。

    婆子的脸色又瞬间变了又变，脸都僵硬起来：“是，是兰婕妤她......”

    月华抬起一根手指：“我只数三下，一......”

    月华的“二”字还未启齿，婆子就已经浑身汗如雨下：“婆子招，婆子招供。”

    月华俯下身子，微微眯了眼睛：“这就对了，你是什么人？”

    婆子支吾道：“婆子在这紫禁城里已经呆了有三十年了，是这宫里的老人，一直兢兢业业，从来没有做过什么伤天害理的事情。就是，就是一时糊涂，做过两次偷偷摸摸的事情，被林公公以此相要挟，又替他暗中做过几件亏心事，上了贼船。

    　后来，兰主子被册封，需要人手，林公公就命婆子过来伺候。他们手里拿捏着婆子的把柄，又威逼利诱，婆子不敢不从。可是，婆子真的不是他什么喋血堂的人啊。”

    月华轻嗤一声：“你的消息倒是灵通，喋血堂都知道。”

    婆子噤若寒蝉：“原本的确是不知道的，是前些时日林公公被捉，婆子看到以后，回来禀报给兰主子知道。她当时立即变了脸色，说林公公要是泄露了机密，我们两人都没有活命的可能。所以她让我掩护她偷偷出了关鸠殿，去刺杀林公公。

    婆子当时六神无主，又惊又怕，就应下了。而且，这些时日，我也一直都在关注事情的发展，悄悄打听，才知道，自己这是助纣为虐，林公公竟然是喋血堂的人。”

    “还有呢？”月华继续追问：“这些时日，你家主子有没有跟宫里什么人联系？有没有可疑的行为？”

    婆子思忖半晌，斩钉截铁地摇头：“没有，这些时日，她一直都在安心养伤，闭门不出，也没有与谁联络。”

    “养伤？”月华忍不住蹙眉：“什么时候受了伤？”

    “那日她刺杀林公公，被褚将军所伤，回来的时候，脸色苍白，就紧捂着心口，踉踉跄跄的。还来不及喘息，然后娘娘您就在外面敲门了。

    她什么也顾不上，慌慌张张地换下身上的短打扮，将那衣服交给婆子，让我想办法藏好，她出去敷衍你。

    那日您前脚刚走，她就吐了一大口血，昏迷了过去。婆子我也不敢叫御医，没有声张，她就这样自己养了许多时日。”

