    “陆先生！”紫衫妇人一行人对陆小天行礼之后，祁浅略一沉吟，也向陆小天拱了拱手。

    “陆，陆先生！”鬼火真人心里别扭得不行，当初还是在赤渊大陆时，他因为一些奇遇，肉身虽毁，可元神却是机缘巧合达到了化神层次。当时陆小天还不过才一介元婴，这才多少年，竟然让身侧那褚夫人也得恭恭敬敬地叫一声前辈。此人居然修炼到了神虚境的可怕层次。

    想到此前自己为了一点下品灵晶暗中向祁浅出卖了一些陆小天的消息。鬼火真人也是忍不住脖子微微一缩，他很清楚，陆小天一旦知道此事，他绝对难逃一死。当初陆小天能容下他的元神，是因为他早年化神期的元神对陆小天终究是有极大帮助的。而眼下陆小天已经晋阶到了可怕的神虚境，鬼火真人自忖对陆小天而言，自己的跟草芥根本没有任何区别。随手可以抛弃还没有任何损失。

    祁浅扫了一眼仍然昏睡在陆小天怀里的叶子渝，眼神微微一呆，如果她没有看错，这应该是叶城主的女儿，元灵城的天之娇女叶子渝。陆小天为了避免叶子渝清醒后闹出不必要的麻烦，便一直让她沉睡着。叶子渝的性格他再清楚不过，哪怕是现在记忆不再，可至情至性的根子却是没那么容易改变的，尤其是看到叶千寻为了他们两个脱身，一力拖住邬长练与巍朔鹰王两大合体境强者之后。

    “你们为何如此匆忙，为何说我回不去元灵城了？”陆小天皱眉问道。

    “外面风闻邬副城主被妖族巍朔鹰王所杀，叶城主已经不知去向，消失无踪。武副城主又被妖族的火虎族悦清罡击伤，已经率亲信逃走。整个元灵城已经成了无主之物，已经有数量不明的妖族大军杀奔至元灵城附近。整个元灵城现在已经是人心焕散，四处逃亡。盘踞此地数十万载之久的元灵城，将再次沦为妖域！”

    紫衫妇人语气显得极为苍白无力。只是看陆小天的眼神又带着几分期冀，“前辈乃是神虚境大能，天下大可去得，此时回元灵城已经无异于自投罗网。晚辈在天河谷倒是有些关系，前辈若是不嫌弃，不如随同晚辈一行人共同前往如何？”

    “武副城主竟然也被击伤了？”陆小天眉头都快拧到了一块，元灵城形势恶化的速度竟然比起他想象中的还要来得更快。

    “是呢，谁都没想到，元灵城竟然会遭逢这等灭城之祸！”紫衫妇人点头，其他人也均是一副神色黯然的样子。昔日庞然巨物一般的元灵城，竟然说崩塌就崩塌了。让人绰手不及。

    “知道了，我还有要事，你们自己保重。”陆小天挥了挥手，收起金鹏，拦腰抱着叶子渝降落在地面，不由几人分说，便以极快的速度消失在远处。

    “你们认识方才那位陆前辈？”紫衫妇人再次驭舟前行。不过她也反应过来，方才鬼火真人与祁浅明显跟陆小天是认识的。

    “认识，不过交情相对一般，这位陆先生据说可是元灵城新晋的三品丹王。”鬼火真人此时实力已经恢复到了元婴后期，在这飞舟上地位尚属低微，出声说话的是已经快达到化神后期的祁浅。

    “三品丹王！”紫衫妇人等人听得一阵啧啧称奇，无论是神虚境修士，还是三品丹王，都是他们难以望其项背的存在。

    金鹏毕竟还是招眼了一眼，连武银河都已经被妖族强者击伤远遁，邬长练外人不知，他还能不知道是什么情形？仅管妖族的合体大能这么快杀到元发料城的可能性并不大。对方的第一目标肯定是优先铲除叶城主这个心腹大患。对于合体大能以外的虾兵蟹将并不是那么放在心上。

    理性上分析是如此，谁也难保不会有个什么意外。以此时元灵城的情形，陆小天再怎么小心也不为过。

    离元灵城越来越近，所谓的妖族大军倒是见到了零星的几支，比起四处逃亡的人族修士根本不够看，只是此时元灵城的人族修士人心焕散，毫无战心。才让这些妖族如此肆无忌惮。不过这些妖族虽闹腾，倒也是拣小避大，毕竟逼急了兔子也咬人，更何况是修炼到这等境界的人族修士。

    总之此时的元灵城就是一片兵荒马乱，人心思逃的乱象。像陆小天这种逆流而上的，在人群中虽不多，偶尔也会零星的一些，毕竟修仙者有薄情寡性，也有至情至性，心有牵绊的。

    而这些人要找的人，目标，各自实力都不一样，倒也难以形成一股有效的合力。便是陆小天自己，也觉得跟别人一起容易被拖累。只要找了红月，禾虎等人直接离开便是。当然，若是朱金虎，郭静雨这些人离开，看着自己的面子应该也会带着禾虎他们离开才是。只是陆小天终归还是要到元灵城看看才放心。

    除了这些小型的势力外，还不时能看到一艘艘巨型仙船，上面是灵甲齐整的元灵城军士。除了这些零散，组织性不强的修仙者家族，中小门派外，此时连元灵城的修仙正规军竟然也开始出走了。虽然看上去比起那些散兵游勇要有章法许多，可终归是已经开始弃城了。

    远远的，陆小天看到五六艘巨型战舰，中间围三艘悬挂着朱字旗的巨船，外面那数量多的一群分别挂着商字与华字旗。元灵城有这种捧场，还有名有姓的，陆小天也大体清楚。朱家无疑就是朱金富一方的势力。而商家，华家，都跟陆小天过节颇深。商无恨便是因为自己而死，商家已经将这笔帐算在了自己身上。

    而华家更是在自己手里损失惨重。眼下数艘巨舟上的双方修士加起来已经不上万之众。陆小天原本不想插足进去。在陆小天眼里，朱金富是朱金富，朱家是朱家。若是朱金富不在，陆小天也不会支出这个头。哪怕是妖族大军旦夕即至的情况下，商家与华家这种窝里横的行为让人齿冷，陆小天也是不想多管闲事。

