    余梅梅说不出话来。

    虽然蔺恬的原话并不是这样的，大概意思是没有错了。

    王子琪看余梅梅的表情，就知道是猜对了。

    “你根本就不配当知暖的朋友，就连最基本的分辨是非的能力都没有，我真的是为知暖感到心酸，自己去外面，每晚去烧烤店做兼职，去做家教，省吃俭用省下来的钱，就是为了给你买这条裙子。”

    王子琪说：“我和千鹤说要借钱给她，她说送给最好的朋友的礼物，是要尽心的，如果为了送礼物而欠了外债，就算是你知道了，心里也不会踏实的。”

    余梅梅的瞳孔又放大了一圈。

    宋曼曼在一旁听着，皱了眉，“王子琪，你这人嘴巴还真的是厉害啊，能把黑的说成是白的，我跟乔知暖也是一个寝室的，怎么就不知道她还去打工什么的？”

    “那是因为你瞎。”王子琪毫不客气的反击。

    宋曼曼：“你……”

    王子琪说：“你把东西放下吧，放下就走吧。”

    宋曼曼却不肯轻易放过，“现在人家闺蜜之间的事儿，什么时候轮到你在一旁挡着了，人家是来找乔知暖的，怎么也得等乔知暖过来吧！”

    “既然是送衣服过来的，送到了就行了，何必要给别人心里添堵呢？”

    宋曼曼心里憋火，她知道她怎么说也说不过王子琪，“人家闺蜜间坐下来说说话，你怎么知道是添堵，而不是把话彼此说清楚呢？”

    余梅梅拉了拉宋曼曼，“同学，算了吧，我把衣服……”

    宋曼曼指着王子琪说：“乔知暖都已经四天都没有回到过寝室里了，现在她闺蜜过来找人，你还叫人把衣服放下，你是不是自己想要把衣服独吞了啊？”

    她的嗓门忽然拔高。

    “谁不知道，这几天新闻上出了连环杀人案的第四个受害者，就是我们a大设计院的！姓乔！”

    余梅梅听了，手中的袋子一下松了，掉落在地上，“什么，你说什么？”

    门没关，正在门口的高落秋也尖声叫了起来。

    “我的天啊！”

    高落秋的尖叫声，引来了不少人的围观。

    “不是吧！这几天新闻上说的那个第四个受害者，就是乔知暖！”

    周围几个女生一听，都纷纷的捂住了嘴。

    宋曼曼说：“乔知暖已经四天没回来了，和新闻上报道的是同一天！”

    高落秋附和着：“那就绝对不是巧合！”

    宋曼曼演技忽然炸裂爆表，捂着嘴，看向王子琪，“怪不得……那天你跟贺千鹤回来之后都一直在哭，原来……真的是这样……”

    王子琪气的脸色铁青。

    贺千鹤已经完全慌乱了。

    这件事情沈晗静在临走前已经特别说过了，绝对不能走漏出去，现在却因为乔知暖的闺蜜过来还衣服的借口，叫宋曼曼连同高落秋给捅了出来。

    这下怎么办……

    贺千鹤向前绕过课桌，想要来拉王子琪的衣袖。

    可是，手还没有来得及拉住王子琪的衣袖，王子琪就已经好像是一道光一样窜了出去，直接一把将宋曼曼给推到了衣柜上，伴随着碰的以上，宋曼曼尖叫的捂住了脸。

    “王子琪！你疯了！你竟然要打我？！”

    王子琪根本就没有给宋曼曼还口的机会。

    她学过专业的格斗技巧，扇耳光抓头发都是小儿科的女人打架才用得上的。

    她是直接挥拳头！

    顿时，走廊上一片片止不住的尖叫声。

    宋曼曼被打了鼻梁骨，鼻血流了下来，忍着飙泪的疼痛感，“高落秋你傻了！快去叫宿管阿姨！”

    宿管而已不过一分钟就跑了上来。

    一口气跑到五楼，肥硕的身体气还没有喘匀。

    “把、把他们给我拉开！”

    王子琪被拉了起来，依然怒视着宋曼曼。

    宋曼曼哭的不能自已，这次她的眼泪是真的，真的是疼哭的，刚才王子琪还真的是卯足了劲儿的打。

    “你等着！王子琪！你敢打我，我要你吃不了兜着走！”

    王子琪冷笑了一声，“你再造谣一句，我还打你，你信不信？”

    她回了挥拳头，宋曼曼吓得向后退了两步。

    宿管阿姨头疼的厉害，“还敢公然在宿舍打架，你现在跟我去院长办公室！解释情况！”

    王子琪被带走了。

    而因为余梅梅的到来，宋曼曼接机掀起来的关于“失踪的乔知暖”这个话题，不胫而走。

    宋曼曼在校医院里包扎了，叫高落秋帮忙拨通了姐姐宋灵雪的电话。

    “姐，事情搞定了。”

    …………

    一家环境优雅的茶餐厅内，隔着屏风的包厢内，两个穿着同样高贵的女人，对桌而坐。

    宋灵雪对电话里面说了两句，“好，我会联系一下学校纪律检查委。”

    “姐，我要王子琪被全校通报批评处分，被开除！”宋曼曼不甘心的说。

    “放心，这很简单。”

    挂断了电话，宋灵雪看向对桌正在用银匙搅拌着可可茶杯的女人，伸过手来。

    “蔺大小姐，我们第一次合作，很成功。”

    蔺恬松开银匙，也伸过手来，与宋灵雪一握。

    在蔺恬确定了余梅梅去寝室去还衣服的时间，宋灵雪叫妹妹宋曼曼，借此机会，将乔知暖失踪被害的事情彻底闹大，闹的整个a大都人尽皆知。

    “不过，我有点奇怪，”宋灵雪说，“这件事情闹大，是我妹妹想要报复她的室友，那你呢？蔺大小姐，你现在是墨大少的未婚妻，你已经是稳坐钓鱼台的人了，却还要过来淌这一趟浑水，是为什么？”

    蔺恬喝了一口茶，抽出纸巾来细致的擦了擦嘴角。

    “没有结婚前，一切都是虚的。”

    宋灵雪点了点头，朝着蔺恬比出大拇指，“蔺大小姐居安思危，还真的是令人敬佩，我宋灵雪实在是比不了。”

    蔺恬看了一眼时间，“我该走了，约了墨老夫人去看花展。”

    她拿着包离开，宋灵雪脸色立即就耷了下来。

    这个蔺恬，还真是个狠辣的人！

    不光狠辣，还会做戏！

    她拨弄着手机，随便滑动了一下a大论坛上群起的关于“乔知暖遇害”的帖子，也是不禁疑惑起来。

    难道乔知暖就这么死了？

    那还真的是可惜了。

    …………

    墨小墨小盆友最近很心烦。

    给小乔发送的信息，全部如同石沉大海一般，没有半点回应。

    每次下午从幼儿园放学，看见来接他的是姜思燕，一张黄瓜脸顿时就能皱巴成苦瓜。

    好基友天明搂着墨小墨的肩膀，“兄嘚，开心点。”

    可可在一旁点头，揪了揪自己的发辫上的小黄花，一脸小大人的表情，“小墨，你过得太杯具了，你应该懂得调节自己，让自己开心起来，要不然你会早衰的！小老头。”

    墨小墨：“……”

    姜思燕：“……”

    现在的孩子还真的都是早熟的很。

    虽然……

    觉得这个小女孩说话的语气是在故意装大人，可是还挺有道理的。

    墨小墨抱着自己的书包上了车后座，坐在自己的儿童安全座椅上，自己给自己系上了安全带，就托着腮看着车窗外。

    他觉得可可说的对。

    应该做点什么，让自己开心点。

    今天是每周一次的墨家家庭聚会。

    这个是自从蔺恬回来之后，韩湘君做的特别安排。

    这是第二次家庭聚会。

    下午，蔺恬就陪着韩湘君去看画展了。

    画展是韩湘君最喜欢的一个水墨画大师办的，可谓是一票难求，而且，这位大师刚正不阿，不是有钱有势就能拿到入场券，韩湘君早在一个月前就想办法，却还是没能拿到。

    没想到，竟然在临近了，蔺恬给了两张票。

    还和这位大师一起吃了下午茶。

    韩湘君对蔺恬这个准儿媳妇真是越看越顺眼了。

    她对墨司霆说：“你说恬恬这样好的女人哪里去找，温柔贤惠，气质又好，上得厅堂下得厨房，你应该好好待她。”

    墨擎靠坐在沙发上，把玩着手里的一个白玉扳指，没有回答，脑海里却是在反复滚动出现着另外一张清丽面庞。

    蔺恬端坐在一旁，“伯母，司霆每天在公司里面很忙的。”

    韩湘君还是不肯就这样放过儿子，还是苦口婆心的规劝着：“你都已经三十了，再看看小墨，都四岁多了，你一个大男人也不会照顾孩子……”

    “妈，”墨擎蓦地抬起头来，“小墨之前不一直是我带大的？”

    “话是这样说，”韩湘君说，“都说先成事业后成家，你已经事业有成了，找一个顾家的女人，给小墨找一个疼爱的妈妈的话，你会轻松很多。”

    趴在地上在白板上画画的墨小墨一听，立马就在白板上写了几个字，举起来亮给韩湘君看。

    【我有妈妈。】

    韩湘君瞪了墨小墨一眼，朝着蔺恬笑笑：“小孩子的话，别在意。”

    墨小墨哼了一声，直接拿着手机去找老爸。

    【我想小乔了，我想要去找小乔。】

    墨擎：“不行。”

    墨小墨：“！！！”

    又是这样毫不留情的拒绝了！

    墨小墨眯起了一双大眼睛，就算是不带他，他也有办法！

    今晚，他一定要去见小乔！

    …………

    距离墨氏老宅不过十米的路边，树荫下，停着一辆车。

    从车窗内看到驾驶位上坐着一个长发女人，卷长的长发披散在肩头。

    从路口匆匆走过一个黑影，上了车。

