    经过内服外用的精心治疗，雪麒的伤已经痊愈，但记忆却朦朦胧胧断断续续，未能清晰回归。

    而之所以形态也保持在幼时，按冥尊的说法，应该是她潜意识里不想长大，要多赖些时日。

    青羽见她心心念念想去人界玩耍，加上冥尊言她人间情劫未了，便带她找到小虎犊这里。

    终于有伴，小虎犊自是兴奋不已，乐得差点在饭桌上打滚。

    纨绔青年头回见这么漂亮的软萌小兽，雪白的毛色，湛蓝的眼珠，让他直直盯着都快看痴了。

    “漂亮……太漂亮了……”鬼使神差般迈腿走过去，他喃喃着伸出手指，想触碰，想抚摸，“这么好看的～～哎哟我草！”

    指尖还没碰到小兽皮毛，就被兰尽落猛捣一手肘。正在趔趄，还未跌倒，又被昱晴川横扫一腿，狠狠摔个大屁股墩，疼得龇牙咧嘴。

    雪麒瞅他那副倒霉糗样儿，绽唇眯眼笑出声来。

    喉咙伤口已好透的笑声犹如婴儿幼童，清脆无邪，引无数食客睁大眼睛，连纨绔的呼痛欲骂都戛然而止。

    青羽的眼神顿时变得温柔又宠溺，揉揉她脑袋中间那朵雪白绒毛：“要不要换个地方吃东西？”

    小虎犊一边叫唤，一边拿蹯足脚掌使劲跺桌面，朝菜盘子连连摆头示意。

    雪麒想了想，觉得不应该浪费，便伸单爪指向菜肴。

    此乃小事，青羽自是依她。

    重新入座，兰尽落连忙唤掌柜的：“把你家拿手菜全部上上来！”

    “好咧！”掌柜的喜滋滋，随后又看向被扶起后直揉臀胯的纨绔。

    显然，他怕这位不省心的找麻烦。

    “你赶紧去吧，他不敢造次。”兰尽落冷嘲道，“连我们虎犊都打不过的三脚猫功夫，也敢在外面惹是生非，丢人现眼。”

    小虎犊立即歪着身子，用右前掌点地～～哦不，是点打桌面，同时，鼻孔朝天地轻哼一声。

    众人看得忍俊不禁。

    不料，它却因身体失重而“嘭”的一声倒在桌沿，滚向地面。

    食客们瞪眼低呼，以为小家伙跑不了要和地面来个亲密接触。

    谁知，一只手残影般迅速掠过将它接住，收回时还嗔怪道：“瞧把你得意的，乐极生悲了吧？”

    小虎犊迁怒桌角，一头撞过去。

    众皆暗笑：畜牲就是畜牲，生起气来，傻得很。

    哪晓得，下一刻便惊呆了眼球：那三不像小兽竟将结实的硬木桌角生生撞断，使那好好的完整四方桌，瞬间缺了一角。

    不服气的纨绔青年看直了眼。

    雪麒皱皱小眉头，从青羽怀里爬到桌上，绕过去，一爪子挥下。

    然后满意转身，优雅走回。

    再观桌角，坑洼带毛刺的断面已变得极为整齐，跟刀切似的。

    满座皆惊。

    纨绔青年彻底老实了。

    和他一起来的狐朋狗友悄悄拽住他的左右胳膊，灰溜溜跑走。

    丰盛的菜肴陆续端上桌，堂倌原本以为摆不下，得错落着码个两三层，没想到根本就不需要：饿死鬼投胎似的一人一兽能让盘碟快速见底，哪有发愁无处搁置的机会？

    昱晴川为了不饿肚子，每顿饭都要和风卷残云般的小虎犊抢食。

    过去的两个月里，天天如此。

    今日也不例外。

    青羽举起的筷子顿在空中。

    嘴巴塞得鼓鼓囊囊的小虎犊觉得身周有些冷凝。

    之后，讨好讪笑着，将爪边最后半盘肉一寸寸推到青羽面前。

    青羽毫不客气地屈指弹了回去，淡淡道：“再上一份。”

    小麒儿可不吃别人剩下的。

    两个月的时间，婴儿长不了多少，兽却能增大好几圈。

    但因雪麒是受伤导致的返幼还童，身体便不可能再长。

    比之前又稍大些的虎犊瞧她在自己面前显得更加幼小，不由得意又纳闷，咕噜出几句兽语。

    青羽没理他，只将刚端来的五香牛肉片片夹起，喂到雪麒嘴里。

    食客们瞧见这一幕，顿时不乐意，有人高声嚷道：“我说几位兄弟，这里可是酒馆，不是你们家，人兽同桌也就算了，同筷同碟就太过分了吧？这让别人怎么吃？”

    “可不是，你们这么干，我们下次来，岂不是要用畜牲舔过的碗碟竹筷？”

    “是啊是啊，万一再有个什么病，兽传人，就更不得了。”

    兰尽落已不止一次遇到这种情况，经验积累了好几沓：“诸位不必担忧，我们桌上的餐具会在饭后买下带走，不会给大家留下隐患。”

    众人满意点头。

    “竟敢嫌弃我们小麒麒的口水，”兰尽落低哼一声，“等哪天知道真相，后悔不死你们！”

    昱晴川闻言，这才后知后觉，意识到神兽与众不同的好处，又联想起喜欢金暮黎、一心要与她做夫妻的易锦和夜梦天，不由暗自猜测那两人会不会在某个夜里变成兽。

    过了一会儿，他的脑海又忆起两个月前青羽在於菟山下接走两只小兽时的叮嘱，目光便朝小虎犊瞄去，再转向乖宝宝般张开小嘴儿吃肉肉的雪麒，心道：这么雪白可爱的软软小萌兽，真有人忍心吃她的肉、喝她的血吗？

    反正他是既下不了手，也下不了口的。

    青羽无视周遭一切，只专心喂食，直到雪麒用小爪爪推开筷子，仰脸冲他拍拍小肚皮，才替她擦擦嘴，一手抱她，一手自己吃起来。

    食客们见他竟然直接使用喂过小兽的筷子，不由惊诧或嫌恶，有的摇头叹息，有的目露鄙夷，甚至还有人捂住嘴，一副要呕吐的神情跑出去。

    兰尽落：“……”

    他看了眼毫无反应的青羽。

    又看了眼吃饱就窝在青羽怀里闭眼打盹儿的小雪麒。

    不由羡慕起来。

    无论是呵护者，还是被呵护者，都是一种令人羡慕的幸福。

    这世上已经没有将他捧在掌心的人，但他是不是也可以像青羽一样，找个自己愿意珍爱一生的放在身边，时时娇惯，日夜疼宠？

    兰尽落难得走神，偏在这时，门外走进一位腰配古玉、手执白色金丝扇的俊美公子。

    公子吸引了很多目光。

    昱晴川扯了扯兰尽落的衣衫。

    兰尽落回神时，只看到男子束在脑后的白色发扣。

    那发扣，是用幼兽头骨做的。

    他眼尖的发现，青羽正在吃饭的手顿了顿。

    小虎犊猛然抬头盯过去。

    雪麒也睁开了眼睛。

