    梁炳玉被杀，对宪兵队的特务是一种无声的震撼。孙俊武被铁团半夜警告，吓得尿裤子，日本宪兵堀井，手段残忍，心里也忐忑不安。

    堀井原本住在城内抢占的房子，两名日本兵被杀后，他就搬到了乐山街公馆。这是原国民党白玉亭的楼房，被日军占用后，渡部明拿过来当外围据点。

    乐山街公馆的一楼被改成临时拘留所，二楼办公和住宿。渡部明有些特务活动，就是在这里策划实施的。

    堀井也觉得家里不太安全，也搬到了乐山街公馆。

    孙俊武到宪兵队，没见到渡部明后，就去了乐山街公馆。

    傍晚，堀井离开乐山街公馆，想到旁边的小酒馆喝一杯。这段时间他精神高度紧张，每天晚上都要喝点酒才能睡得着。

    走出酒馆时，他已经有些摇摇晃晃，刚走进前面的巷子，突然被人从后面捂住嘴巴。他个子不高，身后的人又高又壮，力气很大，将他半提在空中。他只觉得眼前一道白光，喉咙突然一凉，立马一道血雾喷出，溅了身前一地的血。

    堀井双手双脚在空中不断挣扎，他想踢后面的人，可使不出力。他双手往后猛掐，刚扯到后面那人的头发，突然全身的力气被抽光，他就像只被割了脖子的鸡一样，蹬了两下后就没反应了。

    堀井被扔到墙边，嘴里被塞进一张纸条，同时全身的东西都被搜走，连裤子和鞋子都没放过。

    直到两个小时后，堀井的尸体才被发现。

    江日胜此时在鲁兴宾馆打麻将，接到消息后，马上赶到了乐山街公馆。

    之前死的日本宪兵和梁炳玉，已经让武山英一很愤怒。这次堀井的死，更让他暴跳如雷。堀井是特务，又死在乐山街公馆旁边，这些抗日分子太肆无忌惮。

    江日胜在旁边远远地看着，这个时候太靠近，容易有耳光之灾。

    武山英一却不想放过江日胜，把他叫过去问：“江桑，你怎么看？”

    江日胜缓缓地说：“堀井住在乐山街公馆不久，知道的人不多，只有宪兵队的人才知道。”

    武山英一点了点头：“不错，接着说。”

    江日胜在他的教导下，越来越像个特务。他对江日胜很信任，希望江日胜能成为自己的左膀右臂。

    江日胜笃定地说：“一定有人出卖了消息。”

    武山英一喃喃地说：“这个人是谁呢？”

    江日胜突然说道：“今天孙俊武好像来乐山街公馆找过堀井。”

    “孙俊武？”

    旁边单瘦的渡部明说道：“铁团之前找过孙俊武，他也答应替铁团做事，只是第二天就向我报告。本想在五里沟抓铁团的人，结果几次都扑了空。”

    武山英一冷冷地说：“抓，审！”

    然而，没人知道孙俊武的住处，根本找不到人。

    这让他更可疑，心里有鬼的人，才会四处躲藏。

    第二天，孙俊武刚到宪兵队，就被带到了审讯室。这次渡部明亲自动手，江日胜作为翻译陪审。

    孙俊武一脸惊恐：“渡部君，为什么抓我？”

    渡部明冷笑着说：“你自己干了什么事，心里不明白吗？”

    孙俊武一脸无辜的神情：“我真不知道。”

    江日胜在旁边冷声说道：“好一个真不知道！”

    孙俊武说道：“江先生，到处出什么事了？”

    江日胜冷笑道：“你很会演戏，暗地里跟铁团合作，表面上却告诉渡部君，两面都讨好，左右都逢源。你把渡部君当傻瓜，以为骗过得所有人吗？”

    渡部明听到江日胜话，脸上抽了抽。孙俊武竟把自己当傻瓜，这口气怎么能忍？

    孙俊武急道：“我怎么跟铁团合作了呢？我一心对皇军，绝无二心啊。”

    江日胜叹息着说：“看样子你是不打算说实话了。”

    渡部明拿着鞭子，狠狠朝孙俊武抽去。

    “啊！”

    孙俊武胸前马上出现一道血印，他本来就精瘦，这一鞭子下去，几乎要了半条命。

    渡部明厉声说道：“说不说！”

    孙俊武叫道：“我真不知道啊。”

    “说不说？”

    “啊！我的妈啊！痛死啦！”

    孙俊武阴险狡诈，以前专门算计别人，怎么也没想到，这次会被冤枉。他跟铁团没任何关系，日本人却说他是铁团的人，上哪说理去？

    日本人的刑具，孙俊武非常清楚，他本就是个胆小怕死之人，渡部明几鞭子下去，就昏了过去。

    然而，接下来灌辣椒水，又把他弄醒。一肚子的辣椒水，让他将早上吃的东西全部吐了出来，满地都是一股难闻的臭味。

    渡部明说道：“继续灌。”

    田中拿出一个大的漏斗插到孙俊武嘴里，旁边的人不断往漏斗里倒辣椒水，一直到孙俊武的肚子鼓了起来才放手。

    接下来就是老虎凳，将双腿架起，在膝盖上放一块木板，两头各站一个人。那种感觉，简直想死。

    渡部明拿着火钩子走到孙俊武面前时，他的心理早就崩溃。

    渡部明将火钩子伸到孙俊武面前，冷声问：“说不说？”

    孙俊武有气无力地说：“你们让我说什么？”

    渡部明问：“你是怎么勾结铁团的？”

    孙俊武说道：“没有，我从来没跟他勾结过。”

    渡部明冷冷地说：“到现在还嘴硬，难道你要把所有人都当傻瓜吗？”

    话落音，手里的火钩子就狠狠地印在孙俊武脸上。

    “啊！”

    孙俊武发出一声杀猪般的惨叫，随后脑袋一低，就昏了过去。

    江日胜在旁边闻到了一股烤肉的焦味，他冲到旁边的桶子旁干呕着。

    一桶冷水浇到他头上，孙俊武从昏迷中醒来。

    江日胜轻声说道：“说吧，你是怎么跟铁团联络的？”

    渡部明再拿着火钩子靠近孙俊武，他感受到火钩子的温度，全身一个激灵。

    孙俊武突然说道：“我……我……在家里等着铁团的人上门。”

    江日胜叹息着说：“早说不就不用受罪了吗？”

    渡部明问：“堀井君的消息，是不是你提供的？”

    孙俊武轻声应道：“是的。”

    “八嘎！”

    渡部明一怒之下，把烧红的火钩子重重砸在孙俊武头上。

