    托尼带着帕克，一路走过拥挤的人群，来到奥巴代亚的身边。

    “这是什么世道，请客不请主人？”

    奥巴代亚上下打量了一下托尼·史塔克，他不晓得最近一直忙于研究的托尼，为何会来到这里，但还是脸上挂着笑容说道：

    “瞧瞧谁来了，嗨，真没想到。”

    随后看到托尼脚边的帕克，惊呼道：“托尼，你什么时候爱上小动物了，竟然连参加宴会都不忘记带着。”

    托尼看着周围拍照的各路媒体人员，开口说道：“我在里面等你。”

    随后没有丝毫的停留，托尼转身就要离开。

    奥巴代亚担心托尼会借助今天的宴会，宣布自己的研究成果，立刻转身抓住托尼的胳膊道：“嗨，听我说，不要着急，好吗？”

    “我想我已经说服了董事会。”

    托尼听到奥巴代亚的话，回答道：“好的，我知道了。”

    “我也是一时冲动，待会儿就走。”

    看到将托尼安抚了下来，奥巴代亚心中立刻安定了不少。

    ······

    托尼带着帕克，走进慈善舞会的大厅，一路上没有丝毫的阻拦。

    没有一个舞会管理人员，或是工作人员敢跑到托尼的面前，开口劝说：这里是舞会，不让带宠物犬。

    毕竟所有人都知道，托尼就是这样一个玩世不恭的花花公子，带个宠物怎么了？

    要知道这个舞会，都是以托尼的名义召开的。

    来到舞会的酒水区，托尼对着里面的服务人员开口道：“给我来杯饮料。”

    此时正站在考虑喝什么的科尔森，听到这熟悉的声音，立马转身望去。

    科尔森就见到了他这次的目标人物，托尼·史塔克。

    但是随着视线的移动，科尔森的瞳孔轻微一缩，他看到了什么？

    一只京巴宠物犬，其实京巴狗并不重要，哪怕是托尼·史塔克的宠物犬也丝毫不重要。

    重点是那个京巴犬额头上的护额，却是惊到了他。

    要知道他们的局长尼克·弗瑞，已经派遣了仿生鸟·芭芭拉潜伏到夏洛特的身边，就是去调查夏洛特身边，携带着这个护额的人员信息，以及这个护额所代表的涵义。

    但是他今天，竟然在托尼·史塔克的身边，看到了一只带着这个护额标记的宠物犬。

    科尔森镇定心神，没有被这个新信息所干扰，他是一个专业的特工，没有忘记自己的目的。

    “史塔克先生。”

    听到有人叫他，托尼转过身去，看着这个面前的男人。

    “我是科尔森特工。”

    托尼拿起一杯酒水，开口道：“哦，对对对，就是那个什么？”

    依然托尼也想起了佩珀·波兹曾经给他说过，有这么一个特工部门，找了上来，只是托尼并没有记住对方的名字。

    一旁的科尔森补充道：“战略执法军需部，国内战略干预处的。”

    托尼转身低头看着酒杯，敷衍道：“没错，是的。”

    托尼长途了一口气，喝了一口杯中的酒，然后开口道：“上帝，你们这名字得改改了！”

    科尔森脸上面带微笑，却是想起了在见到夏洛特·道尔时，对方也曾经如此的说过，随后便是开口道：“对，大家都这样说，包括夏洛特·道尔。”

    听到这熟悉的名字，托尼·史塔克的眉毛挑了挑，就连一旁的帕克也看向了科尔森。

    “我知道你现在的日子不太好过，可我们需要了解情况。”

    “还有许多未知的问题，不过时间可能会比较紧，我们另外约个时间吧。”

    “24号晚7点在史塔克公司见面怎么样。”

    听到旁边特工的话语，托尼原本打算找个理由就此离开，并且他已经发现了自己的助理，佩珀·波兹。

    但是在听到对方说出了夏洛特·道尔的名字后，托尼还是决定和这个特工多聊两句。

    “夏洛特·道尔？你们已经去找过他了？”

    科尔森显然是早就料到这个名字会引起托尼的兴趣，然后继续说道：

    “是的，为此我专门去见了夏洛特·道尔，还向他了解了救援你的全部过程。”

    听到身旁的特工如此说，托尼显然不是很相信，敷衍道：“既然你已经在别人那里了解了事情的始末，还来找我做什么？”

    听到托尼·史塔克的回怼，科尔森依然面带笑容，缓缓的说道：“托尼先生，毕竟那夏洛特·道尔，并不是什么正面人物。”

    “我们这类的部门，不可能仅仅听他一面的说法，所以还有一些细节的问题，我需要和你详细了解一下。”

    听到科尔森诋毁自己的朋友，托尼也没有了交谈的兴趣，而且通过科尔森的话语，托尼就知道，对方绝对没有得到什么真实的信息，随后开口说道：“OK，就安你说的办，我现在要去找我的助手了。”

    说完话，托尼放下手中的酒杯，没有丝毫的停留，就向着舞池中的佩珀·波兹走去。

    而看到托尼离开，科尔森则是将视线彻底的落到了，那只京巴犬的身上。

    他此时非常的好奇，这是一只宠物犬，到底是什么原因，来到了托尼的身旁。

    竟然连参加这样的舞会，都被托尼带在身旁，托尼知道这支京巴犬额头上的护额所代表的含义吗？

    还是说，就连托尼·史塔克也加入到了这个组织？

    或者说，这只带有特殊护额的京巴犬，其实是负责监视着托尼·史塔克？

    不是科尔森脑洞过大，而是做他们这行的，要的不就是大胆假设，小心求证吗？

    因为很多事情的真正结果，就是与他们的大胆假设相吻合。

    然而科尔森所不知道的是，关于帕克头顶的护额，托尼还真的知道。

    毕竟已经快一个月了，托尼怎么可能会注意不到帕克头顶带着的东西，也曾好奇的问过帕克，这块护额代表着什么意思。

    帕克的回答则是：并不是所有的犬，都被称作忍犬。

    除了会说话，掌握相应的能力外，在他们那里有着这个护额的才是真正的忍犬。

    而身上带着这个护额的人，则是被称作忍者！

    为此托尼还好奇道：为何没有见到过夏洛特·道尔身上的护额。

    对此帕克想了想后解释道：夏洛特·道尔也有这样的护额，只是你没有看到而已。

    ······

