    瑶池圣地中，无尽的尊者气息被引动，秦尘盘膝而坐，体内的力量如同汪洋一般，倾泻而开。

    轰隆隆。

    那尊者圣脉中的可怕尊者之气，瞬间被秦尘引动了，如今的秦尘，正位于尊者圣脉的最核心处，那尊者圣脉最本源的力量，瞬间就笼罩住了秦尘，疯狂的涌入到了秦尘身体中。

    一种尊者大道的气息，在秦尘脑海中萦绕起来。

    整个瑶池圣地都涌动着，这一整条尊者圣脉的力量，如同星辰核心一般炸裂开来，席卷而出，滚滚的力量一瞬间涌入秦尘等人的体内。

    哼！瑶池圣地外，王启明头顶，一道刀型的虚影浮现出来，他身上的气息在暴斩，整个人化作一柄战刀一般，斩向长空，要撕裂天地。

    “咦，这小子……”大黑猫看到王启明，不由得眼瞳一眯。

    “主人，这人族小子，倒是有些天赋，我看他才初期圣主境界吧，竟然直接演化自身力量，要身融天道。”

    九命妖尊惊讶说道，金色双瞳盯着王启明，神色微微震惊。

    一般这等弱小圣主，感受到尊者圣脉，肯定第一时间就吸收尊者气息，冲刺更高境界了，但是王启明却没有这么做，他没有刻意的去吸收太多的尊者之气，拔苗助长，而是利用尊者圣脉中的尊者气息和规则，在顿悟。

    这就比较难得了。

    “哦，他呀，王启明，算是秦尘几个朋友中天赋比较突出的之一了，如果给他机会，将来成就尊者大能，应该不成问题。”

    大黑猫笑着道。

    嗡！嗡！而在王启明身边不远处，又是两道光芒升腾起来，是林天和张英，其中张英身上，涌动黑色的石化气息，像是变成了一尊岩石巨人一般，有道道诡异的奥义符文环绕周身，形成可怕的风暴，并且，他的身上，有一种独特的气息散发。

    “不死气息？”

    九命妖尊倒吸一口冷气，张英身上的气息，竟有些类似它们九命猫妖一族的转生气息，堪称不死。

    “哦？

    这小子啊，叫张英，拥有不死石化血脉，所谓血脉，俱是来自远古传承，猫爷我估计啊，此人的先祖在远古时代或许和某一个不死族顶级大能有某方面的纠葛，在这一代激活了原始血脉，而他身上的石化血脉，我怀疑和我妖族也有一些干系。”

    大黑猫道。

    九命妖尊倒吸冷气，不死族？

    这可是远古顶级种族，这一族所留下的血脉，在万族血脉榜上排名前列。

    而后，九命妖尊的目光又看向了林天，嗡，林天周身，死亡气息萦绕，并且，有可怕的冥火在他的周身绽放，演化出一道可怕的虚影。

    “这又是……”“那是死亡冥火气息，此人叫林天，先祖极有可能和冥界的幽冥族有关系，天赋也很不错。”

    大黑猫道。

    九命妖尊无语了，幽冥族？

    这可是冥界的顶级种族，这几个家伙也太变态了吧？

    “主人，你确定他们都是来自下界？

    比之一些天界顶级种族的圣子圣女都不弱了。”

    九命妖尊难以置信道。

    “呵呵，那些顶级种族的圣子圣女算什么？”

    大黑猫嗤笑一声，“不过是仗着种族的资源，先天起步领先在他人之上罢了，如果你知道他们这些人的修炼时间，估计就不会这么说了。”

    “修炼时间？

    我看看……”九命妖尊盯着王启明几人，顿时，几人身上的生命气息若隐若现。

    “好年轻，嘶，这些人的修炼时间，都不足万年……”九命妖尊吃惊，不过，它也只能看出这么多了，对于它这样活了不知多少年的强者而言，万年以下，都算是年轻一辈。

    “万年？

    万年算什么？”

    大黑猫嗤笑道。

    “难道只有千年？”

    九命妖尊吃惊。

    大黑猫再次摇头，“这些人修炼时间，算上岁月加速，应该都不足百年。”

    “什么？

    主人，这不可能！”

    九命妖尊震惊道，它也是妖族大能，见多识广，但眼前这些家伙，修炼不足百年，竟然都已经是圣主人物，这怎么可能？

    “主人，你说过他们都来自下界，下界怎么可能培养出这等天才，就算是天界一些顶级种族也极难培养出这等天才来。”

    下界，代表的是凡夫俗子，听说，下界的一些位面，大陆，连突破圣境都无比困难，要耗费一生，怎么可能如此变态。

    “这有什么不可能的。”

    大黑猫摇头。

    “所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，还有一句话叫做磨刀不误砍柴工。”

    “的确，他们来自下界，在人生的基础阶段比不上天界的那些娇子，天界的一些顶级势力的传承者，有些出生便是圣级，可这又如何？

    不曾经历过化凡入圣的阶段，他们如何能够感悟到生命的真谛？”

    “再者说了，如今修复了天界的逍遥至尊，也是从下界飞升上来，不一样成长到这等地步？

    有时候，年轻时候吃的苦，未必是坏事，比如猫爷我……你以为我去下界是做什么的？

    那是游戏人间，经历红尘，唉，算了，你不懂……”大黑猫摇头，一副高深莫测的模样。

    九命妖尊无语，说着说着，主人又夸上自己了，主人啥都好，就是太自恋了。

    轰！瑶池圣地中，秦尘则在疯狂的修炼尊者之气，滚滚尊者之气，涌入他的体内，令他的身体绽放神虹，在发光一般，即便是瑶池圣地的迷雾，都无法遮蔽他的身躯。

    滚滚力量涌入他的体内，秦尘能够感受到，自己身体中的力量，竟然在缓缓提升。

    这怎么可能呢？

    自己已经达到了半步尊者的巅峰，居然还能提升，甚至，肉身都隐隐透露出来真正尊者的气息。

    但是秦尘却知道，自己还没有突破。

    他身体中滚滚的力量不断的翻腾，似乎随时都要突破尊者境界。

    但是秦尘却知道，自己暂时还无法突破，这是一种冥冥中的感觉，十分神秘。

    “既然如此，那就从别的地方提升实力。”

    秦尘眼睛一眯。

    

