    闹剧收场，众人终于得进灵堂祭拜。

    薄景安换上一身孝服，跪在薄老爷灵前，重重地磕了三个响头。这三个响头里，承载了太多尚未说出口的心事与遗憾。

    白杳杳站在他身后，只能看见黑棺中，薄老爷隆起的肚子尖。

    似乎真是孕肚，难道薄老爷确是因为难产而死？

    可是男子怀孕，从古至今从未听闻，这种死法，她不能接受。

    待轮到她进香，虔诚地拜了三拜，本想借着上香的功夫查看薄老爷的尸体，谁料刚向前一步，便被薄府管家挡住。

    管家笑呵呵地接过白杳杳手中的香，代她插进香炉。这似乎是大家族的规矩，连敬香也要让下人代劳。

    白杳杳再不甘心，也只能另寻他法。

    祭奠过后，另有宗族内帮着照料的夫人请白杳杳到后院用饭，被她婉拒。她此番来薄府，并不是为了这口丧席。

    她的机缘被薄老爷喝进肚中了，因此，必须想办法检查薄擎的尸体。

    但时间紧迫，薄家本想停灵七日后下葬，却因刑狱司干预，明日就要将尸体送进司衙查验。

    尸体若真被送进刑狱司，可就轮不到她插手了。

    白杳杳想了想，决定先回春风渡，再做打算。薄景安因肩负摔丧驾灵之任，之后几天时间内必然忙得团团转。

    而且，她也不好向薄景安开口，说要检查她父亲的尸体。

    回到春风渡，她囫囵吃了几口晚饭，便早早躺下了。

    严诉则将今日之事大致给迦娜说了一遍，迦娜也只叹一声薄景安命苦，不再多提，依旧忙着招呼客人。

    等到亥时闭店打烊，众伙计都睡下了，严诉的房门再次被白杳杳敲开。

    “你要夜探薄府？”严诉皱眉，眼神里充满了不赞同。

    “我必须得去看一看。”白杳杳说到，“无论是男子怀孕，还是薄老爷难产而亡，这中间有太多奇怪的地方了。”

    “所以，我想赶在明早刑狱司交接此案前，检查一遍薄老爷的尸体。如此一来，无论此事会朝何种方向发展，我都心中有数。”

    严诉沉吟片刻，说到，“此言有理，只是，为何找我？”

    “因为严先生轻功一流。”白杳杳狡黠一笑，“既然要夜探薄府，自然不能大咧咧地走进去了。”

    严诉一愣，无奈叹到，“你又要爬窗？”

    ......

    薄府。

    时至子时，人困马乏，除了灵堂还点着长明灯，其余各处早已熄灯歇下。

    薄景安一身素服，正蔫嗒嗒地跪在灵前烧纸钱。

    明早父亲就要被送进刑狱司了，等进了司衙，一切都会真相大白。所以今晚，他要寸步不离地守着父亲，以免有人故意毁灭证据。

    想到父亲尚在的日子，他整日游手好闲只知道玩乐，虽然明白将来要担负起薄家的重担，但只觉父亲还在，天就塌不下来。

    谁料变故横生，打得他猝不及防，昏头转向之时只想躲在父亲的羽翼下，蓦然回首，却发现父亲已经不在了。

    白杳杳临走前，给他分析了时局利弊，她建议他去春风渡暂住一段时间，否则一人待在薄府，势单力薄恐有人加害。

    他拒绝了。

    二叔还有什么阴谋诡计，直管冲他来好了。只今天一晚，他一定要守住父亲的灵。

    绝对不退。

