

               那头很快继续回道：“苏总，非常抱歉，我听说王总说你已经回老家了是吗。”

    声音给人的感觉不错，而且人家也侧面的开门见山，向苏启表明自己跟王章的关系匪浅。

    所以他并没有排斥的说：“对，回来有几天的时间了，请问您是？”

    那头笑了道：“我是化为的壬争辉。”

    苏启顿了下，脑海中马上出现了一个总是笑容满面，然后走路轻快，说话很果断霸气的小老头。

    当然了，他并没有见过这个小老头，大多源自于后世。

    后世，这是国内第一个敢挺直了腰杆，正面刚米国各大企业的一个人物。

    不但各大企业敢正面刚，甚至于还曾经刚过米国的总T，这导致了米国曾经联手封杀。

    被封杀的时候，这个老人依旧乐观，更是拿出了这些年来未雨绸缪的很多东西。

    狠狠地打了米国的脸。

    这是一个商人，同样的，他也是真正有民族脊梁骨的商人。

    有点宋老他们那种爱国商人的味道。

    声音赶紧尊敬了几分说：“您好壬老，很高兴能够接到你电话，这是找我有什么事情？”

    对面的壬争辉显然也没有想到苏启态度竟然这么好。

    后世化为众所周知很牛，但在没有做手机之前，大多数人都不知道这家企业，更不知道他们牛逼的领域。

    目前的化为就没有做手机，所以壬争辉对于苏启电话里的态度，当然十分的意外。

    继续笑着说：“苏总，你并没有想象当中那么不好说话嘛，我看别人是在你背后给你带节奏。”

    苏启哈哈大笑：“我早就已经习惯了，壬总，今天突然打电话过来是有什么事情？”

    壬争辉电话这头面带微笑着说：“是有这么一回事想找你们合作下。”

    “我们化为明年有意进入手机领域，当然，苏总别误会，我们并不会去蚕食你们的市场。”

    “定位这块的话，可能与小米相当，还有，我们瞄准的也是国外市场。”

    “我跟王章的关系很不错，王章也很大度，并不排斥我，所以我去媚族考察了很多次。”

    “我佩服媚族流水线的品质，这不，王章说你们黄岗那边的新工业园不是就已经开建了吗。”

    “所以我在想，看看苏总你们能不能给我们代加工一下。”

    “当然了，化为只是一个通讯行业的小公司，可能前期量不会很大，但我们还是希望苏总能够帮助我们。”

    听到这里苏启一阵头大了起来。

    第一，媚族的新工业园是面相全世界出货的，而且也仅仅只能勉强满足魅族现在的供需关系。

    如果我代加工了你的手机，那么我自己供货都满足不了，势必会带来很大的影响。

    还有，媚族是立志做全球化高端品牌的企业，代加工这三个词在一开始苏启就比较排斥。

    第二，中低端市场已经有雷总了，我要是在扶持协助一个化为，只怕雷总这家伙又要在自己耳边念叨了。

    不过苏启又非常的纠结，后世化为给*企业在世界上涨了不少的脸。

    甚至于国家都为他们发声，这是拥有民族脊梁之魂的企业，从一开始苏启就要求媚族自主研发。

    并且连续几年都没有从媚族那边抽走一分钱的利润，而这钱全部都投入到了研发当中。

    这某种意义上，苏启就是在学后世的化为，也看到了化为当年跟米国闹僵后的状态。

    知道如果没有核心技术，你销量再高也只是海市蜃楼，人家卡你脖子的时候，只需要轻轻的一卡。

    那么你就很有可能会断气。

    所以苏启敬佩这样一个企业，不帮吧，好像又对不主动自己的良心，圣母婊也好，真心也罢。

    反正苏启都觉得人家都找上门了，就应该扶持一把。

    沉默良久后他开口说：“壬总，这样吧，等年后我去一趟深市，我们再好好深入交谈一下。”

    “你也知道，媚族一直都是王章再打理，我基本属于一个财务投资的灵魂角色。”

    “很多事情我需要提前跟他了解一下后才能够做决定。”

    壬总似乎早就想到了，电话那头笑着说：“没有关系，苏总，我也知道你们的难处。”

    “那就年后。。嗯，还是我去中海找你吧，毕竟是化为有求于你，不该是你来找我们。”

    苏启笑着说：“没关系，哪里都一样。”

    “那壬总我们年后见。”

    “行，提前祝福苏总以及全家新年快乐。”

    “哈哈，同乐，也祝福壬总全家新年快乐。”

    二人自此挂了电话。

    苏启站在外面想了半天后，觉得还是要打个电话给王章问下情况。

    很显然是他把自己电话给的壬总，他也知道王章性格，如果是媚族满足不了事情，他肯定会直接拒绝。

    断然不可能会到自己这个层面上来。

    既然他吧自己电话给了人家，那就肯定是这事情有他自己的想法。

    想着就打通了王章的电话。

    王章他们现在已经到了大正集团总部，因为年会马上就要开始了。

    电话里说话的状态也非常不错，听着苏启把壬总这个电话说完后，王章笑了下说：“苏总，壬总是个有灵魂的人。”

    “我和他是在一次深市电子论坛峰会上认识的。”

    “穿着朴素，走路轻快，而且做事雷厉风行，而且我们也有很多话可以交流，所以成了朋友。”

    “壬总找到我商量这代加工的事情后，我倒是觉得也并非不可能，所以就把你电话给他了。”

    “事情最终还是要你点头才行。”

    苏启疑惑的说：“你上次不是跟我说，就算黄冈工业园那边投入生产，也只能是勉强满足媚族现在的市场吗。”

    “你们那里还有别的产能去做代加工这块。”

    王章这头说：“这也是我打算明天给你汇报的内容。”

    “苏总，*市场的手机出货量已经开始出现暴增的状态了，你看雷总那小眼睛都笑的又咪了不少，很明显是赚了不少钱。”

    “而手机出货量的暴增，也意味着代加工这块绝对是一块庞大的蛋糕。”

    “我们可以尝试着吃下。”