    再怎么郁闷，生活还得继续。

    没了商超的兼职收入，云筝也只能先去大排档帮忙，过渡一下。虽然她以前没有在大排档做过，但端菜洗盘子，学一下就会，马上就可以上岗。

    大排档的生意确实很好，很多顾客来这边喝酒聊天叙旧吹风的。

    云筝从来大排档做事开始，　就没停下休息，几乎马不停蹄的，因为生意确实很好。

    好不容易有个空档可以坐下休息一会儿，上一下洗手间。

    “刚来做，有些不习惯吧！”收银大姐笑着跟她说到。

    “还好。”云筝有些腼腆地应道。

    说习惯也不是，毕竟确实是以前没做过，而且又忙又累，说不习惯，她也能适应，当被生活逼到一定份上，再怎么不习惯也能咬牙坚持。

    大排档平时都是经营到一两点，但云筝因为是兼职的性质，十二点下班，骑半小时的共享单车回到租的公寓，洗完澡，一点前能够休息，已经算理想的了。第二天一早起床，洗漱好，换制服，再赶去公司上班。

    云筝在赫连房产养成了喝咖啡的习惯，以前几乎不喝，　因为觉得喝咖啡，对她没任何提神的效果。

    现在喝是因为公司免费提供咖啡，就当喝饮料，渐渐的她发现，喝咖啡和不喝咖啡，还是有区别的，　她现在上午喝杯咖啡，倒是勉强能够撑一上午不打瞌睡，然后中午午休个半小时，下午就没什么问题了。

    自从那天赫连兰泽将她叫进办公室后，到现在一个多星期，她都没有再见到他，那件事似乎就那样过了。

    而事实上，　赫连兰泽本来是想找个机会，跟云筝好好谈谈，毕竟公司不是谈话的地方。

    但第二天他出差了，这件事就这样搁置下来了。

    像往常那样，云筝今天在大排档里又是马不停蹄地端菜倒茶，这会儿又有新的一桌客人来了，是早已经预定四楼包厢的那一桌，　云筝跟着开始忙了。

    四楼平时是不对外开放的，除了包厢外，还有球桌等娱乐设施，一般只有老板的朋友或是贵客来了，才会开放四楼的包厢。

    在送菜的时候，老板娘特意叮嘱了她一句，说这一桌都是重要客人，让她端菜的时候格外小心一些。

    云筝答应着，推着推车来到包厢门口，　敲了敲门后，她端着菜，进了包厢。

    “这是凉菜拼盘。”云筝放下盘子并介绍到。

    “你怎么在这里？”讶异的声音想起。

    云筝抬起头，就看到对面的赫连兰泽了，有那么一瞬间，她还以为自己看错了。

    毕竟她已经快两星期没有见到他了。

    “你好，你是在跟我说话吗？”云筝很快就恢复了平静笑着回应道。

    赫连兰泽盯着云筝没有说话。

    “兰泽，你认识？”一旁的宫梓八卦地问道。

    云筝看到了宫梓，下一秒就想起来，在哪里见过他了,但却不动声色的。

    “看错了。”赫连兰泽收回视线，平静地应道。

    “没关系，请慢用！”云筝说完，转身走出了包厢，推着推车去厨房继续端菜。

    她没想到会在这里遇到赫连兰泽，他那么精贵的一个人，喝杯咖啡都要用专门的咖啡杯，居然会跑来大排档吃东西的？

    虽然这家大排档味道不错，东西也新鲜，但环境绝对跟高档餐厅比不了。

    最好的包厢，就是他们现在坐的这间，在四楼，相对安静，相对宽敞。

    不过让云筝松了一口气的是，赫连兰泽后来说看错了，　哪怕明知道他是说谎，不然她都有些不知道怎么应付了。

    云筝还是忙前忙后的，因为今天有个老员工请假了，人手不够，不然四楼也不用她送菜的。而庆幸的是，赫连兰泽除了刚开始问她那句——你怎么会在这里外　，没有再跟她说过话。

    云筝忙到了十二点，跟老板娘打声招呼就下班了。

    赫连兰泽借着出来抽根烟的空档，环顾四周，没有看到云筝的身影，就顺口问了经过身边的一个服务生，

    “你有看到云筝吗？”

    “你找云筝啊，她刚下班了。”服务生应道。

    “这么早就下班了？”

    “她是兼职的，十二点就下班了。”

    “谢谢！”赫连兰泽道谢了一句，走开了。

    不太明白，她明明有一份工作，为什么还要来大排档兼职？还有之前她在超市说帮朋友，应该也是兼职，她就那么缺钱吗？

    第二天，赫连兰泽去赫连房地产，看到了穿着公司制服，在前台上班的云筝，跟往常并没有什么两样。

    难道昨晚那个人，真不是她？

    “兰总，早！”云筝尽量自然地问好到。

    “早！”赫连兰泽淡淡地回应道，深深地看了她一眼。

    云筝有些不自在，避开了赫连兰泽的视线。

    赫连兰泽倒没有其他的反应，收回视线，朝着办公室方向走去。

    云筝还是跟往常一样忙着，琴姐刚才去忙别的了，这会儿回来问她，兰总是不是来上班了。

    云筝说是，刚来。琴姐心情明显好了很多。

    “琴姐，兰总来了，你这么开心啊！”云筝难得调侃了琴姐一句。

    “当然了，兰总来了，报销签呈就可以签字了，财务很快就可以打款了。”琴姐解释到。

    “原来你是为了钱啊！”云筝哭笑不得起来。

    “我这把年纪了，总不可能是为了人吧！”

    “琴姐，之前不是说，在公司里，十个里面有八个暗恋兰总，这是很正常的吗？”

    “是啊，我正好是另外两个中的一个，就是已经结婚了的。”琴姐笑着应道。

    云筝笑了，倒也没有反驳。

    不管赫连兰泽有没有来公司，她的工作都是那些，基本上不会增也不会减，然后准点下班，再从公司赶去大排档兼职。

    在大排档兼职也是有好处的，那就是管晚饭，这样可以省一顿饭钱。

    忙到了十二点，云筝下班，拎着包，朝着共享单车的停靠点走去。

    “云筝——”

    听到有人喊自己，云筝转过头，看到了驾驶座上的赫连兰泽　。

