    它内心腹诽，面上却不敢流露出半分不敬，强笑道，“要教小主人失望了，老主人早便将我的三魂七魄锁定在此，我连结界都出不去，莫说人世间了。”

    杨瑞想了想，“也是。放你这种祸害出去，只怕人间要大乱。罢了，你就此看门吧。”

    小老鼠无能狂怒：你特娘的能不能换个好听点儿的词儿？老子这是镇守！

    杨瑞将小老鼠气得够呛，他也算出了口恶气，夫妻俩带着李守业，回到了家里。

    然而，才一进房间，便听见门板被捶得“咚咚”作响。

    杨如珠心急如焚的声音传来，“娘，快开门啊，救救烈风，它要死了！”

    烈风？

    许真真挥手让李守业躺床上，急忙去开门，“来了。”

    然后，整个人都呆住了。

    如珠浑身是血，而她怀里的烈风破烂不堪，残缺的半截身体，在不断的流血！

    情况紧急，不容她多想，“快进来。”

    她转身去拿荷叶水。

    如珠抱着烈风大步跨入，却看到床上的李守业，在冲自己笑。

    她惊得“啊”一声，手里的烈风都差点扔了。

    “相公，你好了？”她惊喜万状，抱着烈风冲到床边，双眸死死盯着他看，生怕自己一眨眼，他就没了。

    “娘子，我好了。”

    “相公，我还以为，我再也见不到你！”杨如珠喜极而泣，眼泪“吧嗒吧嗒”的往下掉。

    “娘子，我没事。”李守业很想抱抱她，可看到她满身是血，顿时面色一白，“娘子你伤哪儿了？”

    杨如珠哭嚎，“不是我的血，全是烈风的。”

    李守业将视线落在她怀里的烈风上，眼里浮现戾气，“谁打的？”

    如珠抽噎着道，“我去杨康家，两个黑衣人想带走我，烈风舍命相救。”

    李守业惊愕，“什么？有黑衣人要绑架你？”

    许真真从衣柜里拽出一件如珠的旧衣服，铺在地上，闻言插嘴道，“待会儿再说，救烈风要紧。如珠，把它抱过来。”

    如珠小心翼翼的把烈风放下，许真真道，“烈风，张嘴。”

    烈风一动不动，生机渺渺。

    杨瑞蹲下，捏开它嘴巴，让许真真灌荷叶水。

    烈风的肠子和脏器都缺失了大半，水从它的嘴巴进入，却从它的下半身流出。

    如珠捂住嘴，呜呜的哭。

    可下一刻，奇迹出现了。

    它身体缺失的部分，竟以肉眼可见的速度，一点点的长了出来，期间有点点光晕闪烁。

    如珠瞪圆了眼睛，手指着它，话都不会说了。

    许真真又在它身上洒了不少荷叶水，它的身躯逐渐的从残躯变得完整。

    接着，又往它嘴里灌入荷叶水，它的内脏修复好，水也没有渗出来，全被吸收。

    很快，它缓缓睁开了眼睛。

    看见女主人，明显的愣了下，而后猛地站起来，“汪汪！”冲她欢快地吠了两声，便倏地扑过来。

    杨瑞却先一步挡在跟前，一脚踹来，“你自己个头多大没点数吗？如此鲁莽的扑过来，也不怕把她压死。”

    如珠一看，愕然。

    的确，现在的烈风变化太大了。

    体型比以前大了一倍都不止，站着到成人的腰部，浑身毛发顺滑黑亮，如同狼王一般高大凶猛，威风凛凛。

    烈风站在原地，有些几分小委屈。

    不过，仅是一小会儿，它便又摇晃着大尾巴，黏在杨瑞身边，伸着舌头，上蹿下跳很是欢乐。

    许真真见它如此生猛，也很开心，走出来摸了摸它脑袋，“你救了珠儿，你是我们家的大功臣，今晚给你炖肉吃，好不好？”

    “汪汪汪！”烈风兴奋得尾巴乱摇，仰着头，享受她的抚摸。

    杨瑞却是敛了笑，问如珠，“究竟怎么回事？”

    如珠知道自己闯了大祸，低着头，期期艾艾地道，“那什么，相公被打成那样，我不是太气了么？我便去了杨康家……”

    ……

    温老爷子不知道自己夫妻俩出去一趟，家里发生了那么大的事。

    他和老妻身体比以往硬朗健康，在家就有些坐不住，于是出去访友。

    顺便带点后山的青菜送给老友，不然拔掉晒干有点浪费。

    一走就是三日。

    这天归来，村子还遥遥在望呢，就有乡亲拦住了他们的马车，把这件事情说了一遍。

    “我们都是土里刨食的，老实疙瘩一个，别人说什么便信什么的。那杨康设的这个局，我们看不透，从表面看，就觉得守业这样的色胚就很恶劣无耻，就想着被教训下也好。

    可没想到，杨康这对父子暗地里下毒手，专往守业脆弱的要处打。眼下，守业生死不知，里正在祠堂审杨康父子……

    杨瑞恨上我们整个杨家村了，若是守业救不活，他一家子就要搬走。温老爷子，你是他的义父，求求您帮着劝两句，我们全村都感激您。”

    温老爷子越听面色越是发冷，“守业被打，你们全在那儿袖手旁观，如今要失去利益，你们才知道着急？”

    几个乡亲面色有些发红，“老爷子，我们承认，当时是真的糊涂了。主要是，杨康弄的这陷阱，一点儿破绽没有，咱真的识别不出。”

    向来为民做主的温老爷子，这回气得头发都在抖。

    “哼。既然你们看不穿，为何就只听他杨康的片面之词，不容我家守业说半句？守业这孩子什么性子，你们心里没点数？

    哪怕不信他，也该公平一些，把他交给里正处置，而不是任由杨康滥用私刑。你们的忙，我帮不上。如果杨瑞要搬走，我也举手赞成。”

    老爷子说完便上了马车。

    赶车的张老爹沉着脸道，“有些人生来心聋目盲，更何况畜生？各位爷，让开吧，这马不长眼，要是伤了各位，可就不好了。”

    张老爹一家人病得奄奄一息、要被人牙子抛弃时，是杨瑞将他们买了回来。

    等于杨瑞给了他们第二次生命，杨家个个都是他的亲人，听闻守业被伤成这样，他就恨透了这些人。

    因此，把话说完，他也不管这些人退没退开，鞭子一扬，把马车赶得飞快。

    众乡亲飞快躲开，却丝毫怨言也不敢有。

    ……

