    第259章薄芽的惊世画作

    只是霍老爷子的这番羞辱还没得到裴老爷子的回应。

    就见那边正在埋头作画的小姑娘倏然放下了手中的画笔。

    她拿起桌上的画纸，高兴的看着一旁正低头用手机回复邮件的英俊男人，脆生生的喊他：

    “爸爸，我画好啦。”

    霍老爷子一愣，下意识的看了看手机上的时间。

    这才过了十分钟不到，薄芽就画好了？

    这也太快了吧。

    霍老爷子深觉意外，他还以为薄芽会画上个两三小时呢,毕竟画画是个极其耗费心神，追求细节的事情，需要全神贯注，而且还是人物画像这么复杂，细节极多的画像，没个几小时,根本搞不定。

    恐怕霍纪安也是这么想的，直接闭目养神，开始明目张胆的打起了瞌睡。

    但霍老爷子转而一想,又能理解了。

    薄芽是何等人物，人家以前都不知画了多少世界级的巨作了，早就熟能生巧。

    现在只不过是一张小小的人物画像而已，对绘画经验极其丰富的薄芽来说，就是小菜一碟，不足为提，甚至都不用多加思考，动动手指，就能轻而易举，毫不费力的将霍纪安的样子画下来。

    这更证实了霍老爷子的猜想。

    薄芽想必真是国际上某个神秘的大画家。

    霍老爷子连忙赶过来，正想拍个照，给裴老爷子炫耀一通。

    在厨房给薄芽拿奶油玉米的霍岁西也“蹭蹭蹭”的跑了过来。

    正准备要入睡的霍纪安也被薄芽的声音给吵醒，睁开了眼睛，他显然也有些意外,没想到,薄芽这么快就画好了。

    只是,等三人探头朝着薄芽的画作看去时,全都陷入了沉默。

    当中最沉默的，大概就数薄夜枭了。

    他只是想让薄芽记住霍纪安的脸，免得时间一久，或者她吃的东西一多，转头就将人的样子给忘了。

    而俗话说得好，好记性不如烂笔头，记的再多，看得再久，都不如动手画下来让人印象深刻。

    只是，薄夜枭看着那副画上表情狰狞，仿佛要吃人，但身材却极其干瘪，长着四只手，八条腿，像是蜘蛛又不太像蜘蛛，还有两个猪鼻子充当眼睛的火柴人，久久没能说出话来。

    他忘了，这小东西画的第一幅画，都是不能见人的玩意儿。

    霍纪安沉默了许久，还是不愿意相信这就是他在薄芽心中的样子,他嘴角扬起如沐春风般极具欺骗性的微笑，指着这张画，循循善诱的问：

    “这是谁？应该不是我吧？”

    “就是你，霍叔叔。”

    小姑娘却不吃这招，直接打碎了他的幻想，她刚才画完画后，长长的松了口气，顿时就饿坏了，转头端起霍岁西刚端来的一碗奶油玉米就埋头吃了起来，这会听到霍纪安在问，她乌黑明亮的眼睛像是月牙般，弯了一下，又说：

    “是不是超好看的！跟叔叔你超像的对不对！”

    霍纪安不能接受这样的极致羞辱，一点都不给面子，面无表情地开口：“我觉得不……”

    “对”字还没说出口，他的脚就被霍老爷子给狠狠踩了一下。

    霍老爷子瞪了他一眼，以示警告，让他别乱说话，然后和蔼的对着薄芽说：

    “对对对，这张画跟他超像的，我从来没见过这么像的一张画，简直比他本人还更像是真人，薄芽你也太厉害了，居然把他画的这么像。”

    霍岁西也恢复过来了，明白过来，原来女神也不是样样都精通的，这也让霍岁西有了能打败薄芽的信心——薄芽也有不擅长的，她也不是不可战胜的。

    听到霍老爷子这话，他竖起大拇指，附和说：“厉害，真像，就是我小叔。”

    霍纪安：“……”

    你们够了啊。

    你们不要脸我还要呢。

    薄夜枭没有气馁，也没办法气馁，要是因为一张画就被气到，那他早就被气死了，而是又拿出了几张纸，让小姑娘接着画。

    小薄芽也没怨言，只要她有东西吃，她就开心了。

    而且画画很开心。

    边画画边吃东西，就更开心了。

    但霍纪安却不那么开心了，他揉了揉额头，表情不是那么友善：“不是吧，你还让她画？是嫌她羞辱我还没羞辱够是吗？”

    薄夜枭手指交叠，优雅的坐在沙发上，完全没被他吓到，毫不避让的回视，淡淡说：

    “我劝你最好接受。毕竟这是你看了这幅画后，晚上不会做噩梦的唯一机会。”

    其实薄夜枭也不大明白，这小东西画的画为什么会让人做噩梦，但事实确实如此，没有一个人看了那张恐怖的玉米画像能逃的掉的。

    除了裴老爷子外，但裴老爷子是被猪油蒙了心，是个特例，他眼睛就是瞎的，他觉得薄芽画的画特别好看，是惊世之作，因此，哪怕做噩梦，被这些画包围时，也只觉得高兴。

    因此，说薄芽的画会令人做噩梦倒不全对，秦芜的猜想可能才是对的，这小东西的画，有着一股独特的灵魂。

    看到它的人，觉得难看，噩梦就会如影随形，看到它的人觉得好看，晚上必然会做美梦。

    而现在，他们都觉得十分难看，这晚上的噩梦恐怕少不了。

    只能让这小东西多画几幅，争取越画越好，来洗脑了。

    薄夜枭说的玄妙，霍纪安深知他不是个信口开河，满嘴谎言的人，甚至薄夜枭很少说谎，基本说的都是真话。

    霍纪安面容不善，但还是重新坐回了沙发，说：

    “我只信你一次。”

    霍纪安这边是搞定了，小姑娘又可以继续作画了，霍岁西靠着对薄芽的崇拜滤镜，也从那恐怖的画的阴影中走了出来，完全没被那画影响到。

    倒是霍老爷子，他也想走出来，可惜他实在走不出来，薄芽画的实在太丑了，霍纪安要是真长这样，他刚出生霍老爷子就要将他给卖了，他不允许这么个丑东西活在霍家。

    然而，雪上加霜的是——

    他之前发过去的“怎么样，想看么？你要是求一下我，我说不定能大发慈悲的拍下来，发给你瞧瞧，让你也见识一下世面。”的话，也收到了裴老爷子的回复。

    裴老爷子几乎是立刻就回了：“嗯，求求你。”

    又说：“记得拍给我看！要是让我知道，你在耍我，你就死定了。”

    霍老爷子：“……”

    (本章完)

