    <!--go-->    作者这种生物，有时候灵感不来的话枯坐半天也码不出几个屁来，但灵感来了的话就会下笔如有神。

    尤其这一次的故事完全就是自己亲身经历的事情，所以甚至都不需要多加思考，林觉就能以极快的速度完成故事的前三章。

    这前三章的章节分别是“扑街作者.威风堂堂”、“被打破的第四面墙”和“《我笔下的女主角们活了》”，剧情则是林觉自己的码字的痛苦经历以及宫明月到来并且离开的部分。

    当他迅速将这本《我笔下的女主角们活了》的前三章初稿以及接下来的大纲码好后，便直接将其递交到了自家编辑大大那里。

    经过了忐忑不安、上下不安、心心不安的几个小时，编辑那边终于给与了正面的回应。

    “不错，就这本吧，但我感觉女主角的气场可以加强一点，比如用穿了黑丝的脚踩男主一下，或者踹男主一脚之类的，你不是丝袜控么？写这个应该很拿手。”

    “这个，不太好吧？她没这么做过啊？这不是诬陷么？”

    “......你还挺有幽默感，说得那位女主角好像真的出来过似的。”

    编辑显然以为林觉在说笑，毕竟谁都不可能相信这本书的内容是真实发生的。

    当然，无论其他人相不相信，至少林觉自己知道这本书的内容是真的，而且他也坚持只在书里描写真实的内容。

    因为真实的内容会有一种魄力，会有一种让人感同身受，身临其境的感觉。

    这样的魄力和真实感是虚假的内容给不来的，这也是为何纪录片总比电影真实的原因所在。

    于是在跟编辑商量了一会儿后，两人也就愉快地达成了协议，让林觉将这本《我笔下的女主角们活了》发到起点中文网上。

    成了，成了，成了，哈哈哈哈哈！

    眼见编辑终于同意发新书，林觉也是心中一块大石落地，肩膀都轻松了不少。

    他甚至直接跑去冰箱拿出冰凉的啤酒灌了一口......然后剧烈咳嗽了几声，喷了跟过来讨吃的贝贝一脸。

    看着狗子那副“你是不是想谋害我”的无辜表情，林觉则是拿起纸巾擦了擦它的脸，蹲下身子捧着贝贝的长嘴笑着说道：“新书有戏了，所以你不用天天吃番薯，可以吃点带肉的骨头了，高兴不？”

    贝贝闻言伸出手来，无声地拍了拍林觉的肩膀，像是在说“干得漂亮，老伙计”，并且对主人露出了一个猥琐的笑容。

    说起来，林觉一直想教贝贝伸爪子拍手，但不知道是他教的方法有问题，还是这狗脑子有问题，结果就是贝贝总喜欢伸手拍别人肩膀，一副大爷的样子，老不要脸了。

    “好！干劲来了！今晚通宵！”

    “汪汪！汪汪汪汪！”

    当然，通晓写新书归通晓写新书，在那之前。林觉也没忘了在自己那本《我的大小姐不可能这么可爱》的文稿里头做出一定修改。

    删除“男主角.林觉”的所有部分，只留下以宫明月为主的那一小部分内容......这样应该可以了。

    完成了与那位女主角的承诺后，林觉看了看被删得面目全非的稿子，却露出了满意的笑容。

    根据他对这个小说世界的认知来看，这个世界应该是以他这本书的稿子为基础所延伸出来的世界，但里头的世界本身就是动态存在的。

    打个比方，林觉的书中世界就像是一个舞台，宫明月等人物是他设定好了丢到舞台上的角色。

    理论上林觉可以让这这些角色唱任何戏，但如果他不指定的话，角色们平时唱的是什么戏就会由她们自行决定。

    也就是说，在林觉没有继续操控的前提下，小说世界与真实世界其实本质上没有什么两样。

    比如林觉并不继续描写宫明月的生活起居，不代表宫明月在那个世界里没有自己的生活起居，她其实一直都在过着自己的生活。

    事实上，正当这边的林觉和贝贝为了稿子和肉骨肉奋斗的时候。

    另一边的书中世界里头，宫明月便躺在自己床上，一边抱着金毛狗狗抱枕，一边看着那熟悉的天花板思考着。

    我居然是一本书里的人物......说起来也真是奇怪，而且我居然为此一点都不感到惊讶，这就是设定的力量吗？

    其实从很小的时候开始，宫明月就感觉自己跟其他人有着明显的区别。

    她不但容貌秀丽，头脑聪明，而且拥有着远超同龄人的镇定。

    例如有一次在购物的商店里遭遇强盗，周围的人都怕得要死，但宫明月却依然对此毫无反应，甚至还能在冷静思考后悄悄拿起灭火器喷了强盗一脸，最后成功将劫匪制服。

    本来她还以为是自己天生异于常人，谁知道这居然是小说设定的功劳......创世神林觉就是这么写她的。

    话说回来，我是不是要好好感谢他，居然把我写成这样。

    仔细回想了一下自己的情况后，宫明月不禁微微笑了笑。

    毕竟在创造她这个角色的时候，林觉可以说是赋予了其天下间的几乎所有美好，让宫明月显得异常完美。

    以至于在林觉保证了以后不干涉自己的情况下，宫明月未来的人生可以说是一片光明。

    当然......林觉的不干涉是否有效，还得看明天的那场开学典礼。

    本来对于宫明月而言，她虽然要在明天的开学典礼上作为新生代表致辞，但这点事情本来是没有任何压力的。

    可是一想到在原本书中内容里，有个臭不要脸的会在开学典礼上大声对自己告白，那就真的是让人有些忐忑不安了。

    一想到有人会当着全校上千人的脸对自己进行公开告白......这场面一想起来少女都忍不住要在床上用脚趾抠出个三室一厅。

    希望明天没那破事吧，如果没有的话，我就去找林觉对他致谢好了。

    带着这样想法，宫明月陷入了沉睡......一觉醒来就已经是第二天的早上。

    而当这位“白鹭大学”的新生代表站在学院的演讲台之上，轻启朱唇，对着麦克风用富有磁性的声音进行着致辞的时候，她的目光也时刻在打量着场下的上千个身影。

    “尊敬的各位领导、老师、同学们，下午好，很荣幸有机会作为学生代表在这庄重的典礼上发言，我仅代表大一新生......”

    所幸，这场开学典礼没有发生任何幺蛾子，那个名叫“林觉”的家伙也真的没有出现，说明林觉是真的守了信用。

    于是就在当天晚上，身为走读生，没有住校的宫明月便回到了自己房间，拉开书桌的抽屉又跳了进去。<!--over-->

