    周六郎和大头一起低下了自己的脑袋。

    　　老周头一看见小儿子那样就火大，他去摸了摸自己的鞋子，又有点儿忍不住自己的暴脾气。

    　　钱氏横了他一眼道：“这事不急，让孩子们自己找去吧，不行过个几年，我们直接就定下。”

    　　钱氏看着周六郎道：“你是要自己看一看，还是家里直接给你定下？”

    　　对着老爹的时候周六郎可以插科打诨，还可以逃跑躲避，但对他娘他却是没这个胆子的，因此权衡了一下道：“我，我自己看一看吧。”

    　　“你眼看着及冠了，我给你三年的时间，三年以后你就是再不乐意，我也会给你挑个媳妇。”

    　　周六郎低下脑袋应了一声。

    　　钱氏说话的时候没人敢发表意见，这几年，钱氏在家里的威势越来越重了。

    　　钱氏一锤定音，“让老五跟着过去吧，老大和老三要留家里打理田地，还有山上的那些药材也不能离了人，老二跟着老四一起，把益州城那些药铺的掌柜熟一熟，明年就把这活儿交给老二，老四去京城把老五换回来。”

    　　周四郎就高兴的保证道：“娘，我管铺子也很有一手的，到时候我去了京城一定把铺子管好。”

    　　满宝：“还不如就给立君管呢，你又不会管账。”

    　　周四郎不乐意了，“给二丫管，那我去京城吃白饭呀。”

    　　“你继续卖药材呗，”满宝道：“益州城的药材比罗江县的高，京城的肯定比益州城的还贵。”

    　　“那不行，”周四郎又不傻，都不用掰着手指头数就知道不划算，“我一天能把家里的药材运到益州城，可运去京城得几天？路上不得吃饭，不得住店，不得交税呀？路那么长还会被打劫的，这就得花多少钱了。京城的药价再高也高不到哪儿去，我才不做这赔本的买卖呢。”

    　　满宝在济世堂一年多，见过形形色色的药农和药商，她很久以前就在心里疑惑了，可惜涉及药商和药农，老郑掌柜并不愿意与她过多交流，这毕竟是人家供货商。

    　　但满宝聪明啊，而且脑子里还有个知识储备极丰富的科科，她不懂的问它，它不知道的就去扫一下百科馆，于是这其中的门道满宝就摸出来了。

    　　她年前看着四哥把家里新鲜的姜，晒好的老姜，炮制好的女贞子和淮山片等送到益州城时就想和他谈一谈了。

    　　只是当时回家过年事情太多，这件事没在她心里停留太久她就忘了，这会儿想起，她就摆开了架势想跟他聊一聊。

    　　“四哥，你说是药农比较有钱，还是药商比较有钱？”

    　　“废话，自然是药商了。”

    　　满宝：“那你知道济世堂不仅是药铺，它也是大晋最大的药商之一吗？”

    　　周四郎点了点头，然后又摇了摇头，他当然知道济世堂做药材的生意，是药商，但还真不知道是大晋最大的药商之一。

    　　满宝道：“如今我们家在济世堂的眼里就是个药农而已，虽然我们家的药材不仅卖给济世堂，也卖给益州城的其他药铺，但这样的出产量就是个药农。我都看到了，年底那会儿，好多人家都特意留了姜块在地里，再长一年就成了老姜，年初那会儿，还有人来家里问要女贞子的种子和枝条回去栽种是不是？”

    　　周四郎看向上头三个哥哥。

    　　周三郎点头，“好多人家都问了，娘让我们都给了，还去教了他们怎么种。”

    　　周二郎道：“还有外村的人偷摸着上山折了我们不少的枝条呢，损了我们不少的树，年初那会儿大哥和我还上山守了一段时间呢。”

    　　满宝道：“你想想看，这么多枝条和种子留出去，今年不显，明年就该陆续有别的人家与我们抢生意了，到后年，大后年，村子里和附近的村子种女贞子的只会越来越多，到时候我们家的女贞子在益州城还能卖得出价吗？”

    　　于做生意已经很有经验的周四郎连连摇头。

    　　“不仅我们家的女贞子卖不出去，其他人的女贞子恐怕也卖不出去，到时候怎么办呢？”

    　　周四郎：“怎么办？”

    　　“如果到时候有药商过来出价五六文一斤，你卖是不卖？”

    　　周四郎瞪大了眼睛，“这怎么可能？现在一斤上好的女贞子可是六十五文，他连零头都不给我？”

    　　“可益州城，罗江县和周边的县镇都不缺女贞子这味药了呀？药铺买回去，需要用女贞子的病人有限，他们总不能把药材堆在库房里受潮吧？”满宝问：“就问你，五六文一斤你卖还是不卖？”

    　　周四郎犹豫不决，一旁的周五郎就道：“不卖！”

    　　满宝看向周五郎。

    　　周五郎道：“宁愿堆粪堆里做肥也不能卖呀。”

    　　老周头就忍不住扭头和钱氏道：“这可真是个败家玩意儿。”

    　　钱氏却也犹豫道：“是不能卖吧，只给个零头，还不如不卖。”

    　　老周头道：“能挣一点是一点儿呀。”

    　　周四郎也点头，“是啊，能挣一点是一点呀。”

    　　满宝点头，也没说谁的选择对，而是道：“所以呀，为了不使女贞子一斤才能卖出五六文，也不使它只能堆肥，我们就得在别家的女贞子没出来前找别的销路。京城就是个好地方。”

    　　满宝道：“什么是药农，什么是药商？”

    　　“药农就是只能等药商定价的中药卖药的人，药商就是可以影响药价的人，”满宝道：“说句不好听的话，将来真有药商上门死命的压村民们的药价，有我们开出的一条路在，大家好歹有还手的机会。”

    　　“人家开十文的药价，我们就能开二十文，买了药运到京城，哪怕一斤只能赚个三四文，那也是赚了，好歹我们家的药价还是我们说了算，不至于完全被动。”

    　　老周家的人都听得一愣一愣的，有大半数的人没听懂，但也有人若有所思起来。

    　　满宝拍拍屁股起身道：“反正你现在也有好多手下不是吗，那明年你要进京换五哥的时候就带上他们一起进京踩一踩路呗。”

    　　周四郎一脸沉痛的道：“在路上是很花钱的。”

