    真血在燃烧，真命在燃烧，一切都在燃烧，可怕的燃烧之下，所有人都为之骇然，因为这是一种同归于尽的打法。

    如果一旦被这样的燃烧所包裹，不管你有多么强大、有什么样通天的手段，只怕都难逃一劫，都将会被焚烧得灰冰烟灭。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的焚烧之声不绝于耳，在如此可怕的焚烧之下，不管是大道法则、还是天穹空间、又或者是流淌的时间都被可怕的真火焚烧成灰烬。

    只要一旦被这样的真火沾到，不管是阴阳五行，还是因果轮回，都会被焚烧掉。

    这是一种极为可怕的自焚毁灭，此时此刻的浩海绝老、立地金刚不惜搭上自己的一切，都要把李七夜焚灭掉。

    “这，这，这真的是拼命呀。”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者为之毛骨悚然，抽了一口冷气，有些大人物也都脸色发白，一旦被这样的真火粘上，他们也没有丝毫的抵抗之力，都将会被焚烧成灰烬。

    浩海绝老、立地金刚，他们的强大是毋庸置疑的，他们以自焚的方式，焚烧了自己的真命、寿元、道基的所有一切，这样的真火焚烧起来，那是多么恐怖的威力。

    最为恐怖的是，此时此刻，在海帝剑国、九轮城的千百万弟子的催动之下，海帝剑国、九轮城的底蕴也开始焚烧起来，这将要发挥最强大的焚毁力量，不焚毁掉李七夜，不论是海帝剑国还是九轮城，都是不死不休。

    浩海绝老、立地金刚的强大，那是天下人皆知，而海帝剑国、九轮城底蕴的强大呢？那更是慑人心弦。

    试想一下，海帝剑国、九轮城千百万年以来，积攒了多少的底蕴，千百万年以来，有着成千上百的先贤圣人的加持，有着一位又一位无敌之辈的沉淀。

    可以说，海帝剑国、九轮城的底蕴已经庞大到无法想象，不可思议的地步了。

    当这样可怕的底蕴焚烧起来，它所爆发出来的焚毁力量，那是多么恐怖的事情，那简直就是在一样无法估算的级别，这样的焚毁力量爆发出来的时候，那简直就是瞬间要毁灭一个天地一样。

    所以，在这“滋”的焚烧声音响起的时候，天空瞬间被烧成了一个黑洞，空间瞬间灰飞烟灭，这样的一幕，那是何等的可怕呢。

    “值得吗？为了与李七夜同归于尽，那是要付出一切代价。”看着这样的一幕，有大人物都不由喃喃地说道。

    谁都明白，眼前这样的一幕，一旦是焚毁爆发，不论绝果如何，海帝剑国也好，九轮城也罢，那都是必须付出惊人无比的代价。

    “此时对于浩海绝老、立地金刚而言，那已经没有值不值得的事情了，他们必须是不惜一切代价毁灭李七夜。否则，李七夜还活着的话，他们也一样要面对着毁灭的命运。”有一位世家元老徐徐地说道。

    这个道理，大家也明白，毕竟，走到此时此刻，李七夜与浩海绝老、立地金刚乃至是海帝剑国、九轮城之间，似乎已经没有任何回旋余地，已经是达到了不是你死，便是我亡的地步了。

    “也不一定。”有一位年极为古稀的古祖轻轻摇头，徐徐地说道：“往往，更多时候，一个宗门的兴衰被自我的情绪所左右着。事实上，在此之前，不论是浩海绝老、立地金刚，都不止有一次的机会挽救自己，挽救宗门。”

    这样的话，也让不少修士强者相视了一眼，事实上，从一开始到现在，那也的确是有好几次机会，一开始之时，李七夜就已经把话挑得很明白了，可惜，在当时，所有人都认为李七夜乃是狂妄自大，包括浩海绝老、立地金刚也都是如此。

    在后来，浩海绝老、立地金刚战败，其实还是有机会，浩海绝老、立地金刚若是以死谢罪，还是能保全自己宗门。

    可惜，在那个时候，浩海绝老、立地金刚还是对自己的底牌有着一定的自信，一步走错，但迈入万丈深渊。

    “可惜，那都已经是过去的事情了。”有一位强者不由摇头说道：“现在双方已经是不死不休，李七夜不死，海帝剑国、九轮城必被李七夜所灭。”

    “那也不见得，李七夜是一个狠人，但，也不见得他事事都会赶尽杀绝。”这位古稀无比的古祖轻轻摇头，说道：”在此时，也不一定没有挽救的余地。若是浩海绝老、立地金刚自绝，海帝剑国、九轮城的诸多老祖以死谢罪，献出海帝剑国、九轮城的财富，这或许还能保全海帝剑国、九轮城。“

    这样的提议，顿时让在场的许多修士强者为之沉默。

    这样的提议，连奇耻大辱都已经不足去形容了，试问一下，哪一个门派愿意做出如此丧辱宗门之事？只怕任何一个宗门疆国都不愿意接受这样的条件，更不要说是海帝剑国、九轮城这样庞大无比的传承了。

    “这样与灭门有什么区别，说不定话手一搏，还有一点机会。”有大教掌门也忍不住嘀咕一声。

    谁都知道李七夜的强大，但是，如果说，李七夜提出这样的条件，只怕会答应的宗门疆国，只怕是寥寥无几，海帝剑国、九轮城这样的庞然大物，绝对是不会答应的。

    “就是，放手一搏，还多少有点机会，宁为玉碎，不为瓦全。”也有世家的强者也觉得这样的条件太丧辱宗门了。

    这位古稀的古祖笑了笑，说道：“这就是所有人的迷之自信，谁说放手一搏就一定有机会？再说，这至少保全了门下弟子，留得青山柴，不怕没柴烧。若是宁为玉碎，不为瓦全，只怕会彻底的毁灭了。”

    这样的说法，也让许许多多修士强者沉默，尽管是如此，很多人心里面还是难于接受这样的条件。

    “轰——”的一声巨响，就在可怕的真火冲天而起，滚滚焚烧而来的时候，突然爆发了惊天无比的神威。

    在这刹那之间，道君之威横扫九天十地，诸天万域，一条条道君法则冲天而起，如同天瀑一样逆空而上。

    在这瞬间，无穷无尽的道君光芒喷涌而出，抛洒在天地之间，而且，在瞬间，无穷无尽的道君光华喷洒而出，耀眼无比，照亮十方，不知道有多少人双眼都无法直视。

    在这刹那之间，海帝剑国、九轮城都浮现了伟岸无上的身影。

    “海剑道君——”看到那伟岸无上的身影之时，有修士强者不由骇然尖叫一声。

    “轰、轰、轰……”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见滔滔不绝的道君法则轰天而起，无穷无尽的道君光华抛洒于天地之间，把整个天地照辉得极昼。

    在这刹那之间，只见海帝剑国、九轮城浮现了一尊又一尊高大无上的身影。

    “悟刀道君、紫渊道君、星射道君、九轮道君、磐金道君……”看着海帝剑国、九轮城浮现了一个又一个高大无上的身影之时，不知道有多少修士强者被吓懵了。

    在这一刻，海帝剑国、九轮城的上空，都已经浮现了两大教历代以来的无敌道君身影。

    当这样的一位又一位无敌道君浮现之时，他们举世无敌的力量沉浮于天地之间，横扫十方，镇压诸天。

    在这样的力量肆虐之下，不知道有多少修士强者訇伏于地，动弹不得，吓得他们都不由骇然失色。

    在这短短的时间之内，海帝剑国、九轮城的历代道君都浮现身影，可怕的力量镇压诸天，这是多么震撼人心的一幕。

    千百万年以来，从来没有谁见过如此震惊于世的一幕，那怕是浩海绝老、立地金刚也未曾见过这样的一幕。

    今天，一位位无敌道君浮现之时，可怕的力量已经把天地镇压，让天下的修士强者都难于喘过起来。

    “君临——”看着眼前这样的一幕，那怕是曾经十分强大的存在，也不由脸色发白。如此多的道君浮现身影，这是意味着什么，这是多么强大、多么无敌的力量。

    “海帝剑国、九轮城不愧是天下最强大的传承呀，底蕴之恐怖，让天下任何大教疆国都无法与之相匹。”有大教掌门看到这样的一幕，也没由被震撼的失魂落魄。

    如果说，什么是底蕴，眼前这样的一幕，那地就是底蕴的最好诠释，也没有什么大教疆国能比眼前的底蕴更加强大、更加恐怖了。

    “显灵了——”看到这样的一幕，海帝剑国、九轮城的许多弟子跪倒在地上，拼命磕头，激动得泪流满面，大叫道：“是列祖列宗显圣了，列祖列宗显圣保佑子孙。”

    看到这样一位又一位无敌的道君显现身影，能不让海帝剑国、九轮城的弟子激动得不能自己吗？他们一边泪流满面，一边拼命磕头。

    对于海帝剑国、九轮城而言，能一见自己道君的无上圣颜，此乃是莫大的荣幸，更何况，此时此刻竟然能见到自己宗门历代道君的无上君容，这能不让海帝剑国、九轮城的弟子激动吗？

