    地脉、灵兽缺一不可，宋征恰好都有。地脉隐藏极深不易寻找，宋征初来乍到，若没有这座井院，他想要找到必定花费一番力气，而且寻找地脉一定会让其他的世家宗门警觉，尽管灵兽难寻，也说不定就有人会想到此节从而暗中戒备，他就难以得手。

    所以索性花了三万元玉，让欧冶家占个便宜。

    “本官的战兽进入你欧冶家本宅暗中观察，当本官在九真社当众说出于丹才的名字，果然有人通知你，你手下四大亲信老祖之一匆忙去找你商议，进一步证明了你们欧冶家和这件事情的关系！”

    “而本官在九真社，同样暗中留意，以阴神手段找到了那个向你们传递消息的人，欧冶家主当然知道是谁吧，不错，萧老梅，他的口供本官已经拿到，这是你欧冶家谋划此大案的第一个有力罪证。”

    欧冶放仍旧显得镇定：“诬陷之言。”

    王清和也跟着道：“只是证人证言，不足以取信。”

    宋征冷笑瞥了他一眼，马大全陷害他，全都只有所谓的“证言”，连证人都没有了，他却深信不疑，现在轮到宋征，他就觉得“不足以取信”了。

    但宋征在此关节不跟他们多做计较：“不错，正好乘此机会教钦差和马大全知道，任何一件案子必要人证物证齐全才能定罪。马大全你这龙仪卫千户也是白做了，只有口供就想拿下江南五州巡察使？”

    马大全刚刚讥讽了杜百户，现在就被宋征报复回来，一张胖脸憋得紫红，倒是杜百户心中一暖：自家大人是个护短的。

    “诸位稍等片刻，算算时间，家里的小东西也该把有力的罪证从欧冶家带出来了。”

    欧冶放脸色一变，喝道：“宋征，你擅闯我欧冶家本宅，欺人太甚！”

    宋征笑了：“欧冶家主有些慌了吧，你猜猜本官要带来的是什么罪证？”

    欧冶放思绪一转，本宅内并未存放什么和本案有关的东西啊，甚至这件事情的谋划一直没有留下什么物证，该处理的人，比方说那个于丹才，借着巫山贼之手已经除掉了。

    于是他冷笑道：“宋征，莫要以为你是五州巡察使就可以为所欲为，我欧冶家朋交故旧遍布天下，不是你能随意拿捏的普通人家！等你下狱之后，老夫一定会让你后悔曾经藐视我欧冶氏！”

    而此时，官道上，小虫被老爷催促的急了，嘶吼一声亮出了身躯，数百丈的巨物轰的一声出现，吓得周围行人惊叫着跌倒在了路旁。

    小虫拼使着力气一阵癫狂游走，回头看了看，才过去了七八里，顿时一阵哀叹：最近吃的着实有些多了，可能……稍微长胖了一点点。

    它哼哧哼哧的窜到了流银山，远远就被人发现了：“好大一头荒兽！”

    “瞎眼了，那是我家大人的灵兽！”豹韬卫众人倍感骄傲，点头哈腰的迎上去：“兽爷，您来了，快点些大人等急了。”

    小虫对着这些谄媚的家伙，口水差点流出来：香甜扑鼻啊。

    它强行克制住了，记得老爷吩咐的正事，急忙到了山洞附近，世家宗门们这才晓得，宋征原来还是隐藏了实力，竟然还有一头一阶灵兽没有暴露！

    宋征看到小虫明显胖大了一圈的身子，皱眉喝问道：“贪货，东西可曾找到？”

    小虫连忙点头，一张口吐出一口黑沉沉的棺材来。咚！棺材一落地，顿时一股寒霜从四周散去。

    看到这具棺材，欧冶放的脸色终于变了。王清和隐隐感到不妙，低声询问马大全：“这棺材是怎么回事？”

    马大全茫然不知，只能看向欧冶放。

    宋征道：“燕雀的尸体青白，诸位想必都看到了，这是长期冰冻以防止腐烂的结果。在场的多有大修，痕迹互相对照，轻而易举的就能辨认出来，燕雀的尸体一直保存在这具寒玉宝棺中，而这口寒玉宝棺就是从欧冶氏本宅找到的。

    寒玉宝棺上有欧冶氏制器的标记，另外诸位如果不信，我们可以一起去欧冶氏本宅搜查，那边还有清晰地痕迹。”

    欧冶放第一反应就是暗中通知家里，将之前摆放寒玉宝棺的地方毁了。但宋征朝端阳城方向道：“辛苦钟前辈了，万万不可让欧冶氏毁去了证物。”

    钟云岱的声音在端阳城上空响起：“小友放心，有老夫在，他们不敢擅动。”

    众人这才注意到，钟云岱不知道什么时候不见了。

    欧冶放也没有想到，一具棺材左右了大计成败。他的确忽略了这个细节，也没想到宋征只从尸体上的一个表象，就猜到这尸体长期存放在寒棺当中。

    小虫一直藏在欧冶氏本宅，宋征见到尸体之后，联想到之前的一些线索，立刻明白了，通知小虫搜寻可以保存尸体的宝物，没费多大力气就找到了这口寒玉宝棺，然后全力赶来流银山。

    整个流银山的宗门世家一起看向欧冶放，有的震惊、有的愤怒、有的意外、有的惋惜、有的遗憾……

    终于有人出面，怀着最后一丝侥幸问道：“欧冶家主，宋大人说的……都是真的？”

    欧冶放闭口不言，冷面如湖，谁也不知他此时到底心中是何想法。

    王清和一阵尴尬，他带着上官次辅的命令而来，一定要定罪宋征，进而牵连肖震，可是原本大好的局面，现在看来却是宋征就要反败为胜，他不知回京后，如何跟上官会交代。

    马大全则是心头慌乱，一双眼睛四处乱转，想要找个机会溜走，却不料齐丙臣已经用气机将他锁定，顿时一阵绝望。

    宋征升起了自己的五州巡察使大印，凌空威压，他上前几步，看着欧冶放问道：“虽然知道是欧冶家主做的，但本官还是有些不明白，你为什么要这样做？

    你勾结华胥古国，可是燕雀来了之后，却被你杀了。”

    杜百户费解：“是他杀了燕雀？”

    “本官找到了当日周家接送燕雀去骁山的老车夫，不论是马车里、如归客栈还是骁山脚下，都没有燕雀的魂魄痕迹。

    本官当时十分不解，但后来想明白了，燕雀当时其实已经是一具尸体了，而且死了很久，尸体内都没有魂魄痕迹了。”

    宋征当时第一反应是，有镇国强者出手，彻底抹去了燕雀的魂魄痕迹，只有这样自己的虚空神镇配合天降真灵露才会一无所获。

    可若是有镇国强者，大可以护送着燕雀一路上京，哪里会有这许多麻烦？

    后来他忽然明白了：燕雀当时已经是一具尸体，死去多时，自然不会留下魂魄痕迹。

    有人以秘术操控尸体，冒充燕雀行事。“燕雀”之前多次接触各方势力，是故意引起龙仪卫的注意。

    老车夫听到燕雀声音有些奇怪，不是所谓的华胥古国的口音，而是因为操控尸体开口，有些生硬罢了。

    所以他今天看到燕雀的尸体，泛着青白，立刻就想到了冰封尸体的宝物。

    “你又为什么要打通妖冥口，引来混沌天魔？你也是端阳人，难道愿意看到端阳生灵涂炭？”

    周围的世家宗门隐有怒气，无论如何在端阳城外炸开妖冥口，引来混沌天魔都是滔天大罪，甚至可能会连累到在场的所有人。

    在众多目光的逼视下，欧冶放平静冰冷的面孔上，却忽然浮起了一丝古怪的笑容：“也罢。”

    他将自己的小洞天世界一落，罩住了身边几人。

    宋征、肖震、范镇国、王清和、马大全都被他拉了进来，其余人等隔绝在外。

    “你们想知道？”

    他并无什么顾忌，侃侃而谈。原本他布置了如此庞大的一个计划，将龙仪卫指挥使、江南五州巡察使，和整个端阳城都算计了进去，心中难免得意，却无法对旁人言说，憋的有些苦闷。现在事已至此，正好一吐为快，并且并不如宋征所想，他就输了，相反他仍旧觉得自己赢了。

    “其实最初老夫的目的只是一头千丈左右的混沌天魔。先祖欧冶公留下了一个巨大遗憾，就是他只差了一丁点就能够炼制出一件圣物，可惜最后功亏一篑。先祖陨去之时，遗憾不能闭目。

    而我欧冶氏也因此不能够真正跻身七雄一流世家的行列，老夫和先祖一样遗憾。不过先祖曾晚年经想到了一个办法，就是炼化一头强大的混沌天魔——越强大越有可能让玄黄诸天罩成为圣物。

    只不过那个时候，他时日无多，来不及去寻找强大的混沌天魔了。

    老夫数十年来苦心孤诣研究之后推测，至少也要一头七百丈的混沌天魔，千丈最为保险。对于欧冶氏来说，圣物、这是一个不能抵挡的诱惑。”

    “我们就在端阳城，城外就有流银山妖冥口，老夫十年前就有这个打算，但是打开妖冥口如何控制？万一冲进来的混沌天魔太强大，我们欧冶家也要跟着覆灭。而且一旦被人知道是我欧冶家打开妖冥口，这一份罪责我欧冶家也承受不住。

    于是老夫又花了整整十年的时间，推衍了无数次，才确定如何打开妖冥口，能够正好放过一头千丈混沌天魔。

    并且利用这十年时间，假意和外国勾结，获取他们的信任，让他们愿意与老夫联手进行一些里通外国的计划。

    呵呵，可笑那华胥古国，还真以为老夫堂堂欧冶氏之主，愿意卖国求荣，一群蠢货。”

    到了此时，宋征完全想通了：“你引燕雀过来做替死鬼。”

