    张锋在离开之前，其实心中就知道自己大概会声明远播。

    这不是不能理解。

    城里的达官贵族绝对会推波助澜，将一切都推给张锋，让各种名誉仿佛不要钱的都丢到他的头上。

    首先，这的确是谢礼。

    在主世界，名声是非常重要的东西。

    有着强大的名声，走到哪里都会受人尊敬, 得到旁人难以想象的礼遇。

    哪怕是遇到领主级的强者，甚至遇到敌人，都有可能会得到一些特殊的对待。

    不过将一切名声都推给张锋，这些达官贵族也并非全部都是善意。

    万物会的成员的确善于伪装，但是若说没有一个人发现这些万物会的成员，显然也不太可能。

    只不过因为担心会被万物会报复, 所以只是记在自己心里，小心的避开就是。

    现在有着张锋出手，自然是一个很合格的甩锅工具人。

    那么自然是不遗余力的吹捧, 将万物会的所有仇恨全部都丢到张锋的伸手去。

    于是张锋的名声才会如此快速的传遍周边。

    “这样也很好，等待万物会的人过来。”

    张锋从一开始就知道这样的可能，没有反对的的原因，自然是肯定了这样的做法。

    在断了从万物会里升迁的可能后，他就干脆做出一个坚决反对万物会的人，吸引万物会的人来对付他。

    由此来找到新的突破点，看看有没有希望得到更多的信息。

    不过谁知道在往后的很长一段时间里，张锋竟然都没有碰到万物会的刺杀。

    反倒是张锋在各地行走的时候，破坏了不少次万物会的活动。

    大概是让万物会更加牙痒痒，却依旧没有任何动手的迹象。

    结果这样的举动，反倒是让张锋感觉到有些紧张了。

    很显然，万物会不可能真的对他毫不在意。

    说不定此刻就在考虑如何干掉他的可能性。

    而经过严密的计划，然后隐忍到要出手的时候，恐怕就会毕其功于一役，以绝对的实力来进行刺杀。

    危险性大大增加。

    因此张锋随后就稍微收敛了一点，时刻注意溜之大吉。

    “最近元素入侵的次数已经越来越多, 也越来越猖狂了啊。”

    张锋站在一处荒野中, 看着前方出现的大波元素生物，忍不住低声骂了一句。

    元素界源源不断的将元素生物丢过来，偏偏几乎都是实力并不算太高的一类。

    别说领主级，就是首领级的数量都是少之又少。

    最多的还是精英级和勇士级，二转的职业者几乎就能搞定这些。

    只是虽然这些元素好对付，但实质上因为次数太多，数量又多，哪怕这些职业者费尽心思的歼灭它们，依然还有大量的元素生物出没在各个地区。

    张锋心中明白，不去将幕后黑手解决掉，主世界的职业者们可能会被这样无耻的战术给拖垮。

    元素界里的元素诞生速度快的惊人，哪怕丢过来的元素生物都死了，过不了多久就会有有一批诞生出来。

    而主世界这边培养合格的职业者，却需要十几二十年的时间才能做到。

    这种消耗，主世界这边无法比得上元素生物。

    “所以最主要的，还是找到幕后黑手，将其直接干掉才可以。”

    或者……

    张锋心中滚动着一个想法。

    那就是直接前往元素界，看一看到底是谁在将这些元素生物送到主世界。

    最后如果实在不行的话，干脆就先将元素界摧毁，避免影响到主世界这边。

    “但想要摧毁一个元素界，难度可想而知。”

    张锋打了个哈欠，不再去想这些不着调的东西。

    他直接召唤出黄巾力士，开始朝着前方的元素生物走去，将它们全部都消灭的。

    就在张锋杀小怪杀的开心的时候，耳边的系统忽然传来一声提示。

    新的任务发布了。

    “附近竟然有一个元素领主从元素界穿越过来，想要在这里创建适合自己的元素之地？”

    张锋看着任务介绍，这是一个价值2%进度条的任务。

    这还需要多说，直接接下来就是。

    “既然价值2%的进度条，那么难度很显然也匹配的上。”

    张锋看着任务介绍，嘴角微微勾起。

    来的元素领主，是一位真正的，货真价实的元素领主。

    不仅自身具有强大的实力，同时还拥有大批的下属，掌握着独属于自身的律。

    “真正的领主啊，让我看一看到底有多强吧。”

    张锋并没有被一位真正的领主所吓退。

    因为他本身也已经算是一位领主，只是进度条还未满而已。

    他的律已经开始凝聚，并不会弱的太多。

    相反，张锋的属性超过无数同级别的对象，面前的元素领主，难道属性可以超越他？

    他可不太相信。

    在一番找寻之后，张锋就发现了自己的目标。

    一头好像老虎的火元素。

    这就是火元素领主怒炎。

    “又是火元素，我感觉我和火元素挺有缘的。”

    张锋心中嘀咕了一句。

    之前他就干掉了一个火元素领主，现在这里又来了一个。

    “周边还有大量的元素生物，这应该就是它的士兵。”

    张锋一挥手，大量的黄巾力士如狼似虎的扑了过去，对着那些元素生物释放出了招雷术。

    火元素领主怒炎虽然和老虎一般，但相比正常的老虎可要大的多。

    十几米长的身躯，仿佛箭矢一样刷的一下出现在那些黄巾力士的面前，伸出爪子就直接划了过来。

    下一秒一名黄巾力士就被那火元素领主给一爪子拍进了地面里。

    但纵然这样，对于生命厚度达到一个极限的黄巾力士们来说，这点伤害完全不被看在眼中。

    火元素领主怒炎眼中白光一闪，原本属性高到极限的黄巾力士，顿时就好像泄了气的皮球一样，眨眼就看不到有什么力量残留了。

    张锋看着那黄巾力士一下子就被火元素领主给撕碎，明白是对方的律起了效果。

    直接将黄巾力士的特性给替换了。

    那么，火元素领主怒炎的律，又是什么呢？

    张锋在这里看了半响，竟然直到现在都没有猜到具体的内容。

    “那么，就只能我亲自动手了。”

    张锋拔出长剑，终究要他来亲自看一看这领主级的货色有多强大了。

