    张碧华心中欢喜，看到林玉竹答应她买小院的事情，安心了不少：“你爹就一直念叨这事，我等会就告诉他你同意买小院了，秋花在药妆铺做事也认真，以后你还是要和你这个姑姑多走动。”

    林玉竹连连点头。

    气温回暖，林玉竹趁着外面有阳光，让奶娘抱着两个孩子出来晒太阳补钙。

    虽然是早产，但沐儿和月儿已经赶得上正常生产的孩子。

    月儿比沐儿安静一些，沐儿整个就是一个爱哭鬼，没事就喜欢哭闹，每次林玉竹给沐儿诊断又没发现问题。

    这大概是自己当大夫的好处，孩子只要有一点点不对劲，她就可以自己诊断。

    沐儿晒着太阳，嘴里吐着小泡泡。

    千寻这时候从外面跑了进来，跟着伺候的丫鬟都有些追不上。

    “娘亲，娘亲。”千寻有些激动地喊着。

    林玉竹皱了皱眉，责备道：“别跑太快，等会摔着又要哭鼻子了。”

    千寻直接跑到了林玉竹的怀中，撒娇道：“我跑的时候看着路呢。”

    “你这么早回来做什么？今天不是去书院了？怎么半路跑回来了？”自从两个孩子满月之后，千寻就乖巧地去了书院。

    千寻甜甜一笑道：“今天书院的先生们好像都有事，所有都沐休了，而且先生们还放了我们两天假，安安姐姐和平平哥哥也来了呢，只是他们走得慢一些还在后面，娘亲你带我们去上汤温泉好不好。”

    她这么急着回来就是想要林玉竹答应她们去温泉，这样她就可以在平平哥哥和安安姐姐面前说了。

    林玉竹刮了刮千寻的鼻子道：“怎么想着去温泉？”

    她知道千寻喜欢玩水，想一想还是冬天去过温泉。

    千寻吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“还不是书院里面的同窗们在安安姐姐和平平哥哥炫耀，一个个都说温泉怎么怎么的，话里话外都是想说安安姐姐和平平哥哥没去过温泉。”

    林玉竹记得上一次带安安和平平去过，摸着千寻的脑袋道：“攀比是不对的。”

    千寻鼓着小.嘴巴道：“这不是攀比，娘亲你就带我们去温泉嘛，姑姑的温泉不是特别大嘛，正好你可以带着弟弟妹妹出去散散心。”

    说着开始窝在林玉竹怀中撒娇。

    又是亲林玉竹的脸，又是用手勾着林玉竹的脖子。

    林玉竹本就比较宠孩子，再者，这件事关系到安安和平平，这两个孩子她也喜欢得很，完全当成自己的孩子在疼。

    在外面被人看不起，或者别人嫌弃可不行。

    正好安安和平平进了院子，她对着两人招了招手道：“你们两个过来。”

    安安用眼神询问千寻，却见千寻捂着嘴笑着。

    丫鬟搬来了椅子，三个孩子坐下。

    林玉竹目光柔和地看着安安和平平道：“在书院里面过得开心吗？”

    安安和平平同时点头。

    安安道：“很开心，同窗们也都比较照顾我们。”

    千寻直接戳穿道：“姐姐你要说实话，南宫远就经常带着人欺负你。”

    安安没说话低着头。

    林玉竹皱了皱眉头道：“究竟怎么回事，安安你给我说实话。”

    要真是南宫远欺负安安，她可不会惯着。

    安安吞吞吐吐道：“书院里的女孩子不多，南宫远就是比寻常的同窗要皮一些。”

    千寻站了起来，双手叉腰气鼓鼓道：“他哪里是比别的同窗皮一点，他就是专程欺负你。”

    她在书院里面经常跟南宫远作对，但她年纪小了一些，很多时候都争不过南宫远。

    林玉竹又看向了平平道：“你在书院被人欺负了吗？”

    安安这时候道：“弟弟每次帮我。”

    平平气鼓鼓道：“可惜我打不过南宫远。”

    林玉竹认真看着三人道：“先前我和你们说过，虽然长辈们可以帮你们解决问题，但更多的还是需要你们自己去解决这些矛盾，被人打了就打回来，咱们不主动挑事，但也绝对不怕事，你们想跟着我学功夫吗？”

    说的是功夫，其实就是防身术。

    之前就想教导安安和平平，但两个孩子对念书更感兴趣一些，千寻倒是跟着李将军学了一段时间，千与就更不用说了，之前一直跟着练。

    千寻很激动地跳着道：“我要跟着学。”

    她现在就想保护安安姐姐。

    林玉竹道：“书院里面有人欺负千寻吗？”

    安安摇头，看千寻的时候眼神很温柔道：“书院里的孩子都不敢欺负千寻，南宫渝和南宫卿会主动保护千寻，加上千寻身份在这里，不管是书院里的同窗，还是先生们都比较护着千寻。”

    她也因为千寻少受了很多欺负。

    林玉竹道；“南宫远那边我会帮你解决，但女孩子还是要学会保护自己，防身术必须学，你应该明白我的意思吧。”

    安安连连点头，从小林玉竹就跟她们说了很多。

    她一直相信女孩子不比男孩子差，这也是她认真努力念书的原因。

    林玉竹继续道：“我会亲自教导你们防身术，你们学会后至少不怕同龄人，一个两个肯定能对付。”

    安安赶紧点头：“我愿意跟着学，还请姑姑教我。”

    不过眼下还是带着三个孩子去温泉比较重要：“你们回去收拾一下，等会我就让马车来接你们，我们今天就去温泉。”

    安安和平平都有些激动，温泉泡澡很舒服啊！

    还可以玩水，两姐弟笑着离开。

    林玉竹则让小厮去通知南宫云齐。

    另外就是派人去给南宫羽彤说了一声。

    南宫羽彤一听林玉竹要带着孩子们去温泉，直接决定一起跟着去。

    李垣静听到丫鬟来询问后，也想都没想就答应了。

    她得带着孩子到处走走，整天在院子里面也快憋坏了。

    本来是临时决定，但走的时候却是浩浩荡荡几辆马车，千寻作为这一次游玩的发起人，一路上都表现得特别激动。

    她选择和安安还有平平乘坐一辆马车，林玉竹隔着马车都能听到三个孩子的嬉闹声。

    沐儿和月儿由奶娘抱着，乖巧地睡着。

