    “我看好你们两个，吃了怪人细胞，加入怪人协会，我可以让你们两个成为我的下属。”豪杰淡淡的说道。

    琦玉闻言，二话不说就拒绝道：“这么恶心的东西，我才不会吃.........”

    天宇则是关心正事，向豪杰问道：“你是豪杰吧？告诉我，你们的首领大蛇在哪里，我可以不杀你！”

    豪杰听到天宇的话，仿佛听到了超级好笑的笑话，忍不住哈哈大笑了起来。

    “不杀我？哈哈哈........多么可笑的语言。”

    他的块头很大，笑声也非常洪亮，在整个地下室里不断回荡着........

    即便是天然呆的琦玉也听出来了，豪杰是在嘲笑他的老师。

    顿时，光头大魔王生气了，他可以容忍别人嘲笑他自己，但是绝对不能嘲笑他的老师！

    “可恶.........”

    琦玉的拳头握紧，皱着眉头看向了豪杰，只等老师一声令下，就冲上去给这个怪人一拳！

    “无知的小子，你知道我是谁吗？”豪杰戏谑的看着天宇：“在我前面你们就像是虫子一样脆弱........”

    听到这里，天宇就知道豪杰是不见棺材不落泪，他也懒得继续废话了，对琦玉说道：“琦玉，解决他。”

    “好嘞！”

    话语落下，琦玉一跃而起，迅速来到了豪杰面前。

    豪杰吓了一跳，他居然都没有看清楚，这个光头究竟是怎么样过来的。

    正当豪杰准备出手好好教训这两个人类的时候，琦玉的拳头已经握紧......

    然后，琦玉一拳挥出！

    “普通拳！”

    “轰隆隆！”

    豪杰感觉自己仿佛被原子弹正面命中，他都来不及反应，整个身躯就瞬间粉碎成了渣渣，连同他身后的建筑都纷纷被摧毁。

    当琦玉落地，重新回到了天宇身边的时候，巨大的地下室里就只剩下了一片废墟，和一双失去了主人的巨脚........

    看到这里，天宇不禁有些为豪杰默哀，好歹也是堂堂的龙级怪人，遇到了光头大魔王之后，结果连发挥实力的机会都没有，就直接被打成了渣渣，真是可怜啊！

    ........

    有琦玉帮忙，接下来的路程非常顺利，遇到了许多怪人，全部都被琦玉一拳秒杀。

    无论是怪人协会的普通怪人，还是怪人干部，龙级怪人，在琦玉面前都没有任何区别，统统都是一拳秒杀！

    最后天宇经过审问，顺利的找到了怪人协会的首领大蛇王。

    不得不说，大蛇王的实力非常强大，他在看到了天宇和琦玉之后，居然二话不说，直接出手。

    他的速度和力量都非常恐怖，要不是天宇的防御力足够强大，说不定就要吃下这个亏了！

    天宇觉得以大蛇的实力，真的打起来，哪怕是自己全力以赴，胜负也在五五分而已。

    不愧是怪人协会的首领，大蛇王名副其实，可惜在光头大魔王面前，就算他再厉害也就无济于事，只是一招普通拳，大蛇的身体就被琦玉打的解体，毫无反抗之力。

    幸好天宇之前交代过琦玉，让他不要打要害，这才将大蛇的头颅保存了下来。

    然后天宇立刻使用雷霆，将还活着的大蛇头颅轰击成渣，抢到了人头........

    按理说大蛇死了，怪人协会该覆灭了才对，实际上并不是这样的，因为天宇发现怪人协会的2号任务大烔眼以及他的本体赛克斯并不在怪人协会基地。

    在怪人协会当中，这正可怕的不是大蛇王，而是这位塞克斯。

    这家伙躲在幕后，平时以大烔眼的形象示人，真身从来不会轻易出现。

    实际上，怪人协会的真正首领就是塞克斯，即便是强大的大蛇，也是赛克斯培养出来的。

    所以只要赛克斯不死，怪人协会早晚都会卷土重来。

    当然，这一切的问题都和天宇没有关系了，他只要完成自己的目标就好。

    如果能够顺手解决掉塞克斯，天宇不介意做一把真正的英雄，干掉赛克斯。

    可既然赛克斯跑掉了，那么天宇也不会再花费精力去寻找他。

    毕竟塞克斯在怪人协会当中定位的是阴谋家，靠智慧生存的人物，实力并不算最强，杀与不杀跟天宇的关系都不大。

    所以，赛克斯还是留给琦玉他们去头疼吧。

    ..........

    “搞定了，琦玉。”确认大蛇已经死了，天宇说道：“我们回去吧。”

    听到能够回去，琦玉显得很开心，实在是这里的气味太难闻了，待在这里和难受。

    师徒两人快速撤离了怪人协会基地，随后天宇通知了英雄协会高层，让他们来验收战果.......

    等天宇和琦玉吃个饭回到别墅，英雄协会的会长便亲自打来了电话。

    “盖伦先生，我们已经调查清楚了，那里确实是怪人协会的基地.........感想盖伦先生和琦玉先生的出手，消灭了怪人协会，两位都是人类真正的英雄........关于两位先生的功劳，我们稍后会通过会议讨论决定，还请盖伦先生稍等。”

    会长在电话里面显的非常的客气，因为通过视频，他看到了怪人协会基地，那简直就是惨不忍睹。

    其中还有着许多强大的怪人尸体，差点吓坏了英雄协会的高层们........

    天宇和琦玉消灭了怪人协会，这是实打实的功劳，也展现了这对师徒的强大实力！

    对于他们来说，这两个人是绝对不能够招惹的。

    “消灭怪人，是所有英雄的责任，会长先生不用这么客气。”天宇笑着说道：“有件事情，希望能够争得会长的同意。”

    “哦？”会长连忙说道：“盖伦先生，有什么需求请尽管说，只要能够办到的，我一定不会推辞。”

    “是这样的，我希望这次的功劳，能够全部都算在我徒弟琦玉的身上，这次消灭怪人协会，我只是负责监督而已，全程都是琦玉出手。”

