    “第一步，第二步……第十步！”

    三人并肩而行，大道学宫的其他人则在眼下默默落在三人身上，目睹他们上前，同样也能看到汹涌的威压凝成实质，降在他们躯体之上。

    唐云抬头，那石壁雕像之上有一股神秘莫测的力量降临，冲入他的体内不是在摧垮他们的身躯，而是在一点一点的碾压他们的精神。

    如一尊朦胧的雾团进入了脑海当中，随着每一步前行都在逐渐的凝成实质，化作了诡异的雕像，阴森诡异，透着古怪。

    似在劝人倒退，不可前行。

    这是在对他们心智的碾压与构成胁迫。

    唐云眸子有凌厉之色一闪，他岂能怕这些，若是怕了，还有什么资格再担当宫主之位，又有什么资格再言修炼，他毅然上前。

    脑海中的那雕像在迅速的凝成，只是转眼的功夫一尊活生生的诡异雕像就浮现在脑海中，那雕像咧嘴嘴角，开阖的极大，眼神也有讥诮之意。

    “桀桀，桀桀！”

    雕像竟然还能发出一些稀奇古怪的声音，扰乱心智，活生活现，真如同一些阴秽进入了识海当中，若是一些心志不坚的人真可能被吓退。

    “嗡！”

    脑海中有九尊古字与眼下浮现，那是落寞了太久太久的古字，与眼下轻轻颤动中，散发出蒙蒙莹光，并非一下就光芒炽盛，而是淡金色。

    犹如一尊尊古老的神祇在沉眠还未苏醒过来，纵如此，这些微弱之光落在哪诡异雕像之上，也犹如大日照射在鬼魅身上。

    “嗤！”

    石头雕像立即涌现了一缕缕雾霭，并发出凄厉的尖叫，他们转身就走想逃离这片地方，可识海像是将这一切给锁死了。

    只需短短片刻。

    石海中一片清澈，污秽也不再见，一尊尊古字也陷入了沉眠当中，一动不动的蛰伏在识海中。

    很安静。

    唐云脚步略微停顿一下，眸子若有所思，却又在转瞬顶着压力强行。

    “嗡！”

    赵牧身上有淡淡的枪意释放，从体内浮现，锋芒毕露，笔直而刚正，有不屈之意，枪道宁折不屈，眼下只是一些区区幻想与压力。

    他的瞳孔中有枪意涌动，阔步上前，对这一切视若无睹。

    石海中却有一杆长枪安静的悬浮，锋芒毕露，镇守心神。

    凰更是毋庸多说，她迈步前行，一双凤眸看不到一丝惧意，身上也并未有戟意露出，却大阔步前行，身上有丝丝缕缕的气息涌出。

    “了不得！”

    武九霄嘀咕一声，他的眸子有大意外。

    凰有如此行为在他的预料当中，唐云能轻而易举的破之也在接受范围，反观是那个黑袍少年竟然也能做到这一幕，让他略显诧异。

    瞅了一眼四周露出欣慰笑容的大道学宫之人，他摇摇头，嘀咕道：“这些人可真是有福啊！”

    这三人，纵然是放在东州之外，随意一人都是大兴之人，眼下却全部云集在这小小的狭小之地，真是让他咂舌。

    “咻！”

    后方却有一行人追赶过来。

    不是旁人，真是监视大道学宫的王一等人，他们目光落在这群人身上，微微停顿，不敢靠的太近，道：“先停下！”

    酒葫芦老者眉头微皱，撇了一眼身后的几人，隐有一缕杀意。

    “咻！”

    几人明显感受，迅速的倒退更是不敢靠的太近。

    酒葫芦老者见状只能罢了，他看向武九霄道：“你先过去吧，这几人由我来守护，不会出什么问题的！”

    “你去吧！”武九霄恬淡道。

    将凰交给酒葫芦老者他不是很放心，因为接下来要是真的发生了一些意外，他能肯定，凰与唐云之间，酒葫芦老者必然会保唐云。

    虽然清楚在其他势力都没赶到的情况下，这基本不会出什么意外，但他仍然不会离去，他要杜绝一切的意外。

    哪怕，峡谷的尽头有可破王境的吸引力。

    酒葫芦老者还要再劝说一些，池志华倒是看出了一些所以然，便道：“师兄你先去吧，我等稍后就会赶赴过去！”

    “嗯！”

    酒葫芦老者也懂了，不再多说。

    身影只是一个闪烁就消失在了这里，去往了前方。

    “法相！”

    唐云低语了一声，身后立即有一尊巍峨的法相浮现，矗立在身后，无比的安静，为他抵挡这汹涌的威压。

    “法相！”

    凰与赵牧也在同一时间呢喃。

    法相破金身有一点必不可少，那就是法相无限凝实形成金身，如今这汹涌的压力就犹如无穷重力碾压而下，在为他们凝实。

    如此机会，三人自然不愿意错过。

    压力一重接着一重，三人却交有法相抗住，让法相无限的凝视，随着前行，那法相之上隐有一抹金色的光泽闪耀，法相却骤然缩小了一圈。

    “要破法相了！”池志华呢喃一声，忽然自语。

    后方。

    王一等人见状更是眸子一凛，这才多久，这唐云从扬名到东州有两年时间吗？怕是没有，可现在竟然要破法相，凝金身。

    这让他们骇然，惊呼了一声：“真是妖孽！”

    王二眼中有忌惮之色流动，嘀咕一声：“真想搞一下破坏啊！”

    当然他也只是说一说，不说对他们保持十足警惕的池志华，老妪，萧无言等人，就连武九霄都在若有若无的瞥了他们一眼。

    这让他们哪里还敢妄动。

    “嗡！”

    金身在无限凝视。

    唐云三人却已经快走到了峡谷尽头。

    “不够！”

    “差了一些！”

    唐云低语，他将目光立即看向了峡谷一侧的雕像上，这一刻三人做了同样的决定，他们不再朝着峡谷的出口前行，而是朝着雕像前行。

    如在进行挑衅。

    “轰！”

    果真，那雕像将这一幕被视作了挑衅，当即有汹涌的威压将下，只一瞬间，压的三人骨骼咔咔作响，可他们的眼眸却是愈发的精神与亢奋。

    “轰！”

    沉重的脚步迈出，身上的法相更是无线的凝实，一圈一圈的缩小，法相之上的金光也是逐渐覆盖整个金身。

