
　　司机将安小九送了过去，叶轻语的画画老师也来了。

　　安澜陪着在旁边听了一会儿，就也上了楼。

　　刚刚将公司邮件里面的邮件处理完毕，手机就响了起来，是吴文杰。

　　安澜迟疑了片刻，才接起了电话。

　　“安总，我们安排的律师，见到了陈莲。”

　　安澜恍惚了一瞬，才想了起来，陈莲，是她妈妈当年在疗养院的护工。

　　“我们的律师见到陈莲之后，仔细梳理了一下案发时候的情形。”

　　“我们发现，在这个案子中，还是存在不少的疑点的。具体的情况，我让律师这边和你直接联系？”

　　安澜应了声：“好，直接让律师给我打电话就是。”

　　“好的。”

　　安澜挂掉了电话，才反应过来，吴文杰似乎，完全没有提及她和陆翌然的事情。

　　安澜心里莫名有些失落，却又忍不住地松了口气。

　　说实在的，如果吴文杰真的提起陆翌然，她也不知道自己应该要如何回应。

　　毕竟，她心里仍旧乱的厉害。

　　只是……陆翌然真的，出差了吗？

　　安澜脑中闪过这个念头，却又忍不住地笑了起来。

　　好像关于这个猜测，这已经是第三次。

　　第一次陆翌然假装出差，第二次她出事，陆翌然却是真的出差，这是第三次了。

　　陆翌然出差这件事情，真真假假的，倒是十分神秘。

　　安澜正想着，手机又响了起来，是一个本地的陌生电话，应该就是吴文杰提起过的律师。

　　安澜接起电话，电话那边就响起了一个十分严肃且职业的声音：“安小姐你好，我是怀远律师工作室的刘怀远，目前接受安小姐的委托，正在调查陈莲杀人案。”

　　安澜垂下眼，接受她的委托？

　　安澜深吸了一口气，陆翌然在一些小细节上，倒是做的挺好。

　　“嗯，我听吴特助提起过了，说你已经见过陈莲，和她仔细谈过案件相关的经过，说这个案子里面存在一定的疑点？”

　　“是。”刘怀远应了一声：“我和陈莲仔细聊过了，主要案件存在三个疑点。”

　　“第一个是，陈莲说，当时她给她丈夫打电话，本来是有事情要和她商量，她丈夫说在外面打牌。她本来都已经不打算去找了，准备等他回来之后再说。可是就在之后，大概半个多小时后，她到院子里面收她晾晒在院子里的衣服的时候，却听见外面有人喊了她一声，那人说，她丈夫在他小三那里。”

　　“还说他丈夫给小三买了车，让她去赶紧去抓人啊。”

　　安澜眯了眯眼：“那个人是谁？”

　　“我也问了陈莲，陈莲说，她当时只觉得那个声音有点熟悉，只是她家里的院子被围墙挡住了，她当时没有看见说话的人，等她出去的时候，那人已经不在了。”

　　“但是那人说，陈莲的丈夫给小三买了车，她一下子就怒了，就急冲冲跑了过去。”

　　“买车的事情，是真的还是假的？”

　　“是真的。”律师的声音似乎有些无奈：“但是那车，只是一个电瓶车。”

　　“陈莲手里虽然有钱，她儿子买了好几套房子在收租，可是因为她丈夫常年在外面和女人厮混，陈莲对她丈夫防得很紧，她丈夫手里没多少钱。那个女人也是个混子，不只有陈莲的丈夫一个姘头，属于那种，能够弄到点算点的。”

　　“但是陈莲当时听到那人说的话，是以为是汽车的。以为她丈夫背着她藏了私房钱，或者是偷偷取了她银行里的钱，去讨好那姘头。陈莲说，之前这样的事情，是发生过的。”

　　安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，电瓶车，那传话的人，却说是车。

　　是无意的，还是故意的？

　　而且，那人似乎对陈莲还有陈莲的丈夫他们，都比较了解。

　　“这是第一个疑点，因为就是那个人说的话，才促使了陈莲去找她丈夫，发现了她丈夫正在和小三还有那陌生女人厮混。”

　　“第二个疑点，是陈莲其实不止一次抓到陈莲的丈夫和那姘头厮混，之前虽然也吵过闹过，但是陈莲的丈夫和那小三一直都是息事宁人的态度，陈莲抓到了就耍无赖，就认错，保证再也不犯，过段时间又继续。”

　　“但是那天，陈莲说，她丈夫和那姘头的态度，却和平日里完全不一样，对陈莲态度也很不客气，甚至说出了，爱过过，不过就离婚让位置。”

　　“还说，如果离婚的话，陈莲手里的钱，得要分一半给他们。”

　　“陈莲应该是对钱看的比较重的人，听见他们那么说，当时陈莲就被激怒了。”

　　事出反常必有妖，陈莲的丈夫和那女人态度突变，定然是有原因的。

　　安澜抿了抿唇：“另外那个陌生女人呢？”

　　“那个陌生女人，说是那位女性死者的好闺蜜，那天正好去找她玩儿，正好遇见陈莲的丈夫来。”

　　律师微微顿了顿，才又接着道：“我还是继续称那位女性死者为陈莲丈夫的姘头吧，方便安小姐理解。”

　　“那个陌生女人说，是陈莲丈夫的姘头建议他们玩点刺激的，她半推半就的就从了。”

　　“陈莲也说，当时事发的时候，那女人好像很害怕的样子，一直缩在一旁，没怎么说话，只看着他们吵架。”

　　安澜垂下眼：“那个女人，大概是什么时候过去的？”

　　“大概是晚上八点左右。”

　　晚上八点左右，差不多，是陈莲和那幕后主使之人通话之后没多久。”

　　而且，之前陈莲的丈夫和那小三都不是那样的态度，那天有那个女人在，他们却又突然转变了态度，很难不将这件事情和那个女人联系在一起。www.23sk.net

　　“陈莲说，当时她丈夫和他姘头说了很多难听的话，正是因为那些话激怒了陈莲，才让陈莲恼羞成怒失去理智动了手。”

　　“而第三个疑点，却是在那凶器上。”

　　“陈莲当时杀人，用的是一把匕首，陈莲说，匕首，是从他们床头拿到的。当时她被激怒之后，失去了理智，四处看了看，正好看见那床头柜上放着一把匕首，她就直接拿了起来。”

　　“这就有些奇怪了，为什么会有人将匕首放在床头？”

　　“而且不只是床头，警方查了事发的那房子，床头，客厅的茶几上，甚至是进门的鞋柜上，都放着匕首。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百二十五章 疑点免费阅读。https://www.23sk.net 