    深渊向摆摊区里面看了一眼，不禁一皱眉。

    “专业铁匠，免费加工刀剑类武器。材料自备，不出极品不要钱！”

    “卖LV15蓝色法杖，便宜处理，给钱就卖。”

    “卖极品宝宝「三尾狐（蓝色）」，诚心要的带价聊。”

    越往摆摊区里面，人是越多。

    不说是人山人海，也是接肘磨肩，相当热闹。

    就跟现实中，满是大叔大妈、讨价还价的菜市场一般。

    深渊看看里面，又看看背包中的「梦报」。

    旋即改变想法，不逛了。

    他来摆摊区，本就是打发时间而已。

    现在有「梦报」看，不逛了。

    深渊直接调转方向，返回。

    他先到餐馆，弄了份普通晚餐，补充满饥饱度。

    随后，又到酒馆，买了杯蓝色品质的「松茸酒」。

    最后，来到旅店。

    中档房间，休息！

    伴随深渊背包里钱数的减少，他已经进入到旅店客房内部。

    他坐到桌前，抿了口酒，打开报纸。

    《梦报》第三期。

    头条：竟然在游戏中，做到10年老店？专业商盟「富甲天下」专访。

    栏目编辑：老金，如此。

    。。

    深渊挑挑眉毛。

    难怪，「富甲天下」的宣传效果这么好，居然是个“头条”。

    栏目内容，详细采访了「富甲天下」的会长，「巨商」。

    “明码标价、童叟无欺”。

    “东西不便宜、但绝不骗人”。

    “目标，成为《恶梦》游戏第一商盟”。

    这些内容，深渊前世有所了解，不看也知道。

    但深渊，也有不知道的内容。

    这「富甲天下」，原来不仅仅是在《恶梦》中做生意。

    他们之前，也入驻过数个角色扮演类的游戏。

    而且，全都是专职商人，全都是这个名字。

    原来，那“10年老店”，还真不是个噱头。

    继续看。

    栏目二：“普天之下、莫非王土？「皇土」公会专访。”

    栏目编辑：纯银。

    。。

    深渊看到那名字，就一阵厌恶。

    正是之前，那跟他装批被揍的纯银。

    不过深渊读了读文章，眉头微微一皱。

    不得不说。

    那纯银虽然人品、性格，都不咋地。

    但文章写的还是不错的，把「皇土」和「龙腾」的竞争关系。

    还有「皇土」与「尖牙」结盟之后，对45103分区的局势影响，分析的头头是道。

    深渊在意的，是不二情。

    就如之前，不二情、暴风雪，所预料的一般。

    果然「天下会」一倒，「钢铁之心」就倾向于「皇土」。

    而这二者一结盟。

    那之前倾向于和「天下会」结盟的不二情，处境就有点尴尬了。

    「皇土」玩家看他，一定会有不满。

    再加上「醉清风」的煽风点火。

    不二情，指定少不了挨白眼。

    深渊有些担心。

    但转念一想，也没所谓了。

    因为再怎么样，不二情也是「钢铁之心」的人。

    钢铁之心这人，也算是公私分明。

    他对自己不满，也不会将这不满移到不二情身上。

    有他在，不二情安全不成问题。

    更何况，他可是自己的徒弟！

    哪怕性格平和、缺少一丝狠厉，也不是白白任人欺负的。

    放下心来，深渊继续往下看。

    栏目三：传奇人物《运筹帷幄、决胜千里——龙腾军师？钱老板专访》。

    栏目编辑：纯银。

    栏目四：奇闻异事《恶梦中的桃源村——猪猪村、蒲蒲村》。

    栏目编辑：如此。

    栏目五：《本日物价》。

    栏目编辑：老金。

    。。

    深渊边读报，边喝酒。

    报纸看完，酒也刚刚好喝完。

    虽然这《梦报》才第三期，但内容明显比第一期丰富了许多。

    它这发展趋势，还是不错的。

    看完，时间也差不多了。

    深渊直接躺在床上，休息。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊继续老形成。

    早饭完事，后门出城，前往「松海密林」。

    有了之前的练级经验，深渊已经不用再寻找合适的练级地点。

    径直来到昨天的地方。

    依旧是清除小怪，布置三座箭塔、乡镇中心。

    六名农夫，五名采集木材，一名专职分解兽尸。

    机械跟班也换成「机械工人」，一起采集木材。

    一切准备完成，深渊再次进入悠闲的刷怪时光。

    只是今天的收获，让深渊有些失望。

    他一直刷到下午3点左右，疲劳刷完。

    经验，主职业LV18的80%，副职业LV15的97%。

    主职业就不说了，副职业就差那么一点点经验，没升上去。

    同时，这「松海密林」的紫色BOSS，也依旧没刷出来。

    之前深渊估计，想把这BOSS刷出来，需要3到5天。

    现在，第3天已过，明天就第4天了。

    总之。

    今天不论是BOSS刷新，还是经验方面，都不算理想。

    唯一打出来有用的东西，就是一只宠物。

    「新生的猴子（蓝色）」。

    但这种货色，对别的玩家可能来说，还不错。

    对于深渊来说，送人，都拿不出手。

    唉。

    只能说是聊胜于无吧。

    深渊思考间，农夫已经将箭塔、乡镇中心全部收回。

    他又瞄了眼游戏面板，时间：下午3点01分。

    时间还早。

    闲着也是闲着，再跑一个任务地点吧。

    想着，深渊打开地图查看。

    他一眼，就挑中最近的任务地点，「蒲蒲村」。

    那蒲蒲村的位置，位于「双松城」、「蔚蓝水都」、「巴克遗址」的中间。

    深渊计算了一下距离。

    乘坐马车到蔚蓝水都，也要骑坐骑赶路一段距离。

    这样一算。

    和自己直接骑坐骑过去，需要的时间也差不多了。

    不如直接过去！

    深渊想着，他连城都没回。

    “咻！”

    直接一声口哨，叫来坐骑。

    骑上，直奔「蒲蒲村」方向赶去。

    而正当他跑了二十分钟，都看到「蒲蒲村」的时候，「新邮件」提醒忽然亮起。

    “老金：大神，你还在「双松城」对吧？”

    “老金：有事儿求你帮忙，就是之前跟你提到的，想请你给绘制一幅图片。”

    深渊瞄了一眼。

    已经答应的事，他自然不会拒绝。

    “深渊：没问题。但是我现在没回城，得晚一点儿。”

    老金几乎秒回。

    “老金：没事没事儿，我们也没准备好呢，就是先问问。”

    “老金：那我们这边先做准备，等你回城，联系我一下。”

    “老金：我尽量安排好一切，速战速绝，不会浪费你太多时间的。

