    第564章 圣地天骄，就这？

    张飞、苏烈等人暴躁出手，把之前那些嚣张的绝情圣殿弟子打成了狗，在绝情圣殿的门口狠狠打脸，可算是让远处看热闹的人震惊无比，真是太生猛了，如果上来就这么猛，那么今天的事情肯定不会简单，神庭怕是要闹出大事！

    绝情圣殿门前，火药味十足，大战一触即发！

    这边闹出的动静，也是引来很多的绝情圣殿弟子。

    见到秦尘一行人暴打圣地弟子，他们都是怒不可遏，圣地威严，不容侵犯！

    “你们真是狗胆包天，竟然敢来圣地撒野，真是找死！”

    那些赶过来的绝情圣殿弟子杀意十足，挑衅圣地，死路一条，他们直接催动门前的人皇杀阵，要直接将秦尘等人诛杀。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    绝情圣殿的门前，设置有诸多人皇杀阵，都是无敌人皇级别的杀阵，威力相当可怕。

    霎时间，便有三座无敌人皇杀阵被激活，灵光闪耀，空间波动，恐怖的能量散发出来，三座大阵笼罩天地之间，一股浓郁的杀伐之意瞬间爆发！

    吼……

    三座无敌人皇级别的大杀阵中，分别有着恐怖的妖兽巨影凝聚成形，是杀阵之力所演化，很是可怕，三头凶戾妖兽咆哮虚空，杀意滔天，无边杀气席卷而出。

    三座杀阵将秦尘一行人笼罩，杀意倾泻而下，仿佛瞬间就能够人撕裂！

    秦尘脚步踏出，自然无惧，以如今他的法阵造诣，无敌人皇级别的杀阵伤不了他丝毫，他抬手可摧毁杀阵！

    唰唰唰……

    秦尘挥手刻画阵纹，如同之前一般，三道阵纹演化成三柄飞剑，飞剑破空而出，直射向那三座人皇杀阵，皆是阵眼的方向，这是法阵最为重要的地方，也是最为薄弱的地方，一般法阵师布阵都会尽量隐藏阵眼所在位置，只不过对于精通阵道的秦尘来说，寻找阵眼所在，并不是什么难事。

    咔嚓……

    刹那之间，飞剑击穿阵眼，三座恐怖的人皇杀阵瞬间崩裂，顿时化作漫天灵光散去。

    无敌人皇级别的法阵无法阻挡秦尘。

    “神庭之主的法阵造诣简直可怕，这般恐怖的法阵，他瞬间便能够看穿阵眼……”

    远处观战之人都是感到惊讶，看似随意的破阵，实则是法阵天赋的超凡，一般人根本无法做到，无敌人皇杀阵一旦爆发，无敌人皇也得饮恨。

    “这家伙精通法阵之道！”

    绝情圣殿的弟子目光死死盯着秦尘，自然也是意识到了这一点，法阵在其面前根本无用。

    “小子，你到底是谁？为何来我圣地前撒野！”

    有绝情神殿的弟子问道。

    “我乃神庭之主，今日来绝情圣殿，只为找你们圣长老讨个说法！”

    秦尘踏立虚空，白衣出尘，扫视那一群绝情圣殿的弟子。

    “神庭？没有听说过，西荒上什么时候有这个势力？”

    “一看就是不入流的小势力，真是一群不知死活的东西，竟然敢来我们绝情圣殿放肆，你们知不知道这是什么地方？这是西荒圣地，不是你们这种不入流的势力能够惹得起的！”

    “……”

    这群绝情圣殿的弟子，一个个都是眼高于顶的存在，他们是圣地弟子，傲视天下，自然懒得去关注那些小势力，即便是帝级势力，他们绝情圣殿也不见得放在眼里，西荒上的那些帝级势力在绝情圣殿面前，那也得客客气气的。

    “小子，你们神庭伤我绝情圣殿之人，真是狗胆包天，从今天开始，你们神庭已经没有存在的必要了，可以从西荒上除名了！”

    有绝情圣殿的弟子冷冷盯着秦尘，言语锋利，像是下达了审判一般，已经宣告神庭的灭亡！

    “这就是所谓的西荒圣地？圣地弟子都是只会口嗨的无胆鼠辈吗？还真是让人长见识了，若是所谓的圣地都是这类货色的弟子，我看还是趁早关门，免得侮辱圣地这两个字！”

    秦尘眸光冷冽，扫视这群目空一切的圣地弟子，讥讽出声，他知道直接让那位圣长老现身是不太可能了，他也是转变了思路，反正都找上门了，所幸将事情闹大，他要惊动绝情圣殿的大人物。

    “你！小子，你狂妄！你算什么东西，也敢诋毁圣地，我绝情圣殿中强者无数，灭你们神庭只在挥手之间，至于杀你，一根手指头就能够将你摁死！”

    有弟子叫嚣。

    不过他们都没有出手，他们都是一些外门弟子，实力并不是很强，他们自然也看出来秦尘实力很强，不是他们能够对付得了的，他们敢这么狂傲，都是狐假虎威。

    “把你们绝情圣殿吹得如此厉害，那好，快去将你们宗门中的强者请出来吧，反正来到来了，我今日就来领教领教这所谓的圣地天骄有多强！快去滚进去叫人，今日，我一人，虐你们圣地天骄！”

    秦尘冷漠出声，话语铿锵，他要将事情闹大，向圣地发出挑战。

    他一人，要虐圣地天骄！

    “不愧是神庭之主啊，这位年轻的霸主也太狂了吧，虽说他天赋非凡，但是现在他面对的一座古老圣地，圣地之中天骄如林，都是惊艳绝伦的年轻人，可不是那么好对付的啊！”

    “哈哈，这么狂，我喜欢，要一人虐圣地天骄，这可真是越来越有趣了，我倒是希望看到这一幕！”

    “说不定真的能够看到，神庭之主的天赋超绝，即便是放在圣地中也都是顶尖的存在，丝毫不弱于人，有着与圣地天骄的一战之力！”

    “期待！快点开战吧，有些迫不及待了！”

    远处观战之人也都兴奋起来了，很是期待，接下来必是一场龙争虎斗，被人找上门打脸，圣地自然不可能没有人站出来。

    “好小子！你狂妄！你别急，待会儿就有我圣地天骄出来完虐你！不知死活的东西！”

    有弟子愤愤出声，已经有人去请人了，这小子如此狂妄，若是圣地不出手，怕是会让人看笑话，圣地的天骄实力，自然是毋庸置疑的。

    咻！

    这位弟子的话音刚落，一道剑光便朝着这边飞了过来，剑气纵横，瞬间降临在了虚空之上，剑光涌动，包裹着来人的身躯。

    剑光散去，一道年轻男子的身影浮现，他脚踩利剑，身躯挺拔，像是一柄利剑般站在那里，剑眉入鬓，可怕的剑气凝聚成剑龙般缠绕在其周身，将其衬托地非常不凡。

    他一双比剑还锋利的眸子盯着秦尘，仿佛要刺穿秦尘的身体，冰冷道：

    “你说要虐我圣地天骄？”

    毋庸置疑，这是一位圣地的天骄，强大的气息从他体内散发出来，明显不是普通弟子，有着非常可怕的实力。

    “是吴耀师兄，这可是我们绝情圣殿的圣榜上排名第四位的强大存在！”

    “没想到今日有幸见到吴耀师兄这种狠人！真是太幸运了！”

    “是啊，圣榜第四位的存在，可不是轻易能够看见的！”

    “嘿嘿，吴耀师兄要出手了，那小子肯定惨了，这次就要让那小子知道厉害，我们圣地的天骄那都是无比强大的存在！”

    “按我说，以吴耀师兄的恐怖实力，估计要不了三招，这小子就得被打得像死狗一样！”

    “……”

    那位御剑而来的年轻人一出现，圣地门前的弟子便沸腾了，自然认出了来人，这是一名非常强大的圣地弟子！

    吴耀，圣榜排名第四！

    所谓的圣榜，就是绝情圣殿内部的一个战力排名表，带着年轻一辈弟子中的最强战力！

    绝情圣殿中，杰出的优秀弟子何其之多，这里从来不乏天赋惊艳之辈，而在这么多惊艳绝伦的弟子中脱颖而出，并且名列圣榜第四，便可见这位吴耀的实力之恐怖了，这就是货真价实的一位圣地天之骄子，从沸腾的绝情圣殿弟子便可以看出一二。

    吴耀那一双眸子，比利剑还有锋利，眸中像是有着无尽剑影幻灭，很是恐怖，一般人都不敢与之对视，那锋利的眼神似是能够杀人一般。

    他浑身剑气如潮，呼吸之间，剑气汹涌，令人感到来自灵魂的战栗！

    不得不说，吴耀很强，实力远超同辈，给人一种很强的压迫感，他也是无敌人皇的境界，不过气息如渊，他的人皇大圆满一般人比不了，他的旺盛的气血，像是随时都能够进入准帝的境界一样，面对这样的年轻天骄，让人感觉很是棘手。

    此刻，吴耀的那一双锋利眸子正盯着秦尘。

    秦尘说要一人虐圣地天骄，现在吴耀站在了他的面前。

    毫无疑问，接下来就是一场大战！

    面对同辈之人，秦尘丝毫无惧，他没有一句废话，身影一闪，残影阵阵，径直朝着吴耀冲去，眨眼之间，秦尘就已经出现在了吴耀的面前。

    秦尘伸出手臂，一拳轰出，势大力沉，周围空间直接在这一拳中崩裂。

    吴耀站在那里，浑身剑气如潮，他的身前瞬间浮现一道剑气墙壁，形成强大的防御力量，剑气墙壁之上，散发锋利剑气，稍微靠近就有一种撕裂的感觉。

    轰！

    不过秦尘的肉体何等强悍，一拳轰出，雷霆缠绕的拳头，直接洞穿了那一层剑气壁障，剑墙炸裂，秦尘的拳头轰向吴耀。

    吴耀目光眯起，有些惊讶，倒是没想到秦尘的肉体如此之强，他的剑气锋利无比，即便是无敌人皇的肉体，也能够粉碎，而秦尘直接以肉体出拳硬轰，竟然轰碎了他的剑气防御，可见肉体力量的恐怖！

    在剑气壁障破裂之时，吴耀的身体便已经闪开，秦尘的那一拳落空，不过却是将那一方空间轰得粉碎，狂暴力量席卷四方。

    吴耀眼眸中绽放锋利剑芒，浑身剑气如狂潮般汹涌着，他仿佛站在一方剑气汪洋当中。

    唰！

    他以手作剑，手掌一挥，一道万丈剑光当即破空而出，携卷滔天剑气朝着秦尘绞杀而出，十分恐怖。

    一剑寂灭！

    虚空之上，虚空崩裂，全部都被剑气绞碎，乱流横空，剑气纵横，一股杀伐剑气将秦尘完全笼罩在内。

    那是非常强大的武学，一出手就是绝对的杀招，吴耀是绝情圣殿的天骄，所掌握的武学等等自然也都是一般人无法与之相比的。

    秦尘手掌一招，一剑在手，他举剑朝天，嘴中默念剑诀。

    轰隆隆……

    霎时间，剑气咆哮，八方剑气肆虐，天地变色，黑云滚滚，无尽紫色雷霆炸裂九天，煌煌天威，震撼人心！

    嗤嗤嗤……

    只见，一道道紫色雷霆从天穹汹涌而下，像是雷霆大河奔涌，全部都汇聚在了秦尘手中的那一柄利剑之上，八方剑气纵横，十方雷霆汇聚！

    秦尘站在那剑气与雷霆交织的风暴之中，白衣猎猎飞扬，他一双眸子中散发绝世锋芒，他站在那里，似那仙人执剑，欲降下灭世天罚！

    唰！

    秦尘眸光锋利，他一剑挥出，剑气似大河滔滔奔涌，雷霆如那长龙吼碎九天，那是神剑御雷真诀，有着无上之威！

    虚空之上，剑光与雷霆交织着，那是灭世一般的景象！

    轰轰轰……

    刹那之间，二人的攻击冲撞在一起，撼天动地，万里虚空尽数崩塌，打得天地颤动，狂暴的剑气纵横八方，灭世雷霆淹没一切，那一处战场化作了一方可怕的地域，无人靠近半步，那里的毁灭力量足以瞬间抹杀一位无敌人皇！

    这是两位年轻天骄之间的恐怖交锋，都是施展出恐怖的手段！

    噗嗤!

    不过片刻后，众人惊讶的发现，那恐怖的战场中，有一道身影倒飞了出来，仔细一看，竟然是吴耀！

    这位绝情圣殿的天骄，圣榜排名第四的强大存在，落败！

    吴耀倒飞数十丈，浑身衣服被剑气撕裂，皮肤被雷霆灼烧，吐血不止，狼狈至极！

    “吴耀师兄！”

    有绝情圣殿的弟子当即闪掠过去，将这位圣地天骄扶着。

    见到这场景，场中所有人都是大惊失色，吃惊不已，心中骇然！

    吴耀竟然败了！

    而且败得如此之迅速，在秦尘手中都没有走出两个回合。

    要知道，这可是圣地的天之骄子，乃是无数圣地弟子心中崇拜的对象，然而，就是这般存在，败得如此之惨。

    关键是，还败在同辈之人手中！

    此战之后，高下立判，秦尘的强大已经不需要任何怀疑，这位圣地天骄就是最好的背景板！

    虚空之上，秦尘平静地站在那里，白衣飞扬，气势如虹。

    秦尘抬手，剑指那些绝情圣殿的弟子们，道：“圣地天骄，就这？”

    (本章完)

