    

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声从秦阳撞击出来的山洞中传来。

    “确实给劲。”

    秦阳从洞口处走了出来，只见他身上衣服破烂，露出的皮肤下面还是一层层金纹浮现。

    并且不断的闪烁，似乎在酝酿着什么。

    随后将破烂的衣服撤掉，秦阳微微蹲了下来。砰的一声！

    秦阳全力一蹬，山石崩碎，直接在山腰上踩出一个方圆百米的坑洞。

    然后整个人像炮弹一般朝着牛魔冲了出去。

    “给你来一个超级加倍！”

    秦阳手臂筋骨齐鸣，金纹闪烁，旋即一拳轰出。牛魔身体高大也有身体高大的弱点，那就是面对秦阳这种对手，他根本没有闪避的空间，只能硬碰硬。

    “还敢来？给我死！”

    牛魔当即又轰出一拳。

    秦阳嘴角上扬，露出一抹笑意，一拳对了上去。

    下一刻，牛魔整个人脸色变了。

    他竟然感觉到秦阳这一拳的力量对比之前又翻了一倍。

    咔嚓一声！

    一拳过去，牛魔的手臂内出现一声骨碎声，粗壮的胳膊上出现无数血纹。

    然后，整个人接连后退了数十步。

    踩的地面不断颤抖。

    “继续！”

    秦阳没有犹豫，直接又迎了上去。

    这一拳，狠狠的轰在牛魔的肚子上。

    牛魔因为剧痛下意识弯腰，下一秒，面部一痛，巨大的身体直接被整个掀翻。

    重重的砸在了地上。

    而御兽宗的一群人都已经看傻了。

    谁能想象到一个蚂蚁能把大象掀翻？

    眼前这一幕就是。

    “痛快。”

    秦阳立在空中，一脸舒服。

    本来，他的力量实际上和牛魔差不多，很难将其击倒。

    可是金刚不灭体能够吸收对方的攻击并且反弹。刚才三拳中的前面两拳是他的力量结合牛魔的力量打出来的。很好。·

    牛魔从地上爬起来，双目猩红，鼻子里面的呼吸急促，一条条白练不断涌出，显然气愤到了极点。

    “等等。”

    秦阳看着牛魔的模样突然想到了什么。

    然后从储物戒指中取出了一个红色披风，对准了牛魔。

    “可以了，来吧。”

    看样子是要把牛魔当成斗牛。

    能在这种战斗中还如此放松的也就只有秦阳了。

    “哞！”

    看见红色披风，牛魔大声一吼，一路狂奔朝着秦阳冲了过来。

    面对这一幕，秦阳一个急闪，躲了过去。

    牛魔是厉害，力量方面堪称变态，可惜速度是硬伤。

    “雷霆万钧！”

    就在这时，突然雷光大作，无数雷蛇朝着秦阳席卷而来。

    电光大作，秦阳速度是快，但是还快不过雷电，再加上雷电范围太大，直接就被淹没其中。

    见到这一幕，牛魔仿佛拿回了理智，露出了满意的笑容。

    “竟然还不死？”

    牛魔见雷电内部秦阳依旧存活，直接开始加大电量。

    “雷霆万钧！”

    两道雷光在牛魔的双角凝聚，直接化作一道雷球朝着秦阳砸了过来。

    顿时方圆十里都被雷光覆盖。

    雷电中，秦阳体表金纹浮现，不断的吸收并抵抗雷电。

    看着雷电秦阳这才想到牛魔体内还有夔牛的血脉。

    夔牛又称雷兽，自然可以掌控雷电。

    “这样下去我奈何不了它，它也奈何不了我，只能想办法。”

    秦阳依靠金纹抵抗雷电，自己则开始想如何解决掉牛魔。

    “不行的话先把金刚不灭体提升一个小境界，先立于不败之地再说。”

    目前的第六层的金刚不灭体已经不能完全的保护秦阳了。

    牛魔的力量太强了。

    强大到秦阳只能依靠蛮力和对方硬碰硬，如果真的被一拳打结实了，估计金刚不灭体也不能完全顶不住。

    连续持续了几分钟。

    也多亏这几分钟牛魔只知道加大电量，并没有出手，否则他也不能这么安逸的将意识沟通系统

    “系统，先给我兑换第六层金刚不灭体到入门。”

    然后秦阳毫不犹豫的将二百万积分全部注入金刚不灭体第六重里面。

    下一刻，秦阳胸口出现一颗金色光点，大量的金纹从中冒出，逐渐覆盖到全身。

    结束后，秦阳身上的金纹已经比之前多了一倍。

    同时，一股信息出现在他的脑海中。

    “第六层入门后，金刚不灭体的防御能力竟然翻了一倍？反弹能力也翻了一倍？”秦阳大喜。

    不过还没来的急高兴，一股强大的雷霆之力涌进体内，秦阳猛然惊醒，他忘了这一刻他处在雷电之中。

    “忍不了了！”

    秦阳双目通红，不断的喘息，突然一口咬在自己胳膊上。

    咣当！

    可怕的是金纹保护了他牙齿的同时，也保护了手臂。

    ，结果就是咬不动。

    在雷电的刺激下，金纹吸收的过多的能量突然释放而出。

    因为金刚不灭体已经到达第六层入门，翻倍后的反击直接将雷电全部震散了。

    “啊！”

    金刚不灭体的强大提升，让秦阳的身体史无前例的带来一阵疯狂的饥饿感，以至于被搞的此时只剩下一丝自我意识。

    当看到牛魔时，他整个人愣住了。

    “牛肉？”

    下一秒，整个人就冲了出去。

    牛魔还没反应过来，就被秦阳贴在了身上。突然，一阵刺痛惊醒了他。

    低头一看，只见对方直接撕下一块它的血肉就往嘴里塞。

    “给我下来！”

    这种变态的行为让牛魔大怒，直接将秦阳抓在手上狠狠的砸在了地上。

    将地面直接砸出来一个深坑。

    砰的一声！

    一道黑影掠过，牛魔感觉身上又是一痛，然后发现对方又贴了上开。

    也不打它，直接就是撕开它的肉往嘴里塞。

    “你是疯了吗？”

    牛魔气的干脆一拳狠狠锤在自己胸口。

    可惜，已经到达金刚不灭体第六层入门的秦阳根本无惧。

    更何况牛魔对自己也肯定不敢用全力。

    牛魔第一次感觉这种幼小的对手是如此难缠。“疯了疯了！”

    牛魔试了好几种方法后，发现怎么甩都甩不掉对方。拳打脚踢，雷电，总之，办法试验光了。

    它自己也瞬间心态炸裂了。

    “妈的，你吃我，我也吃你。”

    气愤的牛魔把秦阳放在嘴吧上面，不过他瞬间又想到一个问题。

    把这家伙吃了能杀死他吗？

    要是杀不死呢？

    结果是什么？        

