    不说无崖子的惊诧，吴行知被这些虚影扰得不胜其烦，每每击中对方，对方却出现在身旁另一处，即便凭吴行知的眼力，也只能看到对方腾挪之时一丝丝痕迹，但是轨迹太过奇诡，根本无法预料。

    “喜欢捉迷藏是吧？”

    吴行知面上不耐，心中却越来越冷静。

    若是因此而烦躁不安，晕头转向，反而着了对方的道，既然对方要以身法对敌，那自己接着便是。

    他顾盼之间，目力运用到极致，手中镇天尺不慢，依旧追随着对方的身影而去。

    “施主，莫要执迷不悟了，就此罢手吧。”

    青衣僧的声音悠悠传来：“你与老衲并没有仇怨，真要争锋，不若等到登擂台之时，再各凭本事如何。”

    “哼哼——”吴行知一边全力观察，一边回讽道：“各凭本事自然是可以的。”

    “但是，我这人喜欢主动，你以身法躲藏，拖延时间，逼我罢手，这恐怕不行。”

    “我更愿意先逮住你，听你向我求饶，我再考虑要不要罢手。”

    “阿弥陀佛！”青衣僧语气中带着些许无奈：“施主太过于偏执了，我曾与施主说过，苦海无边，回头是岸，放下心中执念，你方可——”

    他话还没有说完，突然面色一变。

    只见镇天尺扫过的虚影缓缓消散在空气中，而他的手腕，被一只大手牢牢控住。

    “方可什么？”

    吴行知狞笑了一声，一字一句道：“你继续说啊！”

    要知道吴行知不仅仅目力惊人，耳力也不是什么弱项，若是单单凭借目力，倒是难以发现青衣僧腾挪轨迹，但是青衣僧一边腾挪一边说话，自然大大给了吴行知机会，他佯装依旧不觉，镇天尺如常一般挥洒，另一只手却如疾电一般闪出，拦截在扫地僧去处，直接擒住对方手腕。

    “真当我吴行知还是当初那个不通武艺的新手吗？”

    望着青衣僧双眼，吴行知抬起擒住对方的左手，缓缓道：“求我啊，求我我便放开你。”

    “......”

    青衣僧暗用内劲，但是吴行知何等力道，自然不是那么轻易便可以挣脱开，他无奈道：“施主，何苦如此想逼呢？”

    “啧——”吴行知抬起镇天尺，“别怂啊，拿出你刚刚说教我的气势来！”

    轰！

    镇天尺直直砸下，两人相距不过一手之长，青衣僧即便身法再高超，也难以再躲避了，他不得已将另一只手中拎着的玄慈和尚往地上一扔，抬手朝着镇天尺挡来。

    噗——

    血肉四溅，青衣僧半边身子被染成血红色，满是皱纹的脸上更是夹杂着丝丝血肉，看上去慈善面目全无。

    而两人的脚边，是一具已然化为肉糜的尸首。

    却是吴行知砸落之时，突然变向，根本不与对方掌尺相交，而是虚晃一招，直接砸中被青衣僧扔下的玄慈和尚。

    青衣僧怔了一下，缓缓摸了一把脸，望着自己手中满是鲜红。

    “所以说，生死之间，人的行为才是最真实的。”吴行知眯着眼睛，语气带着快意：“你自以为慈悲，口口声声要护住此人，可是当自己危急之时，却直接将其扔下——”

    “刚刚那一击，我想以你的功力和反应，只要硬抗一下，定然是可以救下这玄慈和尚的，可惜......”

    吴行知死死盯着他的眼睛：“你选择了保全自己。”

    “阿弥陀佛！”青衣僧念着佛号，原本一直保持着平静的面色却冷了下来。

    “施主入魔已深，看来是万万回不了头了。”

    “也罢，我佛慈悲，却也有金刚怒目，如你这般孽障，即便杀生，也算得功德了。”

    吴行知咧嘴一笑：“这就破防了？”

    说完，镇天尺化作黑蟒，横扫而去。

    青衣僧抬手一拈，一道气劲击在镇天尺之上，对撞之下，镇天尺微微滞了一下，他单手宛若灵蛇一般探了上来，却不触碰镇天尺，反而啄在吴行知手腕虎口之上。

    吴行知只觉得手一麻，对方力道竟然出奇地大。

    但是吴行知体质自然不是那么轻易便能被制住的，镇天尺仅仅缓了片刻，又猛地扫过来。

    青衣僧面色一变，他没想到自己全力出手击对方气门，对方居然还有余力，匆忙之下无形气墙出现在身前，随后直接跃起，被吴行知擒住的手扭成一个正常人无法想象的形状。

    镇天尺与气墙接触一瞬，被吴行知直接大力击破，若不是青衣僧反应快，这一下怕是要实打实击中腰身了。

    “你这和尚看上去麻麻赖赖，柔韧性居然还挺好。”

    见对方落地之后，手臂居然复原，毫无异样，吴行知不由吐槽道。

    青衣僧一言不发，趁吴行知力道用老之际，手掌直接插向吴行知喉咙。

    吴行知刚欲回击，突然，一道剑光闪烁，直直遁入两人之间，青衣僧面色微变，手掌中途变向，弹指去与长剑交击，那长剑却宛若先知先觉一般，一个剑花避过，却也不追击，似乎只是为了中断青衣僧招式，目的得逞了之后便收了回去。

    “二位前辈且慢动手。”

    声音从一旁传来，听起来颇为年轻。

    吴行知转头望去，顿时皱了皱眉头。

    “怎么有些眼熟？”

    来人自然是刘四儿，之前无崖子见两人相斗，招招险恶，特别是吴行知擒住青衣僧手腕之后，局势更是凶险，若是让两人相争下去，怕是定有死伤，青衣僧身份不明，而且与逍遥派大有渊源，不弄清楚，无崖子难以心安，于是便让刘四儿上前阻止。

    刘四儿朝着吴行知拱手行礼，道：“客官，又见面了。”

    一听这个称呼，吴行知顿时想了起来，奇道：“原来是你这跑堂的，没想到却在这里遇见，还学了这么一手好剑术——”

    他转回头，握紧手中镇天尺：

    “你且稍等片刻，我砸扁了这老和尚，再来与你叙旧。”

