
　　“普通朋友？”冒牌马巍撇了撇嘴，“从我之前给你们的助攻来看，那妹子可没把你当普通朋友。”

　　不过随后貌似想到了什么，冒牌马巍又变得幸灾乐祸了起来，“哦，我知道你们为什么不敢谈恋爱了，你是担心她之后回国你俩天各一方，成为《雨衣》里那种有缘无分的苦命鸳鸯吗，明明彼此喜欢，却只能眼睁睁的看着对方结婚生子，各自过上平淡的生活，只有在午夜梦回的时候拿出你送她的雨衣，才能回想起埋葬在内心深处那段甜蜜又青涩的回忆……”23sK.com

　　张恒拍了拍冒牌马巍的肩膀，指着前面有亮光透出的建筑问她，“知道那是什么地方吗？”

　　“知道啊，24小时超市嘛。”

　　“那里一卷透明胶带只要两块钱，你猜我愿不愿意花两块钱换回世界的安静？”

　　“…………”

　　张恒带冒牌马巍来到了操场大门外，这里平时的时候会在清晨六点半开放，一直到晚上十点，不过现在期末考试已经结束，学校进入到放假状态，操场也早早的就锁门了。

　　然而这拦不住张恒，他将校园卡插进门缝中，轻松打开了值班室的大门。

　　一边的冒牌马巍又忍不住开口道，“看不出来啊，你在学校里也不怎么安分嘛，看来平时没少干缺德的事啊。”

　　张恒闻言也不解释，这些小技巧都是他在静止的世界中锻炼出来的，一般也只在属于他的24小时里使用，平时大多数时候他还是很遵纪守法的，也很少违反学校的各项规定。

　　张恒从值班室里取出操场大门的钥匙，打开门上的铁锁，之后带着冒牌马巍走了进去。

　　后者的心态很轻松，甚至还有心情四处好奇打量。

　　“你们学校的操场是新建的吗，感觉还不错，说起来我有个朋友也是你们学校的，之前她还带我吃过你们学校的黄焖鸡。”

　　张恒不管冒牌马巍的絮絮叨叨，将她带到了操场西侧的围墙下，这里现在空无一人，正对面的方向是学校的三层体育馆，目前灯都关着，围墙背面则是个家属小区，倒是能看到操场上的情况，不过两人现在站在墙下，有围墙挡着，属于视觉上的盲区。

　　再加上张恒已经将操场的大门重新锁上，理论上冒牌马巍很难再耍得出什么花招来。

　　“有必要做到这种程度吗？”

　　冒牌马巍被冷风一吹，忍不住缩了缩脖子，尽管她依旧想要维持住之前那副满不在乎的态度，但是现在两个人相当于处在一个半密闭的环境里。

　　她方圆几十米，以及目力所能及的范围内都没有其他人，而操场上又是漆黑一片，和之前在楼下的情况还是不同的，那时候她并不担心张恒做出什么事情来，但是现在，她就有点没把握了。

　　等了片刻，冒牌马巍用商量的语气道，“喂，你放我走的话我可以送你件游戏道具怎么样？”

　　“这么说你果然也是玩家吗？”

　　然而出乎意料的是冒牌马巍闻言却摇了摇头，“我不是玩家，或者说我曾经是玩家，但因为某些原因我现在没法再进副本了。”

　　“嗯？”

　　冒牌马巍并没有继续这个话题的意图，不过张恒猜测，她被禁止进入副本恐怕和那次拍卖会上发生的事情脱不开干系，说起来张恒一直觉得拍卖会上那个神秘墨镜女的伪装能力有点强的过分了，瞒过丁四等商会负责人也就算了，就连系统显示都能骗过，简直就像bug一样。

　　张恒到现在也不知道她究竟是怎么做到的。

　　冒牌马巍吸了吸鼻涕，抱怨道，“你这人也太小气了，本来就是你先破坏的我的计划，之后我在商场偶然碰到你，就跟你开个玩笑，还给你送了个助攻做补偿，你没看你追我的时候你那个日本小女友看你的眼神，啧啧，同为女生我可以很确定的告诉你，她的一颗少女心已经被你攻陷了，兄弟，吹起进攻的号角吧！”

　　冒牌马巍一边说着一边用剩下的那只手拍着张恒的肩膀，然而尬笑了两声后发现后者并没有什么反应。

　　“我很好奇，除了谎言外你的嘴里还剩下什么，”张恒道，“你明明在药店的时候就已经盯上我了，那时候就在考虑怎么动手了吧。”

　　“什么药店？”冒牌马巍闻言愣了愣，“我租了套熊本熊的公仔服今天一天都在玩儿……唔，路人，我一上午换了好几个商场，刚到西单看到你和你的日本小女友，就去送了朵玫瑰花给她，然后被某个混蛋撵的满地乱跑……对了，我的公仔服呢，我还押了两百块钱的押金呢。”

　　张恒不得不承认说谎这种事情也是要讲究天赋的，像普通人撒起谎来一般都会有生理反应，或者伴随一些不自然的小动作和微表情，但是他眼前这家伙撒起谎来就和吃饭喝水一样简单，一点破绽也没有。

　　也不知道她怎么练出来的，她的年龄明明看起来也不大，难道是从小就在琢磨着怎么骗人？

　　张恒张开嘴，正想说什么，但是下一刻在药店和商场里那种被人窥视的感觉再次涌上了心头，这一次张恒能够明显的感觉到其中所包含的强烈恶意。

　　而这时他面前那个冒牌马巍还在和他大眼瞪小眼，一副莫名其妙的表情。

　　接过后者就见张恒突然一反常态伸手向她的胸口抓来，冒牌马巍脸色一变，她这一次是真的怕了，就要尖叫出来，然而下一刻就见张恒一把抓起了她的衣领将她用力向自己的身前拉去。

　　“我有艾滋的，大哥！”冒牌马巍惨叫道，眼看两人就要撞到一起，张恒却是突然松开了手，侧过身子，冒牌马巍被重重的摔在塑胶跑道上，这一次她支撑地面的手掌直接被磨掉了一层皮。

　　冒牌马巍时隔不到一刻钟又吸了第二口冷气，“嘶~你这人有毛病啊，虐待人还上瘾了吗？”

　　然而当她回过头，却看到了让她惊恐万状的一幕，只见她刚刚靠近站立的那堵围墙就像巧克力一样融化掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十一章 有必要做到这种程度吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 