    第67章摘下面具

    局势逆转得如此之快，屋里众人全都惊讶得久久没能反应过来。

    凌无极从看到齐七的第一眼就无比震惊，对他总觉得有一种说不清道不明的亲切感，当黑衣人全部被斩杀之后，便激动问道：“你是谁？”

    一直躲在床角的俞管家，这个时候才敢出来，努力刷存在感，“老爷，他叫齐七，是刘妈妈的儿子。”

    “齐七？”凌无极对这个人完全没有印象，但刘妈妈有个儿子他是知道的，只是从未见过。

    这个人就是刘妈妈的儿子？

    怎么感觉不太像。

    “暖暖，你忙吧，我先回去了。”齐七出手是因为凌暖，其余的人他一个都不想理。

    刘妈妈见到齐七的时候很惊讶，尤其是发现齐七竟然有能力杀死那么多黑衣人，痛失爱子的她没有多少理智去想太多，不管不顾的对齐七发难，怒声斥责，“你为什么不早点出手？你要是早点出手的话，文杰就不会死。”

    “他的死活与我何干？”齐七话说得极其冷漠，冷漠得没有一丝一毫的感情，可见他是真的不在乎凌文杰的死活。

    “我是你娘，有你这样跟娘说话的吗？我现在命令你，把这些人全杀了，给文杰报仇。”

    听到刘妈妈这些话，凌无极觉得很无理，不过他还真担心齐七会按照刘妈妈说的做。

    凌暖站了出来，冷嘲热讽道：“刘妈妈，你以亲娘的身份命令他，不觉得心虚吗？要不是你想祸水东引，凌文杰说不准还能多活片刻。”

    “你闭嘴。”刘妈妈怒声大吼，此时的她已经完全失去理智，只想把现场所有人全杀了，为自己的儿子报仇，所以使劲的对齐七下命令，“我让你把这些人全杀了，听到没有？”

    “不如我把你杀了吧。”凌暖捡起一把刀指着刘妈妈。

    刘妈妈没有丝毫的畏惧，已经恨红了眼，也捡起地上一把刀，冲上去对凌暖一翻乱砍，“贱人，一切都是你的错，要不是因为你，文杰又怎么会死？当初我就该做得更绝一点，让你死在秋水阁。”

    面对刘妈妈毫无章法的乱砍，凌暖轻轻松松就能避开。

    凌无极一开始还担心不已，看到凌暖能应对得了就放心了。

    但齐七的做法甚为无情粗暴，即便知道凌暖有能力自保，刘妈妈根本伤不到她分毫，可他就是看不得那样的画面，看不得她受任何的伤害，所以直接过去一脚把刘妈妈踹飞。

    那脚力很猛，没有丝毫留情。

    这一脚，把凌无极看惊看傻看懵了，越来越搞不懂这对母子。

    做娘的对儿子没有半分母爱，做儿子的对娘没有丝毫敬意，这到底是什么样的母子？

    简直比他和凌文杰还要极端。

    刘妈妈被齐七一脚踹飞，摔在地上吐了一口血，吃力抬起头，用怨恨淬毒的双目瞪着他，面目狰狞骂道：“你这个狼心狗肺的贱种，居然敢对我出手？”

    “我说过，谁敢动她，死。”齐七对刘妈妈说话的语气比刚才还要冷酷几分，话里话外透着一股恨意，犹豫片刻之后，他最终还是将脸上的木头面具摘了下来。

    (本章完)

