    第六百二十四章 所谓何事   

    刘老三躺在土地上还翘着二郎腿，浑然不顾自己的小老二已然暴露在了众人的眼前。

    

    秦开一言不发，将自己的脑袋搁在刘老三的肚皮上静静地听着两人的对话。

    

    “呜~~~”   

    不知何时集结号被人吹响，刘老三三人齐齐打了个机灵后一跃而起。

    

    “集合，集合！甲伍的人向我靠拢！”

    刘老三高声嘶喊着，好在李牧与秦开两人就在他的身边，也是因为有两人的帮衬他才坐上了伍长的位子。

    

    伍、什、队、百人队、校，最后所有人都集解完毕。

    

    “嗯。”

    杨刚看着眼前整整齐齐的队列也是满意地点点头，这二十多天的努力算是没有白费。

    

    杨刚清了清喉咙，高声道：“经过这么多天的训练，尔等也算是有了脱胎换骨的变化，某家知道尔等此行所谓何事。

    

    也知道尔等其中已经有许多的人等得不耐烦了，现在，你们随某家一同前往港口，接尔等前往高丽的船只已经在那里等着了。”

    

    刘三三人齐齐对视一眼，举动从另外两人的眼中看出了兴奋，辛苦了这么多天他们为的不就是这一刻吗？

    

    这段时间的训练是卓有成效的，这数千人只是交头接耳小声交流一下后就迅速安静了下来，并未大声地喧哗。

    

    一行数千人跟着杨刚来到了港口，只见，原本并不算小的港口已经被一直庞大的楼船船队挤得满满当当。

    

    “甲校第一艘和第二艘，乙校第二艘和第三艘.……”   

    刘三兄弟所在的正是甲校，又因为是甲队甲什甲伍的缘故，他们被分到了第一艘楼船上面。

    

    虽然鲁地临海，但也并非是所有的人都来过海边见过大船的，就好比刘三兄弟，他们此时就站在甲板上面东瞅瞅西摸摸，对这艘船产生了无穷的好奇心。

    

    “某家叫做陈默，现为海船军校尉，还望诸位在这段海上航行的日子里能够听从某家的指令。”

    楼船顶层，陈默穿着一身制式皮甲对着下面的一堆人喊道。

    

    “我等见过校尉。”

    刘三这些人赶忙对着陈默行礼。

    

    陈默老怀大慰，看着眼前黑压压的一片心中激荡，这还是他第一次独自率领一支船队在大海中航行呢。

    

    十一月上旬末，秦江带着最后一批百姓踏上了航行。

    

    经过了这么多天的相处，贾谊发现，秦江真的就好像他说得那般，不忍任何一名百姓就此死去。

    饿了有粮食，冷了有厚衣，有人病了他还会要求医者尽全力救治。

    

    只是，当他看到在巨大的楼船船队后面还跟着一溜小一些的船的时候，心情就变得不再那么美丽了。

    

    与传统的士大夫阶层一样，贾谊同样讨厌和仇视商人，认为就是有了这些人才使得百姓不再质朴，更认为这个群体于国于民都是有害而无利。

    

    不过虽然不理解，但是贾谊却觉得秦江这么做应该有这么做的道理，毕竟他也看得出来对于这些商贾们秦江还是很上心的。

    

    与贾谊不同，秦江现在心中所想却与他截然不同，他在庆幸，庆幸现在航海还没有出现什么女人不得上船的麻烦规矩。

    

    在很长的一段时间内，沿海渔民几乎都是在靠天吃饭，稍有不慎就是船毁人亡的结局，于是渐渐地他们将心中的愿望寄托到了神灵身上。

    

    除过每次出海都需要祭祀神灵以为，在出海的时候也不得说“翻”这个字眼，甚至还将“箸”这个名字改为了筷子。

    

    只是有一点秦江有些搞不清楚，他们祭祀的妈祖娘娘不一样是女性吗，他们就不怕他们拒绝不让女人上船而惹得妈祖娘娘不高兴吗。

    

    “卫侯。”

    贾谊找到了正在甲板上面海钓的秦江，并说出了他心中的疑惑。

    

    商人，在很长的一段时间里这个阶级一直不为统治阶级所喜，而要搞清楚为何会这样，那就需要追溯“商人”这个代名词的前世今生了。

    

    在夏王朝的时候，有一个名为“商”的部落，这个部落的人最喜欢走南闯北与不同的部落交换不同的货物从中赚取差价。

    

    其他部落的人也很喜欢这种交易方式，每每有商部落的人前来哪个部落的人就好像过年一样，人们都喊着：“商人来啦，商人来啦……”商人们也从中赚得盆满钵满。

    

    等到了成汤的时候，商部落已经富可敌国俨然成为了夏王朝的心腹大患。

    

    于是当代夏王桀就将成汤给抓了去，商部落的人赶忙向夏桀奉上了大量的财货美人向表明自己的恭顺之心，于是大悦的夏桀就将成汤给放了。

    

    回到部落的成汤又趁着夏桀闹得全国天怒人怨的时候起兵在伊尹的辅佐下灭掉了商王朝，然后夏桀就成为了昏君、暴君，又贡献了一个桀骜不驯的成语。

    

    到了商纣时期，商王朝的外围出现了一个名为“周”的部族，这个部族富可敌国且与商王朝有世仇。

    

    商纣就找了个机会将当代周的族长姬昌给软禁了，周部族赶忙向商纣奉上了大量财货美人将姬昌给赎了回来。

    

    然后姬昌、姬发父子又在姜尚的辅佐下将商王朝给灭了，按照老传统，周王朝也跟着抹黑起了商王朝。

    

    特别是商纣，直接成为了残暴、昏庸的代名词，什么酒池肉林、炮烙都成为了他的发明。

    

    这还没完，作为商王朝的延伸，商人也随之倒了大霉，什么脏水都往他们的身上泼，当初管仲曾说士、农、工、商。

    

    或许只是想说这是一个国家最为重要的四根支柱缺一不可，也不知是谁断章取义将之歪曲成了四个阶级。

    

    虽然有些商人走私他国、哄抬物价等等这些都没法洗，但是也有好的一面。

    

    秦江想了想，最终还是没向贾谊说出口，毕竟大秦迄今为止还在不断地抹黑人家前秦呢。

    

    “如果将一个国家比作人体的话，那么商人就好比是血液，他们的任务就是将人体各个地区所缺少的东西运送到位。”

    

    秦江看看贾谊，发现他正在皱着眉头思索，显然秦江的这番解答有些新奇也出乎了他的预料。

    

    

    

