
        来自共济会的威胁，就像是一块大石头一般压在众人心头，只有张琦古井无波，并不把这事放在心上，甚至明令禁止此时外传，甚至连安洪峰都不能告诉。

    一天过去了，担心的报复并没有发生，共济会的威胁雷声大雨点小，仿佛并没有想象的那么剧烈，不过，张琦心中最清楚，这有可能是暴风雨前的宁静。

    期间，有一件事最值得提。

    在受到威胁的第二天傍晚，张琦等人正在房间中无聊的时候。

    忽然，安洪峰等医学家们全部来访，沐子晴刚打开门，他们就兴冲冲的进屋，喜笑颜开的说道：“张琦，天大的喜事发生了！”

    “哦，什么喜事？”张琦反口问。

    “听说咱们华夏医生团，还有一篇论文过审了，你跟我说，这篇论文是不是你的？”

    “应该是吧，有定论没？”

    “今天晚上8点，最终敲定演讲流程，这篇论文进入终审，有希望是好事。”

    “还没决定，你们高兴个什么劲。”张琦满不在乎。

    “不能这么说。”安洪峰解释道：“本次医学巅峰会，演讲论文一共有40篇，初审通过的就有800多篇，会审筛选后还剩80篇，最后终审只采用40篇，我的心肺联合移植手术治愈论早就被内定了，如果再有一篇，就代表华夏医生团在国际医学界的地位，这是天大的好事。”

    张琦这才稍微产生出一点兴趣，看了看时间，拿起衣服说：“走吧，去礼堂等待宣布结果吧。”

    “走走，一起走。”

    ……

    虽然是傍晚，但世界卫生组的礼堂依然人满为患，各国医学专家，全部聚在这里，等待着入围公布结果。

    每个职业都有巅峰，世界卫生组举办的医学巅峰会，就等于医生职业生涯的奥林匹克，评定标准就是上台演讲，这就好比作品展示，在众多学术中挑选出最有价值的学术论文，一共40篇等于40个冠军。

    别小看这40篇论文，光是汇报演讲，就有听君一席话胜读十年书的感觉，更何况世界上所有医学奖，都是出自这些被选中的论文，最高可获得诺贝尔，最低也有各国颁发的医学奖。

    所以，医学巅峰会，今天才是最惊心动魄的时候。

    礼堂很大，几百平米，最前方是主席台，肃穆的实木桌前坐满了老学者们，此刻他们正在激烈讨论中。

    台下的坐席区，已经按照邀请函，或者邀请国家团，分配了各自的桌椅区域，华夏医生团区域，在不前不后的当中间，这不是好位置，排位也很有讲究，最前排是大神级医学家，大约有4排80个座位，后面开始分配，欧美医学大国肯定非常靠前。

    位置越往后，代表着国家医术水平的强弱，比如非洲小国的代表，在最后几排都没有划分区域，桌子上只有国旗和名牌仅此而已。

    相对来讲，华夏医学团第一次参加，就能分配中间区域，这也是外交官争取来的地位。

    会场很吵，每个人都在交头接耳，议论这自己一方的论文，肯定会被选中云云。

    张琦等人入座后，大家都很紧张，虽然安洪峰参与过几次，但也都是旁观者，坐在最后的位置，这次能上台发言，讲述心肺联合手术的成功感想，这也是占了张琦的光。

    就在大家交头接耳的时候，张琦偶然感觉前方有异样的眼光，诧异抬头，就见托马斯阴冷的目光，张琦并不惧怕他，还以坚定的目光，丝毫不让。

    时间接近9点，医学委员会终于有了定论，主持人拿到文件，上台打开麦克风，“各位安静一下，接下来，我要公布第一天，入选的八位医学家，以及他们入围的学术论文。”

    全场屏息以待，按照规矩，第一天的学术论文演讲，应该是手术创新和医术创新。

    “第一位，来自瑞士的医学家，他的镜下脑神经微创手术论第一个入围，恭喜赖米尔博士。”

    场下响起稀稀拉拉的掌声。

    “第二位，来自意大利神经外科医学家，他的神秘脑域研究获得第二个入围资格。”

    “第三位，来自岛国医学家，他发明的吻合术，改变了今后所有外科手术的愈合方式。”

    第四位……

    第五位……

    第六位……

    就在张琦等人只是一味鼓掌的时候，主持人接下来的话，让所有人屏息以待。

    “第七位，是来自华夏的医学家。“

    安洪峰情不自禁的挺起胸膛，公布终于轮到他了，可是……

    “他很年轻，但他的学识很惊人，他改善了自体血和回收机，解决了世界范围内，外科手术中缺血的难题，这位医学家是，来自华夏的张琦。”

    掌声响起，所有人疑惑的看向张琦，不过他也奇怪，他记得很清楚，没有准备这份论文，到底是谁提交的呢。

    “第八位，还是来自华夏，他是我的老朋友，华夏外科手术第一人，安洪峰，他成功的解决了，心肺联合移植手术的术后排斥，这将是移植手术里程碑式的进步。”

    掌声落下，大家心里的石头落下，不过张琦还是很疑惑，他没递交这份学术论，到底是怎么选中的呢。

    “哦，我明白了。”刘副院长一拍巴掌，恍然大悟道：“咱们是没递交学术论文，可是你忘了，你把专利共享，并且把资料第一时间交给世界卫生组，他们早就做了技术评估。”

    “哦，原来是这样。”张琦恍然大悟，苦笑道：“没想到还有无心插柳的好事。”

    “可喜可贺，我们华夏终于有两篇学术论文了。”

    安洪峰也在感慨，“原来被疯传的第二篇华夏学术论，是这个呀，难怪了，明白了。”

    有了定论后，安洪峰等人想回去，毕竟明天要演讲，挑选衣服，准备演讲稿，这都是事，可张琦并不这么想，他很清楚，自己还有一篇学术论点超高的论文在审核，所以，他坚持要听完5大类学术lun gong布结果。

    张琦没走，大家也不急着回去，反正心里的大石头放下，开心，非常开心。
  