    就在酒馆的喧嚣气氛达到极点时，闹事者最怕的人来了...

    治安署士兵...

    带头的还是治安队长。

    卢戈七歪八扭地穿着治安队长制服，下面几排纽扣扣歪了，最上面的纽扣故意不扣，露出壮硕的胸肌，嘴上吊着燃到一半的卷烟，烟灰落在衣领上也不拍，还时不时挠挠屁股，即使是行省级八职官吏的肩章都难掩其流氓气息。

    卢戈取下卷烟夹在指间，随手从旁边一个酒客的盘子里抓起一把瓜子，一边磕一边饶有兴致地说：“别停啊，继续，加大力度。”

    离出口最近的机灵鬼已经开溜了，德科也完美诠释了什么叫“狐朋狗友”，他平时跟沙姆以兄弟相称，总是吹牛说可以为他两肋插刀，现在治安兵来了，这小子连个屁都不敢放，偷偷摸摸钻到桌子底下，想逃出去。

    “别走啊。”卢戈随手一捞，就把桌子底下的德科揪了出来。

    这种痞子见到治安兵，就像老鼠见到猫，半点脾气都没有，德科缩着头嘟囔道：“我就是跟着起哄，又没犯事，没理由抓我吧...”

    “哦~要理由是吧？”卢戈说完，猛一记头槌砸向德科。

    “嘭！”德科的鼻子遭到重击，鼻梁骨都歪了，鼻血像泉涌般冒出来，整个人翻倒在地不停哀嚎。

    卢戈故意露出严肃的神色，摸了一下沾在额头上的鼻血，展示给周围的酒客看，满脸正经地说：“你们都看到了？这小子拿鼻子撞我额头。沃林，这算不算袭击治安人员？”

    沃林是治安署副队长，他很肯定点头说：“绝对算袭击治安人员，毫无疑问。”

    “既然是袭击治安人员，按照法典规定，我现在拥有反击的权力，任何反击举措都属于执法范畴。”卢戈单臂将哀嚎的德科拎了起来，又猛一记头槌砸过去。

    “嘭！”这回轮到嘴巴，德科的门牙直接被撞飞，鼻子和嘴巴一起冒血，要多惨有多惨。

    揍完德科，卢戈对瑟瑟发抖的雷斯克招了招手：“来，过来过来。”

    雷斯克还来不及跑，就被卢戈抓住故技重施，嘭嘭两头槌撞爆他的鼻梁和门牙，地上多了一个满脸是血哀嚎的人。

    周围的酒客一个个垂着头不敢吭声，这个世界上穿官服的很可怕，恶霸也很可怕。

    而当恶霸穿上官服，那真是比什么都可怕，这样的人现在就在面前。

    卢戈揍完两个人，举手投足间充满流氓习性，直接撩起身上的治安队长制服擦去额头的血，随即重新开始抽烟，饶有兴致地看着沙姆：“沙姆，几个月没见，比以前更嚣张了嘛。这么一个大块头都敢欺负，牛啊！”

    沙姆在看到卢戈的时候，就已经从上官霸背上下来了，面对卢戈，他的气势早就所剩无几，只是碍于面子还在硬撑，干巴巴地说：“我就跟他闹着玩而已，没必要这么较真吧？”

    “我没较真啊，闹着玩是吧？也带我一个呗，来来来，跟我玩玩。”卢戈说着就去抓沙姆的手腕。

    刚才那一幕记忆犹新，两个狐朋狗友还满脸是血在地上躺着，沙姆顿时紧张了起来，躲开卢戈的手，发狠壮起胆子，指着他的鼻子叫嚣道：“我警告你，别碰我！你要是敢打我，老子去监察官那里告你！”

    监察官是所有平级官吏的监督者，即使是执政官也会让着几分，要换作其他官吏，此时多多少少会有些顾忌。

    然而，卢戈却是肆无忌惮，抖着腿说：“你拿什么理由去告我？你在这里闹事，我作为治安队长有权力抓你，耍流氓还有理了是吧？”

    沙姆往地上啐了口唾沫，借这种举动给自己壮壮胆，大声叫嚣：“你说老子闹事，扰乱治安，这个老子认。但按照法典规定，你只能抓我，不能打我！”

    卢戈摸着肚子大笑道：“呦，你这小子还懂法典？那你知道扰乱治安的后果吗？”

    沙姆牛气哄哄，不屑地说：“不就是去治安署吃半个月牢饭吗？反正老子的钱都拿去喝酒了，最近正愁怎么吃饭，去你那住几天也挺好。”

    卢戈短促一笑，慢悠悠地说：“是，扰乱治安只需要羁押半个月，出来以后还是一条好汉，但你是扰乱治安的问题吗？”

    说到这里，卢戈侧目看了沃林一眼，后者会意，不动声色离开酒馆。

    十分钟后，沃林拿着一个密封袋走了回来，如果仔细观察，会发现他手上戴了手套，还给卢戈带了一副。

    卢戈漫不经心戴上手套，接过密封袋，脸突然板了起来：“沙姆，这是从你家搜出来的东西！这可是一级违禁物，这么大的数量够你死一百次了！”

    沙姆直接人傻了，大骂道：“你放什么屁！老子从来就没买过什么违禁品！”

    “那你自己仔细看看。”卢戈将密封袋丢了过去。

    面对扔来的东西，大部分人的第一反应都是接住，沙姆也不例外。

    沙姆刚下意识接住密封袋，卢戈脸上就露出了诡笑：“现在，袋子上有、且只有你的指纹。你说它不是你的，我说它就是你的。你猜猜，等到了审判所，审判官是听你的还是听我的？”

    沙姆只感觉脑海中晴空霹雳，他这种痞子只有小聪明，平时横行霸道能吃得开，但真动起真格，哪是卢戈这种老油条的对手。

    沙姆吓得不知所措，手一软将密封袋抛到地上，声音都开始发抖了：“你...你放屁！这不是我的...你是栽赃！大家都看见了吧？治安队长当众栽赃！”

    显然，沙姆高估了自己的声望，也低估了卢戈的影响力。

    这是当众栽赃没错，然而，现在当事人双方，一边是横行霸道的小痞子，平时各种惹事，死了都没人同情，甚至大家还会拍手称快。

    另一边是高高在上的治安队长，虽说性格流氓一些，但工作尽职尽责，对守法公民非常照顾，而且还是执政官身边的大红人。

    该帮谁，不该帮谁，大家心里跟明镜似的。

    面对沙姆的颤声询问，酒客们都当作没听见，要么一声不吭离去，要么转过身背对着他默默喝酒。

    沙姆惊慌失措地环顾四周，发现自己已经被众人抛弃，只有地上那袋密封的违禁品像死神般嘲弄着他...

