    问遍了周围的邻居，所有人都不知道玛莲娜究竟去了哪里，尼诺很无奈，只能找到镇政府。

    他对着一名工作人员说道：“我来寻找我的妻子，她叫玛莲娜，她就住在这个镇上，可我问过了所有邻居，他们都不知道玛莲娜去了哪里。”

    那名工作人员看了看尼诺，说道：“史寇第先生，我可以带你去和镇长反应一下，您看如何。”

    “镇长，那太好了。”尼诺高兴的说道。

    工作人员敲开镇长的办公室门，皮亚坐在办公桌后面，看到两人后问道：“有什么事情。”

    尼诺坐下后，开始讲述自己的事情，

    “我在印度被俘虏了，被关在战俘营，战争结束了，我回到锡拉库扎，可找不到自己的妻子了，她叫玛莲娜。”

    皮亚的眼角跳了跳，沉思了几秒钟，说道：“尼诺，我知道玛莲娜的情况，只不过恐怕不是什么好消息。”

    尼诺一惊，“难道，玛莲娜遭遇不测了。”

    “不，玛莲娜夫人活着，活的很好，我觉得我还是从开始说起吧，当年那场战役后，军方以为你死了，宣布了你的死亡消息，并在镇上举行了盛大的追悼仪式，当时我也在。”

    “玛莲娜夫人很伤心，你也知道，她很美丽，是整个锡拉库扎最美丽的女人，她成了寡妇，受到镇子上很多男人的觊觎，政府停发了抚恤金，她没有任何收入，处于饥饿之中却没有人帮她。”

    尼诺捂住了嘴，眼眶里满是泪水，“我可怜的妻子。”

    皮亚继续道：“是的，当时玛莲娜夫人确实很可怜，镇上谣言四起，让她每日生活在痛苦与饥饿中，后来伯纳诺先生出现了。”

    “伯纳诺先生？”

    “是的，伯纳诺先生，他是一位艺术家，他帮助了玛莲娜，然后两个人慢慢的相爱了，后来战争临近西西里，伯纳诺先生就带着玛莲娜去了巴勒莫，在那里，伯纳诺先生给玛莲娜夫人买了一处庄园。”

    尼诺眼中满是难过，他低声问道：“她现在过得很幸福吗”。

    “是的，很幸福，玛莲娜夫人应该是整个西西里最幸福的女人。”皮亚说道。

    尼诺低着头，沉默了好一会儿才问道，“请问那位伯纳诺先生，就是现在的西西里总督，雷纳托.伯纳诺吗。”

    “是的。”

    皮亚很肯定的说道。

    尼诺离开镇政府，低着头穿过市镇，不知道怎么走回的家，自己要去找她吗，他不知道，他并不是畏惧雷纳托.伯纳诺，可玛莲娜现在过得很幸福，自己在她心中已经死了，自己应该去打扰她吗。

    他很难过。

    玛莲娜夫人！

    夫人！

    就连锡拉库扎镇的镇长都要称呼她玛莲娜夫人。

    自己就算能够夺回她，可自己能够给她幸福吗。

    他不知道。

    第二天，尼诺被饿醒，他觉得自己应该先为生存考虑，可摸摸空荡荡的右臂，他不知道自己能找一份什么样的工作，就在他准备出门时，响起了敲门的声音。

    尼诺打开门，是昨天见过的那名政府工作人员，对方笑着说道：“史寇第先生，您曾经参加过战争，也算是一位英雄，对英雄我们都会有所安排，现在这里有一份工作，不知道你愿不愿意做。”

    “是什么工作，你知道，我现在的情况，很多工作做不了。”尼诺赶紧问道。

    “仓库看管员，工作一天休息一天，只需要看护仓库中的货物不丢失就可以。”工作人员道。

    尼诺脸上露出笑容，这个工作简直太适合他了，“不知道是哪家工厂。”

    工作人员笑着说道：“西西里卷烟厂。”

    当他下午尼诺就到了西西里卷烟厂上班，现在美军占领了突尼斯海峡，江浩的船自然再次开动起来，卷烟厂已经恢复生产。

    现在已经不是走私，而是光明正大的运输，不用给任何人交税和分成，所有利润全部属于他自己。

    几天后，皮亚镇长来西西里卷烟厂视察，特地查看了卷烟厂仓库，在看到尼诺后，亲切的慰问了一番。

    就在皮亚准备离开时，尼诺叫住了皮亚，“镇长先生，我能不能单独和你说几句话。”

    所有人都惊讶的看向尼诺，可尼诺却只看着皮亚，皮亚缓缓点头，“当然可以。”

    驱散其他人，院中只留尼诺和皮亚，尼诺看着皮亚问道：“我想问一下镇长先生，这一切都是那位伯纳诺总督大人安排的吗，包括这份工作，毕竟这家工厂也是那位总督大人的。”

    皮亚心里一惊，沉默了一会儿才说道，

    “是的。”

    尼诺轻轻叹了一口气，“我知道，那位总督大人如今统治整个西西里，他拯救了很多人，他的威望和权势在西西里无人能及，难怪我回来那天，没有人敢和我说出实情。”

    “这几天我想了很多，其实在玛莲娜心中我早已经死了，没有背叛，所以我心中没有一点悲愤，我还要感谢那位伯纳诺先生，是他保护了玛莲娜，没有让她在战争中遭受苦难。”

    “其实他可以很轻易的杀掉我，这对他来说真的很容易，对不对。”尼诺看着皮亚问道。

    皮亚没有说话。

    其实尼诺并不需要对方回答什么，继续道：“但他没那么做，而是让您把所有事情都告诉我，让我自己来选择。”

    说道这里，尼诺沉默了好一会儿~~

    “我希望玛莲娜幸福，跟着伯纳诺先生，我觉得要比跟着我幸福，伯纳诺先生能更好的保护她，我不想再去打扰她。”

    尼诺说完，转身回了仓库。

    皮亚站在原地看着尼诺的背影，好一会儿才离开。

    一个月后，尼诺找了一个年轻的寡妇，这场战争制造了无数寡妇，那个年轻寡妇还有一个三岁的小女儿，带着女孩搬进了尼诺的小楼，两人过起了普通人的日子。

    听到皮亚的汇报，江浩明显松了一口气。

    其实他做出这个决定时，心里也是犹豫的，他不知道尼诺会如何选择，是来找他大吵大闹还是弄到人尽皆知，他也曾经想过用极端手段解决所有麻烦，可最后他还是选择了这种方式直面问题。

    他也不知道在得知自己丈夫活着回来后，玛莲娜会是什么反应，可他觉得自己的选择没错。

    现在，尼诺做出了自己的选择。

    是江浩所有能想到的结果中最好的一个。