    几天之后，郭辰的右臂真的一点也不疼了，庄老汉的这种土办法很有奇效。

    郭辰在这里一天也待不下去了，他现在和外界已经隔绝了一切联系。在腾山市配备的那部手机，被河水浸湿了，完全报废不能用了。

    没有了手机，就等于和外界隔绝了一切联系。

    郭辰告辞了庄老汉，朝郭家村赶去。

    郭辰是乘坐公交车赶回的郭家村。

    但郭辰却扑了个空。到了老宅之后，家中无人。母亲弟弟和妹妹不知去向。

    问过左邻右舍这才知道，母亲弟弟和妹妹一个多月前就离开了家。但谁也不知道他们到底去了哪里？

    左邻右舍的闪烁其词，让郭辰心中起疑，刨根问底之下，这才知道了母亲弟弟和妹妹离开的原因。

    一个多月前，突然有一伙人闯入家中，将家中砸了个稀巴烂，还把弟弟郭星给暴打了一顿。

    促使母亲弟弟和妹妹真正离开村子的原因则是村主任郭旺不但不给他们一家人地种，还百般刁难他们。母亲一气之下，就带着弟弟和妹妹离开了郭家村。

    郭辰闻听勃然大怒，立即去找村主任郭旺理论。

    郭辰上一次回村的时候，以投资为理由，要求镇领导撤销郭旺的村主任。镇领导也答应了郭辰的要求，但由于郭辰一支没有回来投资，郭旺的村主任到现在仍还当着。

    郭辰直接来到了郭旺的家里，郭旺此时正在和几个帮他种植三七的人在一起喝酒。

    种植三七是郭辰的父亲开创起来的，但现在却成了郭旺家的产业。

    新仇加旧恨，让郭辰怒不可遏，他冲上去，就将酒桌给掀了个底朝天，随即对郭旺破口大骂。

    “小兔崽子，你敢跑到我家里来闹事？”郭旺抄起板凳就打。

    郭辰朝后一退，随即就抽了郭旺一记耳光。

    郭辰用尽全身的力气打出了这一耳光，但郭旺却只是脑袋闪了一闪，随即咬牙切齿地冲了上来。

    这让郭辰猛然醒悟，自己的功力已经尽失，他刚才打的郭旺这一耳光，也就是普通人的力道，根本就起不到什么作用。这要放在以前，郭辰这一耳光，不但能将郭旺给抽翻在地，还能将他直接抽昏过去。

    郭辰随即飞起一脚，结结实实地踢中了郭旺的下巴。

    郭旺发出一声惨叫，终于被踢翻在地。

    郭辰虽然功力尽失，但一些招数他还是记得的，并且这些招数他用的已经滚瓜烂熟。

    功力尽失，郭辰现在就变成了一个普通人。他对付魑魅魍魉不行，但要对付郭旺这样的普通人，还是绰绰有余的。不用功力，只用招数，就能将郭旺这样的普通人拿下。

    郭旺的儿子冲了上来，但被郭辰一个勾拳就给打翻在地。

    这厮跑进厨房拿来了一把菜刀，挥起菜刀朝郭辰猛砍。

    郭辰躲闪了几下，顺势抄起了刚才郭旺用过的板凳。一板凳就把郭旺的儿子被拍翻在地。

    和郭旺喝酒的那些人，都是郭家村的人，他们都认识郭辰，知道郭辰家和村主任家有很深的矛盾。有几个还帮着要动手，郭辰怒目而道：“这是我家和他家的事，与你们没有任何关系，你们谁敢替郭旺出手，那就是和我郭辰过不去，可就别怪我不客气了。”

    郭辰此时的面目狰狞凶狠，一下子就把这些人给震住了。

    一不做二不休，郭辰抡起板凳，将郭旺家给砸了个稀巴烂。临走的时候，还专门将郭旺家的那口大铁锅给砸了个洞穿天，这才怒气冲冲地离去。

    在农村砸人家做饭用的铁锅，那就是最大的侮辱了。郭辰就是要给郭旺最大的侮辱。

    “郭辰，你给我等着，萧然绝对饶不了你。”

    本来已经走出大门的郭辰，听到了这声喊，不禁一怔。

    这声喊无疑是郭旺发出来的，他竟然提到了萧然。

    郭辰顿即转身返了回来，顺手从院门后边抄了根棍子。

    “你刚才说什么？萧然？”郭辰进门冷冷地问道。

    “对，没错，就是萧然。他已经来找过你很多次了，他还以为你死在了那条河里，没想到你却跑到我家里来撒野。郭辰，我和你没完。”

    郭旺咆哮着抡起一把柴刀朝郭辰扑了过来，郭辰一棍子抡在了他的脑袋上，郭旺身子一软，一头栽倒在地。

    啪，郭辰将棍子扔在了郭旺的身上，随即转身就走。

    萧然，你竟然还跑到这郭家村来找我？那咱们就走着瞧，我不但收拾你，连你那四个保镖也绝不放过。

    郭辰没有在郭家村停留，立即乘公交车离开了。

    靠武力解决问题，是最低级的方式，也是最无能的方式。

    郭辰向来反对用武力解决问题，但这一次他实在是气坏了，你郭旺仗着当村主任的便利，不但把我家的那块地给霸占了去，还要把我家赶尽杀绝。郭辰这是在气头上才做了如此野蛮的一幕。

    要和萧然斗，光凭武力是解决不了什么问题的，还得靠经济实力。

    萧然为什么能拥有鬼佬门的那四个高手，不就是花大价钱聘来的嘛。有钱能使鬼推磨，这句话永远都错不了。

    郭辰当务之急，不是要急着报仇，而是要想方设法恢复功力，同时还要尽快赚钱，而且是赚大钱。

    郭辰在半道下车，随即转车朝通达县赶去。

    郭辰现在什么也没有了，鼎盛集团没了，数不尽的财富也没了，就连功力也尽失了，爷爷咋样不知道，雷伯没有任何音信，柳征柳服也不知去向，就连最让郭辰挂心的童月，他也没法去看她一眼。

    现在只有郭家大院是郭辰能否翻盘的最后机会了。

    当郭辰赶到郭家大院的时候，天色已经黑了。

    郭家大院的大门紧闭，门口台阶上都有了些荒草。芦欣难道没有派人来这里看管？

    走进一看，大门上落了把大铁锁。上面还布满了一些灰尘，看来这门锁上已经有一段时日了。

    看着眼前的这一幕，郭辰心中很是酸楚。

    坐在门口抽了一根烟之后，郭辰决定翻墙入内。

    郭家大院的围墙很高，郭辰是攀着围墙边的一棵大树翻进了院里。

