    如果靠这种方式狂刷低级装备的话，没准能产出一些属性夸张的变态极品？

    原本还觉得留在天马寨充当救援队，是个苦差事的赵千羿顿时就不睏了，也不跟清掉怪物后就冲进来帮那些倒霉鬼“收尸”的救援队成员打招呼，直接一瞬移“咻~”的一声就飞走了，他还得赶场去其它几片刷新区！

    以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让子弹飞一会之势，赵千羿一路横扫了五角山地区的所有刷新区，消灭了各种低级怪物无数。

    带着一背包乱七八糟的低级装备，一个回城返回了天马寨的“豪华大当家套房”后，直接一屁股坐在了客厅的地板上，把所有东西都倒出来开始分类！

    垃圾和鸡肋很多，赵千羿花了比清怪过程还长的时间，挑的头晕眼花才好不容易把各种极品筛选了出来。

    各种+1、+2的古铜戒指、玻璃戒指、小手镯、大手镯之类的撇开不提，赵千羿还打到了好多奇奇怪怪的装备。

    例如说一把“强度+1，攻击2-11（+6）”的木剑。

    你说它是极品吧，的确也算是极品，额外增加了6点攻击和1点强度呢，很变态了！可问题是这玩意有嘛用？

    还有一件“防御0-3（+1），魔御0-1，攻击0-4（+4）”的布衣，东西是好东西，就是穿上它出去打怪的话，总感觉哪里有点怪怪的？

    当然好东西也有，例如“防御0-3（+2），攻击0-2（+2）”的皮质手套，或者“魔御0-1，攻击0-5（+4），持久9/9（+3）”的牛角戒指之类的。

    可惜这些极品装备中，法师能用上的装备很少。

    唯一一条“准确+2（+1），魔法0-6（+6）”的传统项链还算不错，比起法师沃玛套中“准确+1，魔法1-5”的生命项链都不差了。

    赵千羿用这条传统项链，换下了自己的生命项链，全身属性达到了：

    防御4-7，魔御5-11，准确+6，攻击10-16，魔法8-40，道术1-2；

    本来他还想去五老窟刷一波骷髅的，可筛选装备太费眼睛了，盯着各种装备不同的属性，看的他眼睛都花了还不敢眨眼，生怕一时疏忽错过了什么变态极品。

    所以把一大堆普通低级装备，扔给《天马寨》行会商人。

    又把各种小极品放到《巢组织》行会商人销售界面里标好价，赵千羿闭目养神了一会之后，就准备今天早点上线了。

    经过赵千羿的救场之后，五角山地区各大刷新区的进化怪物都被横扫一空，可低级外来者还是不敢再去刷新区练级了，生怕像这种情况再来一次。

    毕竟像赵千羿这样的大佬，又不可能长期守在各大刷新区，专门负责给他们保驾护航。

    最后赵千羿给外管会的监控人员出了个主意，让他们发公告通知所有留守天马寨的外来者，让他们不要再分班练级了。

    之前因为迁移到天马寨来的外来者数量增加，五角山地区的怪物数量不够玩家们祸祸了。

    所以不得不采取了分班、分流的方法，通过预约时间段和预约刷新点的方式，来拆分玩家群体。

    并且建议等级较高的外来者，前往五老窟的骷髅洞或者磁山矿区的僵尸洞来进行分流。

    可是现在，因为大量中高级外来者跟随官方的研究人员“出差”，腾出了不少的练级空间，低级外来者用不着再分班、分流，以免遇到危险。

    所以赵千羿建议玩家们放弃夜间时段，这样的话就可以集中在白天一起练级……他可不想半夜还被人从游戏里喊出来去帮人收尸！

    而且同一片刷新区活动的人多一点，最起码碰到危险了还有人能想办法引开怪群，帮不小心挂掉的人“收尸”。

    最主要的是，这样就可以方便赵千羿在每天下线之后，先集中帮他们清一遍刷新区，扫掉那些积累起来的进化怪……嗯，赵千羿保证这个建议一点私心都没有！真的！

    激活镜界幻晶登入《玛法传说》，赵千羿看了看土城安全区里满坑满谷的玩家群，感觉游戏里的人好像又变多了，这特么挤的都没法出安全区了！

    等了半天没挤出去的赵千羿，只能飞出去后再跑回来。

    觉得这样不是个事的赵千羿考虑了一下之后，决定还是斥巨资把“行会回城点”功能给开了，要不每次回城都得在安全区跟人挤半天的话，未免也太麻烦了。

    要说镜界老兵和幻晶商城里，可以兑换的各种扩容功能的确好用，但问题就是太费幻晶币了，一般人还真玩不起……还好赵千羿不是一般人。

    开通行会回城点之后，行会成员再使用回城卷就会直接回到行会驻地之中，这样就可以避开安全区内的人山人海。

    之前之所以一直没开，是赵千羿觉得一段时间之后，游戏内可能会开放“商店传送功能”。

    让玩家可以通过安全区内的NPC老兵，直接从安全区传送到周边的商店内部来分流人群，借以解决安全区的拥堵问题。

    毕竟当年《玛法传说》在遇到服务器内人满为患，玩家群挤占安全区的情况时，官方就是这么干的。

    而且游戏内扩容了十倍地图面积，玩家远距离移动起来十分浪费时间，“跨省传送”的功能估计也迫在眉睫了。

    再加上到时候通过行会战拿下了沙巴克城，同样能拥有这个行会回城功能。

    所以赵千羿就没有急着开通这个功能，能省一点是一点，可从现在的情况来看，好像是不开不行了！

    开通行会回城点功能后，系统自动在行会频道内进行了公告。

    顿时引起了《巢组织》行会成员的一阵欢呼雀跃，显然也是被安全区内的拥堵情况折磨的够呛。

    而疯狂枷凌也第一时间联系上了赵千羿。

    虽然赵千羿将副会长的职务权限给了他，但他只有管理行会其它功能的权限，却没有开通新功能的权限，再加上就算他想开通行会新功能也没有幻晶币不是？所以自然知道是赵千羿上线了。

    “万羽老大！你来了？”

    疯狂枷凌嘿嘿笑道：“来土城仓库，给你看个好东西！”

    赵千羿一阵奇怪，加入《巢组织》的玩家，现在都拥有两个可以储存私人物品的地方，一个系统仓库、一个行会仓库。

    由于行会仓库具有一定的不确定性，例如说因为某些不可抗力的原因被强行踢出行会，又或者是自行退出却忘记取走行会仓库里的物品的话，他们就无法收回自己的私人物品了。

    所以绝大多数玩家还是选择，将贵重物品保存在不会出问题的系统仓库里，而将一些次要一些但又需要保存的物品，储存在行会仓库里。

    疯狂枷凌叫他去土城仓库，显然是又得到了什么贵重的物品。

    赵千羿不由好奇，他不太记得原剧情中这一阶段，主角小队又弄到了什么好东西了。

    他刚一跑进土城仓库，就看到站在角落里的疯狂枷凌和他的小胖子堂弟，两人屁颠屁颠的跑过来跟他进行交易，放上了一件令他意外的物品：隐身戒指！

    “好东西！”

    赵千羿一愣，惊喜道：“疯子你从哪弄来的？”

    嘴里是这么问，可赵千羿这时其实已经隐约想起了《法爷传说》之中的这一段剧情。

    因为时间过去的太久，身为创作者的赵千羿对《法爷传说》之中的一些剧情，记忆也有些模糊了。

    只是隐约记得，自带幸运光环的主角疯狂枷凌，从一名不了解“八神戒”价值的道士玩家手中，用一套普通小极品道士装备忽悠来了这东西，但详细过程却是不记得了。

    可是接过隐身戒指仔细一看，赵千羿却又不由一愣。

    因为原剧情中主角得到这枚隐身戒指时，这东西已经已经被不知道“八神戒”珍贵性的道士玩家，祸祸的持久只剩下2/2了，可他手中这枚持久却是全满的崭新状态！

    “嘿嘿！”

    “我在翻行会物资库的时候，不小心翻到的！”

    疯狂枷凌得意的笑道：“我还翻到了不少极品装备呢！你看这个！”

    说着又交易给赵千羿一条“魔法躲避+50%”的白色虎齿项链，接过项链的赵千羿表情一呆，行会物资库里翻到的？

    难道原剧情中那名跟疯狂枷凌交易的道士玩家，现在也加入了他们《巢组织》麾下？

    因为这条极品的白色虎齿项链，在原剧情中也是那名道士交易给主角的！

    由于外来者的乱入，实际上《法爷传说》这本小说中的剧情，早就已经变得面目全非了。

    虽然在“镜界意识”的大意志影响下，依旧维持着大方向上的剧情发展，可细节部分却早就已经脱离了赵千羿的掌控。

    记忆开始浮现的赵千羿，自然想起了这枚隐身戒指的来历。

    原剧情之中，是道士玩家跟随他们的行会老大一起，去打沃玛教主的时候趁乱捡到的。

    但因为道士自身就拥有《隐身术》技能，隐身戒指的作用对道士职业来说没有太大意义。

    所以该道士玩家没把这东西当回事，一直戴在身上当成了一件有趣的玩具，结果把原本5/5的持久磨损到了2/2。

    由于《巢组织》在游戏之中势大。

    以一己之力将盟重省的练级宝地死亡山谷占领了下来，专门包场供自家的行会成员练级。

    引起了大量受到他们这种霸道行为影响的散人玩家，只能一边骂一边对加入《巢组织》充满了渴望。

    但《巢组织》五级行会的10000成员人口，对于目前游戏中快20万同时在线的玩家人口来说简直就是杯水车薪，只能择优录取。

    而且《天马寨》和《212特勤》这两个游戏中除了《巢组织》之外仅存的行会，又因为资源限制或难以管理等因素并不对外招收“土著”玩家。

    导致大量入会无门的散人玩家开始抱团冲击沃玛寺庙，希望能够获得一枚沃玛号角来创建属于自己的行会。

    赵千羿和主角小队的众人，虽然在尽可能的垄断游戏中的各大BOSS，但是却无法保证自己能一天二十四小时始终在线。

    所以依托《巢组织》组建了自己小团队的传说级玩家，自然不会放过他们这几个BOSS垄断户好不容易不在线的机会。

    这么一来，沃玛教主即便产出了沃玛号角，也依然是落入了《巢组织》成员的手中。

    结果到目前为止，《玛法传说》之中依然没有新的行会出现，道士玩家跟随自家行会老大打沃玛教主的原剧情，自然也就不会再出现了。

    但是在“镜界意识”的剧情纠正之下，这枚原剧情之中出现的隐身戒指和魔法躲避+50%白色虎齿，还是以这种形式落入了主角疯狂枷凌的手中。

    赵千羿甚至能够推理出，这枚隐身戒指和白色虎齿项链，为什么会出现在《巢组织》的行会物资库中！

    那名道士玩家因为无法加入原剧情中的行会，穷的要死的他自然不会错过《巢组织》这个能够便宜购买药水，还拥有各种便利功能和优渥福利的独霸行会。

    结果加入了《巢组织》的他，在某个传说玩家组织的行会活动中，一同参与了打沃玛教主的行动，从而获得了这枚命中注定该由他转交给主角的隐身戒指。

    但和原剧情不同的是，他不再是以交换小极品道士套装的方式，来将这枚隐身戒指转交给主角。

    而是直接连同自身不知道什么时候获取的白色虎齿项链，一起捐献到了行会物资库中来获得行会积分，用于兑换自己想要的极品装备。

    这说起来，还要怪赵千羿自己，他把一堆自己和主角小队用不上的极品装备和名牌装备，挂在了行会商铺中还标上了高额的行会积分兑换价格，专门用来调动行会成员获取行会积分的积极性。

    结果就弄的大批行会成员，拼命的往行会物资库中捐献各种乱七八糟的东西换取行会积分。

    由于各种不管有用没用的极品装备、稀有装备，属性越高兑换到的行会积分就越多。

    例如普通“魔法躲避+20%，道术1-1”的白色虎齿项链只能兑换4000行会积分，可+30%的白色虎齿项链就能兑换到10000行会积分，+40%的更是可以兑换到5万积分，+50%的10万……依此类推。

    以至于做梦都想要一条道术1-3竹笛，这种普通玩家心目中“名牌装备”的道士玩家。

    自然会选择把魔法躲避+50%，但道术却只有1-1，这种对道士职业并不实用的白色虎齿项链，扔进行会物资库里换取行会积分，用来兑换自己想要的装备。

    极品、稀有、名牌之类的装备入库之后，除了会由行会系统自动估价，还需要进行人工标价和审核。

    《巢组织》之中除了赵千羿之外，唯一拥有查看物资库存权限的疯狂枷凌，没事喜欢翻翻小极品，而这两件悄无声息出现在行会物资库中的宝贝，也就必然会落入他的手中了。

    “好吧……”

    赵千羿一阵无语，隐约觉得这个行会物资库，以后没准还会给他不少的惊喜，看来没事他也得多翻翻库存了。

    将隐身戒指戴在了手上，赵千羿臭美的欣赏了一会自己的“特戒指虎”后，想起了自己手里的那些极品装备。

    一边取出防7道6灵魂战衣、攻4道4金戒指，还有防3攻2皮质手套和自己换下来那枚魔法1-4魅力戒指，交易给疯狂枷凌，一边询问道：“怎么只有你们兄弟俩在？其他人呢？”

    像什么攻4布衣、攻5牛角戒指之类的小极品就不用给他们了，拥有沃玛套的主角小队成员用不上，赵千羿自己可以留下来到时候穿穿装备什么的。

    “他们现在玩的可嗨了……哇塞！”

    疯狂枷凌话说了一半，看到赵千羿交易给他的极品装备，突然惊叫了一声：“万羽老大你那弄来这么多变态东西？”

    “上次在祖玛打到的。”

    “那地方爆率高、出高级装备，而且极品率还不低！”

    赵千羿简单的解释了一下：“把人都叫上，各自准备准备，咱们一会再去！”

    “可老四、老五他们都跟着行会里的人，去各大地图打BOSS和PK了……估计一时半会回不来啊？”

    疯狂枷凌有些为难道：“老大今天有事没上，眉眉又在值班，老三啰嗦倒是在，可就咱们四个法师去，不危险么？”

    赵千羿皱了皱眉，看来《巢组织》的建立，的确影响了主角小队的命运轨迹。

    毕竟在原剧情中，主角小队的成员始终都是以打宝小队的形式存在，很少参加大型的行会活动。

    可建立了行会之后，又必须有人管理行会。

    带领行会成员展开活动，彰显他们这些人行会首脑的作用，要不然很容易被下面那些野心勃勃的传说级玩家给架空。

    以至于目前风有心和彪悍哥这两名主角小队的战士，已经将主要精力转到管理行会上去了，带着行会成员整天在死亡山谷跟人PK抢地盘，杀的是血雨腥风。

