    　　

    　　“小舒，我没说你！我说林逸呢！”楚梦瑶恨铁不成钢的喝斥了她一句，然后对林逸说道：“看什么？再看把你眼珠子抠出来当泡踩！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒又把手从眼睛上拿了下来，这才反应过来，赶紧扯过沙发上的毯子，将身子盖住了。脸色红红的，像是一只煮熟了的小龙虾。

    　　

    　　“那个……外面的阳光太刺眼，屋里面太昏暗，我短暂性的失明了，什么都没有看见……”林逸举起了双手表示无辜。

    　　

    　　“林逸，外面现在的路灯都已经亮了！”楚梦瑶可没有那么好骗。

    　　

    　　“呃……其实我一着急，说反了！屋里的灯光太刺眼，外面太昏暗，我短暂性的失明了，什么都没有看见……”林逸尴尬的说道：“我先回房间了……我得洗个澡……”

    　　

    　　“你给我站住！小舒都被你看光了，你说你要怎么赔偿？”楚梦瑶却不想这么放了林逸，她觉得心里面很委屈，很不舒服，明明是陈雨舒被看光了，自己为什么这么难受呢？

    　　

    　　“呃……等我洗完澡再说！”林逸不想这时候招惹楚梦瑶，等一会儿她平静了，也就忘了这事儿了。

    　　

    　　“箭牌哥……你这么着急洗澡，是不是想去打飞机？”陈雨舒忽然弱弱的开口了……

    　　

    　　原本剑拔弩张的气氛，却被陈雨舒这么一句话，给弄得顿时烟消云散，楚梦瑶气炸了，我给你出头，你看你问的这叫什么问题：“小舒，你乱说什么？”

    　　

    　　“我……我只是想确认一下，书上说的是不是真的……”陈雨舒吐了吐舌头，暗怪自己口快。书上不是说，男孩子看到了某些刺激的场面后，就会有反应，会有那种想法么……而箭牌哥那么着急的回房间洗澡，肯定是有了某种不良想法了。

    　　

    　　“小舒，你脑袋缺弦是不是？”楚梦瑶要疯了：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    　　

    　　“呃……那我先回去了……”林逸也被陈雨舒弄得很尴尬，自己要洗澡，是因为在外面风尘仆仆的跑了两天，身上早就脏了，却被陈雨舒误会要去做某种龌龊举动，而且幻想对象，还是她……

    　　

    　　“林逸，你敢！你不许把小舒当成你不良思想的对象！”楚梦瑶瞪着林逸。

    　　

    　　“不会……不会，我是身上真的出了一身汗，单纯的想去洗澡，你要是不相信，可以去观摩！”林逸说到后面，不由得嘿嘿一笑。

    　　

    　　“流氓！”楚梦瑶哼了一声：“谁稀罕看你！”

    　　

    　　林逸一溜烟的跑回了房间，长出了一口气……刚才的场面，简直太激动人心了，时间怎么不停止呀？下一次，不知道还要等到什么时候。

    　　

    　　当然，林逸完全可以在半夜的时候神不知鬼不觉的跑到楼上去偷看，威武将军完全就是一个摆设。但是那实在太猥琐了，林逸不屑于去做。

    　　

    　　要看，自然是光明正大的看，就算陈雨舒不是主动让自己看，来几次这样的意外，林逸还是觉得很爽快的……

    　　

    　　“小舒，你说你，一个女孩子，让人看光了，以后还怎么嫁人呀！”楚梦瑶等林逸走了以后，有些无可奈何的说道。

    　　

    　　“箭牌哥也不是外人喔，他都亲过我了呢……”陈雨舒想到刚才的情景，也有些脸红。

    　　

    　　“亲过你？”楚梦瑶一愣，发现了点儿自己不知道的情况：“他什么时候亲过你？”

    　　

    　　之前，只是知道林逸捏过陈雨舒的咪咪，却不知道林逸还亲过陈雨舒，这俩人，还有什么秘密瞒着自己么？

    　　

    　　陈雨舒也觉得自己说漏了嘴，想要反悔已经来不及了，只好掩饰道：“不是啦……其实，就是上次落水，箭牌哥怕我呛水，就吻住了我的嘴……”

    　　

    　　“你……你怎么不早说？”楚梦瑶气得不行：“小舒，你一个女孩子，被他又亲又摸又看的，以后可怎么办？不行，得找他负责才行！”

    　　

    　　“没有那么严重吧……”陈雨舒一听楚梦瑶的话，也吓了一跳，不知不觉的，自己居然被林逸占了这么多的便宜？

    　　

    　　“怎么没有？不行，我得和爹地说一下，不能让他再住在这里了，太危险了！”楚梦瑶有点儿言不由衷，心里面乱乱的。

    　　

    　　“好了，瑶瑶姐，我们也不算吃亏啦，箭牌哥在学校上厕所的时候，不也被我们看见了么……”陈雨舒一本正经的说道：“算来，我们扯平了呢，他也吃亏了……”

    　　

    　　“这叫他也吃亏？”楚梦瑶无语了，这个闺蜜的想法，总不能用常理来度之。

    　　

    　　不过楚梦瑶也有些奇怪，以前的小舒可不是一个容易吃亏的主儿，这事儿要是告诉了她哥哥陈宇天，早就杀过来将林逸吊起来打了……

    　　

    　　但是，陈宇天能打得过林逸么？在楚梦瑶以前的印象里，陈宇天是很厉害的，除了打不过宋凌珊，其他人都被他教训得服服帖帖……

    　　

    　　可是听了小舒说，宋凌珊都被林逸治的死死的，用她手机拍了陈雨舒玩泥沙的照片，还得给林逸发回来……这是宋凌珊那个妞儿以前能干出来的事儿么？

    　　

    　　“要不……那我们趁他洗澡，再偷看回来？”陈雨舒提出了一个相当具有诱惑力的建议来。

    　　

    　　要说楚梦瑶不好奇，那是不可能的，但是好奇归好奇，要是跑去看林逸洗澡，还不成了色女了？所以，楚梦瑶坚决不会同意陈雨舒的提议：“小舒，你好像越来越开放了，这可不是个好现象！这是女孩子失身的前兆！”

    　　

    　　“啊！有这么严重么？”陈雨舒也是一惊，随即脸色有些微红起来。她的确不排斥林逸，被他摸了抱了亲了之后，除了心跳的十分快，一点儿抱怨的情绪都没有，陈雨舒不知道这算不算有好感，不过听了楚梦瑶这么一说，倒是还真的蛮严重的……

    　　

    　　“是的，很严重！所以，你要是不喜欢林逸，以后不想嫁给他，你还是离他远点儿！”楚梦瑶郑重的警告道。

    　　

    　　“喔，那瑶瑶姐你想不想嫁给他呢？”陈雨舒点了点头，反问道。<!---->

