    第四百五十八章

    想起自己当年的经历，想起那一场大叛乱中盈山盈野的尸骸，成片成片数不清倒塌的房屋建筑，还有那满目苍夷、荒凉的大地，王冲心中便阵阵的剌痛。

    在那场大叛乱中，连王公贵族都不能幸免于难，更别说普通的生民百姓。

    这一次的行动本来是千载难缝的机会，只要杀掉安轧荦山，自己就可以避免此后十年的内乱，只可惜，最后自己还是失败了。

    自己失去了唯一的机会！

    想到这里，王冲心中就痛苦无比。

    王亘和李林听到王冲的话，心中都是摇头不已。对于王冲，他们一直都是非常相信的。

    王冲过去的所作所为，也足以证明他值得这种信任。但是这一次，这种解释实在是很难让你相信。

    “爷爷相信你！”

    突然一阵苍老、威严的声音从身后传来.

    “父亲！”

    王亘和李林回过头，眼中都是一脸的惊诧。

    “孩子，爷爷相信你！”

    王冲的爷爷坐在上方，再次重复道。他原本一直坐在上方，一动不动，但这个时候，却扶着扶手，缓缓的从座位上站了起来。

    “你是个聪明的孩子，你爷相信你这么做，必然有不得不这么做的理由。”

    “爷爷！”

    王冲握着拳头，眼睛红红的。这个时候，再没有比来自亲人的相任，更让人感到支持的了。

    “告诉我，是和天机术师有关吗？”

    王冲爷爷站在上方，身体微微前倾道，声音越发的柔和了。

    “嗡！”

    一窍通百窍通，听到父亲这句话，王冲的大伯王亘和姑父李林都是身躯一震。之前的时候，还觉得王冲的话令人难以信服。

    但是听到父亲的解释，这一切突然就说得通了。

    “冲儿，爷爷说的是真的吗?”

    王亘凝声道。

    “你真的遇到了天机术师？”

    李林也开口道。

    王冲的行为确实有很多说不通的地方，但如果是遇到了某个神秘的天机术数，地一切就不难理解了。

    这也可以解释，为什么王冲和那个胡人素未谋面，却对他有如此强烈的恨意，甚至不惜招惹安东大都护张守珪了。

    “这……”

    王冲也怔住了。爷爷的这句话实在是出乎他的预料，“天机术师”四个字出来，连王冲自己都怔住了。

    他当然不可能见过什么“天机术师”，不过，从某种程度上爷爷的猜测也不能算错。

    因为他虽然没有见过什么“天机术师”，但他自己就是最强的天“天机术师”。两世为人，真论对这个世界未来命脉的发展，这个世上再没有人比他更清楚了。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快就恢复了平静。

    “是！”

    王冲点头道。

    “冲儿，能告诉我们那个天机术师的名字吗？”

    王亘接着道。

    这次王冲却摇了摇头。

    “他不肯让你说？”

    王亘皱了皱眉头。

    “是！”

    王冲犹豫了一下，咬咬牙，再次道。虽然不愿意这么做，但是眼下看来，就算知道了未来，也有很大的限制。

    在不能说出真相的情况下，这恐怕是最好的，也最能让人接受的做法了。

    王亘、李林互相看了一眼，都皱起了眉头。那个“天机术师”不出面，也就没有办法寻根究底，知道王冲对他为什么这么信赖了。

    不过，天机术师向地位超然，不管是民间还是宫中，他们大部分都极受尊重。不过也正因为如此，大部分的天机术师也相当脾气古怪。

    他们向来行事低调，默默无闻，性格怪僻，不愿与外人打交道，更不愿意名声被外人知晓。基本上是过着隐士一般的生活。

    王冲说那个天机术师不愿意见人，在天机术师中这种性格倒也并不罕见。

    “孩子，即然他不愿意显示人前，那就算了。接下来的事情，你想爷爷怎么你？”

    依然是王冲的爷爷道。

    “不错！不管你想做什么，接下来的事情单凭你一个人的能力都是做不到的。今天爷爷、大伯，还是你姑父都在这里，你想让我们怎么帮你？”

    王亘也开口道，一脸的认真。

    虽然王冲关于“帝国大患”的说法还是让他有些难以接受，但是如果王冲仅仅只是想杀一个无足轻重的胡人的话，那么不管是什么理由，王亘都可以毫不介意毫不计较的去帮助他。

    一旁，李林也点了点头。

    血浓于水，虽然他不姓，但也已经是王家的一份子。如果王冲想杀一个人，他也会毫不犹豫的去帮助他。

    ——就像他一直做的那样。

    王冲没有说话，心中却是暖暖的。这辈子，他最珍视的，也最宝贵的，就是这些家人了。

    “爷爷，大伯、姑父，谢谢你们。”

    有那么一刻，王冲心中真的非常心动，想要再次发起行动，但是很快，王冲就打消了念头。

    安轧荦山的实力从来都不是关键。自己身边有太多人可以杀掉他了。但是最终，自己的行动全部都失败了。

    第一次失败的莫名其妙，连李嗣业都被雷劈了，第二次，直接出现了一堆幽洲劲卒，最后连张守珪这种帝国最顶尖的大人物都出现了。

    就像命运之石一直提醒自己的，想要改变命运从来都不是一件容易的事！

    在安轧荦山最虚弱，最没有什么防备力量的时候，自己都失手了，王冲担心再进行下去，还会出现什么的变数。

    而且，安轧荦山现在有了警惕，一定万分的小心。再加上有张守珪这种绝顶强者守护，已经没有出手的机会了。

    王家虽然是将相世家，但是对上张守珪这种帝国重臣，边疆大吏，也一样没有什么办法。

    “或许这就是命运吧，现在的我还太弱小了，根本杀不了他。至少在幽洲叛乱之前，还没有人杀得了他。只能待到以后了。”

    王冲心中暗暗道。

    从战斗结束到现在，他已经渐渐明白过了，也想明白了很多东西.安轧荦山绝不是什么小人物。在这个世界，他占有着极其重要的一席之地。

    他发动的幽洲叛乱，是这个世界的重要进程。如果杀了安轧荦山，那将是完全不同的世界。

    所以安轧荦山绝对不能死，至少在他发动幽洲叛乱，完成自己在这个世界的使命之前，根本不可能轻易死掉。

    所以自己才会纠集了这么多的力量，却还是杀不了他。所以命运之石才会提醒自己，不要过早的和他“相遇”。

    任何提前的“偶遇”，会导致安轧荦山的实力越发的增强。并且保护他的世界之力也会越来越强。

    因为安轧荦山就算再坏，也依然是这个世界的一部分。而自己，却“不是”！

    打败一个人容易，但打败一个世界却并不是那么容易！

    “爷爷，大伯，姑父，我需要你们帮我找一个人！”

    王冲抬起头来，突然开口道。

    ……

    王冲很快就离开了四方馆，王冲的大伯和姑父也一起离开。几乎是在王冲离开四方馆之后不久，一阵轻轻的，像猫一样的脚步声从大厅的后方传出来。

    帘子掀起的，一个满头银丝，面目慈祥的老奶奶端着一盘茶水，从后面走了出来。

    茶盘里，四个青瓷茶杯里的茶水早就已经冷了。

    “这孩子看起来心事重重。”

    看着王冲离开的方向，王家老夫人的眼中看起来忧心忡忡。

    “他不说，我们也没有办法啊！”

    王家老爷子跟着叹息道。

    如果王亘和李林在这里，必然会大为惊讶，因为老爷子现在的态度，和之前截然不同。

    很显然，关于什么“天机术师”的说法，完全是随口说的。但是不管王亘、李林，还是王冲，全部都被骗过。

    “这孩子一定有不得已的苦衷，否则的话，他绝对不会连自家人都瞒着的。”

    王家老夫人叹息着道。

    一辈子经历了那么多的风风雨雨，两人又怎么可能看不出来王冲的心思。今天晚上的王冲太反常了，但是他却又好像什么不得已的苦衷，无法诉说出来。

    两人经历了那么多的浮浮沉沉，事事沧桑，又怎么会愿意让家里的小辈为难。所以王家老爷子才会说出那翻话。

    王家老爷子没有说话，只是大厅里传出一声长长的叹息。

    ……

    从四方馆里出来，王冲心里乱糟糟。

    虽然和张守珪之间的冲突已经告一段落，但是王冲知道，这件事情还远远没有结束。

    坐上马车，王冲先去探望了一翻堂兄王亮。魏安方他们是在醉雀大酒楼的二楼找到他们的。

    他们受伤虽重，但却并不致命。王冲去探望的时候，他的伤势已经稳定了下来。

    有专门的人照料，要不了多久的时间，他应该就可以痊愈了。

    只是，他毕竟武功不高，所以受伤之后，还一直陷入在昏迷之中。王冲待了没多久，知道他没有危险，便离开了那里，回到了止戈院。

    山顶上，大风袭袭，虽然夜色已深，但是止戈院里却是灯火通明。白思菱、赵红缨、尹侯、赵敬典，方玄英、徐乾、魏安方、黄芊儿、赵绮琴……，所有人全部都在，一个个站在山顶上，默默的看着王冲，似乎待了很久。

    这一次行动，每个人都受伤不轻。但大家都只是做了简单的包扎，夜色虽深，但谁也没有下去休息的意思。

    因为每个人的心中都藏着一个念头，这个念头不解决，谁也不可能睡得着觉。

    “王冲！”

    尹侯第一个往前走了几步，开口打破了沉寂。她的脸色凝重，其他的人脸色也好不到哪里去。

    院落里的战斗结束之后，所有人都按照王冲的吩咐，回到了止戈院。每个人都像尹侯一样，在等待着一个解释。

    今天的行动有太多莫名其妙，令人不解的地方了。突然的行动目标，突然出现的一群胡人，然后就是不停的追杀一个看起来不是很重要的胡人。

    但是最后，谁也没有想到，在这些人的背后出现的是——“张守珪”！

    众人并不在意为王冲做什么，就算因此战死也没什么好抱怨的，毕竟这是他们自己的选择。

    但是众人需要一个解释！

    至少要知道自己为什么要这么做。

    夜色寂静，一双双眼睛从四面八方望向王冲，似乎在期待着什么。谁也没有说话，山顶上除了呼呼的风声，其他什么也没有。

    王冲缓缓的抬起头来，这一刹那思绪起伏，无数的念头像电光一样从脑海中飞掠而过。

    “我没有办法告诉你们太多！”

    王冲的声音在夜色中飘荡，迎着众人的目光，王冲的眼神慢慢变得坚定起来：

    “但是有一件事情我可以告诉你们，今天的事情，你们不会后悔的!”

    山顶上，静悄悄的。

    众人盯着王冲，王冲也盯着众人，谁也没有说话。一种令人不安的气氛在虚空中飘荡。

    时间在这一刻仿佛静止了下来，每一秒都被拉伸的无限漫长。

    “我相信你！”

    白思菱突然从人群中走了出来，第一个打破寂静。

    “虽然还是不知道为什么，但是有你这句话就足够了。我相信你！”

    “哈哈，我也相信你。我没那么多好奇心，就像在试炼任务中一样，你说怎么做，就怎么做。”

    第二个走出来的是徐乾。

    王冲心中某个柔软的角落被触动了一下，眼中突然有些湿湿的。

    “呵呵，就凭你那句话，你就还是我认识的那个你。以后有什么事情，尽管召呼，我们赵家绝对全力以赴。”

    赵红缨也微笑着走了出来。

    这不是她第一次和王冲接触。王冲早已用自己能力和行动证明了自己，她那个时候选择了相信王冲，这个时候自然也不会怀疑他。

    “谢谢。”

    王冲感动道。

    “呵呵，少爷，你不必跟我解释什么。无论是你决定做什么，不管是在哪里，我都会站在你的身边。”

    片刻之后，赵敬典也从人群中走了出来，自然而然的站到了王冲身边。他只是早早的在山上等着，才会和众人站在一起。

    对于自家少爷，他从来都没有怀疑。如果不是为了避免被误会，他甚至站都不会站出来，连这翻话都不会说。

    有了白思菱、赵红缨、徐乾、赵敬典他们出面，接下来就有越来越多的人走了出来。

    “我相信你！”

    “我相信你！”

    “我相信你！”

    “我相信你！”

    ……

    尹侯、陈不让、孙知命、庄正平、池韦思、尹侯……，一道又一道的人影走了出来。

    每个人都说着最朴实的话，用最简单明了的行动，表明着对王冲的支持！

    一个，两个，三个，无数个……

    黑夜寒冷，然而看着一双双熟悉的目光，看着那些目光中坚定的信念和支持，王冲只觉得心中暖烘烘的。

    苍松不经历风雨，长不出“风骨”，玉石不经历雕琢终不成大器！

    这一次的行动并没有挫败众人，反而让众人的心贴的更近。恍惚中，王冲好像看到了一双无形的翅膀正缓缓的舒张。

    那是真正属于自己的力量，自己日后的班底，盟友、可以肩并肩战斗的伙伴，正在缓缓成形！

    ……

    【4千多字大章节！：）】

