    第729章 老同学“重逢”   

    这句话，瞬间就让之前还无比嚣张的女人，变了一副嘴脸。

    

    “袁哥，这个男的欺负我，欺负我一个女的，还说要报警把咱们两个都抓起来，吓死宝宝了！”

    

    女人的声音让卫文翰和苏媛不由得浑身恶寒。

    

    “哎呦，吓到我家宝宝了，我看看是哪个不长眼的，居然敢在老子的地盘上，欺负老子的女人！”

    

    说着，光头男就走向了卫文翰，但他的目光却落在了苏媛的身上。

    

    “就他妈你小子欺负老子的女人？”

    

    稍加打量，卫文翰就知道这个光头男一定是当地的混混，只不过就一个混混也能够在这个年代开上保时捷，对方的手段肯定不简单。

    

    为了不招惹麻烦，卫文翰还是简单的说明了事情的经过。

    

    “事情就是这样的，我并没有欺负任何人，是她先追尾了我的车。”

    

    光头男的视线落在了卫文翰他们开来的那辆别克君威上。

    

    “就他妈这么一破车，也好意思说是我宝宝追尾的你？”

    

    卫文翰觉得无语，只要是如果不是光头男脸上的那双眼睛是瞎的，就一定是出门的时候忘记带脑子了。

    

    这么明显的道理，他会看不出来吗？

    

    一辆车被另一辆车追尾了，难道会是被撞的车在倒车的时候主动撞上的前面的车？

    

    正要上前理论，卫文翰的手臂就被苏媛拉住了。

    

    “我们还要去看赵老师，没时间浪费在这种人渣的身上，你不是已经报警了吗，让警察来处理就好了。”

    

    一辆代步车而已，苏媛从来就没有放在心上。

    

    卫文翰和她没事就好。

    

    “看看，你看看人家小姑娘多懂事，再看看你，连个姑娘都不如，这姑娘跟了你，算是瞎了眼了。”

    

    秀眉微蹙，苏媛看了光头男一眼，眼神中满是嫌弃。

    

    就算她也是女人，她也知道开车的时候要备上一双平底鞋，以免开车的时候因为鞋跟的原因，无法及时的踩刹车。

    

    但很明显，跟这群人讲道理也是没用的。

    

    “我们先走吧，等警察来了，会根据停车牌联系我们的。”

    

    说着，苏媛拉着卫文翰就要离开。

    

    就在此时，突然有人叫了一声苏媛的名字。

    

    “苏媛？

    是苏媛吧！”

    

    诧异的回头，苏媛没想到今天还能遇见熟人。

    

    转头一看，一个西装革履，脸上带着金边眼镜的男人，快步走了过来。

    

    “苏媛，是我啊，你不记得了吗？

    我叫江博宇，以前咱们是同班同学！”

    

    江博宇？

    

    卫文翰蹙眉，昨天他在梦里还跟这个人发生了口角，没想到今天就遇见了，看样子还真是冤家路窄。

    

    “我不太记得你了，有什么事情吗？”

    苏媛冷声道。

    

    她本来就跟孤僻，在高中时期，也跟班上的同学不怎么接触，所以根本就不记得还有江博宇这么一个人。

    

    江博宇的脸色顿时变得有点难看。

    

    没想到毕业多年再见女神，女神居然一点面子都不给！   

    “我看你们这是发生事故了？”

    

    “这两年我在咱们这里发展的还不错，这件事你就交给我，我来帮你解决！”

    

    听了这话，苏媛有一瞬间的愣神。

    

    这种事还需要找别人帮忙解决吗？

    

    但还没等她开口，就只见江博宇转头看向了光头男。

    

    “你……”   

    “这不是袁哥吗？”

    

    江博宇走到了光头男身边，光头男摘下了墨镜，仔细的看了一眼，这才认出了江博宇。

    

    “原来是江老弟，你跟这个美女认识？”

    

    江博宇点了点头，凑到光头男的身边，小声说了些什么，之间光头男猥琐的看了看苏媛，然后狞笑了一声。

    

    “行，既然江总都已经开口了，我姓袁的就卖江总一个面子！”

    

    “这件事我就不追究了，不过你们最好小心点，下次如果还有这样的事情发生，就算是江总在场，我也不会放过你！”

    

    光头男的手，指向了卫文翰。

    

    经过江博宇身边的时候，光头男的目光仍旧落在苏媛的身上，“江总，这次我帮了你，以后你可别忘了我！”

    

    顺着光头男的视线看过去，江博宇瞬间就明白了他的意思，笑着点了点头，“放心，袁哥，忘了谁也不能忘了您啊！”

    

    这个姓袁的光头男还没走远，江博宇就走到苏媛面前邀功。

    

    可走进了一看，他却愣住了。

    

    “你是……你是我们班的那个……”   

    “卫文翰！”

    

    “对不对！”

    

    卫文翰没想到，曾经被他们霸凌的穷学生，江博宇竟然还能记得住。

    

    却没成想，转头江博宇就看向了苏媛。

    

    “苏媛，你可别跟这个穷小子靠的太近，这家伙当年上学的时候就穷，现在万一要是借着什么麻烦事讹你钱，虽然不麻烦，但多丢人啊！”

    

    讹钱？

    

    他？

    

    被气笑了的卫文翰还没来得及开口，苏媛一把就挽住了他的手臂。

    

    “文翰，我们还是去看赵老师吧，正事要紧。”

    

    这一幕在卫文翰和苏媛的日常生活中天天发生的景象，却让江博宇瞪大了眼睛。

    

    他没有想到，曾经那个整所学校的学生都讨厌的学生，竟然被当年他们的女神挽住了手臂。

    

    摘下眼镜，江博宇狠狠揉了揉眼镜，擦了擦眼镜，重新带上之后，就只看到了卫文翰跟苏媛并肩同行的背影。

    

    看着两人亲昵的举动，江博宇震惊不已。

    

    此时，姓袁的光头男走到了江博宇的身边，问道：“小江，什么情况啊？”

    

    他的眼神也落在了已经走进楼道的卫文翰和苏媛身上。

    

    “我也不知道啊，这个男的，我们上学哪会儿，就是个穷掉了底的，整个学校的人都知道！”

    

    他也很想问问卫文翰，究竟是怎么把苏媛给拐到手的。

    

    但姓袁的可对卫文翰没有任何兴趣，他倒是觉得苏媛不错。

    

    “那女的什么情况，也是你们同学？”

    

    江博宇自然知道姓袁的到底在想些什么。

    

    男人嘛，不就那么档子事。

    

    只不过比起得到女人，他更在意的还是钱和地位。

    

    有了地位，女人岂不是手到擒来？

    

    “没错，当年还是我们学校的校花呢，也不知道是哪根筋不对劲，竟然跟那个穷鬼走的这么近！”

    

    “听说，苏媛她的家庭情况还是挺不错的，她爸还是个老板，没想到居然好这一口！”

    

    

    

