    王霞是他命里的头号克星，这位大姐确实帮了他很多，问题是提到她方志强都就忍不住头痛，让她和李潇潇请吃饭，方志强还不知道怎么被数落呢。

    李潇潇一听，顿时满心的失望，可是转眼她又问道：“你明天晚上请员工吃饭是吗？”

    “是的啊，所以是真的忙，一点时间都没有。”这真不是假话。

    谁知道李潇潇兴奋起来：“那明天晚上请吃饭，我也去行不行？”

    “……大姐你到底想干啥。”方志强实在是拿李潇潇一点办法都没有，鬼知道她那脑袋瓜里能想出什么稀奇古怪的主意，“我明天晚上开庆功宴啊，都是自己员工，你来真的不合适。要不改天，改天我请你，在哪里吃什么随便你挑，这样行了吧？”

    然而李潇潇大概是打定主意要跟他死磕到底：“那你改天另外请我一顿。明天晚上我也要去，我也不算外人吧？当初要不是我借给你启动资金帮你拉贷款，你哪来的钱开得起店？开不起来店你怎么可能成立公司，怎么可能做到今天这个规模，我算是原始股东呢，股份什么的就不管你要了，就吃一顿饭你都不愿意，是不是太小气了？”

    方志强被李潇潇的质问搞得实在无语了，只得败下阵来：“好好好，我说不过你。你来就来吧。”他是知道的，就算他再反对，李潇潇也能磨到他同意。

    李潇潇兴奋起来：“行啊，明天在哪里，几点钟？我准时过去。”

    “真没见过你这样的，什么样的酒桌宴席你没吃过，非要跑我这蹭这一顿，值得吗？”方志强无奈地把饭店地址报给她，不忘记发一通牢骚。

    李潇潇理直气壮地回答他：“值得！这就跟球王贝利踢球一样，最好的球永远是下一个，对我来说，最好吃的永远是下一顿，而最最好吃的，永远是你请的。”

    “你不去当主持人真是可惜了。”方志强挖苦道。

    李潇潇笑着说道：“谢谢夸奖，对了，强子，你请的那个重磅嘉宾，到底是不是黄青青啊，跟我透露一下呗。我可是她的忠实粉丝，明天的活动如果真的是她，那我说什么也要过去现场看看，对了，你能不能帮我要到她的签名照啊，能合影就最好了。”李潇潇发起花痴来，也就是个普通的小女生。

    “你是她的粉丝？”方志强不禁问道。其实在方志强跟黄婉婷住地下室的时候，李潇潇就去过。只不过那时候黄婉婷见过李潇潇，而李潇潇并没有太注意到黄婉婷，恐怕她无论如何也想不到，当年方志强隔壁的女生，如今会成为她心中的偶像。

    “是啊，不光是我，我妈迷她迷得要死，他是歌手一期没落看完了，就为了追她，还鼓动我爸跟我还有我们家亲戚朋友集体给她投票。我就是那时候被我妈带到坑里的。我把微博给我妈看，我妈当场就说，绝对是黄青青，不会有旁人。”

    “是不是你到时候不就知道了？”方志强说道。

    结果李潇潇一下子接住话头：“啊，那你是同意我到时候去看庆典活动了？”

    方志强这才知道，又被李潇潇套住了，这姑娘，你说她单纯吧，可是有时候狡猾得像头小狐狸，自己都时不时掉到她的坑里。他没好气地说：“腿长你身上，活动是公开的，你要来谁还能拦着你？”

    “那就一言为定。明天上午我一定娶参加，顺便我还帮你转发了好多，是不是该给我个签名？”李潇潇笑吟吟地说道，随即话锋一转，“我妈还问我，这个佳家公司是怎么回事，能有这么大本事请到黄青青来搞一个什么开业庆典。我就跟她说了，是你开的。我妈当时就惊住了，对你很有几分刮目相看的意思，说是想不到一个名不见经传的穷小子居然能做到这个规模，很了不起。”

    显然，她知道方志强很介意她父母的眼光，并且认为这是跨越不过去的鸿沟，而如今自己妈妈能亲口说出这样的赞许，她自然很开心。在她看来，这意味着母亲对方志强印象的改观，这是非常大的进步。

    方志强知道她的意思，不愿意与她在这个话题上过多纠缠，沉默了一下说道：“谢谢阿姨夸奖。好了，不跟你说了，明天还要一堆活动，我得先睡觉了。”

    “嗯嗯，加油。我明天一定去。”李潇潇说着，愉快地挂断了电话。

    本来方志强筹备明天的活动，已经累得软绵绵的了，可是李潇潇这个电话一打，他又有些睡不着了。在床上翻来覆去半天，最后索性爬起来，拉过来一张椅子，坐在窗前抽起了烟。

    看着外面的灯火，他想起了很多。而最想念的，莫过于那个已经远远离开的人。此刻他多么希望能听见她的声音，看着她露出笑容对自己说：“强子，我早就知道你的能力很强，终于看到你的成功，我很为你高兴。”可是，全公司都已经提前狂欢，李潇潇也打来电话问候，甚至还有许多生意上往来的人知道消息以后，都纷纷向他祝贺，却唯独，收不到她的祝福。

    本来，稳操胜券的方志强的确有成功在即的喜悦，可是此刻想到，最想分享的人却不在身边，忽然感觉，这喜悦是那么的淡而无味，这成功也就少了很多的意义。

    他忽然间明白了黄婉婷电话里的落落寡欢，明白了为什么黄婉婷明明已经那么成功，却反而没有实现梦想的喜悦，因为，没有人在身边可以分享这一切，所以，即使全世界都在，也还是会感觉到一样的孤独。

    此时此刻，方志强就深深地陷入这种孤独之中。

    亚欣，你在澳大利亚还好吗？会想念我吗？方志强抬头，遥望这深邃的夜空，可是重重黑夜，以及万水千山的距离，他怎么可能看得到亚欣，看到她的身影和笑容呢？

    于是，在这个本该开心狂欢的晚上，方志强的心里，却充满了撕裂一般的疼痛，在亚欣走后，他再一次被想念、孤独和痛苦所包围。