    哈欠～

    意识从游戏中脱离，萧寒再次重重打了个哈欠，同时心中念头微微一动，一颗紫云丹便出现在了指尖。

    这是一种可以补充精神力的丹药，对提振精神有着很好的效果。

    本来他这样的六级兽化者，就算十天半月不睡觉，也不会感觉到一点的困意。

    但是现在，却不知道究竟是怎么回事。

    “难道，真是生命力被抽取了吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒抬手将丹药扔进嘴里的同时，立刻起身从玄玉冰棺中站了起来，几步走到不远处的一面镜子旁。

    而此时的镜子中，也出现了一道熟悉的身影。

    因为兽化者的完美觉醒，他的身体也随之迎来的二次发育，身高已经飙升到了一米九。

    数次战斗，也让他的气质和面容，变的更加硬朗。

    皮肤依旧还是熟悉的古铜色，手臂上的肌肉也高高隆起，只是眼光有些无神。

    看着镜子中的自己，并没有什么明显的变化，萧寒这才稍稍放心了一些，嘴里低声说道：“还好，只是精神力消耗的有点多。”

    “服用了一颗紫云丹之后，困意也在快速消退。”

    “如果刚才损失了大量的生命力，身体多多少少也会出现一些不适的，而不会像现在这样一点感觉都没有。”

    “不对……”

    嘴里这么说道，萧寒突然发现镜中的自己，好像有些不太对劲，连忙靠近仔细观察了一番。

    皮肤依旧紧绷而又弹性，可两鬓的黑发却已经失去了光泽。

    甚至还能看到其中隐藏着几缕白发，这让萧寒神色陡然一震，脸色彻底变得难看了起来。

    伸手摸了摸那几个银色的发丝，嘴里不由得轻声嘀咕道：“在游戏里被强行吸收的生命力，竟然会影响到现实之中。”

    “那黑白两个头盔，到底是什么东西？”

    心中有着这样的不解，但却没有人能够回答他，萧寒看着镜中的自己，轻声嘟囔道：“既然游戏中，可以直接影响现实。”

    “那若是突破一百三十级的限制，我是不是可以在现实之中突破为七级兽化者？”

    生命力的损失，已经成为了铁打的事实。

    现在不管他如何的后悔，也没有办法找回损失的生命力。

    但若是能够突破为七级的兽化者，那他不管是实力，还是生命强度都会有一个跳跃式的增长。

    现在损失的已经找不回来了，那就只能从其它地方找补回来。

    “我有七级灵源。”

    感受到生命力的损失，萧寒已经彻底熄灭，想要将七级光明属性灵源具现出来的打算。

    只要实力变强，别说只是七级的灵源，就算八级，九级的灵源，也能有机会得到。

    而上次爆出来的那张灵脉具现符，可是神级灵脉具现符。

    若仅仅只是具现七级灵源，也实在太可惜了一些。

    想到这里，萧寒的眼神已经有些迫不及待了，转身便跳进了玄玉冰棺之中，同时也再次带上了蓝色的游戏头盔。

    ······

    当意识再次接入到游戏之中，萧寒缓缓睁开了双眼，立刻就看到江小云可怜巴巴的看着自己。

    眼见她瞳孔之中那浓浓的担忧之色，他立刻就明白了过来。

    眼前这个女人，还在担心他的身体，不由得的笑着打趣道：“怎么了，我刚下去一会儿，你就想我了？”

    “没有。”江小云摇摇头，满脸担心的问道：“你到底怎么样了，身体没事吧！”

    “呵，我能有什么事。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“其他人呢，怎么一会儿功夫，都不在这里了？”

    “姜哲城主和傅将军都在外面。”江小云指了指门外，继续轻声解释道：“郭大哥去了寒冰城，打算把谭师傅请过来。”

    “让师傅请过来，这不好吧！”萧寒眉头一皱，沉声说道：“师傅他老人家要见我，哪里有让亲自他过来见土地的道理，这也太失礼了。”

    说着，萧寒起身站起，直接向门外走去。

    江小云见状，连忙将其拉住，急声解释道：“你先别急，这不是没有办法嘛！”

    “郭大哥见了谭师傅之后，会告诉他你去了一趟深渊，同时身受重伤。”

    “想必这样，他也就不会怪罪了。”

    叮！

    正说着，耳边传来一声轻响，江小云连忙打开好友列表看了一眼，随即立刻说道：“人已经快要到了，你赶紧坐下来打坐。”

    既然到了这一步，萧寒也不好再多说什么，立刻盘腿坐了下来。

    咚！咚！咚！

    几分钟之后，门外传来一阵轻响，随即“嘎吱”一声，红色的木门从外面被拉了出来。

    随即一个白袍的身影，直接闪了进来。

    见到盘腿坐在地上的身影之后，立刻满脸怒声的说道：“你是怎么回事，为什么要去深渊？”

    “哎……”

    萧寒叹了一口气，满脸无奈的说道：“若是有的选择，我也不想去深渊啊！”

    “可是在寒冰城的西北方向，有一处深渊通道的封印被毁，必须要用到时光之尘才能修复，我也只能冒险下去一试。”

    “哼，你真是找死。”谭云天不满的说了一句，立刻又道：“不过还能活着回来，你这运气也算不错了。”

    “不过你这伤势看样子并不严重，赶紧跟我去死寂洞窟一趟，那边发生大事了。”

    说着，便要伸手去拉萧寒，可眼中精光一闪，脸色立刻变的难看起来，满脸怒意的问道：“怎么回事，你的气运之力怎么没了？”

    “出了点意外。”

    萧寒不好解释太多，便直接问道：“也正是因为这样，我才没能第一时间去见您。”

    “师傅，您知不知道有什么方法，可以补充气运之力？”

    “你这个臭小子，真是气死老夫了。”谭云天很铁不成钢的怒声说了一句，继续又道：“上天赐予的力量，那里有什么方法可以补充。”

    “若是仅仅消耗一部分，果断时间它就会自动恢复。”

    “可你现在几乎彻底耗干了所有的气运之力，根本就没有办法通过外力来补充。”

    “没法补充？”萧寒嘟囔着说了一句，满脸失落的说道：“真的，一点办法都没有了吗？”

