    “原来是敲诈的。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    “就是，那人分明还是活的。”

    “不过先前抬来时好像真的没气了。”

    “肯定是动了什么手脚。”

    “这倒也是。”

    众人边议论着，一边散去。没了热闹可看，不一会门前便静悄悄的，只剩下凤九几人。

    “主子，里面来。”杜凡说着，一边请她入内，冷霜在后面将店门也关了，一同到后面去。

    “主子。”两人她行了一礼。

    “行了。”凤九摆了摆手，问：“这段时间这里可有遇到什么麻烦？”

    闻言，几人相视一笑，道：“主子放心，虽然有遇到一些麻烦，不过都是小麻烦，我们能处理。”

    “那就好。”她点了点头，道：“我们初到这边，若是靠自己的话，就不能随便跟人树敌，不过，若真有解决处理不了的问题，而我又没在这里的，你们可以到黑市去寻求庇护。”

    “是。”几人应了一声，便问她此行可顺利？路上有没遇到什么危险之类的？

    凤九大致的跟他们说了一下，又交待了一些话语，同是拿出了一些药液给他们，让他们放在店里卖。

    “我明天就要去丹阳峰了，每隔一段时间，我会送些药液过来给你们放在店里销售，另外，你们三人在修炼上也要下点功夫。”

    “是，我们知道。”三人应着，他们将凤九留下的十瓶药液只留一瓶在店里，其他的交由冷华保管。

    在店里坐了一会后，凤九便离开了，带着冷华和吞云到城中去逛了一下，才回院中去休息。

    等到次日清晨，凤九换上了青衣，给自己易了个容，这才朝丹阳峰所在的地界而去……

    不同于其他宗门的招收弟子，丹阳峰的因是以炼制丹药为主，所以招收的也只是有炼制天赋的子弟，再加上因是丹药的鼻祖第一宗门，因此，像他们里面的一些炼丹学徒之类的弟子都是从各大家族当中挑选出来的。

    而这次为期三天的招收弟子，说白了，其实也就是招收打杂的弟子罢了。

    不过，她想着怎么样也先混进去看看，打听她娘亲的消息再说。至于什么外门弟子和打杂弟子之类的，对她来说也没什么两样，她炼制的本事又不用他们教，她也不是进去学炼制丹药的，她为的只是找她娘亲而已。

    徒步行了一段时间，偶尔还借用飞行来赶路，直到傍晚时分，凤九就地找了处地方休息着，打算明天再上丹阳，反正有三天的时间，她也不急于一时。

    倚在树上喝着水吃着东西，继而双手环胸闭目养神，然而当她静下心来之际，却闻到了空气中淡淡的血腥味。

    闻着那血腥味时她微怔了下，睁开眼睛，借着还没完全暗下的光线点着脚尖顺着那血腥味寻去，想看看这地方怎么会有血腥味？毕竟，丹阳宗的山脚地界，一般人不敢在这里放肆杀人。

    当她迈步往前寻去时，看到那抹被倒吊而起的身影时，不由微怔，然而，就在这时，林中突然窜出数十人来……