    “轰隆——”

    “不好，上面掉巨石块，大家快躲！！”

    “砰砰砰！！”

    巨石如雨滴一般从天上掉下来，只不过这雨点有点大。

    还好身后的绝壁是向内凹陷的，众人刚好有一个容身之处，等到巨石落地之后，众人都自发的改变位置。

    他们全部朝前面走一段，避开巨石下坠带来的危险。

    “牛鼻子道士，你的那个师弟什么情况？”

    “上面打斗好激烈，会不会出事？”

    一休大师忍不住问道。

    现在大家能不能继续朝里面探索，希望全押在岳镇山一个人身上。

    由不得他不紧张。

    “和尚，就算你出事，我师弟也不会出事。”

    “他的本事厉害着，你应该知道地藏鬼王吧，和你们两百年前封印的佛光鬼王是一个级别的，上次我师弟一个人，便把地藏鬼王打的魂飞魄散。”

    “真的假的？”

    四目这样说，一休大师自然是不信的。

    三阶鬼王，岂是一般人能对付的。

    事实上一休大师猜的没错，岳镇山杀死的地藏鬼王，仅仅是地藏鬼王的残魂而已。

    下面的亡魂不断进攻，也给他们二人造成很大的压力。

    现在，前方是冷拳锋率领的浮屠营士兵作为肉盾，组成第一道防线。

    后面有四目和一休大师作为法师，在后面打输出。

    四目手中一张张符箓不断丢出，基本上每一张符箓都会消灭一个鬼魂，而一休大师则使用他的铜镜作为法器，具有摄魂之功效，亡魂被抓取之后，被封印到紫金钵里面。

    战斗持续了十几分钟之后，下面的战斗烈度骤然降低。

    四目和一休大师开始还不明白，这些亡魂到底是怎么回事。

    仔细观察一阵之后，

    他们发现，这些亡魂居然被黄泉剥夺了力量，这些亡魂化作纯粹的魂力，魂力顺着黄泉逆行，进入其源头的佛塔之中。

    .......

    而绝壁之巅，岳镇山和妖化佛塔的战斗，也进入了僵持阶段。

    屠刀出鞘，他体内蕴藏的骇人杀机真正爆发出来。

    血元阴煞刀上面，赤红色刀芒如沸腾的血液一般，它渴望鲜血，它需要杀戮。

    杀戮刀道！！

    横行无忌，刀芒中孕育着百无禁忌的破灭之道！

    “七劫宝典第四式——”

    “劫陨！！”

    《七劫宝典》以杀戮刀道为核心，先前，岳镇山分别创造出业狱斩、惊神斩和屠戮斩，而第四式劫陨则是他破境三阶武道的试金石。

    三阶意象境必须修炼出武道意志，内力配合武道意志，把武者修炼出来的内力转化为特殊真元，随后便是熔炼天地特殊能量，采天地之能量成就己身。

    这一招劫陨，便是把自身内力转化为特殊真元。

    而岳镇山修炼屠刀术，此刀术进阶为《七劫宝典》，其核心未变，始终是杀戮刀道。

    丹田里面的内力全部被激发，在经脉之中，经过复杂的运行压缩之后。

    由武道意主导，刀身之上，原本二十米左右的血色刀芒被注入全部内力之后，先是体积暴增，随即立马开始凝练，特殊真元出现在刀身之上。

    那是由无数细小的刀型单元组成的特殊能量。

    内力从气态改变成特殊结构的能量流体，或许可以称为刀元，以刀为最小单元。

    嗡嗡——

    特殊真元出现的刹那，凝如实质的刀气宛若化为凶兽一般，从岳镇山体内迸出，逸散的特殊刀元如剔骨刀一般，重愈千斤的巨石直接洞穿，山石绝壁之上，留下密密麻麻的空隙，类似于蜂巢。

    在岳镇山的劫陨斩下，山石化作崩毁。

    所过之处，道道裂痕纵横交错。

    庞大的刀气席卷方圆百米，留下了一个数十米长的痕迹，如山崩地裂一般。

    这一幕，站在绝壁下方的四目等人也能看见。

    如此震惊一幕，自从岳镇山挥刀之后，浑身散发出弑杀之态，一股暴戾无边的气息扑面而来，整个地下空间风起云涌，洞窟中那些鬼火开始变幻不定。

    “嘭嘭嘭！！”

    “一休大师，你们看黄泉。”

    “那些亡魂自动爆炸了，爆了好多！！”

    “那是因为上面的佛塔主动控制亡魂自爆，你们看不见阴煞魂力能量的变化，不知道其中的原委，这情有可原，其实是阿岳给我们分担了压力。”

    “你们看佛塔外面，那墨黑色的气罩，足足十米厚的妖气防御护盾。”

    “那是怎样的防御，简直可怕！”

    “即使是炼气化神境界的高手，也难以破除如此厚盾。”

    这其中缘由，不得不说佛塔和黄泉这个组合的特殊性。

    佛塔原本是镇压黄泉之物，结果被黄泉同化之后，反而成为黄泉核心，用来镇压亡魂之塔，成了控制亡魂的枢纽，黄泉中千千万万的亡魂就是佛塔的根源。

    此时为了抵御岳镇山的进攻，万千鬼魂化作能量，转化成了妖气护盾。

    森森鬼煞，

    冥冥妖气，

    杀劫破晓，无尽刀芒放光华，刀芒寸寸深入，无匹压力尽数归于妖化佛塔。

    这一刀，挡不住，便是劫。

    劫陨真谛，吾刀化劫，众生见我皆劫难。

    随着佛塔抽取黄泉中无尽亡魂之后，它有源源不断的魂力阴煞补充妖气，最终岳镇山这超越二阶巅峰的攻击，被对方用海量妖气磨灭。

    但其代价也无比惨烈。

    原本墨黑色的佛塔之上，有无数张痛苦扭曲的脸谱，它们都是被妖化佛塔奴役的亡魂。

    这一刀过后，

    所有亡魂尽数破灭。

    不仅如此，在妖化佛塔的塔身之上，还有一道恐怖的山口，直接把妖化佛塔的顶部给削没了，成了无顶佛塔，暗黑色的妖气还在不断逸散。

    岳镇山和妖化佛塔，两个都是非常规战斗单位。

    佛塔以黄泉为载体，以海量亡魂为细胞，类似于一个集群生物的特殊妖怪。

    而岳镇山则是挂壁，有金手指，其武道修为简直违规，在二阶通脉练气阶段，便掌握了三阶的武道意志，武道意志还凝练成型。

    这才是他能够在二阶用出伪三阶力量的根本原因。

    妖化佛塔是量的极端，岳镇山是质的飞跃，对拼之下，造成两败俱伤的局面。

    此时岳镇山内力耗尽，而妖化佛塔却还能进攻。

    如此危机，岳镇山该如何破局呢？

