    就这样，试训开始了。

    牧尘坐在电脑前面，心中思绪万千。

    他在考虑这把训练赛玩什么英雄比较好~~

    系统没有明确的规定。

    但是既然要进行试训，必然要留下一个好的印象，确保自己能加入战队，甚至有上场的机会！

    “要不.....选狐狸？？”

    “不行，不行，太羞耻了~”

    想到狐狸那魅惑到极致的声音。

    牧尘觉得绝对不行。

    这第一训练赛就是用狐狸，念着羞耻的台词.....

    别人会把自己当成变态的。。

    经过再三的思考。

    牧尘认为暂时还是选择男英雄，不选女英雄。

    于是.....

    牧尘选择了男刀，按下确定键的同时，“联盟语音包”系统也成功开启。

    牧尘进入了状态，此时他就是男刀！

    他的眼神如同一名身经百战的刺客，无比的冷漠，周身的气质亦是发生了变化。

    “刀下生！刀下死！”

    在选下男刀的一瞬间，男刀的台词在训练室内猛然想起，声音贼大。

    “卧槽？”

    “这什么意思？”

    在场围观的众人眉头微挑，

    因为发出这个声音的是牧尘，并不是游戏里的声音。

    牧尘他带着耳机呢。。

    “难道是牧尘开着外放？”

    围观的众人有些不确定。

    也没有多想，毕竟训练赛要开始了。。

    就这样。。

    双方的阵容都已经选择完毕了~~

    与牧尘对位的Cryin果子哥选择的是妖姬。

    妖姬在果子哥的英雄池里算是他个人比较熟练地，最重要的是能秀。

    可以看出来，Cryin对于这场比赛还是很重视的，毕竟.....虽然说这是牧尘的试训。

    同时也是他的试训。

    他也要发挥的让教练满意。

    不然......

    自己的位置就不保了。。

    本来他就一直坐冷板凳，现在又来了一位rank贼猛的竞争者。。

    说不准他替补小虎的位置都保不住了。。。

    所以面对这场比赛，他肯定是要无比认真对待的。。

    “敌军还有30到达战场，碾碎他们！”

    伴随着召唤师峡谷熟悉的女声。

    游戏算是正式开始了。。

    牧尘在红色方，Cryin在蓝色方。。。

    二人开始了对位。

    一级的男刀还是比较弱的。

    牧尘学了W，操控着男刀躲在后方，安心补兵。

    围观的RNG队员众人还有教练风哥觉得没有太大问题。

    毕竟一级的男刀确实弱。。

    而且面对的是对象强势的妖姬~

    这里说一下，男刀刚刚改版，很多人觉得和以前比起来，男刀弱了很多。

    就这样平稳对线。

    等级达到二级的一瞬间。

    牧尘便动了。

    他学了Q技能，走位和之前比起来嚣张了很多。

    如果有人在观察牧尘的脸，就会发现，此时的牧尘面无表情，真的如同一个冷漠的此刻一般，散发着可怕的气质。

    看到牧尘的走位如此嚣张，Cryin眉头微皱。

    心道：“我二级的妖姬你凭什么跟我装？”

    于是，他直接QW踩上来一套，直接带走牧尘将近一半的血量。

    “叫你装！！”

    踩回来的Cryin嘴角微微上扬，露出了得意的笑容。

    反观牧尘。

    在Cryin才过来的时候，仅仅只是平A了一下，放了个W。

    妖姬只掉了五分之一多一点的血量。

    这一波换血。

    可以说是血亏。

    看到这一幕。

    小虎眉头微皱。

    明知道自己男刀弱势，不苟到6级寻找机会，反而走位靠前，给妖姬消耗的机会.....

    真是.....

    “哈哈哈....这一波我血赚！”场上的Cryin嘴角露出了得意的笑容。

    “既然如此，那我就打的再凶一点，找机会单杀他。”

    言罢.....

    他给队友猪妹发了个信号。

    同时把兵线往自己塔下拉~~~~~

    另一边。。

    教练风哥还有副教练heart正在战术分析室用OB系统进行分析。

    拥有上帝视角的他们，很清楚的看到蓝色方的猪妹已经绕后。

    牧尘有危险，但是他好像完全不知道！！

    “我觉得这波男刀要死了！！”heart用不太流利的中文说道。

    风哥眉头微皱。

    他有些不满意，毕竟牧尘的是他很看好的新生代选手。。

    而且通过排位OB观看，他的实力还是很强的，怎么一试训就拉了？？

    “唉....完了，牧尘的走位太靠前了，这是很明显的事情，之前妖姬这么压制，现在放线，肯定是等打野的！！”

    风哥心道不好。

    “哈哈，上钩了！！”

    看到牧尘走位靠前。

    Cryin喜上眉梢直接一套QW打了牧尘只剩下二百多滴血。

    与此同时猪妹绕后也已经赶到战场了。

    野猪冲撞眼看就要Q到牧尘了。。

    “死定了..”看到这一幕的销户忍不住开口发声。

    “游走于刀尖之上！”

    只见牧尘语气冷漠的说出了男刀的台词。

    就在此时，牧尘毫不犹豫，直接闪现QW+点燃将将将近满血的妖姬直接秒杀。

    与此同时秒升4级翻墙逃生。

    Cryin一脸懵比。

    而gank的猪妹野猪冲撞之后也呆愣在原地，像是卡了一样。

    所有人都愣住了.....

    满血斩杀？

    卧槽！

    牧尘一直等待Cryin放松警惕，以求百分百能够单杀！

    就这样。

    秒杀了Cryin之后。

    通过男刀的翻墙技能。

    牧尘很轻松的逃跑，回城。

    “卧槽满血斩杀线！！”

    “我本以为男刀改版就废了，没想到QW的伤害加上被动点燃能直接满血秒杀~”

    “是啊，太秀了，而且e技能的机制让男刀逃跑更加灵活了！！”

    RNG的一众队员无比惊讶~

    这一波牧尘可以说是步步算计。

    最终收下了Cryin的人头。

    战术分析室内。。。。。

    风哥露出了欣慰的笑容。

    他知道，他没有看错人！！

    最近这段时间牧尘很火。

    所以很多OB主播都在直播他的视角，风哥亦是看了不下10场，他发现牧尘的操作还有意识，伤害计算都是顶尖的！！！

    所以风哥还是很看好牧尘的。。

    另一边。。

    RNG众人还沉浸在牧尘刚刚那一波秒杀Cryin的天秀操作。

    就在此时。

    一道冷漠而后深沉的声音从牧尘最终传出：“又是一具阴沟里的尸体，除了弱小以外，你们还有拿得出手的东西吗？”

    这句话一出。

    在场的众人都懵比了。。

    这次他们是真的听出来，也看出来了。

    牧尘在念刀锋之影难道的台词。

    而且声音，气质都和难道一模一样！

    这一刻，众人反应过来了，最开始选择英雄的时候那句刀下生，刀下死就是牧尘念得！

    “好家伙！！”

    “这是怎么做到的？？变声器？不可能啊~~他们眼睁睁的看着，牧尘不可能用了变声器。。”

    “不过该说不说，这模仿的太像了！！！”

    在杀完人之后这么念一句台词。

    真别说.....

    感觉很中二！！

