    在确定了结果之后，冰弦也解除了隐蔽魔法现身，拿着她那把木质长弓走了出来。

    　　冰弦其实并不算得上是个美人——第八世界的精灵族本就不是伊流翎曾经见过的那种作品中人均高颜值的种族，他们的主要特点只是比其他的人族更纤细而已——但却属于那种长得很没有攻击性的类型，让人一见就心生亲切感。

    　　但与柔弱的外表不同，冰弦是个相当坚强有韧性的女子，而她迄今为止的履历，也和索迦高中大多数老师一样，可以单独写出一本传记。

    　　作为人形态初代种，她的命运跟安吉拉差不多，一出生便被抛弃在了野外，然后被一名精灵养大。不过区别是冰弦似乎并不知道自己的亲生父母是谁，后来也是通过炼金药剂鉴定，才知道她另一半血脉来自于冰凤凰一族。

    　　可惜的是，作为凤凰类神兽中最强大的两族之一，冰凤凰的数量远不是伊流翎曾经见过的九死凤凰一族可以比拟的。所以，即使有了这样的情报，她也查不到自己的生父，并且似乎她也不打算去查。

    　　在精灵部落长大的冰弦，小的时候曾经遇到过一次危险，而将她从魔族手中救出来的，便是那位著名的精灵弓箭手霜箭。攫欝攫

    　　从此，冰弦成为了霜箭的迷妹，也立志要成为冰系魔弓手。而且，跟纯种精灵的霜箭不同，她天生有操控冰的力量，想要成为魔弓手更是容易得多，所以在考入索迦高中的时候，她立刻选择了一把长弓契约了。

    　　不过，现实给了她沉重的打击——和没有冰系天赋的普通弓箭手相反，冰弦虽然对冰系魔法一点就透，却完全没有作为弓箭手的天赋。

    　　虽说有句俗话说，天赋决定了上限，努力决定了下限，可惜很多人根本没有到需要拼天赋的程度。但在第八世界里，尤其是这些最终做出了一番成就的人，几乎没有一个是不努力的，因此拉开差距的，就是他们的天赋。巘戅笔趣阁gOaFO&#戅

    　　比如同一个班的思想家和莎伦在读书的时候，同样都是不曾懈怠过的，但是即使经历了时沙之国的奇遇，思想家还是干不过莎伦，这就是天赋的差距。

    　　很现实，也很绝望。

    　　更糟糕的是，因为第八世界的实力飙升期基本就是在成功契约之后的几年内，因此这种差距会在极短的时间内完全体现出来。这样一来，很多这样正处在青春期的萌新们在如此惨烈的对比之下很快便一蹶不振，最终泯然众人。

    　　“比不过别人的感觉也是修炼的一部分。”思想家这样说过，“能熬过去的人，才是强者。”

    　　冰弦就没有放弃，她尽管在应变能力和战斗中的射击准确度有所欠缺，但很快她便开发出了这种配合血脉同时发射多支箭矢的战斗方式，成为了大师级的冰弓手，顺利入职成为讲师。

    　　当然，也有一些人为她惋惜，毕竟如果当初她选择成为冰系魔法师，不说王者，至少能达到宗师级。但不管怎么说，不是每个人都能像昆特一样拥有跨领域天赋，至少冰弦实现了自己的梦想，比很多已经消失在历史中的修炼者好太多了。

    　　在看到伊流翎的时候，冰弦的脸上露出一丝歉意：“你还好吧？”

    　　“没事，皮肉伤都算不上。”伊流翎没说谎，他之前几次冒险经历里，受到的伤势比这严重多了。不说远的，背上传来的钝痛感，可远不如自己腰上被阿蕾莎掐过的地方。

    　　当然，冰弦不是这么理解的，她只是看到伊流翎强忍痛苦却装作若无其事的样子，顿时觉得这个孩子真是坚强，表情更加欣赏了。

    　　请不要用这种丈母娘看女婿的表情看着我啊。伊流翎在心里哀嚎，这都叫什么事儿啊？厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽

    　　“好了，好了，你看孩子都害羞了，”人事部老头对伊流翎的脸色也有自己的解读，“别抱在一起了，我先把钥匙给你们。”

    　　听到钥匙，阿蕾莎瞬间收敛了笑意，松开了伊流翎，走到了老头面前：“给我吧。”

    　　她可真是受够了那种魔力被抑制的不痛快感，只想尽快获得自由。

    　　“好。”老头说完，抬起了手，一团金光出现在他的手掌上方，然后凝聚成一把钥匙。

    　　然而，他却并未将钥匙递给一脸期待的阿蕾莎，而是轻轻一抖手腕，那把半虚半实的金色钥匙就直接在阿蕾莎够不着的高空划过一条抛物线，撞进了伊流翎的身体。

    　　“什么？”阿蕾莎瞪圆了眼，跑到同样一脸惊讶的伊流翎面前检查了一番，沮丧地发现钥匙已经跟这家伙融为一体，就算把他剖开也取不出来了。

    　　发现这一点之后，阿蕾莎顿时鼓起了腮帮子，转身怒视人事部老头。

    　　“不要着急，虽然我给出钥匙了，但是你的信誉我还需要考察。”老头摸着自己的胡子，“如果你是真心喜欢他，那么你就不会伤害他，这把锁自然等于不存在。而这孩子不知道如何主动维持这把钥匙，因此过一段时间，你的封锁就会自行消散的。”

    　　“这样，也行吧。”阿蕾莎皱眉，事情虽然跟她预计的有些不同，但只要钥匙不在这个臭老头手中，以伊流翎的实力确实也对她造不成太大的影响。所以，略略思考一番之后，她便也接受了现实，“那我们走吧。”

    　　做戏做到底，阿蕾莎并没有因为计划成功而直接踹掉伊流翎，还是顺手将他送回了宿舍，然后才带着安娜贝尔回到了自己在研究区的值班室。

    　　“阿蕾莎，”安娜贝尔看着正在更换白大褂的阿蕾莎，“你是怎么知道会是这种考验的？为什么能那么快做出逼真的反应呢？”

    　　“你想说什么？”阿蕾莎扯了扯衣服的下摆，看向安娜贝尔，表情漠然，“不用拐弯抹角。”攫欝攫

    　　“我倾向于认为，你只是单纯预计会有考验，但并没有针对它做准备，就跟我之前对伊流翎说的一样，第一反应才真实。”安娜贝尔说，“这就是为什么你选择了伊流翎，因为你根本不擅长演戏，那一瞬间的焦急是装不出来的。所以，你是不是真的对他……对他……”

    　　安娜贝尔有些说不出来，她倒不是看不起伊流翎，只是很难相信在她眼里几乎等同于不可攻略的阿蕾莎，竟然会对一个小鬼头有意思。

    　　“有好感又如何？没有好感又如何呢？对我来说没有差别，”阿蕾莎却并没有否认，而是指着窗外的天空，“忘了我跟你说过的吗？我想去那个地方，我要看看那扇门的后面，所以我从不考虑与任何人同行。”巘戅戅

    　　安娜贝尔看着自己瘦小的养母，叹了口气：“那不会很孤独吗？”

    　　“我如果会害怕孤独，当初就不会……”阿蕾莎的声音慢慢变轻，直至尾音模糊而不可闻。

    　　而同一时间，目送三人离开又送走了冰弦的人事部部长回到了自己温暖的办公室，倒了一杯热茶。厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽

    　　坐在他对面的副部长兼部长夫人，一位鹤发童颜的老太婆抬眼瞧他：“老头子，这样会不会太草率了？”

    　　“虽然她是打算糊弄我，但你应该也看得出来，她不是全无感觉。想要用感情绊住阿蕾莎几乎是不可能的，无论是安娜贝尔的亲情攻势还是那孩子的友情攻势都没做到的事情，你凭什么相信一个小男孩就能做到？”老头悠然地说，“所以，光是这点苗头，就已经很不容易了。”

    　　“倒也未必，他毕竟是预言里提到的那个人，也许真能做到不可能之事？”老太太却并明显不太认同他的判断，但她也不是很想争辩，“不过，能动一动也好，我过够了一成不变的日子，总得有些新鲜事吧？”

    　　“哈哈，老婆子你都一把年纪了还这么

