    万兽灵火升腾翻涌之间，火焰骤然分化而开，一只又一只缭绕着血色火焰的魔兽之形凝聚出现！

    吼！吼！吼……

    万兽齐齐咆哮，声音震动天地！

    数百丈庞大的万兽坑上空，转瞬间，凝聚出成千上万只火焰魔兽，一双双猩红的兽瞳，恶狠狠的注视着柳席等人。

    被众多魔兽簇拥在中央的万兽灵火，忽的一阵颤动，一股无形波动扩散！

    众多的火焰魔兽好似接到命令般，齐齐疯狂咆哮着奔向柳席等人，宛如兽潮般狂奔而去！

    “曜老，仙儿，这些血灵就交给你们了！”

    柳席嘱咐一句之后，目光便是紧盯着被众多兽群簇拥，隐藏在最后面的万兽灵火本体！

    曜天火和小医仙各自上前一步，小医仙护在柳席身前，曜天火面对着若海啸狂奔而来的兽潮！

    曜天火目光好奇的望着这些兽群，每一种异火都有它独到之处，这万兽灵火发动的火焰兽潮看似来势汹汹！

    不过，遇见斗尊强者，这万兽灵火终归是力有不逮！

    曜天火浑身的衣袍，突然无风自动，其周身的空间，也是犹如水波一般，开始迅速的波动起来，一股浩瀚之力，徐徐扩散！

    三丈之外，冲在最前方的，是一只满脸狰狞的猎豹，其所过之处，血红色的火焰熊熊燃烧，就是空间都是扭曲着！

    曜天火轻笑着，手指轻轻划过虚空，身前三丈之内的空间，都是如同薄纸般，一个接着一个的漆黑裂缝，悄然凭空浮现！

    “空间绞杀！”

    随着曜天火声音落下，那漆黑裂缝便是犹如恶魔张开大嘴，将那奔袭而来的猎豹吞噬，这道裂缝随即愈合，那猎豹却是消失不见！

    紧随而来的其余魔兽，同样冲进这片布满空间裂缝，以及空间褶皱的区域。霎那间，不是被裂缝吞噬，就是被褶皱挤爆！

    而此时，柳席的灵魂波动猛的扩散开来，顷刻间将整个兽群覆盖在内！

    “御魂！”

    灵魂波动顿时朝着万兽灵火的本体侵蚀而去，毫无阻碍地透过万兽灵火的灵体，袭向其异火本源！

    轰！

    如洪钟大吕般的声响，响彻在万兽灵火的本源之内，顿时万兽灵火一阵剧烈晃动，明灭不定！

    万兽灵火简单凶恶的意识，似是都要被震碎，险些陷入无边黑暗！

    一张灵魂力量编制而成，充满粘性的灵魂网络，已经悄然张开大网，朝着万兽灵火本源灵性捕捉而去！

    “哦！”

    柳席有些惊讶，竟然没能一举将其捕获，这个万兽灵火灵性倒是意外的坚韧。

    随即柳席灵魂波动如海浪般翻涌而出，层层叠叠，连绵不绝的袭向万兽灵火的意识！

    与此同时，整个兽墓里面的异动，万兽奔腾，宛如兽潮般的暴动，也是惊扰到兽墓之外的守卫！

    突然，那位虎头人身，身披兽皮的壮汉自巨石上站起身，望向兽墓之内，猩红的双眸中闪烁着暴虐，说话间似有虎啸之音传出。

    “不知死活的东西，竟然敢在你虎爷爷值守的时间里，偷偷进入兽墓偷猎，看我不活撕了你！

    熊二长老，这次的偷猎者交给老子处理，正好去去火气！”

    边上，那位熊头人身，身形壮硕的熊二长老皱着眉头，倾听着兽墓里面隐隐传来的万兽咆哮之声。

    “虎丘长老，这次的偷猎者可以瞒过我们，偷偷潜入兽墓，实力绝对不弱。

    而且这兽墓之中，若是爆发血灵兽潮，可不是我们两个可以镇压的，还是通知一下族长！”

    虎丘长老即将进入兽墓的脚步一顿，想了想确实是这个道理！

    要知道，兽墓里面斗宗级别的血灵不在少数，若是遇到斗宗血灵围攻，就是他虎丘也难以幸免！

    “熊二长老说的话有道理，还是通知族长一声，这次的偷猎者可以引的血灵兽潮暴动，还是要慎重一些！”

    回到兽墓深处，暗无天日的峡谷之中，陡峭的崖壁之下，之前铺天盖地的火焰魔兽，这时已经全部消失不见。

    柳席站立在万兽坑边缘，抬起的手掌里面，握住的就是一道艳红色的火焰！

    火焰之中，有种种魔兽之影闪烁，若有若无的咆哮之声传来，宛如万兽之主，火之帝君！

    万兽灵火，是万兽之精魄、精血，在机缘巧合之下，得到天地本源的眷顾，从而孕育而出！

    虽是异火榜排名第二十二，或许是经过如此之多的魔兽精魄、精血洗礼，其力量比当初的陨落心炎还要强上一些！

    柳席嘴角翘起，有这朵异火，他就有望迅速突破至九星斗宗！

    手掌一握，被御魂掌握的万兽灵火，便进入到柳席体内，来到柳席丹田，安静的漂浮在一旁！

    旁边，曜天火抚着胡须，望着柳席随手就将万兽灵火掌握，并毫不在意的收进体内！

    “小友这一手御火之术，每一次看见都会让我感到惊艳，这可是天地间最为狂暴的异火！”

    柳席淡然一笑，这御魂之术得来的确实是机缘巧合，当初想要开发类似灵魂冲击波的技能，却是因为灵魂的特殊，进而掌控灵体！

    “不值一提，现在异火到手，先行离开吧，这里毕竟是在兽域之中，应当小心行事！”

    曜天火轻轻点了点头，郑重道：

    “小友言之有理，这附近就有四个存在斗尊的魔兽家族，要是惊扰到它们，确实会很麻烦！”

    “就交给我吧，少爷！”

    小医仙斗气运转，裙摆微微摆动，一股浩瀚之力徐徐扩散，在虚空荡起层层水波般的涟漪！

    如葱白般的玉指轻轻划过虚空，撕裂出一道狭长的漆黑裂缝，随即莲步轻移，迈步踏进那漆黑裂缝！

    曜天火笑道：“小友，你先走吧！”

    “好！”

    柳席随即踏进那漆黑裂缝，曜天火最后四下望了一眼，确保没有留下任何不利的线索！

    旋即，这才迈步走进空间裂缝，等柳席三人走后，这兽墓深处也就再度寂静下来！

    不久之后，两道浩瀚的气势来到兽墓深处，只见一位身穿虎纹长袍的壮汉，一位身穿熊纹长袍的老者联袂而来。

    望着这被火焰烧灼过的一片狼藉的战场，两人都是神色剧变。身穿虎纹长袍的壮汉一脸凶厉，狠声道：

    “该死的，究竟是谁，当初就该让本王炼化异火，你们非说是四族共同拥有，现在连异火都没了！”

    身穿熊纹长袍的老者，一脸的阴沉之色，沉声道：

    “都什么时候了，还说这些，我们四族守了这么久的异火，绝对不能让他活着离开！”

    话音未落，两人的身影，就已经消失在原地！

