    徐铉画符的事儿我没有多想，收回自己的心思，我就看了看旁边的李小白和阿一，两个人一左一右护着我，生怕我出了什么问题。

    我对着他们说：“不用担心，刚才只是和老王、老徐闲聊了几句而已。”

    两个人点了点头。

    接下来我们在山中开始了搜寻。

    我们三个人相隔十里，分开搜查，而我也是把自己的意识分在阿一和李小白的身上，如此以来，他们两边的情况，我也会立刻的察觉到。

    他们出了什么事儿，我也能够第一时间追查到。

    我们搜了差不多一天多，完全没有任何的收获，最后我们三个集合到一起，我就说了一句：“再搜下去，也是徒劳了，我们散了吧。”

    接下来，我们便直接返回了县城的小店去了。

    我们到这边的时候，已经是晚上十点多了。

    李小白还是下厨弄了点吃的。

    我们正吃东西的时候，小店门口就缓缓进来一个人，他刚进门就听到他在外面喊：“请问老板在吗？”

    我起身进了店里说：“我就是。”

    来的是一个三十多岁的男人，穿着一身篮球服，高高壮壮，一看就是那种经常运动的类型。

    他的五官不错，家里最近也没有人去世。

    那人见我过来，就立刻说了一句：“请问，你是叫李初一吗？”

    我点了点头说：“有人介绍你来找我的？”

    那人立刻自我介绍：“我叫常新山，是从市里过来的，介绍我过来的人叫熊九。”

    我看着他疑惑道：“你这一副刚打过篮球的样子，可不像是从市里过来的。”

    说话的时候，我也是在看他的面相，很快我就发现，这个人的命理被人做过手脚，而做手脚的，不是别人正是鸿钧。

    这个鸿钧，对一个普通人的命理动手，还真是有点越来越离谱了。

    不过鸿钧也没有做太多的改变，就是让那个人在特定的时间，特定人介绍，然后到特定的地点来到这里见我。

    我没有再算下去，我倒是想看看鸿钧这么安排的用意是什么。

    听到我的问题，常新山立刻说：“我本来和几个朋友约在市里的体育馆打篮球，刚结束，我就接到了熊九的电话，他说有个人能解决我的问题，我被那个奇怪的东西困扰了好几个月了。”

    我笑着说：“你还能去打篮球，说明困扰你的事情并没有影响到你的正常生活吗？”

    常新山摇头说：“并不是这样的，我打篮球，一方面是爱好，另一方面是社交需要，我们篮球队有我的领导，还有我的一个很重要的客户，需要长久维护着关系。”

    我问他是做什么的。

    他直接说：“我和熊九算是同行，我做珠宝生意的，不过我专攻钻石市场。”

    “熊九这次做了一个人情给我，也是想着和我合作。”

    我点了点头，然后问他：“说说吧，你遇到什么事儿了。”

    说着，我指了指旁边的一把椅子。

    常新山又说了一句：“这次我穿的这么随便来见你，着实有些冒失，还请你见谅，我听熊九和宁浩宇说了，你是一个世外高人，曾经给人算过一挂，据说收了好几万。”

    我笑了笑说：“行了，恭维我的话，就不要再说了，说你的事儿吧。”

    常新山这才开始说：“是这样的，大概三个月前，我们公司一个文员，因为加班，下班太晚，在回家的路上被人给抢劫、侮辱、杀害了。”

    “因为加班的问题，我们公司算的工伤，赔偿了家属一大笔的钱，这件事儿才算是了结了。”

    “可谁承想，活人的问题解决了，却迎来了死人的问题，我回家的时候，就在自己家里的柜子里，床底下，洗手间，还有房顶上听到了怪声音。”

    我“哦”了一声问：“你们公司卖钻石，还需要加班的吗？”

    常新山愣了一下，然后诧异道：“啊，你不是应该关心，我听到什么怪声音了吗，怎么问我生意的事儿。”

    我说：“我问你的问题，自然和解决你身边的鬼物有干系，你只要老实回答我就行了。”

    常新山说：“我们公司不小，也做一些珠宝设计，还有些策划类的东西，如果公司有活动，是会加班到很晚的，死的那个小姑娘，就是做活动策划的。”

    我打断他问：“什么活动？”

    常新山一脸疑惑：“还不问我，我在家里听到了什么怪声音？”

    我说：“你回答我问题就行。”

    常新山继续说：“是一个系列钻石产品的展示会的活动策划，在市里的大商场进行，还有明星助阵。”

    “对了，为了这一系列的宣传，我们公司投入了不少，所以不能让负面的新闻影响到我们，所以在赔偿死者家属钱的时候，我们才一再让步。”

    我对常新山说：“说到人命的时候，你眼里只有钱和价值，完全没有当把人命当回事儿，在你眼里，难不成人命只是一个钱的数字吗？”

    常新山愣了一下。

    我继续说：“你也不用想着怎么回答我，我没有批判你的意思，毕竟生死有命，每个人都有自己的价值观，只要不是大奸大恶，就没什么问题。”

    “我现在问你，女孩加班的时候，遇没遇到什么怪事，或者你们公司有什么和平时不一样的。”

    常新山想了一会儿就说：“没有啊？”

    说着他忽然又道：“如果非要说有什么不同的，就是在公司的保险柜里，放了一个我们公司的新品钻石项链。”

    “以前的话，我们公司从来不会直接放价值这么高的产品，都会直接放在专门的安保机构，让他们代为保管。”

    “那天公司停了一次电，持续了三四秒，好像因为那次停电，让那个加班的小姑娘丢了一些电脑文件，所以她只能连夜加班，重新做了一些文件出来，这才让下班推后了不少。”

    “换做平时，我不会给员工布置太多任务的，一般加班，也就是九点多，十点，就结束了。”

    我笑着说：“就？九点多，十点多，很多人都该休息了，第二天他们还要早起上班，你这个就字很没有同情心。”

    常新山再次“啊”了一声。

    我继续说：“好了，现在可以说你听到了什么，我大概知道怎么回事儿了。”

