    第232章 经典眼上蹲？

    而铁男本身也很笨重，容易被EZ和发条风筝。

    需要担心的是克烈的突进，而且有小丑在，这突进反而会给到苏一峰机会。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    除了爆发了一血之外，两边都没有怎么打架。

    最多就是线上摩擦而已。

    此时FPX中野都升到了六级。两人准备去下路搞一波事情。

    不过因为暂时还不知道小丑的位置所以没有着急动手。

    与此同时，苏一峰已经提前一步来到下路。

    同时指挥道:“老宋，你中路放线，小心被抓了。”

    这克烈和盲僧都有六级。

    如果克烈开大招，带着盲僧一起冲向发条。

    那发条是很危险的。

    所以中路此时只能猥琐塔下。

    原本rookie还想给doinb一点线上压力，不让他游走。

    不过见苏一峰发话了，他便开始放线，这样一来，克烈就完全掌握了中路的主动权。

    苏一峰的小丑来到下路河道的位置，此时下路兵线已经被FPX下路控住了。

    所以根本没有GANK的角度。

    最关键的是，小丑脚下是有视野的。

    也就是说，小丑此时正在眼上蹲。

    管大校见状解说道:“这波小丑有点浪费时间了啊，下路兵线不好，而且他自己还不知道被发现了。”

    记得;“小丑蹲了几秒钟选择原地回程，这波算是下来观光了一番。”

    此时，直播间的弹幕开始嘲讽起来:“经典眼上蹲，有扫描不知道用的吗?”

    “我还以为这小丑多厉害，结果就这？”

    这些嘲讽的基本都是FPX粉丝，这把苏一峰拿出小丑，而且还拿到一血。

    原本让他们感觉可能FPX会输。

    但是从现在的表现来看，似乎是想太多了。

    这小丑眼上蹲都开始了。

    然而，就在所有人都以为，小丑这波就是来搞笑的时候。

    小丑突然用自己的Q技能打断了回程。

    就在回程读秒，马上要结束的瞬间!

    小丑利用Q技能从河道草丛穿墙而过直接来到下路。

    “中路准备TP，他们要包下路了。”苏一峰指挥道。

    现在下路的兵线已经压过去了。

    这个时候克烈开着大招带着盲僧过来，EZ和锤石是来不及跑的。

    而刚才在河道草丛回程不过是演给FPX看的。

    就是要造成一种自己不在下路的错觉。

    一般来说，比赛里面，打野在一条路蹲完。

    回程之后肯定是去另外一个半区。

    因为这个半区的野怪已经刷完了，只能去另外一个半区发育。

    这时惯性思维，而苏一峰就是要利用这种惯性思维!

    果不其然，中路克烈消失没多久，苏一峰就听到了克烈开大招的声音。

    与此同时，FPX下路组合已经往前逼了。

    泰坦闪现Q留下布隆，EZ虽然有E技能，但是这兵线太靠前了，克烈和盲僧转眼间就来到下路河道。

    “来我这边。”

    而在下路草丛，红色方这边。

    小丑已经布置好了盒子，就等着doinb开车过来了。

    与此同时，发条的TP也给到了下路。

    doinb见状笑了:“这也T的吗?不是多送一个?”

    在他看来，发条TP不过是多送一个人头而已，这波最多也是四打三。

    然而，克烈的大招带着盲僧冲到EZ身上时。

    两人还没来得急放技能，直接被小丑的盒子给恐惧了。

    “这里怎么会有个盒子?”Doinb感觉有点不太对劲。

    他是亲眼看着小丑回程的。

    就算苏一峰的小丑硬是要来下路，时间上也来不及了。

    没有时间给doinb考虑为什么，因为小丑已经到他脸上了。

    这种时候除了打已经没有第二种选择。

    于是克烈和盲僧选择先干掉这个小丑，克烈给上Q技能，上前用W打出爆发。

    接着盲僧跟上一套伤害QRQ收尾。

    两人一气呵成，想要先让IG这边减员。

    毕竟小丑没有闪现，是最好杀的那一个。

    然而下一秒，dionb就后悔了。

    这小丑被击杀之后，再次把他和小天给恐惧了。

    “假的!这是假的!”

    doinb直呼上当，然而此时发条的TP已经落地。

    趁着盲僧和克烈被恐惧，发条直接给上大招。

    克烈和盲僧的血量直接下降大半。

    FPX的下路意识到这波已经不能再打了，选择直接把中野给卖了。

    而IG这边则是顺势拿下FPX中野的人头。

    “这小丑不是回家了吗?为什么会在这里?”

    这波打完之后，doinb整个人还是懵的。

    他是亲眼看到小丑回程，才决定直接往下路开车的。

    不然他也不至于这么冒失。

    但是谁能想到，一个原本应该回程的英雄，又出现在了下路草丛里面?

    虽然他不知道为什么，但是解说和观战可是看的一清二楚。

    管大校:“这波小丑用Q技能打断回程，是因为他知道自己被视野看到了吧，不然没理由这么做。”

    记得:“那现在问题来了，SYF选手是怎么知道，对面在这里放了眼位?两人细思极恐。”

    之前还在想这波小丑为什么逛街。

    结果突然发现自己才是小丑，这波苏一峰明显是故意的。

    这是导播给到了回放，而且还是苏一峰的第一视角。

    这回放不是从下路开打开始，而是在这之前半分钟。

    此时小丑刚从家里出来，往下半野区走。

    此时苏一峰的视角是放在下路的。

    然后他看到对面辅助往河道的位置走了。

    虽然河道是一片视野盲区。

    但是苏一峰还是一直在移动视角，而这视角的移动，和对面辅助的移动几乎是重叠的。

    管大校见状惊呼道:“....这是开了透视挂吧，他怎么知道对面辅助会往这边走?”

    记得:“如果要解释的话，理论上来说，如果你知道对面英雄的移动速度，可以通过移动速度和时间来计算他走到哪了，但这只是理论而已。”

    两人再次被苏一峰的细节给惊到了。

    而此时，LPL官方直播间。

    众人看完这波之后，纷纷刷道:

    “都给我道歉!这是在逛街吗?这是在下大棋!”

    “区区凡人，怎么可能看得透苏神的想法。”

    “以后在质疑别人之前，先想想是不是自己太菜了。”

    这弹幕的风向瞬间就变了。

    刚才还在嘲讽苏一峰是在逛街。

    现在马上就成了要给苏一峰道歉。

    苏一峰自然不知道，自己玩了个小套路，竟然骗过了这么多人。

    这把他拿小丑，就是专门来制裁FPX的四包二的。

    这波FPX四包二下路失败的同时，上路的金贡也遭到重创。

    这把两边打野都没时间来上路。

    导致theshy完美发育。

    这补刀已经是三倍的差距，而且金贡还被单杀了一次。

    全场的局势对FPX极度不利。

    doinb意识到自己太小看苏一峰了。

    不过doinb也没有放弃，现在放弃的话有点太早了。

    “我大招还有一分半，一分半正好峡谷先锋刷新，下路注意推线，直接来中路。”

    “到时候我们直接开峡谷先锋，如果对面敢来，我大招直接开团。”

    doinb开始指挥起来。

    他想要利用峡谷先锋打一波人数差。

    如果己方下路可以先推线过来的话。

    打野直接开峡谷先锋，IG很有可能会过来防守。

    到时候就可以利用克烈的大招，强行开一波团战，打人数差。

    很快，峡谷先锋刷新，FPX这边开始布置峡谷先锋的战术。

    下路卡莎和泰坦利用推线比较快的优势，率先推线然后往上面靠。

    与此同时，盲僧则是直接来到峡谷先锋坑，准备直接开峡谷先锋。

    这样一来，只要IG这边的上中野有打算过来防守的意思。

    中路克烈可以直接开着大招带下路一起冲过来。

    到时候就是人多打人少。

    在doinb看来，这个计划是完美无缺的。

    现在IG的下路组合还在下路清兵线。

    这波FPX保底能拿到峡谷先锋，运气好的话可以多拿几个人头。

    然而，doinb没想到的是，马上就发生了计划之外的事情。

    盲僧正赶往峡谷先锋，结果刚走到河道位置，就被小丑埋伏到。

    这次小天的反应很快，直接用惩戒秒掉了小丑的盒子。

    然而这并没有什么用。

    小丑出的是AD装备，所以盒子只是起到恐惧的效果，本身的伤害很低。

    而这才十分钟，小丑已经摸出了暮刃。

    这把IG的四个人头有三个都在小丑身上，让小丑领先了全场的经济。

    盲僧只是被小丑A了几下，直接掉了一半多的血量。

    于是小天选择回头一脚，想要直接把小丑踢开。

    结果过没想到，这猛龙摆尾的起手动作都出来了，小丑直接用出大招。

    导致盲僧失去目标硬生生把脚又收了回来。

    现在一个小丑变成两个，小天也不知道哪个是真的。

    而且也没有时间给他去分辨，这小丑伤害高的离谱，他已经扛不住了。

    于是小天选择交出闪现往后来，同时W摸眼上墙，准备开溜。

    结果刚摸眼过墙，再次被小丑的盒子给恐惧到。

    “握草，这里也有盒子吗?”小天人傻了。

    而小丑已经跟了过来，Q技能穿墙之后，近身盲僧，平A接E然后挂上点燃，潇洒回头。

    两秒钟之后，小天的屏幕直接变成黑色白。

    小天的盲僧刚阵亡，克烈已经开着大招冲过来了。

    不仅如此，铁男也从蓝色方，上路三角草赶过来。

    “堵他，他没技能的了!他没技能了。”doinb指挥道。

    这小丑是个大人头。

    如果能拿下小丑人头的话，前期劣势能挽回不少。

    于是克烈和铁男，一左一右卡住小丑的位置。

    克烈直接E技能贴身，然后给小丑挂上Q，接着便是利用W狂砍。

    小丑出的是纯输出非常脆，几刀下来，血量已经见底。

    而且这波不存在搞错的可能，小丑是交Q技能过来追盲僧的。

    在那一刻小丑就暴露了自己的真身，而且他的Q技能还没那么快好。

    “给我!别抢!”

    doinb见金贡的铁男过来了，提醒铁男不要抢人头。

    金贡见状便在旁边看着。

    然而，就在小丑要被击杀的瞬间。

    小丑突然变成了不可选定的状态，然后被赶来的卡莉斯塔给收走了!

    “西八!闪现大他!”

    doinb急了，这到手的人头，直接被卡莉斯塔给收走了，这当然不能轻易翻过。

    金贡听doinb这么一指挥，选择直接闪现过墙，然后大招给到卡莉斯塔。

    此时卡莉斯塔已经做出了破败，这铁男才一双布甲鞋，而且等级还差了两级。

    单挑自然是卡莉斯塔更猛。

    不过这波doinb已经这么指挥了，金贡只能硬着头皮上。

    卡莉斯塔被铁男大招关进去之后，他本身的大招还是有用。

    不过是在外面有用。

    也就是说，小丑并不会一起被关进铁男大招。

    这个时候他可以选择从卡莉斯塔大招里面出来。

    如果苏一峰不自己选择出来，当卡莉斯塔大招时间到了，就会自动被释放。

    苏一峰等了一下自己Q技能的CD，然后朝着克烈撞过去，直接把克烈击飞了。

    接着便用Q技能隐身，反向朝着FPX的野区跑。

    在为埋伏盲僧布局的时候，苏一峰已经用扫描确认过这附近的视野。

    所以他并不怕等会会被doinb发现。

    而doinb此时已经被气炸了。

    如果小丑用卡莉斯塔的大招跑路就算了。

    还故意撞他，然后直接Q技能隐身跑路。

    这谁顶得住?

    于是doinb直接往上路走，在他看来，小丑大概率是去上路了。

    而此时，rookie的发条已经赶过来了。

    他第一时间就动身了，不过速度比克烈开大招自然要慢不少。

    而在发条身后，IG的下路双人组已经走到了河道的位置。

    “他们下路过来了，你们小心。阿水连忙提醒道。

    “没事，老宋，theshy，你们往我这边来。”

    苏一峰说着已经在布置自己的盒子阵了。

    很快，铁男和卡莉斯塔的单挑结束了。

    铁男没有任何悬念的被卡莉斯塔直接单杀。

    卡莉斯塔甚至都没掉什么血量。

    而另外一边，doinb的克烈追了一阵之后，发现没看到小丑的身影。

    他意识到自己猜错地方了，于是回头想要过来包IG的上野。

    IG的下路双人组还在下路拆塔，所以这波还是人多打人少。

    “卡莉斯塔!先杀卡莉斯塔。”doinb指挥道。

    现在IG这边最肥的就是小丑和卡莉斯塔。

    而且卡莉斯塔看上去还更麻烦一点，毕竟持续输出高。

    小丑正面团战没什么用，只能玩玩阴的。

    而IG的上野则是往FPX的上半野区退，此时苏一峰的小丑正在蓝BUFF草丛里阴着。

    不过他已经没有血量了，随便摸一下就会死。

    很快，卡莎和泰坦赶了过来。

    卡莎W给到发条，泰坦闪现上前给到发条大招。

    这大招一路跟过去顺便把卡莉斯塔也击飞了。

    卡莎看准这个机会直接飞了进去。

    结果这一飞，LWX马上就后悔了。

    他这大招刚落地，就被小丑的盒子给嘲讽住了。

    发条见状二话不说跟上大招，卡莉斯塔也集火输出。

    “小丑!小心小丑!”

    doinb反应过来了，这小丑肯定就在附近!

    如果这盒子是之前放的，那早就被盲僧踩到了。

    (本章完)

