    拳风呼啸！周福的双臂挥舞轮转，拳法十分简直，甚至有点笨拙。

    “风哥，这家伙来来回回就是这招！可威力巨大！”

    见周福一脚一步，不断接近，齐霸天下意识的说道。

    他前几次都是败在周福这招之下。

    “这应该是古武拳术，加上他是内劲圆满境界，你打不过他，很正常。”

    叶南风目光微凝，轻声说道。

    古武拳术，传闻是从古时候流传下来，至今时间悠久，拳术讲究直接，重于威力。

    一般能修炼这个拳术，不是武道界的古武门派，就是家族世代练武。

    听到叶南风的话，周福脸色微变。

    他没想到叶南风竟能凭出招，便能辨别出自己的拳术来源。

    “喝！”

    身躯已经来到叶南风眼前，周福也不再多想，全身气劲倾灌到右拳之上，直直砸向叶南风天灵盖。

    他并没有因为看不出叶南风真实实力，而有所保留，反倒全力以赴！这一拳配合他古朴的古武拳术，再加上他内劲圆满的实力。

    只见这一拳的威力势不可挡，如同一把雷神之锤从天而降，震慑四方，让人心生无力，只觉不可抵挡。

    “他竟然还不出手？”

    周福目露困惑。

    他这一拳下去，足以把一颗铁球砸开花，可叶南风竟然现在都没有动作。

    “砸下去！砸下去！”

    周飞见状，激动得挥舞着手。

    正当拳头即将落下时，叶南风右拳直冲而上！周福都没看清楚的时候，两个拳头便碰撞在一起。

    轰！一声巨响！“这是什么力量！威力竟然比我的古武拳术还要大！”

    周福脸色大变，只觉自己的拳头仿佛对上蛮荒巨兽，一股巨力从拳眼侵袭全身。

    下一秒，他的身躯双脚踩在板砖上，连连后退。

    足足十几步！他方才停下脚步！而地面上已是坑坑洼洼一片！而叶南风则是风轻云淡，从容的站在原地。

    两人的实力，一招便见高低！“风哥！牛逼！”

    齐霸天崇拜的大声喊道。

    每一次见叶南风出手，齐霸天对他的实力便是惊惧一分。

    一旁的林虎露出一丝笑容，神色轻松不少。

    正如周福刚才所言，林虎这边虽然人多，但根本不足以拿下周飞。

    若是强硬阻拦，林虎定是损失惨重。

    这是他不想看到的。

    而现在叶南风轻而易举便化解周福的攻势，那情势便是翻转了。

    “周福，你……你出全力了吗？”

    周飞微微发抖的问道。

    叶南风击退周福，让他十分不安，那挥舞的手是再也挥不动了。

    “周少，等下你趁机逃。”

    周福深深的吸了一口气，压制翻滚不已的气血。

    “什么？

    你打不过那个臭小子吗？”

    周飞难以置信的叫道，神色无比苍白。

    原本以为是胜券在握，自信满满，可周福这一句话，却让他一颗心跌倒谷底。

    “他应该比我要强很多……不过我会拼尽全力与他殊死相搏！”

    周福凝重的看着叶南风，脸上闪过一丝决然。

    以刚才他的出手，没有半步宗师的实力，是绝对不能那么轻易便击退自己。

    甚至周福还想到一种可怕的猜测……宗师之境！“你是想死吗？

    那便过来吧！我成全你！”

    叶南风微微皱眉，开口道。

    从周福决然的目光，他看出周福赴死的决心。

    “不过你要是以为你死了，便能让周飞安全离去！那绝对是大错特错的。”

    叶南风微微一想，便明白周福的目的。

    周福置若罔闻，双拳再次紧握，咔咔一阵爆响。

    “再接我一招！”

    周福沉声说道。

    一层灰蒙蒙的劲气覆盖在他双拳之上。

    两个拳头就如同带着一个充满金属光泽的拳套，泛着冷冷的寒光，让人心寒。

    “出击！”

    大喝一声。

    周福一步跨出，整个人如同人形巨兽朝叶南风冲去。

    双拳如同双龙出海，掀起一阵狂风！拳眼之上更是凝聚犹如实质的劲气，大放寒芒！轰！轰！轰！双拳一出，恐怖的劲气便在地上犁出一道鸿沟，掀飞无数板砖。

    这一招！周福凝聚了全部实力！“把浑身的气劲凝聚于拳头之上，全力压缩在两点之上！这一招应该是你最强的一招！也是你最后一招了！”

    直面迎着狂风，叶南风面不改色，双眸中迸射出一道厉芒。

    只见叶南风缓缓抬起双手！咚！咚！清脆至极的金属声响起。

    众人诧异的看到周福那一往无前的气势戛然而止。

    周福的双拳被叶南风握在手中，无法前进半分！恐怖的狂风也随着停下！“这怎么可能？

    两次！两次了！你怎么可以如此轻易接下我的拳术！”

    周福心中一片骇然，自己最强的一招在叶南风面前，简直就是班门弄斧！要知道，他那一招曾经击杀过一个半步宗师的强大武者！“你施展的拳法若是带点技巧性的，我还真得费点劲！可惜我的实力远在你之上，所以到此为止了。”

    叶南风淡淡说道，双手猛的用力，直接捏爆周福的双拳！周福脸色涨红，连连痛叫，双手仿佛没有骨头一样垂下来。

    “一路走好。”

    随后，叶南风出脚一踢，准备落在周福心脏之处。

    一个靠古武拳术的武者失去双拳，等于是生不如死。

    比起苟延残喘的活下去，战死在此才是更好的选择。

    “谢谢！”

    周福有声无力的说道，身躯轰然倒下。

    “周……周福……”周飞惊恐的看着这一幕，身子不停的颤抖。

    这一切都发生得太快了，前后不到一分钟，周福就死在他的面前。

    现在只剩他一人，他还如何脱困？

    嘭！周飞直直跪下，脸上毫无血色，面如死灰！哒哒哒！叶南风神色冷漠，一步步朝周飞走去。

    脚步声惊醒了周飞。

    “别杀我！别杀我！你不能杀我，我是周天正的儿子！”

    周飞瘫倒在地，恐慌的求饶道。

    只是叶南风似乎无动于衷，脚步不曾停下。

    周飞见状，早就吓得魂飞魄散，转头就向后面跑去。

    林虎的小弟哪里会放他离开！人墙一挡！周飞无路可逃！ 

