    南方前线。

    第九军区的士兵绝望的看着军营被黑色的尸潮淹没。

    坚固的城墙在尸潮面前不堪一击，摆放在兵营中的战争兵器几乎在瞬间被尸潮吞没，大量士兵面对巨浪般的死者大军完全丧失了勇气，尖叫着向后方逃窜，但马上便被尸体们冲上来拖入其中，再次站起时已经是尸体中的一具行尸走肉了。

    残留的部队已经退到了悬崖边上，前往是不断涌上的尸潮，后方则是漆黑的深渊，无论哪一条路都是死路。

    一名士兵拿起自己的武器，准备给自己一个痛快，以免成为毫无尊严的死者。

    就在他准备动手时，他看到了光。

    一道光以迅猛的速度从天而降，落入尸潮之中，仿佛水落入了滚烫的油锅里一般。

    “趴下。”

    听到这个声音，剩余的士兵不由自主的选择了臣服，并死死的趴在地上。

    随后，他感受到了风。

    一阵狂风在他的头顶上方刮过，随后是散发着恶臭的黑血。

    “可以了。”

    勉强睁开眼睛，他的瞳孔瞬间放大，脸上也露出了不可思议的表情。

    他看到上万死者身首分离，飞射出去的脑袋还在疯狂的怒吼着，但身体已经失去了控制，如同没了脑袋的昆虫在下意识的抽搐着。

    一名英俊的难以置信的青年走过来，友好的向趴在地上的士兵伸出手：“还能站起来么？”

    “可以。”

    “那么接下来的事情交给你了，稍后第二十二军区将派人过来净化这些死者，麻烦你整合其他没有牺牲的士兵，配合第二十二军区的行动。”

    “冒昧的问一下，您到底是谁？”

    “勇者。”

    士兵还想多问一些，比如您的姓名，您的爱好，我家还有个妹妹您愿不愿意娶了然后跟我做兄弟之类的话。

    但在看到对方做的下一个动作后，他的心中只有感动。

    对方将自己的武器插入土中，然后半跪下来虔诚的祈祷着。

    在缅怀了一遍死者后，他拾起佩剑，对士兵说道：“我还要赶往下一个军区，之后交给你了，你叫什么名字？”

    “卢修斯。”

    “我记住这个名字了，能够与你在同一个战场上出现，我感到十分荣幸。愿世界守护你。”

    随后，对方再次化为一道流光，成为天空中的流星，向着下一个军区飞去。

    看着这道流光，卢修斯明白，自己遇到了真正的勇者。

    分身陆凡在扫荡了第三个军区后，发现尸潮开始撤退了。

    将剩余的军区巡视了一遍，他折回到第二十二军区，降落在营地里。

    “勇者大人，您辛苦了！”

    看到落地的分身陆凡，一名肌肉猛男立刻拿来早已准备好的毛巾和热牛奶，恭敬的递给分身陆凡。

    “还好，只是热身罢了。稍后麻烦你们到第九、十三、四十号军区进行一次净化，我只能斩断那些死者，让他们灵肉分离还得靠你们。”

    “放心交给我们吧，勇者大人。”

    “罗林呢，我要跟他汇报一下情况。”

    “在指挥部，貌似有几个客人来了。”

    一群肌肉猛男崇拜的看着分身陆凡走向指挥部，忍不住说道：“不愧是勇者中的勇者，即便身上没有肌肉，也让人感觉无比的威猛。”

    “若是有了肌肉，那就更型了。”另一位猛男认同的点了点头。

    当分身陆凡推开指挥部的门后，里面立刻发出了一连串尖叫。

    几个史莱姆在看到分身陆凡的瞬间就开始四处乱钻，一个史莱姆甚至绝望的扯着罗林的嘴巴，让他的嘴再张大点，能够多容纳一个史莱姆进去。

    躲在桌子下面的史莱姆挤住神画师：“你不是说魔王出去执行任务了么，怎么这么快就回来了！”

    “我也不晓得啊！拉我干什么，我早就被折磨过了，轮到你们了。”

    “不要啊！我才不想回去告诉别人我最恐怖的人生经历是落在魔王手中！”

    正当一个个玩家瑟瑟发抖时，分身陆凡已经亲切的将一个个史莱姆从躲藏地拽了出来，并摆放在桌子上。

    “教授，愤怒的小鸟，好久没见面了，感觉还挺想你们的。为什么你们用这种眼神看着我？”

    看着笑的一脸阳光的六好少年陆魔王，教授转手给了神画师一个耳光。

    “痛不痛？”

    “不痛。”

    “那你在做梦。”

    “醒醒啊，教授，我们不是都把痛觉调到零了么！你现在逻辑已经混乱了。”

    “开什么玩笑，我堂堂一个教授，怎么可能逻辑混乱。我现在还能数质数呢，1……”

    “1不是质数啊，你已经彻底混乱了！”

    “不好意思啊，头一次看到笑的这么开朗的魔王，感觉……有点恶心。”

    “我也是，不过看久了还是挺眉清目秀的。”神画师点了点头，“这都归功于我和罗林，每天定时给魔王看具有概念植入效果的话，可以将魔王分身的性格固定在一个模板之内。我们好不容易才找到开朗好少年的模板，为了维持这种状态，我每天绘图绘的手都要累断了。”

    “你有手么？”

    “比喻，你现在连比喻是什么都需要人教了么！”

    分身陆凡笑眯眯的将两只史莱姆分开，然后一只史莱姆给了一块方糖出去。

    “乖，同伴需要相亲相爱，不要动不动就吵架。吃块糖吧，糖分有助于分泌多巴胺，这会让你们的情绪缓和一些。”

    教授小心翼翼的将方糖含到嘴里，然后试探性的问道：“魔王大人，之前的事，您还生气么？”

    “本体都快气疯了，不过我无所谓的。比起生气，人生不是还有更多有趣的东西值得追求么？比如拯救这个世界，击败所有的邪恶之类的。”

    教授抖去身上的鸡皮疙瘩，感觉这个魔王分身好恶心。

    虽然他知道分身的性格不一定会完全继承本体的性格，并且很容易受到外界的影响，但看到往日淡定摸鱼的魔王变成现在这个样子，还是感觉好恶心。

    强忍着不快，教授说道：“我来这里，是为了……”

    “我答应你们。”

    “您还会抢答啊！我还没说完呢！”

    “我相信你们都是在为这个世界的幸福而奋斗着，这样一群伟大而崇高的战士，我有什么理由不相信呢？”

    “别说了，快吐了。神画师，你们搞的有点过了啊。”

    “还好吧，罗林表示这样也挺好的，总比以前的咸鱼强。”

    果不其然，罗林在听到分身陆凡的话，立刻喜极而泣。

    他走上来，揽住分身陆凡的肩膀，感动的说道：“不愧是勇者中的勇者，你的思想觉悟实在太高了！不要犹豫了，加入罗兰教会吧，你一定会成为了不起的法王的！”

    “真的么，身为魔王的我，也可以么？”

    “没问题的，相信我，没有问题的！”

    教授指了指这辣眼睛的一幕，对神画师说道：“你管这叫还好？等分身回归本体的时候，你觉得魔王不会恼羞成怒然后砍死所有人？”

    “……好吧，我会反省的。”

