    “你们又有何看法？”

    听到两个小孩子说有看法，太平公主眼皮子不禁一跳，赶紧问一问。不问也不行，这俩孩子那就不是普通孩子，能说出来是好事，若是不说自己憋着乱想--

    就像上次一样，虽然弄出个马蹄铁，但让薛绍冒领功劳这等主意……实在考验父母，还是应该给他们畅所欲言的环境方好，免得将来吓到自己。太平公主已经很有经验了，也不敢敷衍了事，很是认真的看着两个小鬼，等待他们的下文。

    这严肃的样子，倒是遂了薛崇秀的意，小事她不在乎，然大事上，还是喜欢严谨认真对待。虽然面上不太显，但那舒展的眉头还是被熟悉她的张昌宗看出端倪来。

    做娘也挺不容易的，特别是做伪天才儿童的娘，压力很大啊！张昌宗有些同情他的义母太平公主同学。

    薛崇秀自然不知道正事当头，张昌宗还有闲心看戏吐槽，若是知道了，肯定会毫不犹豫的跟他翻小船。

    薛崇秀满脸严肃与郑重，道：“母亲，以您对外祖母的了解，父亲此次违逆她，心里可会怪罪？”

    太平公主一听是问这个，郑重的神情略松了些，道：“你父亲的做法合情合理，合族非小事，岂可乱来？你外祖母为人虽然强势，却也是通情达理之人。昨日想是一时意动，结果被你父亲违逆，心下不痛快应是有的，待她气消了，也就好了。”

    薛崇秀与张昌宗对望一眼，又道：“真的吗？可依女儿看，外祖母应是不悦至极，只怕不会轻易原谅父亲。”

    太平公主安抚的看女儿一眼，笑道：“你还小，你外祖母又威严重，非慈和亲切之人，故而不了解她也是有的。且不论我们是一家人，前些年，徐敬业起兵造反时，有个叫骆宾王的书生，替徐敬业写檄文广发天下，征讨你外祖母。那檄文写的端是文采风流，气势非常。你外祖母看了不仅不生气，还惊叹此人文采了得，这等文采，居然还使他沦落在外，不为朝廷所用，说是宰相的罪过。”

    这事儿薛崇秀和张昌宗就算是历史渣也是知道的，史书上写了的，夸赞武氏胸襟过人的。这么一想，感觉武氏又不是那等斤斤计较的人。

    太平公主继续道：“昨日之事，非关朝政，只是私事，虽违了你外祖母的意，但并未涉及利害关系。想来一时不痛快是有的，但若因此要降罪你父亲，尚不至于。秀儿与六郎不用担心，我心中有数。”

    说的也有道理，是不是真是他们多虑了？！被后世对她的印象和描写影响了？堂堂的千古唯一女皇帝，会那么不堪吗？

    张昌宗有些拿不准。不过，薛崇秀还是有些不安：“母亲说的虽然有道理，但是，近几年来，外祖母威势日重，身边之人多恭顺，父亲骤然违逆她意，心下的不痛快只怕更大，何况，还牵扯到薛怀义！以外祖母对他的宠爱，母亲也是女子，涉及私情，女子总会更计较几分。”

    张昌宗默默点头，说的有道理，果然还是女人更了解女人。太平公主面上若有所思，总觉得似乎有什么不对的地方，一边想一边颔首道：“你的担忧也有道理，是故更需要为娘在其中多弥合，这几日我要多进宫，多替你父亲认错，多说好话，希望能哄得你外祖母消气……不对！”

    说着说着，突然惊叫起来，面孔一板，意味不明的瞪着薛崇秀：“你怎知薛怀义受你外祖母宠爱的？你知薛怀义是何人？谁告诉你的？”

    完蛋了，翻车了！

    张昌宗在心里默默捂脸，看薛崇秀跟他犯当初在上官婉儿面前一样的错误，莫名的有些爽，又有些同情。

    薛崇秀眼睛眨了眨，一下，就那么一下，然后抬头望着太平公主，一派天真的不解：“母亲问什么？薛怀义不是外祖母说的吗？外祖母居然亲自出面开口要父亲与他合族，岂不是宠爱至极？母亲，可是女儿看得不对？莫非薛怀义还有旁地身份？”

    太平公主被她问得一愣，连忙道：“不是。你知道你外祖母信佛，薛怀义应是较受她宠信的僧人……个混账僧人！”

    说着说着，忍不住骂了一句，显然心里对薛怀义那个家伙是不待见至极，哄女儿的时候都忍不住要咒骂一句。薛崇秀还要不解的问道：“母亲为何骂他？”

    太平公主反而被她问住，看着女儿天真的面孔，无论如何也说不出口，只得糊弄道：“那厮虽是僧人，却粗俗无礼至极，佛门败类，你外祖母受奸人蒙蔽，秀儿莫要多问。”

    “喏。”

    “乖儿！”

    太平公主满意的拍拍她的头，完全忘了翻车这件事。张昌宗……张昌宗已经看得一脸崇拜了--

    这也行？！感觉当日他被上官婉儿识破的应对，跟薛崇秀刚才的作为一对比，简直就是战五渣！

    张昌宗拉拉薛崇秀的袖子，悄悄地竖起大拇指。薛崇秀云淡风轻的看他一眼，既没得意，也没异样，平淡如常，转首对太平公主道：“母亲说的虽有道理，然女儿觉得，此事还是多留心的好，六郎觉得呢？”

    张昌宗看被点名了，也赞同的道：“我也是这般觉得的。义母，您也说太后是强势的人，昨天当着那么多人被驳了颜面，心下的不痛快只怕会更大些，强势的人更爱颜面。所以，昌宗觉得，最近一段时间，义母可劝着义父乖觉些，若是能找些新奇的礼物来哄哄太后，加上义母在中间弥合，说不定能让太后消气呢。”

    太平公主说的也有道理。武氏过往的记录还是挺好的，面对强势的人，只要顺着些，哄着些，多用些软办法，还是有希望改善关系的。跟强势的人，硬碰硬是最傻的选择。

    一大两小商议了半天，也只能想出这么个笨办法来。哄人这种事情自然是女人更擅长，太平公主多聪明一个人，加之身份便利，自然当仁不让。

    与两个小鬼说了一阵话，用了朝食，眼看着也到了散朝的时候，太平公主不再耽搁，赶紧进宫去。被留下的两个伪小孩儿彼此看看，张昌宗挠头问道：“你觉得你娘的办法可行吗？”

    薛崇秀道：“就看我那外祖母对薛怀义是爱重些还是欲重些，只要不是被迷昏了头，我母亲多哄哄，父亲那里服个软，想来应该无事。”

    张昌宗听得扶额：“喂，你不要又乱开车啊！”

    薛崇秀转首扫他一眼，面色平淡，状似不经意的道：“想不到你还懂得怎么哄女人，既然懂得，可为什么又做了那么久单身狗呢？”

    卧槽！

    张昌宗感觉受到暴击伤害，不乐意道：“单身狗吃你家米还是吃你家面了？还是碍着你关爱社会了？讲真，你再嘲笑我，我一定跟你翻船！”

    薛崇秀一直淡淡的面容突然绽开，笑容又甜又美，在萝莉脸上分外的可爱，轻轻却又坚决的吐出两个字：“不准！”

    哎哟卧槽！那么萝莉，气势却又有几分御姐，反差萌啊！

    感觉被击中萌点的张昌宗捂着心口，很想贱兮兮的答好，又努力的克制住了，只傻兮兮地笑看着薛崇秀。薛崇秀被他看得心头一软，低声软语对他道：“我们要一直很好，知道吗？”

    张昌宗哪里还会有反对的，忙不迭的点头：“嗯嗯嗯！我们的小船不翻，一定十分牢固！”

    薛崇秀感觉又体会到了他一直单身的理由，笑容有些无奈：“傻子！你不还有事务要忙吗？”

    张昌宗一拍头：“对对，我还要回家呢，秀儿，等我有空再来看你啊！”

    “等等！”

