    顾随心没有想过跟靳珩能继续多久，反正她就继续处着呗。

    时间长短，对他们来说，其实没有什么影响。

    反正她偶尔出去工作，两人分开一段时间，回来就是小别胜新婚，感情好着呢。

    而队员们也对两人的相处情况似乎已经习惯了，也不会多说什么。

    不过对顾随心的称呼，俨然成顾小姐，都叫嫂子了。

    而顾随心在一次回家之后，就带来了自家的两个妹妹，邵悦星和凌晨曦来这边玩。

    队员们都很热情，老板娘对这几位看着就是大小姐样子的两个姑娘也是照顾的不错。

    最热情的自然是镇长了，听说这两位，可是比顾随心还厉害的，甚至还能帮他们这里的小镇带来生机和发展，镇长当然越发有心，想要让这两个姑娘帮忙。

    可没想到，在很长一段时间之后，镇上是得来了发展和关注，但是却是用老板娘的生命和邵悦星的受伤换来的。

    而这段时间，发生了很多事情，顾随心回到了帝城，很久再没有回来。

    一直到邵悦星醒来。

    而小镇上，他们失去了老板娘，但是客栈还在。

    客栈被镇长换人经营了，而这里的游客也有了，慈善机构的人也来了，投资人也来了，小镇变的热闹了。

    只是靳珩跟他的队员，还一直这样的冷静的做着自己的工作。

    “队长，我媳妇都做起小买卖来了，卖点小吃赚的还不错。

    改天你们过去，我请客啊！”

    “刘劲，你媳妇那小吃，我去过，味道还不错啊！”

    “是吧？

    我媳妇做的小吃，那就是好吃。

    幸好现在有机会，不然多埋没她的手艺呢。”

    “哎……说起来，咱们山下热闹了，人们也有钱赚了，机会也多了，最好的就是那些孩子都能上学，这是多好的事儿啊！可是啊，我就是觉得……”   强子说着，就说不下去了，发展是好事儿，城镇热闹起来也是好事儿。

    可是，发展带来的是变化，有些变化，在人心里，终究还是有些影响的，是有些遗憾的。

    强子想到了老板娘，眼睛有些湿润。

    又想到了他失去的女朋友，上次在县城看到她，已经抱着孩子，跟丈夫身边，幸福的笑着。

    都变了，很多都回不去了。

    其他人也似乎很明白强子的感受，叹息了声。

    不过，这种感觉并没有持续太久，他们都知道，很多悲伤会随着时间过去的。

    “队长，嫂子没说什么时候回来啊？”

    靳珩沉默。

    强子道：“我看手机上，嫂子那妹妹醒来了，人应该没事儿了吧。

    嫂子跟你说过了吗？”

    靳珩应声，“说过了。”

    “哦，那就好。

    人没事儿就行，人家家里人给我们这边又是投资又是慈善的，真是好人。

    不过真没想到，原本就知道顾小姐家里条件好，有钱，没想到竟然是这种程度。

    我的妈，就网上那么多人分析，我们都看到了……”   几个队员们对此也都是震惊不已，那不是有钱人，那绝对是想象不到的有钱人。

    人家不光是有钱这么简单，就那资产，你不吃不喝，赚几百年都不会赚来的。

    这种资产的概念，太可怕。

    “听说，嫂子家里就她一个，这以后顾家资产可都是嫂子一个人的了。

    队长，嫂子这身价，啧……队长赚大发了。”

    “滚蛋，你太狭隘了，我们队长和嫂子，会在乎钱吗？

    要在乎的话，嫂子也不会来这破地方，也不会做那些累死累活还危险的工作了。”

    “哈哈哈哈……不在乎。

    不在乎也改变不了你，就是有钱啊，哈哈哈……”   这么说着，所有人也都认同。

    不过靳珩都没有把这些人的话放在心里，一会儿便开口。

    “继续巡逻。”

    一声命令之后，队员们都认真起来，继续工作。

    而顾随心远在帝城，看着家里人恢复了正常，星星醒来之后的一切都好起来。

    她对着天空，深吸一口气。

    靳珩，我想你了。

    

