    第一百八十三章运气，也是实力的一部分

    镇北王的粮食还没运来，何长安在两狼山下的赈灾开始了。

    一样的清汤寡水，喝一大碗，只能饱腹吊一条小命，从根子上来说，灾民们还是处于饥饿状态。

    可即便如此，灾民们依然趋之若鹜，短短两三天内，就聚集了好几万人。

    包括李义山、沈岩等书院读书人在内，都是一副愁眉不展、忧心忡忡的样子，他们心里可清楚，这几万张嘴，每天吃喝咀嚼所消耗的粮食，将是一个多么恐怖的数字。

    不过，何长安对此淡然处之，带着老白猿、阿染姑娘在两狼山一带转悠……

    ……

    “师叔祖，我的老祖宗唉，这样子下去不行啊，灾民们还在增加，这里的粮食却早就见底了。”李义山寻到何长安，大倒苦水。

    何长安站在一个不高的山峰顶上，俯视远处黑茫茫的一片灾民，若有所思的问道：“王蝉还没来？”

    李义山一愣，苦着脸说道：“没有呢，更何况，大散关那边的是军粮，不可能拿出太多赈济灾民，否则，你这位镇守使大人、镇北侯爷，可能要吃官司了。”

    何长安哈哈大笑，拍了拍李义山的肩膀，道：“没事没事，军粮自然不敢动用。”

    正在这时，远远一彪兵马疾驰而来，卷起一阵烟尘犹如一条土龙，席卷而来。

    一杆猩红大旗上，一个斗大的‘李’字张牙舞爪。

    “走吧，应该是邓攸将军回来了。”何长安招呼一声，举步下山，迎向那一彪人马。

    在两狼山脚下七八里处，那一彪人马戛然而止，一名白袍将军单骑出列，却正是邓攸将军。

    看见一袭青衫、好整以暇的何长安，邓攸将军翻身下马，躬身参见：“末将邓攸，奉镇北王爷将令，拜见镇北侯爷。”

    何长安温言笑道：“邓攸将军不必多礼，我的粮食带来了吗？”

    邓攸将军面色一僵，苦笑道：“尚在后面，再有一日即可押运到此。”

    何长安微微点头，这才正色问道：“镇北王爷可安好？你运送来的，莫不是军粮？”

    “如果是军粮，我可是要吃不了兜着走了，想必邓攸将军、镇北王爷不会往死里整我何长安吧？”

    一番话说的理直气壮，偏生给邓攸将军的感觉，这哪里像一个堂堂镇北侯，简直就是一个未央县的小混混，明明占了便宜，还口口声声给自己推脱，太不要脸了！

    不过，这也没办法。

    自己的拳头没人家硬，回去禀告了镇北王，想着可以杀一杀何长安的嚣张跋扈气焰，不料，镇北王一言不发，直接让他自己想办法弄够三万石粮食，押运过来。

    这个何长安，到底什么来头？连一向强硬的镇北王李存冒似乎都不愿去招惹？

    邓攸将军是个武将，对朝堂之事不怎么关心，可这一次的事情，却让他不得不多想了那么几层……

    “回禀镇北侯爷，这一批粮食，是我邓家的私产，没有颗粒是军中粮草，还请放心。”邓攸将军拱拱手，翻身上马，便要回去。

    不料，何长安一步跨出，迳直出现在马头前，一手牵了邓攸将军的胯下战马，笑道：“来来来，跟我去喝一碗劣酒，行军打仗之事，今后还要仰仗邓将军呢。”

    于是，他亲自牵马坠蹬，硬生生将邓攸将军“迎接”到了两狼山上。

    至于后面那一彪兵马，也有几人怒目而视，却也是敢怒不敢言，只能乖乖跟在后面，一起上山而去。

    来到山神庙前，何长安松开缰绳，转头笑道：“将军，请下马。”

    邓攸将军心情复杂，默默翻身下马，跟在何长安身后，走进破败的山神庙里，只见一尊无头的山神爷爷泥胎塑像，已被人仔细收拢、整理好，端坐一个土台子上。

    邓攸将军看一眼何长安，面露惊疑之色，道：“侯爷，这是……”

    “这是我结识的一位新朋友，没名字，只知道曾镇守北境很多年，曾被敕封为此地山神爷爷。”何长安随意的往地上一坐，开始摆酒碗。

    提一坛劣酒，斟满三大碗，端起一碗先撒在土台子前，低声笑道：“山神爷爷没口福，只能在泥土里咂巴酒香味，就先将就着吧。”

    再端起一碗酒，敬给邓攸将军：“这一碗酒，是感谢你邓将军的三万石粮食，让我北境大批灾民有一口热粥吊命！”

    说这番话时，何长安神情肃穆，哪里还有之前的无赖嘴脸！

    邓攸将军接过酒碗，面现迟疑之色，问道：“侯爷这是何意？”

    这狗日的何长安，让人有点捉摸不透呢。

    “喝酒就是了。”何长安端起酒碗，一饮而尽，笑道：“在大散关南门外，是故意找茬，就是要讹你一些粮食；

    至于现在，是真心实意的想跟将军喝酒。”

    邓攸将军默默喝完酒，随手放下酒碗，摇头苦笑：“侯爷还真是快人快语，你可是害苦了我邓攸，这三万石粮食，可是让我大伤元气呢。”

    何长安哈哈大笑，再次斟满酒碗。

    “救下这几万灾民，你邓攸将军便是这北境……不，是我何长安的大恩人！”何长安心情舒畅，当着邓攸将军的面，喊来李义山、沈岩二人，笑道：

    “下面的事，就辛苦二位了。”

    李义山、沈岩躬身领命，便要出门而去，却又被何长安唤住：“二位这是忙着要去干什么？邓将军不是外人，你就当面说说你们的想法呗。”

    李义山面现难色，不过，还是朗声说道：“等着去接应邓将军的粮草，将其中一部分，作为赈灾粮，继续熬粥让灾民们吊命，另外筛选出一批种子，组织灾民们开荒种地。”

    何长安默默点头，笑着让他二人去忙。

    转首对着邓攸将军，他问道：“将军没什么意见吧？”

    邓攸将军面色一僵，心道，粮食都到了你手里，就算你放一把火烧掉，我又能如何？

    “侯爷此举，必然大有深意，我邓攸是个粗鄙武夫，哪里能猜到其中玄机。”邓攸将军再次苦笑道。

    何长安笑了笑，缓缓站起身，来到山神爷爷的无头雕塑前，沉默良久，突然转头问道：“邓将军，对于行军打仗之事，我是个外行；

    可说起开荒种田，兴修水利，我是个内行。

    今后，镇守北境，御敌于大散关以外，就依靠邓将军等人了，我给咱们种粮食、发展生产，如何？”

    “我何长安的唯一想法，就是这北境，也算是大唐的地盘，就算作为战略缓冲地带，也不能任凭其荒无人烟、饿殍遍地！”

    何长安端起一碗酒，郑重洒在山神爷爷的无头雕塑前，朗声祷告：“若天有灵，便请三年之内，我大唐北境之地风调雨顺，再不要饿死人了！”

    言毕，单膝跪地，对着山神爷爷的无头雕塑拱手一礼。

    邓攸将军看着何长安的样子，一时间觉得有些不明觉厉，却也没问什么。

    也没说什么。

    人家把话说到这份儿上，算是给他的三万石粮食给了一个交代，那就是，这三万石粮食，不是他何长安自己要吞下去，而是真正用在灾民们身上。

    在大唐当了多少年将军，什么样的上司没见过？什么样的脏活累活没干过？

    这个何长安，就算是依仗武力蛮横不讲理，在对待北境之地的荒芜，和遍地饿殍的态度，还是让邓攸将军震撼了一下。

    他端起一碗酒，一饮而尽，转身走出山神庙，下山而去。

    始终一言不发。

    何长安也没再理睬这位将军，只是端了一只空碗，若有所思……

    ……

    何长安隐约听到，耳边传来一阵悦耳的丝竹之声，袅袅绕绕，若隐若现，犹如一阵突如其来的天籁之音。

    期间，还有丝丝缕缕奇异的檀香味儿，更是让他愕然当场。

    站在山神爷爷的无头雕塑前，他面色古怪，因为，他清晰的感觉到，一股奇异的力量似乎从天而降，将这座破败小庙笼罩其中。

    一丝一缕的气机，晦涩难明，却又能清楚的被感受到。

    以他当下的修为，可算是真正的耳聪目明、神识之力敏锐的很，都无法捕捉到当下这座破败小庙里的那一股神秘气机。

    ‘难道，这便是所谓的天道之力？’

    何长安心下恍然，继续沉浸心神，细细体味其中玄妙，只觉得身体暖洋洋的，通体舒泰，就连体内尚未炼化、融合干净的阴煞之气、魔气和妖气，都开始融化。

    渐渐与灵气汇合，快速流转起来。

    丹田灵海里，心湖之上，小黑剑猛然觉醒，如一条欢快的小鱼，一跃而起，悬在白雾茫茫的心湖上空，发出一声激越清鸣。

    紧接着，小黑剑身上，数道灰色团纹发出微弱清辉，旋即又黯淡下去。

    小黑剑一阵扭曲、幻化，显出一团虚影出来，好像是一个婴儿模样，惬意的舒展着胖胖的胳膊腿儿，张开小口，猛吸一口心湖之上的浓郁灵气。

    然后，何长安看到，一名粉雕玉琢的小小婴孩，终于脱胎而出。

    唇红齿白，眉目如画，肉嘟嘟、粉嫩嫩，胖乎乎的小手轻轻一召，小黑剑便像一个通了灵性的小玩具，被那婴童抓在手里。

    “何长安，臭小子！”一个奶声奶气的声音，在何长安识海里响起，“修为咋提升这么慢？真是个大笨蛋，小废柴呢！”

    何长安站在心湖边缘，仰面看着婴孩抓着小黑剑，朝着自己撇嘴，不禁摇头苦笑，道：“我本来就是个笨蛋啊，那你呢？”

    “我当然是小笨蛋了。”那婴童嘿嘿一笑，“不过，就是比你聪明几万倍而已。”

    何长安：“……”

    自己的丹田灵海里，蕴养出一个什么怪物？

    “你是谁？怎么钻我肚子里来了？”何长安问道。

    “剑灵，你听说过吗？”

    “剑灵……”

    何长安摇摇头，剑灵他当然听说过，却一直都当是远古传说，心下其实并不是很在意，权当是那些道门修行者胡编乱造出来，给自己增加神秘光环的玩意……

    谁料，眼下自己的丹田灵海里，竟然就蕴养出一个剑灵，这让何长安大喜之下，又有些狐疑。

    “剑灵……有什么用处？”何长安讪笑问道。

    “没什么用处啊，”剑灵童子拍手笑道，“不过是让你的这玄天斩妖剑更灵活些，与你的心神联系更加密切些而已。”

    “当然，如果你小子实力大进，斩杀更多的妖魔鬼怪精，说不定我还可以变得厉害些。”

    剑灵童子胖乎乎的小手里，抓着小黑剑，在心湖之上快意玩耍，不停挥舞着，在心湖上掀起滚滚波浪，让何长安觉得很难受。

    “这小黑剑……难道叫玄天斩妖剑？”何长安凝视剑灵童子手中的小黑剑，惊奇的问道。

    “是啊，难道你不知道？”剑灵童子嘿然一笑，“对了，这剑天生地养，从未出世过，你小子不知道就对了。”

    玄天斩妖剑……这名字听起来还挺霸道，就是不知道威力如何？

    何长安心头一阵火热，想不到自己丹田灵海里所蕴养的，竟是这么一柄绝世好剑？还真是有些始料未及啊。

    想他一个小小的未央县衙捕快，又哪里来的这等天大机缘，竟然能无意间得到一柄玄天斩妖剑！

    瞅着何长安脸上露出的狂喜之色，剑灵童子不屑的撇一撇嘴，浑不在意的说道：“看把你小子能的！

    其实，在每一片天下，所有生灵，都有可能蕴养出一件玄天之宝，这是天地法则！

    只不过，你小子的运气比较好而已，再加上有人盗取这天下的人族气运，和道门玄机，帮你激活罢了。

    说起来我还真就有些奇怪，那位帮你盗取人族气运和道门玄机的人，为什么自己不蕴养这柄玄天斩妖剑，以人家的悟性和实力，比你小子可高了不止百倍啊……”

    何长安：“……”

    这位剑灵童子说话，还真是不给人面子。

    何长安轻咳一声，温言说道：“其实呢，有件事我还得说明一下，你这位剑灵童子听清楚了。

    那就是，运气，也是实力的一部分。”

    “而且，还是其中最重要的那一部分。”

