    怎么可以吃兔兔：2中的传闻很多,关于卿卿的也有很多，你要听吗？

    念沈不念沉：想。

    微信那边的顾若似乎也挺无奈的，说话的时候的语气,都能想象到她在扶额。

    2中的桃色传闻很多,关于学习好,长得好的这几位的更多，就连顾若自己也有很多传闻。

    恐怕每个学霸的脑袋里都翱翔着浪漫的特坦尼克号，不然怎么会想象出那么多的事情来？还会给事件润色,添加玄幻色彩。

    怎么可以吃兔兔：其中有一条关于卿卿的传闻是,她是同性恋，还是娘T。

    念沈不念沉：我操？

    怎么可以吃兔兔：然后，她的对象是我……

    念沈不念沉：太扯了吧？那她跟欧一聪呢？

    怎么可以吃兔兔：欧一聪是学霸啊,高二学年组第一名,长得帅，学生会主席。卿卿是高一学年组第一名,也长得好看,CP感太强了。传闻里还说，欧一聪曾经到卿卿家里求过婚,两个人毕业后就要在一起了。

    念沈不念沉：都什么乱七八糟的？

    怎么可以吃兔兔：还有上次沈轻来学校里打了你一次,传成了你跟沈轻一起疯狂追求卿卿，后来大打出手，沈轻把你的腿打断了,你才转学的。

    念沈不念沉：？？？

    怎么可以吃兔兔：这种八卦传到你们那边，就被当成事实了吧？

    念沈不念沉：所以亲亲跟欧一聪没什么吧？

    怎么可以吃兔兔：可以说实话吗？

    念沈不念沉：说。

    怎么可以吃兔兔：以前我也挺萌这对CP的，就跟追偶像剧似的,卿卿确实喜欢学习好的男生,不过他们俩之间还真没有什么火花。她跟你在一起,我还挺惊讶的。

    杨楠看着手机屏幕，突然一阵焦躁。

    沈轻拿过手机，打字发送了过去：有没有你的什么传闻？

    怎么可以吃兔兔：说我是情场高手，故意装纯，其实我交过很多个外校的男朋友。

    念沈不念沉：其实呢？

    怎么可以吃兔兔：就交过一个，别提了。

    沈轻看着手机，又看了看杨楠死灰一样的脸，忍不住逗杨楠：“我发现你谈个恋爱，就跟偶像剧似的，风靡两所学校，绯闻都出来了。”

    “你当我想啊？还不是因为我长得帅？”

    “别不要脸了行吗？”

    “不行，我要给我家小亲亲打个电话……我操，我没有她电话号码！”

    沈轻看着杨楠，仿佛在看一个傻逼。

    杨楠坐在沈轻家里等待师筱卿给他回复消息，还试着打语音电话，都联系不到她。

    他突然觉得，师筱卿是觉得他脑袋笨，又不想跟他在一起了。

    在试用期的男朋友，就是这么尴尬，每天都会惶恐不安。

    傍晚，在沈轻家里吃晚饭，杨楠就坐不住了：“我去我哥那一趟。”

    “打架去？”

    “不是，求救去。对了，我哥给我一盒东西，你要吗？”说着从包里拿出一个盒子来，递给了沈轻。

    沈轻打开盖子，看着里面放着的套套，还拿出来一个研究了一下：“这是外国牌子？”

    “啊，不过估计你也用不到，毕竟一哭你就软了，还是还我吧。”杨楠说着又收了回来。

    “……”

    “唉，不喜欢圆脸的……”

    “……”

    杨楠盖上盖子，又把盒子放回包里，还没拉上拉链，就被沈轻从后面扣住脖子。

    “杨楠，你他|妈找死！”沈轻骂了一句，把杨楠按在床上就要揍，结果被杨楠踢开了。

    杨楠反手给了沈轻一手肘：“明明是你自己说的。”

    “最开始是我看上师筱卿的，你还我啊？”

    “什么时候就成你的了？大不了公平竞争，你能抢走我敬你是条汉子，老子基础比你好，至少我知道什么是集合了！”

    “我还没说你呢，你还来笑我！”

    两个人打了半天，互相牵制着，沈轻的手机突然响起了提示音，似乎是顾若发来的消息。

    “你家哭软软给你发消息了。”杨楠用特别贱的表情说。

    “滚蛋！”

    “那脸圆圆？”

    “杨楠，信不信我今儿……”

    说话的功夫，顾若又发来了一条消息，沈轻立即松开了杨楠，俯下身去拿手机，被杨楠狠狠地踢了一脚，踢完杨楠就走了。

    杨楠直接去了杨景凡家里，不要命似的按门铃，没一会，杨景凡就开了门，沉着脸问：“干什么？”

    “我要学习。”杨楠说着，直接往杨景凡家里走。

    “……”

    “没开玩笑，给我开小灶补课，我期末考试要全部及格。你觉得我现在发奋努力，成功的概率有多大？”

    “10%的可能性。”

    “这么低？”

    “嗯，还是亲情赠予的。”

    “……”

    *

    师筱卿的姥爷是退休教师，平时十分刻板，就喜欢教师筱卿下象棋，教师筱卿下象棋的时候，还不许师筱卿溜号。

    家里其他人不许跟他们说话，师筱卿也不许玩手机。

    师筱卿坐在姥爷对面，迟疑着这把要不要赢。

    如果赢了，姥爷会不高兴，沉着脸，饭都吃不好，之后还会研究他为什么输了。

    如果输了，姥爷会喋喋不休地说她没有长进，下棋不动脑子，这样不利于她以后的人生。就算是女孩子，也要能够掌握大局。

    纠结了好半天，她还是赢了，在姥爷沉脸之前感叹：“唉，想赢你好困难啊。”

    “嗯，的确有进步了，我们再来一局。”说着，又重新摆放。

    师筱卿深呼吸，揉了揉自己的脸，继续下棋。

    到了晚上，师筱卿才得以解放，坐在师国梁的车里，取出手机就看到杨楠发来的消息。

    南方以楠：亲亲！我的小亲亲啊，你一定要跟顾若说，我把巧克力送到了，整盒！一块都不少！不然我活不到明年了。

    南方以楠：在论坛看到你不好的帖子了，我让他们给删了，我相信你不是那样的。

    南方以楠：但是心里还是不舒服了。

    南方以楠：你会不会因为我学习不好就不要我了？

    南方以楠：亲亲亲亲，你为什么不理我？

    南方以楠：我在我哥这开始补课了，他比你还凶，我觉得我分分钟要跟他动手。

    她看着这些留言，没回复，又看了顾若发来的消息。

    顾若：卿卿，杨楠跟我打听你的事情了，我把聊天记录发给你，你看看我说的可以不？

    顾若：你说，沈轻是不是讨厌我了，他最近总威胁我。

    卿：怎么威胁了？

    首先回复了闺蜜的消息。

    顾若：他老问我题，题太简单了，这是不是一种警告？他还说，他以后要来学校门口堵我。

    师筱卿立即去问杨楠。

    卿：所以，沈轻是真看上顾若了？

    南方以楠：好像是的。

    卿：让他放弃吧。

    南方以楠：怎么了？

    卿：两个人根本不在一个频道上。

    南方以楠：顾若以前不是交过男朋友吗？沈轻都主动刷鞋了。

    卿：这么感人？

    南方以楠：哈哈哈哈哈哈哈。

    卿：算了，我不管了，沈轻敢欺负顾若，我第一个不放过他。

    南方以楠：社会我媳妇，你指哪我打哪，儿子也不放过。

    卿：乖。

    南方以楠：我在好好学习了，要不要奖励我？

    卿：要啊，全都及格了，我要你。

    南方以楠：媳妇你最好了。

    卿：狗头过来让我揉揉。

    南方以楠：过来了。

    卿：[摸摸头.jpg]

    南方以楠：[亲亲你.jpg]

    师筱卿偷笑着继续发消息，扭头回复了顾若。

    卿：别太在意他们了，体校三傻，没什么正事，你好好学习。

    顾若：好。

    想了想，又点开了沈轻的聊天框。

    卿：谢谢你上次的巧克力。

    沈轻：客气什么啊，就当是孝敬父母的。

    卿：顾若本来想给你回礼的，但是杨楠说不用，毕竟你送了所有认识的女生。

    沈轻：[？？？.jpg]

    卿：哈哈哈哈，杨楠说你老母鸡都想摸一把。

    沈轻：……

    沈轻：还有呢？

    卿：没什么了，就是巧克力我们没吃到几块，都让杨楠分了，剩下最后几块了，他才想起来分给我跟顾若几块。

    沈轻：行，我知道了。

    卿：嗯，新年快乐。

    沈轻：……

    沈轻：我去问问固若金汤。

    师筱卿拿着手机忍不住笑得更贼了，好半天才等到消息。

    沈轻：操操操操！

    沈轻：你即将丧偶！妈妈，就算没有爸爸了我也会孝敬你的！

    卿：好。

    南方以楠：小亲亲你不能这样！

    南方以楠：沈轻真驴起来，一般人招架不住。

    卿：我觉得你被人收拾的时候，模样特别可爱。

    南方以楠：我……我能说什么呢？

    卿：抱抱。

    南方以楠：行吧，我现在回去。

    师筱卿说抱抱，不过是聊天的时候常说的话，就跟“么么哒”一样常见，结果杨楠直接要回来抱她？！

    她赶紧打字回复：不用回来，就是聊天时随便说的。

    杨楠：不行，你撩我，先要摸我狗头，还说我可爱，现在还要抱抱，你这不是勾|引我是什么？在我们老杨家，这种聊天，基本等同于婚后生活了。

