    　　楚月凝视阵台，展露出了笑颜。

    　　是人皇刀法！

    　　冷清霜竟在与罗髯的对战中，领悟到了人皇刀法！

    　　而让楚月诧然的是，冷清霜的刀法、武体，好似多了一股，连她都感测不到的力量。

    　　楚月敏锐地望向了冷清霜眉间的血色彼岸花，嗅到了一丝神秘而古老的气息！

    　　砰砰砰！

    　　罗髯周身电光闪烁！

    　　雷霆震颤，发出剧烈的响动声！

    　　罗髯大吼出声，步伐如疾风，回身一转，分筋错骨手，雷霆霹雳掌，以可怕的速度和力量呼啸而出！

    　　但见两个呼吸间，罗髯的掌风拳劲就已打出了将近两百道。

    　　但是两百拳掌打下，眼前的冷清霜却纹丝不动，双手却变换的很快，竟能用布满电光的双刀，接下了两百招！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　化解掉罗髯拳掌锋芒的，正是从罗髯身上引出的雷电。

    　　也就是说。

    　　每一道都是劈山之力！

    　　若是寻常的成年武者，在这拳掌的轰炸之下，只怕武体内的骨头都会被生生地给砸碎了。

    　　罗髯卯足了全身引以为傲的力量。

    　　罗髯猛地看去，眸子里倒映出了冷清霜的脸庞，尤其是眉宇之间的彼岸花。

    　　罗髯实在是想不通，一个武星境的修炼者，是怎么从他身上引雷，又是怎么借力打力的！

    　　就在罗髯百思不得其解的时候，冷清霜的双刀，扎向了罗髯最为脆弱的双眼。

    　　她用罗髯的雷电之体，破了罗髯的分筋错骨手！

    　　“力量还不够啊。”

    　　冷清霜唇齿含血，残忍一笑：“看来你是没吃饱，都已经废成了这样。”

    　　但意想不到的是，冷清霜刺其双眼的刀法，仅仅只是个幌子而已。

    　　冷清霜的真正目的并非罗髯的双目，则是罗髯的双肩。

    　　这时，罗髯来不及护住肩膀，雷电之力又没能及时覆盖到肩甲。

    　　“狂妄！”

    　　罗髯只觉得此女太小瞧他了，以为这样就能让他输。

    　　他当即侧身躲开，打算空手夺刀，并且将储存在武根里的雷电之力，再次蕴满全身。

    　　冷清霜眯了眯眼，大惊！

    　　罗髯的骨头，竟是雷电骨。

    　　强悍牢固的不仅仅是皮肉，还有这副骨头！

    　　并且冷清霜的双刀内部还蕴有一些残余的雷电之力。

    　　这一次，她的双刀，直接扎进了罗髯的双肩。

    　　刀刃刺破皮肤，肌肉，在刺向骨肉之际，却遇到了岩石般的阻拦。　　紫云婆婆也泰然地说：“一副雷电骨，可比虎狼皮，想要罗髯输，比登天还难。强弩之末，终究是不堪一击，苟延残喘不了多久。”

    　　倏地，紫云婆婆脸色大变。

    　　“咔嚓！”

    　　只要骸骨雷电不灭，罗髯就永远是不朽的战神！

    　　“小废物，这就是你的极限了吗？”

    　　罗髯双肩被扎出了两个血窟窿，却丝毫不恼，反而畅快淋漓的笑。

    　　“啊！”

    　　罗髯仰头怒吼。

    　　冷清霜眼中闪过雷电之光。

    　　冷清霜的两把短刀不仅扎进了罗髯的肩胛骨，罗髯骸骨里面的雷电之力，正在别人不知道的地方，流进了冷清霜的身体，在武根之处，绽放出了一朵雷电组成的彼岸花！

    　　雷电以彼岸花为起始，以蛛的形式，蔓延到了冷清霜的每一处筋脉。

    　　强悍的雷电之力，竟修补好了冷清霜断裂的肋骨。

    　　罗髯如猿猴仰头大吼，体内所有的气息都爆发了出来。

    　　使肩上的双刀震了出去。

    　　握着双刀的冷清霜虎口发麻，身体倒飞。

    　　奈何雷电汇体，亦会有烈火焚身的痛苦。

    　　冷清霜想要忍受这剧烈之痛，坚持战斗！

    　　嘭！

    　　更何况他现在彻底暴怒。

    　　他死死地钳制住冷清霜，打算用缠抱的方式，把冷清霜一点一点的挪着丢出阵台，再封锁阵台空间。

    　　冷清霜快被他丢出去的时候，笑出了声音，满脸都是无畏的表情。

    　　罗髯飞扑而出，自后方用双手死缠住冷清霜，迫使冷清霜放下刀刃。

    　　罗髯的雷电骨虽无，但气力还在。

    　　瘦死的骆驼比马大。

    　　她再把短刀抽出，罗髯疼得倒吸冷气，手掌流血发颤地抬起。

    　　就是这一瞬间的间隙，冷清霜双手用尽力道抓住了罗髯的手臂。

    　　一个过肩摔，把罗髯从阵台给丢了出去。

    　　她右手拿着短刀，直接扎向了罗髯的手掌。

    　　短刀穿过罗髯手掌，刺在了冷清霜的腰部。

    　　弯月刀刃，直接贯穿了冷清霜的腹腔。

    　　但此时此刻，鸦雀无声，竟是死一般的寂。

    　　冷清霜适才以命搏命的狠戾，仿佛还历历在目。

    　　许久，他们的目光转向了阵台。

    　　嘭！

    　　罗髯从高空砸在人群之中，武者们纷纷让开，看他在北境城砸出了一个巨大的洞。　　四面八方，人山人海。

    　　冷清霜笑着擦去了嘴角的血迹，鄙夷的望向了紫云婆婆和落羽学院的武者们：

    　　腰间的血窟窿，触目惊心！叫一些年纪小的女武者都不敢去看。

    　　她身子摇摇晃晃，但站得挺拔，眉间的彼岸花，有电光一闪而过。

    　　满身的伤痕，遮不住她一身傲骨和风华。

    　　“就这？也妄想与我三爷齐名？尔等蝼蚁，岂堪与日月争辉？”

    　　她笑靥如花，腰间伤口还在流血。

