    陈六合感慨一声，继续说道：“不过你为了方崇宇、卢啸塚那样的人渣去死，值得吗？我说过，你要顶，顶不下来的！”

    “这件事情不是说死你一个人就可以敷衍了事！你的命在我眼中不值钱，平息不了我的怒火！我要的是更大的收获，至少该死的人都得死！”陈六合盯着徐磊慢悠悠说道。

    徐磊默不吭声，只是低着头，用力的一口一口抽着香烟，仿佛根本没有听到陈六合的话！

    对待他这种已经抱着必死心态的人来说，的确有些难办，很难对付！

    但陈六合一点也不着急，他气定神闲，很是平淡，笑了笑，道：“我进来之前就在想，一个连死都不怕了的人，还会担心什么呢？是什么让他们有所顾忌，宁愿去死，也不愿意把幕后真正的罪魁祸首给供出来！要知道，如果你披露有功，可以不用死的！”

    “毕竟谁都怕死，谁又愿意去死呢？”陈六合满脸笑容的盯着徐磊，他很敏锐的发现，徐磊的神色，有那么一瞬间轻微的变换，却被他准确扑捉道了。

    他脸上的笑意更浓：“你猜我想到了什么？”

    徐磊终于抬头，凝视着陈六合：“你想到了什么？”

    “对一个人来说，活在世上，能比他小命更加重要的东西，无非就是两样，一是誓言承诺，二是至亲至爱！”

    陈六合缓缓道：“能把实验承诺看做比命还重要的人，无一不是大贤之辈，显然，你不可能是这种人！那么答案呼之欲出了，你属于后者！”

    “我说的对吗？”陈六合目光如柱的盯着徐磊。

    徐磊的眼中闪过瞬间的慌乱，但很快恢复过来，冷笑着说道：“笑话，简直是无稽之谈！自以为是自作聪明！”

    陈六合不理会他的态度，自顾自的说道：“如果我没记错的话，你有一个老母亲，年近七十了，有一个贤惠的妻子，还有一双儿女，大的二十三，还在读大学，小的只有十三，刚上中学！”

    徐磊的脸色终于变了：“陈六合，你想说什么？你到底想说什么？”

    陈六合心平气和的看着情绪已经变得略微激动起来的徐磊，继续说道：“徐磊，你很在乎他们！对吧？你现在一切的坚持，宁死不屈的作态，都是为了他们！”

    “你害怕只要你把方崇宇供出来以后，凭他们的作风，你的至亲至爱将会受到危险，甚至为此葬送了性命！我说的对不对？”

    陈六合逼视着徐磊：“在出事之后，肯定有人通过某种特别的方式和途径，给你发出过警告！”

    笑了笑，陈六合道：“我上述所说，句句戳中了你的要害和痛楚，对吗？所以你很害怕，很恐惧，很慌乱！所以你的脸都白了，眼眶中都浮现了血丝！”

    “放屁！陈六合，全都是无稽之谈！”徐磊怒声喝道，情绪俨然没了方才的镇静。

    看着徐磊的反应，陈六合泰若自然的笑了一笑：“你不承认没关系！徐磊，你应该很清楚，你心里的秘密对我来说非常有用！所以我不管你有什么苦衷和原因，藏是藏不住的！”

    说着话，陈六合从兜里拿出了手机，调出了几张相片，在徐磊眼前晃了晃，顿时，徐磊的情绪变得及其激动了起来，被拷在椅子上的他愤然挣动，怒视陈六合：“陈六合，我草你祖宗，你想干什么？你要是敢动她们一根毫毛，老子做鬼都不会放过你的！”

    给徐磊看的那几张相片，正是徐磊的家人，这是陈六合让王金彪发过来的。

    陈六合气定神闲的坐在椅子上，笑看徐磊的激愤举动，他缓缓吐出两个眼圈：“做人的时候都没被我放在眼里，做了鬼还有什么用吗？”

    顿了顿，陈六合接着道：“徐磊，你应该知道我在汴洲的能量，在某个方面，甚至强过了卢啸塚，换而言之，他们能做到的事情，我能做的比他们更加漂亮！”

    “陈六合，你这个狗畜生！”徐磊眼目欲呲：“我警告你，别乱来！”

    陈六合无动于衷的说道：“别那么激动，我又没说要对你的亲人下毒手！告诉你这些，只是想让你知道，其实我比卢啸塚方崇宇等人还要可怕一点！你在做选择的时候，一定要慎重慎重再慎重，一个不好，你可就不是死不瞑目那么简单了！”

    “陈六合，你不要逼我！我已经沦落到这个地步了，放我一条生路！”徐磊慌张的说道，情绪有些失控的迹象。

    陈六合摇了摇头，漠然道：“你会走到这一步，完全是因为你们咎由自取，跟我有什么关系？你这种人不值得我去怜悯，就算是千刀万剐凌迟处死，我都不会感到那么一丝半点的同情！”

    “自己做的事情，就要为自己负责，不是吗？”

    陈六合凝声说道：“废话我也不想跟你多说了！现在再问你一遍，到底有没有什么事情想交代的？”

    看到仍旧咬牙挣扎，闭口不语的徐磊，陈六合冷笑了一声，凝视着对方，再次说道：“还不说是吧？看来我在你面前连一点最起码的震慑力都没有？你怕卢啸塚方崇宇，反而一点都不怕我啊？”

    轻蔑的摇了摇头，陈六合接着道：“那好吧！我现在把话跟你说的更明白一点，如果你不把背后的人供出来，你在乎关心不惜用生命去守护的人，全都要死！而且惨死！这句话是我陈六合说的，我从来没有跟敌人开玩笑的习惯！”

    “陈六合，冤有头债有主，祸不及家人！你不要乱来！你这样是会遭受报应的！”徐磊无比激动的吼叫道。

    陈六合根本就不去理会徐磊的话，自顾自的继续道：“反之，你只要把你所知道的事情全部交代出来，我可以向你保证，无论是卢啸塚还是方崇宇，又或者是我所不知道的人，他们都动不了你的家人，在我的保护下，她们会很安全！”

