    第297章 以后，咱俩相依为命了   

    姜瓷上车以后，陆禹东靠着车抽了根烟，在缓解着心里的不舒服。

    

    屠筱静一家，让他感觉极为不舒服。

    

    陆禹东自小出身富贵，如今，小市民的尖酸，刻薄以及极为不体面，在这个家里，表现得淋漓尽致，眉梢眼角都透露着算计。

    

    他一直皱着眉头。

    

    “你怎么了？”

    姜瓷问他。

    

    “没什么。”

    说完，他发动了车子。

    

    姜瓷觉得又自卑又歉疚，“是我舅舅家的气氛给了你这种感觉吗？”

    

    “别多想。”

    他说，“你和他们没有血缘关系。”

    

    陆禹东在努力说服自己：姜瓷不是从这个家庭出来的。

    

    “可他们就是我事实上的亲人啊，还有姜义。

    生得没有养的亲，既然是我的亲生父母抛弃了我，他们肯定是不愿意要我的，可能我的亲生父母还没有我的养父母家里好，条件更差，打起架来更丧失人伦。

    可我的家庭就是这样的。

    你感觉到不舒服，那没有办法。”

    姜瓷脸朝窗外，说道。

    

    陆禹东没再说话。

    

    姜瓷突然想起来，忘了跟外婆把戒指要回来了。

    

    不过想想，既然陆禹东极为不喜欢他们家的氛围，还是不让他返回去的好，而且，这枚戒指，姜瓷也从未放在心上。

    

    她从不想着靠这个找回失去的亲人。

    

    既然他们抛弃了她，那他们的缘分也就尽了。

    

    到家的时候，天已经黑了。

    

    从地下车库上台阶，有几层楼梯要走。

    

    姜瓷扶着腰，陆禹东把手伸出来，她就本能地把手递到他手里了。

    

    在电梯里，姜瓷试图把手从他的手里抽回来，可是，他把姜瓷的手攥得更紧了。

    

    姜瓷心想：果然啊，日久生情，昔日陆禹东的情感正一点一点地收回来，甚至比以前还要强烈。

    

    以前，她只是不谙世事的少女。

    

    现在，她怀着他的孩子。

    

    而他，是孩子们的爸爸。

    

    晚上，姜瓷感怀自己的身世，心里难过。

    

    “怎么了？”

    陆禹东看出来姜瓷心情不好，好像在偷偷地抹眼泪。

    

    “没什么。”

    姜瓷想起来爷爷也过世了。

    

    她背对着陆禹东问他，“爷爷过世，我怎么没看见你哭？”

    

    “问这个干嘛？”

    

    “你怎么那么铁石心肠，你好歹是爷爷的亲孙子，可我……”姜瓷想起能够证明自己身世的戒指也放到外婆家，心里更加觉得兴趣索然。

    

    她想着，看看下次去外婆家把戒指拿回来，当然了，拿不回来也就算了。

    

    她并不指望拿这枚戒指认亲。

    

    陆禹东的手从姜瓷的背部穿过去，把她整个人翻过来朝着他。

    

    他的吻落在她的脸上，声音极其暧昧极其磁性地说道，“以后，咱俩相依为命了。”

    

    “谁跟你相依为命？”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东的手抚摸着姜瓷挺起的肚子，继续在她的耳畔吻她，“你。”

    

    “不是！”

    姜瓷不愿意听这种宿命般的话。

    

    “还有谁？”

    陆禹东问姜瓷，“唔，对了，还有两个人。”

    

    姜瓷吓了一跳，她推开陆禹东的胸口，“谁啊？”

    

    “你公公婆婆。”

    

    姜瓷差点儿被吓出来心脏病。

    

    她还以为他说的是她腹中的两个孩儿。

    

    再次被陆禹东吓到，姜瓷有些承受不住，她想：这个秘密，一定得告诉他，看起来已经保不住了。

    

    

    

