    噗——

    天天吃大米，嘴巴都淡出鸟来了，等到热气腾腾的肉端上桌面，吴丽丽不顾滚热，抓住一块肉就咬，其他人也是迫不及待，人手抓一块。只是没想到，肉入口，吴丽丽哇的一声吐出来了。

    “不准吐，谁吐了捡起来吃掉。”刘危安大喝。其他人张开的嘴巴赶紧*合上，粗糙的肉卡在喉咙里，眼泪都呛出来了。

    “为什么你吃的这么津津有味？”吴丽丽看着刘危安大啃的模样，一脸怕怕。

    “吃是难吃了点，但是能量充足，对身体好。”刘危安笑着道。可不是人人都有九指神厨那般厨艺，魔兽肉是最难吃的东西，比火魔牛的肉还难吃，而且硬，跟石头似得。

    吴丽丽回头看看，只有符江面不改色，其他人呢，包括尤梦寿都是一脸菜色，不过，他也能够感觉肉的好处，啃的很用力。

    按照以往的进食习惯，十分钟结束，但是今天用了一个小时。一个个吃饱之后，逃难似得离开了会议室，表情虽然痛苦，但是脸色红润，中气充足。

    “这些都是这样的肉吗？”吴丽丽指着桌面上拳头大小的黑色囊。

    刘危安点头，喝着水，等着大象和三寸钉，两个人比赛似得，从开始吃到现在一直没停，刚刚开始吃的时候，也是食不下咽，但是很快，体会到肉对身体的巨大好处，就越吃越香，到现在已经停不下来了。

    其他人都跑了，就他们两个还在吃个不停。三百多斤肉，进化者吃一斤就饱了，符江和尤梦寿也才吃三斤，刘危安自己吃了六斤多，他们两个已经吃了差不多十斤了。

    二十分钟之后，三寸钉停止了进食，恶狠狠地看着大象，一脸不服气。大象挑衅似得回看了他一眼，又吃了三斤多肉才停下，拍了拍鼓鼓的肚子，一脸满足。从小到大，头一次这么肆无忌惮地吃，饱满的感觉是如此美好。

    三寸钉吃了十二斤，大象差不多吃了十六斤，两个人加起来等于吃了二十八个人的分量。

    “吃饱没有？”刘危安看着两人。

    “吃饱了！”两人赶紧点头。

    “吃饱了干活！”刘危安倏然起来，大步走出大楼，大象和三寸钉赶紧跟上，大象就不必说了，把刘危安当做亲人，三寸钉以前过的都是在垃圾桶里面翻食的日子，现在能够吃的这么饱，全靠了刘危安，在他心中刘危安就是最好的人。

    ……

    南定市的情况和昌会市差不多，有完整的防御体系，并且都未成被怪物攻破，从表面上来看，南定市要比昌会市好的多。

    但是进入里面，就会发现什么叫金玉其外败絮其中。

    地上到处都是腐烂的尸体，有人类的，有丧尸的，还有不知名的怪物的，蛆虫到处爬，白色的身体蠕蠕而动，在地上留下一条条湿痕，转眼又干了。

    乌黑的血浸染地面，把地面染成了黑褐色，苍蝇、蚊子成堆，几乎没有下脚的地方，角落里，楼梯下、公交车亭子里，不时可以看见瘦骨嶙峋的人类，睁着一双无辜的眼睛，看着偶尔路过的行人，两只手微微抬起，做出一个乞讨的姿势，可惜，没人理会。

    三寸钉花了一点时间，打了一个地道，三人无声无息进入了南定市，没有一个人发现，三人走在街道上，本来还偷偷摸摸的，现在直接光明正大，都没人理会，但是随着看到的难民越来越多，哪怕对时事不关注的三寸钉也沉默了。

    “你们两个什么人？”左侧道路突然走出一队人出来，穿着治安队的衣服，为首之人拿着枪，指着刘危安和大象。三寸钉个头太小，又畸形，直接被他当做乞丐忽略了。

    “我们是从……”刘危安嘴上应付，手指摸在了戒子上，即将拿出银翼弓来的时候停下了。

    “肯定是混编队的，两个混蛋，随时有敌人入侵，你们竟然偷懒闲逛，赶紧去城墙上待着，再被我发现，小心你们两个的狗头。”

    “是，是，是，我们马上就去。”刘危安低头哈腰，城墙戒备森严，他还在想什么办法混进去呢，没想到机会自己送上门来。

    “二狗，三猫，你们送这两个混蛋去城墙，如果不听话，就直接开枪打死。”为首之人应该是一个当官的人，开口闭口打死人，语气十分冲。

    “走吧。”二狗和三猫不情不愿道。城墙是最危险的地方，一旦开战，死亡率高达50%，他们还是更喜欢在城内巡逻，即使遇上丧尸也比在城墙上好。

    刘危安和大象跟在后面，不敢多言。

    “我说你个子这么高，以前怎么没有见过你？”走了一段路，二狗没话找话，不过，大象的个子确实吓人，二狗一米八的个子，也算大汉了，但是在大象面前，跟小孩子似得。

    “他是捡到一管基因药水喝了之后就变成这个样子的。”刘危安代替大象回答。

    “真是狗屎运。”二狗和三猫看着大象，眼中露出羡慕嫉妒恨的光芒。

    基因药水谁不知道，稀罕的呢，竟然被一个傻子捡到了。不过，已经被吃了，他们也是无可奈何。

    “我们不是城墙上的队伍，这样上去不好吧。”刘危安一副担心的样子。

    “岩石老大不在，力王都不管这些的，你跟着走就是，谁还有闲工夫搭理你们。”三猫不屑道。

    “可是，我们连枪都没有。”刘危安忧心忡忡道。

    “让你们上去是搬运子弹的，可没让你们杀敌，还想拿枪，想的那么美，以为枪是那么好拿的吗？”二狗鄙夷道，走了几百米突然停下来。对着一扇不锈钢门用力拍打起来。

    “开门开门，给你们送了两个苦力过来。”

    刘危安注意到，天花板上吊着的摄像头转动了一下，有人在查看身份，过了几秒钟，不锈钢门才吱呀一声，自动打开。

    “进去吧。”二狗推了大象一把，没把大象推动，自己倒是后退了几步，正要发怒，看见大象转过头来瞪了他一眼，只感到一股浓烈的杀气潮水般涌来，心中一寒，一句脏话道嘴巴愣是不敢吐出去。

    大象跟着刘危安走进门内，不锈钢门砰的一声自动关上，三猫还骂骂咧咧：“这些家伙越来越小气，烟都不派一根。”

    “快走吧，别废话了，碰上了力王，把你抓去守城墙。”二狗莫名的不安。

    想到粗暴的力王，三猫心中一寒，不过多说，跟在二狗后面，快步离开。就在这个时候，刺耳的警报声传遍整个南定市。二狗和三猫听见之后，不仅不返回城墙，反而加快速度穿过街道，眨眼消失不见。

    三寸钉远远地看着城墙，不知所措。

    刘危安和大象进入了门内，沿着楼梯往上，才走到一半，就听见了刺耳的警报声，同时他们也听见了脚步声匆匆离去，充满焦急的大喝从上面传来。

    “敌人来袭，不是花豹子的队伍，不知道是什么人。”

    “有装甲车，还有坦克，火力不比花豹子差。”

    “子弹，子弹，准备好，赶紧的。”

    ……

    刘危安和大象已经无人理会了，两人一路上到城墙上，没有遭到半点阻拦，跟逛街似得。

    看着惊慌失措的人群，刘危安露出了一丝轻松，符江和尤梦寿来的正是时候。这就是他的计划，符江和尤梦寿在外面攻击，吸引南定市的注意力，他带着大象和三寸钉在里面搞破坏，如果能够打开城门，战斗就等于胜利了一半，来的时候，刘危安还制定了多套方案，以预防不同的状况，但是现在才发现，一切都多余了。

    “公子，我们怎么办？”大象瓮声瓮气道。

    “找到负责管理城墙的这个叫力王的人，然后打败他，如果投降，就饶他一命，如果不投降就打死。”刘危安道。

    “我明白了。”大象脑子笨，不能讲太复杂的东西，否则他理解不了。冲到人群里面就是一声大喝。

    “谁是力王，给我滚出来。”

    声音滚滚，仿佛晴天霹雳，人群耳朵嗡嗡作响，好几个人，震的脸都白了。

    “哪里来的二愣子，敢直呼力老大的名字，不想活了。”一个脖子上纹着一条黑龙的大汉，抬手就是一枪。

    砰！

    大汉脑袋炸开，身体横飞出去。人群一静，继而大乱。

    “有内奸——”大汉身边一人大吼，话未说完，脑袋炸开，如破碎的西瓜，脑汁溅射一地。

    “在这——”

    刘危安身形一闪，出现在指着他的敌人面前，拳头在他身上轻轻一碰，闪电缩回，手上已经多了两颗手雷。敌人如遭雷击，脸上浮现痛苦的神色，眼神迅速暗淡，身体软软倒下，如果有人解剖他的身体就会发现，他的心脏已经碎了。

    滴溜溜的手雷丢入人群多的地方，爆炸响起，人群传来惨叫，刘危安在尸体上摘下另外俩个手雷闪电丢出去，爆炸声中，已经把敌人的手枪拿在手上，密集的子弹扫向四面八方。

    这么近的距离，用狙击枪就是大材小用。用敌人的枪，打敌人，更有成就感，根本没人想到，会有敌人出现在城墙上，刘危安一个人一把枪，把城墙上人都打蒙了，一个个不想着反击，反而抱头鼠窜，全部逃命。

    这种情况直到力王出现才得到改变。

    <!--over-->

