    门口丫鬟很焦虑，不由地往外看了看。

    现在唯一能劝架，简禹白越都买账，又能武力镇压的只有白川。但是白川刚才出去方便了，怎么还不回来。

    反正这里也没旁人，谁都不怕丢脸，两人越吵越厉害，白越最终啪一声把酒杯砸在地上，溅了梁蒙一脸的酒之后，甩袖而去。

    简禹也生气了，哼一声，但还真不敢在搂歌姬了，只坐在一旁生闷气

    这时候白川回来了，正往里走，白越往外走，擦肩而过。

    白川也不知道发生了什么事情，奇道：“这黑灯瞎火的去哪？怎么了这是？”

    白越已经走出去了。

    梁蒙忙道：“少爷少爷，白小姐气跑了。”

    简禹没好气道：“气性那么大，离家出走的事情她又不是没干过，你还不习惯么？”

    “外面那么黑，太危险了。”梁蒙关键时刻颇分得清轻重：“凶手还没抓到，白小姐又不会武功……”

    这一说，简禹顿时也觉得不妥了，刚才一时生气，但生气归生气，确实不能让白越一个人。

    于是简禹立刻起身追了出去。

    白川侧身让开，终于有机会问梁蒙：“这两孩子怎么了，闹什么别扭呢？”

    “嗨，还不是因为这两个。”梁蒙苦笑，然后想到了什么似的：“嗨，前辈咱们赶紧去看一看吧，万一又吵起来可怎么办？”

    白川无语，虽然并不想插手小辈之间的争风吃醋，但还是跟了出去。毕竟白越不会武功，万一吃亏呢？

    简禹和白越果然吵了起来，就在离院子不远的地方，吵得不可开交。

    “男人逢场作戏不是很正常么？”简禹理不直气也壮，还在维护少量的尊严：“若非有事，我从不去青楼酒肆，也不爱与人应酬，你还不满意，你怎么不去找个和尚？”

    白越声音不小，但不是对简禹说的，而是对一旁的人。

    这小树林本不是什么荒芜之地，这是小河村的一部分，经常有村民会从这里穿过去抄近路。这一波，就是今日去赶集回来晚了的，男女老少，背着框抱着孩子，有二十几人呢。

    此时白越拉住一个婶子的手，义愤填膺道：“大婶您给我评评理，我未婚夫，说是带我来参加朋友聚会，结果呢，我喝了两杯靠一会儿，睁眼就见他搂着两个歌姬……”

    不用添油加醋，就刚才发生的那些事情，原原本本地说出来就行。

    虽然男人寻花问柳从来断不了，长得好看的还能成为一段风流韵事，但这不代表这件事情是对的，是喜闻乐见的。

    大妈大婶小媳妇，虽然逛了一天累了，但一听到有渣男，立刻群情激荡，热血沸腾。立刻将简禹团团围住，你一句我一句开始单方面劝架。

    只劝简禹，不劝白越。

    白越，一个山村里出来的可怜弱女子，弱小，无辜，心酸。

    简禹，一个京城里吃喝玩乐的花花公子。你喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，说着喜欢，结果当面和歌姬搂搂抱抱，这不是故意恶心人吗？

    简禹很快淹没在人民群众的指责中，大家七嘴八舌，你一言我一语，将本来阴森空寂的夜晚渲染得热闹无比。

    白川和梁蒙带着几个下人赶到的时候，简禹已经俨然成了当世陈世美，被数落得抬不起头来。再看白越，好像大家生怕简禹会恼羞成怒一般，将她护在身后，逗弄着一个虎头虎脑的小胖墩。

    自己人没吃亏，白川当然不动了，梁蒙很想把少爷捞出来，但是斟酌了一下，还是没敢。大婶大妈小媳妇的杀伤力是很大的，万一人没捞出来，自己还折里面了呢，太危险还是算了。

    此时，正是三更。

    天寒地冻，寒风刺骨，竹林小屋里寂静可怖，只有绣房的屋子里开着灯，剩下的那两个歌姬都在绣房里心情忐忑，白越和简禹吵起来了，她们可不敢再凑上去。

    而其他的地方，只有淡淡月光勉强可以视物。

    昏暗月光中，一个黑影从竹林中蹿了出来，四下一看毫无动静，贴地一个翻滚进了院子。

    小铃铛的卧房的窗户一直是虚掩着的，黑影如泥鳅一般，一闪便从狭小的缝隙钻了进去。

    小铃铛依然躺在床上，床幔飘动若隐若现，房间里晦暗不明，黑影略迟疑一下，快步走到床边。

    “你别怪我。”黑影低低说了一句，一把将床幔掀起。

    一只手，从黑暗中伸出来，牢牢地抓住了黑影的手腕，黑影心里大惊，一边用力往挣脱，另一只手中握着短刀，毫不犹豫便刺了过去。

    短刀刺空，他的右手突然就失去了所有的力气，不由自主地放了开，垂在了身侧。

    门被推开了，有人举着油灯从外面进来，屋子里顿时明亮起来。

    黑衣人这才看清，抓着他的手的是一个中年人，他云淡风轻的盘膝坐在床上，根本没有什么小铃铛，只有他，这简单一抓，让他失去所有反抗力量，却好像根本没用力一般。

    白川微微一笑，放手一瞬间一掌拍过去，拍在黑衣人胸口，黑衣人往后退了两三步，一屁股坐在地上，虽然不见外伤，却再也爬不起来。

    白越和简禹都从外面进来了，将几盏灯放好，围了过来，跟看个稀奇东西似的。

    “莫奕你看。”白越此时丝毫看不出刚才还和简禹闹得不可开交的不悦，在黑衣人面前蹲下：“这个人，是不是就是凶手。”

    黑衣人的面巾被拽下来，是一个丢在大街上找不到的长相，但是简禹盯着他半晌：“总觉得有点眼熟。”

    黑衣人万没料到今晚这么闹腾一场，竟然是布好的一个局。

    “你们故意引我出来？”黑衣人咬牙切齿。

    “知道你心急，肯定要再来。”白越哼笑一声：“想必是从桃花寺来，从方明那里得到的新线索吧。我想这木屋若是冷冷清清空空荡荡，你可能还心里嘀咕不敢现身，若是闹起来，反倒是容易趁虚而入了。”

    此时，梁蒙正在给村民们发钱。

    “大妈，大叔辛苦了。”

    “大姐辛苦了。”

    得了银子的村民都高高兴兴的，虽然谁也不明白这是唱的哪一出，但管他呢，有钱拿又不是做坏事，这就挺好。

    于是大妈道：“咱们就住在前面不远，小哥，要是以后还有这种活儿，再找我们啊。”

    梁蒙一叠声应着好送走大叔大婶，擦了擦额上的冷汗。虽然演戏是假，但是少爷刚在被数落的脸色发青，那是真的啊。

