    杨易看向宋焘，目光询问。

    宋焘自然明白杨易的意思，大帝是在问这青山关是否是另有隐情。

    他苦笑着摇头，表示不知道。

    杨易皱眉，宋焘的情报能力不行啊。

    这郭北县境内的事情，他竟然都查不清楚。

    几乎没有任何停留，楚江南三人就钻入了阴雾中，很快就消失了。

    过了一会儿。

    杨易和宋焘才走了出来，追了上去。

    他心中好奇，这楚王府的人来这里做什么。

    阴雾之中，朦朦胧胧。

    当踏入其中之时，杨易发现先前的金戈铁马之声反而消失了。

    周围无比的寂静，连自己的心跳声都能够听见。

    他极目远望，勉强能够看到楚江南三人的影子，同时眼神一凝，看到了一道一僧的人物面板。

    先前在鬼域外面，他担心注视他们会被发现。

    但这鬼域之中，有着浓浓的阴雾阻挡，他就没有这方面的顾忌了。

    因为这阴雾乃是至阴至邪之力所化，能够干扰人的感官。如果精神力不够强的话，踏入其中变幻陷入无尽幻境之中。

    那幻境，便是三万多将士阴魂最深刻的执念所化。

    道士：灵尘。

    年龄：52岁。

    修为：通玄境巅峰。

    技能：制符精通。

    功法：紫霞真经。

    道法：紫霞剑法、御剑术、拂尘九击、引雷决、三昧真火。

    ……

    僧人：空相。

    年龄：48岁。

    修为：通玄境巅峰。

    功法：大日天经。

    道法：大日大手印、佛光普照、渡魔指、六字梵音、金刚伏魔圈。

    ……

    “嘶，这楚王府底蕴还真是深厚啊，随便一出手就是两名通玄境巅峰的修士，还有个血灵境后期的武者。这鬼域中到底有何秘密，竟然让楚王府如此谨慎应对。”

    杨易暗暗震惊，以宋焘探查到情报，恐怕三人中任何一人都足以横扫这里。

    可这次他们却是三人联手，说明这里非比寻常。

    “是否学习？”

    “是！”

    一股股信息流凭空而生，充斥着杨易的脑海中。

    他恍若化身成为了灵尘和空相，在极短时间内就经历了他们数十年的修炼生涯。

    很快，他就融合了全部的记忆。

    在这俩人的记忆中，杨易找到了道胎境和元神境的相关修炼之法。

    道胎境，其实就是道种与神魂融合。

    当道种与神魂完全融合之后，便可破窍而出经受天雷洗礼，炼尽道胎中的阴渣。

    渡过天劫，成就元神。

    渡不过，则化为飞灰。

    古往今来不知道有多少大能，最后都死在了天劫之下。

    能够成就元神者，寥寥无几。

    因此在修炼界，成就元神也即是得道成仙。

    “咦，他们怎么消失了！”

    追踪了十几里路，杨易发现前面的楚江南三人忽然消失不见了，他心中暗惊。

    很快，他就来到了三人消失的地方，一步踏出。

    这一步，杨易发现自己进入了另一个世界，入目是巍峨的皇宫，暗红色的宫墙，七彩琉璃瓦，在阳光的照射下璀璨夺目。

    “这是？”

    杨易暗暗震惊，这并非是一个世界，最多能够说是空间。

    空间中央为庄严宏伟的皇宫，皇宫周围则是一座座营帐，大量的士兵或是在刻苦操练，或是在巡逻四方。

    营地之外，是广阔的平原。

    但这个平原毫无生机，甚至看起来都虚无不定，似乎会随时破灭一般。

    杨易和宋焘此时就在营地之外，一株高大的槐树之后。

    “大帝，这是一方鬼界，应该是由一尊强大的鬼王，联合三万多鬼兵联合创造出来的虚幻世界，但感觉却又无比真实，与外界并无两样。”

    宋焘沉声说道：“这种鬼界无比难缠，除非杀死主阵者，否则我们就别想出去了，永远都会被困在这里。”

    杨易皱眉，看望远方的皇宫。

    这青山关鬼域以姚擎苍为尊，这鬼界定然是由他创造得无疑了。

    莫非，这个姚擎苍变成鬼后，他登基称帝了？

    否则这鬼界中，怎么会出现皇宫。

    “我们走！”

    杨易低声说着，他身形一纵，就跨过围栏落入了营地中。

    营地中巡逻的士兵虽然有不少，但杨易和宋焘俩人却轻而易举地穿过了，最后来到了皇宫，追踪楚江南三人到了主殿皇极殿外。

    皇极殿，恢弘大气。

    占地三四亩，高有十多米，乃是文武百官上朝的地方。

    杨易和宋焘施展了个隐身术，走了进去。

    踏入皇极殿，入目便是一位身着龙袍的青年高座在龙椅上，正俯视着整座大殿。

    大殿中央，站着楚江南三人。

    在两侧则是十数位将领，各个身着铁甲，看上去森冷威武。

    只是可惜，虽然这鬼界幻境无比真实，但却掩饰不了他们身上透发出来了阴冷鬼气。

    杨易眼神微微一凝，目光扫过大殿内，看到了众鬼的人物面板：

    太子：朱振。

    年龄：326岁。

    修为：通玄境巅峰。

    技能：权谋精通、阵法精通、儒学精通、法家精通，围棋精通。

    功法：升龙经。

    道法：升龙拳、天龙音、九龙护体法衣、神龙大手印。

    秘法：万鬼同心。

    ……

    将军：姚擎苍。

    年龄：349岁。

    修为：通玄境后期。

    技能：骑**通、兵法精通。

    功法：太白神功。

    武技：太白剑法、破煞枪决、镇世拳法。

    ……

    看着众鬼的人物面板，杨易暗惊，原来这青山关的鬼王并非姚擎苍，而是前朝太子朱振。

    莫非当初被坑杀的人群中，还有末代太子朱振？

    这朱振有个秘法，叫着万鬼同心，应该是一门能够借用万鬼力量的秘法，因此才能够布置下这方鬼界，继续如生前帝皇般的生活。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流不断凭空乍现，充斥着杨易的脑海。

    花了数息的时间，他才完全融合了众鬼的修炼记忆和感悟，他们虽然变成鬼了，但功法竟然还是修炼生前的，只不过在细节处多有修改。

    隐身术有时间限制，杨易和宋焘连忙藏到了一个角落中，观察在殿中。

    楚江南昂首说道：“太子殿下，人鬼殊途，当年埋下的那个宝藏，对您来说已经没有了任何意义。不如我们做个交易如何，你把藏宝图给我们，我们给你一本鬼经。如果改修鬼经，想必您突破到道胎境，不过是水到渠成之事。”

    朱振冷笑道：“当年那个宝藏，是孤亲手埋下的。你可知道，那其中有多少金银财宝？不算其中的丹药、法器和秘典，单是黄金就有百万两，白银三千多万两，其他珍宝无数。你们竟然想用一部鬼经就想换走，简直是痴人说梦。”

