
　　比哭七关还厉害的，那只有××摸了。

　　当然，这话是不能当着孩子面说的。

　　于敬亭趴在穗子耳边这么一叨叨，穗子脸腾就红了。

　　“你们也太——”

　　大小伙子排排站，敲锣打鼓唱十八×，这还了得？

　　“我不会唱，他们唱的，刚唱到摸耳朵，那家男主人就冲出来了，承诺把人送走，不让唱了。”M.23sk.com

　　于敬亭还有点遗憾，摸着下巴回味道：

　　“失传已久的民间艺术，我还没听过完整版的呢。”

　　“这些城里人，真是坏透了，啥玩意都学，啧。”于敬亭就想听耳朵往下还摸啥了。

　　穗子黑线。

　　“最坏的就是你！！！”

　　亏得没唱完。

　　这要真唱完了，这些大小伙子都得被抓进去。

　　于敬亭这个带头大哥也跑不掉。

　　“到底唱的啥？”姣姣还抻着脖子等答案呢。

　　“小孩儿不要问这些，你哥就是你的反面教材，千万不要学他。”

　　穗子勾起一抹诱拐式地笑。

　　“姣姣啊，你很喜欢音乐，是吗？”

　　“呃——”姣姣迟疑。

　　虽然她的确喜欢哼点小曲啥的，可是直觉告诉她，嫂子笑得这么温柔，很诡异啊。

　　“之前嫂子答应奖励你护着咱娘对吧？”

　　“是的！”姣姣点头如捣蒜，奖励这玩意谁不爱啊。

　　“来，嫂子带你去个好地方......”穗子噙着笑，牵着姣姣的小手出门。

　　于敬亭看姣姣蹦跶的背影，呵了一声。

　　“姣姣这傻崽儿，被卖了还帮着数钱，傻样。”

　　隔了一会，穗子沉着脸领着姣姣回来，满脸写着丧。

　　“呦呵，傻崽儿没卖出去？”于敬亭伸手，弹了姣姣个脑瓜崩，“这娃太傻，人家不要她吧？”

　　穗子拐着姣姣去了隔壁的隔壁，那家住着小学的音乐老师。

　　穗子在单位通过介绍，跟人家搭上线了。

　　又是送土特产，又是彩虹屁，就是想让姣姣过去学一样乐器。

　　孩子领过去了，那老头拿出把唢呐。

　　穗子和姣姣集体变豆眼了。

　　“我寻思既然是音乐老师，即便不会弹钢琴，也得会手风琴吧？再不济，来个笛子扬琴琵琶，也不错。结果，他只会吹唢呐？！”

　　“这是为啥呢？”王翠花问。

　　“他以前教体育的！”

　　家里几个人都乐，就穗子笑不出来，阴着脸暗搓搓的憋劲儿。

　　她必须要把小姑子培养出来。

　　琴棋书画，挨个试，总得找个最适合姣姣的发展。

　　“她跟你学画画挺好的，干啥非得学那些个洋玩意？”

　　“技多不压身，每个孩子都是宝库，你不挖掘，永远不知道她的天赋是什么，万一这孩子就有音乐天赋呢？祖国的花朵，不能砸我手里。”

　　王翠花吓得不敢吭声了，唯恐被儿媳妇贴个“耽误祖国花骨朵”的罪名。

　　“那就学唢呐呗，多好。以后文化课不行，就给红白喜事吹唢呐，唢呐一响全村吃菜，姣姣给谁家吹，都能蹭人家菜吃。”

　　“这个好！我要吃菜，嫂子，我学去吧？”姣姣一听有菜吃，马上举手。

　　气得穗子伸手掐她小脸蛋。

　　“一点吃的就把你收买了？”

　　穗子下定决心，女孩就得富养，这个富养不是物质，是精神。

　　必须把姣姣培养成吃过见过有眼界的富崽儿，省得一顿饭就让于铁根忽悠了。

　　“你这小娘们崇洋媚外，唢呐怎么了？钢琴那洋玩意弹了几个人懂？唢呐就不一样了，一响就知道，该吃菜了，全国人民都听得懂。”

　　“于敬亭！我教育孩子你保留意见！你那么喜欢唢呐，你去学啊！我对唢呐没有偏见，只是姣姣肺活量不够，学唢呐是不行的，咱们要因材施教，懂吗？”

　　“学就学......”于敬亭小声叨咕，“隔壁那音乐老师收了咱家好几块熏肉呢，不学浪费了。”

　　以后再领着兄弟们踢馆子，他还能在边上伴奏，十×摸啊，哭七关啊，没有比唢呐更好的乐器了。

　　“不行，我明儿继续打听，我就不信我一个教育口的，找不到一个合适的音乐老师教咱家姣姣？甭管是民乐还是西洋乐，得学一样。”

　　“疯了，魔怔了。”于敬亭想了下，“让你到教育部门上班，就像耗子掉进米缸。”

　　王翠花和姣姣同时点头，这个比喻可以说，十分贴切了。

　　穗子利用职务之便，把她能利用的一切人脉资源都砸孩子身上。

　　姣姣这就是个开始，往后她肚子里那俩小的出来，可以预见穗子会怎么教娃。

　　“这世上最好的投资，就是教育，找到孩子擅长的领域，竭尽全力的培养，前期我准备带她挨个试一圈，后面只保留一到两样她擅长的。”

　　小陈老师提起教育，简直是滔滔不绝，一反平日的少言寡语。

　　“呃，嫂子，我突然想到作业还没写完，我写作业去了！”姣姣遁走。

　　“我学唢呐去！”于敬亭也溜了，顺便摸了穗子肚子一把，里面那俩小崽儿，摊上这么个钢铁意志的小陈老师，自求多福吧。

　　穗子的视线落在王翠花身上，那火热的光芒，晃得王翠花动弹不得——主要是腿骨折，想动也动不了。

　　“穗子啊，你让姣姣学啥都行，我帮你盯着，她不学我拿鸡毛掸子削她！”

　　“姣姣的教育是要全家都努力，但我要跟你说说我对你的想法，娘，你看。”

　　穗子取过来一个布袋子，掏出来几本书。

　　“《家居风水百科》、《学风水第一本书》、《图解阳宅三要素》，你养伤的这段时间，把这些都看了。”

　　王翠花：？？？？

　　“跳大神这种民间风俗，上面并不提倡，继续做这个不是长久之计，但风水就不一样了。这些书都是正规出版社出版的，能出版就说明上面不反对这门自然科学。”

　　“我字都认不全.......”王翠花小小声抗议。

　　“字典也给你准备了，我打听到了，咱东屋住的历史老师研究易经，据说已经有点门道了，你这边看着，不懂就问。”

　　“铁根说的咋那么对呢，你可真是耗子掉米缸.......”

　　王翠花心里一万个苦，都这把岁数了，咋也要学啊？

　　看婆婆这不情不愿的模样，穗子不慌不忙，祭出大招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第193章耗子掉米缸免费阅读。https://xs.23sk.com 