    2049年11月4日，用时一周的时间，堕天使方面完全接管了大联邦人类阵线的一切事务。

    之所以能在这么短的时间里，完成对一个大国家的完全覆盖，主要归功于菲尼克斯的两大“回归”手段，以及堕天使们极强的学习能力。

    前者在强大学习能力的基础上，给予了最为快捷的学习渠道。

    在这一周里, 强大的宣传机器日夜运作，如狂风一般，刮过每一个有人存在的角落。让大联邦人类阵线的人们觉得，好像被这个外来的种族统治管理，也并非是什么糟糕的事情。甚至，要比原先的政府更好一些。

    最起码的一点, 在进化者资源的分配上，堕天使政权要比原来的人类正确做得更好。

    事实上也的确如此, 堕天使是以一个信仰高度化的种族, “阶级”与“资本”的观念并无法打破这份信仰。所以，他们能够做到很好的统一分配管理。欺上瞒下，贪图个人利益，权力制衡……之类的人类文明社会一直以来的诟病，很少会在堕天使这個种族中发生。

    这么看来，似乎也没什么不好的。

    对于大部分普通人而言，是这种感觉。所以，他们对堕天使的统治并不反感排斥，对于受够了之前政府的部分人而言，也许还是非常欢迎的。

    ……

    华尔斯首都节点城，作为大联邦人类阵线的首都，曾经，其繁华程度可以说是全球数一数二的，也许只有同为大联合国家首都的燕都市能够与之相比。其有着最为先进的泛源金属系的新城市基建，有着最先进的进化者资源管理集散中心, 同样的，这里有着大联邦最为厉害的进化者，其中不乏超越级进化者。

    但即便如此，还是在堕天使军队的攻势下，没有撑过一个小时。

    事实上，华尔斯首都节点城也根本没有想过去支撑抵抗。当堕天使的军队，以几乎毫发无伤的状态兵临城下时，一切就早已注定了。

    所有人都不得不承认，这是一场毫无悬念的战争，甚至有悲观的人想，这是高等生命对低等生命的无情取代。

    但悲观是少数的，更多的人还是乐观地期待堕天使，这一他们眼中的“高等生命”会给这个世界带来什么样的变化。

    堕天使在完成对华尔斯首都节点城的占领了，进行了一系列的改造，主要集中在进化者资源的分配系统和主要权力的管理模式上。

    菲尼克斯很懂得现在的地球，对堕天使世界的那种封建君王统治的感受和认知是非常模糊的。所以，在自称上，她不再像以前那样称自己为女王，而选择引入一个名为“安涅教”的宗教，将自己称呼为该教的大圣贤。把明面上的最高权力交予阿尔皮, 让阿尔皮成为新建立的政党“自由党”的领袖, 由其充当新政府的名义领袖。

    不过，实际是怎么样的, 这个“自由党”内部核心成员都知道是怎么回事。不过，他们都信仰菲尼克斯这位以前的女王，现在的大圣贤，当然是认同的，也在这段时间的学习下，理解了菲尼克斯这个决定。

    在一系列的操作下，包括宣传、兴建系统、组织人力……

    堕天使俨然已经有了非常正统的身份。

    当然，也没法说他们不正统，毕竟，在这种碾压级的实力下，也不好说什么。

    在菲尼克斯的授意下，由阿尔皮牵头，将堕天使的中心城市，由最初的希望之城，搬迁到已占领的华尔斯首都节点城，取菲尼克斯的姓，将其命名为“埃尔曼中心城市”，把这个由堕天使领导的新兴国家命名为“维特斯联邦共和国”。

    “维特斯”在堕天使们自己的语言里，意为“光明”。

    除此之外，一个新兴国家初建成的建国仪式是必不可少的。

    在攻占大联邦人类阵线后，堕天使们停止了脚步，并没有将手伸往海洋彼岸的另一个大国，以及其他广袤肥沃的土地，而是停了下来，大有好好经营国家的趋势。

    2049年11月8日，

    建国仪式的前夕。

    领袖阿尔皮来到菲尼克斯的行宫，进行最后的商讨。

    “陛下……”见到菲尼克斯，阿尔皮虔诚地行礼。刚喊出称呼，便被菲尼克斯打断了。

    菲尼克斯褪去了自己的王冠、权杖与王袍，身着平常的便服，

    “阿尔皮，我不再是国王，你要始终记得这一点。你才是领袖。”

    “但是……我无法理解。为何您做出这样的选择？即便以地球的文明而言，封建君王并不合适，但您仍然可以选择自己做领袖。何况，退一万步，我们也根本没必要非得按照地球的主流文明来。”

    菲尼克斯摇头，

    “阿尔皮。堕天使的数量终究是少数的。这个国家，未来一定是以非堕天使族为主导。封建君王制在堕天使世界合适，是因为那里的文明普遍比较落后，而在地球，不行。至于你说的领袖问题……”

    她越过阿尔皮，走向大门的方向，到了门外，望着繁华的埃尔曼中心城市说：

    “没有谁是永远的领袖，但会有永远的信仰。领袖与信仰，是不可兼得的。”

    阿尔皮理解了菲尼克斯的话。

    做领袖，总有一天会因为核心权力层注入新鲜血液，而选择退休。但如果成为大家的信仰，便永远不会有落幕的时候。

    不论是在哪里，在多么高等的文明中，信仰，永远是最好的统治工具。

    阿尔皮说，

    “您依旧远见卓识。”

    菲尼克斯低下头，

    “也许吧。”

    “那么，陛下……大圣贤，我们还要继续扩张吗？”

    菲尼克斯摇头，

    “暂时不需要了。扩张的目的已经达到了，便没必要把自己变成全世界的敌人。”

    “但现在，将我们视作敌人的恐怕不少。”

    “时间和利益会改变一切。即便对于海对岸的那个国家而言，也是如此。休养生息，让这个新兴国家彻底站稳跟脚，并且拥有正统性，才是我们现在最该做的。另外……”

    菲尼克斯顿了顿，

    “可以商讨组织转移计划了。”

    “将堕天使世界里的其他公民转移过来吗？”

    “嗯。细则你们讨论即刻，但记住，一定不要存在给予某个种族特权的情况。”

    阿尔皮点头，

    “臣牢记您的话。”

    “不必这么自称。”

    “好的。”

    阿尔皮又闲说了一些其他问题后，告别了菲尼克斯。

    偌大的行宫中，便只剩下菲尼克斯一人了。

    她迷茫地抬起头看向门外，也不知道该看向哪个方向。她并不知道，奥尔科特此刻在哪里，在做些什么。

    “奥……如果你还在，能看到我所做的一切吗？我……并非你所想的那个战争贩子啊。”

    她蹲坐下来，将头埋在双膝之间，

    “奥……”

    ……

    维特斯联邦共和国的建国仪式，如期地举行了。

    一切流程都很顺利。

    致词、阅兵、宣讲……【和谐】

    在最后的舞台上，也就是彻底确立这个国家的存在的致词上。

    并非由领袖阿尔皮来宣布，而是安涅教的大圣贤菲尼克斯·埃尔曼。

    在这段时间的宣传下，安涅教与大圣贤菲尼克斯的名字，几乎是家喻户晓了。

    堕天使官方宣传的是，在之前的王，现在的大圣贤菲尼克斯的英勇带领下，他们才得以完成这一伟大的壮举。

    菲尼克斯的光辉，早已在这个国家的上空照耀着。

    当她出场的那一刻，聚集在城市街道、广场里的人们，为她献上欢呼。

    这个有着圣洁气质与完美容貌的大圣贤，即便是在认识她并不久的人类群体中，也有着相当多的追随者。就像那些复苏的神明，也能轻而易举地拥有众多的信众一样，菲尼克斯自带的信仰体系，以极快的速度收割着信仰。

    广场的人群中，比这些信徒更加兴奋激动的是别格蒙。

    他千里迢迢来到这里，只为亲眼确认，这个忽然出现的“女王”、“大圣贤”就是当初那个只够到他半腰的小女孩。

    现在，他无比肯定。

    别格蒙凭借自己强大的力量，不断向前挤，一步步接近最前方的演讲台。

    菲尼克斯正在表达她对这个国家的祝福，对国家内一切公民的祝福，以及对整个世界的祝福。她温润神圣的声音如春风细雨，沁润每一个听众的心。

    这个挑不出任何缺点的大圣贤，的确如同纯粹的信仰那么不可侵犯。

    别格蒙并不在这份信仰的范畴内。因为他对菲尼克斯的熟悉，对她幼年时期的认知，难以让他建立起一种自下而上的信仰观念。

    他鲁莽地拨开人群，终于挤到了演讲台的最前面。

    他朝着菲尼克斯张开双手，欢呼摇摆。时隔多年见到故人，让他有些忘记了自己处在什么样的场所和氛围当中，一声声喊：

    “菲，菲！是我，是我啊！别格蒙，还记得我吗？那个大块头，我们以前是组员！是很好的朋友！”

    他的声音十分洪亮，压过了周围的掌声和欢呼声。

    但演讲台上的菲尼克斯却像根本听不到他的声音一样，依旧面带毫无挑剔的笑容，传达她的声声祝福。

    “菲！菲！”

    别格蒙以为她没听见，便叫得更大声了。

    直至，从演讲台两侧各走来一名堕天使，将他控制住，带往其他地方。

    热闹的氛围，很快将这一突兀的中场闹剧给压了下去。

    两名堕天使作为内阁近卫，本身就拥有堪比神明的力量，所以别格蒙无法做任何抵抗。他只能拼命地扭过头，着急地喊：

    “菲，你不记得我了吗？菲！”

    一名近卫说，

    “不要闹事！今天是重要日子，我们都不想看到流血事件。”

    别格蒙气愤地说，

    “你们知道我跟菲尼克斯是什么关系吗？居然这样对我！她只是还没认出我来而已！”

    这名近卫瞥了他一眼，

    “我不认为我们以前的女王，现在的大圣贤会跟你这种浑身酒气，神志不清的人有什么关系。即便有，大概也只是路边擦肩而过的糊涂关系。”

    别格蒙被激了，更加不服气，大声说：

    “我们以前是一个组的组员！一起在外面冒险，她那个时候才十二岁，十二岁你知道吗？不到我的肚脐眼高，成天拿着个洋娃娃，还动不动就跟洋娃娃说话，像个自闭症儿童。一捏她脸，她就急得直跺脚，眼泪汪汪的。我们关系很好，很好！你懂不懂啊！我以前可是背着受伤的她跑了一百多公里，她还在我的背上唱歌呢！她只是很久没见，一时之间没认出来我而已！”

    两名近卫受不了别格蒙这么侮辱他们的信仰，一番眼神交流后，一名近卫一巴掌打在他的后脑勺上。

    别格蒙当即昏死过去。

    菲尼克斯大圣贤的祝福还在继续着。她的祝福，绝非口头上的言语，绝非喉咙声带的颤动。她以“王座回归”，将这份祝福，散布给在场的每一个人，散布到整个国家，乃至是整个世界，

    在她强大的力量，这一日，整个世界都感受到了她的祝福。

    毫无疑问，人们对她的信仰，在今后，将以燎原之势传遍全世界。

    不过，这对菲尼克斯本人而言其实不重要。她不在乎什么信仰不信仰，但这个国家需要这份坚定不移的信仰。所以，她必须要这样做。

    祝福完毕后，在众人虔诚的目光下，菲尼克斯离开了演讲台，消失在光的尽头。

    刚一离开现场，她立马长呼一口气，垂下了肩膀和头颅。

    随后，她看向某个方向，眼神恍惚，

    “别格蒙……”

    这一刻，她无比清晰地意识到，自己曾在这片土地上待过十二年，曾在这片土地上，认识过一个又一个朋友。

    有她最爱的玛丽，有令她痛苦、纠结和想念的乔巡。

    过去的回忆，那谈不上多么幸福，但一定是开心满足的回忆，如山一般，倒在她的面前，向她呼啸而来。

    她伸手捂住鼻子，用力捏住自己的哭腔。

    这一刻，她觉得自己像是被所有人抛弃了。不远处的欢呼声，似乎都与自己无关了。

    她意识到，自己必须要去做自己的事了，不然，也许真的有那么一天，会像奥尔科特说的那样，

    “菲，你变了。”

    这句话，至今令她刺痛。

