    “远藤，你昨天又跑到什么地方去了？”

    第二天，堀川高中。

    岛田看着来学校的远藤，忍不住皱了一下眉毛，打量了一下自己的好友。

    “如果你有事情的话，应该早一点告诉我一声的。”

    “你家里人又打电话过来，本来我想要帮你掩护过去的，但是没来得及接起电话，就被被我爸接到了，所以……”

    “没关系。”

    面对岛田的解释，在他面前的远藤摇了摇头。

    “我已经和家里人解释清楚了，昨天我在回家路上听到附近开了一家新的游戏厅，结果没有忍住诱惑跑去晚的太忘我，忘记了时间，回去晚了。”

    “新开的游戏厅，你怎么不和我说一声。”

    听到远藤口中所提到的游戏厅，岛田的注意不出意外的被吸引了过去。

    “我也是昨天才知道的。”

    耸了耸肩，远藤一脸无辜的说道。

    “那下次我们约个时间，一起去看看。”

    “没问题。”

    约定了下次有时间一起去新开的游戏厅看看，两人一前一后的走进教学楼内。

    来到摆放鞋子的鞋柜前，远藤将自己的鞋子换好，放到空荡荡的柜子里，转头却注意到身旁的岛田脸上的表情有些奇怪。

    “怎么了，岛田？”

    随口问了一句，旁边岛田在他的目光注视之下，伸手指了指自己的鞋柜。

    只见，在柜子里一份信正静静的躺在那里。

    “该不会？！”

    看到这一封信，远藤的脸上流露出半信半疑的表情开口说道。

    “很有可能。”

    点了点头，岛田伸出自己的手将鞋柜里的信封拿起，翻转过来。

    果然，在正面‘遗书’两个大字，清楚的写在上面。

    ‘我，岛田，会在三天之后死去！’

    一样的信封，一样的内容。

    然而，收到遗书的对象却从之前的远藤，变成了自己。

    岛田低头看着手中的遗书，换一种情况受到这样的‘恶作剧’，此刻的岛田才明白前几天远藤的感受。

    “这种无聊的恶作剧，居然还没有结束。”

    虽然，心中有一些气愤，但是岛田并没有太把这份遗书上的内容太当回事。

    毕竟，如果遗书上说的话是真的话，那么自己身边的远藤早就已经死了。因为按照遗书的话，对方最后的时间可是在昨天结束的。

    连手中的信封一起捏成纸团，岛田将它随手塞进口袋里，摆出一副满不在乎的表情，看向一边的远藤说道：“看来，应该是那个家伙，看恶作剧对你没有什么影响，所以就把对象换成我了，不过，显然他弄错目标了，我才不会把这种东西当一回事。”

    点了点头，看着被岛田塞进口袋里的‘遗书’，远藤并没有说些什么。

    等到对方换好鞋子，他抓着手中的挎包正要转身的时候，似乎拉扯到了身上的某个部位，咧嘴倒吸了一口凉气。

    “怎么了，远藤？”

    注意到远藤脸上的表情，岛田不由关心道。

    “没什么，只是前天不小心撞了一下肩膀。”

    伸手捂着自己的肩膀，面对岛田的关系，远藤摇了摇头随即开口解释了一句。

    ……

    “……”

    拎着书包，往教室方向走。

    一路上，小岛注意到了别人看向自己的眼神多多少少都有些奇怪，

    “难道是因为，昨天我用美工刀割缝线的动作，被大家误以为是要自杀了。”

    察觉到着这些目光，小岛的脑海中不由闪过这样的念头。

    说实话，和美惠分手他虽然很难过，但是后来出现在身上的这些红色缝线已经让小岛很长时间都没有再去理会分手的事情。

    比起分手的伤心，他现在更在意的还是出现在身上的这些红线。

    昨天晚上，他看到了死去很长时间的奶奶，带着一大群人往自己的身上扎针，还以为自己的身上会出现很多很多的缝线，结果一早醒来却发现自己的身上并没有任何的问题。昨天所看到的那一切，似乎都只不过是他所做的一场噩梦而已。

    如果不是奶奶的话，那么自己身上的这些红线，又究竟是怎么一回事呢？

    带着这样的疑惑，走进教室里。

    不出意外的，教室里的同学看向他的目光，也充满了古怪的表情。

    无视大家的眼神注视，小岛来到自己的座位上坐下。

    “小岛，你早上难道没有照镜子吗？”

    而就在这个时候，一个平常和小岛相熟的同学终于开口，对着他说了一句。

    “镜子？”

    “怎么了？！”

    听到同学的这个问题，小岛的心中不知为何涌现出强烈的不安之感。

    从教室里跑出去，一路小跑的来到厕所。

    “这究竟是怎么一回事？！”

    看着镜子中，自己脸上出现的红色缝线，小岛的更加的震惊。

    真的是奶奶她们，在自己的脸上留下了千人针。

    “小岛，你去一趟医务室吧……”

    “抱歉，你身上的情况，并不是医务室所能够治疗的。”

    因为自己脸上的缝线，小岛在学校里所遭受到的异样目光变得更加的多。

    就连老师也让他去了几次医务室，但是显然，就连正规的皮肤科医生都无法判定出他身上的问题，更别说仅仅只是学校医务室的老师了。

    就这样，浑浑噩噩的捱过早上的课程。

    脸上变成这样的模样，小岛根本就无心吃饭。

    当然，也不会有同学和他一起吃饭，因为他脸上的情况，怎么看都不像是正常的样子。

    独自一人，坐在学校的石椅上，此刻的小岛内心充满了怨恨。

    如果不是奶奶，不是她带着那些人往自己的脸上和身上留下所谓的千人针的话，自己根本就不可能变成现在这一副模样。

    周围，不少经过的学生，注意到小岛的模样，纷纷移开了自己的脚步。

    一些胆小的女学生，更是不自觉的发出惊叫声，显然是被他的样子给吓到了。

    而这些同学的反应，更是加重了小岛内心的怨恨。

    “小岛，你果然在这里！”

    而就在石椅上，小岛自怨自艾的时候。

    一个熟悉的声音突然从他的面前响了起来。

    抬头就看到，美惠站在眼前，用嫌弃的表情看着他道。

