    季后赛一旦开始，人们对总冠军的猜想也就随之而来了，虽然联盟第一人谢晨在季后赛第一场就破掉了乔丹的季后赛单场得分记录，虽然谢晨以黑八的形式横扫了东部第一，但是，对于总冠军的归属，大家还是更多的把票投向西部的这四支球队。

    不管是纽约尼克斯还是克利夫兰骑士，大家觉得今年的总冠军一定属于西部。

    勇士当然是大家最青睐的选择，常规赛创造了历史最佳战绩，季后赛也横扫了休斯顿火箭这样的“强队”，王者气势已经完全彰显出来。

    马刺则是一直不声不响的在做他们的事情，**维奇老谋深算，邓肯宝刀未老，伦纳德和阿尔德里奇更让马刺的球迷拥有无比强大的信心，提到总冠军，谁都不敢漏掉常年去总决赛转一转的马刺。

    雷霆队，今年对他们而言是最好的夺冠机会，他们拥有足够的天赋和实力去争夺总冠军，雷霆二少再也不是当初那个懵懵懂懂闯进总决赛的稚嫩小子了，一旦再给他们机会进入总决赛，他们绝对不会白白浪费掉。

    假如雷霆队还是无法夺冠，很可能杜兰特就要离开这里，雷霆队的替补们一直是个问题，马刺和勇士这样的强队，非常重视板凳深度，这也是雷霆队通往应许之地的必要要素，不然，就只能必须留雷霆二少的其中一个人在场上。

    快船队这两年一直都应该是总冠军的最有利竞争者，可惜上赛季输给火箭，但从这赛季对阵勇士的情况看，三场全败，快船还是无法突破勇士这一关，快船的发起者只有保罗。而勇士可以是库里可以是格林可以是汤普森可以是伊戈达拉，所以勇士会封堵保罗的传球路线，快船的进攻一旦离开保罗，将会陷入一片死寂，而勇士的进攻，除了库里还有其他队友来组织。

    季后赛第二轮。将会是勇士对快船，在很多看来，快船只要进了总决赛，也许能打败骑士或者尼克斯，可惜的是，却无法冲破勇士这一关。

    季后赛绝不是简单的数据比拼和实力比拼，谢晨自从上个赛季打过△∴△∴，一次季后赛之后，尤其是面对过0:3落后的情况之后，才真正明白季后赛是怎么回事。实力是一方面，更重要的是欲。望！对胜利的欲。望！

    迈阿密热火和亚特兰大老鹰队的第六场比赛终于开打！

    只要热火赢下这一场，他们将会以4:2的比分晋级下一轮挑战尼克斯，如果老鹰赢，那他们就将成为第一轮第一组抢七的球队。

    在比赛开始之前，谢晨收到了一条消息，是韦德发来的，内容是：“兄弟。你们可以出发来迈阿密了！”

    “闪电侠要发威了……”谢晨看到消息的时候内心是崩溃的，以谢晨对韦德的了解。韦德这一场一定会竭尽全力将这个系列赛就此结束，不可能再去打抢七了，再加上哈桑怀特塞德的火热状态以及德拉季奇的自信，还有波什的回归，一系列因素都会让他们打赢这一场比赛。

    “我们可是卫冕冠军！”现场，韦德将所有人聚集在一起。为大家鼓舞士气：“听着，伙计们，这一场对我们来说非常重要，我们要在今晚就结束这个系列赛，上个赛季我们拿到了总冠军。这个赛季我们绝不能第一轮就消失掉，还有，谢在等着我们！”

    一提到谢晨的名字，热火所有球员的心情顿时就变得不一样了。自谢晨被交易到纽约尼克斯之后，很长时间以来，谢晨都是热火的禁词，或者说只要一提到谢晨的名字，就会让大家沉默。

    韦德、怀特塞德、罗尔邓，他们太怀念谢晨了，如果没有谢晨，他们根本不可能拿到那枚总冠军戒指，所以他们三个人一听到谢晨在等他们，顿时有了斗志。

    而克里斯波什，对谢晨有感激也有埋怨，谢晨抢了他所有的风头，让他变得毫无价值，去年的总冠军戒指，波什付出了多少？所以他很想证明自己。

    同样有这样想法的还有德拉季奇，他是代替谢晨的那个人，整个赛季都处处被人拿来跟谢晨比较，处处被人嫌弃数落，他受够了，他要去跟谢晨面对面过招证明自己即便不如也不是一无是处！

    为谢晨而战！这是每个热火队员的真实想法。

    热火众将，尤其是怀特塞德和韦德两人，一开场就疯狂肆虐对方内线，而波什和德拉季奇的远投也精准无比，罗尔邓也能很好的抢到二次篮板并打进二次进攻，老鹰一上来就被热火压着打！

    “这帮家伙，竟然一开始就把老鹰打的喘不过气来。”谢晨摇了摇头，他根本不知道这帮家伙这么亢奋全是因为他！要不然，谢晨肯定会打电话告诉他们，别为了遇到我那么拼，老子不想遇到你们这帮家伙！

    老鹰主帅布登霍尔泽本来很有信心赢下这一场，然后再在抢七大战当中胜出，万万没料到会是这种局面，热火每个人跟打了鸡血一样。

    “他们到底兴奋什么？好像赢了我们就可以打总决赛一样！”布登霍尔泽十分郁闷：“假如他们身上没有卫冕冠军的光环，那他们绝不会拥有这样的自信，是这份自信给了他们力量，说到底，热火现在能打的这么疯狂，还是因为谢上赛季带给他们的总冠军！”

    卫冕冠军岂能一轮游？

    现场疯狂的气氛让他们时刻感觉不到疲倦，在德拉季奇、韦德、波什、哈桑怀特塞德的联袂疯狂之下，老鹰终于倒下了！

    4:2！迈阿密热火战胜了对手，他们将在下一轮迎战谢晨和安东尼的纽约尼克斯！

    终于尘埃落定了，谢晨的下一个对手就是老东家迈阿密热火，季后赛最具挑战性的比赛也终于开始了。

    下一轮系列赛，在很多人看来，还是一场悬念不大的比赛，因为大家都觉得尼克斯能打赢猛龙。而且不是侥幸战胜，是硬实力的确高出对手一筹，那一定能战胜热火，热火并不比猛龙强多少，而且也不存在热火克尼克斯的说法。

    但只有谢晨知道跟热火对决意味着什么，而且热火有主场优势。系列赛的前两场都是在迈阿密进行，两个客场肯定会遭遇两个传奇球队，一旦输掉后果将会不堪设想。

    这次打热火，甚至比接下来将面对的克利夫兰骑士都要可怕！

    两天之后，纽约尼克斯众将提前来到了迈阿密！

    在飞机上的时候，大家的心情都很放松，像安东尼、德里克威廉姆斯，甚至就连波尔津吉斯都很轻松，觉得热火并不会是太难对付的对手。

    下机之后。让谢晨意想不到的是，韦德和怀特塞德竟然来接机。

    “抱歉，费舍尔，卡梅隆，我可能要先借用谢一段时间。”韦德说着，怀特塞德一把就伶起谢晨的行李，将谢晨拽走。

    这两个人是谢晨在nba关系最好的兄弟，即便接下来他们将成为对手。但也不妨碍在这一刻的友谊。

    “哈哈哈，兄弟。没想到我们会成为东部半决赛的对手吧？你知道吗？要不是因为你的缘故，我们可能不会这么轻松解决老鹰。”哈桑一边开车一边说道。

    谢晨忍不住回道：“其实我现在更希望自己是在亚特兰大。”

    “哈哈哈。”韦德听后也笑了起来，他们才不会相信谢晨的话，坦白讲，韦德他们也都知道谢晨的实力，谢晨上赛季在0:3的情况下都能以一己之力将比分逆转。这支热火队，他们很明白的知道并不是谢晨的对手，但是输给自己的好兄弟，他们甘心情愿。

    两人直接将谢晨带到了热火的训练馆，这是谢晨最熟悉的场地。也应该是他最愿意来的地方。

    看到谢晨的到来，正在训练的热火球员们也全都大吃了一惊，斯波尔斯特拉第一个兴奋上前：“哇，看看这是谁来串门了？”

    “好久不见。”斯波教练和谢晨热情的打招呼，斯波教练直到今天对谢晨仍然心存感激，在詹姆斯走后，斯波一度不知道上个赛季该怎么办，他已经准备好了接受糟糕的战绩和媒体的批评，但是谢晨救了他，他一度带领球队破了球队连胜记录，这让斯波教练也跟着风光了不少。

    “好久不见，你还是老样子。”谢晨也笑着跟斯波打招呼。

    看到这熟悉的场地，看到熟悉的人，谢晨一时之间好像忘记了自己是纽约尼克斯的队员，仿佛他从来没有离开过这里一样，不过，德拉季奇、杰拉德格林、斯塔德迈尔，还有“单打乔”乔约翰逊的存在让谢晨意识到，这并不是他上赛季所熟悉的那支热火队。

    不仅他离开了，那个曾经跟谢晨争首发控卫的查尔莫斯和科尔也离开了，还有个性十足的鸟人安德森也被送走了，谢晨所熟悉的也只有韦德、波什、罗尔邓、哈斯勒姆、哈桑、麦克罗伯茨他们几个而已。

    谢晨正跟旧队友们叙旧，德拉季奇突然拿着篮球走过来说：“既然来了，要不要一起打个练习赛？”

    韦德听后也十分赞同：“我很久没有跟你打练习赛了，也很久没有跟你做队友了。”

    哈桑也连忙道：“我也跟谢一组，过两天想做队友都不行了。”

    昔日的队友波什没有再加入他们的行列：“那你们三个再加上格林和温斯洛吧，我和德拉季奇、罗尔邓、斯塔德迈尔、乔约翰逊一队。”

    谢晨来之前倒没想过会在这里有一场练习赛，就像韦德说的，谢晨很久没有在迈阿密的训练馆打练习赛了，这里是谢晨梦开始的地方，才短短一年的时间，谢晨对这里的感情还很深厚，他没理由拒绝这样重温过去的事情。

    稍稍热身了一下，双方准备开打，斯波教练也欣然地坐在一边看着，谢晨的到来显然让热火球员更兴奋了，谢晨可是当今联盟的第一人，虽然谢晨不可能在练习赛用全力，但只要稍稍展示一下，就会让热火的队员们知道他们接下来的对手会有多难对付，他们必须要清楚地意识到对手的实力，然后勇敢地迎上去打败他们。

    “不知道这次练习赛，谢会不会把他的隐藏能力暴露出来。”斯波心里想着。

    一年没做队友了，但谢晨和韦德、哈桑的默契依然还在。

    韦德从右路突破，起跳做出上篮动作，却突然将球拉下来，不看人背后传球，谢晨恰好从左路走过来，接到球后轻松后仰跳投命中。

    两人一左一右，而且同时在行进中，却知道对方心里的想法，进球之后也没有丝毫惊讶，觉得是一件理所应当的事情。

    谢晨和哈桑的配合更是让小斯和波什无奈，谢晨总能传出让哈桑觉得最舒服的球扣篮。

    谢晨、韦德、哈桑三人欢声笑语，每次成功配合进球之后，都要击掌庆贺，这让德拉季奇觉得心里很不是滋味，自从他加入热火以来，不管表现再好，始终无法拉近与两人的关系，韦德和怀特塞德总对德拉季奇有距离感，德拉季奇直到今天这一刻才知道是为什么。

    “在他们的心里，球队的一号位始终都应该是谢，而不是我。”德拉季奇明白他们感情深厚，而且一起成功夺冠，上赛季热火的夺冠历程，就算是他这个局外人也觉得惊心动魄，在那样艰险的情况下获得胜利，这样建立的友谊的确很难动摇，也不是随便一个人能代替的。

    96年的小将温斯洛也看出了三人之间的默契，这一场练习赛，谢晨教会了他很多，原来韦德和哈桑还能那样进球，原来他们可以和队友做那样子的配合，温斯洛打了一个赛季了，都没跟两人有过那样的配合，谢晨去年同样是新秀，温斯洛觉得自己差对方实在太多了，不止是天赋和能力上。

    斯波教练看着也沉醉其中，一切都好像是上赛季的画面……多么熟悉的三人组，多么熟悉的配合……

    “如果谢没有离开，我想今年破公牛记录的应该就是我们了吧？”斯波教练想道。(未完待续。)uw

    
