    白老能感觉到全身上下好似有着一道灵气涌入体内，这一股灵气让他震惊。

    无比精纯啊。

    任何一个人都未必能达到这种程度。

    他深吸一口气，看向了陈强。

    陈强微微皱眉，沉声道：“不管这力量达到了什么程度，也不管那毒药能腐蚀你五脏到何种地步，在我眼里这都算不了什么，只要将其毒液逼出来即可！只是没想到唐家的子弟们竟然胆子大到了这种程度，可真是让我大开眼界啊！要是以此为刺激的话……或许在极为短暂的时间内还能让他们跪下来喊爸爸！只是，不知道唐老看到这一幕会怎么想。”

    说着，陈强将眸光落在了那些唐家子弟的身上，这些唐家子弟们稍稍一愣，顿时倒吸一口凉气，有几个人甚至都不知道自己该怎么做，他们凝视着陈强，看着陈强朝着他们步步走来，看着陈强眼神之中的杀意时，一个个都害怕的躲在了唐震的身后。

    “陈强，你要干什么？”

    唐震急了，他知道要是陈强对这些青年男子们起了杀意，以他的实力在短暂的时间内是绝对不可能阻止的了，甚至还没有办法收拾的了他，如此实力怎能不让他震惊，怎能不让他刮目相看，甚至还让他起了一些惧意。

    “我要干什么？

    唐震，你也看到了！我只是让你将两张椅子，让你将两杯清茶拿出来而已！结果呢？

    你拿是拿出来了，你这是要毒死我们吗？

    心机深沉如此，怎能不让我震惊，怎能不让我对你刮目相看，还是说你想要尝试一下我的实力？

    想要看看这些青年男子们最后是怎么栽在我手里的？”

    陈强笑了一声。

    他凝视了一眼唐震，“我知道你有点实力，我也知道你有点力量，但是我希望你能够记住了，从某种程度上来说，你的这些小弟们一个个都不是我的对手，只要我愿意随时都能灭了他们！更何况，你和我交手之后已经知道我们之间的区别，而且你还告诉过这些人，你应该让他们收手，你应该让他们明白我陈强想要灭了他们，想要灭了整个唐家极为容易。”

    陈强都已经将话说到这个份上了，唐震心中无比清楚。

    他深吸一口气嘴角微微抽搐了几下，尤其是看向陈强，咬牙道：“你说的这些其实我知道，而且我一开始的时候也只是将两张椅子，将茶叶给弄上来而已，至于其他的，我还什么都不知道呢！”

    唐震微微皱眉，他想要解释啊，可就算要解释也得看陈强愿不愿意听。

    陈强嘴角一笑，稍稍摇头，“我才不管这些，我只想问唐老爷子什么时候来？

    他以为他在空气之中弄了这些毒药之后就能够将我给迷倒吗？

    看来他还是太傻了，傻的让我无奈，傻的让我想笑啊。”

    “你！”

    唐震深吸一口气。

    也只有陈强能说出这种话，这要是换成别人的话，早就已经没命了。

    他狠狠瞪了一眼陈强，“陈强，你也是够厉害，也是够嚣张的，你可知道在这世上也只有你敢说出这种话，也只有你敢无视唐老，这要是换成别人的话，早就已经完蛋了！但是，这不代表你可以在我们面前嚣张，这不代表你可以在我们面前放肆，如果不是这段时间这些唐家子弟们的势气已经被打弱了，如果不是因为你的实力过于逆天，你信不信，你和白家子弟都会被唐家人给解决掉，甚至你能不能存活在这个世上还是一个未知数。”

    “哦？”

    陈强愣了一下。

    这些都只是一个偶然罢了，要将偶尔化为现实的情况之下，就得看这小子能做到什么程度。

    在陈强的眼中，莫说是唐震了，就算是所有人加起来也未必有他厉害，也未必有他强横。

    再者，这些人的实力比他还要薄弱了几分，只是他不高兴出手，只是他懒得收拾罢了。

    “谁在茶叶里放入毒药的？”

    陈强看向了众人。

    众人身躯一颤，嘴角微微抽搐了几下。

    他们不敢承认啊，他们也不敢点头，因为他们知道一旦他们承认的话，恐怕这后果就不是他们能够承担的，恐怕这后果必然会让他们痛不欲生，必然会让他们惨不忍睹！仔细想想的话，陈强如此之狠，如此之强，足以让他们后悔，也足以打的他们怀疑人生，和这小子打，怎么的？

    怎么刚？

    几个男子深吸一口气。

    唐震无奈，只能让人重新换了一杯清茶。

    当清茶被放上来之后，唐震看向了陈强，“这一杯清茶里面没有任何的的毒药，是完完整整的一份，你要么就喝，要么就放弃！”

    “嗯？”

    陈强拿起杯子闻了一下。

    白老以为陈强要喝，连忙说道：“陈强，我个人建议你还是不要喝为好，谁能知道这些人在杯中放了什么毒药？

    一旦喝下去的话，可能会让你后悔，可能会让你全身瘫痪，所以最好的办法只有一个，那就是稳住！”

    “不！”

    陈强笑着摇头，“这一次的情况不一样了，这些人的的确确没有在杯中放入毒药，这是一杯清茶。”

    说着，陈强便喝了下去。

    有陈强一句话之后，白老也才敢拿起桌上的一杯清茶喝了一口。

    其他几个糖唐家子弟们抹去额头上的汗水。

    在他们的心中，陈强实在是太强横了，能够做出如此行为的也只有陈强一人。

    这要是换成他们的话，早就被陈强的实力给吓垮了。

    如此能力之下，怎能不让人震惊，怎能不让人刮目相看，怎能不让人难以言语。

    这特么还是一个人吗？

    这简直不是人啊！“够狠，够强，够厉害的！”

    “陈强，既然我们已经将你所需要的茶叶都已经弄上来了，那么请你收起你身上所释放出来的一股强劲威压吧！这股威压很是强横，我们都有些害怕了。”

    几个唐家子弟们抹去额头上的汗水，他们深深看了一眼陈强。

    

