    门口易爸焦急的走来走去。

    已经这么久了，到底怎么样，不知道我家小易到底是什么纹章？武装变身？能量强化？部分异化？还是兽宠加成？

    怎么办我有些紧张。

    然而易爸的边上有一个男人比易爸还要紧张。

    成功还是失败？怎么这么久？到底是什么情况。

    费连胜紧紧的盯着入纹室的门。

    “吱嘎”

    门被推开了。

    柳洵先走了出来，易青还在里面。

    易爸连忙走了上去。

    没有等到易爸开问。

    费连胜焦急的问道。

    “入纹成功了吗?”

    柳洵摇了摇头。

    易爸的脸色一黯。

    边上费连胜的表情比易爸还要沮丧，简直如丧考妣。

    直接入纹失败？？

    我的猜测竟然是真的！！这就是顶级杀手！准天王以上的级别！

    直接能够影响入纹！

    柳洵抬起头看着费连胜问道。

    “你从哪里找来这小子的？”

    “什么意思？”

    “入纹师就是沟通自然和人体桥梁，桥上通过的量是有限的，不同的入纹师桥的宽度不同。而我是云岚市桥最宽的，即使这样在沟通天地的一瞬间，天地间的能量直接就把桥给堵爆了，这种被我们入纹师叫做天弃！被天地遗弃的少年。”

    “怎么会？”

    易爸的脸色苍白，但是有个人比易爸还要白。

    那就是费连胜。

    费连胜整个人都在抖。

    呵呵呵，费连胜脸色惨白，什么天弃，被天遗弃？是这少年不让！！

    能够影响到天地间狂暴的能量！绝对的天王实力！

    费连胜和易爸同时失魂落魄的坐在了椅子上。

    ......

    易穗和菱花惊愕的看着这个过程，虽然她们并没有听到内容，但是看到各自爸爸的表情就知道结果并不是很好。

    刚才两个姑娘经过这么一段时间已经熟了。

    菱花并没有大家族那种高高在上的傲气，对易穗这个可爱的姑娘很是喜欢。

    菱花看着费连胜失魂落魄的样子。

    想到了柳洵的调侃，不是吧，难道那个小子真的是爸爸流落在外的私生子？？

    那小穗的爸爸还真可怜。

    菱花朝着易爸投入怜悯的目光。

    不知道小穗的爸爸知道不。

    哎，那小穗会不会是我的妹妹？？

    菱花被自己的想法吓到了。

    然后她看着易穗带着一丝温柔。

    易穗完全没有注意到菱花的目光，她的眼睛死死的盯着入纹室。

    她的哥哥还在里面。

    ......

    易青面色正常，拉着滑滑蜥蜴走了出来。

    易青并不是那么容易被打倒的，以前一个人的时候经历的事情比这要难受的多。

    况且....

    易爸上前一把抱住了易青。

    “小易别难过，这个世界并不是只有御兽师这一条路。”

    易青心里暖暖的，况且这个世界他有家人。

    易爸这个样子是真的担心易青。

    易青轻轻推开易爸。

    “爸，你放心，这么点事情，并不能压到我。”

    “不能入纹并不代表我和滑滑蜥蜴之间就没有羁绊，对吧？”

    易青低头看着滑滑蜥蜴说道。

    哇丘！

    滑滑蜥蜴狠狠的点了点头，既然认了大哥，那么一辈子都是大哥！

    “好了，爸爸我们走吧。”

    易青对着爸爸笑着说。

    “小易！！”

    易爸看着自己的儿子，有些感动。

    费连胜看着眼前的和睦的场景，冷汗却冒个不停。

    好演技！父子之间的情感油然而生。

    这样的演技，费连胜完全看不出破绽。

    易青来到了费连胜的面前，白嫖了人家谢谢总是要说的。

    费连胜看着径直朝自己走来的易青，下意识的往后退了几步。

    “感谢费先生赏识，这份情我易青记住了。”

    费连胜倒吸一口气。

    完了，被记住了。

    被顶级杀手惦记，这份情他费连胜可承受不起。

    他知道，他现在能做的只有等待。

    等待关天王的到来。

    易穗匆忙和菱花告别，然后照转身直接朝着易青走了过去。

    “再见，有空来我家玩。”

    菱花没有说话，只是笑着对着易穗挥手。

    ......

    家里，易青坐在电脑桌前，查阅着入纹的资料。

    易青并没有就这样放弃。

    滑滑蜥蜴正在对着镜子练习威吓，按照易青的话，如果威吓不能把自己吓到，那么这个威吓就是不合格的！这是易青每天照镜子被吓到的经验。

    外出一天之后，易青觉得这只滑滑蜥蜴好像有点痞里痞气的，但是在家里又完全不像在外面那样，可能在外面需要保护自己，让滑滑蜥蜴没有安全感，所以显得有些痞气，自己家的滑滑蜥蜴还是有些太胆小。

    易青看着入纹的资料。

    入纹师，就是自然的笔，沟通勾连起兽宠和御兽师之间的线。

    严格意义上来说所有通过入纹师的绘制的纹章都是有一定的失真，不能发挥全部的能力。

    失真的情况和入纹师对自然的亲和直接相关。

    越是亲和自然画出的纹章就越是接近自然，发挥的能力就越强。

    这样就出现了入纹有好坏的情况。

    好的入纹师傅千金难求。

    不过易青这里并不是入纹的问题，根据那个大师的说法，是被自然厌弃，能量太狂暴，所以没有办法入纹。

    被自然厌弃？因为系统的原因？

    易青不是很明白。

    突然一个标题映入了易青的眼帘。

    自然入纹法！最求最原始的入纹方式，拒绝入纹师赚取差价。

    易青毫不犹豫的点了进去。

    ....

