    “噗！”

    “小花生，刚在泉水里复活，就被修神一发R炸死了？？”

    “这伤害太夸张了！”

    笑笑第一时间都没有反应过来。

    Rita：“我还奇怪，连我都看到修神脚下的真眼，他干嘛还要丢R，原来不是要杀鼠王，等着男枪。”

    西西卡：“小花生太惨了吧，黑屏游戏，刚复活就死。”

    笑笑：“这才是真正的定点爆破。”

    全世界的观众都在这一刻疯狂了。

    “竟然算着复活的时间来杀！”

    “这可比之前虎牙堵泉水还要过分，修神直接在产房堵着你了。”

    “虎牙学会了吗？这才是真正的虐泉！”

    “小花生的表情，哈哈。”

    “虎牙太年轻了，连skt都不敢虐崽种的泉，你还敢这样？”

    “一个R就拿到人头了，还有比这更轻松的方式吗？”

    赛场上。

    虎牙这边也在叫。

    Smeb吓得都快站起来了，道：“阿尼，泉水秒杀？”

    鼠王：“刚才我烬开大打小学弟的时候，xiu不开R炸我真是手下留情了。”

    Xin：“等一下，你开R那么明显，他为什么不直接炸你？这不是一波结束了吗？”

    对哦！

    顿时，虎牙四人看向了现在还处于懵逼状态的小花生。

    特么的！

    大招专门留给我的？？

    “崽种！！”

    “地狱空荡荡，恶魔在人间啊。”

    “但是，你也给了我机会！”

    “诸葛修，你可别被我逮到了！！”

    小花生气得是咬牙切齿，打开商店，怒买了一把白剑。

    还有五秒，他就能复活了。

    四，三——

    等一哈。

    为什么泉水里头，出现了一发印记。

    而且，越来越清晰了。

    这玩意是……吉格斯的R！

    轰！！

    你已经被击杀。

    小花生才复活，就又一次被炸死了！

    笑笑：“看一下修神的cd，他的大招，比小花生的复活时间要快的！！”

    Rita：“是蓝buff的帮忙，修神自己也有减CD小书跟鬼书，CD已经满了，大招只有24秒的冷却！”

    吉格斯的R就是这么畸形。

    每升级一次，都能巨额减少CD。

    到了后期CD叠满，24秒一炸。

    西西卡：“而现在小花生的复活时间是31秒，修神的R从高地飞过去要5秒，兄弟们，好像小花生被剥夺复活资格了！”

    Rita：“没错，修神还没走，他还在蹲，厂长也不走了，好像还能杀。”

    笑笑：“掉线流吉格斯打法？？”

    三十秒后。

    Biu！

    当小花生看到自家泉水又出现了吉格斯大招的印记，整个人都急得跳脚了，道：“救命啊，我不要复活了，救我！！”

    轰！！

    你已经被击杀。

    Legendary！！

    “我滴个龟龟。”

    厂长等人感觉现在人有点晕。

    这是什么究极痛苦啊？

    厂长：“修神，我原本以为，我已经摸透了你的崽种程度，看来现在，还是低估了你啊。”

    叶一修：“这……我也不知道我伤害够了，其实一开始我只想打鼠王的。”

    恰好，小花生这个时候复活。

    那不好意思了。

    “诶嘿嘿。”

    叶一修笑得跟个云青青一样，屁颠屁颠往上路跑。

    厂长：“嗯？修神你去哪？感觉还可以杀一次小花生。”

    叶一修：“我看虎牙的蓝buff不是快刷新了么，顺道去一下。”

    妹扣：“我滴龟龟，修神，你真的不是从地狱里爬出来的吗？”

    这？

    叶一修：“不一定哦。”

    这重生了，从某种意义上讲，也算是从地狱里爬出来了吧。

    而这个时候，虎牙的人往下路高地冲，想找叶一修干架，却找了个寂寞。

    鼠王：“小花生，没事了，他已经走了。”

    Smeb一脸害怕，道：“还好刚才我没上当，不是我去秀xiu啊，这个人太恐怖了。”

    小花生：“edg还不拆，你给我等我，等老子复活了，我不干碎……妈耶！！救命啊啊！！”

    狠话还没放完呢，一道印记又出现在泉水里头。

    太哈人了！

    小花生直接双脚离地，蜷缩在椅子上。

    轰！！

    Legendary！

    叶一修再度触发连杀语音。

    “噗！！”小花生：“诸葛修还在上路，快，打他啊！！给我锤死他。”

    虎牙四人冲锋了。

    但是，edg四人也补完状态在这里。

    Smeb：“小花生，你让我们四打五啊？”

    小花生：“不赶走吉格斯，我们一直只有四个人！”

    这特么！！

    这就是折磨王吗？

    终极黑屏游戏。

    虎牙众人一想，也是。

    况且，现在edg不拆，他们这一直被炸，也太屈辱了。

    还不如直接跟他们拼了。

    结果，叶一修直接跑了！！

    而正面，虎牙已经完全打不过edg众人了。

    妹扣锤石撅撅，iboy拿下三杀。

    恐怖的事情来了。

    鼠王：“好像上当了，我不会也被吉格斯一个R直接炸死吧？？”

    害！怕！！

    这话一出，Smeb也坐不住了，他直接卖掉了金身，出了一个女妖面纱。

    鼠王也有钱，来了一个小饮魔刀。

    但是，小花生复活的更早。

    轰！！

    Legendary！

    哐当。

    小花生已经彻底懵圈了。

    他脸色僵直，眼角，缓缓流下了一滴泪水，举手道：“裁判，暂停，我的屏幕坏了，只有灰色的。”

    蚌埠住了！！

    这太也折磨了。

    Smeb：“兄弟们，不行，我们投降吧？”

    鼠王：“不投，edg还不拆，有机会，反正小花生现在还没一个小兵值钱，xiu的经济不高。”

    字字诛心啊！

    小花生捂着胸口，看着鼠王，孩子快崩溃了。

    但鼠王说的确实没错！

    有种你继续啊。

    你说的。

    轰！！

    叶一修再度干掉小学弟一次，然后过去吃虎牙的蓝buff。

    然后，来到上路刷兵。

    鼠王眉头猛地一跳，道：“谁特么说xiu的经济不高的？”

    哦，好像是我自己，那没事了。

    Smeb：“要么上，要么投，赶紧冲吧！”

    Xin的声音有些颤抖，道：“上吧，我感觉如果我们还想活着走下赛场，就赶紧结束这一把。”

    虎牙全体回城更新装备、吃药，准备冲锋了。

    小花生：“等一下我复活，骗出吉格斯的R，说不定有机会。”

    蚌埠住了！

    虎牙全员抿嘴。

    但这确实是一招。

    男枪还剩十秒复活的时候，虎牙上了。

    但显然，这是送死。

    就算是开R的牛牛，也三秒就被edg干掉。

    然后，叶一修的吉格斯R技能丢泉水。

    小花生双眼一黑。

    Smeb等人倒是高兴了。

    但这一次，厂长竟然秀出了几何桶！

    RQ！

    咚！！

    厂长大招将虎牙众人往左边炸，虽然，他的Q技能在右边。

    不过，叶一修的E在左边。

    砰砰砰！

    再丢出Q技能的蹦跳炸、弹。

    TribleKill！

    叶一修直接吃下辛德拉、烬的人头。

    什么？

    两个人头，怎么是三杀？

    还有小花生啊！

    他再一次躺在泉水里头。

    现在，就剩xin一个人了，他拔腿就跑，然后，也黑屏了！

    撅撅了？

    不，是暂停！

    笑笑：“诶，怎么又暂停了？”

    Rita：“诶，好像是小花生掉线了。”

    西西卡：“不对，是小花生被判定在挂机，触发了强制掉线机制！”

    啊这！！

    赛场上，小花生看着弹出来的“挂机警告”，人傻掉了。

    那你以为，我为什么要挂机啊？？

    重新连接！

    Xin继续逃跑。

    不过，妹扣的锤石闪现一发Q钩中，道：“修神！”

    “来了！”

    叶一修按下QE技能。

    咚！

    没中。

    没关系，A也A死你。

    Quadrakill！！

    四杀，还差一个。

    Iboy：“不好修神，修神，最开始的牛牛被我吃掉了。”

    厂长：“可惜了。”

    叶一修：“似乎，还有希望。”

    说着，叶一修盯上了泉水。

    小花生：“我尼玛！！”

    轰！！

    Legendary！

    PentaKill！！

    由于五杀的时间很长。

    所以，叶一修顺利连上了！！

    Rita：“啊？这个五杀，小花生连死两次！！”

    “呜呜，”西西卡直接拿出纸巾擦眼泪了，道：“lpl不能失去批纳特。”

    笑笑：“让我们喊出那句话——”

    “我们！”

    现场的lpl粉丝，以及全球的edg粉丝都站了起来，道：“是冠军！！”

    撅撅！

    小花生人都被打丢了。

    他从座位上站起来，竟然双腿一软，直接摔在了地上。

    但很快，他又连忙爬起来，看着不远处的叶一修，艰难地发出声音，道：“xin的感觉不会错，你刚才应该已经崩溃了才对，你是怎么做到的？”

    翻译将意思传达过去。

    叶一修回头，看着小花生，咧嘴一笑，竟然，一口的血！！

    嘶！！

    小花生等人脸色大变。

    Xin：“你这家伙，刚才竟然咬自己，用疼痛来强行冷静下来？”

    嘶！

    这一次，换成虎牙众人发抖了。

    Smeb：“用生命来比赛，我输了，输得不冤。”

    叶一修微微一笑，脸色发白地站起来，但突然，微微一晕。

    因为流血了吗？

    不对，叮！

    不死系统，有反应了！！

    检测到云青青好感度+5，突破界限，系统权限开放。

    嗯！？

    叶一修的表情，猛地一震！

