
【书接上文，上回书说到木青冥用龙之精把水猴子这水妖，从滇池之中引了出来。妙天妙雨趁着水猴子抵挡不知龙之精的诱  惑，埋头吸食之时忽然出手，以缚妖索迅雷不及掩耳地困住了水猴子。随之木青冥与其谈判，说服了那水猴子与他合作，同心协力铲除湖中老蜮。引出来想要伏诛老蜮，还需得熟悉老蜮一切的水猴子率先潜入湖底，将老蜮追逐出湖。一切商议就绪后，木青冥等锁龙人依照计划赶往海埂上静静等候。水猴子则是潜入湖底，游到了观音山下老蜮的窝前，开始追赶老蜮。】

结界之中，水猴子微微颌首后，再次开口，结结巴巴地对木青冥说到：“好的......但是......有没有计划？”。

话音落地只是，水猴子眼中的森然冷芒里透出了几分好奇。

见那水猴子点头答应了下来，木青冥也不打算再隐瞒什么。计划是他在今日白天时，在水猴子忽然冲出来救了他们后，他就已经想好了的。并且前后推敲了不下十遍，不说全部完美，但也能保万无一失。

当下他立马张口就来，对水猴子开诚布公道：“我和我的手下们，并不熟悉滇池下的地形，而且我们在水中也不如老蜮灵活；也不熟悉这滇池里的老蜮的生活习惯，更不知道它的老窝在哪里，所以首先第一步就是你下水找到老蜮。”。

说话到此，木青冥顿了顿声之际，给妙天使了个眼色，示意他解开结界。

见那水猴子在解开了缚妖索后也不负隅顽抗，急躁无踪，反而平静了很多，更没有妄想着逃走后，妙天对他的警惕也不再那么重了。当下他按木青冥的要求，手捏一个法诀解开了结界。

镜花水月术的结界一开，湖风顿起，在四周横冲直撞。周遭芦苇丛再次动了起来，影影绰绰下，四个锁龙人和水猴子身边，原本平静的湖谁已不复存在。取而代之的是道道波涛，随着那胡乱的湖风翻滚不停。前赴后继地冲上了不远处的湖岸，洗刷了岸上的土石之后，带着点点泥沙退回了湖中，留下了一片潮湿。

黯淡星空下，水猴子微微垂首着陷入了沉默之中，默然思忖着。湖风吹来，却吹不动他那一头水淋淋的长发。

许久之后，也没有异议的水猴子再次抬眼与木青冥四目相对，又结结巴巴地问到：“接......接下来呢？”。

“我和我的手下们，会在老蜮被你赶出水面时，先用结界把老蜮困住，然后在结界中诛杀他。”木青冥淡然一笑，缓缓回到。

水猴子闻言，对眼前这个男子有了一番新的认识。对方想问题确实比他周到，只待水猴子把老蜮赶出水面就施展结界将其困住这招，更是想得面面俱到。

结界一旦展开，不会破除结界，只是擅长吐口水的老蜮不但逃不出去，而且还能防止老蜮气急败坏，在滇池湖面上的兴风作浪，危及到四周夜行船只。

水猴子忽然发现，自己同意和木青冥他们合作是个明智的决定。

他与老蜮斗了几年，从他沉船淹死后不久苏醒过来，变成了这副模样开始，他心中就有一股怨恨，驱使着他不断的在滇池中找寻老蜮的踪迹，然后不停地攻击老蜮。

可老蜮有些独特，虽说不过是一只水中精怪罢了，但水猴子一直都是只能伤它不能杀死它。对方在水里借助着水之灵气，从而提升了恢复和治愈能力的速度，快得令水猴子咂舌。

纵然是筋断骨裂，五脏六腑损伤的稀巴烂，也能在须臾之间恢复如初。

这水猴子哪里知道，欲杀至阴属水的老蜮，需至阳的炎火之术，否则老蜮只会受伤不会丧命。

当然，纯阳的雷法亦可将其杀死。

所以木青冥才把墨寒带来；现如今墨寒的狐火已经因修行了锁龙人的岣嵝神通而威力大增，烧死一只区区的百年老蜮不在话下。

为今之计，还是得把老蜮从茫茫滇池中驱赶出来，方能让墨寒施展神通，一展身手。如若墨寒失手，还有木青冥在。他的身体和体内经脉，此时此刻已能承受玄雷带来的损害和不适了。

而且这世界上，就没有玄雷劈不死的妖魔鬼怪。这也是木青冥在水猴子答应合作后，更是自信的原因。

“如何，我的计策？”脸上自信就没淡去的木青冥，迎着迎面而来的夜风对水猴子淡然一笑。

“是可以的。”略有兴奋的水猴子赶忙点了点头，眼中浮现点点迫切之色，紧接着又是对着木青冥一阵连比带划，结结巴巴地说到：“我......我也能......和大家一起......杀妖。但......但要...我把老蜮，赶去...去哪里？”。

听他断断续续，结结巴巴的说话总是那么费劲。但在此地的锁龙人们，都知道他这结巴是与人接触得少了的语言退化症，自然也没有与他计较。

木青冥亦是如此，当下每根老蜮计较什么，只是耐心地听他把话说完后，竖起右手食指一指自己脚下，对那水猴子又道：“老蜮经常出现在这里，就这儿吧。”。

这也是木青冥一直的疑问，老蜮怎么总是喜欢出现在此地？他暗中想到：“等收拾了老蜮一定要好好勘察这附近一番。”。

“不。”一直没有提出反对意见的水猴子，当下略一沉吟，便对木青冥摇了摇头，接着又是一阵连比带划地对木青冥说到：“它来此......吸人血精气。逃走......逃走，不走这里。”。

顿了顿声，那熟悉老蜮一切习性的水猴子又对木青冥说到：“老蜮钻洞能耐......水下......遍布着它打得洞。逃走......常常去海埂。堤中缺口成为的航道下......它常往那儿......那儿跑。”。

木青冥闻言后，沉默间思忖起来。水猴子熟悉老蜮，他提供的情报必然没错。原计划稍微改变一下也没什么。

“为什么总往那里跑？”收起了手镯的墨寒，不等木青冥点头应下来，就好奇地问到。

“水流......成旋涡。”水猴子回头看了她一眼，又转回头来注视着木青冥：“老蜮.....不怕旋涡.....反而可以躲藏。”。

“原来如此。”木青冥在夜风下把头一点，对水猴子说到：“那就依你；现在你去把老蜮追赶出湖底，我们去海埂上等你。但记住不要让它在湖中，一定要逼它出湖。”。

水猴子不再多言，只是嗯了一声后把头一点，接着一个转身背对着木青冥，绕开了墨寒后，缓缓朝着芦苇丛中而去。

水猴子才钻入不远处的芦苇丛中，就有一阵窸窸窣窣声从中传来。转眼过后，他就消失在了芦苇丛中，消失在了锁龙人们的眼前。

“少爷，他不会跑了吧？”一直没有开口说话的妙雨，眼露淡淡担忧的看着水猴子消失地方的芦苇丛，蹙眉问到。

“不会，老蜮伤了他儿子，他比我们还想弄死老蜮。但他没有那个本事，只能和我们合作。”木青冥笑了笑后，转头朝着海埂那边望了过去......

湖面上夜风正劲，吹皱了滇池的湖面，而湖底却是风平浪静。

湛蓝的湖水中是一片宁静，却也散发着刺骨的冰冷。水流常年的冲刷磨平了湖底裸露出泥沙的岩石，大鱼小虾在水草间悠哉悠哉地游弋着，时而聚成了一群，时而有分散开来，好不自在。

忽然，湖底的鱼虾们似乎感知到危险，一时间统统都慌乱了起来，纷纷慌张地散开，瞬间就不见了踪影。

水猴子如离弦之箭一般，破开湖水窜入湖底，惊得那些鱼虾们一哄而散。只见得他一到湖底，就双脚往泥沙上一踩，溅起了一片浑浊。

才落地的水猴子的肌肤上毛孔中，一串串细小的气泡渐渐溢出。这正是他在水下也能呼吸的秘密，皮肤具有呼吸功能，倒是与青蛙一样。

紧接着，这水猴子在湖底踩着泥沙迈开双腿，穿梭在随波摇曳的水草间向西而行。似乎是不受水底水流阻力一般，迈步并不艰难，如履平地一般，一步一个脚印带起一阵阵浑浊。

他在湖底泥沙水草间走了半晌，渐渐地靠近滇池西岸观音山一带。

越是接近观音山下，滇池中湖底的泥沙上，就越是能多见到形状不一，凹凸有致的图案，七零八落地分散在湖底各处。

在这些泥沙上画出的图案间，时而还能看到几个磨盘大小的圆洞。透过洞口可见其中一片漆黑，可见这些湖底洞也不浅。

还有那些耸立在湖底的岩石上，多有横七竖八，触目惊心的抓痕，这都是老蜮闲来无事时弄出来的杰作。

尤其是那些泥洞，是老蜮最伟大的杰作。每一个洞口都是独立的，但在忽地泥沙下却是连在一起的，四通八达，直通到滇池底四方各地。一旦让老蜮钻入其中一个泥洞，根本不知道它下一刻会从哪里钻了出。

又走了半晌的水猴子忽然停住了脚步，举目向前望去。单点身前三尺开外水藻水草茂盛，一片绿茵。只是翠绿水草间，也布满了森然鱼骨。白森森的鱼骨落在水草间尼沙上，两眼空中的鱼头随处可见，除了那些水草水藻，附近再无其他生灵。

透过繁茂的水草和那些森然鱼骨，可以看到更远处有一道高大岩壁，立在了湖中，直冲上了湖面。道道绉折横生其上，一伸一缩，形如折扇锯齿。

纵然是千年的水流冲刷无数，也只是将其横生与岩壁上绉折的表面冲刷得光滑，却未曾改变太多的外形。

那道岩壁就是观音山的山脚，也是老蜮的老窝。

水猴子放慢了脚步，小心翼翼地朝着岩壁缓步而去。老蜮就在前方岩壁下，一处水中山洞里。

他尽量压制着身上的妖气，使其不会外溢，以免惊动了老蜮。

水猴子缓慢地拨开挡在身前的水草，一步一停地向前走去，尽量的小心翼翼，不带起任何一片泥泞和浑浊。

水猴子会用什么办法把老蜮引出湖底？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886394"  chaptername="第二十三章观音山下">加入书签</a>
</div>
