    叶秦飞美利坚，跟奥斯卡、金球奖无关，跟华语电影也无关，纯粹是牵挂养胎的仨孩子他娘。

    汪曼春、佟大丫六七个月，大甜甜也有四个月，她穿着薄纱的孕妇装，肚子微微隆起，瘦条的人变得丰腴。

    “又动了，又动了。”

    叶秦枕在大甜甜的大腿上，竖耳聆听。

    汪曼春、佟大丫看到他像缠着自己，又缠上大甜甜，相视而笑，大度地挺着大肚，回房休息。

    “咯咯～”

    姐姐们的笑声，让大甜甜羞得低头，但手上一刻不停地抚摸叶秦的头发。

    四周悄无声息，安静中透着温馨，略带一丝暧昧。

    半晌，她忍无可忍，扒拉开他的龙爪手，转移话题道：“金球奖，我还是不去了吧。”

    这届可不是蹭，不是品牌代言，也不是电影宣发，正儿八经的提名，《别告诉她》喜提音乐/喜剧类最佳女主角！

    上一个，是国际章，这下妥妥的全球甜！

    “不怕，遮掩得好并不明显。”

    叶秦翻个身起来，“万一得奖了呢？”

    得奖？

    大甜甜愣了一下，可能吗？

    华人第一个奥斯卡影帝有多么曲折，她可是亲眼见证，华人亚裔在好莱坞，纯粹陪跑。

    “我们一起。”

    叶秦拍了拍她的手背，就在此时，屋外的赫纳罗斯敲响门，“黑斯廷斯到了。”

    “我去去就回来。”

    他走出卧室，柔和的眼神转瞬犀利，满满是上位者的气质：“金球影后有麻烦吗？”

    “如果是剧情类，的确很麻烦，但音乐喜剧类，全摆平了。”

    赫纳罗丝翘起嘴唇，经过《小丑》掀起的“亚裔反歧视”，少数族裔的情绪需要安抚。

    这一波，很zz正确！

    何况《别告诉她》，350万美刀的小成本，没在华夏上映，光海外就2500万，口碑风评也大获全胜，颁奖季热门电影，名副其实。

    夺后的方程式，已经写好。

    叶秦满意地点点头，这回是大甜甜，下回给汪曼春她们也物色一个，区区土星奖影后给孩子他妈，寒碜，很他吗寒碜。

    顺着楼梯而下，径自进入书房。

    圆形吊顶透着亮光，实木书架上满满的书籍整齐摆放着，豹纹地毯上安置降红深棕色的桌子，桌腿还镶嵌着华丽的金色贴片。

    暗沉的木椅上，坐着黑斯廷斯。

    “喝点什么？”叶秦走到酒柜。

    “威士忌。”

    黑斯廷斯接过酒杯，高高举起：“秦，你们华夏正在遭受的疫情，我很难过，奈飞打算捐助一批医疗物资。”

    “谢谢。”叶秦碰杯。

    “这次的疫情对华夏的院线电影是毁灭性打击，如果放在全球也一样，对人也许是不幸，但对奈飞却是一个机遇。”

    黑斯廷斯抿了口酒：“秦，我们需要更多独占的流媒体电影，那部《奇迹男孩》你不该卖给苹果。”

    “它出的价最高，我无法拒绝2500万美刀。”

    叶秦耸耸肩，跟斯嘉丽的一部《奇迹男孩》，院线票房5个亿美刀，彻底赚翻，够过个半年凛冬。

    “我们是盟友，不是吗？”

    黑斯廷斯郑重强调，其他的流媒体无一不实力强大，背后全是财力雄厚的金主，只有奈飞纯靠客户量讨好华尔街。

    叶秦摇晃酒杯：“是啊，我们是朋友，所以你同意我给的方案？”

    黑斯廷斯摸摸嘴巴，如果同意，奈飞接下来三年除了买叶光纪的电影，还得引进三五部其他华语电影。

    美其曰：救市！

    叶秦耐心地等待，不信他不答应。

    一部批片也就几十万、几百万美刀，和他带来的利润一比，九牛上的一根毛。

    “大秦给奈飞的有《无依之地》、《舞女大盗》，会开放《隐形人》、《婚姻故事》项目的投资。”

    “咳咳，《寂静之地》、《贝利叶一家》……”

    叶秦看到黑斯廷斯得寸进尺，伸出两个手指：“再加2部。”

    “cheers！”

    “cheers。”

    咣当一声，杯中的酒伴随碰撞摇晃。

    黑斯廷斯哈哈大笑，扯到金球奖剧情类最佳影片。

    “秦，20美刀，有没有兴趣赌一把？”

    叶秦把酒一饮而尽，“100美刀。”

    黑斯廷斯之所以有这种胆气，因为这回的奈飞“垄断”金球奖提名，电影电视领域34项提名，尤其是《爱尔兰人》，拿到5项提名。

    转眼第二天入夜，洛杉矶的暮色降临，比弗利山庄的希尔顿酒店门前，灯光映照着群星，璀璨夺目，媒体和影迷已经列开阵势，守在长长的红毯两侧。

    “不要给大棒民族丢人，出发！”

    林芸儿穿着鹅黄色印花长裙，扎在《寄生虫》的剧组里，听着李美敬再三的叮嘱。

    这一刻，是她们棒子电影的最高光。

    绝不能丢小西八的脸！

    林芸儿身体微微僵硬，挽着“干妈”李美敬的手臂，跟奉俊昊、宋康昊走在第一排，十足的牌面。

    然而，红毯主持人只是简单地提了几句嘴，敷衍打发，转头又寻找新的目标，扫视了几秒钟，忽地眼前一亮。

    只见一辆加长的礼宾车缓缓停稳，四张东方面孔依次出现，就算不认识赵淑真，也认识尊龙，何况好莱坞当红炸子鸡的大甜甜、叶秦。

    林芸儿回望见大洋马颠颠凑了上去，把话筒戳到辣个男人的眼前，崇拜的同时再看他身边的大甜甜，目光里无不是羡慕。

    即便坐在餐桌，视线从未离开分毫。

    只见他们跟文木野、李庵坐在一起，有说有笑。

    文木野略微矜持，背部忽然被叶秦一拍，给调侃说：“都去过威尼斯了，怎么还这么紧张？”

    他有些语无伦次，“这里不一样，哇哦，真不可思议……”

    李庵露出招牌式的笑容，笑起来像哭，“慢慢就习惯，我第一次也不适应这样的聚光灯。”

    “金球、奥斯卡也就这样。”

    叶秦振振有词说：“金鸡某花也会有这样的光芒。”

    话音落，服务生便倒了香槟，端上菜肴，因为环保素食的zz正确，nm菜品全是素食。

    丫的，完全魔障了！

    叶秦叉了一口西兰花，塞进嘴里，简单地吃了几口就放弃，肉蛋奶更适合他。

    放下刀叉，苦熬到颁奖礼开始。

    主持人巴拉巴拉一顿脱口秀，言语里没有冒犯华夏，然后安妮海瑟薇上台，小丑女一炮翻红，女王归来，颁发第一个奖项：最佳男配角奖。

    入围的布拉德皮特神色紧张，同桌的小李子屏住呼吸，昆汀却吊儿郎当，眼神投向叶秦。

    落选戛纳最终名单的仇，可记着呢！

    叶秦自然注意到，但满不在意，他更在意尊龙，他也凭《别告诉她》，再次入围金球奖。

    安妮海瑟薇拆开信封，道：“获奖者是《好莱坞往事》，布拉德皮特！”

    “哗哗哗。”

    众人一点儿不吃惊，尊龙也很随性，鼓起掌，反倒是昆汀，扬眉吐气，冲着叶秦又昂了昂下巴。

    叶秦撇撇嘴，暗自不爽。

    紧接着，全是电视奖项，冷门迭爆，美国五大电视网首次未获得任何金球奖提名，冷门迭爆，美国五大电视网首次未获得任何金球奖提名。

    等叶秦跟罗伯特拉丁森在洗手间聊了会《新蝙蝠侠》回来，就见林芸儿站在台前，一群人热泪盈眶，《寄生虫》剧组如愿拿到“最佳外语片”。

    奉俊昊一脸激动：“感谢好莱坞外国记者协会，颁发这个奖给我们，这对棒子电影来说，是历史性的一天，康桑斯密达！”

    emm，不愧是素食宴会，泡菜味很浓。

    当叶秦穿梭狭窄的过道，一桌桌的白皮尼哥们望着他，目光复杂，这是华人亚裔们冲击金球奖最多的一次盛宴，全因为这个人钻破亚裔壁垒的口子！

    又坐了一会儿，伴随颁奖嘉宾美队、斯嘉丽双双出现，重头戏总算是来了。

    斯嘉丽穿着深红v领的礼服，用古怪的眼神扫了几下，在叶秦、大甜甜身上停留数秒，道：“ok，很荣幸能为音乐或喜剧类最佳女主角颁奖。”

    “唉。”

    叶秦不会对凯特布兰切特其他三个入围者内疚，但会抱以歉意地看向西尔莎罗南，毕竟她靠《利刃出鞘》获得提名。

    “怎么了？”大甜甜疑惑道。

    叶秦悄悄说：“记住表情控制，获奖感言准备好了吗？”

    “什么？！”

    大甜甜惊讶的同时，斯嘉丽在打开信封时也不由地一怔，飞速地掩饰表情，“获奖者是，大甜甜。”

    大荧屏里，最终锁定在东方的面孔。

    “轰！”

    顷刻间，整个厅堂地震了。

    第一次提名金球奖，第一次获奖！

    关键，她是首位获得金球奖最佳女主角的华人，还不是亚裔。

    继叶秦之后，又一个华人创造了历史！

