    “那五座山峰，便是诸位贵客的居所，容不得半点争斗，绝不动手，而那座贝峰却是不同，修者修士均可以在峰上较技，比试剑道，若是贵客之间有恩怨，也可以在贝峰上自己解决，无论生死，本门都不会参与。”

    石天霖微微一笑，“这点务必要说清楚，小友若是无意争斗，还是不要去贝峰的好。”

    周舒轻轻点头，“晚辈明白了。”

    也是想不到，天剑门主持的东胜剑会，这样的盛会里，也会留出一块无法之地，任由修者解决恩怨，甚至生死不论，看来修仙界里到处都不会缺乏争斗啊。

    “小友初来，是否有些奇怪？”

    石天霖呵呵笑道，“以前没有这样的，那时六座山峰均不允许争斗，剑会便是剑会，不能夹杂个人恩怨，但每次剑会，都有修者大打出手，甚至有人贿赂本门管理，做出许多暗地里的勾当，剑会的比试上也总是出乱子，这样的事屡禁不绝，反而败坏了剑会的名声……后来本门索性就开放一座山峰，任其争斗，没想到这样做了以后，东胜剑会反而因此得利，却是越来越兴盛，所以就沿袭到了现在。”

    听完解释，周舒不觉点头称是，“多谢前辈告知，的确很有道理。”

    很多事情都是这样，禁之不绝，倒不如疏通放松，反而效果更好。

    事先把恩怨解决，到时候在剑会上就能平心竞技，若是把恩怨留到剑会的比试上，却是没有什么好处。

    “这些是必须要对初来者说的，无须多谢。”

    石天霖微微摇头，“小友，你的住所已经安排好了，在妹峰，那里是金丹境修者的居所，有不少贵客都和小友同峰而住。此时离东胜剑会还有一个月时间，不过大多数贵客都到了，其中有不少都是参与过好几次剑会的，小友可以和他们多加亲近，了解一下东胜剑会的具体情况，老夫也就不多说了。”

    他顿了顿，神色严肃了许多，“但有一点要谨记，来到这里，小友就要守天剑门的规矩，绝不能违反。”

    “多谢石前辈了，晚辈明白，告辞。”

    周舒点头行礼，引着两女往妹峰行去，而石天霖看了他一会，很快便遁入云中，消失不见。

    一路慢行，看些风景，路上修者不断，不过很少有打招呼的，俱是神色匆匆，看其方向，去贝峰的人怕是不少。

    很多剑修或因排名，或因剑诀，或因其他，素有恩怨，只是一直没有机会见面，如今汇聚一堂，不争斗一番，解决恩怨，心里不舒服。

    也不奇怪，剑修向有“剑侠”之称，都是好强之辈，快意恩仇，却不知如此争勇斗狠，一月后的剑会，还有多少能上台的。

    不多时，几人来到妹峰前。

    整座山峰都被阵法罩住，只有一处入口。

    门前站着两名天剑门修者，均是金丹境，眼光凝然的注视三人。

    很快，就有一名修者走过来，拱手道，“阁下是新来的贵客吧，请问尊姓大名。”

    周舒快步向前，举手还礼，“周舒，见过诸位。”

    “周舒，你便是周舒？”

    那修者愕了愕，上下看了两眼，惊道，“原来便是你，闯过了蔡恒聪师兄的天剑禁区。说起来师兄弟们等了你很久，倒是我张恒典第一个见着了，久闻不如一见，果然是少年英雄啊。”

    周舒淡然一笑，“张道友，实在愧不敢当，当日是我的不是，若是见到蔡恒聪师兄，必是要赔礼的。”

    “只怕是见不到，蔡师兄没来剑会，在闭关呢。”

    张恒典温和的笑了笑，递过一块青色玉牌，“周道友，来了便是贵客，这张令牌请一定收好，这三个月里，都要通过它来进入山峰，而一个月后的东胜剑会，也要凭它来抽取轮次排位的。”

    周舒接过令牌，仔细看了几眼，名称什么都没有错处，点头又谢了一道。

    张恒典看向周舒身后，疑道，“这两位是？”

    周舒介绍了几句，“她们是我的师妹，一起来看东胜剑会的，并不是参加剑会的剑修。”

    “也没有关系，不过她们可就没有令牌了。”

    张恒典笑了笑，摊手道，“没有令牌，也不好随意上下山，周道友要注意这点。”

    周舒微笑点头，“多谢道友提醒，我知道了。”

    初始有些惊讶，也知道周舒对同门师兄无礼，但张恒典看起来没有什么敌意，始终礼貌有加，或许就是大宗门的底蕴所在。

    张恒典当先而行，走到阵法入口，他指了指门口的一块石壁，转过身来，神色颇为郑重，“周道友，请你们打开身上的纳虚戒，对着这块石壁晃一晃，一下就好。”

    “安检？”

    周舒脑中跳出一个词，不由显出几分讶异，但还未说话，张恒典继续说道，“周道友不要见怪，并非针对道友，而是每一位来东胜剑会的人都要经过这道步骤，无论是修士还是修者，剑修还是观看的人，全都一样，这是本门的规矩，也是东胜剑会千年来的规矩，不得违反。”

    他的神情严肃了许多，而且站开一步正挡在了入口前，显然，周舒不照着做的话，根本就无法上山，也不能参加东胜剑会。

    他又解释了一句，“周道友尽管放心，请相信天剑门，这样做不会对道友有任何影响，天剑门也不可能知道道友的纳虚戒里有什么东西。”

    周舒轻轻点头，微笑道，“自然是放心的。”

    这样的要求有些莫名，看起来是在检查什么，他有些本能的抗拒，但既然来了，也不能一走了之，而且看起来只是对着石壁晃一晃而已，也不可能有人知道纳虚戒里面的东西。

    走到那面黑色石壁前，周舒留心看了一眼，那石壁不过尺许见方，黝黑亮，没有灵气显出，神识也无法探出一丝端详。

    他站定了，取出纳虚戒，对准石壁微微晃动了几下。

    随着纳虚戒打开，纳虚戒里的物事全都震动了一下，而最深的角落里，一把小剑倏然跃起，朝着纳虚戒外飞去！

    似是受了什么极大的吸引，那小剑急向外，度迅如流星，很快就要自己飞出纳虚戒，插到那石壁上去。

    周舒心神一震，顿时明白，石壁存在的目的，多半就是为了查探这小剑，而一旦小剑飞出，怎么看都不是一件好事。

    他竭力挡住，但无论他怎么放出神识和灵力，都无法阻止那小剑飞出去，眼看着金剑就要离开纳虚戒。

    “师兄，轮到我啦！”

    郝似云走前几步，急急的抢上来，正撞在周舒背上，正巧将他撞开了一些。

    纳虚戒离开了石壁的范围，立刻关闭。

    那把小剑喑呜一声，落了下去，恢复了正常。(未完待续。)