    在结界阵法当中，只要有足够的法则真意碎片或者是奥义晶石就可以轻松穿过。

    当然，就算是这样，也阻挡了很多人的步伐。

    “这就是第二区域了吗？”萧辰与欧阳尘携手走到这里。

    这第二区域，与第一区域可以说完全的不同。

    这里没有狂暴的能量，只是一片正常的区域。

    也不知道这里有什么在等着他们，目前在萧辰两人的视野当中，只是一片广阔的天地，到是与外界没有什么不同，只是前方什么都没有。

    “走吧，不知道他们是否也到了这里。”

    继续停留在这里也是没用的，只能是走一步看一步了，看看是否在别的地方会有不同。

    “那里有一座巨城！”

    两人凌空飞行，没有多久就看到了前方有着一处浩瀚的城池。

    萧辰与欧阳尘对视一眼，不管如何，先去城池看一眼再说吧。

    进入到城池之后，这里比想象中的要凄凉。

    偌大的城池，武者很少，当对方看到萧辰与欧阳尘两人的时候，也是露出锋芒，但是也只是一瞬，边自己做自己的事情了。

    “或许这里有的，只是参加帝者之路的武者而已。”萧辰猜测到。

    毕竟这么大的城池，他们现在碰到的人实在太少了，而且都在城池当中探索。

    根据萧辰的推断，或许大家都刚刚到这里没有太久的时间，所以具体要做什么，也没有人清楚。

    “天武帝宫的人也没有出现，看来需要自己探索了。”欧阳尘点头。

    随后两人也是在城中搜索，虽然城池很大很大，有不少建筑，甚至一些特殊的修行之地，但是似乎都处于关闭的状态。

    “似乎多出很多没见过的人，是四条帝者之路相通了吗？”萧辰说道。

    随着时间的推移，这城池的人也渐渐多了起来。

    从一开始几十人，到现在也有几百人了，至少萧辰是这么估计的。

    “你们是从那条帝者之路进来的。”

    而人多起来之后，自然就会有交流，这个时候出声询问萧辰的，是一个真神三重的强者，在面对萧辰与欧阳尘的时候，一副质问的摸样。

    萧辰眉头微皱，要是询问这个事情到是无所谓，只是对方这个态度，让他并不怎么喜欢。

    “自然帝者之路来的。”萧辰随便说道。

    “恩！”

    那人目光一凝，他那里不知道对方实在敷衍自己。

    “你到是胆子很大，奥义晶石，和法则真意碎片交出来吧。”那武者冷声说道。

    虽然不知道这里有什么，但是最起码奥义晶石和法则真意碎片是不嫌多的。

    经历过第一区域，所有人都知道怎么回事，而且想要来到这里，要么有足够多的法则真意碎片，要么就是有着奥义晶石。

    所以他在面对修为比自己弱小之人，直接抢夺资源。

    “法则真意碎片用没了，奥义晶石也没有。”萧辰冷声说道。

    虽然这是帝者之路，确实没有说不允许这种事情发生，但是既然选择了他萧辰，那就不能怪自己不客气了。

    “胆子到是很大，希望你能够承受我的怒火。”那人显然是被萧辰的话搞得一愣，但是一个实力比自己还弱的人，不知道哪里来的勇气。

    “现在跪下，将你身上所有东西交出来，我可以饶你一命。”此人不着急的动手，而是戏谑的看着萧辰。

    这里的动静也是吸引了不少人，毕竟这几天实在是太安静了，每个人都在忙碌着自己的事情。

    而现在，终于有人要打破这份宁静开始动手了吗？

    “这座城是神王的住所！是神王宫殿！”

    而在这个时候，不知道那里传来一道声音，顿时吸引了在城中不少人的目光。

    “在城中，有着许多修炼之地，还有很多神通法则领悟之地，这是属于神王的宝藏，而需要开启这些地方，需要法则真意碎片还有奥义晶石，而且要是奥义晶石足够多的话，甚至可以开启神王真正修行之地！”

    那到声音还没有消散，而爆出的消息，着实是震动这众人的内心。

    他们探索这个城池已经有几天了，确实发现有些不对。

    这里虽然看起来是城池，但是与他们生活的地方不一样，连一个类似店铺酒楼都地方都没有。

    到是有许多奇怪的区域，只是没有开启，他们也不知道是什么。

    而这声音是发现了什么，又为何要告知他们。

    既然此人发现了这个城池的秘密，何不自己去开启各个地方，占尽先机。

    而是选择了通过这个方式告诉了所有人，有许多强者凌空飞起，想要找到是谁发出的声音，但是可惜，竟然没有人可以找到。

    虽然觉得奇怪，也觉得此人不会这么的好心，但是如今既然找不到，也没有办法了，估计这个声音都是假的。

    此人估计在帝者之路结束都无法找到了，只要对方不想暴露自己。

    现在能够做的，只有是印证这个人所说的话是真是假了。

    果然，很快就有人去尝试用法则真意碎片，去开启这附近关闭的地方。

    “是真的。”

    那尝试之人，还有些不敢相信，不过事实就摆在眼前。

    而在短暂的愣神之后，他直接踏入其中，是知道地方开启之后会有什么事情发生，万一被别人抢先了，那他岂不是白白浪费了法则真意碎片了。

    但是他的担心完全是多余的，这个地方开启之后，一种都处于开启状态，在那个人进入之后，也有其他人进入其中，似乎并没有影响。

    “原来如此。”

    一些人看到这个情况，也是露出一抹意味深长的笑容。

    这说明，想要进入这种地方，完全可以不用浪费自己身上的资源了。

    当然有人高兴，也有人脸色变得难看，这对于他们这种实力稍微弱一些的人来说，就要不友好很多了。

    “看来，这法则真意碎片还有奥义晶石很重要呀。”一开始要对付萧辰那个人，冷笑这看向萧辰，并且直接出手了。

    