    楚天见到他半死不活的样子。

    嘴上也没停：“呦……你这怕不是有肺结核吧？”

    “怎么还把肺子给咳出来了？”

    “肺结核可传染……你你你……赶紧离他远点！”

    楚天手指着屠刚身边站着的几个老者。

    他们自然是不知道肺结核是啥东西。

    有人动了动嘴唇，有话要说，但是忍住了。

    “小畜生，你到底是什么人？”

    “假意接近我族，有什么目的？”

    屠刚委顿在地，看着楚天，咬牙切齿。

    此刻，他竟然开始怀疑，楚天接近他们的目的不纯。

    这话一出口，屠刚身边的几个老者一愣，看出他的眼神，有了几分不善。

    “你TMD老逼登，是你自己心地不纯，还倒打一耙！”

    楚天收起笑容，也是怒道。

    “你……你……隐藏实力，还混迹到我们的队伍里，不是有图谋还是什么？”

    屠刚委顿在地上，上气不接下气，还在质疑楚天。

    “呵呵……我隐藏了吗？我阻拦下蝎群，击杀四百多支，给你们争取了逃跑的时间。”

    “你说我隐藏？你们一个个跑得比兔子还快，要不是老杨带着四十几人，将最后三只巨蝎拦住。”

    “你还有机会跟我在这放屁？”

    “要说隐藏，貌似你是隐藏吧？那个祖灵你为什么不用？”

    “丢下族人，自己先跑了！这就是一族之长？”

    楚天记得，当初死亡巨蝎来临，第一波逃跑的人，就是这老家伙带的头。

    虽然他没神识，但是眼睛还是好使的。

    在前面跑的最快的，就是屠刚，还有刚才在帐篷里的几个人。

    楚天此话一出，屠族的人纷纷交头接耳，很多人好似在回想，然后纷纷点头。

    对着屠刚指指点点。

    “你……你个小崽子，你坏老夫大事，我就算死，也要诅咒你全家，不得好死！”

    他这话一出，老杨心里咯噔一下。

    心道：完了！

    果然，他这句话一落，正找理由准备杀了屠刚的楚天，动了。

    暴怒的楚天，速度快到极致。

    噗……

    众人只听到这样一个声音。

    楚天的身影在原地消失，在出现的时候，已经脸贴脸的和一个老者站着。

    这个老者，正是屠刚身后的一人，

    在看屠刚，脑袋只剩下一半。

    另一半已经爆开。

    而楚天的右脚和右腿上，全是鲜血和白黄色汁液。

    显然，是一走一过，踢爆了屠刚的脑瓜子。

    【叮……系统提示：完成任务[鲜血之王的试炼-人心险恶②-杀或不杀]，奖励物品[血族秘图碎片]，请自行前往屠刚的住处，在床脚处寻找。】

    系统提示出现，完成是完成了。

    奖励还要自己去找，这系统越来越坑爹。

    楚天以为完事了，抬腿就准备朝族长的帐篷走。

    “抓住他……”

    “杀了他……”

    “为族长报仇……”

    突然，整个营地，忽然响起了愤怒之声。

    楚天身形一顿。

    呃……

    貌似杀了人家族长，惹到众怒了！

    那几个不知道是前多少任的族长，想出言阻止。

    还未张口的时候。

    嘭……

    营地中间的篝火炸开。

    火星四溅，黄沙飞扬。

    一个庞然大物从下面探出头来。

    原本喧嚣的营地，一瞬间寂静下来。

    下一秒，更大震耳欲聋的声音爆发。

    “沙虫……是沙虫……”

    “快跑……”

    营地之内混乱起来。

    这一切发生的时候，老杨和那些老者都愣了。

    老杨对身边的点点母女问道：“族长没带人往地上浇灌，虎尾蜈蚣的体液吗？”

    点点的妈妈，摇摇头，然后抬头看了一眼楚天的背影。

    “草……”老杨一拍大腿。

    刚才屠刚让他去外面巡逻，他带人给在营地里浇灌，可以祛除沙虫的虎尾蜈蚣的体液。

    这东西，浇灌在地上，渗透进沙子里。

    可以让沙虫误以为这里存在它们的天敌。

    就会避开这一片区域活动。

    谁知道，屠刚这家伙，竟然没有做这项工作。

    就对楚天出手。

    导致了现在这场祸事。

    “你们跟着我！”

    老杨对点点母女说了一声，同时一枪挑飞了一只小沙虫。

    “楚天……”他准备呼唤楚天。

    但发现，他刚才站的位置，哪还有楚天的身影。

    往远处一看，正好见到他钻进了族长的帐篷。

    老杨一愣，心道：他去那干嘛？

    不过，此时不容他多想，大大小小的沙虫，从地面上不断地钻出。

    “快点往地上撒虎尾蜈蚣的体液！”

    他一边带着点点母女朝着楚天那边靠近，一边喊叫着，提醒族人。

    果然有一些人，经过老杨的提点，想起了这件事。

    不过……

    沙虫已经钻出地面，还肠道了鲜血的味道。

    现在浇灌虎尾蜈蚣的体液，用处已经不大。

    这种沙虫，只有在夜间行动。

    白天的时候，躲藏在地下。

    因为它们惧怕烈日的灼烧。

    同样，他们惧怕火焰。

    冒着油脂的身躯，遇见火就会自燃。

    虽然它们有着明显的弱点，但是还是沙漠中的顶级捕食者。

    而且极为记仇，如果有人击杀过一只沙虫，就会有无数的沙虫蜂拥而至。

    一只将其追杀致死，在吞噬掉对方的躯体。

    或者是用其尸体，培育虫卵。

    对于死亡之海上的人类，都知道这东西，还毫无用处。

    肉质酸臭，含有大量寄生虫，无法食用。

    这玩意，长的就跟加大版的蛆虫一样。

    浑身都是褶子，土黄色。

    可能沙漠上的生物，都是这种颜色。

    这些都不是它恐怖的地方。

    最恐怖的是，它们会在与它们接触过的人类体内产子。

    具体他们是怎么把虫卵送紧人体的，没人知道。

    大多数人认为，是空气。

    所以，现在整个营地中，还有点脑子的，都围上了面巾。

    老杨和点点母女，此刻就是这样。

    而楚天，刚在屠刚的床脚处，抽出了一张皮质物品。

    【叮……系统提示：获得物品：血族秘图碎片x1。】

    有系统提示，楚天也懒着打开看。

    捏在手里转身，老杨这时候一步冲了进来。

    “楚天……快走！屠族完了……”

    他话说道这里，见到楚天手中捏着的东西。

    “血族秘图……你……”

    老杨突然露出恍然的神色。

    楚天刚想解释一下，就听他道。

    “我还以为，在我昏迷之前就丢了，原来是被屠刚给藏起来了！”

    他说了一句莫名其妙的话。

    楚天一愣，不过老杨再次催促：“快走……”

    说话间，人已经缩回帐篷之外。

    楚天犹豫一下，仔细琢磨了他说的话。

    大概想到了一些事情。

    突然帐篷遭到剧烈冲击。

    他也不敢在愣神，赶紧冲出帐篷。

    正好一只身躯巨大的沙虫，张开巨口，猛地凌空而起。

    如同水缸大小的巨口，里面环绕着一层一层……密密麻麻的牙齿。

    朝着楚天所在的位置扑来。

    楚天见到这一幕，瞬间觉得心中无比恶心。

    心道，还好自己没有密集恐惧症。

    否则，见到它这张嘴，估计就吓得腿软走不动路了。

    【叮……系统提示：检测到空气中存在致命微生物，你已经感染！】

    什么鬼？微生物？

    楚天心中乱颤，他已经被感染了？

    怎么办？

    “楚天，这边！”

    老杨的声音传来。

    他望过去的时候，见到老杨转头对着他喊着。

    一边战斗，一边朝着营地的大门方向冲去。

    在他身边，还有点点母女。

    见到他们三人，都蒙着面巾，楚天知道他们应该是对这种虫子有所了解。

    赶紧在空间中，翻找出口罩。

    戴在口鼻之上。

    能减少点感染也是好的。

    做好这一切，提起速度，追上老杨。

    跟随着他，守护者点点母女。

    对抗着无边无际，大小不一的沙虫大军。

