    第125章 又得奖励，开启系统天地（求收藏求订阅）

    “这次的拍卖会，到此结束。”

    随着这枚压轴的筑基丹成功拍出，骆丽直接宣布了这次拍卖会的结束。

    筑基丹只有一枚，绝大多数人都是长叹了一口气。

    甚至有许多人的人，眼中都是闪烁了一抹阴沉，在心中生出了一些想法。

    这拍卖会上，有钱才是王道。

    但是拍卖会下，那就得靠实力的。

    没有实力，即便拍下了这枚筑基丹，那也可能保不住。

    李浩全程看戏，完全就一个旁观者一样，但也不是完全没有收回，那支判官笔便是李浩的收获。

    陆陆续续的，一道道身影起身，向着外面走去，散去。

    但是也有一些人留了下来。

    而这些留下来的人，则是被带到后台去付钱去了，一手付钱，一手交货。

    李浩也是直接和身旁的龙志明一起走了出去。

    自己只需要出去等着就好了，有人会把那支判官笔交给自己的，整个湖心小岛，都在李浩的感知之中，出不来什么意外。

    走出这栋建筑。

    李浩看到，许多身影完全没有停留，纷纷乘船过去对岸了。

    不一会儿。

    李浩看到那周家的周俊杰也是跟了出来，身旁跟着不少的人，那魔都杨家的那个男子，以及杨婷婷等人都是跟在周俊杰的旁边。

    那杨婷婷看到李浩的时候，直接又瞪了李浩一眼，眼神要杀人一般，一脸傲然，从旁边走过。

    周俊杰淡淡的看了李浩一眼，当看到李浩竟然和西南镇守军的人一起的时候，脸上闪过一抹异色，但却是没有多说什么，径直的带着人走了。

    “李小子，我们也该回去了！虽然没有得到这枚筑基丹，但能够遇到你，也是一件幸事，有空来我镇守军玩，我们西南镇守军的大门随时为你敞开。”

    龙志明又对着李浩说道。

    “嗯！龙叔慢走。”

    李浩笑着说道，便是目送龙志明带着手下离去。

    终于，李浩又是等了一会儿。

    三阳真人的身影出现了。

    “拿到了吧？”

    李浩直接对着三阳真人问道。

    三阳真人对着李浩点了点头，没人注意下，直接将毛笔递给了李浩。

    李浩直接收了起来，脸上浮现出一抹笑意。

    【叮咚，恭喜宿主，获得封印的判官笔一支，奖励解封之法，开启系统天地。】

    就在这时，李浩的脑海之中，系统的提示音忽的响起，让李浩整个人都是为之一震。

    这是奖励。

    对应之前这判官笔上提示的奖励。

    解封之法？

    系统天地？

    卧槽。

    李浩忍不住又是一句国粹，激动得不行。

    解封之法倒是很好理解，这支笔上有封印，系统奖励直接解封之法也说的过去，但是这个系统天地又是什么东西？

    顿时一股讯息涌入到李浩的脑海之中，正是关于这个解封之法。

    只是令李浩没有想到的是，自己要解开这支判官笔上的封印居然要生出神识才行，那岂不是说得成为通神境才行了？

    通神境乃是真正的通神，也是宗师之境，只有到了这个境界，才能将感知蜕变成为神识。

    神识其实也就是灵魂感知力的一种蜕变，神识一出，甚至能够跨越千里而知道那里所发生的事情。

    与此同时。

    李浩的脑海中，系统界面上，多了一个系统天地的按钮。

    按钮有提示：点击可进入系统天地。

    李浩心中一动，忍不住点击了一下。

    下一刻。

    有令三阳真人震骇的事情发生了。

    刚刚还在眼前的李浩，居然瞬间消失了，无影无踪。

    “嗯？瞬移？”

    三阳真人眼中惊骇的看着这一幕，看着眼前空荡荡的空间，内心掀起惊涛骇浪。

    李浩怎么会在他的眼皮子下消失不见啊？

    这难道是传说中的瞬移吗？

    三阳真人可是知道，当修士修炼到了极致，感悟了天地规则之力后，是可以穿越空间的，也就是直接瞬移而去。

    可是那得通神才行啊，即便是他，也只能做到御风而行啊，这种直接原地消失的事情他是绝对做不到的。

    难道，这家伙不是筑基境？而是通神境的宗师强者？

    “这怎么可能？”

    三阳真人难以置信，脑袋都嗡嗡的，更有些怀疑，若不是瞬移又是什么。

    李浩自然不是瞬移，只是进入到一个独立的空间而已。

    这片空间好像很大，看不到边，苍茫的天，苍茫的地，虚无的一切，好像什么没有的样子。

    也没有丝毫的生机，给李浩一种奇异的感觉，就像是混沌虚无一般。

    但是李浩的心头却是震撼无比。

    这便是系统天地？

    真的是一片天地啊。

    卧槽，系统也太牛逼了吧。

    很快，李浩意念一动，又直接出了这片天地，因为这里面什么都没有，呆着很不舒服。

    下一瞬。

    李浩的身形又是显现出来，还是刚刚的位置，凭空浮现。

    “卧槽！”

    眼前，三阳真人直接又被吓了一跳，更是爆了粗口，这家伙居然有凭空出现了，又瞬移了回来？

    “你....你是通神境宗师？”

    三阳真人目瞪口呆的看着李浩，张大嘴巴喃喃的念道。

    “呃~”

    李浩听到三阳真人的话，骤然一愣，无语的说道。

    “想多了！”

    宗师？怎么可能？我特么也想是宗师，可惜不是。

    也就在这时。

    周围，一道道目光也是呆呆的看着李浩，如见鬼了一般。

    这家伙刚刚是突然消失了吗？现在又突然出现了？

    难道是他们眼花了。

    可是许多人都见到了。

    李浩感受到周围这些人怪异的眼神，心中又是一阵无语，刚刚还真没有想那么多。

    只见到李浩脸上顿时生出一抹激动，看向三阳真人，惊叹道。

    “不愧是三阳真人，你这幻术也太牛逼了吧！”

    随即，李浩又是对着周围的众人笑着说道。

    “哈哈哈，朋友们，刚刚我是不是不见啦？看不见我了是吧？”

    听到这里，众人顿时恍然。

    原来是幻术啊，他们还以为这家伙消失了呢。

    这么一想也就正常了，三阳真人可是筑基修士，一个小小的幻术而已。

    幻术？

    三阳真人一脸黑线，无语凝噎。

    李浩脸上则是浮现出一抹淡淡的笑意。

    真是机智如我啊。

    (本章完)

