    第156章牵手手

    电网中雷电闪烁。

    “这啥！！”

    “很麻，感觉身体被掏空。”

    “你别过来啊，你们身上都有电！”

    “救命！”

    林席微勾手指，雷光顿时又变大了一点。

    “你是不是太高调了一些，刚刚那人还大放厥词。”洛云锦小声逼逼，笑哭，jpg

    “刚刚要不是小橘树挡了一下,你差一点被这些子弹击中。”林席摸了摸她的头毛，“他们太弱了。”

    郑源尝试着腐化土地，但只要他动用异能，电网上就会飘下更多的电光。

    “你们不要得意！”郑源咬牙从口袋里摸出一个玻璃瓶，捏碎。

    粉色花粉飘散。

    甜腻的味道很快就传散遍整个天空。

    但就是分量太少了。

    小橘树甩了甩枝条，将花粉都扑扇回去。

    “这好像就是在E市看到的那种花粉诶,要是不小心误吸了，就会大喘气重复同一段话…”洛云锦还没说完,那群被电网框住的人就开始喃喃。

    “我脑瓜庞香，我嘴也庞香，我被窝也庞香…”

    郑源的脸涨得通红，他的秘密武器竟然毫无用处，甚至还反被控制住了。

    “就给你们留在这里冷静冷静。”洛云锦让受伤的小橘树变小，揣进包里，带着一伙人回家吃饭。

    裴川一路上都沉默寡言，他用一种极为复杂的眼神看向洛云锦和林席。

    原因无他，两人的关系显然比之前更近了一步。

    走路就走，还小手牵大手。

    陈月亮也挽着洛晋北的胳膊。

    就连小虎斑就被戚迟抱着。

    裴川越发落寞了，背后飘过一阵夹着黄色树叶的冷风，整个人显得越发凄凉冷清。

    “呀，是你！”林间，一个老奶奶挎着小菜篮，笑眯眯的走出，看向洛云锦，“我们之前在地下基地见过的，你做的炸火腿肠很好吃。”

    洛云锦也一眼认出这个慈祥的老奶奶。

    “你就一个人出来？”洛云锦看见老奶奶孤身一人外出,有些惊讶。

    “还有它呢，我出来找一些木耳带回去，我女儿爱吃。”老奶奶满脸慈爱，她掀开菜篮里的红色幕布，里面有一只正在啃野板栗的变异小松鼠。

    小松鼠摇了摇蓬松的大尾巴，吱吱的叫了两声。

    “你别看它娇小，它其实很凶的。”老奶奶挠了挠小松鼠的头。

    松鼠顿时背过身，后脑勺上出现一张血盆小嘴，尖锐的牙齿就像锯子一样锋利。

    老奶奶继续微笑。

    洛云锦打了个寒颤，越可爱的东西越凶。

    “那你慢慢找，我回家了。”洛云锦礼貌的与老奶奶告别。

    老人目送着女孩离开，随后脸上的笑容渐渐消失，面无表情的蹲下身，放变异松鼠下来，在右手边第三棵树下挖土。

    没多久，一颗裹着塑料袋的人头出现。

    老奶奶解开了塑料袋，轻抚着头，“再等等，很快你就能复活了。”

    她往树根上浇了一些晶核磨成的粉末。

    那棵树肉眼可见的拔高了一米。

    *

    洛云锦回去前，特地和丧尸皇打了招呼，让它去处理那些被异能者挖走的丧尸晶核。

    毕竟都是它的小弟。

    小橘树作为功臣，直接被种在了生命之树的旁边，绿蝴蝶精灵时不时落在它的枝叶上，显然对这株橘树很感兴趣。

    小橘树：受宠若惊.jpg

    “桌上给你们留了饭，去吃饭吧。”洛云锦疲劳的走进了别墅里，瘫倒在沙发上。

    林席很自觉地跑去烧开水。

    因为吴芊芊他们都搬去了叶朝，所以水管也又开辟了一条，直接连接到叶朝小城，家里是不缺水的。

    洛云锦美滋滋的洗了热水澡。

    这些天都没有好好护理皮肤，肤质都变的有些粗糙了，要不是她每天都给自己种水果吃，可能更严重。

    她给自己贴了一张宝宝海绵面膜。

    躺在老人椅上，桌上还有放凉的冰糖雪梨可以随时喝。

    “我这里还有派小星面膜，你要试试吗？能补水的。”洛云锦从小箱子里摸出一沓面膜，各种奇形怪状的都有。

    “就派小星吧。”林席才洗过澡，头发都没吹干，肩膀上搭着一条毛巾，黑色衬衫很修身，勾勒出紧实的肌肉。

    他随意的躺在洛云锦旁边的老人椅上，戴好面膜，动作熟络的咸鱼躺。

    小虎斑胖娃娃也颠着脚丫子跑来，哒哒哒的拿了一张章鱼姐面膜，戴着脸上。

    可惜他的脸太小了，面膜盖在脸上，差点没把自己弄窒息。

    “阿勒，有没有小一点的面膜？”小虎斑艰难的爬上椅子，小手抹脸。

    “这个是儿童面膜，是卡通小粉猪琪琪，你要戴吗？”洛云锦找到几张适合儿童佩戴的补水面膜。

    小虎斑磨磨唧唧的给自己戴上，总感觉怪怪的，但是它也没想太多，自顾自的搬了一个小摇篮椅过来，躺在上面闭目养神，双手合十放在胸口。

    裴川一进门看见的就是这幅其乐融融的场景，沉默ing

    “你要不要也试试？”洛云锦兴致勃勃的推荐卡通面膜，“这里还有拉巴巴小魔仙的灰魔仙，我觉得很适合你。”

    “谢谢，不用了。”裴川本来还想加入的，但看见了一言难尽的卡通面膜，没有选择坚持。

    “今天的腊肠饭很好吃。”他没有走，而是坐在沙发上当电灯泡，反正已经有小虎斑这个电灯泡在了，多他一个也一样。

    “是吧！可下饭了，我明天准备用豆瓣酱做拌饭吃，你肯定喜欢。”洛云锦侧过身，将桌上的冰糖雪梨推了过去，“饭后热饮，你试试。”

    裴川没有拒绝，他静静的坐着。

    “或许，你愿意和我契约么？”洛云锦忽然小声说道，“要是你没有家的话，可以住在我这里。就和变异荆棘刺一样，签订一个契约，这样我们都能感应到双方的位置。”

    林席忽然弹坐起来，摘下面膜。

    他正想说话，忽然像是想到了什么，嘴唇微抿，将面膜又戴了回去，继续躺下。

    “可以吗？”裴川还有些不敢相信。

    她的意思是，愿意接受他？

    “当然可以。你考虑考虑，这个契约也是可以解除的。”洛云锦轻声道。

    “我愿意！”

    “嗯？”

    “我可以签。”这样，我就能离你更近一点。

    裴川站起身，很郑重的样子。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ——————

    ?      裴川落寞极了，背后飘过一阵夹着黄色树叶的冷风，整个人显得越发凄凉冷清。

    ?  

    ????  

    (本章完)

