    之前那只雪麒麟，其实并非是真的雪麒麟，而是一种能够通过吞食血液，就能够短时间内伪装成该生物的虫族。

    这也是血麒麟族长为何在见到这只雪麒麟的时候，就察觉到不对劲的原因。

    至于为何不用真的雪麒麟？

    这是有原因的，若是用虫族支配他们的身体，按照搜集到的情报来看，血麒麟族长也肯定能够感应到在这只雪麒麟的体内，肯定有另一个生命体在作妖。

    更何况，他怎么能把食材拿去当人肉炸弹来用呢？

    太浪费了。

    除此之外，想要制作生命炸弹，可并不容易，他虽然对生命法则的领悟程度极高，掌控能力也很强，但这一世的境界终究还是没有达到那个高度。

    若是用虫族的话，对方自然是会无条件配合凌逸辰，不会有丝毫的抗拒，还会主动去迎合，在难度上会下降许多。

    此刻，龙凤虫联军已经从四面八方包围了血麒麟领地，那散发出来的恐怖气息，让血麒麟领地内的各大族群都心悸不已。

    龙凤虫联军当中，也有一些掌握了空间法则的存在，此刻也已经站位好，施展各自的手段，阻断了周围的空间，让区域内的生灵无法通过空间道具传送出去。

    也就是说，这里已经被包圆了！

    两军交锋，大战将至！

    血麒麟族长率先腾空而起，其余强大生灵也是如此，算是给他助阵。

    “人族？”

    血麒麟族长眼尖，发现了联军当中的凌逸辰与朱羽。

    原本太初战场内的格局很是稳定，各个族群之间也是常年来都相安无事，可就在这几天，在这群历练者进来后，就大变样了，这让血麒麟族长不由得有了一些联想。

    还有那群古籍中才有过记载的凤凰一族，突然出现了这么多……

    莫非这一切，都是这两个人族搞的鬼？

    血麒麟族长开口问道：“人族，这一切可都是你们两个做的？”

    他的声音无喜无悲，让人听不出他此刻的情绪。

    凌逸辰轻笑一声，道：“你很聪明，这一切都是我做的，其实我也得谢谢你，帮了我一个大忙，把这么多族群都聚集在一起，让我省了不少事。”

    “口气不小啊，你觉得你赢定了？”血麒麟族长死死盯着他。

    凌逸辰揶揄道：“输还是赢，你自己看不出来吗？”

    血麒麟族长沉默了一会儿，问道：“能否告诉我，你的目的？或许我们可以避免这场战争。”

    此话一出，在他身旁的各大族长眼神也有些闪烁。

    如果能够避免这场战争的话，他们自然不会愿意去打，不想冒着这种容易送命的风险。

    大家都看得出来，双方之间的实力存在着差距，对面龙凤虫联军中的强者显然更多。

    这样的实力对比，若是真的打起来死磕到底的话，若是没有意外的话，那么他们输定了！

    主要原因还是龙凤虫联军打了麒麟一族一个措手不及，提前干掉了一些麒麟分支，再加上有凤凰一族的诸多强者，这才能够占据如此上风。

    别看凤凰一族目前的数量只有龙族的十分之一，可是高端战力却是不少，只是因为待在天火羽世界里，需要规范生育问题，要是生太多的话，对于那小小的天火羽世界而言，可是会造成生态失衡的。

    这也算是计划生育了吧。

    “我的目的？自然是尽量收服所有种族，所以这场仗是必须打的，除非你们主动投降，任我摆布。”

    凌逸辰毫不隐瞒地说了出来，反正也不会有什么负面影响。

    “收服所有种族，然后呢？你想要得到的是什么？所有种族的膜拜吗？”

    “我对你们的膜拜没想法，我有我的目的，我要成为位面之主。”

    此话一出，不光对面的麒麟等族震惊了，就连己方的龙族，也是如此。

    他们听到了什么？

    他们的龙主居然说要成为此界的位面之主？

    现在谁不知道，此界已经被当年的胜利者给掌控了？

    虽然还没有抹除位面核心的自我意识，但这也仅仅只是为了更方便的掌控这一界罢了。

    “不浪费时间了，反正你们也不会愿意臣服。”

    凌逸辰掏出了九天山海棒，作势马上就要动手。

    “你应该知道你成不了位面之主的，你实力不够，哪怕是成了，也会有那位来把你拉下去的。”

    血麒麟族长也是叹了口气，这年轻人也不知道在想些什么，居然在妄想这种事情。

    “这你就不用管了，来打一场吧。”

    说这句话的时候，他的身躯已经开始了变大，主宰本相形态暴露在了众多种族们的面前。

    与之前相比，在融合了魔腐鬼螂基因后，他这形态又有了些许的变化。

    原本手臂两侧就都有着一个骨刃，平时战斗的时候可以充当格挡物，或者是辅助攻击的兵器。

    而现在则是变了个样，位置没变，只是那骨刃变得更加晶莹，还附带着一些魔纹。

    这些魔纹不光是在这里，就连身上的那一层星空色厚甲之上，也都有着这些魔纹。

    血麒麟族长面露惊容，这是什么怪物？

    人族中还有这等恐怖的变身秘术吗？

    他能够感应到，凌逸辰在变身后，整个人都仿佛变了一样，更加的强势，那股子的气势让他意识到，自己绝对不能被此子明面上的境界给限制住对实际战力的想象。

    见凌逸辰变身了，朱羽也化作了朱雀之躯，其余龙族、凤凰、虫族纷纷动手。

    龙主也从精神之海里出来露脸了，看得龙族们一脸懵逼，不太明白他们凌逸辰跟龙主之间，到底是个什么情况。

    不过不管如何，这一战都已经打起来了！

    血麒麟族长叹息一声，也是只好动起手来，同时放出了自己的两大圣域！

    被包围的各族生灵也是纷纷紧张起来，作为被包围的一员，他们自然也是要参战的。

    只是能不能打赢这一场仗，他们心里也都保持悲观态度。

    对面这踏马都飞龙骑脸了，还怎么输？

