    众人一片哗然，元相国竟然主动给一个年轻人打招呼，更重要是，这个年轻人还对元相国带着冷意，一副爱理不理的样子，这是谁啊？

    无数双眼睛投向了郭宋。

    元载没想到郭宋当面不给自己面子，心中恼火，脸上却笑呵呵对众人道：“是我岳父的小徒弟，少年轻狂嘛！可以理解。”

    众人恍然，原来是这层关系，不少人心中羡慕郭宋，和元相国有种关系，飞黄腾达指日可待。

    郭宋却不屑一顾，冷冷道：“元相国当年不是公开和王忠嗣断绝翁婿关系了吗？哪里还有什么岳父？”

    众人面面相觑，眼中都露出震惊之色，还第一次看见有人敢这样对元相国说话，这是当众打脸啊！

    元载再也按耐不住内心的怒火，脸上的笑容消失，重重哼了一声，快步向大堂内走去。

    赵关山脸上也挂不住了，赵家要得罪元相国，他低声恼火问道：“那个年轻人是谁发的请柬？”

    “好像....是大公子！”

    “去告诉大公子，有些客人我们不欢迎！”

    说完，他急追着元载的背影而去。

    郭宋已经转身去了东院，客人们还在窃窃议论，谁都没有想到会在赵府看到如此精彩的一幕，权倾朝野的元相国居然被一个年轻人毫不留情揭短，这绝对是轰动京城的大事，这个年轻人的身份立刻引起了众人的强烈兴趣。

    郭宋刚回到东院，却被人一把抓住胳膊，郭宋回头，却见李安气急败坏瞪着自己，“你在干什么？你在毁掉自己前程啊！”

    郭宋挣脱他的手，淡淡道：“得罪元载就是毁掉自己前程？”

    “你以为呢？元载掌握着吏部大权，他一句话就能将你贬官出京。”

    郭宋笑了起来，“我这个安西都督府长史还只是天子口封，吏部根本就没有备案，他打算贬我什么官？不是很滑稽吗？”

    李安叹口气，“你真的不该这么任性，公开羞辱元载，彻底把他得罪了。”

    郭宋摇了摇头，“元载公开羞辱天子他都不怕，我怕什么？”

    不等李安再说，郭宋又抢先道：“在关键时候站队很重要，安叔这两年最好离元载越远越好。”

    李安一下子愣住了，郭宋转身离去了，留下李安独自在那里咀嚼郭宋的话。

    他心中倏然吃惊，难道元载要出事了吗？

    郭宋在自己的位子上坐下，努力让自己怒火平静下来，事实他并不想公开打元载的脸，倒不是因为元载，而是他得给赵府面子，这其实也在削赵家的颜面。

    但听得元载无耻地称呼岳父，郭宋心中的愤怒再也忍不住，他曾经那样诋毁师父的名声，现在居然又称岳父，没有见过这么不要脸的人。

    这时，赵腾蛟出现在郭宋身边，他心中暗暗叹口气道：“我居然不知道贤弟和元相国矛盾很深，能否给我说一说？”

    郭宋知道，赵腾蛟对自己说什么不重要，他这个时候出现在自己面前才重要，这代表着赵家的态度，自己给赵家惹了麻烦，赵家要赶自己走了。

    郭宋点点头，“我和元载是有些私人恩怨，也不便多说，另外，我军营那边还有点事，只能先告辞了。”

    赵腾蛟也是左右为难，郭宋是自己请来的，赵家却要把他赶走，自己会彻底得罪朋友，还坏了名声，他心里很清楚，只要郭宋出了赵家大门，他们关系就彻底破裂了。

    赵腾蛟一咬牙道：“贤弟不要走，有什么事情我来扛，我去给父亲说，这件事和你无关，赵家有什么问题我来承担。”

    郭宋笑着拍拍他胳膊，“赵兄是仗义之人，不过这件事是我考虑不周，给赵家惹了麻烦，我不会连累赵家，等会儿我就离去。”

    “不！不！不！”

    赵腾蛟连忙摆手，“你千万别走，我再和父亲商量一下，应该能找到一个两全的办法，你稍等我片刻，我再去和父亲谈一谈！”

    郭宋点点头，“好吧！我等赵兄片刻。”

    这时，外面又一阵骚动，有人喊道：“监国殿下到了！”

    官员们纷纷向前院奔去，郭宋坐着喝茶，他懒得去凑这个热闹。

    赵腾蛟匆匆赶到前院，正好他父亲赵关山亲自把监国李适迎了进了中堂，正在陪同李适和元载说话，赵腾蛟进退两难，只得站在堂外给父亲使眼色。

    赵关山看见了堂外儿子，便道了一声歉，起身走了出来。

    “处理好了吗？”赵关山问道。

    赵腾蛟半晌道：“客人是我们请来的，不能赶走别人。”

    赵关山顿时急了，“我已经向元相国保证，不欢迎这种客人，你让我怎么向相国交代？”

    “父亲，还是要请元相国理解，要是我们把客人赶出去，赵家的名声怎么办？”

    “你说得容易，那你为什么不去解释？”

    ........

    父子二人在堂外争论，李适看见了，笑问道：“是发生什么事了吗？”

    元载心知肚明，他冷冷道：“应该和我有关系吧！”

    “什么？”李适一怔。

    大堂顿时雅雀无声，十几名官员的目光都投向元载，元载不露声色道：“今天我被一名年轻宾客公开羞辱，赵家父子应该在为怎么处置这名宾客而争论吧！”

    李适更加疑惑了，“谁这么大胆，竟然敢公开羞辱元相国？”

    “其实这个人殿下也认识，郭宋，殿下不奇怪吧？”

    李适呆了一下，“郭宋？”

    元载淡淡道：“或许是我坚持原则，不同意圣上授他官职，所以他恼羞成怒，公开对我出言不逊，年轻人嘛！我不想和他计较。”

    这时，赵氏父子走进来，向元载行礼道：“这次是赵家安排失当，责任在我们，我们向元相国道歉，我们保证不会再出现类似之事。”

    赵氏父子争执不下，便打算含糊处理此事，赵关山也意识到，把客人赶走，确实对赵家名声会有影响。

    元载喝了口茶，微微笑道：“我刚才就说，这是小事一桩，我不会放在心上，大将军不必为此大动干戈，更不要为此感到为难。”

    旁边卢杞接口道：“宰相肚里能撑船，元相国自然不会把这点小事放在心上，但并不代表大唐的宰相就可以随意羞辱，这样吧！把郭宋找来，当众给元相国道个歉，这件事就算了结。”

    卢杞又问李适，“微臣这样建议可好？”

    李适点点头，对赵氏父子道：“卢使君的建议很好，就说是本王的意思，请郭宋过来，大家把事情讲清楚，该道歉就道歉！”

    赵腾蛟暗暗叹息一声，以郭宋的性格，他怎么可能向元载道歉，还不如刚才就让离去，事情恐怕要闹大了。

    但赵腾蛟也无奈，只得硬着头皮答应了，匆匆向堂下走去。

    监国殿下要求郭宋公开向元相国道歉的消息传开，大臣都纷纷向大堂涌来，堂下站满了人，既然是要求公开道歉，自然就不会阻止大家旁听。

    此时在东院大棚内，赵腾蛟还在劝说郭宋，“大丈夫能屈能伸，他毕竟是宰相，向他道歉也不会丢面子，在众目睽睽下，他也只能大度地接受道歉，这件事就算了结，他不敢继续在背后给贤弟穿小鞋，免除了后顾之忧，其实这对贤弟是好事。”

    郭宋一摆手，“兄长不要再劝我，我会给兄长一个面子，去和元载好好谈一谈，他如果能说服我，我向他道歉也无妨！”

    他站起身便向中庭走去，赵腾蛟顿时有点着急道：“贤弟千万要冷静，千万莫要意气用事！”

    郭宋淡淡一笑，“我从来没有像今天这样冷静。”