    第72章奖励你一个么么哒

    当晚9点左右的画报拍摄现场：

    顾墨凛到达的时候，秦可可正在拍摄最后一组。

    没有注意到顾墨凛的到来，她专注于拍摄，表现出极其专业地一面。

    因为这一套全黑色礼服，属于‘性冷淡’风，她的动作也是大气，表情淡然，摄影师一边拍摄一边赞不绝口：

    “对！表情很棒！”

    “左边一点！好好好！非常完美！”

    ……

    咔咔咔一顿拍摄之后，秦可可刚松了口气，却看到一个熟悉的人影，她飞奔过去：“到了多久？”

    “刚到！”【没想到她还有这样女王的一面！】

    秦可可羞涩一笑，在顾墨凛面前显得格外小女人：“再等我一会，我去换衣服！”

    “嗯！”

    她换衣服，顾墨凛则在门口转悠着，像极了保镖。

    但因为出色的容貌，引得周边的女性纷纷侧目，甚至还有不怕死地上前来搭讪的：“帅哥，等人吗？”

    不等顾墨凛反应，秦可可已经出来：“张姐，他就是我先生！”

    那名女性立刻尴尬一笑：“哦哦！”灰溜溜离开。

    待上了顾墨凛的车，秦可可则盯着顾墨凛的侧脸看着，就是不说话。

    “怎么了？”顾墨凛这是明知故问。

    秦可可啧啧两声：“瞧你——长了一张祸国殃民的脸，走到哪都这么招摇！”她在想个办法，杜绝隐患。

    先想的是给他手腕上戴一根粉色头绳，但转念一想，力度不够大。

    要来就来个狠角色！

    灵机一动，秦可可对司机顾先生说道：“前面路口右转，在商场停一下。”

    “嗯！”顾墨凛只当她是想去买包什么的，殊不知，待进入商场，秦可可带着他直奔钻石区域。

    秦可可倒是当机立断，迅速挑中两款情侣戒指，然后叫售货员拿来试戴。

    她和顾墨凛完全合适，秦可可则立刻掏出卡：“就这一款吧！”

    待售货员笑盈盈去刷卡的时候，顾墨凛倒是觉得自己有种被‘包/养’的感觉。

    买完戒指，回家的路上，顾墨凛询问：“为什么突然买戒指？”

    【他们结婚的钻戒可比这个大多了！说是鹅蛋一点不为过！】

    秦可可则盯着顾墨凛再三警告：“以后戴着不准拿，知道吗？”必须让全天下都知道：顾墨凛是有妇之夫！

    至于结婚的戒指——

    秦可可也想到过，但还是败给了现实。

    “那么大的钻戒，戴得手指疼！”秦可可就是如此双标，“没有我的允许，你一秒钟不准摘下来！但我，拍摄什么需要装饰，是要随时取下的！”

    “好！”【你漂亮，听你的！】

    和钻戒对比，顾墨凛突然觉得自己的‘礼物’是不是轻了点？

    犹豫再三的时候，秦可可倒是主动开口：“看你这表情，是有话说？还是怎么回事？”

    不知道秦可可为何突然变得这么懂‘事’，顾墨凛还是默默掏出护身符递了过去：“这护身符是我求来的，你带着吧，说不定有用！”

    “啥？”秦可可笑喷了，“顾墨凛，我那天电话里是随口一说的，你还真这玩意儿？”

    看他表情失落，秦可可立刻接过来，露出满意的笑容：“既然是你求来的，我自然是喜欢的！我以后一定随身携带！”

    “谢谢顾先生！”说完则奖励他一个大大的么么哒。

    (本章完)

