    三人离开后。

    华总看向盛茗宇，诚恳地道：“多谢盛总特意过来提醒，否则，我就要被骗了。”

    他知道盛茗宇过来绝非巧合，怕是早对他的事一清二楚。

    盛茗宇道：“华总真的没有怀疑过吗？”

    “不瞒盛总，我是有怀疑，但我没办法，哪怕有一半的希望，我也要试试。”

    “可以理解。”盛茗宇道：“华总，白神医最近就在A市，你放心，我可以帮你请他过来。”

    “若是盛总能请白神医过来，合约........”

    没等他说完，盛茗宇便打断他：“合约的事再说吧。虽然生意场上不少趁人之危的事，但这件事上我觉得不太合适，毕竟事关华老爷子的身体。”

    华总忽然有些愧疚，他动了动唇，轻声道：“盛总，之前的事非常抱歉。”

    盛茗宇无所谓地笑笑，然后站起来：“那我就先走了，去看看白神医这几天哪天有时间。”

    “有劳盛总。对了，还有一件事想请教盛总。”

    “华总请说。”

    “白神医有徒弟吗？”

    “有一个小徒弟，不过，知道的人不多，华总是怎么知道的？”

    “是一个年轻女孩吗？”华总又问。

    盛茗宇挑眉：“没错，华总见过她？”

    “实不相瞒，昨天有个女孩来找过我，说自己是白神医的徒弟，她告诉我艾琳娜在骗我，但我看她太年轻，便没相信。

    主要是觉得白神医的徒弟怎么会主动来找我，觉得匪夷所思。当然，我也并非没有一点疑惑，所以才尽快联系了艾琳娜。不知道盛总知不知道这其中的缘由？”

    “这.........没经过当事人的同意，具体缘由我也不太好说。但我可以向华总保证那女孩确实是白神医的徒弟，她没有骗你。”

    “我明白了，多谢盛总。”

    盛茗宇回到酒店。

    “怎么样了？”楚枫问。

    “跟我们料想的一样，艾琳娜找了个假白无尘过来，然后被我戳穿了。”盛茗宇悠悠回道。

    此时，楚惜从卧室里出来，身上背着包。

    “哥哥，我出去一下。”

    楚枫转头看向她，问：“去哪？”

    楚惜眼珠子转了转，回答：“去找师父，师父让我去找他。”

    盛茗宇狡黠的视线看向女孩，笑着道：“找师父？惜儿，我怎么感觉你在撒谎呢？”

    楚惜：“..........我干嘛要撒谎，我在A市又不认识别人。”

    “白先生在哪？”楚枫又问。

    “他就在酒店里。”楚惜回答。

    “去吧。”

    楚枫没再说什么，盛茗宇猜测楚惜是去找华总，华总应该是联系她了，但他并没有揭穿她。

    等女孩出去后，楚枫沉静的眸子看向盛茗宇。

    “看我干嘛？”盛茗宇故意问。

    “你刚刚什么意思？”

    “没什么意思啊？”盛茗宇笑道：“开个玩笑罢了。”

    既然楚惜要瞒着楚枫给他惊喜，他何必揭穿人家小姑娘。

    楚枫站起来，走到巨大的落地窗前，看向窗外，一道纤细的身影很快落在他眼底。

    楚惜根本不是去找白无尘，她出了酒店，打车去了别的地方。

    思索片刻，他大概猜到了原因。

