    　　慕容琳说着，还瞪了冯媛媛一眼。

    　　冯媛媛不屑的瞟了她一眼，随后就找一个地方坐下休息了。

    　　我笑着对慕容琳说到：“我没事，还麻烦慕容师姐你去把沈重师兄他们叫来，今天晚上的进攻方案，我已经想好了！”

    　　慕容琳惊喜的说到；“好的！我现在就去叫他们！”

    　　不一会儿，沈重和狂雷宗的凝神，以及慕容琳和碧水阁的凝神都到了！

    　　“见过姜统领！”

    　　几人看见我，都十分客气的给我见礼。

    　　我见状微笑道；“诸位师兄师姐客气了，大家随地而坐吧，我把今天晚上的进攻计划，和大家商量一下！”

    　　众人听从我的安排，很快就坐好了。

    　　这时候我说到；“刚刚我去观察了一下这座城池，这城池的名字，名叫云城，城池的大小，和我们烈风剑宗的风城大小差不多。

    　　其中的驻守弟子，应该不在少数。

    　　而且，这里一定有凝神后期的长老坐镇，这是我们目前最大的难关！”

    　　“这……如果有凝神后期的长老，我们……可能不是对手！”

    　　牧野脸色有些惆怅，因为就算他们五个凝神加起来，也不会是凝神后期长老的对手！

    　　不仅是他，就连一项是眼高于顶的碧水阁的几位弟子，在听见有凝神后期高手的时候，也都老实了。

    　　我接着说到：“不仅如此，除了凝神期高手之外，这里面一定还有其他各个等级的弟子不尽其数。

    　　所以，我们要想和攻击箭塔那么顺利的攻击这里，那绝对是不可能的！”

    　　性子比较急躁的沈重忍不住问到：“姜晨师兄，您就说我们应该怎么进攻吧，我们都听您的！”

    　　碧水阁弟子们闻言也急忙说到：“没错，姜统领您有什么计划，直说就好，我们都听从您的安排！”

    　　我淡淡笑到：“其实，我刚开始面对这个问题，也很惆怅。

    　　但是在后来仔细思考之后，我有了一个好主意！”

    　　众人急忙问到：“什么好主意！？”

    　　“放火！”

    　　“放火？”

    　　我说到：“没错，就是放火！我们攻破城门之后，没有必要和他们那些高手周旋！

    　　我们出来的时候，每个弟子都带上了十足的弓箭，所以在进入城池之后，我们不要恋战，直接放火箭烧他们城池里面的建筑！

    　　不论是酒楼还是万花魔宫的产业，我们全都烧！

    　　只要火势漫延整个城池，那里面那些高手就会无暇顾及我们。

    　　到时候，我们不仅是损坏了他们的城池，还可以趁乱逃跑，赶往下一个城池！”

    　　沈重等人闻言，顿时双眼放光！

    　　“姜晨师兄！您真是太聪明了！”

    　　“姜统领威武，这么高的计谋都能想到，我们真是佩服啊！佩服！”

    　　我笑到：“什么高不高的，只是偶然想到而已。

    　　大家记住，这一次我们面对的敌人，比驿站强大太多，危险也更加强！

    　　我还是那句话，不可恋战，造成我们想要的后果之后，我们直接撤退！”

    　　“遵命！”

    　　狂雷宗的人自然没有意见，因为他们一直很听话，不过碧水阁的那些人脸色发红。

    　　因为我说的，就是他们！

    　　很快，天色逐渐黑了下来。

    　　这一次，狂雷宗的弟子负责首先冲阵。

    　　因为他们体型壮硕，震慑力比较强。

    　　所以他们能更好的冲击城门。

    　　至于我，这一次则是在队伍的中间位置。

    　　相对于这些人来说，我的弓箭术还算是比较好的了！

    　　很快，众人都翻身上马，准备出击了！

    　　而这时候，前方城池的城门，也要缓缓关闭了！

    　　就在城门距离关闭不到一米的时候，我大声吼道；“冲击！”

    　　“杀啊！”

    　　众人怒吼，猛然冲了出去！

    　　牧幽一马当先，直接投掷出了手中的巨剑！

    　　这一剑，更好插在了城门边上，让那即将关闭的城门，顿时卡住了！

