    第1章 天灵！

    “年夏！今晚《天灵》可就开服了！你可不准抢占我的登录器！不然，我就告诉妈！”

    耳边传来一声略显尖锐的娇喝，年夏回过神来，脑袋有些恍惚：“年竹？你还活着？”

    “年夏！你什么意思！气死我了！妈！你看年夏！他骂我！”

    女孩气得直跺脚，圆嘟嘟的小脸一颤一颤的，眉目含煞，一把扑了上来，作势就要掐年夏的脖子。

    “好啦，你们别闹了，年夏，该吃晚饭了。”

    门外，一位美妇走了过来，看着屋内正在打闹的二人，脸上浮现出一抹无奈。

    “妈，你……”

    被掐住脖子的年夏突然愣住了，感觉大脑一片轰鸣。

    妹妹还活着？老妈也活着？

    我这是……

    突然，年夏看到了书桌上一个被打开的精美包装盒，里面似乎放着一枚银色的戒指。

    看到这枚戒指，年夏恍然回过神来，眉头紧皱。

    他认识这戒指。

    这是十年前，《天灵》的登录器！

    这什么情况？

    天灵世界，不是早在三年前便破碎了吗？怎么现在……难道说！

    我重生了？

    下一秒，年夏直接抬手扒拉掉脖子上的双手，“恶狠狠”地瞪了年竹一眼，迅速来到书桌前，二话不说直接将包装盒内的戒指取出，熟练地戴在自己右手食指上，转动外围的镂空滑轮，将戒指中心的一块水晶对准了自己的眼睛。

    手指刺痛，一滴鲜血流入指环，透明的水晶微微泛红。

    与此同时，一缕微弱的光芒从水晶上射出，没入他的双眼。

    【DNA绑定成功！】

    【虹膜绑定成功！】

    【《天灵》将于今晚8点全球开服！敬请您的到来！】

    动作一气呵成，等到一旁的年竹追来的时候，他已经完成了登录器的绑定。

    “年夏！”

    年竹气坏了，伸手就要继续去掐脖子，却被年夏轻松拦下，反过来伸手捏了捏她的圆脸，笑嘻嘻地说道：“没大没小！要叫哥懂不懂？”

    “年夏！”

    “好了，这登录器……被我征用了，你的话，回头我赚钱送你一个。”

    “年……”

    “好了，吃饭去！”

    年夏也不管身后暴怒的年竹，看着餐桌上热气腾腾的饭菜，心中一暖。

    抬眼看向挂在客厅的万年历。

    天启历1101年4月1日18:11.

    果然！重生到了十年前！

    难怪老妈和妹妹还活着！

    脑海中，如同血海炼狱般的画面一闪而逝。

    年夏紧紧握住了拳头，眼底闪过一缕坚定。

    既然让我重来一世，那么无论如何，都不会再让她们受到任何伤害！

    《天灵》，就是机会！

    我要迅速变强！不再成为棋子！

    不，我要掀翻棋盘！

    让那些人……生不如死！

    杀意，在眼底弥漫。

    身后的年竹突然打了个冷战，小手伸出，轻轻戳了戳年夏的后背，小声道：“那个……登录器给你也不是不行，不过你刚刚可是说了，还得补给我一个才行！还有，得算利息。给我买一个月的零食！”

    “你这丫头，好，我答应你。”

    年夏回过神来，笑着答应道。

    很快，一家三口坐在了餐桌前，一边吃饭，一边聊起了天，其乐融融。

    不过，林书兰还是发现了自己儿子的变化，似乎比平常话多了许多，不过这是好事，这孩子再过几个月就高考了，等上了大学，性格沉闷可不怎么好，像现在这样，开朗一点，也能多交到一些好朋友。

    吃过饭，年夏把自己关在了屋里，任凭屋外年竹如何“挑衅”都不理睬，而是盯着自己食指上的登录器戒指，陷入了沉思。

    “天启计划……”

    脑海中，一幅幅画面浮现。

    妖兽，异族，魔人，智械……危机不断，这就是多年后的世界！

    现在，《天灵》刚刚开服，一切危机，还未彻底苏醒。

    这是压力，同样也是动力！

    上一世，他为了准备高考，比其他人晚了几个月才进入《天灵》，那个时候，别人早已遥遥领先，导致他在最后时刻没能积蓄足够的力量应对危机，亲人朋友相继离去，最终自己也战死倒下。

    但是这一世，他绝不允许这样的事情再度发生！

    他要变强！

    强大到足以应对一切危机！

    “上一世，我已经积累了足够的经验和技巧，而这一世……我绝对会成为最强！”

    年夏目光坚定，燃起熊熊斗志。

    《天灵》，是一款划时代的全息虚拟游戏，已经做到了99%的拟真度，不仅如此，还有一个附加功能——虚拟同步！

    这代表着，只要你在游戏世界变强，现实世界也会跟着变强！

    天启元年，海蓝星开启了修武时代，但是一千年过去，距离全民修武的时代还相去甚远，直到现在，《天灵》横空出世，虚拟同步的功能出现，这预示着……全民修武的时代终将降临！

    当然，这只是重活一世的年夏才知道的事情。

    至于大多数普通人，现在压根就不知道这件事情。

    毕竟没记错的话，上一世《天灵》虚拟同步功能开启，是距离游戏开服的三个月之后！

    “呵，想先让那些所谓的精英们抢先别人三个月吗？可笑的布置。”

    年夏哂笑一声，心中盘算了起来，他重活一世，掌握了远超旁人的情报，待会《天灵》开服，他必须好好利用起来才行！

    “《天灵》可是由灵源衍生虚构出来的投影世界，那些人也只是能够借用它的力量做一些简单的布置而已，至于其他重要的东西，可是由灵源自身控制的，哪怕那些人联手，也无法影响分毫。”

    年夏目光微微闪烁，心中思量着：“让那些人抢先三个月获得虚拟同步的力量，已经是他们能够做到的极限，至于《天灵》世界内部的发展与各种细节，他们无法干预与知晓。而我所拥有的的攻略与经验，是绝无仅有的，有了这些……没人能够争得过我！”

    “哼，最好别来招惹我，不然……我让你们吃不了兜着走！”

    时间流逝，很快，到了晚上八点。

    年夏转动戒指，淡红色的水晶上光芒闪烁，下一秒，他的意识进入了一片全新的世界。

    鸟语花香，溪水潺潺。

    顾不得欣赏周围如同仙境一般的画面，年夏脚步轻快，迅速跨入中央的巨大祭坛。

    刷！

    一缕金光包裹着他的身影，眨眼消失。

    【人物属性初始化中……】

    【初始化成功！请为您的角色命名！】

    “姓名隐藏！”

    【命名成功！角色名“姓名隐藏”！】

    【叮！恭喜玩家达成隐藏成就！奖励100成就点！奖励技能——伪装术！】

    “呵，开胃菜而已。”

    听着耳边响起的系统提示，年夏面露微笑，这个隐藏成就，是唯一的，只能在创建角色的时候触发一次，100成就点奖励是小，重要的是【伪装术】这个技能。

    它虽然没有任何杀伤力，但是却用处极大，无论是杀人越货，还是探秘夺宝，这个技能都是堪比神技的存在！

    【姓名：姓名隐藏】

    【性别：男】

    【种族：人】

    【等级：0】

    【经验：0/100】

    【职业：无】

    【成就点：100】

    【金钱：0】

    ——基础属性——

    【气血：50/50】

    【灵气：50/50】

    【体魄：5】

    【灵力：5】

    【攻击：5~10】

    【物理防御：5】

    【灵力防御：5】

    ——固定属性——

    【幸运：10】

    【魅力：10】

    ——天赋——

    【回收（lv.1）：唯一隐藏天赋。回收装备，获得属性奖励与一定金钱。】

    ——技能——

    【伪装术（lv.1）：可以伪装气息，伪装姓名，有效针对目标最多不超过自身5级。】

    ——物品栏（1/20）——

    【新手礼包×1】

    ……

    看着属性列表中的天赋栏，年夏直接怔住。

    回收？

    好强的天赋！

    居然可以通过回收装备获得金钱和属性！

    要知道，每次升级获得的自由属性点可是有限的！而有了“回收”这个天赋，意味着以后只要有足够的装备进行回收，他就可以获得无限的属性提升！

    “就是不知道回收装备具体可以提升到少属性了，不过即便不多，聚沙成塔之下，也能积累许多了。”

    年夏沉思着，喃喃道：“没想到啊，这才刚开始而已，就获得了这样强大的天赋！再加上我积累的经验和技巧，想不变强都不行了。”

    光芒乍现，年夏出现在一条石子路上。

    【您已到达乱石村！】

    提示响起，年夏环顾四周，此时的他，已经来到新手村。

    “乱石村？好地方！”

    回过神来的年夏眯着眼，嘴角浮现出一抹笑意。

    如果没记错的话，这里可是有一个隐藏的宗师级锻造师居住。

    “宗师级锻造师的事情暂且放一下，那个隐藏任务需要5级才能触发，现在还是改头换面，顺便看看这个初始天赋到底怎么样吧。”

    心里想着，年夏直接使用伪装术，将自己变成了一光头中年，随后微微思索，将自己的名字改成了“大佛棍”。

    打开背包，开启新手礼包，将新手武器选为木棍。

    【新手礼包开启成功！】

    【获得新手套装×1！】

    【获得初级恢复药剂×10！】

    【获得100铜币！】

    将新手裤子和鞋穿好，年夏扛着木棍，目光看向新手上衣。

    【新手上衣（劣质）：防御+1，等级：1】

    “有够废的，1级劣质防具，也就这样了。试着回收一下吧。”

    为了避免被旁人关注，年夏直接在背包空间回收了新手上衣。

    刷！

    白光一闪而逝，新手上衣消失不见。

    与此同时，年夏耳边响起一道系统提示。

    【回收成功！体魄提升0.1点！获得铜币×10！】

    “还行，回收可以获得10个铜币，就是属性加的少了点，不过劣质品质的装备，也就这样了。”

    年夏对于回收效果还是比较满意的，因为一件新手装备在商店的出售价格为5铜币，而回收却能得到10铜币，这可是多了足足5个铜币，虽然不多，但是……

    “这些新手套装，大多数玩家估计用不了太久便会淘汰，还是很有操作空间的。”

    年夏摸着下巴，脸上笑意弥漫，他有一个不错的想法，不过需要再过一段时间才能去施行，现在的话……还是办正事要紧。

    “升到5级，然后去把宗师级锻造师的隐藏任务给接了，省得夜长梦多。”

    一路狂奔，很快来到乱石村外。

    这里已堆了不少人在，那些1级的野鸡怪，刚刚刷新不到两秒，就被人群起而攻，惨叫一声之后一命呜呼。

    《天灵》刚开服，新手村人多怪少，这也是在所难免的事情。

    除非朝着村外更远的区域探索。

    当然，距离乱石村外越远，怪物的等级也就越高，现在刚刚开服，除非拥有不错的初始天赋，不然想要越级杀怪，难度还是不小的。

    不过，这些并不在年夏的考虑范围内。

    出了乱石村，一路前行。

    渐渐的，周围的玩家变得零零星星，最后彻底消失不见。

    【您已到达野猪林！】

    没过多久，年夏来到了此行的目的地，这里是一群5级野猪居住的荆棘林，对于现在的他而言，用来升级最合适不过。

    扫了一眼远处趴在地上打鼾的黑皮野猪，年夏微微一笑，开启伪装术，伪装野猪的气息，迈步走了过去。

    “哼唧？”

    听到脚步声，酣睡的黑皮野猪眼皮微微抖动，睁开了双眼，看着来人发出了疑惑的叫声。

    年夏的到来，并没有让它发狂攻击。

    “毕竟是低级怪，即便看到了我，但是使用了伪装术模拟气息之后，依然错将我认作了同类，倒是省了不少事。”

    伪装术可以模拟气息，让不高于自身5级以上的生物察觉到异常。

    当然，这只是针对一些灵智不高的生物而言，若是灵智不低，只伪装外形而不伪装外形的话，还是很容易被识破的。

    不过眼前只有5级的黑皮野猪显然智商有点捉急，只是模拟了气息，它也并没有察觉到不妥。

    【黑皮野猪（lv.5）：荆棘林的野猪，皮糙肉厚。气血：200，灵气：100，攻击：15~30，防御：15，技能：猪突冲锋。】

    看着黑皮野猪的属性，年夏笑了笑，他现在的攻击，根本无法对其破防，如果攻击的话，只能造成强制性的1点伤害，这要是开打的话，想要磨死它需要命中它足足两百次，这对于他而言，可不划算。

    环顾四周一眼，年夏心中有了计较。

    “这里长满了荆棘，正好用来地形杀。”

    年夏轻笑一声，不再犹豫，直接掏出木棍，风驰电掣般朝着睡眼惺忪的黑皮野猪脑袋砸下。

    砰！

    -1！

    “哼唧！”

    黑皮野猪暴怒，起身便朝着年夏发动了猪突冲锋！

    年夏见状眼神一动，脚步侧移横转，轻松预判，侧身躲过了冲锋，与此同时，双手紧握木棍，朝着黑皮野猪夯实的屁股就是猛然抽出一棍。

    砰！

    一声闷响。

    黑皮野猪的冲锋速度陡然提升了一截，直接失控，朝着前方不远处的荆棘丛一头扎了进去。

    -20！

    -5！（流血）-5！-5！……

    野猪“哼唧”惨叫着，年夏却是二话不说，快步上前，对着卡在荆棘丛里的黑皮野猪就是一顿乱棍攻击。

    砰砰砰……

    虽然每次只有强制性的1点伤害，但是好在有每秒5点的流血伤害，因此只是用了不到半分钟，黑皮野猪便在一道凄厉的叫声中倒地不起。

    【成功击杀目标！获得经验75点！】

    击杀一只5级黑皮野猪，基础经验为50点，不过年夏属于越级击杀，所以有额外经验加成，每越1级，经验额外加成10%，所以0级的年夏击杀5级的黑皮野猪，获得了50%的额外经验加成。

    “可惜了材料。”

    低头看着黑皮野猪的尸体，年夏微微蹙眉。

    他没有学习采集术，所以无法处理黑皮野猪的尸体，不然的话，还是能弄到一些材料的。

    至于现在，只能干瞪眼了。

    不过好在初始幸运达到了最高的10点，再加上越5级击杀，有额外爆率加成，所以这头黑皮野猪还算给力，爆了几件东西。

    8个铜币，1把3级普通品质猪牙刀，1瓶初级恢复药剂。

    【猪牙刀（普通）：野猪牙磨制而成的短刀。攻击+6，等级：3.】

    看着这柄3级猪牙刀，年夏凝眉，思索了一下，便二话不说，选择了回收。

    他现在只有0级，3级武器留着他也用不到，回收了正好。

    正好测试一下回收获得的属性与装备的品质有没有关系。

    他之前吸收的新手上衣是劣质品质，回收之后只提升了装备大约十分之一的属性。

    这次换做普通品质的猪牙刀，不知道是否会有不同的效果。

    【回收成功！体魄提升0.3点！灵力提升0.3点！获得铜币×60！】

    “还是0.1倍的属性回收效果。是装备品质太低，还是说……需要提升天赋等级才行？”

    年夏皱眉，微微摇头。

    他暂时还想不通。

    不过0.3点体魄加上0.3点灵力，正好可以提升0.3~0.6点攻击力，取上限的话，正好是猪牙刀攻击力的十分之一。

    体魄与灵力，是相辅相成的。

    二者越匹配，就能发挥出越好的效果。

    举个例子，一个人体魄为10点，灵力为10点，而另一个人，体魄为5点，灵力为15点，虽然二者属性之和都为20点，攻击力也在10~20点浮动，但是第一个人体魄与灵力匹配，能够保持20点的输出极限，然而第二个人，却因为属性失衡，很难爆发出极限输出。

    当然，有利有弊。

    第一个人虽然每一击都能爆发极限输出，但是气血与灵气却比较平庸，不如单一属性突出的人气血或者灵气高。

    比如第二个人，虽然攻击无法持续保持极限，但是灵气却比第一个人高出一大截，这样一来，就可以施展更强大的战技，爆发出超过极限的攻击力，而且相比第一个人来讲，灵气充裕的他，也可以施展更多次的战技。

    只能说，侧重点不同，加点不同。

    不过就年夏本人而言，他还是更希望自己可以平衡发展的。

    别的不说，他拥有【回收】这个强大的天赋，只要用心，属性点根本不会缺，所以全面强大，才是他所追求的。

    至于说气血与灵气属性平庸？

    不存在的！

    别人加100点属性，他可以加1000点，10000点，即便平衡属性，也要比旁人多出许多，根本不用担心太多。

    他要的，是100%的极限爆发！

    收拾心情，重新出发。

    不到一分钟，再一头黑皮野猪被年夏解决。

    刷！

    一缕金光在他身上一闪而逝，他等级提升了。

    【姓名：大佛棍（伪装）】

    【等级：1】

    【经验：50/200】

    【职业：无】

    【成就点：100】

    【金钱：1银币86铜币】

    ——基础属性——

    【气血：64/64】

    【灵气：63/63】

    【体魄：6.4】

    【灵力：6.3】

    【攻击：6.35~12.7（力量掌控：98.4%）】

    【物理防御：6.4】

    【灵力防御：6.3】

    【自由属性点：4】

    ——固定属性——

    【幸运：10】

    【魅力：10】

    ——天赋——

    【回收（lv.1）：唯一隐藏天赋。回收装备，获得属性奖励与一定金钱。】

    ——技能——

    【伪装术（lv.1）：可以伪装气息，伪装姓名，有效针对目标最多不超过自身5级。】

    ——物品栏（1/20）——

    初级恢复药剂×12

    ……

    升了一级，体魄与灵力各自提升了1点，除此之外，还获得了4点自由分配属性，年夏二话不说，平均分配在了体魄与灵力之上。

    【气血：84/84】

    【灵气：83/83】

    【体魄：8.4】

    【灵力：8.3】

    【攻击：8.35~16.7（力量掌控：98.8%）】

    【物理防御：8.4】

    【灵力防御：8.3】

    “还不错，虽然没有达到100%的力量掌控，不过也十分接近了。这样一来，我实际爆发的攻击应该可以轻松达到16点以上，比起属性失衡的人来说，要稳定多了。”

    年夏笑了笑，还算满意。

    虽然气血与灵气没有破百，但是他有【回收】这个天赋，完全不慌。

    转身，年夏再次走向一头落单的黑皮野猪。

    ……

    刷！

    半个小时，转眼即逝。

    死在年夏手里的黑皮野猪，超过20头。

    “哼唧”一声惨叫，又一头黑皮野猪倒地不起。

    【等级：4】

    【经验值：275/800】

    “现在一头黑皮野猪给55点经验，再杀10头就够了。”

    年夏心中盘算着，随后看向荆棘林深处。

    外围落单的黑皮野猪已经被清理干净了，现在的他再想单独击杀，应该是没有机会了。

    “十头黑皮野猪……算了，搞一次大的！”

    年夏舔了舔嘴，目光落在了荆棘林深处的一座洞穴处，一头体型巨大的黑皮野猪趴在那里，鼾声如雷。

    “这可是BOSS，即便是普通品级的BOSS，但是击杀之后，也能掉落优秀品质的装备了。再加上BOSS首杀奖励……应该足够积累一些前期优势了！既然如此……那便干了！”

    年夏眯着眼睛，伪装气息，悄悄靠了过去。

    ?  ?新书开搞！大家多多投票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

