    出了大斗魂场，唐三快步朝着史莱克学院的方向而去。此时他心中就惦记着找地方吸收魂骨，突破四十级，好在这次大赛上取得更大的成就。

    现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。唐三原本很喜欢这样沐浴在阳光下。一边思考着修炼的问题一边行走的感觉，但今天的他却格外着急, 没办法，谁叫他的二十四桥明月夜里，现在有个宝物呢。

    不知道为什么，唐三觉得今天的路似乎有点长，走了这么久，感觉上应该也已经要到学院了才是。

    可抬头一看, 这里却似乎距离学院还有一段不短的路。

    难道是今天走得慢了？唐三皱了皱眉, 再次加快脚步前行。

    走着走着，唐三的脚步突然放慢了下来，隐约中，他已经感觉到了一丝不对。

    阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却早已消失，反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。

    放缓的脚步停下，唐三眼底的光芒顿时变得警惕起来，周围的一切似乎并没有什么变化，过往行人络绎不绝的从他身边经过。从这里距离史莱克学院已经不算很远了。

    难道是我多心了？唐三回头向自己走过的路看去，锐利的目光从周围行人身上扫过，但却并没有发现有什么不对，一切似乎都很正常似的。

    定了定神，唐三这才再次抬脚，向前走去，玄天功却不自觉地凝聚起来。

    他很相信自己的感觉，唐门中人善于用毒，有时候也担心自己会被毒毒倒，因此危机意识都比较重。敏锐的直觉令唐三心中那一丝不安正在不断放大着。

    但心态的沉稳却令他没有再次加快步伐, 而是缓缓前行, 同时尽可能的将自己的感知扩散, 寻觅着周围可能出现的蛛丝马迹。

    前行片刻，唐三突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。不对，绝对有问题。

    虽然他的感知没有发现任何问题，但唐三的心思缜密，按照他走的路程，早该抵达学院门口才是，可现在无论怎么走，他距离学院，永远还有这么长一段路，简直如同鬼打墙一般在徘徊。

    “不愧是可以打败皇斗三人的人，果然不凡，警惕性很强，可惜，你发现的太晚了。”这时，一个阴冷的声音在唐三耳边回荡了起来。

    一个白衣身影由远及近，这个人唐三见过, 就是苍晖学院的带队老师, 时年。

    看到这个人，唐三的心不禁越来越沉, 静静地注视着时年，道：“原来是苍晖学院的老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”

    时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”

    唐三冷然道：“为了全大陆高级魂师学院精英大赛？”

    时年嘴角处浮现出一丝冷意，“当然不止，还有你的魂骨，匹夫无罪怀璧其罪的道理，你难道不懂吗？”

    “什么？”唐三一惊，魂骨的事情居然被时年知道了，看来就在他与天麟交谈的时候，此人全部偷听了过去，对方是一位魂圣，他们一个魂王一个魂尊如何发现得了。

    谷奿

    “你要杀我？”唐三沉声问道。

    时年冷哼一声，“怪只怪你太出色，居然拥有克制幻术的魂技，为了学院的胜利，还有魂骨，你非死不可。”

    唐三冷笑一声，“你就在这里出手？别忘了，这里可是街道。你杀了我，也别想在魂师界立足了。”

    时年笑了，脸上的皱纹都堆在了一起，阴翳的眼睛中寒芒闪烁，“我既然决定动手，就早已有了万全准备。你仔细看看，这里真的还是天斗城的街道么？”

    周围朦胧的景象突然变得清晰起来，唐三吃惊的发现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头。他立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。

    他居然不知不觉被时年引导走到了这里。

    “你已经完了，没有实力，没有势力，从你刚刚和剑君的谈话来看，你和七宝琉璃宗现在的关系也并不怎么样，我杀你，没有一点负担。”

    说完，时年身化轻烟，四周的环境再度改变，时年的声音从四面八方传来，“唐三，你知道我这一生最大的乐趣是什么吗，那就是看着我的对手在幻术中发疯，直至死亡。”

    唐三全力运转紫极魔瞳，只可惜，失去了望穿秋水露，他的紫极魔瞳只有第二阶，还看不穿魂圣的幻境。

    这一刻，唐三梦回鬼见愁，再度回到了自己被唐门长老逼跳山崖的情景，但从天麟嘴里得知，他并未被逐出宗门后，这一幕对他的心理阴影已经大大减少，他还能勉强挺过去。

    下一幕，却让唐三睚眦欲裂，美丽动人的小舞，正被猥琐的不乐大叔欺负，小舞绝望的向他求救着，只可惜，现在的唐三一动都动不了，只能眼睁睁的看着。

    “不！！！”唐三的凄厉的哀嚎响彻树林。

    不远处的树梢上，天麟听到这声音，倒是有些过意不去了，“这唐三，到底看到什么了，叫的这么凄厉，紫极魔瞳不管用，也没有原著中反败为胜的阎王帖，看来他撑不了多久了，我也是时候出手了。”

    ‘扑通！’树林里，过了没一会儿，唐三终于精神崩溃，昏了过去。

    两世为人，他的精神力已经算是很强了，若换成一般人，只怕早已脑死亡。

    “哦，还不错吗，居然只是昏倒，算了，虽然看不到你绝望而死这点很可惜，但是为了节省时间，还是由我亲自动手吧。”说完，时年一只手掐到了唐三脖子上，打算彻底了结他。

    就在此时，一颗飞石打在了他手背之上，飞石中蕴含巨大魂力，使其手背吃痛，下意识的收了回去。

    “不好意思，时年，他还有些用处，我不能让你杀了他。”天麟手拿魔剑，一步一步的朝着这边走来。

    “剑君！”时年瞳孔一缩，没想到，他要杀唐三的这一幕被君天麟给看到了。

    这下子该怎么办，难道连剑君一起杀？那他一定会被七宝琉璃宗追杀到死的。

