    一开始，文晓惠还以为这个中年男人是李义阳的狐朋狗友，可一听到他的介绍，满脸质疑的表情。

    泰安集团，可是她们公司的大客户，但她并没有见过泰安集团的董事长，只知道这个老板身家过亿，在青城市很有名。

    可像这样的大人物，怎么会和李义阳认识，而且看过去他对丈夫的态度很好。

    文成杰自然也听过泰安集团，但他并不认为这个男的真的是泰安集团的董事长。

    就李义阳这样的德行，泰安集团的董事长，怎么可能会对他这么客气，一定是李义阳请来做戏的。

    想到这里，他收起惊愕的表情，不悦道:“李义阳，你以为你找了个人，就可以随便冒充泰安集团的董事长吗？

    真的董事长，怎么可能长他这幅熊样，指不定是你的狐朋狗友，看着就辣眼睛，还不赶紧让他走，别打扰了安安的休息！”

    原本还想和文晓惠，文成杰打招呼的程泰安，顿时不满起来，在青城市还从来没有人敢这样说他，竟然说他长的丑。

    看着脸色不好的程泰安，李义阳急忙解释:“程老板，你别往心里去，我小舅子是对我有很大的意见，并不是故意针对你。”

    “没事，我看你也挺忙的，就不打扰了，有机会再聚！”程泰安原本对李义阳的印象还挺好的。

    但他注意到，李义阳的老婆并不信他的说，就连小舅子对他的态度也非常不好。

    连老婆和小舅子都不待见的人，无疑是失败的，像这样的人也不必深交。

    他刚走到病放门口，李义阳就追了过去:“程老板等等？”

    “李先生还有事吗？”程泰安敷衍的问道，如果不是他卖了个店铺给自己，他是不会再搭理他的，

    李义阳又怎么会不知道他的想法，只是现在的他一没钱，二没人脉，很多事都不好做。

    他还是想拉拢一下程泰安，至于能不能成，就看他信不信自己:“程老板，冒昧的问一句，你公司是不是准备订购一批钢筋？而且已经签好合同了？”

    “你怎么知道的？”程泰安面色不好的问道，李义阳不是他公司的人，而且他也不过是前天才签好的合同，就是公司的内部人员知道的也不多。

    除非，李义阳对他的公司，做过深度的检查，那表明，他有不可告人的秘密。

    李义阳面不改色的正声道:“如果程先生信我的话，最好不要订购这批钢筋，它的质量有问题。”

    与程泰宁合作的这家公司，为了利益，以次充好，导致房子出现了质量问题，购买了他家公司钢筋的人，建出来的整栋大楼，发生了坍塌事故，导致四死七伤。

    这件事轰动全市，为了安抚民心，凡是与这家公司合作，购买了他家劣质产品的人，皆受到了不同程度的处罚。

    其中程泰安购买的数额巨大，不但被罚了钱，还被央视点名批评，导致他公司声誉严重受损，之后他的公司名下的房产一直都卖不出去。

    程泰安也因为这件事，老了十几岁。

    “李先生，饭可以乱吃，话却不能乱讲，你说对到的材料有质量问题，这是诋毁，我若告诉对方，他是可以起诉你的。”程泰安的脸色很不好，很显然他并不信李义阳的话，签约前他曾让人检测过钢筋的质量，就是因为质量过关，价格公道，这才签了两千万的合同。

    现在李义阳告诉他质量有问题，这不是在胡诌乱扯是什么。

    “程先生你别生气，我这也是听别人说的，如果对方的质量真有问题，那建出来的房子，肯定会出事。

    倘若等出事的那一天，被爆出来你用的也是他家的材料，一定会对你的公司造成声誉影响。

    为了安全起见，我建议你应该找人，偷偷检查不同批次的材料，确保无虞后，在使用他的钢筋也不迟！”李义阳认真道。

    程泰安对李义阳越来越不满，在他眼里李义阳的这个举动，不过就是想要引起自己的注意罢了，像他这种刚愎自用的人，自己真是瞎了眼会觉得他与众不同。

    像他这样的人，比明面上阿谀奉承的人还要差劲。

    开口闭口让他重新检查质检，真以为这是动动嘴皮子就能做到的事吗？

    当初他签下这个合约，就是看中对方的质量和价格，现在让人偷偷去检查，不就是告诉公司的人，他在怀疑自己的目光和决策吗？

    同时如果被对方的人知道，他又暗中检查了，万一一个不高兴，取消与他的合作，这样的损失，谁来承担？

    想到这，当即他拉下脸来:“谢谢李先生的好意提醒，不过我觉得实在没这个必要了，咱们之间的关系还是当陌生人比较好。”

    现在，他终于知道，为什么这人的老婆和小舅子都不待见他的原因了。

    李义阳也没想过自己的三言两语，就能说动程泰安，正要说话，就被文晓惠打断了。

    “程老板实在不好意思，我老公他对这块什么都不懂，就在这里给您指点江山，希望您别往心里去，我向您赔罪了。”文晓惠态度很恭敬，也有些紧张与不安。

    刚刚李义阳和程泰安在门口聊天的时候，她不放心的用手机百度了一下泰安集团的董事长，里面有他的介绍和照片。

    结果发现，这人竟然真的是泰安集团董事长。

    一想到李义阳刚刚对他说的那些话，她就冷汗直流。

    泰安集团可是她老板的大客户，万一她知道自己是泰安集团的员工，又不满李义阳的表现，从而影响了公司与他的合作，上头一定会怪罪她的。

    所以，连忙过去道歉了，只希望能有用。

    同时在心里，把李义阳骂了千百遍，什么都不懂，还在这里乱说，她迟早要被他给害死。

    文成杰也知道了这人真的是泰安集团的董事长，便跟着姐姐附和起来:“我姐说的对，我姐夫他什么都不懂，您大人有大量，别和他一般见识。”

    说完，他瞪了一眼李义阳:“赶紧给我闭嘴！”

    听了两人的话，程泰安的脸色才稍稍好了些:“我自然不会和他见识，不过他已经是个当父亲的人，应该懂得什么能说，什么不能说，不然连累的还会是你们。”留下这句话，他便要离开。

    李义阳的声音再次响起:“程老板先留步，如果你不信我说的话，咱们可以打个赌，如果他的钢筋质量真没有问题，昨天你买的店铺，我送你！”

