    只是解气归解气，没想到以往在洞府内还算是相对低调的陆小天竟然也有这般骄狂的一面，连四翼螳螂这家伙也丝毫不放在眼里。解气的同时，斑千咫也不禁替陆小天捏了把汗。

    “找死！”四翼螳螂眼中绿光大作，那如镰刀般的长臂只是虚空一划，一道惊人的十字刀芒便朝虚空中浮云聚啸成的鬼脸斩去。

    虚空中聚啸成的鬼脸在十字刀芒下毫无悬念的被碎成了无数块。可转眼间，又再次聚啸而成。

    “两位可是当墟市的规矩形同虚设？”四翼螳螂还要再次出手，虚空中，一片海潮看上去违背常识地穿山过林，一路攀高岩，海潮一阵涌动，形成一个湛蓝的海潮巨人，巨人身高数百丈，一手提着海潮战斧，俯视而下，更多的注意力明显是在四翼螳螂身上。

    “今天便给海汐兄一个面子，姓陆的，日后本座再见识一下你的手段。”四翼螳螂看到这海潮巨人，绿油油的眸子中终是多了几分忌惮的神色。

    “随时恭候！”虚空中青面獠牙的鬼脸并未将对方的威胁多放在心上，漫不经心地回应了一句，便再次化开成云。一切回归自然，仿佛此前的一切都未曾出现过。

    “好可怕的控制力！”海汐巨人看着那恢复如常的虚空，喃喃低声了一句，数百丈高的雄躯再次变为潮汐，沿原路返回，在高山峻岭间流淌，汇入山涧，溪流。潮汐巨人的出现，使得各族修士对于这墟市的大小河流山泉都多了一种莫名的敬畏感。

    “尽耍些嘴皮子功夫，嘴炮打得震天响，没劲。”那怒目金刚般的僧人不信师兄所说，一路赶来，人尚未赶到，这边已经一片云淡风清，怒目金刚般的僧人不由嘴巴一撇，大感无趣。

    “姓陆的，又非鬼修，这法力波动与当年倒是有几分相似，不会这么巧吧。”

    怒目金刚般的僧人感受着虚空中残留少许的波动，一副若有所思的神色，“能拿合魂丹出来卖，普天之下又有几个姓陆的能办到。”

    怒目金刚的僧人低语了几声，想到那姓陆的厉害，当下有几分不放心，便发出一道传音符，然后一路尾随斑千咫而去。

    此时的墟市来往的各族强者何其多也，而且斑千咫实力还不如这怒目金刚般的僧人。

    只是这僧人跟着跟着，也不知何故，明明对方实力不如自己，偏偏就跟丢了，似乎眼前突然晃过几道人影，眼前一花，再反应过来，便失去了对方的具体形迹。

    “殚珠佛宗不仅来了人，而且竟还是以前打过交道的熟人。”陆小天脸上带着几分意外，这金刚怒目般的僧人竟然是当初被他仗着九环引雷针击败过的雷僧明恶。

    事实上斑千咫并未发现明恶一路尾随，不过以陆小天的元神，眼下才达到封号明恶禅师的僧人如何能瞒得过陆小天的感应。

    “陆道友，相逢即是有缘，既然在这墟市相遇，也算是他乡遇故知，何不坐下来一叙？”当初的如意禅师，现在已经成了如意上师，合体后期僧人。

    如意上师接到明恶禅师的传音符之后，唯恐明恶有失，当初陆小天初入蓝镜湖，实力尚且不显。可后来战绩惊人，已经成为混乱妖域一时绝唱，自陆小天销声匿迹之后，再无人能在那般时间内达到陆小天当时的成就。甚至传闻在玉清仙宫附近，更有陆小天大战合体后期大能传闻。

    明恶这些年虽有精进，已经封号禅师，可若是对上陆小天，明意上师对自己的这位师弟可不放心得紧。

    未及多久，便化作一道清风而至。斑千咫的形迹能瞒得过明恶，却瞒不过明意上师。

    “也罢，八百里后的古杨之下，静侯两位道友。”陆小天本尊眉头微皱，暗道那四翼螳螂多事，要不是这么一出，也不至于让明意与明恶两个前来。看来自己后面还得更加小心才是。

    想到四翼螳螂，陆小天眼里闪过几分杀意。这样一个敌人，若是有机会，还得尽量除掉才是，魔君虽是让他办事，可没说不能杀四翼螳螂。而且对方既然已经知晓了自己的底细，在墟市这种地方，稍加打听便会知道更加清楚。就算他畏于魔君之威，不会亲自对自己动手，未必不会借刀杀人。

    只是这四翼螳螂极其厉害，比起之前的魅影蝎王还要强出不少，若要斩杀此妖，怕须得动用阵法之力。

    此时陆小天所虑者仍然是叶千寻那合体老怪，至于四翼螳螂，对于陆小天虽有威胁，却并不致命。虽然这妖物比魅影蝎王还要厉害，可陆小天这段时间以来，借助《稼天转灵术》修炼出的第二丹田，里面已经容纳了几成的法力，方才与那四翼螳螂对阵之前，又有少许进益。而且莲花分身完成了基础的累积，实力达到合体境之后，更是一日千里，只是凭借吞渊剑及其所吞噬的剑胎，进阶合体后期剑修，亦无大碍。

    越到后面，与四翼螳螂的差别只会越来越小。真要是动手，也不是没有机会将其击杀于阵内。

    脑子里转着这些念头的时候，明意与明恶两个已经先后而来。

    “陆道友，千载悠悠，没想到竟能在妖海相遇。”明意上师向陆小天宣唱了一声佛号。

    “多余的话也不用说，直奔主题吧，找我什么事？”既然这两个僧人已经猜到他是谁，陆小天也不用遮遮掩掩了。

    “这些年除了混乱妖域之外，其他妖海各地，皆有人或明或暗地在寻找陆道友的踪迹，想必陆道友藏身于妖海，怕也多少是因为惹到了什么不该惹的人吧。”明恶性情暴如雷火，一听陆小天的话，也大觉爽快。

    “我惹到了什么人，与你们干系不大吧。”陆小天道。

    “似陆道友这般惊才绝艳的人物，世所罕见。若是夭折太早，未免让人掷腕。”如意上师道。

    “生死有命，富贵在天。”

    “话虽如此，不过良禽择木而栖。以陆道友的潜力，若是能栖身于大树之下，必有一飞冲天之时。对于陆道友而言，殚珠佛宗便是这样一棵不倒的大树。”明意上师道。

