    剑谷顶尖高手沐夜姬出手，莫说十几个赌坊的打手，就算是十几名禁宫中的龙鳞士，对沐夜姬来说那也不在话下。

    　　“砰砰砰！”

    　　小师姑不出手则已，一旦出手，从来都是狠辣异常，三名打手瞬间就被打飞，桌椅砸翻，乱成一团。

    　　胡四眼中只有秦逍。

    　　他虽然是赌官，但当年是在市井中混生活，打架斗殴的事情几乎每天都去干，倒也有一股狠劲。

    　　冲到秦逍面前，一拳已经向秦逍打过去，拳头还没碰到秦逍，眼前一花，抬头看时，已经来不及，小师姑眼观四路耳听八方，瞧见秦逍这边的状况，抓起一直筛盅掷过来。

    　　筛盅在别人手中稀松平常，可是在小师姑手中就成了极为厉害的暗器。

    　　“砰！”

    　　筛盅正中胡四面门，胡四惨叫一声，鼻梁瞬间被砸断，哭喊着捂住鼻子。

    　　“又来了，小师姑，又来了！”秦逍又叫喊起来。

    　　胡四冲过来的时候，另外两名打手也冲上来，胡四虽倒，那两名壮汉却依然一往无前。

    　　“叫唤个屁啊。”沐夜姬没好气道：“自己应付。”

    　　秦逍叫道：“那你不要分银子了？”

    　　话声刚落，小师姑足尖一点，整个人如同利箭爆射过来，双掌齐出，扑上来的两名打手正撞上，一掌一个，瞬间就被拍飞，小师姑翩翩若仙，回头向秦逍抛了个媚眼，千娇百媚：“好师侄，你坐着歇息，看小师姑替你收拾这群王八蛋。”盈盈一握的腰肢一扭，娇躯拔地而起，玉腿飞出，踹中一名正如狼似虎扑过来的打手。

    　　小师姑听秦逍要分银子，斗志昂然，这一脚力道十足，那打手整个人竟是向后飞出，在同伴惊呼声中，飞出窗口，很快就听到街道上传来“砰”的一声响，又听到一群惊呼声。

    　　“出脚太重，不会摔死了吧？”小师姑有些担心，收拾这群王八蛋自然没问题 ，可是她倒不希望真的弄出人命。

    　　秦逍立刻安慰道：“放心，楼层不高，最多残废，死不了人。”坐在椅子上，指着胡老三道：“擒贼先擒首，将胡老三先收拾了。”

    　　胡老三早已经是目瞪口呆。

    　　他召集十几号人上来，无非是壮大声势，心里却只觉得三四个人就能收拾局面。

    　　秦逍一个普普通通的狱卒，沐夜姬也不过是个身材火辣的娘们，一个少年，一个女人，收拾起来轻而易举。

    　　但看到手底下十几号人已经有半数躺在地上惨叫连连，不是折了胳膊就是断了腿，剩下的打手更是生出恐惧之心，不敢再上，这时候胡老三终于知道今天是碰上了女阎王。

    　　冷汗从额头冒出。

    　　今天真是撞了鬼。

    　　一个狱卒有出神入化的赌技，一个女人竟然有骇人的武功。

    　　这一定是有备而来，专门来砸场子的。

    　　没等他多想，沐夜姬已经含笑向他勾了勾手指头，胡老三这时候连后背也冒冷汗，勉强笑道：“姑.....姑娘，我们有眼不识泰山，你....！”

    　　“让你过来，别怕。”小师姑笑起来妩媚动人，真是风情万种。

    　　胡老三能混到今天这个位置，除了好勇斗狠，更重要的是识时务。

    　　会打架的很多，但会打架却识时务的无赖却并不多。

    　　“姑娘.....!”胡老三已经感觉冷汗浸湿了后辈，步子沉重靠近小师姑。

    　　小师姑笑盈盈道：“你说你多不懂事，欺负孩子倒也罢了，连一个倾国倾城的美少女你也要打，你说你是不是很欠揍？”

    　　“是，我.....我下次不敢了。”

    　　“我这人有底线，讲道理。”小师姑一本正经道：“我小师侄最后一把是赢了，所以除了台面上的八百两，你还要拿八百两出来。”

    　　胡老三连连点头，台面上只剩下不到八百两，他先赔付了，又让人下楼取了银子，将剩下的也都付了。

    　　秦逍手里拿着一叠子银票，眉开眼笑，又让人找了个包裹过来，将一百两现银也都装进包裹里。

    　　“你人挺好。”见秦逍收了银子，小师姑笑的更媚：“你们打不过我，所以咱们也不用再打了。”指了指窗户：“你自己跳下去，这事儿就算完了。”

    　　胡老三骇然道：“跳......跳下去？”

    　　“怎么，要我帮忙？”小师姑叹道：“我心地善良，最喜欢助人为乐，来，我帮你......！”刚抬起手，胡老三不再废话，转身冲到窗边，探头向下看了一眼，只见街道上黑压压一群人。

    　　赌坊大动干戈，楼下的客人们方才仓皇而逃，楼下不知道出了什么事，也都跟着跑出赌坊，全都站在大街上，听到楼上噼里啪啦一阵乱响，还有人从楼上被丢下去，就知道上面战况激烈，更不敢再踏进赌坊内，又都想着看热闹，所以将赌坊门前挤得水泄不通。

    　　胡老三自诩在这龟城也有些脸面，街道上又不少数人，当着这些人的面跳下去，颜面无存，以后实在不好见人，回头看向小师姑，眼中流露出乞求的神色。

    　　秦逍似乎有些不耐烦，叫道：“小师姑，他不听话，不想跳！”

    　　沐夜姬赫然抬手，胡老三没等她出手，雄鹰展翅般跳了下去，很快就听到“哎哟”惨叫。

    　　这楼层虽然不算高，但也不算低矮，摔不死人，但没有练过轻功就跳下去，想要安然无恙绝不可能。

    　　胡老三落地之时，腿骨“嘎吱”一声响，随即一阵钻心剧痛从腿上蔓延开来，躺倒在地上，惨叫不止，四周众人面面相觑，又不少见惯了胡老三平日耀武扬威的模样，此时看到他腿折了，幸灾乐祸，暗自发笑。

    　　一时间也没人敢上去帮扶。

    　　没过多久，就见秦逍拎着一只袋子，从赌坊正门走出来，身后跟着一名打扮普通的身材火辣样貌出众的美人。

    　　“金钩赌坊信誉了得。”秦逍冲着胡老三竖起大拇指，“大家以后要赌钱，一定要选金钩赌坊，只要你有本事，赢多少他们都会如数奉上，绝不拖欠。”将装着银子的包裹扛在肩上，向胡老三挥挥手：“三爷，今天先到这里，过两天我们再来，告辞告辞。”

    　　众目睽睽之下，秦逍携着沐夜姬飘然而去，只留下一地鸡毛。

    　　人群中，一名黑衣人望着秦逍和沐夜姬远去的身影，目光深邃，随即悄无声息地离开了人群。

    　　黑衣人身法轻盈，此时天已经蒙蒙亮，此人穿街过巷，一路上行踪小心，时不时地观察四周，以免被人跟踪。

    　　黑衣人直走到郡守府侧门，拍了拍门，侧门打开之后，闪身而入，随即穿庭过院，郡守府的护卫瞧见他，都不阻拦，任他再府内畅通无阻，直到了东厢院外这才停下了脚步。

    　　院门前站着一名褐色劲衣人守卫，与郡守府的护卫装束完全不同。

    　　“老大人还没起身？”黑衣人恭敬问道。

    　　守卫道：“老大人素来起得很早，半个时辰前就已经起来，正在院内活动。”知道黑衣人在这个时辰过来，必然是有紧急事情禀报，转身推门而入，进去过后，很快就出来道：“老大人让你进去。”

    　　黑衣人进了院内，只见到一身灰衣的老者正在院内打着慢拳，速度虽然极为缓慢，却行云流水，宛若神仙，在边上不远处，静静站着一名紫衣人，宛若雕塑，一动不动。

    　　黑衣人上前跪倒在地，老者并没有停下，只是道：“怎么了？”

    　　“大人吩咐我们最近除了暗中打听天钺的下落，也要留意一下都尉府的那个小狱卒。”黑衣人恭敬道：“方才凑巧看到那个叫做秦逍的狱卒出现在赌坊，而且大闹一场。”

    　　灰衣老者依然是淡定自若，气息平稳：“大闹赌坊？”

    　　“他不是一个人，身边有一位高手，而且是一个女人。”黑衣人道：“属下看她的身法，至少也是中天境高手。”

    　　“龟城之内，中天境高手不多。”老者道：“她和秦逍是什么关系？”

    　　黑衣人低着头，异常恭敬：“秦逍称呼她为小师姑，而且属下确定，她是剑谷六绝之一的沐夜姬。”

    　　老大人动作顿了一下，缓缓收势，紫衣人已经拿着一只干净的毛巾上前，老大人接过，擦了擦手，递还给紫衣人，道：“陈曦，你对剑谷比较熟悉，沐夜姬你应该知道。”

    　　紫衣人陈曦含笑道：“沐夜姬是剑谷六绝之一，至少是六品，不过此人好酒嗜赌，否则要突破进入大天境不是没有可能。剑谷六绝之中，论起天赋，其他五人都无法与她相提并论。”

    　　“秦逍称呼她为小师姑，难道那孩子也是剑谷的人？”老大人若有所思。

    　　陈曦道：“倾城小姐与他有过交往，所以我们对他留了心。档案之中，他今年才年满十六，但据我们所查，三年前甄郡发生疫情，许多人被感染，死伤不少，秦逍也是其中之一，在路边差点死去，恰好被都尉府的捕头孟子墨碰上，救回一命，此后一直在都尉府当差。都尉府中并无他被救之前的档案，据秦逍自己对都尉府说，他跟随父母逃荒，父母感染疫病都已经过世，临死之前，父母交代他往龟城求救。”

    　　“那年甄郡因为疫情死了上万人，无数村落人畜无存，他父母感染疫情而亡，自然无法查证。”老大人叹道：“这孩子倒是很会编故事。”

    　　“所以他说自己十六岁，真假未可确知。”陈曦道：“而且秦逍特别喜欢饮酒，年纪轻轻，酒不离身。”

    　　老大人笑道：“西陵苦寒之地，气候不好，年轻人饮酒的多如牛毛。”看向跪在地上的黑衣人，想了一下，才问道：“秦逍和沐夜姬关系如何？”

    　　“十分亲密。”

    　　“陈曦，你怎么看？”

    　　“属下不敢确定，但秦逍既然和剑谷的人在一起，而且关系亲密，那么无论他是否真的是剑谷门人，应该不会是天钺，可以将他排除。”陈曦轻声道：“剑谷的人绝不可能与天钺走得这么近，一旦发现天钺，剑谷的人不会手下留情。”

    　　晨曦的曙光布满天地，老大人抬头望向晨曦苍穹，喃喃道：“这世间万物，真真假假，没有过人慧眼，总是很难看破。”微一沉吟，才道：“不过你说的倒也没错，剑谷的人若是发现天钺，绝不会手下留情，必然是杀之而后快。”

    　　“老大人，是否继续留意秦逍？”黑衣人问道。

    　　老大人犹豫了一下，才道：“不必将过多精力放在他身上，但也不要完全不留意。沐夜姬来了龟城，而且和秦逍在一起，剑谷的人又是想做什么？”

    　　“那属下分派人手监视沐夜姬？”黑衣人立刻道。

    　　老大人摇头笑道：“你们都不是她的对手，监视她，很容易就被她发现，暂时我们没必要和剑谷的人发生冲突。”眼神变的阴鸷起来：“而且我们过问剑谷之事，一旦被罗睺知晓，少不得又要参我一本，罢了，剑谷丢给罗睺去管，我们只要一心找寻天钺就是。”

    　　话声刚落，忽听得鸡鸣声响起，老大人笑道：“这郡守府的公鸡活的太舒坦，打鸣都比别的鸡慢一步，陈曦，你和杜大人说一声，那只公鸡不能留了。”

