    燕朝都城。

    街道楼坊满目萧条,能找着门路逃跑的,都已经跑了出去,找不到或者不敢跑的，都在等待楚军破门而入的那天到来。

    百姓们窃窃私语，他们听说,大楚兵神狄其野已经快要打过来了。

    然而这些流言，并没有传到宫里去。

    杨平过得醉生梦死，他不敢醒过来,于是只要能够让他活在梦里的,不论是烈酒、鸦_烟还是安神药，他都通通倒进嘴里去。

    他生怕清醒一时片刻,一旦想到最终城破国亡的下场，他就控制不住要痛哭流涕。

    宫里的侍人心里都很害怕,大部分躲在自己负责伺候打扫的宫殿里，一小部分擅自聚到了杨平寝宫,他们想，就算楚军要杀，杀的也是杨平,总该放过他们这些无辜的可怜人。

    因此杨平的寝宫倒是比平时还要热闹,侍人们怕他清醒过来对他们又打又骂，于是都积极地给杨平添酒添药，还奏乐歌舞，服侍得比往常还要尽心。

    这日有侍人来报，说王后没了,死因是小产后身体虚弱，没能熬过去。

    杨平木木呆呆的应了一声，继续喝着酒。

    但侍人们又承了封信给杨平，说是王后宫中找出的遗书。

    这才让杨平感了兴趣。

    他想，想必是王氏爱惨了他，临死前恋恋不舍，为他写了情真意切的殷殷嘱托。这么一来，他们帝后的感人爱情，也成了一段佳话了。

    杨平美滋滋地打开一看。

    “柳氏入宫被赐去子药，随后深居后宫，日日与你相伴。你命人从你的爱妾腹中挖出你的儿子，弃尸荒野。杨平，你如此狠心无情，老天爷岂能留你活命？”

    杨平惊怒交加，捏着信大喊：“谁！是谁写的反信！是谁！”

    见他如癫似狂，嘴角溢出白沫，侍人们一拥而上，把烈酒拌着鸦_烟往他喉咙里灌，生怕他发疯。

    片刻后，杨平又安静下来，脸上是茫然的笑容，手中的杯子自动往嘴里送着美酒。

    侍人们松了一口气，奏乐声歌舞声又响了起来。

    宫外一条不起眼的小道上。

    布衣粗衫的王氏紧紧握着娘亲魏氏的手，她们跟在楚军密探身后，急急上了一辆马车。

    密探坐在车前，赶着马车向城门而去，向城门守军贿赂了十两银子，就成功出了城门，一路向秦州的楚军大营而去。

    马车飞驰向前，王氏忍不住掀起车帘，望向越来越远的都城城门和还看得见一角的燕朝皇宫，回想起宫中那段荒谬不堪的日子，终于有了逃出生天的实感，她再也忍不住热泪，伏在亲娘魏氏的怀里痛哭起来。

    魏氏瘦小的臂弯揽着女儿，就像女儿小时候被人欺负哭之后，她唯一能做的那样，温柔地拍抚着女儿的背。

    她又是心疼又是觉得闺女能干，她们母女真的都活下来了，一定，能够过上好日子的吧？

    燕朝都城中的流言还是挺准的。

    狄其野确实快要打到都城了，他已经兵临奏丰城下。

    尽管狄其野总感叹着“玄明死后，北燕再无可战之将”，但该打的仗还是要打，不止是他闲不住，而且他很需要借机发泄满心的憋屈。

    哪儿说理去啊，从来都是他狄其野让别人憋屈，这下子被顾烈天罗地网罩了个结结实实，说起来还是他狄其野不占理，这就让狄其野无可奈何。

    那何以解忧？唯有打仗。

    这一仗打完，顾烈就要去秦州大营与姜扬汇合，方便狄其野去打毕嶙阻陆翼。

    下回再见，就是顾烈被迎入燕朝都城，准备登基的时候了。

    之前狄其野并不觉得顾烈登基这事有什么，可事到临头，他却再也不能不当一回事了。

    他毕竟又不是真的没心没肺。

    顾烈对狄其野这副有气发不出来的郁闷模样早有心理准备。

    狄其野这个人，虽然前世也是任性妄为，但不论是前世还是今生，如果说他只为他自己着想，就实在是太冤枉他了。

    如果不是顾虑部下的性命，狄其野何必非要弄得孑然一身。

    但他这种顾虑，确实也是从他自己出发的。想离开他保命升官？求之不得。想跟着他为他牺牲？想都别想。

    上辈子顾烈被他这种拧巴气得要吐血，这辈子，顾烈确实有些以其人之道还治其人之身的意思。

    一个不肯亏欠他人的人欠了债，就是狄其野这副模样了。

    可怜吗？可怜。

    舒服吗？舒服。

    顾烈一看他就想笑，虽然心里笑两声又心软，打奏丰城之前，看狄其野还是这副吊在猎网里的困狼模样，好笑着问：“玩成语接龙吗？”

    顾烈记得狄其野提过，在他原在的那个遥远时代，无聊的时候，他喜欢让手下大校们陪他玩这个。

    狄其野躺在躺椅上，蔫蔫地说：“你起头啊。”

    “酒后失言。”

    这是狄其野头一回在他面前喝醉，显摆四字词的时候，说的第一个词。

    狄其野应该也是想起来了，侧过脑袋来看着顾烈，接道：“言多必失。”

    这么些麻烦，都是从言多必失开始的。

    顾烈接上：“失魂落魄。”

    狄其野接得更快：“魄荡魂飞。”

    顾烈对着眼前这只曾经令他魄荡魂飞的幺蛾子笑了笑，一字一顿地接口道：“飞蛾扑火。”

    “……你是不是故意笑话我，”狄其野咬牙狐疑道。

    顾烈一副不明所以的模样：“这是何出此言？”

    狄其野垂眸细思，从躺椅上站起来，越想眉头皱得越紧，然后几步走到顾烈身边，跳坐在大案上，低头看他：“我先前一直分不清你是真傻还是装傻。”

    顾烈像是很感兴趣地追问：“那你觉得，我到底是真傻还是装傻？”

    “虚虚实实，假假真真，主公，您智计无双啊，”狄其野抱着手臂嘲讽道。

    顾烈还是为自己澄清道：“你若说心动，我确实是很晚才明白。”

    狄其野一针见血地指出：“不明白不妨碍你算计我。”

    “我用的都是阳谋，又不是诡计，”顾烈也站了起来，靠着狄其野，低头看他，笑了笑，“我都主动承认了，还生气？”

    果然如此，狄其野根本都不惊讶。

    “深谋远虑”，“天生帝王材”，史书上怎么写的？他狄其野怎么就色_迷心窍，把这么关键的事都给忘了？

    狄其野不满顾烈这种压迫感，伸手拽着他的外袍，没好气地说，“你为什么非得勉强我。”

    顾烈叹息道：“我想让你活着，好好活着，这个理由不够吗？”

    狄其野一怔，也认真了起来，他的手放开顾烈的外袍，转而放在顾烈的心口，对顾烈说：“你不用把我背在背上。你只需要把我放在这。”

    “晚了。”顾烈回答得又快，又理所当然。

    “你，”狄其野又是心软又是生气，“主公，我很厉害的，我是你大楚兵神，你为何总是小看我。”

    顾烈浓于夜色的眼眸盯着他，认真道：“狄将军，不是你不厉害，是你太厉害了。我若是小看你，很多事，我根本不必去做。”

    根本说不通。

    狄其野无奈叹气，把脑袋抵在顾烈胸前，想起曾经建议牧廉把姜延关牢里，忽然笑了：“若我不愿意呢，你还能把我关起来？”

    顾烈伸手托起狄其野的下巴，托着他抬起脑袋，对上自己的视线，半认真半玩笑道：“有何不可？”

    到了走投无路的时候，上辈子就把人锁在宫里一次，这辈子狄其野要是冥顽不灵，他不介意再来一次。

    狄其野眯起眼睛：“你认真的？”

    顾烈学他挑眉：“你这么聪明，你猜？”

    “你可以试试，看我会不会束手就擒。”狄其野轻哼一声，瞬间又是那个潇洒桀骜的大楚兵神。

    顾烈不点这根引线，转而道：“狄其野，我可曾有一时半刻不尊重你？就算为你打算的这些你不喜欢，我也不是在仗势欺人吧？你就一定要设想这么极端的路，不能好好想想？”

    说着，顾烈像是无意识地伸手，用力地按了按额头。

    又头痛了吗？

    狄其野咬咬牙。

    “我没说不想。”刚说出口，狄其野就补充强调，“我是因为你才愿意考虑看看，你要记好。”

    想了想，又说：“我也没有保证一定答应。”

    果真是一点亏都不愿意吃。

    顾烈用一种不会引起野狼戒备的缓慢速度，慢慢收紧手臂，把狄其野圈在怀里，声音无奈而又温柔。

    “我都记着。”

    全部都记得，一点都忘不掉。

    狄其野不服气地挑衅：“不是说于礼不合吗？嗯？”

    顾烈从善如流地把人放开，惭愧道：“情不自禁。”

    然后不动声色地目送狄其野跑了。

    这个人，害羞要跑，生气要跑，不服气还是要跑。

    顾烈笑笑，舌尖舔过牙齿。

    他有点饿。

    这是顾烈生平头一次感受到饥饿的滋味。

    但顾烈依然很耐心，并不焦躁，甚至欣赏起这令他新鲜的饥饿感来。

    他不着急。

    奏丰城的守军将领是个人物。

    他不属于四大名阀任何一家，也从未与他们有任何瓜葛。在北燕这种背景下，能够凭借自己的实力当上一城守军，是何等了不起的成就。

    但他目前面临的困境就是，楚军兵临城下，他带着手下将士们困守围城，无人支援，无人搭理。

    他坐了整整一夜，做出一个决定。

    次日，楚军正要攻城，却见一个北燕守军将领站上了城墙。

    他对着眼前强大的千军万马，大喊道：“我乃燕臣，不可降楚！”

    狄其野撇了撇嘴，以为又是无趣的表忠心戏码。

    “可百姓无辜！”

    狄其野挑了挑眉。

    “我愿一死，背负降楚骂名。请诸位同僚在我死后开启城门，保住百姓性命。”

    说完，他毫不犹豫地往下一跳。

    狄其野在他跳之前就策马狂奔，可惜还是晚了一步。

    此时城门大开，守军们丢盔弃甲狂奔而出，对着他们将军的尸体哭泣。

    “厚葬！”

    狄其野吩咐道。

    “是！”

    奏丰城不战而降。

    狄其野回马，看向近卫重重保卫着的顾烈。

    今日一别，燕都再见。

    到那时……

