
　　小青年嘴巴很紧，就是不肯说。

　　孟盈气得准备打人了。

　　沐垣生把孟盈往身后一拉，正要说她两句，只见女人嘴角往下一撇，眼眶微红，眼见着就要掉眼泪了。

　　他都懵了。

　　他还什么也没有做，怎么就要哭了？

　　“你……”

　　“你凶我。”孟盈委屈巴巴的噘着嘴。

　　沐垣生第一次体验叫什么叫恶人先告状了。

　　“我什么时候凶你了？”天籁小说网

　　“现在。”

　　“我……”沐垣生长了张嘴现在都是多余的。

　　孟盈一点点往他面前挪，慢慢地伸手揪着他腰上的衣服，额头抵在他的胸口，见他没有推开她，她又得寸进尺的抱住他的腰，靠上去。

　　要是每天都和他在一起，形影不离，她就圆满了。

　　前一秒还要哭的人，这一秒钟就跟个大挂件吊在他身上。沐垣生哪里不知道她就是故意的。

　　他知道她不是真傻，也知道她脑子灵光，更知道她身手不错。

　　可是她对他这种莫名的依恋，更是不假。

　　对他一见钟情？

　　未免也太钟情了。

　　“你不是想知道他为什么在这里装神弄鬼吗？”沐垣生去抓她的手，要把她挪开。

　　孟盈抱得更紧了，摇头，“不想知道了。”

　　没有什么比沉迷男色更有趣。

　　阿大没眼看。

　　这个夫人，说她不傻，但是做出来的事，跟傻子会做的事没有什么区别。

　　沐垣生早知道她这耍赖的本事，他任由她抱着，看向小青年。

　　“我知道你在这里的目的是什么，但是你这样做没有任何用。你也看到了，这么多年你在这里装神弄的吓走一个又一个开发商，对于他们最坏的结果不过就是少赚了点钱。但是你，年纪轻轻，就打算在这里守着这里一辈子吗？”

　　沐垣生的声音很好听，悠悠的像大提琴音，浑厚有力，性感又磁性。

　　他说话的时候那性感的喉结一上一下的，好想咬一口。

　　孟盈不敢。

　　她听着他的心跳，强劲竖定，也听到他说的话了。

　　几句话，她就明白了大概。

　　“我……”小青年握紧拳头，眼神终于有些变化了。他又恨又气，“那我又怎么办？难道我就这么任由我姐白死了？”

　　沐垣生说：“报复有很多种办法，把自己搭进去是最愚蠢的。你看你现在的样子，像个人吗？如果你相信我，你想要做的事，我可以帮你。”

　　“我凭什么信你？”

　　“你有选择吗？这个地方不是你的，你在这里多年也没有人知道，那么让你消失，也不会有人知道。”沐垣生眼神深邃，看不出凶狠，话却是让人心惊胆战。

　　孟盈抬头，望着男人完美的下颚。

　　果然是她喜欢的男人，瞧瞧，他们俩说的话都是那么的相似呢。

　　小青年看着这一男一女，知道他们绝非普通人。

　　“好，我信你们。”

　　沐垣生示意阿大把人带走，看了眼还扑在怀里的女人，“你还要在我怀里多久？”

　　“天长地久。”

　　“……”

　　孟盈终于不舍的松开他，仰头冲他笑，“老公，你是担心我才来找我的，还是想我才来找我的？”

　　问句话也是带着坑的。

　　沐垣生果断的转身，“路过。”

　　孟盈追上去，揪着他的衣服，“这么巧的吗？老公，这跃龙湾的名字我不喜欢，不如改成‘倾慕缘生’好不好？”

　　沐垣生嘴角抽了抽，脚步加快。

　　下楼梯之前，孟盈突然叫了一声。

　　沐垣生停下来，孟盈一下子就跳到他背上，环住他的脖子，“你不喜欢这个名字吗？那我们再想想。”

　　“你下来。”

　　“不要。刚才那小子在我肩膀上按了个带血的手掌印，我都差点吓死了。现在腿好软，走不了。”孟盈撒娇，反正是赖上了。

　　沐垣生要是信了她的鬼话才是见了鬼。

　　自己娶的妻子，他能怎么办？

　　总不能把她从这里摔下去吧。

　　沐垣生认命的背着她。

　　孟盈心满意足，这男人虽然冷冰冰的，但胜在对她的无理取闹也是无可奈何的。

　　一路上，孟盈取了好几个名字。

　　什么“孟沐府”，“恋生邸”，“盈垣城堡”……反正，把两个人的名字拆来拆去的组合。

　　沐垣生听了头疼。

　　……

　　跃龙湾正式更名为行云居。

　　不少人都在等着这楼盘再出一次幺蛾子，等来等去，竟然已经在重新修建了，愣是没有闹出一点问题。

　　各广告牌都换成了行云居的广告，每栋别墅已经炒到了两千万一套。

　　“盈盈姐，怎么样？这事办得漂亮吗？”张伟狗腿的给孟盈倒茶。

　　孟盈端起茶杯，点头，“完美。”

　　张伟乐得跟个被老师夸奖的学生似的。

　　周洋急忙忙冲进来，“不好了，有人去行云居闹事了。”

　　“谁这么不长眼？”

　　“是成家那个二世祖。那个地方最开始就是成家拿下来的，也是他们修成那样修不下去了。现在看到那个地段的房子炒到两千万一套，他红眼了。”周洋看向孟盈，“姐，我已经叫了一帮兄弟，只要你一声令下，我们马上动手。”

　　孟盈放下茶杯，“敢去我的地盘闹事，是嫌日子太好过了吗？”

　　一行人到了行云居，施工被成平带来的人给闹停了。

　　项目负责人见到张伟来了，赶紧跑过来，“张少，现在这活没法干了。”

　　张伟挥挥手，“先去一边休息，这事我们来摆平。”

　　“哟，张伟，你来做什么？噢，我听说这行云居的广告是你们家打出去的？”成平坐在他那辆法拉利车头上，十分张扬。

　　张伟冷笑，“你有意见？”

　　“你跟姓孟的那女人有什么关系？一个傻女人，你该不会也想上吧。”成平哈哈大笑，“你就这么不挑？”

　　话音刚落，就看到眼前有个东西飞过来。

　　成平根本来不及躲，那东西在眼前放大，是一块石头，直直的砸在他的脑门上。

　　他“哎呦”一声，从车头上滚下来。

　　带来的小喽啰们赶紧去扶他，他手捂着额头，一手的血。

　　“是谁他妈的砸的老子？”成平冲张伟他们大骂道：“给老子出来，看老子怎么弄死你？”

　　孟盈走出来，眼里带着轻蔑，“哪里跑来的野狗，怎么乱吠呢？”

　　“你居然敢骂我？”成平看到孟盈，指着她，“你是谁？报上名来！”

　　“我是专门治疯狗野狗的人。你要是再不走，我可就要打狗了。”孟盈脸上始终带着笑意，要是不听她这话里的内容，还以为是在跟朋友谈天说地呢。

　　在无妄世界里，有人给她取了个外号，叫“温柔煞”。

　　她杀人的时候是温柔甜美的，越温柔，越甜美，就越狠。

　　成平被这个女人气炸了，“来人，把这个女人给我打趴在地上，我倒要看看，她像狗一样舔我脚的时候有没有这么狂妄。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　在看的人冒个泡，打个卡呀。有推荐票的砸我呀。拜托拜托啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，022、你还要在我怀里多久？免费阅读。https://xs.23sk.com 