
　　搞清了掌控权力的办法，秦风还有一件事情搞不明白，这仙界和魔界的人来人界真正目的。

　　之前他只听说这两界的人来里为了控制人界，把人类当成他们的奴隶，来到这地方之后，发现这样的事情确实很普遍，人类的地位降低了许多。

　　可是真的单纯说就是这一个目的，秦风觉得实在说不过去，他从吕风的记忆中得知，不管是仙界还是魔界，成员数量比人类一点都不少，而且他们的实力强横，在各自的世界里都有一些兽奴啥的。

　　特别是越高级的仙魔，享受的生活越好，按道理，他们压根不需要能力更弱的人类来侍奉他们。

　　而且那些真正仙魔两界的高层，平时对于普通仙魔的底层根本不怎么关注，要说是为了给他们谋取福利，这更说不过去。

　　那他们何必非在突破三界的结界来到人间界？

　　而且秦风还知道这仙界和魔界为了打开结界可是费了不少力气的，光打破这疆界就耗费了足足几千年的时间，还有不少的顶级仙魔参与其中，不遗余力。

　　难道他们就单纯为了获得奴隶？

　　这根本说不通，所以他人一定还有什么更大的目的，只不过普通仙魔不知道罢了。

　　心中不解，秦风起身带着两个分身出了门，准备去外面转转。

　　可是刚刚等他到了门口的时候，就听到一个嚣张的声音在不远处传了过来：“哟嗬，这不是吕风吗？伤养好了？”

　　“嗯？”秦风微一皱眉，转头再看过去，发现说话的是一个很强壮的黑人男子，再根据吕风的记忆回忆了一下，秦风有些郁闷了。

　　黑人男子叫史持拉，同样属于仙界的一个家族弟子，跟他化身的吕风修为差不多。

　　可是史特拉属于是家族的嫡系弟子，所以在仙界整体地位要比吕风高上一些。

　　又因为吕家和史特拉的家族有些摩擦，所以到了地球之后，史特拉一直在针对吕风，上次去对付秦风，本来吕风是不应该去的，就是这个史特拉怂涌着上面安排吕风去的。

　　现在来这里，不用说了，肯定是找事来了。

　　秦风不是吕风，这种垃圾，他随时可以弄死，但他现在化身吕风，在这的地位真不高，并不想惹事引来别人的注意，毕竟他过来是要干大事的，弄死一个垃圾没啥大用啊。

　　一边想着，他学着之前吕风的口气道：“史特拉，你有什么事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　史特拉嚣张一笑：“哈哈，没啥事，我上几天听说你回来了，还受伤了，就是想看看你是不是缺胳膊少腿了，现在看来啥事没有，真的太让人失望了。”

　　他说的嚣张至极，秦风却懒得理他：“是吧，那下次争取我不让你失望。”

　　说完转身带着两个分身就想走。

　　但史特可不干了，直接上前拦住了秦风：“呵呵，你这就想走了？经过我的同意了吗？”

　　秦风站住脚步，抬头看看他：“你到底想干什么？”

　　“干什么？当然是给你机会了，你们上次出去办事不利，我给仙王大人申请了一个探索任务，正好在征召人手，我看你修为还不错，这次就跟我走一趟吧。”史特拉不屑的道。

　　“史特拉，你别太过分！我凭什么听你的？”秦风冷声说道，心里却很有些好奇。

　　探索任务？那是什么东西？这地球上不是凡人世界吗？去探索什么用得着九天玄仙出洞了？

　　秦风心中不解，但觉得这是一个不错的机会，因为他通过吕风的机会知道这史特拉跟他们这营寨的仙王属于是一个家族，关系很近，很有可能知道一些不为人知的消息。

　　如果通过这个人能够揭开一些秘密，那可太好了。

　　果然下一刻史特拉在怀里拿出了一块黑色的令牌：“凭什么？就凭我有仙王令，我要不去就是违背仙王的命令，我现在就可以让你将你诛杀！”

　　“你！”秦风佯装愤怒，好半天才握拳道：“好，去就去，我怕你啊？你说什么时候出发吧？”

　　“这才样对嘛。”史特拉得意的点了点头：“你赶紧去收拾一下，一会就带着你的两个废物手下跟我一起去的我院子集合，不少人都等着呢。”

　　“哼！我知道了。”秦风没假装不服的握了握拳，随后带着四个分身去往了史特拉的院子。

　　史特拉属于是家族嫡系弟子，这里的仙王又是他们家族的，所以他住的地方是一个单独的小庄园。

　　秦风到了地方的时候，那里已经聚了五十几人。

　　这些人有一半是史特家族的，而且精英不少，修为最高的是两个仙师级别的，还有五个九天玄仙级别。

　　除了史特家族的，剩下还有三个九天玄仙级别的高手，全是上次跟秦风一起回来的。

　　另外几人的手下全在，除此之外，还有一些小家族的弟子，还有一些仙宗的外围弟子。

　　看到这阵容，秦风微一挑眉，觉得很有些不寻常。

　　史特家族弄了这么多人，占据了主导地位，这倒不稀奇，可是召集来的这些人怎么全是一些不受重视的人。

　　还有他们上次回来的几个人怎么会全被调到了这里？

　　秦风想不明白，但还是很快进了队伍之中。

　　这会史特拉看着众人聚齐，满意的笑了笑：“呵呵，好啦，大家都到了，我就不废话了，今天我们要去的是一处秘境，从你们站到这里，就必须严格保密，就是回来也绝对不能告诉任何人。”

　　“凡是泄露机密的人，我们会直接视为背叛者击杀。”

　　众人听的全是一愣，表情跟着紧张了起来。

　　秘境这东西大家都是知道的，就是秦风虽然没有去过，但根据之前得到的记忆也知道什么是秘境。

　　所谓秘境就是一些高手留下来的一些崩溃的小世界。

　　这种小世界离开了主人的控制，虽然会单独存在，但里面的一切将会失去控制，而且小世界多半是养战宠和妖兽的地方，失控之后，这些东西就会迅速繁衍，在里面形成群族。

　　最重要的是能够创造小世界的，最少是仙帝级别，小世界里的仙宠妖兽啥的修为不会太低，现在他们这些人去探索，可真不安全。

　　但秦风真不知道在地球上怎么会有秘境？难道说这里之前还有什么仙帝级的高手？

　　秦风想不明白，但隐隐感觉到他们被召来的用途了，探索秘境，那是真正的凶险之地。

　　史特家族的人要去的话，总是要找一些炮灰的，不然的话，遇到危险的事就得他们亲自上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百零六章 秘境任务免费阅读。https://xs.23sk.com 