    第10章 十，分别

    云衣什么也没说，只是摇了摇头。但却让云飞头疼不已，他这个妹妹看似温婉可人的，但却极有主见，决定的事九头牛都拉不回来。

    老者淡淡的看着这兄妹之间的举动，什么也没说，但眉头却微微皱起。

    “跟我来吧，你是去是留，想来一会就有答复了。”老者也没在管这兄妹俩之间的事，说道。

    “别跟着我了，回去。”云飞，的声音压了下来说道。

    “我不。”云衣固执的摇了摇头。

    “你……唉，真拿你没法办法。想跟就跟着吧。”云飞，说完，猛的一下加速，甩掉了云衣。

    “咱兄妹多少年了，谁不了解谁啊，还玩这些小手段。”云衣不屑的撇了撇嘴。

    “咦，你个混蛋哥哥，又玩我。”云衣气的跺了跺脚，再转过某个街角的时候，云衣却突然发现云飞不见了。

    另一边的某条小巷上，云飞嘴角勾起了一丝笑意说道，“你说得对，咱兄妹谁不了解谁啊，但就是这样，想骗过你还不容易。”

    慢慢的跟着老者来到了一座房屋之前，老者示意他稍等片刻，然后之身走进房屋之中，淡淡的对话声于片刻后，传了出来，可是看情况似乎很不理想，不过五分钟左右，老者走了出来，向他摇了摇头，说道“对不住，我尽力了。”

    云飞倒是毫不意外，他已经有了心理准备，说道，“麻烦您了，小妹以后就拜托你们照顾了。”

    “应该的。”老者点了点头。

    云飞迅速的绕过了两条小巷从后面出了村，回到了索托城。以后该怎么办呢，是接着经商还是入学其他魂师学院，亦或者两者兼得，可两者兼得，我忙的过来吗。

    不，两者兼得，单行商在这个社会没出路，可入学魂师学院又很难找到适合自己的，大部分魂师学院都太一般，可顶尖的就那么几家，史莱克进不去，两大帝国的皇家学院，那更不用说，剩下的就是各大宗门了。

    唉，这个也不能考虑，宗门一加入就是一生的限制，这点不能不考虑，这也不行。那剩下的就只有武魂殿了，武魂殿……或许这也是个不错的选择呢。

    他对武魂殿可没什么太大的偏见，武魂殿后面的结局，那是真正的无奈，也是比比东的悲哀，在他看来，这些其实并不是不能扭转的。有人看斗罗大陆喜欢唐三，有的喜欢比比东，可他不一样，他是谁都喜欢。

    对于斗罗这部小说，他的评价可不低，他不认为唐三是伪君子，也能体谅比比东的想法，所以他对比比东对武魂殿也没什么坏印象。武魂殿，就你了。看着不远处的武魂殿，他点了点头，走了进去的。

    在史莱克学院，云衣还在暗骂着，她那个扔下她不管的哥哥。可经过一番思索还是来到的第二关的测试地点，她很明白既然云飞能把她扔下，自然不会轻易的让她找到。就算让她找到也不一定到什么时候了。她身上的钱可不多，也只能先加入学院再做打算了。

    并且在另一方面如果云飞真的随着老者去见院长的话，也许也有着能留下的机会，不管如何他也只能等了。

    在第二关还在排队的唐三等人，也见到了她。戴沐白好奇的问到，“你哥呢？”

    “死了”云衣没好气的回答道。

    不用想也知道两人闹了矛盾，其他人也没插口。等到唐三的时候，戴沐白说道，“你能几个就不用测验了，跟我来吧。”

    第二关考官有些好奇的看了戴沐白一眼说道，“我知道你们之间有些关系，可也不能徇私哦。”

    “老师，我在你眼里就是这种人啊。”戴沐白轻笑了一声说道，“我可没徇私这是他们应得的。”然后拿起桌面上的一个水晶球扔给了唐三，“唐三，来测测魂力。”

    “沐白这是。”

    “你测就行了，水晶球还能咬你啊。”戴沐白说道，“这关主要是进行魂力评鉴和武魂评鉴，但只要是魂力超过二十五级那么就可以免除这关后续和第三关的测试直接进入第四关。”

    “原来是这样啊。”唐三伸手接过水晶球缓缓注入玄天功，霎时间，水晶球光芒大方。

    “小舞。”测完之后唐三将水晶球递给了小舞。

    小舞接过水晶球然后注入了魂力，也是霎时间光芒大方，看到这一幕，考官笑了笑说道，“今年的小怪物真不少，看来我加薪有望啊。”

    “还没完呢。”戴沐白说道。

    只见小舞测完之后将水晶球扔给了云衣，云衣测试的光芒明显比唐三和小舞弱了不少，但也很明显的超过了二十五级。

    云衣打算将水晶球放回桌面上时，见到那名白衣少女向她招了招手，顺手就将水晶球抛了过去。

    白衣少女测了测魂力和云衣差不多的样子，也是二十六和二十七级左右。在她刚刚测完时，突然发现自己手上一空，水晶球已经到了身旁的黑衣少女手上测完之后，很显然又是一个免试的。

    考官脸上的笑意已经毫不掩饰，而且他的考生面上的脸色都很难看，他们在初级学院时也都是一代天骄，可来到了史莱克却是连连受戳搓……

    戴沐白看了其他考生一眼，向唐三等人招了招手，示意他们跟上，走向了第四关的考场。

    这一关的考场明显比其他考场大很多，上唐三他们显得很疑惑，这么大的考场，究竟考什么。

    “赵老师，我带人来了。”戴沐白很恭谨的说道。

    “哦，今年有来第四关的了，而且还是五个。”中年人睁开眼睛看着面前的五个少年少年，似乎看到了什么不可思议的事。

    “五个，够我开开荤的了。”中年人说道。

    “这个不好吧，赵老师。”听懂了赵老师意思的戴沐白嘴角抽了抽说道。

    “什么不好，院长不在，学院我最大，我说好就是好。”中年人看了戴沐白一眼说道，“给你们一炷香的时间，抵挡我的攻击，若一炷香后还有人站着，就算你们集体通过考核，反之则失败明白了吗。给你们一炷香时间商量战术，沐白把我的实力特点告诉他们，让他们有个心理准备。”说完点了一炷香随手插在身旁。

    (本章完)

