
　　兄弟股份开盘后就一路走高，吸引了市场大量的关注，作为一只大盘股，能连续拉出两根涨停已经非常难得了，今天开盘再次做出要拉升的样子，由不得其他人猜测上半年兄弟股份的业绩是否出现了超预期的成绩。

　　陈凡这会一边也盯着正在上涨的春天空调，一边还要关注波岛股份的走势，只能通过自选股看着兄弟股份股价的飞涨。

　　很快他就拿起桌上文件，翻开找到兄弟股份的操作计划，19.5元开始清仓。

　　陈凡看着交易后台数据，上面也正在不断刷新出最新的成交情况，全部是兄弟股份的，显然交易小组按照计划正在清仓兄弟股份的股票，毕竟这会兄弟股份的股价已经逼近20元了。

　　郑小胖也正在关注兄弟股份的交易，忽然笑着对陈凡说：“那个小组的舒服了，最早完成出场工作，按照这样他们说的，可以早两天休息，这会天气正热，还有机会出去避暑。”

　　“哎，希望这股能挺住，不然要是扛不住掉下来，对人气杀伤力很大。”陈凡悠悠的说。

　　郑小胖皱皱眉问道：“你觉得这股要跌了？嗯......也不怕，昨天春天空调就在启动，也许能够接力上涨。”

　　陈凡闻言点点头，“我也这么想的。”

　　大盘随着兄弟股份的上涨出现了近期市场少有的强势走势，开盘后就大幅走高，市场各方仿佛瞬间人气爆棚，大量的股票跟风大涨，一时间热点纷呈，群魔乱舞，非常热闹。

　　兄弟股份也带着王者霸气裹挟着巨大的成交量放量冲击20元整数关口。

　　陈凡已经注意到了，交易小组把最后5千手兄弟股份挂在20元等待成交，很快19.99元数千手卖盘被扫掉，连续三位数、四位数的买单疯狂冲击20元价位。

　　随着买盘不断吞噬，近2万手卖单逐渐被扫掉大半，超凡投资的5千手卖盘已经成功离场，20元价位上的卖单只剩下7千多手。

　　“还真能扫过去啊。”陈凡不由感叹道，他摸着额头感叹道，“这个庄真有钱。”

　　很快，又是上万手的成交后，20元关口卖盘只剩下4千多手了。

　　郑小胖皱眉说道：“这个时候按理说应该出个大单子扫掉上面的卖盘，怎么会事这样连续刷？”

　　“扫不扫过来其实都不重要，重点是上涨空间几乎没有了，呵呵......现在应该是在诱多吧。”陈凡摇头说道。

　　“他们在边拉边出？”郑小胖诧异问道，不过随即恍然道：“我说呢，正常冲关早就下大单扫了。”

　　又是经过一轮剧烈成交后，兄弟股份的股价终于还是站上了20元，不过由于在这里消耗了还多的做多能量，股价继续上行已经乏力，很快就退回到这里，开始围绕20元做反复争夺。

　　“只要今天兄弟股份能守在20元报收，嘿嘿嘿，今晚的股评就有的说了，上升空间被打开，哈哈哈......”郑小胖大笑着猜道，“股评家的尿性，哈哈哈......”

　　“说实话，兄弟股份这股质地真心不错，要是放到米国那边，我觉得这个价还真不算高。”陈凡感叹道，“国内没有炒这类大盘股的前例，这些股票价格不好操纵，所以机构资金都不大喜欢这样的股票。”

　　“小胖，你帮我记一下，中午的时候和张扬说，兄弟股份这样的优质股，要多多逢低吸纳。”陈凡稍微想了一会才对郑小胖说。

　　“你选的股准没错，我到时候提醒你就是了。”郑小胖在一边乐呵呵的说。

　　随着兄弟股份出现放量滞涨的情况，狂躁的市场也逐渐冷静下来，大多数股票都在这个时候开始了回调整理，大盘也开始调头向下。

　　随后的时间，除了庄股时不时跳出来吸引下关注外，大多数股票都在缓缓回调，有靓丽表现的股票越来越少。

　　春天空调也跌破了54块，在53.8元附近横盘筑底，似乎庄家还有更进一步的打算，不过显然因为大盘比较弱，所以没有急于拉起股价。

　　而长红电子的股价则相对较强一点，维持在38元，盘中还有两次较强反弹，但是最后都无功而返。

　　大盘一路下滑直到中午休市，市场都没有重新组织起像样的攻势，虽然兄弟股份盘中也数次想要上冲，但是后续买盘跟进不力，最终都以失败告终。

　　下午重新开盘后，前半小时市场依旧延续了上午后段的走势，缓慢下滑，但是当下午1点半的时候，酒水饮料类股票在燕山啤酒、山城啤酒的带领下突然开始发力上冲，很快研究部传来外间流传的消息，燕山啤酒半年报业绩可能同比上涨超过4成，中报可能会有分派方案。

　　老刘打来电话的时候，陈凡和郑小胖正在目送燕山啤酒冲击涨停板。

　　“前两天还说北方今年不热，导致他们的啤酒等饮料销售下跌，看看，最近几天都在下跌，这么快就反转了，一根阳线就吃掉了11根阴线。”郑小胖一边翻看燕山啤酒的K线图，一边随口瞎扯。

　　“别想太多，这股三四月份就上涨很多了，现在是在山顶上跳舞，看看前面的K线，典型的快涨慢跌，出货形态。”陈凡偏头看着郑小胖那边的电脑说道。

　　“还是山城啤酒好，那边已经在出货了。”陈凡看了几眼就没了兴趣，回头盯着面前上方的电脑屏幕说道，上面正显示着后台交易信息。

　　“多少？嗯，过了14块，不错不错，第二只达成目标的股票。”郑小胖看到又有一只股票涨到了目标价位，有点兴奋的说。

　　“你说春天空调就这么不温不火的涨上去？他就不想办法吸引下市场关注？”陈凡把心思转回他关心的股票上，转头问郑小胖。

　　“不好说，现在市场关注目标还是兄弟股份，虽然今天没有打板，但是目前还是很强势的，说不好尾盘顶上去也不是不行，估计没有他出头的机会了。”郑小胖说道。

　　“兄弟股份没可能打板吧，20块都跌穿了，现在应该是在出货，盘面的强势应该就是个假象而已。”陈凡不认可郑小胖的说法，皱起眉头说。

　　食品饮料类股票也就冲了那么一次后，大多就盘在高位开始震荡，还以为2点的时候会有第二波次拉升，结果没有等来拉升，到是兄弟股份终于扛不住卖盘开始下跌了，股价从19.8元附近快速下跌到19块附近才站稳脚跟。23sK.com

　　随着兄弟股份的下跌，家电股整体开始回调，吞掉了大半的涨幅。

　　这时候春天空调开始再次显露出来，顽强的在54元附近盘整，虽然没有站上去，但是股价始终在53.8元附近横盘，盘中不断有买单尝试推高股价的动作。

　　随着市场再次走弱的还有申证指数，在食品饮料板块拉升的时候作出了一个反弹的走势后，随着家电股的回调再度开始下跌，眼看着就要被打绿了，时间也悄然来到2点半。

　　股市进入到收官阶段了，3分钟和5分钟的涨幅榜开始慢慢变得热闹起来，时不时跳出一只庄股疯狂拉升，1、2分钟就出现几个点的涨幅。

　　就在陈凡觉得进入到垃圾时间的时候，面前电脑屏幕上出现了一根电线杆把他吓了一跳。

　　春天空调启动了。

　　刚刚还在53.82元挣扎的股价瞬间被一笔2千手买单扫到53.99元，随后连续几笔几百手买单吃掉了挂在54元上的卖盘后，股价开始飞速冲高。

　　54.1元......54.4元......54.5元.....54.9元......

　　仅仅3分钟时间，春天空调股价走势线如同火箭发射一样，从53.8元直接冲到55元，仅仅稍微回落了两毛钱后就稳住跌势，迎着汹涌的卖盘再次冲高。

　　连续出现的三位数甚至四位数买盘很快吧股价推过55元关口，陈凡感觉眼前一晃，这个时候他发现上方显示器上出现了几笔交易数据，陈凡心里默算了一下，5千手成交。

　　“春天空调开始出货了。”陈凡笑嘻嘻对郑小胖说，“第三只到达目标价位的股票。”

　　“凶残，看样子是接了兄弟股份的枪，打算打板吸引关注。”郑小胖这会也盯着春天空调在看，忽然又喊道：“长红电子也在冲39块了，来的好快。”

　　此刻，家电板块中春天空调和长红电子两只股票在2点半钟几乎同时开始了上拉的动作，买单越来越大，盘中回调非常有限，几乎就是90度角往上猛冲。

　　陈凡听到郑小胖的话，急忙切换到长红电子上看了看，有点开家电板块看了看，才叹口气说：“被兄弟股份拉了几次，家电股有点疲弱了，只有几只股票跟风上涨，气势上差了点。”

　　“大盘开始涨了，还是有跟风拉升的股票的。”郑小胖则是看着大盘的走势图说。

　　陈凡闻言也只是摇摇头，继续看着春天空调和长红电子的股价，在发力拉抬后，长红电子股价明显开始顶不住上方越来越多的卖盘，最终也只冲到18.9附近就偃旗息鼓，开始大幅回调，股价一度回落到18.5附近才站稳。

　　而春天空调明显要强势的多，在长红电子开始回调的时候，春天空调也已经冲到56块附近，成交量再度开始爆发，连续出现的三、四位数买卖盘在56元价位上对撞。

　　“出掉1万手了。”郑小胖冷不丁说了句。

　　陈凡看看成交数据，果然，那边的交易小组在56元又卖掉了5千手春天空调的股票。

　　“赚钱了就卖，多正常的事。”陈凡笑笑对郑小胖说，“胖哥不会还在想最低点买进，最高点卖出的好事吧。”

　　“我有那么幼稚吗？你以为都象你。”郑小胖没好气的说，“不过能买到最低点，能卖到最高点不好吗？”

　　“那个简单的很，一会给那边说下，留几百手不卖，到了高位就1分钱1手往上挂，不信卖不到最高点。”陈凡打趣道。

　　“哈哈哈，这个注意好，一会你可以给那边下指令，哈哈......”郑小胖笑道。

　　“我又不想卖最高价，只要赚钱就好。”陈凡只是笑笑说。

　　“咦，那边已经在涨停板上挂单子了，又是5千手，打算瞎猫碰死耗子，哈哈......”郑小胖继续得意的笑。

　　“57.73元，也不知道偷不偷的到。”陈凡边摇头边说，显然他并不看好这次挂单。

　　“你觉得扫不到涨停？”郑小胖看着陈凡摇头，好奇的问道。

　　“你用扫字还怎么说，我只是觉得封不住板，但是可能会碰一下。”陈凡无奈的说。

　　这会春天空调在56元附近放量震荡了1分多钟后，终于站稳了56元，开始在56元到56.2元剧烈震荡起来。

　　“他不回调？”陈凡惊讶的说，已经坐直身子打算好好关注下春天空调后续的走势。

　　“应该是还要冲吧。”郑小胖也是一本正经的说，“看看其他家电股怎么走。”

　　说着郑小胖开始查看家电板块股票的情况，“万家电器、美乐股份都在跟涨了，所以还是要有打板的股票才提气，兄弟股份也开始回头了......”

　　“卧槽，波岛股份被别人拉起来了，都9.5了。”

　　忽然郑小胖的惊呼又传进陈凡的耳朵，陈凡这才看向波岛股份的行情界面，刚才光专注在春天空调的成交栏那边，关注成交明细去了，没注意到波岛股份突然被拉起来了。

　　“小胖啊，你可能猜中了真相。”陈凡忽然莫名其妙的说了一句。

　　“我说了啥？”郑小胖疑惑的问道，搞不清楚陈凡在说什么。

　　“现在市场有点毛躁了，有一只股拉抬，其他资金都想乘机把自己手里的股拉起来，你想明白他们的意图没有？”陈凡慢悠悠的说道，“都想跑哇。”

　　没有等郑小胖说话，陈凡自己就把想到的答案说了出来。

　　郑小胖稍微沉默了一会才说道：“也许吧，我就觉得没个热点的话，股市涨跌感觉就很散乱，没有定海神针在，市场上什么妖魔鬼怪都要出来蹦跶。”

　　“是啊，市场认可的热点板块的话，其他板块随便折腾，只要在关键的时候，人气板块启动就能把大盘稳稳当当的托着往上涨。”陈凡有点遗憾的说，“我怎么感觉去年开始吧，似乎很多板块联动性都下降了，行情更多开始偏向个股行情了，不在是大盘的整体行情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，228春天空调再次启动免费阅读。https://xs.23sk.com 