    满地的鲜血残肢，十七就站在山寨的中央。

    他的面前，站着一位长着络腮胡子的男人。

    男人大约四十多岁，眼罩遮住左眼，跟他外号一样，果然是独眼。

    他赤裸着上身，露出精壮的肌肉，他身上满是交错的伤痕，伤痕不停淌着血，将他染了血人。

    独眼咬着牙，用仇恨的眼神盯着他说道：“你，简直不是人，你连老弱妇孺都杀，就难道就没有一点于心不忍？”

    十七不在意的摇头笑道：“他们本来就该死，我记得南云国律法上有明文规定，凡是劫道山贼，山贼的家人与山贼同罪！”

    “毕竟……你在用别人的鲜血喂养他们！”十七眯着眼睛继续说道，“所以我杀了他们，完全是在为民除害！”

    独眼问道：“你是朝廷的人？”

    “不是！”

    “那你是打算行侠仗义？为民除害？”

    “呃……”十七语气迟疑了一下说道，“其实，我刚才说的那些都是骗你的，我就是想杀人，又觉得随意杀人不好，恰好碰上你的小弟，就随便找了个为民除害的理由……我觉得这理由挺充分的，你觉得怎么样？我以前也一直幻想过当一位行侠仗义的侠客，今天算是如愿了！”

    “那边的大哥，说的就是你，别躲在墙后面，我早就看到你了，跟你的老大打个招呼，你要是再不出来，我就砍了喽！”

    那个为十七带路的山贼哆哆嗦嗦的从墙后站了出来。

    “看到没有，就是那个热心肠的大哥带我上来的，就是他带我上来的！”

    “任飞！”

    ……

    陈浩低声说道：“十七，你的话有些多了，赶紧结束，再啰嗦下去，我把你砍了！”

    被剑灵这么一催促，十七赶紧行动起来。

    他就是一个多月没有与人说话，刚刚见到可以交谈的活人，心情有些激动。

    “我叫陈鹏飞，红河老祖的传人，你死在我的手里，是你的荣幸！”

    十七举着赤血重剑神情异常认真的说道。

    击杀真元境中期独眼，十七缓缓走到任飞的眼前。

    任飞趴在地上嚎啕大哭：“求求你了，前辈求求你放过我！饶我一条狗命！”

    “放过你，可以，有条件！”

    “什么条件？”

    “我陈鹏飞，魔道高手红河老祖的亲传弟子，今年十五岁，真元境初期高手，越级挑战不是问题，我想要名气！”十七低着头看着任飞，“你懂了吗？”

    “我懂！我懂！我明白！”

    武者，与其他普通人没有区别，终究逃不脱名利二字。

    十七想要名，任飞可以理解。

    “我想，你的亲人或许也在那些尸体中吧！如果你恨我，如果你想为你的亲人报仇，那就尽力宣扬我的名号吧！”十七笑着离开了白林，一面走，还一面重复道，“我，陈鹏飞，魔道高手红河老祖的亲传弟子，今年十五岁，真元境初期高手，能越级挑战，堪称南云国第一魔道天才，爱好杀人。”

    任飞看着消失的那个魔鬼，他看着满山寨的尸体，泪水不断往下淌，他双眼中充满仇恨，一字一句的念道：“陈鹏飞，红河老祖亲传弟子，十五岁，真元境初期高手。”

    他生怕漏了一个字，一个信息！

    在林胡城内，十七休整了两天，在第三天，他一脚踹飞了一个挡路的帮派成员……那天晚上，他出手灭掉了那个帮派，独留下两个对帮派最忠诚的帮众！

    第二天清晨，他再次出发。

    连续经过黑水郡七座城，七座城内，十七都留下“陈鹏飞”的赫赫凶名！

    红河老祖的亲传弟子这个不用提。

    南云国第一魔道天才，为人嗜杀，极好滥杀无辜，性格暴戾张狂……生吃婴儿，xx妇女，喜好男风，尤其是英俊的小白脸……等等，好像混入了什么奇怪的东西！

    反正，在一帮“幸存者”的不遗余力的拼命吹嘘下，什么名声遭人嫉恨，什么名声让人憎恶……陈鹏飞就有什么样的名声。

    甚至有人还为十七补上了少年时的事迹，出身某个家族的私生子，天生无心，从小残忍，喜欢折磨可爱小动物，背叛家族拜师血河老祖，功成了覆灭自己家族，而后又背叛毒杀血河老祖……

    千万不要小瞧这个世界人类的想象能力，千万不要小瞧一帮有实力背景，并且抱有刻骨仇恨的人会对仇人怎样编排！

    一时间，在黑水郡南方，陈鹏飞的恶名直追一帮老牌魔道先天高手！

    紫荆城，南云国最靠近黑血国的城市。

    十七来到城门口，一个卫兵拦住了他。

    “干什么的？”

    “参军的！”

    士兵严肃的表情稍微有些缓和：“你把面罩摘下来！”

    十七摘下银色面罩，一张狰狞的伤疤显露出来。

    士兵抽了抽嘴角，将腰间水壶里的水倒到手上，笑着指了指身一列装备精良的士兵笑道：“得罪了，职责所在！”

    他用湿漉漉手在十七脸上狠狠揉了揉，发现没有异常后点头说道：“进去吧！这里是紫荆城，记着不要惹事！”

    进入紫荆城没几天，十七就从客栈里听到了自己“响亮”的名声。

    十七现在的实力是真元中期巅峰，随时有可能突破到真元境后期。

    不过他并不打算以真元境中期的修为加入军队。

    毕竟十五岁的真元境中期实在太过高调，在南云国或许也极为罕见！

    天才名声一旦传出去，他很可能会被蓝家注意到。

    蓝家的影响力集中在金甲军团，但蓝家毕竟在南云国经营过年，紫荆军团内，或许都有他们的人也说不定。

    在打仗的时候，制造点意外让一个野生天才陨落，实在不要太容易。

    没有身份，他是不可能加入南云国精锐军队的。

    十七需要一个新的身份，需要拖延一点时间，至少让他在紫荆军中站稳脚跟。

    并且，因为有剑灵大人的帮助，他有把握坐实新身份！

    十七修炼了《敛息法》，但《敛息法》不足以让十七躲过军队的严格审查，他只有选择强行降低功力。

    “燃血大法！”

    十七脸色涨红。

    两天后，十七脱离虚弱期，实力稳固的真元境初期巅峰。

    他带着面罩匆匆出门，刚刚出门，他就被人挡住：“你就是魔道第一天才陈鹏飞？”

    十七微微一愣，名声太盛的副作用这就来了？

    他没想到会来得这么快！

    十七语气冰冷的问道：“我就是陈鹏飞，你是谁？”

    “你也算是一个人物，配知晓我的名字，记住，我叫许海峰，你将死在我的剑下！”

