    

    花笺质地很好，清香是他身上的淡淡杜若。

    夜风拂来，清香时有时无。

    嗅觉是一种很奇特的存在，能将天边人变作眼前人，如常味鲜里的百花糕和芳沉楼里的十香排骨。

    这花笺亦如是。

    “阿梨，”夏昭衣念着花笺上的开头，“沈冽的字，真好看。”

    支长乐端起茶盏，在旁默默饮茶，感觉这事……不想再管了。

    他有一种自己越管越乱的感觉。

    其他信，赵宁共三封，齐老头一封，王丰年三封，剩下的，都是支离的，而且支离的信封尤其鼓。

    除了沈冽和支离的信外，在衡香的赵宁等人，都特意在信封后面用崭新的墨标注了日期。

    夜里虽静，但时常会有官兵过来。

    朝少女望来的眼神，因着夜晚困顿和对暖软被窝的渴求，变得更为复杂且肆无忌惮。

    起夜的掌柜听闻他们还在，来前头看一眼，恰好看见少女和大汉准备离开。

    比起坐着，起身的少女更显风华，一袭束腰束袖的灰蓝双色长衫，纤脖削肩，瘦腰长腿，胸口比不上那些丰腴女人，但也绝对饱满。

    刚来的六个士兵一见得到她，顿然停步，有人咽了口唾沫，止不住某种最原始且压抑已久的欲望。

    掌柜的看着他们走远，又看着那六个士兵低声说话，转身跟了上去。

    掌柜的皱了下眉，一声轻叹。

    “我看要出事。”旁边的伙计小声说道。

    “去！”掌柜的赶他去干活，最见不得手下人多嘴多事。

    只是，当真是要出事的。

    这么一个水凝一般的秀美少女，她坐在这里，简直如一只肥美的兔子在诱惑群狼。

    算了，叫你不知天高地厚。

    掌柜的摇头，转身回去睡觉。

    隔日，六个鼻青脸肿，双手后缚的士兵被人在路边发现，身上盔甲都被卸了，绑着他们手的，是他们的腰带。

    问他们什么都不肯说，最后六个人被带回去军法处置，痛打数十大板后，调去军中干最苦的活。

    昨夜睡得太晚，一直到正午，夏昭衣才从一间破败的民屋中醒来。

    前面是荒弃数年的孤村，因尉平府的大水，村中横陈的尸骨都被推到村南一隅。

    夏昭衣没有进村，而是在村外最偏僻的山脚寻到这几间堪堪欲倒的危楼。

    屋外的阳光照入进来，她自地上坐起，有些没睡够，难得几分惺忪不清明的双眸，困倦的落在身边的信上。

    沈冽的信，只有那么几个字。

    可旁人的信，却提了他大半篇幅。

    赵宁的最后一封信，便专门为沈冽而写。

    按日期去推，该是送信者出发那日，她迅速写就的。

    说的，是沈冽断了郭家三位老爷的指。

    “阿梨？”支长乐的声音在外轻声响起。

    夏昭衣侧过头去：“支大哥，我醒了。”

    刚睡醒的声音，带着一丝绵软嘶哑。

    可算醒了。

    支长乐端着碗温凉的水进去：“阿梨，你睡了好久。”

    水是支长乐睡前烧得，放在一旁慢冷，眼下喝来，温度最好。

    夏昭衣喝得很慢，喝完神情仍走神。

    “……阿梨？”支长乐低低道。

    “支大哥，我是否当真不近人情？”夏昭衣忽道。

    “啊？”支长乐忙蹲下来，“阿梨，怎么了？”

    夏昭衣双眉轻拢，侧头看着他：“我一直觉得，别人的事，别人不愿说，我便不多问，但忽然在想，这样是对是错。”

    “自然是对的呀，谁愿意被人烦呢？”

    “若是当初，我多关心下沈冽，追着问他当年发生了什么，也许我可以帮帮他。”

    “又是沈冽啊……”支长乐说道。

    夏昭衣眉梢轻扬。

    “不，不是，我没有别的意思，就是……”

    夏昭衣笑了，垂眸拾来放在一旁的信。

    “沈冽与旁人不同，他很重要，”夏昭衣看着信，淡淡道，“从未有人这般舍命救我，不求回报，只凭朋友二字便肝胆相照，沈冽，太不同了。”

    “天上的月，人间的雪。”支长乐福至心灵般说道。

    “对，”夏昭衣点头，“支大哥这番形容，当真恰当。”

    “……”

    支长乐也看向那些信。

    不求回报倒是真的，沈冽对阿梨的心思，都是戴豫和杜轩在那说啊说，半分不见这小子自己有什么表达。

    但“只”凭“朋友”二字，呵呵，免了吧，才不是朋友呢。

    虽然觉得，沈冽那样的性情，对朋友的确也会至情至性。

    “唉。”支长乐幽幽叹息。

    撞见少女望来的清澈目光，支长乐正襟危坐，咳了一声，缓缓说道：“阿梨啊，你有没有想过，这个世上只有你和沈郎君最般配？”

    “……”夏昭衣眨巴了下眼睛。

    “……”支长乐莫名觉得紧张，也眨巴了下眼睛。

    “我和沈冽，是，朋友啊……”夏昭衣说道。

    “可男人和女人，也不是天生就看对眼的嘛，日久才能见人心，都是从，从朋友相处起来的嘛。”

    夏昭衣笑了笑，垂头将信放回一旁。

    “我们为何在这说聊镜花水月之事，”夏昭衣笑道，“支大哥，我们该动身去尉平府了。”

    “……”

    支长乐觉得有几分失落，但又觉得，这才是她。

    着实矛盾。

    就如他一边不想帮戴豫和杜轩管，一边又觉得，也的确只有沈冽最配阿梨，阿梨也最配沈冽。

    可，他们这样风华无双的人，真的需要人配吗？

    阿梨就是阿梨，她一个人可以于群山上傲雪凌霜，要什么人配呢。

    支长乐想得脑袋大，摇了摇头，不想了，再度决定，随他们自己去好了。

    他们所在这座孤村，离会仁营大营很远，昨晚教训的那六个士兵，想是会引起一番不平静，但在他们回程之前，这番不平静应会平息。

    六月的日头太大，夏昭衣和支长乐各戴了斗笠，快马驰骋于从信荒野，入夜亦不休，奔赴尉平府。

    同一日入夜，三个身形矮小的男子骑着快马，终于在去往探州的路上追上沈冽的兵马。

    哨骑遥遥发现，拦下他们。

    男子于马上抱拳：“我乃衡香赵大娘子所派信使，前往醉鹿，受紫河西坊吴掌柜所指路，特奉信而来！”        

