    今天是中秋节！在许多人都合理请假的当下，作者君仍旧兢兢业业地更新。

    作者君祝各位书友中秋节快乐！

    话说回来，你们中秋节有吃烧烤的习俗吗？不知为何，广州这边的中秋节竟有吃烧烤的惯例……我从小就不明白烧烤是怎么和中秋节划等号的……

    *******

    *******

    晚上——

    红月要塞——

    现在正是晚饭时刻。

    红月要塞各处的空气，都弥漫着饭香味与喜庆的氛围。

    大家都在欢庆着今日的胜利。

    就如恰努普之前跟雷坦诺埃所说的——今日虽然只是他们与和军的第一日的战斗，但对他们来说也是莫大的鼓舞。

    因为他们成功守住了城墙，让和人难以越雷池一步。

    当然——除了欢庆胜利之外，也有不少人在那讨论着。

    讨论那个于今日下午突然出现的和人。

    “喂，你们听说了吗？我们今天下午之所以能打得这么顺利，都是因为得益于一个和人的指挥、部署。”

    “和人？哪个和人？是那个真岛吾郎吗？”

    “好像不是。似乎是个年纪很大的老和人。”

    “话说回来，那个真岛吾郎去哪了？怎么最近都见不到那人了？”

    “谁知道。”

    “怪不得今日下午感觉打得轻松多了……原来是换了个人来指挥、部署吗……”

    “和人……我们赫叶哲啥时候多出来这么一个老和人了？”

    “不知道。”

    “那和人能值得信任吗？”

    “我怎么知道……但既然能被恰努普先生委以重任，那应该是值得信任的。”

    “那老和人为何要帮助我们？他在帮我们，就等于是在跟自己的同胞作对吧？”

    “他说不定是和江户幕府有仇。管他协助我们的原因是什么，只要能帮我们就行了！”

    ……

    ……

    雷坦诺埃本静静地待在一处不起眼的角落，默默地吃着晚饭。

    但这时，突然瞅见几道熟悉的身影朝他走来。

    “雷坦诺埃，终于找到你了。”

    “干什么？”雷坦诺埃反问。

    这几人，在赫叶哲内都颇有地位，而且和他一样也是“主战派”里的中坚力量。

    “今日下午突然出现的那个负责指挥、调度的和人是怎么回事啊？那人是从哪里蹦出来的？跟我们解释一下吧。”

    雷坦诺埃：“那人一直都在我们赫叶哲内。”

    他用尽可能简略的语句解释了下林子平是从哪蹦出来的，以及他决定与他们并肩战斗的始末。

    “……我事后有问过那个林子平。”

    雷坦诺埃补充道。

    “我问他：他曾经是不是和军的将领。”

    “他说他从未在和人军队中待过一天。他只不过是自幼爱读兵书，还学习过欧罗巴人的军略，所以知道在这种露西亚人所建的城塞里，该如何进行防御。”

    “欧罗巴人？那是什么？”

    “听那个林子平说，似乎是居住大海的另一边的遥远西方的民族。露西亚人就是欧罗巴人的一支。”

    某人长出了一口气：“太好了……我们现在刚好就缺乏懂得如何守这种城塞的人……那个林子平出现得实在是太及时了……”

    “……雷坦诺埃。”另一人这时却突然道，“那个林子平……值得信任吗？他毕竟是和人啊……”

    “呵。”此人话音刚落，雷坦诺埃便冷笑了下，“我们现在也只能去信任他了。要不然我们还能怎么办？把他扔到一边，接着继续重现今日上午那种手忙脚乱的战斗吗？”

    “我们现在可没有那个余力去挑挑拣拣了，能用得上的人，管他是和人还是露西亚人，都要一并用上。”

    “不过你们放心吧。我和恰努普会一直注意着他的。”

    “他如果有做出什么可疑的举动……”

    雷坦诺埃举起手，对准自己脑袋做出个射箭的动作。

    ……

    ……

    林子平的住所——

    为了方便在各种紧急情况下赶到内城墙上，在林子平的要求下，恰努普将靠近内城墙的一座空着的房屋划给了林子平居住。

    此时此刻，林子平正盘膝坐在地上，倚靠着身后的墙壁，闭目养神。

    这时，门口处突然传来人走进来的异响。

    林子平抬眸望去——只见恰努普的两只手各捏着一把肉干，进到屋内，快步向他走来。

    “林先生。”恰努普将手中的饭食递给身前的林子平，“给，这是晚餐。”

    “方便的话——”恰努普扬了扬另一只手中所抓着的肉干，“可以和我一起吃顿晚饭吗？”

    “……请便吧，恰努普先生。”林子平点了点头。

    二人相对而坐，举着各自的肉干，撕扯着、咀嚼着。

    “林先生。”恰努普刚将一小口肉干塞入嘴中，便冷不丁地突然朝林子平问道，“经历了今日下午的指挥……你觉得我们能够守住这座城塞到多久的时间呢？”

    “虽说我早有料到你找我一起吃晚饭，一定是有别的目的……”林子平苦笑了下，“但我没有料到你这么快就把你的目的给抖露出来了啊……”

    又撕下一块肉干塞入嘴中后，林子平缓缓道：

    “你们有很多的优点，但缺点也非常地多。”

    “在我眼里，你们最致命的弱点，一共有3个——缺少足够的守城武器、个人装备过差、城塞的城墙是木制的。”

    “前2点应该就不需要我多赘述了。”

    “我现在最忧虑的，是我刚刚所说的第3点的缺陷。”

    林子平的脸上浮现出一片乌云。

    “你们的内城墙也好，外城墙也罢，都是木制的。”

    “我猜测——当初建起这座城塞的露西亚人，应该是考虑到成本，没有能力在如此偏远的地方建起石制城塞，才将这座城塞建成木制城塞。”

    “虽说坚固，不怕人撞，也不怕箭矢和火枪的射击，但难以捱住火炮的轰击……”

    “从目前已知的情报来看，城外的大军毫无疑问是拥有火炮的，只不知数量多少……”

    林子平重重地叹了口气。

    “现在只能寄希望于他们的火炮数量不多，质量差劲，以及没有充足的炮弹了。”

    “幕府现在所用的火炮，还是二百年前战国时代的那种落后铜炮。射程短，精度差，打上10炮，也不一定有一发是命中目标的。”

    “如果城外的大军所携带的炮弹数量较少的话，那倒还不足为惧。否则……”

    林子平没有接着往下说下去，只任由恰努普自个去想象。

    “……那么，林先生。”恰努普缓缓说，“你觉得在城外的和军不使用火器的情况下，我们大概能守多久呢？”

    “这个我不好说。”林子平道，“战场形势千变万化，我也不是什么算无遗策，决胜于千里之外的‘今孔明’，没办法给你保证这座城塞能够守多久。”

    “我唯一能向你保证的，就只有我会尽我所能而已。”

    “这样啊……我知道了。”恰努普面色凝重地点了点头。

    “虽说我们今日成功守住了这座城塞，但也不能够掉以轻心。”林子平接着正色道，“城外的大军，毕竟有足足近万人。”

    “他们说不定还有着什么隐藏的精锐部队还未派出……”

    说到这，林子平的表情以肉眼可见的速度变得严肃起来，连手中的肉干都忘记塞入嘴中了。

    “据我的推测，江户幕府此次应该是将东北诸藩的藩军都拉过来助阵了。”

    “所以……我现在很担心会津的部队也来了。”

    “会津……”恰努普的表情也变了。

    注意到恰努普的表情也变了的林子平，挑了挑眉。

    “嗯？恰努普先生，你知道会津藩吗？”

    恰努普点了点头：“我以前到和人地游历的时候，听说过这个藩国，只知这藩国相当强大，其余的我一概不知。”

    “你竟然还去过‘和人地’游历啊。”

    “只是时间非常短暂的游历而已，而且那次游历，我也没有去过除了松前藩之外的其余‘和人地’。”

    林子平撕下一块肉干，塞入嘴中。

    “会津的部队若来了……那可是一个大麻烦。”

    “会津藩是幕府的柱石。”

    “恰努普先生，你知道我们和人的藩国，按照与幕府的关系亲疏，共分为三级吗？亲藩大名、谱代大名、外样大名。”

    “我们日本……也就是我们‘和人地’的东北地区，绝大部分的藩国都是外样大名。”

    “而会津藩作为东北地区寥寥无几的亲藩大名，肩负着坐镇北方，为幕府看守北大门、震慑东北诸藩的重责。”

    “在这样的重责的影响下与民风的熏陶下，会津的武士既能打，又忠心。虽说仙台藩的武士们总说他们才是‘东北最强武士’，但稍有眼力与见识的人都知道——会津军是毋庸置疑的东北最强部队。”

    “如果会津军来了……那可是一件大麻烦啊……”

    林子平将手中剩余的所有肉干一把塞入口中。

    将嘴中肉干咀嚼、咽下后，林子平冷不丁地朝恰努普反问道：

    “恰努普先生。现在可以换我问一个问题吗？”

    “嗯？请问吧。”

    “可以告诉我——你们的火枪都是怎么来的吗？”

    听到林子平的这问题，恰努普的眉头微不可察地挑了挑。

    林子平虽然注意到了恰努普的这反应，但仍旧选择继续往下说“

    “你们所用的，都是于现在的欧罗巴大陆那，都正流行着的燧发枪。”

    “这种火枪，可不是一般地难弄来。我曾经想过买一挺这样的燧发枪来好好研究，但在费尽了九牛二虎之力才找到了购入的渠道后，却发现我得不吃不喝三年才能购入一挺。”

    “如此昂贵且难以购进的火枪，你们却有着足足80挺，而且弹丸与火药都相当充足……”

    “你们到底是怎么弄来这么大量的火枪的？”

    “……”恰努普沉默不语。

    像是在思考。

    见恰努普沉默，林子平补充道：

    “如果你不愿多说的话，那便罢了。我也不是一个好奇心重到不问到底不罢休的人。”

    恰努普轻轻地摇了摇头：“不。如果你想知道的话，我还是能够告诉你的。”

    “我们的这些火枪，都是与某个和人交易而来的。”

    “和人？”林子平皱紧了眉头。

    “我不知道那个人的全名。”恰努普说，“那个人只告诉了我其姓氏——‘木下’。”

    ……

    ……

    红月要塞，库诺娅的诊所——

    库诺娅面带疲倦地叼着她的烟枪，快步走在返回自己的诊所的路上。

    自今日的下午战端再开后，库诺娅基本就没有休息过。

    虽说有了林子平的指挥，让他们红月要塞的战力大增，但伤亡也不可能随之减少到零。

    库诺娅一直忙到了现在，才总算是可以休息一下了。

    在终于可以休息后，库诺娅的第一件所做的事情便是——回诊所一趟，看看那个名叫阿町的小姑娘怎么样了。

    自从绪方离开后，库诺娅算是彻底变成阿町的医师兼保姆了——不过库诺娅对此也没有什么怨言。

    身为一名医者，她早已习惯这种既当医生又当保姆的感觉了。

    而且阿町这些天一直很安分乖巧，也不用库诺娅多么地费心。

    “小姑娘，我回来了……”

    踏进诊所内的库诺娅，她的这句“我回来了”的最后一个音节还未来得及发出，这一音节便直接堵在了她的喉咙。

    库诺娅不仅仅是话说不出来而已，她的双目此时也圆睁了起来。

    “小姑娘，你在干什么？”

    她用着圆睁的双目，错愕地看着眼前的景象——不大不小的诊所内，阿町一如既往地躺在她的那条地铺上。

    但此时的阿町，却将两只手交叉放在腋下与“南半球”之间的位置，用不轻不重的力道揉着。

    “啊，库诺娅，你回来了啊。”经过了这些天的静心休养，阿町现在讲起话来，也总算是稍微恢复了些生气了。

    她在跟库诺娅讲话时，双手的动作仍不停下，继续在那揉着。

    “伤患都医治得差不多了，我就回来了。”库诺娅打量着阿町她那双仍在那揉啊揉的双手，“你到底在干什么？”

    “我在做我能做的事情。我在按揉穴位。”

    “我今天突然想起来——曾经有人跟我说过，若是上半身受了伤，就按揉这个地方的穴位，能有助于血液流动，促进伤口愈合。”

    “你这是从哪听来的胡言乱语啊……”库诺娅用无奈的口吻说道，“按揉那个地方的穴位，才不会对你的伤口愈合有好处呢。”

    “不过你这样子倒也不错。”库诺娅耸了耸肩，“你一直躺在地铺上不动对你的身体也不好。适量地进行这样子的简单运动，对你的身体倒也有些好处。”

    “库诺娅，我到底什么时候才可以自由地站起来并走动啊？”阿町问。

    “再休养几天吧。”库诺娅答，“你现在恢复得还算不错，再休养个几天，应该就能站起来走走了。”

    “怎么？你很急着站起来吗？我劝你还是乖乖地一直躺在这儿，现在外头可并不安全、平静。”

    “……我想尽快好起来。”阿町轻声道，“最起码好到能够以自己的力量站起来并走动。”

    “我……想尽快做点我能做的事情。”

    说罢，阿町瞥了一眼就放在她地铺旁边的一个大布包。

    那个大布包的底下，似乎正包着什么长杆物，包得严严实实的，让人看不清布包底下正装着什么东西。

    “那你就继续乖乖地静养，乖乖地按时吃饭、睡觉。若想快点好起来，除了静养之外别无他法。”库诺娅将叼着的烟枪拿下，“现在就先乖乖吃晚饭吧，吃完晚饭后就换药，我等会看看你的伤口恢复地咋样了。”

    “嗯……”阿町轻轻地点了点头。

    ……

    ……

    翌日——

    绪方离开红月要塞的第4天——

    今日，就像是昨日的翻版。

    天刚微亮，第一军的将士们便再次如潮水般朝红月要塞涌去。

    中午时休整了一会后，下午再次发动攻击，一直到天黑了才退兵。

    不仅仅是今日的攻击节奏是昨日的翻版，就连战果，也与昨日相差无几——没能拿下红月要塞的外城墙。一天下来，甚至连稳定输送兵力的据点，都没能在外城墙上建立几个。

    稻森的眉头，直到今日的战斗结束了，天色已全黑后，都没有松开。

    夜空之下，他站在一处小高坡上，遥望着远处的红月要塞。

    “……远比想象中的坚硬啊……”稻森轻声呢喃。

    “稻森大人……非常抱歉……”

    稻森并不是一个人孤零零地站在这处高坡上。

    第一军的大将——桂义正，正站在稻森的身侧。

    稻森与桂义正二人就这么一前一后地站在这处高坡上，再无第三人陪同在他们身侧。

    站在稻森身侧的他，此时微低着头，满脸歉意。

    “是我无能，面对一帮蛮夷，竟然连续2日毫无战果……”

    “不必道歉。”桂义正的话音刚落，稻森便立即摇头说道，“这不是你的错。”

    “对手虽是蛮夷，但坐拥如此高大的、拥有两面城墙的城塞。”

    “面对占据了地利的对手，自然是难以应付。”

    “更何况——他们还有擅长打守城战的高手相助。”

    “而你的第一军，则是由东北诸藩的藩军所组成，战力本就不强。”

    “能打成这样，其实也实属不易了。”

    听到了稻森的宽慰，桂义正的脸色才终于是好看了一些。

    “虽说这座城塞远比我们想象中的要坚硬。但其实也并不算什么大麻烦。”稻森将目光重新转到了远处的城塞上，“他们的城塞再怎么坚固，他们的那位‘高人’再怎么厉害，也改变不了他们人数稀少，而且装备差劲的事实。”

    “这2日之所以会打得这么辛苦，有很大一部分原因，只是因为我们第一军的将兵的实力过弱了。”

    “换上实力强劲的部队，结果应该会大有不同。”

    “稻森大人……”桂义正试探性地说道，“你的意思……是等第三军……等会津军过来吗？”

    稻森这时露出苦笑：

    “虽然很不愿意面对这个事实……但我不得不承认——会津军的实力，在我们幕府军之上。”

    “我不想在一帮蛮夷身上花太多的时间。等会津来了，就让会津军接替你的第一军吧。”

    “一鼓作气，攻下这座蛮夷的城塞！”

    “可是……”桂义正轻声道，“会津军要到明日上午才能抵达啊……”

    “所以我们现在就先慢慢等吧。”稻森点点头，“等会津军来会师……”

    “稻森大人！”

    这时，一名将领面带喜意地快步朝稻森奔来。

    “何事？”稻森问。

    “会、会津来了！”这名将领强忍着脸上的狂喜之色，“第三军大将蒲生大人，现在就在南营口处等候着！”

    “会津来了？”饶是以稻森他那强大的定力，在听到这则消息后，还是不由自主地露出了震惊的表情，“他之前不是说要到明日的上午才能抵达此地吗？”

    稻森扶着腰间的佩刀，快步赶向大营的南营口，而桂义正自然也是紧随其后。

    刚赶到南营口之外，稻森便看到了有段时间未见的蒲生的那张年轻的脸庞，以及蒲生身后的那高高举着绣有“会津三葵”的军旗的会津大军。

    “蒲生君！”稻森快步迎上去，走到了蒲生的跟前，“你之前在信上说：要等明日的上午才能抵达此地，你比你在信上所说的时间要早上不少啊。你是展开急行军了吗？”

    “我听闻前线的战况焦灼，蛮夷们比想象中的耐打。”蒲生正色道，“所以我就率领部队稍稍加快行军速度了。”

    “但请稻森大人放心，我们会津武士都是坚强的男子汉，区区加快这么点速度，并不至于让我们会累到好几天不能动弹。”

    稻森抬眸看了眼蒲生身后的会津将兵们——虽然他们无一不满面疲态，但统统面色坚毅。

    “……蒲生君。你们来得正好啊。”稻森抬起手拍了拍蒲生的肩膀，“来，先快入营扎寨吧。”

    ……

    ……

    翌日——

    绪方离开红月要塞的第5天——

    太阳才刚从地平线上升起，林子平便在恰努普的陪同下，上到内城墙上，观察着城外和人大军的动向。

    经历了2日的奋战，内城墙也好、外城墙也罢，现在都弥漫着一股若有若无的血腥味。

    “林先生，看。”恰努普道，“和军开始出营、集结了。”

    林子平轻轻地点了点头：“让所有人都做好准……嗯？不对。城外的和军有些不对劲……”

    话还未说完，林子平的话头便猛地顿住，随后眯细双眼，死死地盯着城外开始于红月要塞与军营之间的空地上集结的部队。

    “不太对劲……和军的旗帜不太一样……！”

    在凝神细看后，林子平猛然发现自己刚才所注意到的和军的“不对劲”，到底是哪儿不对劲——旗帜不一样了。

    此时此刻，城外的和军，不再举着五花八门的东北诸藩的军旗。

    而是举着统一的旗帜——和江户幕府的“三叶葵”稍有些不同的独特“葵纹旗”。

    林子平身为游历过五湖四海的学者，对这面葵纹旗，自然并不陌生。

    “会津三葵……”林子平脸色苍白地呢喃道，“真是怕什么来什么……”

    *******

    *******

    今日是中秋节，但作者君仍旧兢兢业业地更新……而且还是6400字的大章……作者君只想要一点月票来当中秋节礼物（豹头痛哭.jpg）

    求月票！求月票！

