    “这车还行！”将车开到车间，推门下车后，面带微笑着对陈乔说道。

    相比于张荣茂，段云的评价没有那么高，但对于熟悉他的人来说，能让段云说还行的产品，就基本上已经认可了这种产品的性能。

    而且段云的评价是基于他前世的时候开过了汽车的一个对比, 20年后的技术肯定要比现在先进的多，所以认为这款产品还行，已经算是很不错的评价了。

    “那真是太好了。”听到段云这么说，陈乔心头的一块巨石终于落地，既然总经理都已经认可了，那说明这个项目就已经成功了一大半。

    “我再给你们三个月时间，最迟到今年国庆节的时候, 需要完成这个车最后的量产准备工作。”段云顿了顿, 接着说道：“现在国内汽车市场可谓是风起云涌, 大量外资企业不断来华合作办厂，也将会有更多更先进的车型在咱们国内出现，所以留给咱们的时间并不多，如果咱们不能抢占先机，提前将咱们国产车的口碑和销量做上去，那么以后将会越来越艰难，而且也很难跟得上全球汽车产业技术进步的脚步，一旦没有把握好当前的时机，以后想追赶就很难了，这一点你们心里要有数。”

    “你说的对段经理。”陈乔点点头，接着说道：“其实我也一直在关注国内和国际汽车产业市场的变化，咱们在技术方面和国外先进汽车巨头确实有很大的差距，但好在目前在国内市场, 有国家的关税保护政策, 但将来政策如何变, 这个确实谁也说不准，所以我有时候也和他们这些技术人员说, 研发的效率是很关键的，好在咱们的员工和这些苏联专家都非常的配合，经常加班加点，对工作不敢有丝毫的懈怠，我们肯定会按照集团公司的要求，保质保量完成任务，这一点请段总经理放心。”

    “嗯。”段云闻言满意的点点头。

    其实对于陈乔，段云还是比较放心的，当初把他提拔为沈阳汽车研发中心的总经理，原本就是因为他以前在公司的工作履历出色，管理能力非常强，而且他自从担任研发中心经理之后，也确实严格出色的执行了段云交给他的各项任务，尤其是康云轿车的成功研发，这对集团公司的汽车产业来说是一個重大的胜利，而陈乔本人，也算得上是一个公司的大功臣。

    目前这辆国产新型小型轿车的研发成功，再次证明了陈乔和他的团队是非常靠谱的，不仅研发实力值得称道, 而且在效率方面，也达到了段云的要求, 要知道在当前的国内，能够在短短不到一年的时间内开发出一款新车型，就是任何一家国内车企都做不到的事情，一方面是没有那么雄厚的资金，财力，另外也没有这么强大众多的人才。

    “你们放心，太远的事情我不敢保证，但只要我还当一天市长，咱们沈阳这边的优惠政策就不会变，就算变，也会越变好。”这个时候，张荣茂听到陈乔说起政策的问题，于是连忙插了一句。

    张容茂从政多年，自然知道企业需要什么以及政府的定位，尤其知道什么样的政策对企业发展有决定性的影响，所以说这番话，也是为了让段云安心。

    “张市长对我们天音集团的帮助是有目共睹，我们内心也非常感激。”段云微微一笑，片刻后说道：“其实我们在沈阳这个城市投资，也是希望能够给这个城市带来一些发展的活力，咱们都是相辅相成的，我们今天取得的成功，有一大半儿应该归功于咱们SY市政府这边的大力支持。”

    段云也跟着说了一番客套话，不过从内心来讲，他确实对SY市政府心怀感激，因为放眼整个中国，能够给他们提供这么强大完备的硬件条件的城市可以说少之又少，南方基本上很难找这样具备各种重工业硬件条件的城市，而在北方，也只有SY市政府给他的条件是最有诚意的，从这1点上来说，天音集团在汽车产业方面能够取得今天的商业成功，SY市政府确实有很大功劳。

    “你们办企业的也很难，这一点我还是清楚的，我们能做的就是给你们尽可能的减负，有好的环境，才能让企业有更好的发展，如果你们天音集团愿意把其他的产业项目也搬到沈阳来，我们是举双手欢迎的。”张荣茂正色说道。

    张容茂心里也清楚，汽车产业不过是天音集团的一个项目而已，如果他愿意把电子产业和芯片产业也同样搬到沈阳这边，那对沈阳的经济发展将会有非常强大的影响力，要知道，根据去年张荣茂得知的一些数据，天音集团一年的纳税额，就占据了整个SZ市的1/10，而带动了其他相关企业的总收入，几乎相当于深圳电子产业的1/3，这是一个非常恐怖的数字。

    “如果以后时机成熟，我会把更多的产业放到沈阳这边的。”段云微微一笑，接着说道：“今天这款新型汽车的测试非常成功，不过目前这款汽车还没有命名，不知道各位有什么好的意见？”

    “这个……我觉得车的名字起的洋气一点儿比较好，最好一听起来就像进口品牌，比如沃尔沃，奥迪这样的，再做个英文标识，一看就有档次。”陈乔说道。

    “还是用国内的名字比较好，之前的康云轿车就不错，念起来也顺口，而且有好的寓意。”张荣茂这个时候也说道。

    “起名字不用这么复杂，只要不起那些听起来奇奇怪怪的名字就行。”段云思索了一下，接着说道：“我是这么想的，既然咱们这辆新车是在沈阳诞生的，那名字最好和沈阳沾点边……我觉得就把这辆新车命名为“沈星”汽车好了，意思就是来自沈阳的明星汽车，你们觉得如何？”

    “这个名字好！”张荣茂闻言，顿时眼前一亮。

    其实他对汽车起名并不怎么在意，毕竟这只是个车名而已，但沈星这个名字能够让很容易联想到沈阳，这对他来说当然是件好事儿，也更容易让人们关注到沈阳汽车产业的发展。

    “这个名字不错。”陈乔这个时候也说道。

    “那就这么定了。”看到两个人都赞同，段云很干脆的说道。

