    此时此刻，叶瑾初就算是再笨也反应过来了。

    这俩人是串通好的！

    她作为玫瑰会的大姐大，这点眼力见还是有的，哪能看不出二人唱的是一出双簧呢？

    还有人敢敲诈到她跟公子头上来了？

    这不能忍！

    当即，叶瑾初美眸阴沉的看着徐药师，幽幽的道：“五千？有钱给你有命花吗？！”

    “你怎么说话呢？！”

    徐药师一听叶瑾初的话，一双鼠目直接就瞪了起来，拍着手吸引周围看热闹客人注意，他大声的道：

    “各位都听到了吧？这俩人先是来捣乱，现在又要威胁人！你以为你是谁？奉天市黑大姐吗？！”

    “我告诉你们，今天没有五千块钱，我现在就报警！”

    随着徐药师这么一说话，当即有人跟着道：

    “对啊，哪有你这样的，咋还威胁人呢？！”

    “挺好看的一个女娃娃，素质这么差！”

    “坏了人家店的名声，赔点钱不是应该的吗？”

    事实上，他们之所以这么说，只是因为赔钱的不是他们。

    叶瑾初何时受到过这种气？

    当即就要发作！

    但，也就在这一秒，苏玄轻轻拍了下她的肩膀，笑道：“有我。”

    听到苏玄这么说，叶瑾初轻轻“嗯”了一声。

    只见苏玄继而将目光落在徐药师的身上，道：

    “如果真是我看走眼了，莫要说五千，五万五十万我也认拿。但，你和这老逼灯把我当傻子耍，这件事不应该先说道说道吗？”

    话音落下，徐药师脸色一变！

    他没想到眼前这个小子眼睛如此犀利，竟一眼看穿他和白老先生的把戏。

    一时间，有些不安起来。

    “哼！”就在这时，白老先生却是冷哼一声，不悦道：

    “真是狗咬吕洞宾不知好人心，老夫好心帮你们免费鉴定中药材，让你们放心，且还店家一个清白，没想到你竟会反咬我一口！唉，真是世风日下，人心不古啊！“

    他活了几十年，猴精着呢，见苏玄一语道破天机，也没有丝毫慌张，反而装起可怜。

    “…………”苏玄一脸黑线的看着他，啧啧，这演技不当演员真可惜了！

    “白老先生，您别生气，我看这俩个人就是存心来砸场子的！”

    徐药师眼珠子转了转，心底对白老先生佩服至极，他怎么就没想到这么一条妙计呢！

    还真别说。

    两人一唱一和的在这卖力表演着，倒让周围看热闹的群众更加相信了。

    “我算看明白了，这俩人分明就是来找事的！”

    “就是，白老先生多德高望重的一个人啊！竟让被他这样说，真可恶！”

    “依我看，就是回春堂的生意太好了，遭人妒忌了！”

    “树大招风啊！唉……”

    叶瑾初看着两人的表演，脸色一点点阴沉下来。

    再怎么说，她也是奉天市玫瑰会的大姐大，什么时候被两个卖假药的讹诈过？

    当即她派人来砸了这黑店的心都有了。

    不过，又看了看苏玄，见他此刻依旧面带笑容，叶瑾初便没有打电话。

    苏玄看着徐药师和白老先生，心底觉得好笑。

    两人这一唱一和的手段，吓唬别人或许可以，但想要对付他？差得太远！

    “也罢，既然你们不见棺材不掉泪，那我便让你们知道知道，该怎么骗人。学着点，以后骗人也能像一点。”

    苏玄淡淡的道。

    白老先生不说话，摆出了一副“气煞我也”的姿态。

    而徐药师则蹙眉，不解的看着苏玄，想看看苏玄接下来又要耍什么把戏。

    “艾果子跟人参长得很像，且长满了须，随着年份的增加，布在上面的长须会一点点脱落，一般到二十年左右，几乎是光滑的。”

    “再瞅瞅你这玩意，好像握了一个孙悟空似的，二十年？呵，连五年都没有！”

    说着，苏玄看向了白老先生，眯着眼睛道：

    “你长期给人鉴定中草药，又是奉天中医药大学的教授，不会连这点常识都不懂吧？”

    苏玄的语调不紧不慢，铿锵有力，既没有急于解释，也没有延长的不确定。

    见苏玄说的头头是道。

    叶瑾初心中暗道：果然苏玄才是真正的行家！

    周围人群则是皱了皱眉，他们虽然不懂的中草药的鉴定，但苏玄所表现的姿态……太自信了！

    让人下意识的想要信服。

    “切，你说是就是啊！我还说艾果子须越多年份越久呢！”

    徐药师明白自己碰到行家了，但事已至此，也不能承认啊，只能继续死鸭子嘴硬。

    而白老先生则是眉头紧锁，他有一种不好的预感，不过终究什么都没说。

    “还不死心吗？”苏玄玩味的看着徐药师。

    “死什么心？你说的根本就是一派胡言，我为什么要死心？你以为你玩这么一手，就能安然无恙的离开了吗？做梦！”

    徐药师说话声音很大，以此用来掩饰自己内心的慌张。

    苏玄点了点头：“希望你可以一直嘴硬下去！”

    话音落下，他拿起采莲花，声音淡淡的道：

    “采莲花是中药材中稀有、但最好辨别的一种了，一共七片叶子，呈七个颜色，最开始生长的时候，很大，但随着年份越久，就会逐渐变小，且色泽会愈发暗淡。”

    “一般来说，生长到10年左右，也就婴儿拳头大小，再看看你给我拿的，都能当蒲扇用了，你在跟我开玩笑吗？”

    论起中药，一百个、一千个白老先生也不是他的对手。

    莫要说他一个假的中草药交手，就算是真的又如何？

    关于草药的书籍，还有什么能超越《药家巨典》么……

    要知道，即便是《本草纲目》之类的书籍，在世俗界别人看到的版本，也只是记录普通病症的一些常见药。

    而苏玄这些年来所学习的《药家巨典》也好，还是古版本的《本草纲目》也罢，哪一个拿出来，都足以对医学界造成巨大轰动！

    因为，上面不仅仅记录着普通病症的草药，还有专门针对于炼丹、修武的药材……

    …………

    接下来，苏玄又拿出几味草药，挨个进行解释，每一种年分不足的原因，他都说的有理有据，让人不相信都不行。

    徐药师的脸色难看了起来。

    白老先生也露出了苦笑，他们这算是栽了，遇到真正的行家了！

    眼前这个年轻人，对中草药的理解，简直可以说得上是真正的专家！

    “既然出来骗人，好歹也做做功课啊，你们真是当骗子都不专业！”

    苏玄摇了摇头，嘲讽道。

