    牛车中。

    封青岩闭目养神。

    这大半年来，时常凝视极道杀字碑，令他的精力消耗非常大，总有种疲劳的感觉。

    似乎一时之间难以恢复过来。

    虽然极道意志对他影响极大，但是亦为他指明了方向。

    倘若不是极道杀字碑，他还不知道意志的力量，可以如此强大和恐怖。

    这是逆天的力量啊。

    这是不是说，第十三天帝和逆天十二帝，其意志皆是逆天级的存在？

    要不然，岂敢逆天？

    他以往，并不好奇天，不曾去想过天是何物。

    但是现在，却十分好奇了。

    这天地运行一切，是有意识，还是无意识？

    曾经他以为“天地不仁，以万物为刍狗”，即天地看待万物是一样的，不对谁特别好，亦不对谁特别坏。

    一切随其自然发展。

    换句话来说，即是不管万物变成什么样子，那是万物自己的行为，与天地无关。

    天地顺其自然，一切犹如随风入夜，润物无声。

    但是。

    自从见到极道杀字碑后，他的认知似乎发生改变了。

    而且在极道杀字碑杀上天时，他还曾听到“上天”的声音，冷酷中蕴藏着几分愤怒……

    这“天”到底做了何事，才让逆天十二帝和第十三天帝要杀天？

    他现在并没有感受到“上天”的恶，亦没有觉察到“上天”的坏，更没有发现“上天”有意识。

    所以。

    逆天十二帝和第十三天帝，所要杀的“天”，是否是自己头顶的天？

    或许是同一个。

    或许不是。

    不知何时，牛车停下来了。

    封青岩回神过来，就掀开车帘，看到还没有入城，只是在野外，便有些诧异道：“青莽，为何停下来了？”

    “君上，到正午了，影书小娘子说要准备午膳。”

    青莽打着响鼻道。

    封青岩点点头没有多言，已经默认了与她们同行，所以就没有单独离去。

    他想了想，便走下牛车。

    “君子稍微片刻即可。”影书笑嘿嘿道，“我先去找些柴火回来，看看能不能顺便打到两只山鸡。”

    “小心些，莫要走远了。”

    封青岩道。

    “知道啦。”

    影书便闪入山林。

    东宫澜示意一下侍女，侍女亦跟着去了。

    “青莽，去帮把手。”

    封青岩道。

    “啊？”

    青莽茫然，就连忙醒神过来，道：“怎么帮把手？找柴火？还是生火？”

    “捉两只山鸡回来吧。”

    封青岩道。

    “哦，好。”

    青莽随之闪入山林。

    不久后，青莽、影书小娘子等便回来，就开始生火烤鸡，待吃饱休息就继续上路。

    但在上车时，封青岩却道：“影书小娘子，你是如何知道，我是要前往画城？”

    “你猜？”

    影书狡黠一笑道。

    封青岩无奈笑了一下，便看向东宫澜。

    “一种说不清道不明的感觉。”

    东宫澜在封青岩的目光下，沉吟一下就说出来了。

    “澜姐姐怎么说出来了？”

    影书无奈道。

    封青岩闻言，微微蹙着眉头，感觉？

    “的确是一种说不清道不明的感觉。”影书小娘子道，“君子不信？嘿嘿，我就知道你不会相信。其实，我和澜姐姐起初也不相信的，但是，我和澜姐姐却在路上等到了君子，这说明我和澜姐姐的感觉并没有错。嗯，怎么说呢，这种感觉很奇怪，一时之间亦说不清，很特别……”

    封青岩见影书如此说，就没有多说什么。

    三人走上牛车，继续朝画城而去。

    而在东宫澜的牛车里，影书却蹙着眉头说：“澜姐姐，我们为何会知道呢？我们明明没有问过啊。在君子说要离去时，我们就冥冥中知道君子要前往何处般，实在是太神奇了……”

    东宫澜摇摇头。

    起初她还窃喜，以为与君子心里相通，所以才知道君子要前往何处。

    但是想想，似乎并不是这样。

    那是为什么呢？

    片刻后，东宫澜脸上浮现些诧异之色，便道：“影书，你有没有想过，其实并不是我们跟着君子去画城，而是我们自己想去画城？”

    “啊？”

    影书愣了一下，道：“不是一样啊？”

    “这如何一样？”东宫澜摇摇头，说：“怎么说呢，或许在冥冥之中，画城中有什么东西吸引着我们吧。”

    “不就是君子吗？”

    影书笑嘿嘿道。

    “是君子，但又不是君子……”

    东宫澜道，深思起来。

    “澜姐姐，在想什么？想得如此入神？”影书伸手在东宫澜眼前挥了挥道，“想那么多干什么？只要知道君子要去画城就好……”

    “澜姐姐，难道你真想一直跟着君子？”

    “君子去哪，你便去哪？”

    “……”

    一路上，影书便说不停，犹如脱缰的小马。

    眨眼间，便将近一个月过去，封青岩的牛车终于驶入越国，只要再行驶数千里，便能够踏入画城地界。

    画城地界，又称为画界，画境等。

    位于周天下之东南。

    即原楚国之东，越国之南，雷泽之北，雷海之西。

    七八天后。

    两辆牛车终于驶出越国，进入画城地界。

    但是，进入画城地界后，却见天地白茫茫一片，似乎有无穷无尽的大雾笼罩天地，让封青岩微微愣了一下。

    他以往并没有怎么关注画城，所以并不清楚画城的情况。

    “咦，怎么像是巫山界的境雾？”

    青莽有些诧异道。

    这时两辆牛车皆停在大雾中，封青岩、影书、东宫澜等人走下来，好奇打量着天地白茫茫的白雾。

    “澜姐姐，可是来过画城？”

    影书问。

    东宫澜摇摇头，道：“不曾来过。”

    “君子，吾等会不会走错路了？或许，这并不是什么画城，而是一处雾境之地？”

    影书道。

    “不会错，画城应该就在雾境中。”

    封青岩道，接着便闭上眼睛，感受到大雾中有磅礴无比的文气，这乃是画城散发出来的文气。

    磅礴程度犹如琴城、书城。

    “画城就在雾境中？难道眼前的大雾，乃是画王所画？”影书诧异道，就仔细分辨天地间的大雾，片刻就不解说：“咦，不对啊，这大雾并不是画出来，似乎是天地所生……”

    “这雾气的确由天地所生。”

    东宫澜亦道。

    “这画城好生奇怪啊，为何要隐藏在大雾里？这岂不是要人寻不到吗？”

    影书摇摇头道，一脸不解的样子。

    “的确有些奇怪。”

    东宫澜点头。

    她与影书二人，不是六品琴师，就是六品书师，居然都无法从大雾中，发现画城的存在，那六品以下的画师，又是如何走进画城？

    这岂不是，拦下六品以下的画师了吗？

    按理来说。

    不论是琴棋书画四城，皆是无限制出入啊。

    何时画城改了？

    “君子，要中发现画城了？”影书小娘子问，“画城是不是隐藏在大雾中？”

    “可以说是。”

    封青岩睁开眼睛道。

    “可以说是？什么意思？”

    影书诧异道。

    “这画城与普通的城，有些不一样。”

    封青岩沉吟一下道。

    “如何不一样？”

    影书顿时好奇起来，但是她努力看了看，还是无法在大雾中看到什么。

    “这大雾，的确也可以说是画城。”

    封青岩道。

    “啊？”

    影书愣住了。

    东宫澜亦有些惊讶。

    “这大雾便是画城？君子，我读书虽然不如你多，但是不要骗我呀。”影书忍不住道，这明明就是雾气，何来什么画城了？

    还说什么画城与普通的城不太一样。

    即使再如此不一样，亦不能说笼罩天地的雾气，便是画城啊。

    这太离谱了。

    “君子，为笼罩天地的雾气，有何玄机？”

    东宫澜却道。

    “这笼罩天地的雾气，其实可以说是一个秘境，但是这个秘境却是画城而已。”封青岩解释道，此时亦没有看到画城的全貌，只是看到一部分而已。

    而且没有他看到的那么简单。

    “是吗？”

    影书愣了愣，道：“为何我从来没有听说过？这不应该啊。这种情况是何时出现的？”

    四大圣城之间，其实经常有联系的。

    而且。

    不少文人是双艺，或三艺，乃至是四艺同修。

    特别是书法与画，两都十分相通，不少书王或画王，在另一道的造诣不低。

    “难道是画城发生了巨变？”

    东宫澜亦有些意外。

    即使她没有来过画城，平时亦很少关注，但是一些基本情况，还是有所知道的。

    可是她却没有听说过，画城蕴藏在大雾中。

    难道是她以前一直没有注意？

    “你们可是看到，大雾有一条画廊？”

    这时封青岩微微有些惊讶，不知何时大雾中，出现一条若隐若现的神秘画廊。

    “画廊？”

    “没有。”

    影书和东宫澜二人摇头，皆没有看到什么画廊。

    “君上，青莽亦没有看到。”

    青莽插口道。

    “似乎那条画廊，便是进入画城的路。”

    封青岩微微蹙着眉头，对于画城亦有些不解，似乎画城有种拒人于千里之外的感觉。

    这不应该啊。

    “……呃，我们看不到，怎么办？”影书问，“难道，就无法进入画城了？”

    “这似乎有些古怪。”

    东宫澜道。

    “的确有些古怪。”

    封青岩点点头，总感觉画城不会如此。

    “嗯，有古怪，但是……”影书皱着小鼻子，道：“又说不出，哪里有古怪，总觉得不应该是这样的。”

    “随我去画廊看看。”

    封青岩看了看道，就朝隐藏在大雾中的神秘画廊走去。

    影书和东宫澜等见到就赶紧跟上，特别是青莽，生怕“咻”一声，君上又不见了。

    这种君上突然不见的事情，它可是特有经验……

    不过眨眼间。

    封青岩便走到神秘画廊前，只见画廊隐藏在大雾中看不到尽头，似乎有万里之长般，让他心里惊讶不已。

    万里画廊？

    这长度有些惊人。

    此时，他好奇打量画廊，只见画廊中画着一幅幅画。

    每一幅都犹如一个世界般，让封青岩颇有些惊叹，惊叹画者的手段。

    “可是觉察到画廊了？”

    封青岩看了一阵便问影书二人。

    “没有。”

    影书有些苦恼，道：“我可是堂堂六品书师啊，居然还进不了画城？这画城，是不是太欺负人？太排外了？而且，我乃是书者，算是半个画者啊……”

    “澜亦没有感觉到。”

    东宫澜道。

    “奇怪了。”

    封青岩满脸的疑惑，不明白她们二人为何看不到，以及感受不到。

    这，画廊十分明显，亦不虚幻的存在，为何会感受不到，看不到呢？

    此刻他就走进画廊。

    而他的身影，在影书和东宫澜等眼中，就直接消失不见了。

    “君子呢？”

    影书问。

    “影书小娘子莫要急，这种情况青莽十分有经验。”青莽笑了笑道，“现在吾等要做的事，便是等，等君上自己出现就好了。”

    “呃……”

    “嗯，最好莫要去乱找，要不然把自己给丢了。”

    “嘿嘿，青莽，这么说，你是把自己找丢过？最后还是君子把你找回来的？”

    影书忍不住哈哈笑道。

    青莽尴尬笑了笑。

    东宫澜则认真审视四周，仔细感受四周的大雾，可还是没有感受到画廊的存在。

    这画廊真是通向画城的路？

    按理来说，画城应该没有如此神秘啊，毕竟琴城和书城都十分正常，并没有搞什么花哨……

    而且。

    画城如此搞，可是绝了多少画者之路？

    所以说，东宫澜认为画城是出什么意外了，才导致大雾笼罩天地，还把画城给隐藏在大雾中了。

    “澜姐姐，你说画城会不会完蛋了？变成一个幻境般的存在了？”影书突然脑洞大开道，“或者说，哪位画王画了一幅画，突然把画城给收了？或者我们现在就在画中？”

    “画中？”

    东宫澜愣了一下，道：“不是没有可能。倘若吾等真是在画中，怕不是普通的画啊……”

    “肯定不会是普通的画，毕竟连君子都没有觉察到。”

    影书道。

    这时两人仔细打量四周的雾气，可惜还是没有发现什么，亦没有感觉到自己身在画中的奇异感觉。

    但是她们越来越觉得是在画中了。

    “画城会不会就是一幅画？”

    片刻后，影书突发奇想道，“只是世人一直没有觉察到而已？或者，我们所在的世界，亦是一幅画？”

    ……

    ……

