
0568

思晶人当然不知道，被围困的各支小队背后的各国机构，在自己的人员被包围的第一时间里，就向M国方面做出了妥协，让出了相当不少的利益，以换取M国人出兵支援的承诺。

虽然也可以直接放弃这些人数不算太多的特殊队员来保证既得利益，但好歹这些队员是有与思晶人部队交战过的经验，这是目前不可多得的经验，关系到人类在此之后与思晶人的作战中能否有效和减少损失的，自然不能就这样随随便便的放弃掉。

毕竟现在谁都能看出来，以后与思晶人打交道只会越来越多，越早掌握更多的情报资料，将来就越能掌握局势的变化。放弃一些利益来换取这些人的存在，还是值得的。

而这一次，M军会动作如此之快的就派出了援军，自然也是料到了其他国家最终还是会向他们服软，最终将指挥权交出来，所以也是一早就准备好了机动兵力，只等那些派出了调查队的国家低头后派出。

当然，虽然会派出部队支援那些被困的队伍，但M国人也不会真的尽心尽力，他们出动的前提还是建立在自己人员安全之上，行动中如果有哪怕有一个M军士兵阵亡，有一架飞机被击落，M军肯定是立马转身走人，不会再去管那些被围人员。

而且看他们此次派出的支援力量，区区四架A-10攻击机，四架阿帕奇武装直升机，一架CH-47运输直升机以及上面搭载的突击队员，就只有这么一点儿，顶多打一场有少量空中支援的特种突击战，想要靠这点儿兵力来大量消灭现场的思晶人部队？这怎么可能？

看看思晶人，虽然在攻击机的先几轮打击下呈崩溃状，但真正损失其实并没有多少，大多数都是搜索者这类防空火力，粉碎者这种炮灰步兵的损失也不过两、三百人，还没有达到伤筋动骨的地步，只是因为失去了制空权后，思晶人不愿意继续再打下去，加上还要尽可能保存那些电子人精英指挥官，这才撤退而已。

而M国人就只打算把人救走完事，消灭思晶人的事，以后再说吧，现在的他们连炮灰都还没有准备够呢。

所以在干掉了那名出头的思晶电子人指挥官后，M军没有了下一步的行动，而是以最快的速度将那些被围困的人类士兵全部拉上直升机，又顺手带上几具够得着的双方尸体后，便立刻在攻击机和武装直升机的掩护下转身离开。

没有料到人类会有这么一出，救了人就跑，原本撤退中的思晶人部队，一时间行动停滞了起来，有些判断不能了，但随后这些思晶人部队就遭受到远程巡航导弹的轰击，再次损失了一些兵力后，才最终全部返回了小镇之中，躲藏了起来。

同一时间，分布在小镇四周各处的其他还没有受到思晶人追捕的人类特遣小队，也收到了上级的通知，开始以自己最快的速度向后方撤退。虽然他们并没有遭到思晶人攻击，但已经打算插手的M国方面，本着既然已经出手，干脆就一次性解决所有问题的想法，直接通知了那些还没有向M国方面通报在此区域行动的国家，要么听从M国方面的统一指挥和安排，要么就自己乖乖的离开，否则就是在与M国为敌。

当然这里的一切都不是那么简单的，不过目前的形势也让那些国家不得不考虑得罪M国的代价是不是值得。总之，一切看起来都还是按照M国方面所设想的在发展着。而且一个临时的联合指挥部，也在距离那无名小镇约500公里处的穆特基地组建完成。

虽然这么远的距离，并不怎么方便，但有了之前思晶人突袭穆特基地，还差一点儿得手的事，大家对于在离思晶人基地较近位置安置指挥部，多少也有了疑虑，况且穆特基地防御战后，M军和未来科技公司多次强化了基地的防御能力，将这个地方打造的固若金汤，安全系数也直线上升，断不会再出现指挥中心被人给端掉的危险。

而且穆特基地原本也是做为攻击思晶人地下大型基地才设立的，目标主要还是那座被铁鹰曝光出来的地下基地，那个边境上的无名小镇基本上也只是开胃小菜，重要度没法同那地下基地相比，自然也不会为其专门再设一个攻击基地了。

而现在的问题是，联合指挥部虽然很快就成立了，M军一向做为老大，也很自然的担任了联军总指挥，但目前号称多国联军所能运用的军力，却仍然还是以M军为主力，各国在这一地区大多都只是一些小队规模的特种部队，没有任何的重装部队。

但若要攻击那座思晶人的大型地下基地，大规模的地面部队却也是必需的，这一次联军可没办法确保得到完全的制空权，想光靠空军就解决战斗，这一次完全不可能了。这种需要大量地面作战部队才能获得成功的作战，自打进入二十一世纪来，M国人基本上很久没有遇到过了。

在经过了穆特基地防御战后，M军基本上了解了思晶人作战单位的战斗力，自然也不会让自己的士兵去顶着别人的火力冲前面，但想要拿别国的人来当炮灰，如果不分出一些利益，那么他们手上的也就只有那百来号各国特种部队士兵可以用用，那些特种部队进入地下基地后打打巷战还可以，如果让他们去打阵地战？百来号人还不够一波填的。

这样的情况下，M国人也就只能参照二十世纪九十年代初那会儿打第一次海湾战争时的情况，开始以穆特基地为中心，招呼起自己的各大盟友，准备集结大军后，一举攻克那座地下基地。

集结大军需要不少的时间，第一海湾战争的时候，联军集结六十多万大军都差不多用了三、四个月的时间，这一次虽然要不了那么多的兵力，但也不会少于五万兵力，这样需要的时间也不会少于一周，人员的运输花不了那么多时间，关键是重装备的运输，那可就不是区区几架运输机就能搞定的，部队的调动、集结、运输，可不是什么简单轻松的事。

而随着各国军队的集结，还出现了新的问题，思晶人这个敌人，是人类以往所没有遭遇过的对手，除了已经与之有过几次交战的M军，其他国家军队对于它们可谓是一无所知，就算有M国方面提供的相关资料，但没有真正面对前，谁也不敢说自己一点儿都不担心对上这种神秘的敌人。

因而，在这样的情况下，在枯等部队集结的时间里，那座被思晶人占据了的无名小镇，也就正好可以用来给各国练兵，增加一些对思晶人作战的经验了。

这不，就在M军将那些各国侦察小队给撤走后的第三天，数支新的侦察小队就再次出现在小镇的外围区域，用着各种侦察设备远远的观察着那座小镇。只是这一次，各支侦察小队不仅都互有联系，见了面也不会打个你死我活。

当然这一切，思晶人也并非不知道，它们有自己的技术手段来了解据点周围一切的动静。只是苦于装备不足，再像上次那样出动大部队进行扫荡，只会是去送人头而已。但这对于它们来说，只是暂时的不利。做为技术原本超过人类的种族，它们只是因为前些日子在铁鹰手上技术装备损失过大，有些后继无力而已，它们需要的也是时间，好运送新的技术装备过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691864"  chaptername="0568  联合行动（六）">加入书签</a>
</div>
