    切尔西众将压力巨大！

    今天叶一锋的风格又变了。

    一个典型的中锋，天花板级别的射手！

    支点策应，积极跑位寻觅机会，关键一步没人能防住他，他便火力全开轰击切尔西的球门！

    曼联众将带着趾高气扬的气质走回半场准备开球。

    叶一锋与哈兰德擦肩而过，他扭头朝这位魔人望去，眼神中没有挑衅，反而是令人意外的期待！

    他确实挺期待魔人哈兰德能够碾碎曼联的防线！

    这对曼联有利也有弊。

    压力会是一方面，同时也会让曼联在不断胜利之中敲响思想警钟。

    作为队长，他很清楚曼联队内的情况。

    即便有了弗格森时代那种不可一世的气质，但还是会时不时出现某个点突然爆炸给全队挖坑的现象。

    不同于弗格森时代，现如今的英超竞争强度远胜往昔。

    弗格森时代只有两支或三支球队争冠。

    多数时候就是每个赛季两支球队上演龙争虎斗。

    布莱克本赢过一次，纽卡斯尔联队扮演过曼联的对手，接近十年是红魔与阿森纳的双雄争霸。

    直到切尔西的崛起，英超的竞争格局才开始变得激烈起来，争冠球队从两支球队变成了三支，随后曼城崛起，争冠却还是三支球队，因为阿森纳退出了争冠集团，开始变成争四狂魔。

    而到了利物浦复兴之后，英超的争冠形势才逐渐演变成今时今日的残酷局面。

    曼联需要在压力中前行，无论他们赢了多少场，压力永远会是促进球队维持强盛或变得更强的催化剂。

    安逸与放松是球队和球员的天敌。

    切尔西进攻，曼联防守。

    中后场严密防守之下，蒂莱曼斯对哈兰德的逼抢纠缠惹恼了这位魔人。

    哈兰德不冷静地推了蒂莱曼斯的胸口。

    切尔西众将纷纷冲来将哈兰德拉回去。

    这个时候可不是比拼武力的时候。

    他们比分落后，他们主场作战，他们，想要赢！

    叶一锋走去对主裁判施压，后者警告哈兰德的同时给他出示了黄牌。

    哈兰德不服气，阿兹皮利奎塔跑来强行摁下他的脾气！

    叶一锋在不远处看着，仿佛从哈兰德身上看到了从前的自己。

    那个初次与英超球队埃弗顿交手，自己染红下场，沃尔夫斯堡惨遭血洗的时刻。

    他真想对哈兰德说一句：小伙子，路还长，既要跑得快，也要走得稳！

    半场比赛结束，切尔西众将心情沉重地走向球员通道。

    哈兰德明显心态爆炸，脱掉球衣满面怒意。

    当他回到更衣室刚坐下来之后，图切尔便来到了他的面前，微微弯腰下来双手也略微用力捧住哈兰德的脸，让对方近距离仰望自己。

    “我知道你心中抱怨曼联防守动作不干净，他们在骚扰你，激怒你，转移你的注意力，这不是最糟糕的，最糟糕的情况是你上当了！你中招了！

    你在他们眼中会像是个没长大的孩子，现在在客队更衣室，他们也一定在嘲笑着你。

    原来那个哈兰德，不过如此！”

    哈兰德咬牙切齿，明显更加气愤。

    图切尔继续沉声道：“对，就是这样的情绪，你如果一直这样，你就等于把自己的弱点呈现给全世界，今天是曼联，明天会是利物浦，欧洲还有球队，他们都盯着你，你会无数次地陷入相同的处境。

    如果你的愤怒能够帮助你在球场上表现得更好，那你就继续这样。

    你为球队做出了很多的贡献，我们可以为你的错误买单，帮你交学费，等你真正成熟起来的那一天！

    只要你能心安理得地面对这里的每个人！”

    哈兰德闭上了双眼，深呼吸一口气后紧绷的肌肉松弛下来，浑身像是泄了气那般无力地开始垂下脑袋。

    他冷静下来了。

    图切尔花费着宝贵的中场调整时间在教育哈兰德，他认为这一切都是值得的。

    而且球队最需要的调整也是哈兰德。

    无关于战术打法，只是他个人的心理状态。

    图切尔松开了手，双手变成轻轻抚在哈兰德的双肩上。

    “我喜欢叶一锋那样的球员，但我痛恨叶一锋，因为每一次碰到他，我都品尝到了失利的痛苦滋味。

    他是你学习的榜样。

    今天你和他的位置以及扮演的角色十分相似，他用10分钟时间就能够阅读清晰场上的形势，然后调整自己，在球场上他只做两件事，第一，合理的处理球，第二，出人意料地将球送入球门！

    对外，我会说你有潜力成为世界第一。

    但现在你距离他还有很明显的差距。

    仔细想想他在场上是如何踢球的，如果你能够像他那样，曼联哪怕想要骚扰你都不会有机会。

    承认差距并不丢人，如果你能够从他身上学习到帮助自己变强的经验，那么他就是一笔财富等待你去挖掘。

    明白吗？”

    哈兰德重重地点了点头。

    哪怕切尔西其他球员也都听到了图切尔的话，但他们没有觉得他说的话是在长他人志气灭自己威风。

    抛开竞争关系，切尔西有些球员也会承认叶一锋就是现役世界最强的球员。

    金球奖三连，今年大概率还会是他蝉联金球奖。

    世界杯夺冠球队的球员恐怕都未必能够与他一较高下。

    因为曼联完成了欧冠改制后的首次卫冕，英超三连冠，外加个人数据各大榜单上连续多年霸榜的表现。

    几乎所有人都有一种意识，除非有人能够将他从那些榜单上踹下来，似乎才能证明他开始跌落神坛。

    欧洲球迷谈论叶一锋时流传最广泛的一句话就是：球员仰望天空，渴望冲上巅峰，巅峰之上，是叶一锋！

    哈兰德很强，人们在他身上看到了超级前锋的潜质，以及现在堪比巨星射手的能力。

    但与叶一锋似乎还是有着巨大的差距。

    哈兰德带来的是激情，震撼的冲击力。

    但叶一锋却能带来不可预测的神奇与扭转乾坤的魔力。

    这种层级上的差距，在没有球员能够持续在绝望的逆境中点亮胜利的火炬引领球队绝处逢生之前，人们不会轻易地说一名球员是下一个叶一锋。

    不过如果哈兰德能够从叶一锋身上汲取经验，那么必然对切尔西这个团队是莫大的利好。

    所以即便互为对手，切尔西球员也都期望哈兰德能够听从图切尔的教诲。

    至少图切尔在方向上没有错。

    硬要说没必要去学习叶一锋如何比赛，这就是自欺欺人，全世界最强的球员你不学，你要学谁？

    还是闭门造车任凭自己的天赋通过默默努力兑现？

    比赛的实战经验又不会凭空出现。

    万一自己选择的方向错了呢？

    退档重来吗？

    那要先有个能存档读档的外挂。

    哈兰德不但努力，也绝对属于脑子很灵活的球员，只要不钻牛角尖，有些关于足球的关键点一点就通。

    又不是生瓜蛋子，体育世家培养出来的天才，触类旁通的能力非常强。

    中场休息结束之后，两队回到场内易边再战。

    曼联比分领先，没必要更换打法。

    卡里克为自己最近一段时间排兵布阵颇为自得。

    从433切换到4231，改变打法之后，没再让中场刮彩票，曼联集中火力把刀递到叶一锋的手中，这是杀敌斩将最高效的战术打法。

    尽管看起来还是因为球队有叶一锋，但最起码卡里克把人用合适了。

    没出现给了个高科技产品，结果连开关在哪儿都摸索半天还找不见的懵逼状况。

    趁胜追击的曼联下半场上来便发动猛攻。

    比赛第51分钟，桑乔右路盘带内切之后向禁区中路偏右位置送出短传。

    叶一锋主动跑位时，克里斯滕森与查洛巴关门防守封锁他的射门角度，阿兹皮利奎塔也补位到中路，严防死守！

    叶一锋触球瞬间便用脚后跟将球回敲。

    骚操作仿佛闭着眼睛就能用出。

    B费前插杀到禁区线前，坎特防守到位，结果B费却选择将球漏过。

    叶一锋的脚后跟回敲加上B费的漏球，即便是世一坎也挡不住了！

    跟进的蒂莱曼斯右脚扣球完成调整，左脚立即轰出一记远射。

    足球直飞球门左上角！

    眼看就是一脚世界波诞生。

    但足球却伴随着外旋线路砰一声击中了门柱后弹出！

    蒂莱曼斯射门还是打得有些仓促，太忌惮世一坎的机动能力。

    地球表面覆盖能力最强的坎特不会给他二次调整的机会。

    切尔西球迷心惊胆战。

    4分钟之后，当切尔西后场防守成功，詹姆斯从卢克-肖脚下完成断球，切尔西迅速发动快攻。

    曼联防线退的也快，基本没有暴露出明显破绽。

    但切尔西推进的速度也非常快，普利西奇左路盘带内切时遭遇亚当斯，他将球斜传左路底线前。

    奇尔威尔快速下底时看了眼中路的情况，随后主动将球短传中路。

    达洛特没有第一时间放铲封堵，还是怕被过，导致球从身边滚过。

    他回头望去，哈兰德抢在孔德之前在底线前接应。

    孔德立即去逼抢，哈兰德作势传球找内切杀入禁区的普利西奇。

    孔德下意识地移动位置，想要打提前量去封锁普利西奇，至于哈兰德，只要他传球，那他就会在越位区域。

    可哈兰德却假传真过，落下的脚拉球转身沿着底线向中路加速趟球两步便突破了孔德。

    孔德意想不到这人高马大猫着腰的哈兰德居然玩起了花里胡哨那一套！

    真是见了鬼！

    哈兰德过掉孔德后冷静地选择将球倒三角回传禁区中路。

    普利西奇的内切威胁最为明显，但哈兰德的传球却找到了同时也在内切杀入了禁区的芒特！

    当芒特在瓦拉内面前顺势趟球与对方交错而过之后，他迅速左脚抽射反切线路！

    足球直飞球门右下角！

    德赫亚飞身扑救宣告无功而返。

    斯坦福桥球场欢声雷动。

    已经很少露面的老板阿布也在包厢中微笑鼓掌。

    这个级别的比赛，让他想起了20年前他决定投资足球时的激情。

