    当任索他们回到家的时候，已经是晚上了。

    不知道是因为游戬在直播里太过丢人还是太过吓人，玄国上面给他们下了命令，不允许他们继续加入到《命运》的直播中。

    但按照南希的说法，还是比较客气的：“因为直播现场太过危险，你们贸然过去可能会遭遇无法抵御的伤亡，而且因为我们与仙宫并没有协议，万一仙宫中人因为我们的参加而不满，恶了双方关系就不好了。

    因此，‘捕捉行动’就此结束。”

    这几个理由自然是有道理，第一，现在直播的战场是熔浆之上，深海之下，万一熔浆爆发，深海屏障破碎，东承灵必定只能关闭空间门，而留在那边的四转修士也必然死亡——无论是熔浆还是深海，都对四转修士具有莫大的杀伤力。

    第二，虽然游戬十分自信，不过正常人还是会觉得灾厄少女最后的举动是对他不满。估计玄国上层也在焦头烂额，他们应该是知道游戬非常不靠谱，但没想到不靠谱到这个程度……

    万一因为游戬恶了仙宫，那么大家都会很蛋疼。

    因此捕捉行动就此结束，大家各回各家，游戬非要任索留个微信，明显是贼心不死还想去追灾厄少女，希望可以直接找任索参谋参谋，不过任索也好奇这货的举动，便交换联系方式了。

    本来任索打算马上回家的，但他被黎丹和于匡图抓住，被压着回去对策局关小黑屋写报告。

    任索申诉了好多遍，保证自己一定回去就写，于匡图愣是不信，甚至还觉得他会将论文推托给女学生——他收到任索交对策局的报告，发现第一作者栏有好几个名字就知道任索偷懒了——这样肯定会拖延时间，非要他写完才能回家……

    乔木依和东承灵也是有段时间没见，便当做放假在莲江到处玩了。

    白忌倒是想去对策局逛逛，不过被乔木依拉着去当挡箭牌——有白忌在旁边，她们走在路上也少许多搭讪。

    本来乔木依和东承灵也只是中上之姿，不过修炼到三转之后，两人也越来越耐看，皮肤自然不必提，最重要是超凡者的精气神令她们像是明珠一样炫彩夺目。

    当任索写完论文上传内网，顺便去睡黎丹一觉增长一下双方好感度的时候，黎丹忽然跟他说道：“你回去之后，应该就可以去法网将《玄君秘录·二章》拿了。”

    “不是说我三转之后才能拿到吗？”任索有些惊讶。

    “之前是这样的，虽然有我和于副局帮你担保，但该走的流程也是要走，不过乔队长变成副局后，她也有关于玄君秘录的权限。

    两个副局一起担保，你是不是三转也没什么所谓了。”

    黎丹找来一个小凳子，脱掉鞋子将双脚放上去，整个人躺在椅子上，说道：“不过，其实你提早拿了也没什么用。

    我也学了二章，但以二转气旋驱动二章的功法实在太难了，不仅气旋量不太够，而且精神力也极难集中。

    不过，要是能成功，修炼效率的确比只有一章快上50%。

    但成功率太低，很可能只会空耗大量时间。我建议你还是老老实实修炼一章……”

    言下之意，就是黎丹也不看好任索能依靠二转就能驱动《玄君秘录》二章。

    毕竟修炼这事主要靠的不是天赋，更多是依靠韧性和定力，而任索这个人嘛……能一年到头都宅在家，定力倒是有，韧性就不好说了。

    “行了行了，你睡吧。”任索在黎丹面前玩了玩手指，很快黎丹就在「好梦术」的影响下睡着了。

    任索离开对策局后，就陪东承灵他们去买菜——为了庆祝乔木依晋升和升职，本来他们是打算直接在外面吃的，不过乔木依还是想吃东承灵的家常菜，最后便决定在东承灵家聚餐。

    小玖托付任星美她们照顾了一个白天，现在任索和东承灵回来了就猛扑过来，小脑袋不停在任索怀里蹭，任索的手也不停在她头上蹭——明天就要打boss了，现在先蹭点运气祈求次次复活大希望。

    任索抽空先回一趟家，登录法网，发现果然出现了《玄君秘录·二章》——

    要灵石的。

    九月份、十月份发的灵石，瞬间因此清空。就算任索这个月晋升三转，他也没灵石买法术了。

    不过该兑换就得兑换，任索从内网接收到《玄君秘录·二章》，一段暖流化为知识融入脑海。

    “原来如此……”任索睁开眼睛，他已经彻底明白二章的内容。

    二章其实是一章的进阶版，必须是精通一章才有可能学会一章。在纳灵于体、锤炼自身、呼吸有序方面，二章的内容更加复杂，更加精细，并且要求精度比一章更高。

    如果说一章的修炼过程是：先大致画个头，画个身体，画个双脚，画个双手，完成。

    那么二章的修炼过程就是：先大致画个头，画个身体，画个双脚，画个双手，加上细节，完成。

    反正任索瞄了一眼，就知道光凭自己，恐怕不入三转都不可能入门。

    不过他也没打算靠自己。

    接受完《玄君秘录·二章》，任索看向阳台——衣服都晾好了。

    手柄端端正正放在茶几上，任索按下手柄，电视屏幕因此点亮。

    “小世界，其乐，无穷？”今天开机语音，微微有点嘲讽的意味。

    任索马上进入《命运之手》，果然分身在打通关后就停下来了去晾衣服拖地大扫除，所以游戏进程一直都停在结算画面里。

    瞄了一眼，任索瞬间振奋起来——

    「完成任务基本目标——60分；」

    「寻宝者——10分；」

    「披荆斩棘的黑色之王——10分；」

    「技术流玩家——10分；」

    「最强王者——10分；」

    「合计评分为100分，评价为完美无瑕。」

    「本次任务评分：100分（完美无瑕），任务最高评分：100分（完美无瑕）」

    「因为玩家获得完美无瑕评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：超越命运。猜测到后面的命运之路，提前击杀祸乱之源（尚剩余2次机会）。」

    「因为玩家获得完美无瑕评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏奖励」

    「隐藏奖励：随机获得一项游戏角色拥有的祝福。」

    100分！

    我居然玩到100分了！

    难以言喻的狂喜从任索的脊椎爽到他的脑下垂体，他紧紧抓住手柄，双眼闪烁出星辉！

    他直到现在才知道，原来玩到100分，还能获得游戏的隐藏奖励！

    这项隐藏奖励虽然看起来不怎么样，但是免费获得的啊！免费赛高！免费就是最好的！白嫖万岁！

    而且祝福里也有不少好东西，例如酒吞童子的祝福可以持久力，这个就很不错；

    若是能抽到希望粉尘的祝福，是不是这辈子就不会倒霉？

    带着无尽的期待，任索拖动页面，看到下面的结算内容——

    「因为本次游玩玩家为特殊存在，所有奖励将转换为玩家可用资源。」

    等，等等！

    「隐藏奖励‘希望粉尘的祝福’，转换为强化玩家能力。」

    不，不要啊！

    「任务评价上传完成，你获得50点功勋，转换为强化玩家能力。」

    啊啊啊啊啊！

    看着结算画面彻底消失，失去所有力气的任索无力地靠着沙发，呆呆望着天花板，双眼空洞无神。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    “喂？”任索看都不看来电信息，接通说道：“谁？”

    “我。”赵火说道：“听说你们聚餐是不是啊，我还没吃呢，准备回来。”

    “我都没跟你说，你是不是该有点逼数……”

    “小孟打赌你肯定是忘了，而且东老师邀请我了，说是为了答谢我昨天请小玖吃饭。不过小孟让我先问你，今晚该不该去，该去的话我就去，不该去的话我就不去了。”

    好吧，的确是任索忘了，毕竟赵火很少跟他们吃饭，东承灵跟任索提了一下，但任索回到家忙着领《玄君秘录》二章就忘了。

    “等等，小孟。”任索歪歪脑袋，问道。

    “现在还是长假嘛，小孟便过来看我了，现在跟我一起回学校呢。”

    “那……孙妹妹呢？”

    “也跟我一起。”

    “嗯？她为什么会跟你一起？”

    “今天约好去漫展的，看到一半小孟过来了，所以就……”

    任索慢慢脑补了一下今天赵火的经历：先是和孙淑去漫展，然后到了下午小孟过来，三人一起玩耍，现在东承灵请他过来吃饭，赵火就跟小孟孙淑提了一下，然后……她们也跟着赵火一起回来了！？

    “当，然，没，问，题，啦！”

    “你语气怎么怪怪的……”

    “我这是高兴啊，兄dei。”

    强者愤怒，杀向更强者；弱者愤怒，杀向更弱者。

    从悲剧走出来的最好方法，就是看见别人的悲剧。

    将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上。

    任索瞬间冒出了这几句话，甚至恶向胆边生，忽然用真诚的语气问道：“赵火，问你个事啊。”

    “嗯？”

    “你比较看重女孩子哪一点啊！？”任索说这句话的时候超大声：“是注重认识时间长短呢？还是注重有共同爱好呢？”

    而另外一边，正在开车回来的赵火茫然地复读了任索这句话：“看重女孩子哪一点？认识时间长短还是有共同爱好？”

    副驾驶的小孟和后座的孙淑纷纷提起心神，略带紧张地等待赵火的回答。

    任索彻底扫空自己的郁闷，十分兴奋地等待赵火的回应，脸上更是露出痴痴的傻笑。

    赵火一个回答不好，就是……嘿嘿嘿。

    “我大概比较注重女孩子的……立绘吧。”

    任索瞬间收敛所有笑容。

    他哦了一声，挂掉他的电话。

    不愧是赵火，我任索甘拜下风。

    不过，经过这茬，任索也缓过神来，振作心神打开了「装备界面」。

    然而当他看见「斗争战士（残）」的描述时，还是忍不住一脸悲愤起来——

    「斗争战士（残）」

    「品阶：三星能力，前置要求：无。」

    「效果：使用此能力，玩家将获得一个跟自己完全相同（思想，习惯，身体，知识）的分身。分身无法自主思考，需要进行指挥才能行动（玩家无法远距离遥控分身），也可以将指挥权交给其他人。根据分身战力高低，持续时间为1分钟至180分钟不等，冷却时间为24小时。」

    「额外效果·希望链接：玩家可以在直线距离333米之内直接获取分身的意识并且进行控制，或在意识中直接下达命令。」

    「额外效果·战斗功勋：无论是持续时间结束还是受到致命伤，分身都可以强行生存50秒，每个分身仅能触发一次。」

    「特别说明：分身继承的战力不大于76000，不继承道具效果，但继承能力效果，无法自主切换能力，可以触发钥匙搜索系统。」

    「备注：别想了，就算命令分身学习，最后学习经验也不会落到你脑子里；就算命令分身玩游戏，最后好处也不会落到你身上。」

    分身获得「战斗功勋」这个额外效果，强行生存50秒，恰好对应100分评价可以获得的50点功勋……但任索并不在意这50秒啊！要是分身被打入濒死，就算多活50秒也没用啊！

    至于「希望链接」这个额外效果，看起来还挺强大的，可见原版的「希望祝福」是何等强大……或许真的是可以直接规避所有坏运气的祝福！

    任索完全没想到，当分身玩游戏的时候，小世界游戏机居然将分身视为玩家！

    当成玩家就算了，结算奖励的时候，它不肯奖励给任索，只肯奖励给分身。

    而且还为了规避被任索剥削的命运，小世界游戏机直接将奖励转换成分身可以受益的效果！

    幸好这不是最后一关，不然任索感觉连宝箱都会被分身给吞了！

    “哼，以为这样就有用吗？”任索看着电视屏幕，露出一个残酷的微笑。

    “333米以内……按照直线距离，从我这里应该也能到校医院了。我看看可不可以将每个月坐诊一天换成每天坐诊一小时。这样一小时上班，上班前洗衣服，回来后晾衣服打扫卫生，时间应该还是蛮充裕的。

    不过我也不是每天都洗衣服打扫卫生，而且分身一直都干这些事也不太好，那么……

    一周就分两天出来，让分身去买外卖改善一下伙食吧！”