    0860高层因为智脑雅典娜的操作而忙成一团，可作为当事人的江柳却丝毫不当回事。

    S级？这玩意对他有用吗？能当饭吃吗？

    此刻的他正忙碌于整理自己今天的收获，那枚啮赤脉冲狼的心脏被他利用源力进行了提纯，虽然表面几处破绽，但主要的动脉都在第一时间被焦化，其内部残存的血液虽然不多，但也不算少。

    将从这颗心脏内提纯出来的血液全部都放置到容器中后江柳终于松了口气，以他现如今的源力想要完成G级物品的提纯还是有些过于勉强了。

    将干瘪的心脏扔到一旁，江柳的目光落在了那罐锌合金属蚊的身上。

    锌合金属蚊本身是由库蚊变异而成，这种殖装兽在完成变异兽仍旧保留了吸血习性，在地表夏季时相当常见，因为其常年吸食殖装兽血液，其自身也逐渐金属化，且传导性极强。

    一般来说，锌合金属蚊在经过冶炼后非常适合充当源力传导材料来用，当然，主要是锌合金属蚊的价格便宜，这玩意在夏天成群出现。

    不过江柳的重点并非是这些锌合金属蚊，而是其中的锌合金属裂变蚊。

    锌合金属裂变蚊属于异变种，外形和细锌合金属蚊十分相似，唯一的区别在于其翅膀边缘相比锌合金属蚊略圆润，且体型较大。

    别看两者体态相似而且等级同为G级，但锌合金属裂变蚊的作用远比锌合金属蚊要强。

    首先，锌合金属裂变蚊本身能够无性繁殖，每日可进行多次自主分裂，每次分裂会产生两个不同的个体。

    也就是说，只要抓捕到一只锌合金属裂变蚊，便会拥有源源不断的材料。不过有个前提，需要准备特殊的环境，锌合金属裂变蚊对繁衍环境要求相当高，其次天敌很多，这也导致锌合金属裂变蚊变的极为稀有。

    除此之外，锌合金属裂变蚊本身传导效果大大高出锌合金属蚊，其传导效果达到惊人的45%，比锌合金属蚊高出10%。

    可千万别小看这10%，对于职业者来说，10%的传导就意味着，同样等级的职业者一个要比另一位多使用10%的源力才能够达到同等效果。

    江柳先是带上特制橡胶手套，随后小心翼翼的伸手进去，利用源力将这只锌合金属裂变蚊包裹后这才将其拿出来。

    江柳另外特地准备了一个树脂玻璃钢，他将这只锌合金属裂变蚊放入其中后，又拿出之前特地从周子豪家店铺中购买的一罐F级铁头秃鹫血液放入其中。

    做完这些的江柳满意的合上了盖子，接下来自己只需要等待一段时间，便可以收获源源不断的锌合金属裂变蚊。

    这六千块钱花的很值！

    转过身，江柳将剩余的锌合金属蚊全部放入熔炉中冶炼，利用车床打造的零件也已经打造完毕，江柳正式开始了工作。

    小小的店铺内，叮叮当当的钢铁碰撞声此起彼伏。

    仅有一墙之隔的成%人用品店内，正抱着性偶入睡的春桃婶迷迷糊糊的揉了揉嘴巴，擦拭掉嘴角的口水。

    “大晚上不睡觉，乒乒乓乓，这年轻人……”

    翌日早，江柳双眼通红布满血丝，他的脸色苍白，一双黑眼圈清晰可见，可却无法掩盖他脸上的笑容。

    江柳神色兴奋的看着桌面上的武器，整整一个晚上，凭借着店铺内的工具他打造出了九柄不同的武器。

    从冷兵器中的匕首、长刀再到热兵器中的冲锋手枪以及狙击步枪，其中甚至还有一柄转轮激光加特林。

    这九柄武器造型各异，但它们都有着一个共同点，那就是扛C而且携带相当轻松，就连那柄转轮激光加特林也是可折叠且方便拆卸的武器。

    一一将这些武器放置到货柜当中，看着原本还空荡荡的货柜逐渐被填满，江柳不由成就感爆棚。

    搞定这些后江柳也没有闲着，他打开终端开始大规模发小广告。

    对，就是小广告。

    老话说得好，酒香不怕巷子深，可现在这个年代，酒香不香先不说，你得先把自家有酒这事广而告之。

    江柳看着终端上那一排排花花绿绿的聊天室、兴趣组另外还有诸多频道网页不由嘿嘿一笑。

    其实原本他只打算在网页上刷刷广告，可不知道为啥，他发现自己似乎能够随意进出终端当中的加密频道了。

    江柳心说一句对不起，随后开始疯狂刷屏。

    甭管是什么聊天室，进去就是一条广告，转头就跑，非常刺激。

    随手再次加入一特殊聊天频道，江柳耳边立马回荡起女性的低吟，以及其中一名男性的声音。

    “对，就这样，大点声，今晚来我家，我包夜。”

    江柳微微一愣，但他没有忘记自己的本职工作，他干咳一声立马开口道：“开业了！开业了！016层枪械工坊开业了！所有枪械八折销售，物美价廉且保证质量！”

    江柳这一嗓子直接将频道内的旖旎气氛给打破，而江柳自己则立马退出了房间。

    “卧槽？刚才是谁啊？！那个龟孙！”房间内某个男人在这破口大骂。

    江柳刷了足足一个小时，直至闹铃响起，他这才恋恋不舍的关闭了终端。他该去上学了。

    临出门之前，江柳突然想起来，昨个爱丽丝老师告诉他们今天有实战练习，他们可以自行携带自造装备。

    江柳从货架当中拿起一对刚刚打造好的黑檀木与白象牙，这对手枪是他刚刚打造好的，和之前卖给白鸽的不同，他手中的这对因为使用的原材料更好，所以效果也比之前的强出许多。

    除了这对手枪以外，江柳又将一柄匕首，将匕首放入怀中，江柳歪头沉吟片刻。

    一对E级手枪，另外一柄G级匕首应该够了吧，这应该……不算是欺负人吧？

    江柳很快便抵达了学校，刚进教室便看到周子豪正坐在座位上愁眉苦脸，他不由好奇上前准备询问这小子究竟是咋地了。

    江柳还没开口，周子豪转头正巧看到江柳，在看到江柳后周子豪立马眼前一亮哭丧道：“江柳兄弟！救命啊！”

    江柳不由眉头一挑，心说这小子又搞什么幺蛾子。

