    

    沈珮虽然说得有道理，但李局长他们始终不愿意相信言峥周边发生的异变与鬼怪有关，宁可相信一切都是巧合。

    言峥身上的自愈能力来自基因变异。就像x战警中那般，至少基因变异还能用科学说得通，鬼怪这个渺茫虚幻的事物，超过大家理解范围太多。

    至于鬼车司机案件，谷文雯案件，王富贵案件，诸多案件……只能强行归咎于偶然小概率事件。

    至于案件本身那些诡异之处，现在解释不通等案子破了自然真相大白。

    沈珮的老师环抱双臂，揣摩好一阵子才巴砸着嘴说道：“小沈你也算是我一手带出来的，咱们搞刑侦的什么稀奇鬼怪的案子没见过，到最后真相大白的时候，什么鬼蜮伎俩不都变成了阴谋诡计……”

    见他们宁可自欺欺人也不愿相信事实，沈珮冷冷的继续逼问道：“鬼车作案来无影去，每次出现在案发地点的时候，监控视频都会受到强烈信号干扰，每个上车的人都神情激动，而后车子开到渡水中路西段凭空消失，监控视频再无拍不到鬼车踪影，这些你们怎么解释？好吧，你们可以说是技术手段，黑客篡改了视频，那么这次时兴言他们发疯呢？又该作何解释？言峥一个普通人，显然打不过全副武装的十一个佣兵。

    更没有办法能把人逼疯吧？sha一个人简单，但逼疯一个人……你们谁能做到？我自己就是学心理学的，没人比我更情况，逼疯一个人的难度。”

    沈珮之所以执着的让他们相信有鬼，不仅仅是想帮言峥一把那么简单，

    沈珮苦口婆心的各种疯狂暗示他们，也有提前打预防针的意思，希望这些人能心有忌惮，待会审讯的时候不要惹恼了言峥，她不清楚言峥今天来身边到底有没有鬼怪护卫，当时在言峥公司，那个名叫曹海东的血戾鬼蜮，让沈珮至今后怕。

    万一言峥生气血戾出手，恐怕到时候疯的就不是时兴言自己了，这屋里除了自己将会无人能幸免于难。

    当然沈珮也很有分寸不该透露一点也没说，事实上她也没法再说了，再说下去就要露馅了。

    场面气氛有些尴尬，一时间陷入冷场之中。

    刘队长嘿嘿笑着打圆场：“行了，咱也别争论了。进去问问就清楚啥情况了，小沈你要不要跟我一起去？”

    沈珮摇摇头。

    “为了避嫌我还是不去了吧……”

    崔老师接道：“我跟你去，我倒要看看言峥有没有三头六臂，让小沈如此推崇。”

    两人走进审讯间，言峥等得很淡定，给人种主人在等待客人上面的错觉。

    因沈珮刚才那番话的缘故，刘队长与崔老师对言峥都格外重视，进门口并未着急开口而是目光如炬紧紧盯着言峥。

    他们这些老刑警成日里与罪犯打交道，时间久便练就了一种本领，对方是不是作奸犯科之辈，有没有心虚一眼便能看出来。

    审讯之时，有些心理素质差的嫌疑人，甚至不等开口询问，便在目光下心惊胆战，竹筒倒豆子似的把自己所犯之事全盘脱出。

    两人的目光就跟刀子般落在言峥脸上，言峥保持的微笑僵硬了一瞬。

    透过镜子观看的沈珮心中暗道不好，言峥心慌了。连自己都能看出言峥那一瞬间的不自然，屋子里两个目光毒辣的老刑侦自然也能注意到。

    他们会紧咬住言峥这点破绽牢牢不放……

    正如沈珮料想的那样，言峥强装震惊下，心中波涛翻涌，两个人的目光还是给了言峥很大心理压力的，身正不怕影子斜，言峥虽然没有作奸犯科，但他干的事儿也见不得人。

    面对这种审判目光，言峥难以招架，有种无所遁形被人看透的感觉。

    双方僵持不下，言峥咬牙支撑，紧张的额头上渗出一层密密麻麻的汗珠。

    事到如今绝不能开口说话，不论说什么，只要张嘴说话就证明心虚了。

    不管他们怎么认为，但言峥自己心里清楚，他已经率先露怯了，不仅不能开口，还要装作若无其事，只要撑到对方沉不住气先开口这关就算过了。

    言峥很清楚从自己进入房间的那一刻，心理控制就已经开始了。对面的目光不过是加大自己的心里压力罢了。

    审讯室的实际布置旨在让嫌犯感到最大程度的不适，并使他从刚迈入室内的那一刻就开始感到无助。审讯室多是一间狭小、隔音的房间，其中只有三把椅子（两把给审讯人，一把给嫌犯）、一张桌子和四面空空的墙。这样的布局能营造出一种无所遁形、陌生而又孤立无援的感觉，从而在审讯过程中强化嫌犯“让我出去”的意识。

    同时还会让嫌犯坐在一张不舒服的椅子上，使他无法触到任何控制器，如电灯开关或者温度调节器，以便加剧他所感到的不适，诱发他的依赖感。单向透视镜是审讯室中的理想附加摆设，因为它不仅能增加嫌犯的焦虑，还能让其他警察观察到审讯过程，并帮助审讯者确定哪些技巧有效，哪些技巧无效。

    很不幸，这些标准的审讯环境这间屋子全部具备，言峥只能苦苦煎熬，更糟糕的是，这间屋子不仅密闭，而且还不透风。

    头顶上巨大的白炽灯，无情的挥洒着热量。

    高温更容易让人心浮气躁，在这种压抑不舒服，且温度高的环境下，人更倾向于逃出这里，而逃出去的唯一办法就是说出自己的所作所为。

    对方进来的时间也拿捏的恰到好处，他们隔着审讯镜子与沈珮闲聊，除了提前给言峥施加心理压力外，还有一个因素就是等着屋子里的温度升高。

    屋子不能提前打开灯将温度升到一个难以忍受的程度，这样进来的嫌疑人心中会有警惕，反而不利于一些心理素质强的嫌犯吐露心声。

    只有正常的温度环境才可以让嫌疑人放松心中警惕，在各种看不见的环境压力，心里产生为妙变化，缓缓升高的温度更是将这种变化催发到极致。        

