    静。

    京极真：“……”

    误会了，好尴尬。

    更尴尬的是，还因为这种事让学长陪着跑一趟。

    更更尴尬的是，他记得学长问过，是不是他把茶杯认成花瓶了，他还信誓旦旦地说他不会认错。

    池非迟低头，摸着下巴思索。

    所以，到底是京极真把茶杯认错成了花瓶？还是铃木园子做的茶杯像花瓶？

    回想一下那段做茶杯的剧情……不行，还是记不起来那个茶杯是什么样的。

    “我还有事先走了……”京极真回过神就赶紧溜。

    “等一下！”铃木园子叫住京极真，“既然你来了，就顺便把这个巧克力收下吧！”

    京极真僵硬转身，接过巧克力，一张脸黑红黑红的，“那多不好意思……”

    毛利兰露出姨母笑，又有些羡慕。

    柯南也看着两人，羡慕。

    一旁，传来语调平静的低语：“大雪封路，想走也走不了。”

    毛利兰和柯南感觉冷空气又来了，极其默契地、一脸坚决地拉着池非迟到墙角。

    必须让池非迟这个冷空气源头远离，不然肯定破坏那边暖暖的气氛！

    池非迟由两人拉到一旁，见两人一脸严肃，直接问道，“有事？”

    “呃……”毛利兰豆豆眼。

    这个该怎么说呢……

    “哈哈哈……”柯南挠头干笑，灵机一动，“我是想问问池哥哥，你是什么时候回来的？怎么跟京极哥哥一起来了？”

    “对，对！”毛利兰立刻点头，表示自己为也只是想问这个。

    “京极在波士顿比赛，我也正好要回来，就跟他一起回来了。”池非迟没说京极真之前纠结的事，“之后听他说你们来了这里，就打算也过来看看。”

    “原来是这样啊。”毛利兰笑着。

    柯南也笑了笑，不管怎么说，再见到朋友总是让人高兴的，该关心一下，“池哥哥，你过去的事忙完了吗？和那个辛多拉公司交流得怎么样？”

    “还要配合辛多拉安排新项目发布的发布会，不过没我多少事，我监督一下就行，交流也还好，”池非迟没看柯南，看向毛利兰，“我遇到了工藤优作先生，他也在辛多拉公司做项目策划。”

    柯南：“！”

    Σ(?д?lll)

    池非迟遇到了他老爸？

    毛利兰也有些意外，“新一的爸爸吗？！”

    池非迟点头，“谈了一些游戏项目的事。”

    “游戏项目啊……”柯南有些好奇，他老爸怎么也跟游戏项目扯上关系了。

    池非迟却没再说下去，对毛利兰道，“到时候的发布会，也会给毛利老师发邀请函，你可以带柯南一起去。”

    毛利兰笑着点头，“我们会过去的！”

    跟非迟哥有关，又跟新一老爸有关，必须要去看看啊！

    柯南：“……”

    能不能继续说说他老爸的事，好想知道他老爸会做什么游戏策划，好奇！

    ……

    山下的路被雪崩封了，警察上不来，一群人也下不去，干脆就打算先住一晚。

    京极真找了绳子，将两个持枪歹徒拖到椅子上，准备绑起来。

    毛利小五郎已经从‘沉睡状态’清醒过来，看着昏迷不醒的两个人，汗了汗。

    在他睡着这段时间，发生了一件暴力又惨绝人寰的事……

    “学长，你下手好像重了点，”京极真把两人绑在椅子上，抬起胖男人的胳膊，认真道，“胳膊都脱臼了。”

    貌似学长扭了这人手腕、又将人胳膊绕过脖子往后拉……绝对是脱臼了。

    “啊！”男人直接被疼醒，痛呼一声。

    “呃……”京极真吓了一跳，连忙将男人的胳膊放下，“抱歉。”

    男人的胳膊往下一坠，感觉更疼了，疼得一头冷汗，“嘶……”

    “是吗？”池非迟走上前，弯腰拉起男人的胳膊。

    “咔！咔！”

    老正骨手法了。

    “嗷！”

    男人惨叫一声，把旁边被绑好的同伴板仓创都吓醒了。

    板仓创低头看了看自己身上的绳子，试图动了动，发现自己被绑得死死的，又抬头看向围着他同伴的两个男人。

    惊疑不定！

    这是做什么？

    池非迟沉默了一下，他发现力量突然增长之后，平时是能控制好，但刚才正骨的时候，用的力道还是稍微大了一点。

    老正骨手法没问题，不过力道有点失误。

    所以呢……

    就导致骨头没接正，又错到另一边去了。

    “对不起，好久没试，手法有点生疏，歪了。”池非迟对疼得一头大汗的男人道歉，声音平静，态度诚恳，随即又抓起男人的胳膊。

    不管这个男人是什么人，不管这胳膊是不是他拉折的，现在是他负责治疗的人，他治疗失误，就有必要认真道歉。

    然后……

    再试试！

    这简直是耻辱，必须弥补自己的失误。

    “咔！咔！……”

    “嗷！”男人又发出凄厉的惨叫。

    毛利小五郎眼皮一跳，忍不住道，“你们就别折磨人家了……”

    “已经好了。”池非迟将男人的胳膊放下。

    刚才绝对是失误。

    现在就没问题了，失误已经弥补好……满足。

    一旁，板仓创听着那令人牙酸的骨头声，听着同伴那凄厉的惨叫，听着这些人说什么‘折磨’、‘手法生疏’之类的字眼，咽了咽唾沫，试图往一旁挪、挪、挪……

    害怕。

    他要远离！他要跑！

    由于板仓创被绑在椅子上，这么挪着挪着，椅子倒了，人摔了。

    听到动静，池非迟和京极真立刻起身看过去。

    板仓创：“……”

    能不能别看他，请无视他！

    其他人也看向板仓创。

    这家伙不会是要跑吧？

    板仓创感觉自己被浓浓的恶意包围，“我、我……”

    池非迟看向京极真，“打晕？”

    京极真点了点头，走向男人。

    行吧，这样也省事，以免他们不注意的时候，这人偷偷挣脱了绳子，跑了还好，要是去拿枪突然给他们一梭子怎么办？

    学长下手有点重，还是他来。

    “不，不，你别过来……我……我要见警察！我要见……”

    “啪。”

    随着京极真往板仓创下巴打了一拳，世界清净了。

    池非迟：“……”

    为什么非给人家下巴来一拳？

    劈一下脖子动脉、瞬间截断血液供应，造成晕厥不就行了？

    咳……京极真大概是不会用那个手法？

    京极真：“……”

    咦？这人刚刚说什么来着？

    旁边的男人：“……”

    他也想喊一句：送我去警局吧，拒绝暴力，尊重法律制裁！

    不过看同伴这样子，估计乱动会被打，说了会被打，他不敢说……

    他选择老实点，不动，不吭声。

    毛利小五郎：“……”

    这场面真是太残暴了……看不下去，没眼看。

    柯南：“……”

    惹不起，惹不起。

    客厅里静了一会儿，作为山庄老板的老婆婆汗了汗，“大家都还没吃晚饭，我去热一下饭菜，一起吃点吧，还有两位……一路上山，也还没有吃饭吧？”

    京极真有些不好意思地挠头，“谢谢！我们一路上山，确实还没有吃晚饭……”

    等吃过晚饭，一群人商量着要不要休息、两个持枪凶徒和这起案件的杀人凶手又该怎么办。

    京极真直接包揽了看守犯人的任务。

    池非迟在飞机上休息过，也不觉得困，就陪着京极真在客厅里守人，让其他人去休息。

    其他人走后，京极真才悄悄凑到池非迟身旁，低声问道，“学长，我刚才没出糗吧？我是指跟园子说话的时候，之后我好像有点犯傻……”

    “没有，”池非迟轻声道，“挺好的。”

    京极真心里松了口气，突然感慨，有池非迟这么一个学长真好，明明在学校里没什么交集，认识之后却那么照顾他。

    “其实你说像怨妇那段也不错，”池非迟补充道，“直接表明心意，就该是园子不好意思了。”

    京极真一愣，抬眼看池非迟，目光错愕。

    他说像怨妇那一段？

    也就是说，之前在山庄外，他一人分饰两角、自言自语时说的话，都被学长听到了？

    学长不是说‘风雪太大、听不清’吗？

    尴尬，窘迫，分分钟想吞剑自尽！

    ……

    天亮之后，警方上山，将杀人凶手和两个企图持枪伤人的凶徒带走。

    胖男人想想昨天受的罪，忍不住想举报一下有两个变态虐待他们，“警官，我有话要说！昨晚……”

    池非迟看过去，紫色瞳孔里一片平静，就像大雪后的雪山，还带着一丝冷意。

    “……晚……晚，我没睡好，”胖男人汗，果断改口，“精神不太好，不过我会配合审讯的！”

    板仓创欲言又止，不过最后还是没说什么。

    算了，不能被变态盯上，他们又不一定能在监狱里待一辈子，得罪了这种人，出来以后被报复怎么办？他们的家人又会不会被迁怒？

    很危险的。

    警方一头雾水地将人带上车。

    毛利小五郎租来的车载不下那么多人，池非迟和京极真就顺便坐警车下山，到了警局录了口供，出门打了辆车回东京。

    路上，池非迟给动物园打了电话。

    他没忘了答应过团子，等他回来就给动物园打电话，只不过昨晚要到吹渡山庄来、不在东京，他打算今天再跟团子说自己回来的事。

    “您好，请问……”

    “我是池非迟。”

    “哦！原来是池医生啊，您有什么事吗？”

    “我从波士顿回来了，想找时间去看看团子。”

    “这样啊，虽然最近天气冷，但是因为赶上了情人节，来看大熊猫的情侣很多，恐怕不方便闭馆，等情人节过后，再找一天闭馆休息，让您过来看看团子，您看怎么样？”

    “行，那我跟团子说两句。”

    池非迟表示理解，人家动物园园长、员工也要吃饭的，说话一直那么客气，不便为难人家。

    “好的，请您稍等一下……”

    那边静了一会儿，传来兽类的低吼、咆哮。

    “主人！你回来啦？”

    “嗯，我晚上就能到东京，最近情人节不闭馆，我过两天再去看你……”

    “好的，没关系！”团子道。

