    在凌歌的全力奔跑下，剩下的五圈根本就不在是个问题，只是电光火石之间，凌歌就带着霍雨浩跑完了剩下的圈数。

    而在一旁的周漪也只是平静地看着他俩，并没有出声说什么。

    在跑完后，时间也差不多到了，凌歌也搀扶着筋疲力尽的霍雨浩，等待着周漪宣布结果。

    此时的新生一班的所有学员已经全部在规定时间内跑完了一百圈，完成了周漪的要求，正松松散散地站在史莱克广场上。

    周漪先是面无表情的转向了学员们，然后又用严厉地眼神审视着在场的每位学员，紧接着淡淡的说道：“我念到名字的人出列，程诚、邱健荛、唐刀、上官辰天、林泽宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘。”

    除了凌歌其他所有的学员全都没想到，还没有做过自我介绍的他们，周漪竟然随口就能叫出他们中的九个人的名字。

    而这九名被叫到的学员满脸疑惑地走了出来。

    紧接着，在周漪一顿威逼恐吓下，这九个偷奸耍滑被后世戏称为“九大金刚”的学员被周漪踢出了新生一班，至于被没被开除，那就要看他们家里背景硬不硬了。。

    凌歌是万万没想到他的舍友竟然就是传说中的九大金刚之一，看来这下自己就可以享受一人世界了，这还真是，太好了！为他认识几天的舍友默哀一分钟！

    而在这一番杀鸡儆猴后，周漪成功在整个新生一班用最短的时间就树立了权威，效果可以说是立竿见影了。

    “所有人都给我回宿舍换衣服去，然后再到教室上课，你们只有一刻钟的时间。”周漪说道。

    对于已经在众人心目中树立了威严形象的周漪来说，她现在的话已经可以说是无人敢不服了，众学员纷纷以百米冲刺的速度冲向宿舍。

    而凌歌也是迅速拉着霍雨浩和王冬向宿舍跑去，等到他回到了宿舍，打开门并没有看到他倒霉的舍友，心想这应该是去找教务处去告状了。

    凌歌没再想那么多，虽然他出的汗并没有那么多，但是在抱着王冬和霍雨浩的时候，身上都沾上了不少汗渍，所以还是要换衣服的。

    而此时的隔壁宿舍外……

    霍雨浩看向王冬，笑道：“要不你先进去换衣服吧？”

    王冬骄傲的抬起小脑袋说道：“你先进去吧，我又没出多少汗，哪像你跑的全身都是汗？我看凌歌背着你的时候蹭的他后背都湿透了。”

    霍雨浩听到王冬的话后，不好意思地说道：“呃，那好吧。我先换吧……”

    而等到凌歌慢慢悠悠地换完衣服走出来的时候，王冬和霍雨浩两个人已经全站在了门口，此时终于等到凌歌出来的王冬有些不耐烦的抱怨道：“你一个大男人怎么这么半天才换好衣服啊，我……我和霍雨浩都等半天了。”

    凌歌笑着跟王冬赔了句不是，王冬也很是傲娇的“哼”了一声表示不屑，又对小声嘀咕道；“你这个男人可真慢！”

    凌歌的耳力也是十分的优秀，乍一听见王冬的话后，瞬间心里就有些炸毛，想道：“小妮子，以后让你见识一下小爷更慢的时候，再让你边见识边给我使劲换衣服！”

    虽然凌歌此刻已经在心中换了很多方法欺负王冬，但是表面却是仍旧是笑嘻嘻的模样，装作他什么都没有听到。

    周漪给所有人换衣服的时间虽然是一刻钟，可实际上，最慢的一个人也没用十分钟，所有学员很快就收拾整齐地坐在教室之中了。

    而凌歌看着那空出来的九个位置，心想看来这九个人后台还是不够硬啊，这架势应该是全都被学院给开除了，不像公爵府的二少爷，杀完人都可以堂而皇之的以考核进内院为法子加入史莱克。

    不过这也跟现在的他没多大关系，毕竟现在戴华斌还没有惹到他头上，要是戴华斌到时候敢惹自己，凌歌可不介意为霍雨浩直接报仇。

    在凌歌回过神来后，一刻钟的时间刚好到了，周漪准时准点地来到了教室之中。看着下面的九十二名学员全部到齐后，她满意地点了点头说道：“现在我们开始正式上课。刚才的测试结果你们应该也看到了，我教的班级可以接纳天赋不好的人，但是绝对不能接纳明明有实力但却还喜欢偷奸耍滑的人。希望你们都能引以为戒。好了，凌歌，霍雨浩，你们两个起立。”

    听着周漪磨叽磨叽的凌歌在听到自己的名字后，赶忙站起了身。

    听完周漪的话后，凌歌先开了口说道：“报告老师，我的魂力修为是二十八级。”

    而在凌歌说完之后，霍雨浩也是对着周漪恭恭敬敬地回答道：“我的魂力是十二级。”

    听到这两个人的回答后，尤其听到霍雨浩说出十二级这几个字后，整个班级的学员都在眼中不约而同的流露出了怀疑之色，心里想到：“这个家伙是怎么入学的，不会是走后门的吧？”

    而此时的王冬也是尴尬地想要捂住脸，他竟然输给了一个十二级的霍雨浩，要是输给那个坏家伙也就算了，毕竟那个家伙虽然很坏，但是修为确确实实比自己厉害。

    想到这里，王冬暗下决心：“哼，自己也一定要努力修炼，早晚要骑在那家伙的身上!狠狠教训一顿那家伙！”

    而就在所有人奇怪霍雨浩凭什么被入取的时候，周漪再次发话：“相信你们都很好奇霍雨浩为什么会被学院入取，那你们就都给我仔细听好了，这个问题我只说一次，任何人不得再以此为由向他询问。他和凌歌都是学院特招进来的，他们两个都是因为自身的天赋优秀，在史莱克内院的亲自测试下被学院特邀入学的。好了，现在你们两个坐下吧。”

    凌歌没想到周漪还会为了他们两个特意说明情况，虽然大部分还是为了护着霍雨浩，但是可以从这里看出来，周漪这个人确实还不赖。

    众学院在听到内院两个字的时候心里就已经沸腾了，这两个人竟然都是内院特批的，那可是史莱克的内院啊，这两个人的天赋竟然被如此看中，惹不起惹不起……

    ps：求收藏求推荐

