    “不知道直播带货？”

    “也就是说，发展存在差异，直播带货还没有兴起？”

    黄有为感兴趣的研究起购物APP，他仔细找了一下，能打开直播相关内容，但购物APP上的直播，暂时就只有‘模仿’的直播。

    直播上倒是能挂链接，但好像不可以直接挂商品。

    大部分购物APP的主播，都是那种非常小的、没什么名气的主播，首页则被各种‘PS女神’所充斥，要么就干脆是游戏主播。

    点进去，扫一眼。

    他发现有的主播也是卖东西的，下面清晰的挂了个链接，但推广商品都非常的含蓄，“老铁们，支持一下，买买东西吧！”

    “刚才我唱的怎么样？来，大家一起来劲爆，劲爆的音乐、劲爆的节奏！有兴趣的朋友，可以看看下面的链接。”

    “要是今天卖掉十个东西，明天就女-装……”

    都是什么东西！

    辣眼睛！

    黄有为研究了好半天，也差不多了解了情况。

    直播带货还没有发展起来，最火热的购物APP，都还在模仿其他直播软件，希望能扩大业务，而不是发展出和购物相关的直播方式。

    “直播中加入购物链接，大体上也像是投放广告一样，只是用来探索，来增加一点点流量而已。”

    “卖东西只是附带的功能……”

    “购物APP做直播不是希望卖东西，而是依靠购物APP的流量，把直播页面带动起来，到时候，就可以参与到直播行业的竞争？

    路走歪了啊！

    黄有为也没有去做直播带货的想法，一则是因为没有那么好的口才，二则是也不想做什么主播的工作，根本没有任何兴趣。

    他本来就是个富二代，十几亿家产也绝对不少了。

    稳稳当当做个富二代多好！

    他还拥有财富系统，第一个能力就可以完善自己，没必要去做什么直播带货。

    另外，即便是做了直播带货，先吃了螃蟹也不一定能吃的好，历史无数次证明，行业跟进者往往能做的更好。

    他只是考虑了一下，是否能依靠以一种新的方式，把自行车多卖出一些，增加店铺的效应，才真是实打实的。

    毕竟是自己的生意！

    等时间差不多到了五点钟，黄有为想起了晚上的聚会，就准备去找邓建新了，临出门也好奇的问了一句，“陈哥，这边的店铺，大概多少钱一平米？”

    “三、四万吧？”陈帅有些不确定。

    “就算是三万，一百平米就是三百万，算算，这个店铺能卖个四百万吧？”黄有为简单做了个计算，顿时眼睛有些发亮。

    陈帅顿时有些心慌的问道，“小黄总，你不是要卖店铺吧？”

    他是真的担心。

    小黄总为了筹集资金，直接卖掉了法拉利跑车，继续筹集资金卖掉商铺，似乎也不算什么了？

    但是，店铺卖掉，他可就没工作了！

    ——

    黄有为只是感兴趣问一下。

    商铺是便宜老爸刚转给自己的，做的是公司直营自行车售卖，肯定是不能随意关门的。

    而且，商铺不像是汽车，好地段的商铺，卖出去倒是很容易，便宜一点马上就有人买，但再想买回来就难了。

    那种做法得不偿失。

    黄有为离开了商铺后，就去找了约定好的购物广场，停在路边很快等到了邓建新。

    邓建新不是自己一个人，旁边有个很漂亮的女生，是他的女朋友张薇。

    黄有为也认识张薇，就让两人直接上车。

    邓建新上了车还惊奇着，“就你自己？”

    “怎么了？”

    “没带个女朋友？这不像你啊！好不容易放假了。”

    “我哪有女朋友？”黄有为反问道。

    “靠，别来这套！”邓建新马上道，“你每次不都带个女生？再不知道你？都换过好几个了。”

    黄有为也不反驳，而是认真问道，“你嫉妒啊？”

    “啊？”

    邓建新一时间没反应过来，就感觉腰部受到了重创，马上嘿嘿笑道，“不是，不是，我就是问问、问问而已。”

    黄有为也没有解释，他不想和那些女生联系了，前身都根本不喜欢，要找也是找新的，换一批……咳咳。

    要找一个互相喜欢的！

    对，一个！

    三人待在车里没多久，就接到了‘嗨姐’于巧的电话，约定了时间去KTV，还让他们打包点吃的。

    黄有为和邓建新一起下了车，又到广场上买了一堆吃的打包好。

    他们正准备回去的时候，就看到了个熟悉的身影。

    “杨倩？”邓建新喊了一声。

    杨倩和一个女生手拉手走着，听到喊声扭过了头，“邓建新？黄有为？”

    她和那个女人一起走过来，指着他们手里的东西，问道，“你们这是——？”

    “买点吃的，去K歌！”

    邓建新解释了一句，随后朝着杨倩挤挤眼，“一起去不，正好，有为是自己一个人。”

    “显摆你有张薇啊？”黄有为反驳式调侃了句。

    “我就说实话。”邓建新嘿嘿笑着，还不断朝着杨倩挤眼，然后看向了另一个女生，“冯珊珊，你去不去？”

    “我……”

    冯珊珊稍稍有点犹豫，又看了黄有为一眼，才道，“行吧。”

    “什么啊！”

    杨倩仿佛是感觉到了背叛，立刻不满道，“我们说好一起去吃火锅的！”

    “但是，我也挺想唱歌的。”冯珊珊扭捏的解释道。

    “来，我跟你说。”

    杨倩拉着冯珊珊去了一边，站在角落里不知道说什么。

    邓建新笑嘻嘻对黄有为说道，“我觉得那个冯珊珊，可能喜欢你。”

    “我看出来了。”

    “你知道？”邓建新顿时有些兴奋，眼中的八卦之火迅速燃烧。

    黄有为则是淡然道，“这不是很正常吗？好多女生都喜欢我，否则，以前我为什么经常换女伴？”

    他用手摸了下脸颊，有些无奈的感叹，“没办法啊！”

    “——！！”

    邓建新差点气的吐血，但是他不得不承认，黄有为说的是对的。

    这家伙长得是人模狗样的，也不知道为什么，最近看起来好像又变帅了？

    “码的！”

    他满是嫉妒的怒骂了句，赶紧用力摇头，不断提醒自己，“反正已经有张薇了，长得帅不帅都没用！”

    “一点用，没有！”

    杨倩先一步走了回来。

    她满是挫败感的样子，就知道具体结果了，“好，和你们一起去，但是，提前说好，九点我们就走，还有，不能灌酒！”

    说完扫了一眼黄有为，还补充一句，“也不能干别的！”

    “不管对我，还是对珊珊都不行！”

    “她什么意思？”黄有为顿时有些不满了，他感觉杨倩说的就是自己，“不就是喝喝酒、唱唱歌，还能干什么？”

    邓建新挑了下眉，笑道，“那走吧！”

    “走！”

    ——

    上了车，几人就直奔KTV。

    黄有为和邓建新一起，轻车熟路的找到了包厢，里面已经有三个人了。

    于巧、周尹良以及苏志国。

    于巧，也就是‘嗨姐’，是个单亲的富二代，已经二十四岁了，长得倒是还不错，但性格、打扮和男人差不多。

    据传闻，取向有些不健康……咳咳。

    周尹良，是年龄最小的一个，十七岁的年纪还没成年，是于巧带着一起玩的，其他情况就不清楚了。

    苏志国，从小就在国外上学，回来后无所事事，据说还准备去读大学，他有个很厉害的技术--车技！

    不管是摩托车，还是赛车，他都玩的很不错，还在国外参加过业余比赛。

    虽然没有拿到什么重量级的奖项，但他总是说希望以后成为一名职业赛车手。

    当几人走进来的时候，于巧正和周尹良进行情歌对唱，不止是唱歌而已，于巧还很投入到深情看着周尹良，仿佛对方就是自己所爱之人。

    苏志国则提着个酒瓶哈哈大笑。

    “恶心吧！”

    邓建新进门看到这一幕，马上吐槽式的笑说道，“尹良才多大啊，嗨姐，你老牛吃嫩草啊！”

    包间里的三人都看过来。

    “伟为、小邓子？好久不见了！”于巧马上放下的话筒，大大咧咧的招呼道，“这个是张薇，对吧？见过一次。”

    “这两位是……”

    “不用说，来的是朋友！”于巧自说自话，拉着几个女生就坐下了，还给每个人分了瓶啤酒，然后就开始吐槽黄有为，“伟为，我听小邓子说，你开始学习了？挺不错的啊！”

    “但是，为什么啊？”

    “是不是新交了女友，为了女友，要考个国内的大学？有了新人，就把我这种老人忘了，好桑心啊——”

    她说着还直接上手了，像是哥们一样过来楼主黄有为的肩膀。

    黄有为顿时有些别扭，转头间扫了下两对A，发现自己是真的要不起，顿时就淡定的说道，“就是学一下，高三了，马上高考了。这不有假期，就来聚聚了！”

    “可以啊，长志气了！”于巧递过来一瓶酒，“干了！今天不醉不归！”

    “咕嘟嘟~~”

    她才刚说完马上吹下去一瓶。

    黄有为看着手里的瓶酒，黑着脸直接灌下去一瓶。

    这一瓶啤酒下肚，感觉立刻就来了。

    借着现场劲爆的音乐，黄有为也忍不住来上一曲，他发现自己确实是个麦霸，清亮柔和的嗓音，肺活量还很不错，能拔到很高的音调，唱什么歌都很好听。

    吃吃、喝喝、唱唱……

    在不知不觉间，都不知道喝了有多少，黄有为一边和几人喝着酒，偶尔发现喜欢的歌，就拿起麦克风唱上几句。

    渐渐的，有些晕了。

    黄有为感觉是来了状态，他到点歌台去找找前世喜欢的歌。

    当对着点歌台屏幕的时候，他马上想到了一首，非常喜欢却一直唱不好的歌曲--《童画》。

    然后，他发现根本没有。

    “没有？竟然没有？其他歌曲好像都有一样的，或者非常类似的，甚至歌词都是一样的，这首竟然没有……”

    黄有为一直都没有点歌，想点个歌竟然还不存在。

    他也是来了状态，干脆坐到了高凳上，单手抓着麦克风，吼了一句，“暂停！暂停一下！接下来，由我，黄有为，为大家清唱一首，你们都没听过的歌。”

    其他人顿时来了兴趣。

    邓建新迅速拿起手机拍了起来，他知道黄有为喝的有点多，想拍下他‘丢人’的时刻留作纪念。

    黄有为继续道，“这首歌，我要送给——”说着仔细扫了一圈。

    嗨姐？要不起！

    杨倩？杨麻子还是算了，但仔细看起来，麻子似乎是少了点？

    冯珊珊？完全不熟，没感觉。

    张薇？朋友妻不客……咳咳。

    在所有人的注视下，他继续说道，“我要送给——”

    “未来最爱的女人！”

    “好—！”

    “啪、啪、啪！！”

    包间里的人都在叫好鼓掌，也让气氛变得飞非常火热。

    黄有为也投入的演唱起来---忘了有多久，再没听到你，

    对我说你，最爱的故事~~~

    ……

    ……

    你哭着对我说，童画里都是骗人，

    我不可能是你的王子~~

    ……

    ……

    我愿变成童画里，你爱的那个天使，

    张开双手，变成翅膀守护你。

    你要相信相信我们会像童画故事里~~~~

    ……

    ……

    柔情而清亮的嗓音充斥着包厢。

    那张英俊而坚毅的脸孔，配合极度投入的演唱，发出了满是深情的嗓音，让包厢里几个人全都看呆了。

    男人们还好。

    女人们全都一动不动的看着，心里莫名的希望这首动人的歌曲，是送给自己的。

    伴随着每一句歌词，每一个音调，她们的心里也跟着震颤着，深深地投入进去，甚至被带动有一种想哭的冲动。

    一曲终了。

    黄有为满意的放下话筒，看向包厢里的其他人，“怎么样，唱的还行吧？”

    “真是太好了！”

    “不错！”

    苏志国和周尹良一起打了个酱油。

    “伟为，感觉比专业歌手唱的还好，你去当歌手都有前途！”于巧走过来勾住肩膀，“太深情，太感人了，我发现我已经不能自拔的爱上了你。”

    其他女生都没说话，只是盯着黄有为看。

    最后开口的是邓建新，他放下了手机，用力竖起大拇指，赞叹一句，“牛——”

    “——逼！”

