    可以说，时间主宰一脉的三大奇术，任何一种都不简单。

    时间不灭，更是被称为混沌世界，最强的防御法门，只是修炼门槛和难度，高到吓人。

    萧叶早已得到传承，其后又花费了大量时间，这才修炼有成，但却一直未曾动用。

    只因这是一道护身符，每次动用后，都需要漫长的时间间隔。

    纵然以他的修为，也要相隔半个叠纪，这才能动用一次。

    但为了攻克这两大顶尖神子的联手，萧叶却已经用上了！

    轰！

    随着那种神通波动越来越浩大，冥冥之中有神魔之音在回荡，跨越了过去和未来，然后凝练于现在，让天地秩序被改变了。

    任由外界历经风霜，这里都不会发生一丝一毫的变化，就算是凡阶生灵来了，都不会有生老病死，凡间的花草也不会有衰败。

    乌赫连和太神神子，都在心颤，感受到一股，根本不可能出现的力量，超出了他们的认知。

    在他们的视线中，萧叶周身已经被茫茫时间气息所淹没，且这个过程，触及了上苍，不被天道所允许，引来了一束束像是神剑的匹练，冲向萧叶。

    嗤！

    当下就有紫色神血飞溅而起。

    很显然。

    施展这种神通，萧叶根本承受不住。

    嗡！

    但那只巴掌大的造化神蝶，却翩翩起舞，划过美丽的弧度，带动起一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着萧叶扩散而去，守护住了他的身躯。

    这一切，都发生在电光火石间。

    紧接着，一切异象都消失了，好似什么都不曾发生。

    嗖！

    操控时间流速的萧叶，在那尊神炉爆发出的惊世伟力中逆行，已经杀到太神神子面前。

    哗啦啦！

    一条无形无色的时间长河铺展而出，由七级时间大道所化，将太神神子所笼罩，使其在踉跄后退，根本无从防御，本源一阵紊乱，受到侵袭。

    轰！

    此刻，冲霄的时间气息，凝聚出一把把长刀。

    此刀并非神器，纯粹由大道力量所凝聚而成，特别是其刀刃，更是呈现无色透明之状，让四周的时间的流速都紊乱了。

    这是时间道刃。

    以七级时间大道来催动，传闻连先天神灵都无法避开，如今打破了时间和空间的壁垒，遍布在天地四方，齐齐斩来。

    太神神子根本无法躲避，虽在竭力反抗，可他的神子身躯，还是出现了好几道伤痕，特别是腹部，更是被捅了个对穿。

    有时间气息从腹部的窟窿中渗入，让他一头凌乱青发变得雪白，整个人都在老化，连手中的神炉都拿不住了。

    轰轰轰！

    紧随其后，又有十三条道统波动铺天盖地打来。

    萧叶不曾罢手，体内筋骨齐鸣，浑身紫色氤氲弥漫，挥舞一双拳头，携带恐怖的本源，展开最为狂暴的攻势。

    太神神子的防御，已经先一步被两种时间神通所瓦解，哪里还有余力去反抗，眨眼间就变得千疮百孔，像是暴风雨中的蝴蝶，欲要振翅高飞，却被一次次无情打落，神子神体都在咔嚓作响。

    嘭！

    这个时候，乌赫连也已经杀到了。

    那乌黑的大戟，和压盖诸天的纵横万古第三击，接连落下，直接击中了萧叶后背。

    “哈哈，这个蠢货！”

    “为了对付昊空，竟然这般疯狂，今日吾的两尊大敌接连陨灭，若再除掉达摩神子，日后再无人能与吾比肩！”

    乌赫连心头狂喜。

    他和太神神子，虽然联手征战萧叶，但并不代表，他们之间关系不错。

    实际上，萧叶和太神神子，都是他的敌人，只是前者的威胁更大一些而已。

    然而下一刻，他便表情凝固了。

    他的攻势，明明全部命中萧叶，但对方完全不受影响，甚至连身影都不曾摇动一下，依旧在狂暴出手。

    太神神子的身躯，已经被打到炸开，成为了一片血雾，连神子神格，都像是枯萎的树枝，被打得爆裂。

    嗡！

    极度恐怖的神子本源汹涌，在这方天地中爆涌，绚丽而多彩。

    有空间风暴在呼啸，呜咽作响，像是在为一代顶尖神子的逝去而哀鸣。

    那尊由太神神骨铸成神炉，同样颤鸣不止，像是众生在哭泣。

    “怎么会这样！”

    乌赫连如遭雷击，望着那沾染神子神血的背影，内心升起大恐惧。

    他的全力一击，竟然伤不到萧叶丝毫，对方身上的伤，只是旧疾，依旧处于巅峰状态！

    “时间不灭，果然逆天！”

    萧叶转身，幽幽望向乌赫连，半边面庞都被神血浸染，似神似魔。

    此刻。

    时间不灭的神通波动，已经消散，和造化神蝶一同退回他体内，需要相隔半个叠纪，才会再度出现。

    但萧叶却根本不在意。

    两大顶尖神子联手，他都无惧，只是动手起来有些麻烦而已。

    现在太神神子陨落，一个乌赫连根本不足为虑。

    “这里的气机被彻底隔绝，其他混沌神子，根本找不到这里！”

    乌赫连心绪起伏，难以平静。

    轰！

    一对遮天蔽日的混沌神翅出现，带动他朝着远空之处冲去，显然撕开时间棋盘的笼罩。

    “乌赫连，你这等高傲之人，也要如同丧家之犬般逃命吗？”

    然而，他才冲出去没有多远，萧叶那挺拔的身影，便已从容横亘在前，猛然出手，将他击退。

    这方天地，都被时间大道的气息所挤满，到处都是浮光掠影，到处都是时间长河在奔腾，到处都是萧叶的身影。

    放眼看去，好似有无数个处于不同时空的萧叶，在对乌赫连展开拦截。

    “啊！”

    乌赫连一连变化了数次方位，可都无法避开萧叶，一次次被逼退回来，让他气到癫狂，却又浑身冰冷，升起兔死狐悲之感。

    没有太神神子的压制。

    萧叶操控时间的手段彻底展现。

    他那在混沌神子中稳排第一的速度，在对方面前，根本不值一提。

    “乌赫连，为了穆天鸣，也为了我，今日要了结你。”

    天地中的萧叶虚影徐徐消散，只剩下了一道，其手中出现了一把折扇，徐徐打开，扇面上光滑如镜，有道光在流转。

    这是时间主宰一脉，二品神器，时间之扇。

    （第一更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的999打赏！）

    （新年第一天，小贝在这里给大家拜年了，恭祝各位读者朋友新年快乐，万事如意！）

