

  第二天。

  杨晶很早就起来收拾了。

  苏启每天都在忙碌，满世界的到处跑，起身杨晶也一样的忙碌。

  这段时间，她先是带着苏启爸妈他们去了米国，后俩又发生了西亚的事情。

  维我品牌那边的事情其实已经积压了很多。

  苏启回来了，她自然就去忙碌自己事情，大正集团事情还是以前的那个观点。

  不会插手半点。

  虽然是老帮娘，但绝对不会做那种令人不喜欢的老板娘，去胡乱插手苏启公司的事情。

  毕竟她自己也很忙。

  门口给了苏启一个拥抱后，这个贤惠温柔的女人上了车子。

  在维我品牌新益海大厦总部和乔思思江小燕他们会合后。

  马上就去了机场，飞往了深市。

  家里的话，苏丹的演艺之路越走越通畅，这小丫头终于摆正了自己的心态。

  没有像以前一样总是打酱油，别人给她女主角还不愿意要。

  一认真，那么就是源源不断的邀约，经常性的十天八个月的不回来。

  李婷也很忙，中海大学的大二以上学生们马上就有返校了，她也要做很多的准备。

  至于萌萌，看家里无聊，就跑去了他哥哥杨俊那边。

  就这样，偌大的家里苏启一下子感觉冷清了很多。

  送走了杨晶后，看猴子跟他老丈人秦伯，还有丁登科正在小河边钓鱼。

  于是就走了过来。

  “鱼获怎么样，我看你们在这里坐了有一两个小时了吧。”

  丁登科赶紧打了一个嘘的手势，其他人也紧张的看着水面。

  突然，丁登科猛的一用力，随后哈哈大笑了起来：“猴子，赶紧把网子拿过来，上钩了！”

  “我们看看这个家伙到底有多大，我去，折腾了我一个晚上。”

  “中午咱们午餐就靠它了。”

  一时间，这小亭子里面就热闹了起来。

  猴子赶紧拿了一个大网子过来。

  丁登科跑到了岸边，慢慢的拖着鱼线，肯定是一个大家伙，要是用力太猛，鱼反抗的厉害。

  这鱼线还真会被扯断，只能这样悠着它来，弄到岸边再用鱼网子给弄上来。

  几个人小心紧张看着水面 。

  到了岸边上后，果然看到了一个巨大的鱼影在的慢慢的移动着，尾巴还在水中轻轻的摇。

  猴子网子轻轻的探了过去，在靠近这鱼后，从鱼尾巴的地方一抄。

  水面开始爆发出来了巨大的浪花。

  “我草大家伙！”猴子激动跑到了水里，两个手死死的压着鱼网子往岸上抄。

  苏启也加入了帮忙当中。

  弄上来一看，几个人虽然很狼狈，但是哈哈大笑了起来。

  苏启望着这大家伙，倒吸了一口冷气：“这小河里什么时候出现这么大的家伙了。”

  “这草鱼足有十几斤吧。”

  “我没记错的话，以前钓上来的最高纪录，也不过四斤。”

  秦国柱笑呵呵拿了一个秤过来，把鱼往上面一打秤。

  十五斤！

  丁登科十分满足的说：“超过十斤以上的草鱼，浑身都是宝，一条鱼就可以弄一个鲜美的鱼杂火锅出来。”

  “浑身都是鱼油，味道绝对最佳。”

  秦国柱望着苏启说：“去年上半年之前，这河里还没有这么大的鱼。”

  “但是到了夏天的时候，下了一场暴雨，应该是上游有鱼塘被淹没了，水塘里面养的鱼跑出来了。”

  “一年以来，这些鱼在小河里面被清活水养着，基本等于是野生状态了。”

  “大鱼多，我跟老丁两个人每天早上就往小亭子这边坐上一会，基本一天两餐就有着落。”

  苏启说：“这河里这么多鱼，难道没有人来弄？”

  每个地方总会有那么几个人令人很是不讨喜的人。

  他们专门在一些野沟里面用电打，放药等等。

  只要看到那个钓鱼爱好者在哪个地方钓了些鱼上来，加上是无主野沟的话。

  这些人马上就过去把整条沟都给断子绝孙。

  钓鱼客一般恨死了这种人。

  所以苏启也担心。

  丁登科摆手道：“谁敢来这里弄，除非他想进去待上一段时间。”

  “其实去年暴雨过后，这河里的鱼还要多很多。”

  “后来被人知道了，也有很多人划着船用电来打鱼。”

  “那段时间你去了疆省那边，所不知道。”

  “烦死个人，一到早上就有不少的船通过这里。”

  “大正集团的安保赶也赶不走，也不好下手，毕竟河不是大正集团的，我们没有权利赶走他们。”

  “更过分的是，每天早上我们这小亭子跟前还有很多打鱼的人坐在里面休息。”

  “烟头啥的，弄得乌烟瘴气。”

  “我一怒之下，就以你的名义举报给了环保部门。”

  “然后环保部门马上组织了一批人过来，抓了十几个人，罚了重款。”

  “后来每天都开船在这边巡查，只要一发现网子，电打，方药的人，马上抓走重罚毫不客气。”

  “慢慢的，别人就不敢来这里了，就剩下上游一些垂钓客。”

  “我们这边也重新回到了安静的时候。”

  苏启听完后，奇怪的抬头；‘一怒之下，以我的名义？”

  “丁伯，你让我背锅了？”

  丁登科马上变的尴尬了起来：“呃，这，没办法，也就你的名字好使不是。”

  “用你的名义，人家会更加重视些。”

  苏启白了他一眼：“这理由好，就为了你们这种行为，这几天我家那几个人不在的时候，我就不开火了。”

  “去你们家里混吃混喝。”

  猴子大笑着说：“这没问题啊，启哥。”

  秦国柱边上笑着说：“就算你不说，我也打算去跟你说这事情。”

  “晶晶去了深市吧。”

  苏启点了点头：“深市那边事情也多，加上我这浪费了她很多时间。”

  “现在不得不去处理了。”

  丁登科边上说：“你二老婆也去了？”

  苏启一整尴尬：“丁伯，咱们说话能不能别这么直白。”

  “直白吗？”丁登科说：“对于你这种身价的人来说，二老婆不很正常吗。”

  然后一脸我懂的拍了拍苏启肩膀：“别去逃避这事情。”

  “不然你会走丁伯的老路。”

  