    今日的霍家，也是无比的热闹。

    因为，江家那边说要送聘礼来了。

    现在霍家上下，都觉得霍家将要更进一步了。

    霍志祥看着自己大哥，笑呵呵地说道。

    “大哥，我说过吧，霍家和江家联姻，是正确的选择！”

    “这一次，江家那边连他们嫡系亲属都要来。”

    “这说明，他们江家对我们霍家无比重视！”

    听到霍志祥的话，霍志东很是开心的点头说道。

    “我们两家实力虽然有差距，但不是很大。”

    “他们对我们这么尊重，也是应该的。”

    “我们霍家，也要将这一次的礼仪搞到位。”

    说完，拍了拍手，开始着手布置，迎接江家的事宜。

    至于江家为什么忽然前来，他们也没有细究。

    总不能他们江家来香江，不是为了他们霍家吧。

    在他们准备时，一阵清风吹过。

    二楼中，霍水仙的房间门就打开了。

    但没人注意到这一点。

    此时的他们，都沉浸在联姻的喜悦之中。

    霍水仙的房间里，霍水仙看着突然出现的林阳，不由一愣。

    她的内心一跳，变得有几分紧张。

    “你...你怎么来了！”

    看着她这样，林阳走到位置上坐下。

    “我是来见你的。”

    “来香江这么久了，也来过你们霍家，偏偏没见过你。”

    听到林阳的话，霍水仙忽然不那么紧张了。

    她微微一笑，走到叶玄身边坐下。

    “我一直都在这里，是你自己不来看我。”

    “不是你不见我吗？”

    两人说完，对视了一眼，都是一笑。

    然后，两人沉默了一会。

    林阳终于是开口了。

    “你要嫁人了吗？”

    霍水仙看着他，点了点头说道。

    “是的，家族的安排。”

    “那你自己呢，你怎么想的？”

    面对林阳的问题，霍水仙说道。

    “我是霍家的人，家族怎么安排，我就怎么做，我没什么想法。”

    林阳闻言，对她说道。

    “可是，我不想你嫁。”

    霍水仙身体一僵，身体微微发抖。

    但她尽量控制着自己，对林阳说道。

    “你做不了主，我要嫁的人，是江家。”

    “我知道，但我还是不想你嫁过去。”

    霍水仙深吸一口气，让自己镇定下来，对林阳说道。

    “有些事，不是你想不想的问题，身不由己，你知道吗？”

    林阳摇头说道：“不知道。”

    “我只知道，你若是不想，就没人能强迫你。”

    “我曾经对你说过，所爱隔山海，山海皆可平，那不是一句玩笑话。”

    见霍水仙不说话，叶玄从乾坤袋中取出一块玉佩来。

    “我不会强迫你，但我希望你能为自己想想。”

    “你要是想通了，就将这块玉佩打碎。”

    “到时候不管在哪里，我都会出现在你身边。”

    说完，将玉佩放在床上就要离去。

    “姐，江家的人就要来了，待会你穿得宽松一下啊。”

    霍燕飞推门而入，着急的说道。

    刚说完，就见到林阳站在自己姐姐屋内。

    看见林阳后，她一愣，然后说道。

    “你终于来看我姐了，你再不来，我还以为你被人打死了！”

    林阳走到她面前，弹了一个脑瓜崩。

    “就你话多。”

    被弹的霍燕飞，嘟起小嘴揉着脑袋。

    “不要弹我脑袋，会变傻的。”

    这话，让霍水仙莞尔一笑。

    林阳也是对她说道：“你本来就够傻了，不会再傻了。”

    就在她张牙舞爪，要找林阳拼命时。

    霍燕飞对林阳说道。

    “你走吧，江家的人要来了。”

    林阳反问道：“你想见他们吗？”

    “想见不想见有什么区别吗，谁还能阻止他们？”

    “我能！”

    话音刚落，林阳就从原地消失。

    “咦，人呢？”

    霍燕飞不由发出一声惊呼。

    霍水仙愣了一会，像是想到了什么，眼神中泛起阵阵精光。

    难道说，那家伙去阻止江家的人了？

    “姐，他不会去阻止江家的人去了吧。”

    “二叔可是说了，江家这一次连嫡系的人都来了。”

    “同行的还有江家长老什么的，他去了，会没事吗？”

    霍水仙莞尔一笑，走到床边将玉佩拿起来。

    “他会没事的。”

    “江家，留不下他！”

    看着霍水仙对叶玄的自信，霍燕飞笑道。

    “看姐姐这样子，还是很喜欢他的嘛，之前为什么不承认啊。”

    霍水仙一指点在她的脑袋上，对她说道。

    “你再在那笑我，我将你的脑袋全部打出包来！”

    “咦，你们两口子就知道欺负我，我不和你们玩了。”

    两口子。

    霍水仙听见自己妹妹的话，瞬间笑得花枝烂颤。

    她忽然觉得，这三个字也是十分的好听。

    看见自己姐姐笑的样子，霍燕飞一头雾水，完全不明白。

    就在霍水仙笑着时，门外，霍志祥走了进来。

    “水仙，你也因为联姻的事高兴吗，那可太好了。”

    “我还想着，你会不会不高兴呢。”

    霍水仙露出礼貌性的微笑，对霍志祥说道。

    “二叔，我高不高兴有什么区别吗？”

    “你会因为我不高兴，就不让我嫁入江家吗？”

    霍志祥闻言，尴尬的一笑。

    “水仙这么懂事，你应该知道，这是为了霍家好。”

    看了霍志祥一眼，霍水仙淡淡的说道。

    “二叔，我有些累了，想休息会。”

    见到霍水仙下逐客令，霍志祥说道。

    “那我先走了。”

    “不过，江家人来了，你可得穿得漂漂亮亮的出来。”

    “知道了。”

    见到自己侄女这么冷漠，霍志祥皱起眉头离开。

    等到霍志祥离开，霍燕飞问道。

    “姐，江家人还会来吗？”

    “不会了，他出手了，江家人今天是到不了我们霍家了！”

    在霍家必经之路上，林阳坐在半空，感应着修士的气息。

    只要去往霍家，凡是有实力在结丹期的修士，一定是江家的人。

    盘坐在半空的林阳，忽然睁开双眸。

    一个车队出现在他的目光中。

    他露出一个笑容，站起身来。

    “终于来了。”

    他缓缓落下，刚好落在头车前。

    头车一个急刹车停下。

    司机探出头来，看向林阳大骂道。

    “你找死吗，要不是我刹车及时，你就死了！”

    林阳没有回答他，而是大声喝道。

    “江家人，出来！”

