    不过如果归臧要是问杨凌的话，杨凌绝对会告诉他，终无悔不是普通的阴阳道境，而是阴阳道境大圆满，已经触摸到奥义之力，也就是传说中的半步玄境，他如果不死，这方天地或许早就束缚不了他了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半步玄境和初入阴阳道境，那个差距相差十万八千里，基本上就不是同一个境界的存在。

    漫天的雷光逐渐消散，露出被劈的焦黑的地面，终无悔也已经消失，杨凌看着两颗雷珠，然后青龙元神呼啸盘旋而下，一口将两颗雷珠吞入腹中。

    “哧……”

    雷珠入腹的刹那，杨凌感觉自己如同吞下了两把烧红的烙铁，元神有一种被烧融的感觉，身体一抖，眼珠子凸出来老长一截。

    “嗷呜~~”青龙出一声被狗咬了一口似的惨叫，口中喷着雷光，歪歪倒倒的一头扎进杨凌的额头之中，然后直接冲入镇魂塔里面的青铜宫殿之中现出原形，盘腿坐下开始修炼青龙真雷诀。

    青龙真雷诀，是他上次在九天十地最后和妖修的战斗中炼化了那头雷龙珠得到的，而杨凌事后经过反复研究，这青龙真雷诀是一门专门给元神修炼的功法，本体根本就没法使用。

    正因为有了青龙真雷诀，所以杨凌对雷电之力向来是不惧的。

    不过面对这两颗雷珠，还是吃了大亏，此时他感觉元神的肚皮都被烫了两个大洞。

    元神一边炼化，杨凌的脸皮也是不停的抖抖，心中咬牙切齿的诅咒了终无悔一万遍。

    这老王八蛋肯定是故意的，老子一个虚境，你让我炼化规则之力？而且这些规则之力还和雷电紧紧的纠缠在一起，只能一点儿一点儿的先将雷电吸收，才能得到里面的那一丝丝规则之力，而这一丝丝规则之力，他还无从下口，只能凭借青铜宫殿的压制，然后慢慢的领悟体会。

    而且，老子只想来找归臧炼几炉精魂丹而已，狗日的这楼歪的太厉害了。

    杨凌强忍着自己已经被烫成了五分熟的感觉，慢慢的把全部神识都集中到元神体内，开始炼化两颗雷珠。

    时间悠悠，一晃大半个月过去，随着脑海里响起叮的一声通讯提示，杨凌睁开眼睛长吐一口气，一股雷光跟着喷出来老远。

    “我擦！”他赶紧捂住自己的嘴巴。

    虽然已经连续炼化吸收了半个月，但其实基本上就没太大进展，只不过堪堪压制住了两颗雷珠的气息，不再如同开始那般暴烈，如果想要彻底炼化，除非自己达到清虚境大圆满，然后又有几十年的时间可能才行。

    但杨凌却根本就没有那么多的时间。

    征服神族的任务已经迫在眉睫，总共剩下的时间已经不到一年了，上次他只不过准备用玉孚真玄诀劈上几遍，达到瓶颈了就结束修炼，没想到竟然岔气了，劈完接着**魂丹，然后又炼化雷珠，算下来竟然花去了两个多月。

    通讯光幕上，弹出宙斯的身影。

    “生了什么情况？”杨凌问。

    “主人！普拉德已经约好了392战区附近的六位议员，十天之后就会到达392战区指挥基地，主人要提前做好准备，一旦这六个议员搞定，神魔边界基本上就差不多算是全部到手，然后我们就可以很快搞定整个魔界，而且行动也要比现在快的多……”

    我靠！六个议员？

    杨凌吓了一大跳，六个议员，那就是六个清虚境的级高手，普拉德能够对付一个，自己勉强能够对付一个，剩下的四个只能看着他们飙。

    脸皮抽抽的根本就停不下来啊！这个普拉德脑袋是不是进水了，怎么一下搞来六个，以为是大白菜吗？

    杨凌越想越牙疼，不过既然好不容易骗来了，还是要搞定才行，而且还得留下囫囵的，死了就不值钱了，于是他把来请归臧炼丹的事情也抛到了脑后，径直去了玉孚洞天，结果一看，好家伙，所有人都在打瞌睡，领悟规则的人没一个醒过来的，战斗力最强的寒擎也还是如同一座冰冷的雕像一动不动，浑身规则气息荡漾，至于幽冥魔花他压根儿就没有去考虑，她比自己还差。

    怎么办？

    难道要动用大骷髅？

    可是一旦大骷髅出手，这件事就会变得非常复杂，大骷髅是远虚境的存在，出手的结果很有可能打草惊蛇，导致下一步的勾引计划无法实施，神族一旦现有大骷髅这种恐怖的东西在准备对神族不利，恐怕两个议会会联合起来对付大骷髅，而神族的武器杨凌已经接触过一部分了，灭神炮和黑洞炸弹都非常恐怖，而听宙斯和海纳斯说，神族还有更加厉害的武器，级黑洞炸弹，空间凝固弹，级灭神炮等等，这些武器如果都用来对付大骷髅，不敢保证被地精或者精灵族镇压了十亿年的大骷髅不会被轰成渣渣。

    而且杨凌更加担心的是，大骷髅不是这个世界的物种，释放的气息恐怕会引起天界神族的关注，虽然灵界和凡界已经断开上亿年了，但却并没有彻底断绝联系，尤其是神族上下两界如今都还在继续寻找矿工系统这个创世圣器，如果引起天界神族大量的高手投影降临爆大战，说不定下方四界全部崩溃也不稀奇。

    甚至包括寒擎也好，现在介入还有些早，因为寒擎的来历也很让人菊花疼，对神族恨之入骨，一旦这个家伙出手，绝对会如同疯狗一样追着神族的屁股杀的血流成河，保不齐动静太大也会有灵界的神族道境高手出手，那个时候，估计自己也会跟着受连累。

    所谓不谋一时不足以谋一世。

    杨凌只是懒而已，并不是蠢，而身边的几个兄弟也不蠢，只是都很二。

    加起来就是一群很欢乐的逗比！

    逗比的人生不需要解释，高兴就好，何况，杨凌觉得自己面对六个清虚境也不是没有丝毫的办法，自己作为一个拥有矿工系统的人，而且还拥有两道玄阶法术的人，还拥有各种稀奇古怪手下的人，一个注定会成为拉风狂拽的人，这个难题，实在是不算太大。

    实在不行，就在宴会上埋伏下五百刀斧手……一万个魔法师，直接用魔法烧死他们，然后重新勾引。

    神族议会拢共也只有四百多个议员，多勾引几次就搞定了。

    于是杨凌转身去蜘蛛老头儿的实验大楼。