    第804章 804.元始：通天救我（求订阅）

    没有了法宝在手的元始天尊，根本就招架不住女娲的攻势。元始天尊明白。

    此时已经是到了低头的时候了，他要是再不低头的话？那他真的就有可能被女娲送上封神榜之上。

    元始天尊连忙道：“女娲道友，我投降，这一切都是一个误会。”

    “盘古幡现在已经落在道友的手中了，所以，此事就此揭过如何？”

    元始天尊不得不低头。

    在绝对的实力面前，他只能选择低头。

    “呵呵……”

    女娲在听见了元始天尊的话，不由笑了道：“盘古幡是如何落在我手里面的，你不知道？”

    “我凭本事得到的盘古幡，那这盘古幡现在就是我的。你现在告诉我，你要用我的法宝送给我，平息这件事情？”

    “你这是在搞笑吗？还是说，你是在把我当做傻X呢？”

    说着。

    女娲手持盘古幡，盘古幡在女娲的手中逐渐的放大，化作万丈的虚影。

    彻底的将元始天尊镇压，元始天尊这般不要脸。

    与其让他继续的祸害洪荒，不如送他上封神榜吧！

    被盘古幡镇压的元始天尊，此时脸色难看，女娲既然用自己的法宝镇压自己。

    简直就是不要脸，不讲武德。

    杀人诛心呀！

    元始天尊怒吼道：“女娲，你欺人太甚了，你就不怕本座来一个玉石俱焚吗？”

    堂堂圣人既然被人镇压，还是被别人用自己的法宝镇压，这丢人呀！

    幸好在混沌之中，这要是在洪荒之中，那他就真的丢人丢大发了。

    “玉石俱焚？”

    女娲高高在上，颇为清冷，犹如是不食人间烟火的仙子般，她俯瞰着被镇压的元始天尊道：“元始道友，你若是想要玉石俱焚的话？”

    “你就不会等到现在了，你之前有的是机会是玉石俱焚，但是你并没有这样子做。”

    “这说明，你并没有想要玉石俱焚。”

    “所以，搁我这装？”

    “你还不配！”

    “你……”

    元始天尊哑口无言。

    的确。

    他只是吓吓女娲罢了，真的要让他玉石俱焚？他根本就做不到。

    他元始天尊那么骄傲的一个人，要让他玉石俱焚？他根本就做不到。

    元始天尊看了看太上老子那边的方向，此时的太上老子被接引和准提围攻着，自身难保！

    根本就抽不出时间来救他。

    他选择唯一能够做的就是靠自己。

    现在被镇压的他，就犹如是一只被等待屠宰的羔羊般，救自己？

    根本就不可能。

    不得已。

    元始天尊只能出绝招。

    “救我！”

    “通天救我！”

    “救我！”

    ……

    元始天尊的声音携带着无上法力，不仅回荡在整个混沌之中。

    就连洪荒之中，在这个时候都是回荡着元始天尊的求救声。

    久久不散。

    洪荒震惊了。

    这什么情况！

    ……

    “卧槽，我听见了什么？”

    “我好像听见了元始天尊在向通天教主求救。”

    “我也听见了。”

    “发生了什么？元始天尊可是圣人呀！他遭受到了什么，既然向通天教主求救。”

    “声音好像是从混沌之中而来的。”

    “要不去混沌之中看看？”

    “正有此意！”

    ……

    因为元始天尊的求救声音，席卷了整个洪荒，让的洪荒之中的大能们都听见了。

    这些洪荒大能们都是好奇，混沌之中到底发生了什么？既然让一尊圣人求救？

    他们作为洪荒之中的大能，纷纷前往了混沌之中，一方面是想要看看热闹。

    另外一方面，也想要去奉献一份力量。

    毕竟。

    他们都是洪荒大能，现在元始天尊在混沌之中遇到恶敌了，他们怎么可能坐视不管呢？

    他们也是洪荒一份子，不能坐看圣人为了守护洪荒，而他们这些洪荒之中的大能们什么都不做。

    他们不是这样子的人。

    这些洪荒大能们，这个时候脑海之中不由浮现出一副混沌之中出现恶兽。

    恶兽大举进攻洪荒，元始天尊以圣人身份，前往混沌之中镇压恶兽。

    奈何恶兽人多势众，不要脸，搞偷袭，元始天尊遇到了解决不了的困难，这才向通天教主求救的。

    ……

    就是这样子。

    不知道这些洪荒大能们在混沌之中看见镇压元始天尊的乃是女娲不知道会露出何种震惊的表情？

    说好的最弱圣人呢？

    ……

    金鳌岛。

    通天教主闭关之地。

    元始天尊的求救之声，犹如是洪钟般的回荡在洪荒之中，久久不散。

    哪怕是通天教主的闭关之地，也是被元始天尊的求救声给侵入了。

    通天教主睁开眼睛。

    哗！

    一股恐怖的气息从通天教主身上弥漫爆发，逐渐的朝着洪荒中扩散而开。

    很快。

    通天教主身上的恐怖气息消失了，通天教主喃喃的道：“元始那个家伙又怎么了？”

    “怎么会找我求救？”

    “他不是和大兄关系好吗？”

    “为什么不去求救大兄，找我求救，是什么意思？”

    通天教主一边说着，还不忘一边掐算，这不掐算不要紧，一掐算。

    通天教主整个人都不淡定了，瞬间化作一道流光朝着混沌而去。

    他怕自己去晚了，就真的只能给元始天尊收尸了。

    洪荒六尊圣人。

    相互牵制。

    保持着某种平衡。

    若是一尊圣人上了封神榜，那这种平衡就会被打破，一旦被打破。

    后果不堪设想呀！

    ……

    金鳌岛的另外一处闭关之地。

    魂秀也是被元始天尊给打扰，从闭关之中清醒了过来，喃喃的道：“元始天尊求救？”

    “有意思！”

    没有迟疑。

    魂秀也是化作流光朝着混沌之中而去。

    ……

    混沌中。

    当元始天尊喊出“通天救我”，这让的女娲懵逼了，接引和准提也是懵逼了。

    就连运功疗伤的太上老子也是懵逼了。

    没想到元始天尊是这样子的元始天尊呀！

    元始天尊喊出“通天救命”，响彻整个洪荒，久久不散。

    元始天尊自然也是明白，这很丢人。

    但是没有办法。

    不喊通天救命，怎么办呢？

    等着上封神榜吗？

    丢人是丢人了一点。

    但是这绝对就是眼下最好的办法了。

    ……

    女娲道：“元始道友，没想到你是这样子的元始道友呀？喊通天求救，真有你的。”

    女娲言语之中有着些许阴阳怪气的意思，元始天尊自然也是听了出来。

    他没有理会女娲，沉默着。

    (本章完)

