    傍晚，周润泽家灯火通明，与对面漆黑一片的荣国府形成鲜明的对比。

    后院儿中，王熙凤撑着腰，东一句西一句，活跃气氛，把一院子的人逗的嘻嘻哈哈，笑逐颜开。

    前院儿就要冷清多了，就周润泽、林如海、李兴、薛蟠四人边喝酒边闲聊。

    林如海捏着胡须对周润泽道：“如今的新老勋贵闹得不可开交，王家那边儿你尽量还是不要去，哪怕是王子腾亲自登门相邀，你也要找借口推辞。”

    周润泽点了点头，疑惑道：“姑父以为这勋贵相争，到底何时才会有个结果？”

    林如海摇头道：“不好说，正常来看，要等太上皇驾崩才有结果，但也可能发生意外，最近一个月来，城内城外、宫内宫外的防卫都发生了很大的变化。”

    周润泽叹了口气，说道：“这局势总是乱糟糟的，百官都不能安下心来做事儿，受苦的还是百姓。”

    “上次我回京时，路上还比较安全，这次回京的路上却碰到了几群打家劫舍的山贼，这说明地方上的局势已经非常糜烂了。”

    他顿了顿，沉吟道：“如果这局面继续这样下去，搞不好明年全国各地都会有大规模的民乱发生。”

    “听说陕西那边儿前不久还发生过暴乱，虽然被镇压下去，却也能说明朝廷对地方的掌控力度正在急剧下降！”

    林如海皱了皱眉，想了想，说：“如今的确是多事之秋，但只要军队没出问题，地方上闹的再欢，也能很快弹压。”

    周润泽道：“怕就怕军队也出了问题，姑父可知赦老爷那边儿在做走私生意？他就是借着贾府的军中人脉才敢胆大包天将生铁等违禁物资贩卖到草原上的。”

    “竟有此事？”林如海惊讶道。

    一旁的薛蟠插话道：“这事是真的，那会儿赦老爷刚做这生意的时候，还写信给我，想搭咱们薛家商路的便利，我闲麻烦，就没答应。”

    “贾琏还亲自到金陵来找过我一次，我依旧没答应，后来就听说他们自个去做了。”

    林如海担忧道：“看来荣国府的爵位是保不住的了！”

    周润泽将从王熙凤那儿得来的消息说了，然后道：“如今赦老爷和贾琏在守孝期间不守规矩，丢了爵位还是好的，搞不好连人都要到苦寒之地走一遭。”

    林如海忧心忡忡，叹道：“这也是他们咎由自取，别人想劝也劝不了，但愿别把二内兄给连累了！”

    贾赦和贾琏不管是做的走私生意，还是在守孝期间胡作非为，都是大罪，一旦让人弹劾，这种事儿就明显不是靠关系和人脉能轻易免去处罚的。

    闲聊一会儿后，李兴起身告辞，他现在还是个举人，跟周润泽他们在一起有些格格不入，连话都插不上。

    哪怕是同桌的薛蟠也是有官身的，所以李兴就跟周润泽说等过几天再抽空单独来访。

    周润泽也没挽留，知道今天将李兴喊过来确实有欠考虑，于是就将他送到门外，才又回到屋里坐下。

    刚坐下，李大富突然跑了进来，交给周润泽一个信筒。

    周润泽打开一看，发现是金陵那边儿关于贾雨村的调查有结果了，什么贪污受贿、草菅人命、买官卖官等等违法乱纪的事儿一样都不少。

    林如海有些好奇，周润泽就将贾雨村的事儿跟他详细的说了一遍。

    林如海听后，气愤道：“还真是知人知面不知心，贾雨村看起来为人正派，没想到是这种小人，当初我要是知道他的品性，就不会将他推荐给二内兄了。”

    贾雨村曾在他们家做过西席，教过林黛玉读过书，后来也是得了林如海的推荐，贾政才帮贾雨村谋了应天知府的缺。

    所以这会儿林如海听了贾雨村贪赃枉法的事儿后，才格外气愤。

    周润泽笑呵呵道：“姑父不要生气，像这种奸诈小人光凭肉眼是瞧不出来他的心性的，如今有了证据，他是在劫难逃，想再翻身都难了！”

    林如海沉吟问道：“王家和忠顺王那边儿会干预吗？”

    周润泽笑着摇摇头，道：“姑父放心，咱们这边儿虽然还影响不了朝廷大势，但要收拾一个贾雨村还是不用费太大力气的。”

    林如海想了想，说：“既然如此，我这边也出把力气，对这种人我是深痛恶绝的！”

    周润泽微笑道：“有姑父出手，那贾雨村就更难逃脱制裁了。”

    ……

    夜深人静，周润泽独自一人来到薛家跨院儿的阁楼中。

    赵溶月已经等候多时，她竟然还备了火锅，像妻子迎接丈夫一样将周润泽接到了屋里。

    周润泽笑呵呵道：“你是知道我晚上要喝酒，不会吃太多东西，所以才准备夜宵的吧？”

    赵溶月笑嘻嘻道：“本来在睢州就想给你做顿饭吃的，没想到拖到现在才满足心愿，今儿你可要多吃些，都是些新鲜的食材，保证不会让你失望的。”

    周润泽自然不会拒绝，坐下接了碗筷边吃饭，边跟她闲聊。

    赵溶月突然说道：“水粉那丫头怀上了！”

    “是吗？”周润泽惊讶道。

    赵溶月嗯了声，给周润泽夹了份菜，笑着说：“这下我心里没什么负担了。”

    周润泽点头道：“那就好，薛家有后，咱们这对奸夫**也还好受些。”

    “呸，说什么话呢，怪难听的！”赵溶月呸了声，翻了个白眼道。

    周润泽笑呵呵道：“难道我说错了吗？我可不是那种敢做不敢为的人，当初和嫂嫂睡一起的时候，我就没想过当正人君子。”

    赵溶月小声道：“你是不怕，我可怕呢，这世道对女人到底苛刻一些。”

    周润泽笑了笑，没再多说，转移话题道：“这事儿是什么时候知道的？”

    赵溶月道：“就下午，原以为水粉不舒服是因为赶了路疲倦的原因，后来请了大夫来看，才知道她有了身孕。”

    周润泽叮嘱道：“那你可得对她好些，也算是为咱们的孩子积德了。”

    赵溶月点头道：“放心吧，只要她不威胁我的地位，我包她穿金戴银，吃香的喝辣的，不会亏待她的。”

