    顾楠一、傅云琛离开东城警局不久，一辆银灰色轿车缓缓停在了门口。

    不久之后

    拘留所的房门打开，民警对着里面的人喊道：“皇甫西弦，有人来看你了。”

    皇甫西弦抬头看去，当看到门口站着的两抹身影时，他的心里狠狠一震，眼神警惕地望着她们。

    孙莉站在门口，冷漠地打量着眼前的少年。

    “你长得还真像你父亲呢，看到你这张脸，就会让我想到皇甫奇年轻时候的模样。”

    站在孙莉身旁的皇甫月珊默然地打量着皇甫西弦：“原来你就是我父亲和那个贱人生的野种。”

    她之前见过他一面，当时只知道他是顾楠一的同学，却没想到，他竟然就是那个母亲最痛恨的女人生下的私生子。

    听到母亲被人羞辱，皇甫西弦双拳紧握，蹭得从床上站起身：“我不许你这么污蔑我的母亲，要怪就怪皇甫奇不是东西，明明已经结婚了，却还不肯放过我母亲，还要对我母亲纠缠不放，明明是他犯下的错，凭什么让我母亲来承受这一切？”

    皇甫月珊清冷一笑：“如果不是你母亲故意勾引我父亲，他们也不会搅合到一起，你母亲这种女人根本不配我尊重。”

    孙莉道：“你母亲当年的所作所为不是你几句话就能粉饰太平的，她不仅破坏了我的家庭，还伤害了原本疼爱她的养父母，她现在既然变成了植物人，我也不想再纠结她曾经对我造成的伤害了。西弦，我今天来找你，是来放你出去的。”

    皇甫西弦眼神里充满了怀疑。

    “那个医生就是你安排来陷害我的，你会这么好心放过我？”

    孙莉装出一副很无辜的样子。

    “这你就误会我了，如果我真的想针对你的话，会等到现在才动手吗？早在你刚出生的时候，我就知道你们母子的下落，如果我真的想赶尽杀绝，你今天就不会站在我面前。”

    皇甫西弦心里疑惑，孙莉这是想耍什么花招？

    但无论她说什么，他绝对不会相信这个恶毒的女人。

    孙莉走到皇甫西弦面前，脸上露出一抹笑意。

    “我不仅能救你出去，还可以出钱帮你请国际上最有名的神经科专家帮你母亲治病。”

    皇甫西弦眸光微沉，冷冷盯着孙莉。

    “你的目的是什么？”

    孙莉也不拐弯抹角，直接说明自己的来意：“据说你和那个叫顾楠一的丫头是同学？”

    皇甫西弦眉心微蹙，心里升起警惕：“你想做什么？”

    一旁的皇甫月珊将皇甫西弦眼底的戒备尽收眼底。

    她冷笑一声，质问：“你喜欢她对吧。”

    皇甫西弦迟疑了两秒钟：“我们只是朋友。”

    “呵呵，小子，我是过来人，你心里在想什么我一清二楚。你打心眼里喜欢顾楠一，只不过不敢去证实自己的感情，更不敢让她知道，因为你觉得自己哪里都配不上她，更害怕她拒绝你之后你们连朋友都做不了，所以你极力压制着自己的感情，再加上她身边已经有了更优秀的男人，你就更不敢表露自己的心声，我说得对吗？”

    孙莉说出了皇甫西弦内心最不愿去正视的秘密，他怒目瞪着孙莉。

    “你到底想做什么？”

    孙莉呵呵一笑：“我可以帮你得到她，这应该是你梦寐以求的事情吧。”

    皇甫西弦神情一怔：“你为什么这么做？”

    皇甫月珊冷声道：“这不是你该知道的，皇甫西弦，你仔细想清楚，如果我们不帮你，你将要面临的是三年以下有期徒刑，你会错失高考的机会，更会在派出所留下永远洗不掉的案底，可只要你按照我们说的去做，不仅你能平安无事，也许还能得到顾楠一的身心，为什么不去赌一把呢？”

    皇甫西弦垂落身侧的双手紧紧地攥着，犹豫了许久，他抬起头看向孙莉和皇甫月珊。

    “好，我答应你们，但你们要保证不伤害楠一。”

    皇甫月珊和孙莉母女二人互看一眼，眼底均是露出一抹得逞后的笑意。

    皇甫月珊保证道：“你放心，只要她成为你的人，我不会动她。”

    当天下午

    被打医生终于松口，选择民事调解。

    皇甫西弦被取保候审。

    孙莉临上车之前警告道：“你现在暂时自由了，别想耍什么花招，如果你胆敢不老实，我能把你取保候审就能随时把你弄进去。”

    皇甫西弦强忍着愤怒，点了点头：“我知道了。”

    目送孙莉和皇甫月珊上车离开后，皇甫西弦掏出手机拨打了一个电话。

    “楠一，你现在有时间吗？我想和你见一面。”

    *

    白家

    孙莉和皇甫月珊母女二人带着礼品去看望傅老夫人。

    “听说您来平城了，我就赶紧带着月珊过来看望您了。”

    傅老夫人面带笑意地看向她们母女二人。

    “前几天你们刚在帝都看望过我，没必要再跑这一趟。”

    孙莉笑道：“那怎么能一样呢？您这些年很少离开帝都，月珊怕您在这边不习惯，还专门带了一些咱们帝都的点心给您专程送过来。”

    “月珊，你真是有心了。”

    皇甫月珊脸上带着温柔的笑意：“您平时那么疼我，这都是我应该做的。对了伯母，云琛的伤好些了吗？”

    提起傅云琛，傅老夫人脸上露出一丝愁容。

    “身体是没什么大碍了，我本想带他回帝都，可他不肯走，我是拿这小子一点办法都没有。”

    孙莉道：“是因为这里有他牵挂的人吧？呵呵，上次在帝都，我去看望您的时候就曾提起过这件事，当时不好明说，不过现在看来，您一定是知道他和那个姓顾的丫头暧昧不清了，如果她是个好女孩儿，我也就不当着您的面多嘴了，可据我了解到的一些情况，这丫头很有心机，身边也不是只有云琛一个人选，我担心云琛被这丫头欺骗了。”

    傅老夫人露出惊讶之色。

    “你的意思是说，顾楠一还有其他交往的男人？”

    “顾楠一的同学里有一个叫皇甫西弦的，说来也巧，这小子是皇甫奇和皇甫锦玉当年那个私生子，他们两个人早云琛之前就好上了。”

    “竟然有这种事？”傅老夫人冷了脸色，眉心紧拧。

    皇甫月珊道：“傅伯母，原本我们不想和您说顾楠一的事情，以免您心烦，可最近云琛都已经住到顾楠一家里了，我们不得不说出实情了。”

    孙莉紧跟着说道：“不仅如此，她还是夜景阳的外孙女，云琛明知道她的身份，却还和她厮混在一起，如果让傅家族里那些长老知道了，这件事可就麻烦了。”

    傅老夫人深深吸了一口气，孙莉所说的这番话正是她最担心的。

    如果傅家宗族里有子嗣严重违背了族规，族里的几位长老是有权直接将其名字从族谱中剔除的。

    而云琛又是宗族年轻这一代里最被器重的一位，几位长老早已有心将傅家宗族的管理权交付到他的手上。

    如果让他们知道云琛和夜景阳的女儿混在一起，那后果简直不堪设想。

    “这件事我已经知道了。”

    孙莉略显意外。

    “那您接下来打算怎么处理这件事？”

