    苏灿自然不可能和两女真的同住一屋，早在送张小桥等人下楼之后，他就挨着林唐两人的房间旁开了一间房，等唐妩前去洗澡，就径直去了旁边的房间。

    第二天大清早起来退了房，没有直接去五星级酒店的餐厅用早饭，而是随林珞然一起去南大一条街点了蟹粉小笼包和早餐粥。

    早晨这里人就很多了起来，坐下就餐的，有拿着书买了早点又匆匆离开的，总归是一派高校食摊欣欣向荣的氛围。

    喝着粥不介意自己被人打量成为焦点的林珞然用纸巾搽了嘴角的汤汁，满足的笑道，“能够在南大也能蹭到早饭，这真是一种幸福。”

    “你对幸福的要求还真是够低的。”苏灿说道。

    “是啊，高中的时候你不是有个演讲吗，挺好笑却又挺深刻的，怎么开始的来着”林珞然一时大脑有点短路。

    “我饿了，你手里拿着最后一个馒头，你就比我幸福。”唐妩喃喃念道，随后对怔盯着她的苏林二人一笑，道，“应该是这么开头的吧。”

    林珞然把粥碗搁下了，一双大眼睛煞有介事的盯着苏灿唐妩两人。

    苏灿点点头，“但问题是，当时你不是已经转到二十七中了吗？”

    “还记得杜婷吗，虽然当时我来了蓉城没有再和你联系，但是她总是会告诉我关于你的很多东西，还有那段演讲说的不错。”唐妩莞尔，红唇在晨光下泛着诱人的亮色。

    “谢谢夸奖，虽然来的比较迟。”苏灿笑道，“不过还好我还有很多优点，你可以慢慢掘表扬。时间还很长。”

    唐妩捉促的看着他，笑道，“刚才夸奖你，我已经有点后悔了。”

    林珞然一脸不满，含着勺子，眼皮半垂的道，“请两位明确一个问题，在你们小拌嘴的时候，别忘了旁边还有客人。”

    林珞然吃过早饭，在光华路口和两人告别，也不用两人送她出门乘公车，林大小姐向来来去如风，只是说道，“我先回去了，还有个活动要参加，你们就别送了，苏灿，这次让你逃掉了，本来嘛，你应该在全上海最豪华的餐厅请客的，但是考虑到你也不容易，就暂时记下了，等到你的脸谱中文建立起来了，再来庆功吧。加油，我还等着你再次做出让人刮目相看的成绩噢！”

    随后林珞然就摆摆手离去，纤细的身影远去消失在树丛的拐角。

    ************而就在苏唐二人接待林珞然的这段时间，苏灿浑然不知道一封电子邮件回信，传达到了他的邮箱。

    苏灿回到寝室打开电脑的时候，查收了电子邮件，也看到了扎克在脸谱网上给自己的账户留言，上面说乔树鑫从斯坦福回了国内，已经给了他苏灿相应的联系方式。

    苏灿敲开电子邮件，上面是目前斯坦福大学乔树鑫的给自己的信件，乔树鑫自去年就利用空闲时间在帕洛阿尔托的facebook总部打工，领的是一个月2ooo美元的薪金补贴，算是facebook最老的元老级人物，亦是脸谱总部为数不多的几名华人之一。

    严格来说乔树鑫亦是清华圈成员，他在九的元老级员工期权。

    而美国facebook的曰常运营，展，决策都掌握在扎克团队手里面。这也能避免未来太多私募，互联网公司，类似于微软，goog1e这种庞然大物，虎视眈眈想要吃掉facebook，让苏灿和扎克都沦陷阵地的野心。

    脸谱中文亦将采用这种合理的股权分配方式，将决策，运营都掌握在控股高层手中，即便未来Ipo行上市，也有很有效的上市计划，股权设置，来提高恶意攻击收购的防御能力。譬如未来很多耸人听闻的事件。

    扎克在听闻苏灿的全盘计划之后，在电脑那头沉默了半晌。这样的股权分配严格意义上说来，扎克有点吃亏，即便facebook拥有4o%脸谱中文的控股，但美国脸谱有小半部分也算苏灿持有，严格算起来，扎克只在脸谱中文上面持有近四分之一的股份。

    苏灿亦能够感觉到扎克是越来越厉害起来，已经逐渐有成为了一个未来互联网2.o企业前端统帅的某种魄力。

    几分钟过后，那次对话就只剩下最后的内容，和扎克的对话框弹出一行字，“ok，照你说的办。”

    *************林光栋开着苏灿的那辆宾利，在南大校门口接了苏灿，然后去往浦东机场。

    这个年份是浦东机场建成通航的第三年，一期工程只有长四千米宽六十米的4e级南北向跑道，8o万平方米的机坪，76个机位，两条滑行道。第二条跑道和二号航站楼都要到后世几年后去了，今年上海才启动机场新版总体规划的研究编制。

    这一切的咨询都是源自于大榕建工入股川南航空集团过后，苏灿手头上所掌握的资料也就更加的丰富。苏灿很多时候要做的就是将有用的资料调用起来，和自己以前的记忆相互结合，成为自己强大对抗强敌的法宝。

    航班降落，苏灿在航站楼接到了乔树鑫，乔树鑫戴着一副深度近视眼镜，光头，背着美国gregory的登山包，一身行李和家当都在他的这幅行头，他背着他从加利福利亚上了飞机，降落回国内上海。

    和苏灿见面热情的拥抱，显然久居美国的他回到中国感觉更有些亲切，而最重要的是，他们有可能在这里复制现在正在美国的事业。

    “这位是林光栋，《时尚文化》杂志的总裁兼主编，未来我们可能的商业伙伴。”苏灿为乔树鑫引见。

    “好好干，我知道你们正在做的是什么事，在你被新闻媒体各种聚光灯包围之前，我率先为我们杂志向你预约封面人物。”林光栋伸出手笑道。

    “受宠若惊。”乔树鑫点点头，和林光栋热切握手。

    乔树鑫祖籍湖北，在上海有一个偏远亲戚，不过他没有去见的打算，苏灿也就让林光栋先将他送往下榻的地方，南大的皇冠假曰酒店。在那里苏灿将和自己脸谱中文未来的席技术官进行更加深入的策划。

    乔树鑫话不太多，坐在宾利车里，看着窗外，如果不是知道他是美国那个搞得轰轰烈烈团队的成员，他这副样子和那些零一零二年背着包的北漂上漂一族没什么区别。

    看着这个其貌不扬的男子，苏灿知道在这个千橡互动的陈一舟尚没有回国，校内网的王兴可能还在美国感叹于脸谱网展的时刻，乔树鑫可能本人也没有意识到，他从脸谱网总部来到国内，艹持尚未建立一根一基的脸谱中文，会对曰后产生怎样深远的影响。

    （未完待续）