    <div id="content">终于，古图释放出了辉煌至极的冥界光焰，这种冥辉可以轻易的蒸发掉青龙龙魂。

    当所有的大海星辰冥灯爆发极致光芒时，那浓密如森林的青龙大军就像是遭到了净化与祛除，大量的青龙在这种光芒中被超度，它们消逝在天际中，

    却没有发出一丝丝的哀嚎！

    地藏龙的冥灯之辉对它们而言，更像是一种解脱普渡！

    日冕青魂龙由天空俯冲而下，它凭借着强壮的身躯将撞击到了阴暗潮汐中！

    地藏龙见这日冕青龙主动请战，索性与它正面厮杀！

    “康逸，我若殒在了这里，你也很难立足于神坛之上，你还在等什么，他不过是一个牧龙师，你我掌控着玄天天野，将来九天也都是我们！“纪远野见一旁的康逸还无动于衷，于是怒道。

    “你龙魂旗众多，先逼出他所有龙兽我再动手，岂不是可以一击毙命？”

    康逸说道。

    “趁着它还无法驾驭那苍神白龙，尽快解决掉他！”纪远野说道。

    “无法驾驭？”

    “他们之间没有灵约。“纪远野非常肯定的说道。

    “当真？？”

    “我为魂旗师，难道连这都看不出来吗，那白龙是极其接近上苍的存在，

    我们确实难以与之抗衡，但这个祝明朗远明显还没有到达可以驭苍神之龙的境界，否则他又何必大费周章！苍神不会轻易在世厮杀，我们杀了他，兴许可以得到苍神的垂青！”纪远野说道。

    “可苍神白龙刚才一直站在他的肩膀上。“康逸还是有些忌惮。

    “愚蠢，苍神是任何人可以驾驭的吗，但苍神也有一个成长的过程，它在还未是苍神时自然也会与某些人存在着羁绊，但牧龙师的灵约怎么可能约束得了苍神？？“纪远野说道。

    “那你的意思是…”

    “这苍神白龙或许在某个阶段与此人签订了灵约，但祝明朗也不过是苍神白龙的一个侍奉者，仓神白龙在成为真正的上苍前，是可以有很多位过侍奉者的。他死了，不就是执掌九天的我们吗！”纪远野说道。

    听纪远野这样一说，康逸也明白了。

    这就如同龙门中的竞逐厮杀，最终活下来的那个人才是龙门最终神选，而这位最终神选在回归九天后便会成为神格最高，获得上苍最多认可的神者！

    这个祝明朗如今明显是受到最多的青睐，可他如果死了即将成为上苍的白龙一样会更替过度者！

    “解决掉他，一切都是你的！”纪远野接着说道。

    康逸明白自己没有退路了，他和纪远野是一条船上的。

    可一想到杀死这个上苍过渡者后，自己就可能成为侍奉上苍的人。

    除此之外，掌握了绝对实力与天权后，某个女人就不得不顺从自己了！

    康逸忽然醒悟，阻碍自己一统天道的，很可能就是眼前这个家伙！

    既然无路可退，那就放手一搏！

    此刻，康逸再无内心纠葛，他眼神中多了几分坚定与杀意！

    康逸虽然手持着沉重至极的雷崖锤，他的身形却极其迅猛，而且他的灵巧并不代表它轻盈而虚幻。

    他的速度与力量都是武修之中最极致的，仅仅是周身形成的金色武风就可以轻易撕碎那些上古天兽！！

    祝明朗自然也注意到了这个武修之最，能够在玄天称之为天骄的，自然就是不亚于钧天天帝的存在！

    祝明朗抬起了一只手，一柄赤日古剑毫无征兆的出现在了祝明朗的面前，

    被祝明朗单手握住！

    “嗡！！！！！！！！”

    手指紧握剑柄的刹那，一道鸣声在整个玄天都神明的耳中响起，这鸣声似乎每个人内心最深处的恐惧之啼，钻入到灵魂最薄弱的位置，然后开始肆意的搅动！

    身体不由自主的跟着颤抖了起来。

    起初他们以为苍神白龙已经是令人不可抵抗的存在，是可以降下旨意的苍天之神，但此刻他们感受到这一声剑鸣之后，却在内心中涌起了一种强烈至极的本能，这个本能与旨意若是對立，他们根本無法抉择。

    一个是无法违抗的旨意。

    一个是生命求生的本能！

    難不成这天之苍神有两位？？？

    “赤…赤晷赤晷！！！！”

    一名游历过钧天的老神明看到了祝明朗手中的剑，顿时吓得六神无主！！

    钧天的太阳！

    这个世界上竟有人可以手握钧天的太阳！

    那是中央钧天，并不是狭小的变天！

    掌控着天地法则，赋予世间亿万生灵的灵本之能，这样的存在，竟甘愿化为一个人手中的剑？？？

    康逸在朝着祝明朗挥出那神锤的瞬间就后悔了！

    祝明朗仅仅是在自己面前划出了一道剑屏，当康逸的神锤触碰到的瞬间，

    康逸就感觉自己的手臂发麻，全身像是坠入到了熔炉中一般被炙烤！！

    祝明朗向前一小步，举重若轻，身影如鸿，剑辉却瞬间盖过了天芒，成为了这整个玄天最为耀眼的。

    而他每挥出的一剑，长天的云氣就逆转一次，天地诡谲多变。

    时而烈焰焚天，时而剑雨滂沱！

    祝明朗一步一步朝着康逸逼近，大概是在龙门之中已经不知多少次挥动手中的剑了，哪怕只是第二次正式握剑，一切都那么浑然天成，用最简易的招式释放出剑意中最霸道的力量与气息！

    康逸节节败退，他毕生所学在祝明朗面前反而如同是一个刚刚学武的学徒，被真正的大师从头到尾给压制着，能够施展的手段被压制得非常有限，

    同样也只能够用最为原始最为朴素的招式去应对，可无论是力道与气息，都与对方难以匹敌，最重要的是，它手中的这引以为傲的雷崖锤，已经出现了龟裂！

    别人手中拿的是什么。

    自己手上拿得又是什么！

    康逸在这种强大的压迫感下甚至忘记了思考一件极重要的事情！

    “你你不是牧龙师吗！！为何！！为何！！“康逸被打得头发散乱，全身关节都疼得快要抬不起来。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		