    地底的遗迹中。

    几个科研人员加保镖，终于借着绳梯，熟练的从柱子顶端爬下来了。

    下来后，几个人迅速对着刚刚接住他们的柱子又摸又看的，嘴里发出不可思议的惊叹声。

    正木敬吾现在可没有科考的心情，打开手电筒，环视周围一圈后，目标很明确的向着前方的巨大双扇门走去。

    此时，原本紧闭的双扇门已经被推开了一人大小门缝。

    可站在门前，也只能透过门缝看到一片黑黝黝，完全不知道里面有什么。

    忽然间，正木敬吾想到了希尔格诺的存在，顿时心里一阵紧张。

    虽然桐野牧夫也说了对方不是为了这里的力量而来的，但他还是有些不信任，想到即做的正木敬吾毫不犹豫的踏了进去。

    其实大门的后面只是一条昏暗的长长走道，宽度和门成正比。

    正木敬吾顿时索然无味。

    在他之后，其他几人也陆续走进来。

    丹后博士手上抱着东西，屁颠屁颠的跑过来：“正木先生，你的氧气瓶。”

    正木敬吾不耐烦的推开了他：“不用。”

    没能奉承到的丹后博士讪讪的离开，然后又看向旁边的男人，眼睛一亮凑过去：“桐野先生，你……”

    “谢谢，我不用。”不等他说完，桐野牧夫便摇头拒绝了。

    地底的空气很稀薄，但是这里并不是不通透的，桐野牧夫能感受到空间中的能量游动。

    这些混乱的力量，朝向全都是走道尽头的大门。

    那个人来这里到底是做什么的？

    桐野牧夫也很好奇。

    这时，后面那些打着手电筒的考古人员们，观察着走道两边的壁画，忽然发出夹带着一丝忌惮惊恐的呼声。

    “这画的好像加坦杰厄？”

    “确实，虽然和真实的样子有些出入，不过古人大多数都是抽象派……”

    “难道这其实是供奉黑暗支配者的地方？”

    “那和露露耶相隔的会不会太远了？”

    毕竟露露耶才是黑暗支配者最终沉睡的地方，如果有信徒的话，那按道理来说，这种存在不应该睡在供奉自己的地方嘛。

    顿时，才只看了壁画的一众科考员开始争执起这个地方的所属。

    桐野牧夫目光扫过墙壁上刻的痕迹。

    那些弯曲蔓延的痕迹，就像是加坦杰厄的触须，几乎囊括了整个横向的墙壁。

    而在疑似加坦杰厄的下方，还有建筑一般的台面，再加数个小人围绕，确实跟献祭场面似的。

    他稍微有了点兴趣，看向对面的墙壁。

    而对面的墙壁，中央是巨大的太阳，太阳四周刻画的竖线就像是光芒普照，左右两边立着密密麻麻的巨人。

    是的，能用密密麻麻这个词……

    桐野牧夫想到超古代的巨人之间的争斗后，甩掉了脑中的寒瘆感。

    他往前看去，就见到正木敬吾已经走到对面的大门处了。

    同样，这扇大门也开了一条缝。

    完全不用他们这群人再用其它方式开门。

    让桐野牧夫意外的是，直接一脚爆破地面的那家伙，居然安安分分的开门通过了……

    一群科考员还在对着壁画拍照研究，桐野牧夫跟着正木敬吾的步伐，走向对面。

    在经过这扇门后，视线再次豁然开朗。

    又是一处巨大无比的宽敞大殿，地面一束弱小的光芒落在矗立着的巨人石像上，就像星辰试图照耀太阳一般，只能亮起微弱的一角。

    正木敬吾打着手电筒，激动的整个身体都开始颤抖，整个人都陷入了疯狂中似的。

    下一刻，反应过来的他胡乱的搜寻自己身上的变身器，把衣服弄的一团糟，简直就像是帕金森后期患者。

    没救了的那种。

    忽然，一个东西从他身上掉下来。

    不过恰巧被乖乖站在他脚边的小狗一个飞扑咬住，然后欢快地朝正木敬吾摇尾巴。

    “真乖。”

    兴奋中的正木敬吾顺手撸了把狗，接着从它口中接过圆筒状的变身器。

    这是他自己做的，里面存放着即将湮灭的光芒。

    桐野牧夫看他的样子就知道，是准备实验这些巨人石像能不能用了。

    超能力者随意的扫视了一眼后，便不打击这人的积极心了。

    万一他不小心情绪失控了，想炸了这里怎么办。

    桐野牧夫环视着这里，顺便数了数有几个巨人石像后，蓦地一顿，若有所感的绕过这些石像，继续往前走。

    在宛如摆手办似的摆了不少巨人石像的大殿后面，还有一条短短的通道。

    这个遗迹都不知道有几道门。

    接着桐野牧夫又忽然想到了伊什塔尔遗迹所处的地界，心中莫名恍然。

    所以，要是套娃一样后面又来一扇门、一条通道、一个大殿的话，他估计都不会奇怪了。

    套娃，本土特产。

    这条短短的通道没有门的阻隔。

    桐野牧夫在经过之后，再次豁然的视线果不其然意味着，这又是一处殿堂。

    而那个消失的青年身影也站在前方。

    他没有出声，抬头打量四周，见到了高高的雕花穹顶，以及椅背都高到天花板的巨大王座。

    这个地方建设的精致许多。

    桐野牧夫舒了口气，出声问道：“你在做什么？”

    话音落下，回声传出许远，在大殿之中来回碰撞，经久不息。

    “砰~”

    接着，他的声音像是撞到了什么，在空中爆发出了一阵小小的暗色火花。

    桐野牧夫顿时闭嘴了。

    这里的能量交织好杂乱，隐隐有种形成风暴漩涡的趋势，他甚至还有点想打喷嚏。

    按照人类的意思来说，大概就是空气不好。

    超能力者捂着自己的口鼻轻脚走过去，见到青年始终没回应，就凑近了点，然后探头看了看。

    嗯，果然是清醒的。

    所以不回应可能只是不想理他。

    这时，可能是因为桐野牧夫过于明显的试探动作，对方侧头瞥了他一眼，随之蹲在那人头顶上的小猫也一同转头看他。

    “……”

    被一人一猫谴责一眼的桐野牧夫面色不变的移开了视线，看向青年前方的王座。

    王座上什么都没有。

    但青年伸出手面向着座位，同时整个大殿的能量似乎在向着他聚集，非常的缓慢又温和。

    这就是他之前感到的漩涡中心。

    桐野牧夫欲言又止。

    他真的好好奇啊！！

    这时，在他憋屈的目光中，王座上微微闪耀出一个光点。

