    第二天早上6点钟，佐藤枫准时起床，今天他没有往常的拖沓，仅仅花费半个小的时间就完成了洗漱已经与小精灵一起吃早饭的时间，然后就趁着天还没完全亮让大嘴蝠带着他从窗户飞离旅馆以及白河村。

    这是佐藤枫昨天晚上与老村长约定好的事情，他必须尽快的休息好然后去搭救他的儿子以及护卫队成员，不过磨刀不误砍柴工，在这之前，他必须要去干一件事情。

    老村长不愧是送火山守护者一族的人，虽然说他天资有些愚钝，达不到四天王冠军的程度，但他本人年轻的时候还是一个实力非常强大的训练家，如今手中还拥有着一只等级高达55级的耿鬼。

    要不是老村长现在已经年老体衰，不复当年之勇，加上除了他之外就没有其他人能够指挥的了这一只近些年已经开始有些不太听话的老鬼，他一个人就可以灭了那些胆敢抓他儿子熔岩队。

    事实上，熔岩队没有将主意打在老村长身上是正确的，如果是他们是冲着老村长来的，现在估计也没有佐藤枫什么事了。

    老村长的耿鬼用有着极其强大的催眠能力，那六名原本嘴硬的不行的熔岩队成员在他的催眠术催眠下很快就变成有问必答的傀儡，佐藤枫很轻松就从他们口中获得了马库斯等人的下落。

    根据那么知道内幕最多的熔岩队小队长说出的情报来看，目前马库斯等人还活的好好的，现正关押在122号水路的那个渡口码头之中。

    还有一个比较劲爆的消息是，如今122号水路的那个渡口码头在两天前就已经被熔岩队控制住，并且还在前往122号水路的主要道路设置了拦路关卡，他们操控小精灵阻挠任何通往122号水路的人。

    至于为什么如今时间过去这么久，联盟都还没有发现，原因就是渡口码头的工作人员都被熔岩队控制住了，发出去的都是假情报，所有需要外出工作的工作人员也全都被熔岩队的人替换掉。

    老村长在知道这件事，才明白过来这两天从渡口码头过来的补给船上的人为什么是生面孔，并且还一副在紧张兮兮的模样。

    至于马库斯有没有将送火山的秘密告诉熔岩队，这件事就不是熔岩队小队长所知道的了，不过根据老村长提供的送火山隐秘来看，送火山中确实有好几条可以直接通往送火山山顶的密道。

    如果熔岩队能够从马库斯口中得到这几条密道，那么熔岩队就可以躲过琉璃一族在送火山中布下的大量陷阱和守护小精灵的阻挠了。

    送火山怎么说呢，它除了是用来存放的固拉多和盖欧卡的宝珠的地方之外，他的地位就好比关东的紫苑镇的小精灵灵骨塔，这里曾经是人们安放死去小精灵的地方。

    传说这里曾经是固拉多和盖欧卡决战的地方，送火山正是由固拉多施展的伟力创造出来的，所以说，这里曾经是一个巨大的战场和埋骨之地。

    事实上，送火山守护者一族一开始是靠培养恶系和幽灵系小精灵发家的，其中幽灵系小精灵是每一个送火山守护者一族必须培养的小精灵。

    之前说过送火山守护者一族拥有着特殊能力，而这种特殊能力简单来说就是类似于阴阳师和巫女使用的灵力，所以说，每一名送火山守护者一族都有着成为阴阳师或者巫女的资质，凭借着灵力，他们可以与幽灵系小精灵沟通以及驱使他们。

    而送火山会曾经就是送火山守护者一族用来豢养幽灵系小精灵的地方，靠着这个天然的幽灵系小精灵聚居地，送火山守护者一族可以源源不断地获得非常优质的幽灵系小精灵。

    同时，他们也可以靠着这个天然的幽灵系小精灵聚居地来作为阻挠外地的天然屏障，他们会操控送火山中的幽灵系小精灵首领来驱使野生的幽灵系小精灵去抵御外敌。

    送火山的地理环境十分奇特，除了山顶这一小部分之外还拥有着阳光照射之外，这座处于海上的山常年都被海雾和云层覆盖，即使白天，这里都是阴森森的，这里简直就是幽灵系小精灵的天堂。

    所以说，普通人一般是很难进入到送火山里面的，必须要有实力不错的训练家进行陪同，同时最好还是拥有着恶系小精灵的训练家。

    熔岩队的目标显然就是送火山山顶的朱红色宝珠，所以他们接下来的行动必然会围绕着送火山进行，而佐藤枫想要就出马库斯和其他护卫队成员，那么他也就进入到送火山里面了。

    不过，老村长告诉他，送火山前半段还好，后边的危险程度会暴增，而且密道中夜生活着大量的幽灵系小精灵，毕竟幽灵系小精灵可以自由穿梭石头墙壁等东西，所以说，想要通过密道进入到送火山山顶也不是那么容易的。

    因此，老村长告诫他，想要进入到送火山，最好要收服一只实力不错的恶系小精灵，否则他在送火山中将会寸步难行。

    送火山那里是幽灵系小精灵的天堂，即使他现在实力不俗，但数之不尽的幽灵系小精灵会拖垮他的，唯有一只强力的恶系小精灵才能够震慑到这些对生灵抱有恶意的鬼屋。

    目前，佐藤枫理想中最好的恶系小精灵自然就是附近随处可见的土狼犬和大狼犬，这些都是现成的，而且数量还非常的多，他可以在其中挑选一只资质不错的来协助他。

    而且，佐藤枫刚好得到恶鬼之书中正好有培育土狼犬这种小精灵方法，他正好可以验证一下这本书的真伪。

    最最最重要的是，佐藤枫还没有自大到自己一个能够打败熔岩队这个程度，这次去搭救马库斯等人，主要是智取，正面对抗那实在是太傻了。

    熔岩队成员绝大多数都是拥有土狼犬和大狼犬这种小精灵的，他正好可以以此来作为突破点混入到熔岩队之中，靠着百变怪的伪装以及他从六名熔岩队获得大量情报，他有信心潜入到熔岩队然后暗中保护一下马库斯等人并且寻找机会就他们出来。

    至于正面进攻这种事情，那自然就是靠联盟的人了，佐藤枫已经想好了，在这次救援行动中，他主要作用就是作为内应，然后和联盟里应外合将马库斯等人救出来。

    是时候表演真正的演技了，论间谍大师佐藤枫是怎么成长的。

    