    深夜。

    喧哗刚过，四周寂静的无声无息。偶尔一辆车在马路上飞驰而过，刺破夜的宁静。

    李旭一脸疲惫的坐在昏暗的马路边，拿出几个冰冷的包子，就着矿泉水囫囵吞枣的咽下。

    大学刚毕业的他，暂时没有找到合适的工作。

    为了赚钱，李旭白天在超市打零工，晚上送外卖。

    快速填饱了肚子。

    李旭背起外卖箱子，里面装满了价格高昂的洋酒，走向一栋灯火通明的别墅门口。

    这里是金都府，天湖市最高档的别墅区。

    每套的价格都在5000万以上，李旭估计自己一辈子也买不起一个厕所。

    敲了敲门，很快门打开了，两个人同时发出了一声惊呼！

    “怎么是你？”

    开门的竟然是李旭的女朋友白苏苏！

    白苏苏此时的穿着热情火辣！

    粉红色的蕾丝小吊带裙，露出白皙的肌肤和纤细的腰肢。

    看到李旭，白苏苏的眼中明显透出慌乱的情绪。

    “宝贝，怎么了，是不是我点的酒送到了？”一个高大的男生，敞开着衬衫，走到门口说。

    他竟然是李旭的大学同学，叶明哲。

    叶明哲是个富二代，家里是做房地产公司的，平时开着跑车到处泡妞，是个出了名的海王。

    李旭如同被雷击，整个人泥塑般的站在那里。

    这个时候，他还有什么不明白的！

    自己视若珍宝的女朋友，竟然背叛了自己，跟富二代搞到了一起！

    “哎呦，李旭啊！怎么送起外卖来了？等会给你个五星好评！哈哈哈哈！”叶明哲眼中透出不屑，放声大笑起来。

    李旭心如刀割，他拼命打零工赚钱，自己也不舍得吃点好的。

    就是为了能在女朋友生日的时候送给她最想要的新款的Ihpone手机。

    给她一个惊喜！

    而现在，女朋友给了自己一个惊喜！

    叶明哲的眼中透出玩味的神色，他上前一把将他拉进大厅说：“我们在开派对，你也一起来嗨啊！”

    李旭吃惊的望去，里面镭射灯光闪烁，放着劲爆的DJ音乐，七八个男女在里放浪形骸的扭动着身躯。

    叶明哲戏谑着拿起话筒大声说：“这个外卖员是我同学李旭，他简直太辛苦了，这么晚了还亲自给我们送外卖！”

    “叶少，这种人你还对他这么客气，他这衣服可真丑！”

    “太丢人了，你可别说认识我们叶少！”

    他们看到李旭穿着脏兮兮的黄色外卖服，眼中尽是不屑，感觉李旭拉低了他们的档次。

    李旭皱了皱眉头，这里乌烟瘴气的，他一把拉起白苏苏的手说：“苏苏，我们走。”

    白苏苏却用力挣脱了他的手说：“要走你自己走！”

    叶明哲冷笑一声伸手拦住李旭说：“你知道今天这个派对是为谁举办的吗？”

    李旭愣了一下，下意识的问：“为谁。”

    “当然是我的新女朋友，白苏苏美女。”叶明哲大笑着紧紧搂住白苏苏纤细的腰肢。

    白苏苏没有任何抵抗，反而小鸟依人一般的靠在叶明哲的肩膀上！

    “为什么，你为什么要这么对我？！”李旭双眼赤红，死死盯着白苏苏。

    “既然你已经发现了，那我就索性说开了吧！我们分手吧，你这种穷吊丝根本配不上我！”白苏苏绝情的说。

    看着一脸愤怒难过的李旭，叶明哲更是无比开心。

    “哈哈哈哈！”叶明哲狂笑着，当着李旭的面，猛地拉过白苏苏，用力的吻上她娇艳的红唇！

    当面玩弄别人的女朋友，让他兴奋不已！

    看着这对狗男女恶心的样子，巨大的愤怒瞬间吞噬了李旭的理智！

    他怒吼一声，冲了上去，一拳头狠狠砸中叶明哲的下巴。

    “你敢打老子？！活得不耐烦了？”叶明哲捂着下巴，后退了几步。

    几个男同学猛地冲上来，毫不客气的把李旭打倒在地，死死按住！

    李旭用力挣扎着，绝望灰暗的眼神盯着白苏苏，让她下意识的向后缩了缩。

    “亲爱的，他的眼神好怕人。”白苏苏撒娇着说。

    叶明哲狞笑一声，上前狠狠地一脚踢在李旭的肋下。巨大的疼痛，让李旭发出痛苦的低吼。

    一脚接着一脚，叶明哲一边凶狠的踹着对方，一边嚣张说：“你这种社会底层的贱狗，也敢跟老子作对？老子随便砸个几十万，就能弄残你！”

    “亲爱的，你好man啊。”白苏苏不仅没有任何阻拦，反而眼睛水汪汪的对叶明哲说。

    “这小子也算是运气不错了，白睡了你这样的美女三年，也算不亏了。”叶明哲有些吃味的说。

    “亲爱的，我都说过了，我跟他就是牵牵手，抱抱而已，这个傻子拿我当女神一样供着，根本不敢对我做什么！”白苏苏依偎在叶明哲身上娇媚的说。

    “还真有这种傻子？！我算是开眼了！李旭你就是条蠢狗！哈哈哈哈！”叶明哲狂笑。

    李旭此刻双目赤红，内心充满了悔恨与怒火！

    他曾经对白苏苏那么好，甚至她半夜发条信息想吃火锅，李旭也忍着冬夜的寒风，凌晨2点骑车跑遍了整个天湖市。

    最终却被人当成一条狗！

    “你们这对狗男女，不会有好下场的！”李旭狠狠地说。

    “还敢威胁老子？！”叶明哲上前，狠狠一脚踢在李旭的太阳穴上。

    李旭直接被这一脚踢昏迷过去。

    “真是个不经打的废物，把这条废狗扔到大街上去！”叶明哲冷笑着命令。

    李旭被扔在冰冷的街道上，血泪顺着他脸颊流下。

    他的额头突然浮现出一个奇异的红色图腾！

    流出的血液迅速被额头的图腾吸收，一股股的血气汹涌澎湃的涌进李旭的大脑之中，在空中竟然形成了一个气流的漩涡。

    他的灵魂仿佛突破了肉体，漂浮在璀璨的星辰银河之中，无数画面如同电影剪辑般汇聚进入李旭的大脑里！

    无论是武功功法，还是药方秘籍，千年传承都直接塞进了他的脑中。

    李旭的脑中如同爆炸一般，发出轰然的响声，一个来自远古的苍茫声音在他的耳中回荡！

    “经历百劫，常在生死！吾李氏后世子孙有缘者可得血脉传承《玄宗心法》！可开天眼，修不灭金身，得吾传承，将惩奸除恶，拯救苍生……”

