
　　林千仞最好做试验的对象就是宋瑶了。

　　知根知底，从很早以前升级的时候他就已经知道宋瑶一天能刷多少经验了。

　　操纵林天师找到宋瑶之后，林千仞也没有拐弯抹角的意思，直接便说要带着她出去玩。

　　宋瑶自然是欣然同意，随后便和林天师一起再度走在了束明城的街道上。

　　林天师现在的形象虽然古怪，但在大夏官方的有意宣传下，他的正面知名度极高，百姓见到他也不会感到奇怪，反而都很感激林天师为他们带来了如今的生活。

　　故地重游，宋瑶却不再如以前那样天真，她按照以前林千仞教导的方式，笑着给林天师发布了任务，让林天师带她到处游玩，给她买东西吃。

　　一路走走停停，一两个时辰过去，林千仞就获得了两百多的经验值，这已经远超原来宋瑶一天能刷出的经验了，而她到现在却依旧还能发布出新的任务来。

　　林千仞隐隐确定了自己的念头，随着NPC的成长，他们的经验池应该的确是会变多的。

　　走着走着，两人回到了原来夏景送给林天师的府邸外。

　　虽然如今林天师已经很少回到这里，但夏景还是安排人把这座府邸保养得极好。

　　宋瑶看向林天师，眼神中露出回忆。

　　【宋瑶：“林天师，我们进去看看吧。”】

　　看着宋瑶此时的表情，林千仞感觉内心中的某处似乎被触动。

　　【林天师：“嗯。”】

　　旋即，二人便一起进入了府邸之内。

　　屏退掉侍从之后，二人来到了后院荷花池边上。

　　身穿绿色衣裙的宋瑶快步走到小桥上，回身看向林天师。

　　【宋瑶：“林天师，我好看吗？”】

　　【林天师：“好看。”】

　　闻言，宋瑶红着脸，咬了咬嘴唇，毫不避讳的开口了。

　　【宋瑶：“那你什么时候娶我？”】

　　咦...为什么她忽然问这个了？

　　林千仞心脏猛地一抽，他在玩游戏的时候，一直下意识的忽略了一些问题。

　　但现在听到宋瑶说这话之后，他不由得愣住了。

　　是啊，对自己来说，这只是一个游戏世界，可对宋瑶来说，这却是她真实生活的世界。

　　林天师没有情感，他只是自己的一个游戏角色而已，自己根本没有在游戏里面和宋瑶成亲的能力。

　　就算勉强操纵林天师与其拜堂成亲，一下线，林天师就会消失。

　　而且没有林千仞的操纵和下达指令，他就是一个不会动的傀儡罢了。

　　自己，是否太自私了呢。

　　那，难道要让她离开自己？

　　想到这里，林千仞瞳孔中一阵收缩，感觉自己有些难以面对这个问题的答案。

　　他微微颤抖着手，在屏幕上打字做了回答。

　　【林天师：“修士的寿元漫长，我等又何必急于一时呢？”】

　　闻言，宋瑶神色黯淡了一些，但还是强做笑脸的看向了林天师。

　　【宋瑶：“我只是说笑的，你不要放在心上，我知道你还有很多事要做的.....”】

　　宋瑶每一个字说出，林千仞都感觉自己心头刺痛无比。

　　这样做的自己，真的好令自己厌恶啊。

　　看着屏幕中宋瑶苦涩的笑容，林千仞眼神中泛起一丝坚定。

　　这一刻，他终于明确了自己的心意。

　　【林天师：“我会娶你的，一定会，一定！”】

　　是的，一定会娶你！

　　我会把你从游戏的世界中带出来的，无论这需要多久。

　　宋瑶不是他在游戏里面见过的最美丽的游戏角色，也从来没有给过他多少惊艳，两人也没有太过惊心动魄刻骨铭心的经历。

　　两人之间有的，仅仅只是平静的日常。

　　的确，她并没有那么的优秀。

　　但——林千仞现在却发现自己已经忘不了她了。

　　他以前总是一遍又一遍的暗示着自己，这只是游戏，以收敛自己心头的杂乱思绪。

　　可当宋瑶直接询问起来的时候，他终于不可避免的要正面去回应自己的情感了。

　　此时，宋瑶的脸上泛起喜色，眼睛里面泛起点点晶莹。

　　【宋瑶：“你在骗我吗？”】

　　林千仞操纵林天师走到宋瑶身边。

　　【林天师：“你忘记了，我发过誓的，我从来都不会骗你的，不管过去多久，我一定会想办法娶你的。”】

　　【宋瑶：“为什么现在不行？”】

　　【林天师：“因为还有些事需要我去做，我保证，等我做完了该做的事情，一定会和你成亲。”】

　　闻言，宋瑶伸出自己的小拇指。

　　【宋瑶：“拉勾！”】

　　林千仞操纵林天师伸出小拇指，轻轻的与宋瑶的指头勾在一起。

　　夕阳西下，两人的身影映照在旁边的池塘中，这一副画面，让现实之中的林千仞五味杂陈。

　　自己好像喜欢上了纸片人，还是动了真感情的那种.....我是不是真的没救了？

　　深夜。

　　将宋瑶一直送回房间休息之后，林千仞忍不住的以手捂额。

　　如果被正常人知道自己和游戏里面的NPC做了这样的约定，肯定会觉得自己精神不正常的吧。

　　那么现在问题来了，以后万一有人问起自己有没有女朋友这件事，他到底该说有，还是没有？

　　如果说有，那介绍的时候，难道拿出宋瑶的游戏截图给对方看？

　　他甚至能想象出对方碍于他的身份，到时候露出的勉强笑容，一副想要吐槽但是却又不知道该说什么好的表情。

　　而且万一回头爷爷要问起自己相关的事情，他又该怎么办？

　　自己拿游戏截图给他看，自己还要活路吗？

　　想到这里，林千仞就忍不住的打了个冷颤，连忙默念心经让心绪平静了下来。

　　思绪重新回到游戏之中，经过这段时间的试验，林千仞发现的确如自己所想，NPC都是有自己经验池的。

　　在这个经验池未曾用完之前，达到对方的一定需求度，就能生成任务。

　　而这个任务的生成也有条件，那就是必须是他能给予的经验池上限之下。

　　比如一个普通NPC，如果给林天师发布屠仙的任务，估摸着是发布不出来的，因为他付不起“报酬”。

　　所以他之前找秦维完成任务之后，之所以第二次比拼没有生成任务，多半就是因为秦维发不起奖励了。

　　也就是说，秦维能发布的任务经验池是低于一万的。

　　这倒是让林千仞有点意外，因为之前他从候言那里接到的护持秦维的任务都得到了15000点经验来着。23sk.Com

　　额，等等，这任务说是候言发布的，其实候言也只是传达了南宫玉的意思，换句话说，多半是南宫玉帮忙发布的任务吧，而候言只是中间人？

　　这样的话就说的通了。

　　毕竟候言一个修真境的存在，没太大的理由能发布出15000点经验的任务来。

　　另外还有一件事林千仞也确认了。

　　那就是随着人物的身份和实力变化，自身经验池的上限应该会发生改变。

　　比如宋瑶，林千仞以前还是十几级的时候，和宋瑶刷一天任务能获得的经验平均在两百左右，但今天他从宋瑶身上至少获得了四百多的经验。

　　无论怎么想，都应该是她自身的变化所导致的这个结果。

　　可惜林千仞不能从这些NPC头顶看到等级信息，不然瞥一眼他就能大概推算出经验池的高低了。

　　不过目前看来，自己想要快速获得经验值，也不是没有办法的了。

　　第一，人海战术。

　　通过散发大量钱财来获得经验。

　　一般的人都还是比较容易满足的，所以很容易的就能生成任务，只要让夏景帮忙发布一道圣旨，回头叫百姓上门来发布任务，一个任务领一份钱。

　　一个人就是十点经验，一万个人就是十万经验。

　　这个方法的缺点就是兴师动众，而且意外性太大，效率也可能并不如想象的那么高。

　　第二个办法，就是找经验池高的NPC发布任务。

　　按照秦维那个修为的NPC来看，一次任务就是五千经验值，只要每天都有两三个这样的任务，一个月他就升级了。

　　不过现在他也不太清楚NPC是如何恢复经验池的，而且其恢复速度他也不清楚，还得回头找秦维尝试一下，才能知道他的经验池情况。

　　如果一天不够他重新积蓄满五千经验值的话，那他就必须找更多的高级NPC发布任务，或者通过下线加速游戏时间才能多获得额外经验了。

　　只是像秦维这么好打发的高级NPC，游戏里面可没有几个，而频繁下线加速游戏时间的话，他认为也不太妥当。

　　一切，还得看回头的情况了。

　　次日，经过一天休息后，林千仞又在游戏里面找到了秦维，对他进行了气运之战。

　　不过很遗憾的是，秦维虽然战意高涨，达到了自己的需求值，但任务并没有出现。

　　林千仞想了想，在进行气运之战后，又诱导秦维打算让他发布一个让林天师帮忙买酒的任务。

　　这一次就轻易的成功了。

　　操纵林天师帮秦维取来一坛酒之后，林千仞获得了一百经验值。

　　这下林千仞算是明白了，看来和他想的一样，无法从秦维这里再获得那样的任务，只是因为他的经验池被掏空了大半，现在已经不够支撑任务的发布了。

　　但这些小任务应该还是可以发布的。

　　随后，林千仞以有酒无菜不尽兴为由，又让秦维发布了去束明城的听风阁购买菜肴的任务出来。

　　同样是购买东西，但帮普通的NPC买一次才十点经验，而秦维却能给一百到三百点，这是何等的大方。

　　林千仞眯了眯眼睛，今天一定要看看秦维的经验池极限，把他掏干，务必不能让他有一滴经验残余下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百九十一章 我的老婆是纸片人免费阅读。https://xs.23sk.com 