    高永噎住，半天才指着许深诅咒：“许深你这是欺诈！我有权告你！”

    “我说了，你去告，最好现在就去告。我帮你叫几个记者？”

    “许深，你就是个王八羔子！三年前被我赶出南城，明的不行来暗的，阴贼小人，卑鄙无耻！王八羔子！”

    “高永，论颠倒黑白还是你厉害，三年前我把许氏集团让给你不代表我不会再回来，我许深从不会将任何东西心甘情愿让渡。要怪就怪你自己无能，把好好一个集团糟蹋成这样，就算你没有栽在我手上，改天你还会栽在别人手上。别出了事就知道怪别人，你看看你那怂包样，除了吃喝嫖赌，你还有半点优势吗？”

    许深语调缓慢，但字字句句都戳在高永的心窝子上。

    他骂高永是个窝囊废。

    没错，高永在他眼里就是窝囊废！

    “高永，区区一个许氏集团我还真瞧不上，我回来不过就是争这么一口气而已，南城是我的家乡，我不愿意把它让给我恶心的人。”许深嗓音清冷，“还有，我许深在纽约的商业帝国，远超十个许氏，许氏在我眼里不过是个芝麻，也就你这种人还眼巴巴盼着。我劝你一句，拿了钱早点滚，不然，有你后悔的。”

    许深丝毫不想跟他废话。

    高永气得一口气堵在心口，上不去下不来，呼吸不畅，差点心梗。

    何经理也淡淡道：“高总，真的，钱都已经打到你的账户，我也劝你赶紧走。不服气就憋着，做人嘛，憋着一口气也不是什么丢人的事。以后就算夹着尾巴做人，也总比欠债坐牢好。对吧？”

    “你、你、你……”高永气得指着何经理。

    他们这是请君入瓮，摆了他一道！

    高永气得不轻。

    早知道他们只给一半钱，那些产业，他卖给谁不是卖！

    这口气，他真是咽不下去。

    “高总，能早点走明天就走，如果可以的话，现在就走。”何经理看热闹不嫌事大。

    许深轻蔑地笑了：“高永，我也劝你一句，拿钱滚蛋！要是被许广丰知道了，他的性格你也清楚，这几年本来就对你憋着一口气，他要是知道你把他半辈子打下的江山毁了，你猜，他会不会打断你的腿？”

    高永迟疑半晌，手指头终于无力地垂落下去。

    是，这事要是被许广丰知道，他吃不了兜着走。

    许深明显就是拿捏了这个把柄，晾他不敢小题大做。

    高永咬牙切齿：“许深，你就是个王八羔子！”

    许深无所谓，他想怎么骂就怎么骂，越是骂的凶越是说明他在心虚，在不服气。

    何经理走上前：“高总，你还有什么要说的吗？没有的话，我们赶人了？这间会议室今天许总包下了，我们等会儿还要商量怎么处置许氏集团产业的问题。不得不说，在你的经营管理下，集团很糟糕啊……我们许总恐怕得要劳心一段时间了。”

    “你们得了便宜还卖乖！许深，你个王八羔子！”高永气得一直骂。

