    范汐汐看到领队那焦急的模样，心里突然咯噔了一下，立即上前问道：“领队，是不是出什么事了？”

    领队点点头，“我刚听说乔宇森他们在出任务时遇到空袭，然后和其他人走散了。现在L国军方那边正在派人找，我先过来跟你说一声。如果晚上十一点还没有找到人，我们派其他特战队员一起去找，到时候你可以一起去。”

    范汐汐听到这，整个人都不好了，“在哪个方位走散的？”

    “我只知道在东边的丛林里，你也别太急，他本身是特战队队员，又是军飞，他应该不会有事的。我还要回去等消息，你们别乱跑。”

    说完，领队又急匆匆地离开了。

    范汐汐这会儿是真的急了，她担心宇森哥出事。

    顾令铮立即说道：“我们去跟小约翰借辆车，现在就出去。”

    “好。”范汐汐点点头，跟郑老师和鲁医生说了一声，立即就和二铮哥离开了。

    小约翰在知道汐汐想要借车时，他有些为难。

    但很快他就有了主意，“汐汐，没有军方调配，我这边现有的车辆没有多余的能借给你，我带你们去修理库吧，那边有很多废弃的车辆，你们修理好了哪辆用哪辆，而且也方便给你们办理通行证。”

    范汐汐一听，立即点了点头，“可以，麻烦你了。”

    就这样，范汐汐和顾令铮两人跟着小约翰一起开车去了五公里外面的修理库。

    到地方时，范汐汐是震惊的，因为这里堆放了成百上千的废弃车辆，甚至还有好几辆故障了的直升机。

    范汐汐一开始是想修车的，但在看到直升机后，她立即改了主意，上前修起了直升机来。

    小约翰看到汐汐的动作都愣了一下，“汐汐，你不修车吗？”

    “我先看看这直升机能不能快速修好，修不好再修车。”范汐汐头也不回地说道。

    快速地检查过后，范汐汐很快就发现了直升机的问题。

    她跳下直升机，迅速去别的直升机上拆了缺失和需要更换的零件，快速地修理起直升机来。

    顾令铮帮不上忙，就在旁边帮帮忙，打打下手。

    约莫半个小时后，范汐汐成功地将直升机修好了。

    尝试升空成功后，顾令铮立即上了直升机。

    小约翰见汐汐将直升机修好了，惊喜的同时，迅速地让人给他们办理了飞行通行证和地图，甚至还给了范汐汐一把狙击枪和子弹。

    范汐汐谢过小约翰后，立即就驾驶直升机离开了。

    看到直升机在夜空中成为一道光点，小约翰这才回过神来。

    这时，修理库走出来一个穿着工作服的高个男人，他有些不解地问道：“小约翰，你为什么对那个女孩那么好？给了她权限，还给她枪和子弹？你不会是喜欢她吧？”

    小约翰收敛了心神，“我妹妹若是还活着，大概跟她一般大，一般高了。她的哥哥今天去前线出任务失踪了，我看得出，她很担心。”

    高个男人拍了拍他的肩膀，“上帝会保佑她哥哥的。”

    ……

    东部丛林里，手臂受了枪伤的乔宇森解决掉最后一个雇佣杀手后，看向了正在帮他善后的范锦程。

    “锦程，你怎么会来这里的？”

    范锦程用汐汐师伯给的化尸水处理掉地上的尸体和血液后，这才说道：“本来是想给汐汐一个惊喜的，却没想到意外听到了你们特战队伍里那人渣跟人通电话。你还好吗？”

    乔宇森点点头，“还行，一点轻伤。你要跟我回吗？”

    “等人找到你后，我就离开。我留下的时间不多，不能露面。”

    范锦程的目光看向远处，他只能匆匆见汐汐一面，之后就要回去了。

    “那我们往下走吧！汐汐看到你一定会很开心的。”

    两人开始快速在丛林里穿梭，向下而行。

    与此同时，范汐汐正开着直升机向东部丛林里飞行。

    因为要找人，所以她是尽量低空飞行，用意识搜索整片丛林，感应生命之气，同时也感应她给宇森哥身上戴着的阵法项链的气息。

    一个半小时后，她感应到了许多人的气息，但是，却没有发现有项链的气息，更没有宇森哥的气息。

    所以她又只能继续飞行。

    就在她一心二用，一边飞行，一边寻找宇森哥的时候，东边突然又出现了两架直升机。

    这两架直升机可不是来寻人的，而是在飞到东部丛林的时候就疯狂地投放炸弹。

    正在往下赶的乔宇森和范锦程两人都是吓了一大跳。

    他们都没有想到，为了不让乔宇森回去，国内的某些人居然与L国的某些反动势力的人勾结，出动了军用飞机。

    这样大的动静，范汐汐自然也远远看到了。

    不用猜想她也知道，这两架直升机是敌机，他们是不想让宇森哥离开。

    或许丛林里还有别的人，但她就是潜意识认为，这是针对宇森哥的。

    所以她手指微点，定住直升机，然后弯腰拿起一旁的狙击枪稍稍瞄准、定位，然后将一股力量附着在子弹上。

    视线一直在下方的顾令铮只听到“砰”的一声，就见前方天空中正在飞行的一架直升机爆炸了。

    这动静吓到了这一片区域的所有人，同样也吓到了另一辆投放炸弹的直升机驾驶员。

    就在他们搜索着是谁击中了直升机的时候，范汐汐已经用障眼法遮掩了自己驾驶的直升机。

    之后，她快速驾驶直升机换了条路，然后对着另一架投放炸弹的直升机又是一枪。

    只听到一阵爆炸声响起，一切都平静了。

    而这时，丛林中的范锦程却是意外地停下了脚步。

    他看着天空上方子弹划过的方向，然后微微勾了下唇，对身边的乔宇森说道：“汐汐过来找你了。”

    乔宇森一愣，“在哪里？汐汐在哪里？”

    范锦程抬头看着天空的方向，“她估计开直升机来的。”

    话落，他立即从身上的背包里取出纸和笔，给汐汐写了一张字条，给她发了过去。

    乔宇森没看清，只看到锦程写了什么又收了起来。

    而另一边，刚放下狙击枪的范汐汐突然发现手里多了东西。

    她摊开手掌，在看到手里的纸条时，她不由得愣了一下。

    锦程哥哥居然在这附近？

