    钟青鸾摇了摇螓首：“这事你插不上手。”

    在她眼里，钟鼎目前还不具备真正的人脉，名气不等于真正的人脉。

    无关痛痒的事，别人可能给钟鼎两分面子，真正涉及到利益，得罪一个树大根深、势力庞大的世家，肯定没人愿意去做了。

    钟鼎见状，倒没急着说出来，决定等自己找到人帮忙了再说不迟。

    “我要工作了，你回去吧，不用担心我。”钟青鸾道。

    虽然马上要离开裕丰集团，但是有些事情还得收尾一下，因为涉及到一些朋友的利益。

    “妈，注意安全，有事打我电话。”钟鼎没拒绝，他也要去找人。

    离开裕丰集团，钟鼎打车下榻酒店。

    回到酒店，钟鼎翻出郑婉秋的手机号码拨打出去。

    没错，他打算找燕京曹氏世家帮忙。

    不一会儿，电话打通，传来郑婉秋高兴的声音：“小钟啊，我可等来你的电话了。”

    “郑奶奶，您好。”钟鼎叫道。

    “上周你打完奥运会比赛回到燕京怎么就直接走了？”郑婉秋有些抱怨道，“不到我家坐坐。”

    钟鼎抱歉道：“对不起，当时归心似箭了。过段时间我到燕京，一定拜访您。”

    郑婉秋道：“这事我可记住了，你可别欺负我老了不记得事。”

    “哪能啊？”钟鼎道。

    接着，钟鼎直接道：“郑奶奶，我想请你帮个忙。”

    “遇上什么事了？你说，我一定帮你。”郑婉秋立即很上心道。

    她本人对钟鼎非常欣赏，更何况钟鼎对她丈夫即曹氏世家老爷子有救命之恩，

    钟鼎问道：“谢谢郑奶奶，我遇上的麻烦在江城，不知您在江城……”

    “你放心，曹家虽在燕京，但在江城也有不小产业，人脉自然是有的。”郑婉秋道。

    钟鼎暗松一口气，他确实担心曹氏世家远在燕京，手伸不到江城来。

    其中，他对燕京世家不太了解，燕京世家的影响力并不局限于燕京。

    于是，他把事情简要地说了一遍。

    郑婉秋听完，立即道：“这是小事，我这就打电话让人警告钟世泽。”

    “谢谢郑奶奶。”钟鼎道。

    “不客气，一个电话的事情而已。”郑婉秋道。

    结束通话，郑婉秋立即翻出一个号码打出去。

    让钟鼎意外的是，接郑婉秋电话的人竟是陈玄南，谢妃雪的爸爸。

    原来，曹氏世家与陈玄南有比较大的合作，陈玄南能崛起这么快，甚至赵氏世家都有点控制不住，背后也有曹氏世家的扶持。

    陈玄南听完郑婉秋的要求后，内心不禁吃了一惊，钟鼎居然搭上了燕京曹氏世家这尊庞然大物，而且还是曹氏世家女主人郑婉秋。

    接完电话，陈玄南不禁感叹，幸亏当初自己当机立断认可钟鼎，并且努力修复关系，否则真的悔恨莫及了。

    还没上大学呢，就已经结交到燕京的世家了，以后还得了？

    平静内心震惊，陈玄南开始给钟世泽打电话。

    他的底蕴肯定不如身为钟氏世家族长的钟世泽，但他势头很大，而且他还有赵氏世家作为依托，所以能和钟世泽平起平坐。

    不一会儿，电话打通。

    两人相互客套两句后，陈玄南道：“钟鼎是我女儿谢妃雪的男朋友，有些事希望钟家主适可而止。”

    “陈玄南，难道你想干涉钟氏的家事吗？”钟世泽不悦地反问道。

    陈玄南微笑道：“钟鼎以后有可能成为我乘龙快婿，如果你认为我干涉了，我就干涉了。钟青鸾离开裕丰集团没问题，但想用下三滥手段强取豪夺她手上的股份就是不行！”

    “哼，陈玄南，你过界了！”钟世泽怒哼道，掐断了通话。

    陈玄南微笑一下，并不介意。

    他相信钟世泽不敢真的用下三滥手段对付钟青鸾，因为有他站台，那些手段没用，而且还会引起江城上流圈子背后非议，坏了名声，得不偿失。

    钟世泽气呼呼了一阵，冷静下来，不得不思索另外想办法拿到钟青鸾手上的股份。

    大约十一点左右，钟鼎手机铃声响起，他取出来看来电显示，居然是钟莹莹。

    这让他有点意外。

    虽然，昨天钟莹莹在微信聊天说今天找他玩，但是昨天下午他妈妈被开除出家族后，情况已经大变。

    他原以为钟莹莹选择明哲保身，在相当一段时间不与他接触。

    其实，钟莹莹确实非常纠结一段时间，否则她昨晚就应该给钟鼎发信息或打电话了。

    在看见开除钟青鸾的家族公告后，她妈妈吴娟娟立即严令她从此不得与钟青鸾和钟鼎联系。

    原因嘛，当然是怕被殃及，也被赶出家族。

    钟莹莹纠结一个晚上和一个上午，觉得相对于被家族彻底边缘化，不如和姑姑表弟站一起。

    这些年以来，她得到了钟青鸾不少照顾，让她从此视钟青鸾为陌路，她的良心不允许。

    在给钟鼎打电话前，她已经给钟青鸾打了一个电话。

    钟鼎接通了电话，然后手机传出钟莹莹的声音：“小鼎，今天你什么时候有空呢？昨天说好找你玩的。”

    “哈哈，这事你还记着啊。下午我有空，你过来呗。”钟鼎不由笑道。

    钟莹莹道：“那我下午三点左右到。”

    “好啊，欢迎。”钟鼎应道。

    结束通话，钟鼎不由露出微笑。

    下午两点多，钟青鸾在总裁办公室快速处理事务。

    忽然，敲门声响起。

    “请进。”钟青鸾不抬头道。

    门打开，走进两人，正是钟世泽和钟青睿。

    钟青鸾等了一会儿没听到来人说话，不由抬头看一眼，突然发现竟是钟世泽和钟青睿。

    “钟青鸾，你手上的股份认真谈一谈吧。”钟青泽道。

    钟青鸾放下手中的笔，冷笑道：“钟董事长，这可不是你的风格。”

    “钟青鸾，你别得意！”钟青睿发作道，“别以为有陈玄南做靠山你就可以放肆！”

    钟青鸾先是一讶，她的人脉里可没有陈玄南，更没找陈玄南帮忙。

    下一刻，她脑海飞转，想起上午钟鼎说他有人脉。

    她不禁心里吃惊，钟鼎的人脉竟是陈玄南！

    太出乎她意料了！

    压下惊讶和疑惑，她站起来，底气十足，反话正说：“我哪敢啊。”

    “你手上的股份必须交到家族手里。”钟世泽道，“家族给你十五亿。”

    钟青鸾直接反问道：“你觉得可能吗？”

    钟青睿怒声道：“钟青鸾，你不要贪得无厌！如果不靠着家族，你一辈子都不可能赚得这么多！”

    “如果不是我，裕丰集团早就倒闭了，哪有今天市值七百多亿！”钟青鸾反驳道，“我手上的股份是我自己挣来的，不是谁施舍的！想抢，门都没有！”

    钟青睿一阵语塞。

    钟世泽道：“你要多少才肯放手？”

    “还没想好！”钟青鸾故意含糊道。

    “你！”钟青睿又被气了一下。

    钟世泽：“给你两天时间。”

    然后，他转身离开。

    对于钟青鸾手上的股份，他倒不太担心，就花钱多少而已。

    他已经跟其他股东通过气，其他股东实力比整个钟氏世家小多了，量他们不敢轻易得罪钟氏世家。

    钟青睿狠狠盯了一眼钟青鸾，然后也跟着离开。

    钟青鸾走出办公桌，去把门关上，然后拿起手机给钟鼎打电话，核实她的猜测。

