    炎国，京都，罗天公会总部。

    作为炎国最顶级的网游公会之一，也是全世界数一数二的顶级公会，

    罗天公会背后的存在可不简单，那是一位在现实世界都拥有着赫赫威望的大人物。

    在造神游戏开服之前，其公会的幕后大老板就得到了一条秘密消息——造神游戏是人类走向宇宙的一个重要踏板。

    于是乎，罗天公会大老板，斥资五十亿，购买了大量的游戏舱。

    并且招募了堪称海量的玩家，几乎每一个新手村内，都至少有十几个罗天公会的成员。

    10086号新手村内，罗天公会的成员数量，也达到了二十多的数量。

    不仅如此，在这个小小的新手村内，同时存在着两位大佬。

    一位便是罗天狂鲨，罗天公会会长，罗天灭世的亲弟弟。

    另一位，那就更加不得了了，是被罗天公会幕后大老板看中的人才。

    罗天死神，他所觉醒的本命天赋，赫然是亿万中无一的神级天赋。

    是继会长罗天灭世之后的，第二位神级天赋的人才。

    在罗天公会总部的一间大厅之中，

    一群公会的高层正站在一个巨大的电子屏幕前，

    屏幕之中的画面，赫然是骷髅洞窟的场景。

    降落血色弯月高挂虚空，猩红色的月光洒落。

    哪怕隔着屏幕，这些公会高层也觉得十分的压抑，沉闷。

    大屏幕之中，赫然是五位罗天公会的五位玩家。

    其中四人围成了一个圈，将最后一位玩家保护在最中心。

    这被保护的玩家，就是罗天公会的新晋副会长，罗天死神。

    此刻，这位长着一副帅气面孔的罗天死神，正满脸冷笑地看着眼前发生的一幕。

    只见，成千上万的骷髅守卫正分为两个阵营，互相厮杀。

    这赫然是罗天死神觉醒的神级天赋——亡灵之神。

    拥有亡灵之神天赋的他，拥有免疫百分之百亡灵伤害的强大天赋！

    不仅如此，他还有很大的几率，可以操控等级不高于他10级的亡灵生物，生物等阶越低，几率也就越大。

    拥有亡灵之神天赋的他，正好天克亡灵洞窟这种只有亡灵野怪的副本。

    “太好了，没想到这个新手村竟然会突然出现副本，而且还是亡灵副本。”

    其中一个穿着西装革履的中年公会高层，突然笑道。

    “可惜了，任何一个副本只有通关了噩梦级才算首通，不然的话，直接让死神进入普通难度，恐怕都不用几分钟，就可以拿下首通了。”

    又有一位公会高层摇了摇头，满脸的可惜，说完，这位高层目光看向一位身穿红色休闲服的青年，说道：

    “会长，这个骷髅洞窟副本通关之后，我们公会的声望肯定又会暴涨一截，到时候想要加入我们公会的人会越来越多，会长您的声望也会水涨船高，我先在这里恭喜会长了。”

    闻言，红衣青年脸上露出了一抹发自心底的笑容，笑道：

    “罗大哥又拿我寻开心了，不过，只要死神拿下首通，那我们就可以大肆在各个平台发布死神的通关视频，吸引更多的玩家加入我们罗天公会。”

    “大老板可是说了，如果今年之内，我们能够令罗天公会的签约总人数突破一万，那我们每人都会有千万起步的奖金。”

    闻言，所有人脸上都露出了兴奋的笑容，千万奖金，这可是一笔恐怖的数目了，能够令他们的生活质量再次提升一个档次！

    “说起来我们还得感谢这个星空与雾，若不是他，这个骷髅洞窟副本也不会开启，哈哈哈。”

    又一位公会高层哈哈一笑道。

    闻言，罗天末世表情微微一沉。

    见罗天末世表情阴沉下去，其中一个高层眼珠子微微一转，冷冷一笑道：

    “星空与雾？不过是某个运气比较好的玩家罢了，他竟敢杀死会长的弟弟。”

    “若是他日后敢传送到狂雷主城，都不用会长出手，我亲自下场，将他杀回新手村！”

    闻言，罗天末世看向那个高层，友善一笑。

    另一边，游戏中……

    时间悄然推移，很快，所有没有被罗天死神控制的骷髅守卫都纷纷阵亡。

    战场上，只剩下被罗天死神控制的上千骷髅守卫。

    随后，在上千骷髅守卫的簇拥下，罗天公会的五人来到了白骨城堡之前。

    他们停下脚步，在他们的正前方，赫然是一个巨大的白骨大门。

    大门的两侧，各自站着一排骑着骷髅战马的骷髅骑士，他们的数量不多，加在一起也就十个。

    相比较簇拥着五人的白骨守卫，这些白骨骑士显然更加的威武霸气。

    他们全是类人的骨架，身高超过三米，笔直地坐在骷髅战马之上，右手持着一把白骨长枪。

    罗天死神朝着其中一个骷髅骑士丢出了探查术。

    【骷髅骑士（精英）】

    ……

    描述：死掉的骑士，城堡的守门人，他们强大、无畏、忠诚，只有击败他们，才拥有进入城堡的资格。

    “同样是精英等级，这些骷髅骑士的属性远远碾压骷髅守卫，死神大人，这些骷髅守卫您能控制吗？”

    其中一个公会成员查看完骷髅骑士的属性后，满脸期待地看向罗天死神。

    闻言，罗天死神没有说话，只是越众而出。

    他所经过之处，所有骷髅守卫都自发地朝着一旁分开，为罗天死神让开了一条康庄大道。

    罗天死神缓缓走到骷髅骑士面前，仿佛高高在上的神祇一般，高傲说道：

    “低等的亡灵生物们，臣服于吾之神威吧。”

    说完，他果断发动了自己的本命天赋，亡灵之神！

    听到动静，所有正在沉睡的骷髅骑士的眼眶中，都燃烧起一团幽绿色的火焰。

    与此同时，在他们的胯下，所有的骷髅战马的眼眶中也冒出了幽绿色的火焰。

    咔咔咔～

    咔咔声响不断传出，骷髅骑士们的目光纷纷朝着罗天死神投去。

    “该死的生者，这里是亡者的乐园，是伟大的王的地盘，你们这些蝼蚁竟然敢闯进这里，挑衅吾王的威严，罪该当诛！”

    骷髅骑士眼眶中的灵魂之火疯狂跳动，发出了来自灵魂的声音，传入罗天死神的脑海中。

    话音一落，十个骷髅骑士便纷纷抬起了自己的白骨长枪，对准了罗天死神。

    ……

