    陈菲儿费力的看着床边的脸盆，轻声问道：“王根生，我都要快死的人了，你还想占我的便宜，你还有一点人性吗？”

    “我不是说了吗，你的命是我的，我若是不答应，你想死也死不了。”王根生露出了满脸的得意。

    “你……”

    陈菲儿哭笑不得。

    “我怎么了，我是在救你性命，别不知好歹，老老实实的配合，你就算想报复或者杀我，也要等伤好了再说。”

    王根生好一个认真，好像是故意要给陈菲儿制造机会。

    “你为什么要这么做？”陈菲儿问。

    “因为，你还有未泯的良知。”王根生淡淡道。

    “……”

    陈菲儿懵逼，她是一名杀手，没有感情，又何谈良知。

    王根生打算进行第三轮的治疗，便是要跟陈菲儿治伤。

    就在这个时候，手机响了起来。

    “你先接电话吧，我暂且没事。”陈菲儿说道，面无表情。

    王根生拿出手机，电话是赵雅打过来的：“赵雅，你从京城回来了，还很顺利吧？”

    “王根生，我不是赵雅，拿的只是赵雅的手机，咯咯咯。”电话里，传来一个女孩清脆的笑声。

    “你是谁，赵雅呢？”王根生瞳孔一缩，紧张的问道。

    “小青，人称青儿。”对方答道，声音依旧温柔透骨。

    “你是主人是白娘子吗？”王根生冷冷的问道。

    “王根生，你看白蛇传着迷了吧，还白娘子，你是不是许仙啊？”对方笑着，语气里充满了诱惑。

    “少废话，赵雅的手机为什么在你的手上，赵雅的人呢？”王根生问，拳头已经握紧。

    “别激动嘛，赵雅还好好的，没有死，不过能不能好好的活着，需要你的大力配合。”对方又笑。

    “你到底想干什么？”王根生大怒。

    “莎妮不是在你的手里吗，你带着莎妮来我这里，就可以见到赵雅了。”对方语气平和，甚至还是那么温柔。

    “你是什么人，到底想干什么？”王根生继续问道。

    “你真啰嗦，想见到赵雅，就把莎妮带过来，因为你别无选择。”对方冷冷说道。

    “你……”

    王根生准备爆粗口。

    对方电话挂了，再打过去的时候，却是显示关机。

    “王根生，出什么事情了吗？”陈菲儿问，露出了关切之情。

    “陈菲儿，你现在已经没有大碍，好好休息，身体会自行恢复的，我必须要离开了，赵雅可能有危险。”

    王根生眉尖紧蹙，声音有些寒冷。

    “呵呵，是不是让你带那个莎妮去换赵雅？”陈菲儿反而笑了起来。

    “你怎么知道的？”王根生不禁一愣，刚才接打电话的时候也没有开免提，更没有在陈菲儿跟前打电话。

    “在此之前，我在青花会呆了近十天，他们有时候商量事情，我也有听到，这一定是陈氏两兄弟在捣鬼了。”

    陈菲儿得意的笑了起来，笑得如花一般。

    王根生感到头疼，当初收拾陈氏父子时，并没有想到那么深远，谁会想到，陈氏集团跟青花会狼狈为奸呢？

    “陈菲儿，那就你的意思，是陈伦想我将莎妮送过去了，可是莎妮是明星，他敢如此明目张胆吗？”王根生冷笑。

    “莎妮再怎么是明星，在有权有势的人眼里，只不过是一个戏子，他们想怎么玩就怎么玩。”陈菲儿无奈答道。

    王根生蹭的站起：“你就在这里休息养伤，我要离开了，在伤没有痊愈之前，最好不要抛头露面。”

    “王根生，你不怕我杀了你吗？”陈菲儿问，一脸的认真。

    “如果我不给你机会，这辈子你也没有这个可能。”王根生冷声笑道。

    “……”

    陈菲儿的脸一红，低下了头，的确，她不是王根生的对手。

    再者，王根生几次救她，便是给她机会，让她杀王根生，她也未必能够下得了手。

    百姓药业，百姓大厦。

    朱珠终于跟莎妮见面了，她是被大张送过来的。

    大张将莎妮交到了朱珠的手机，才匆匆离去。

    莎妮始终好似在恐慌之中，刚才那条僻街上发生的事情，太过惊悚，就算是古装武大片，也未必也这样的效果。

    朱珠见莎妮的脸色一直很难看，于是轻轻问道：“莎小姐，你的状况不是太好，要不先回酒店休息。”

    “打架了，杀人了，到处是血……”

    莎妮的身体突然哆嗦了起来，脸色跟一张白纸一样。

    “马峰，赶紧送莎小姐起酒店休息，一定要注意安全。”朱珠轻声叮嘱道。

    “是，小姐。”马峰谦卑的答应着。

    “我不回酒店，要不就在你的公司休息一下，今天我就回京城去。”莎妮想到了那个陈伦，有说不出的厌恶。

    陈伦，是她不敢得罪的人。

    甚至，她所在的影视公司所拍她主演的几部戏，都有陈氏集团的投资。

    如此说来，陈伦反而是东家，而她不过就是一个靠卖艺而取悦他人的戏子而已。

    “那你就去百姓大厦的楼上休息室休息，也不知道王根生什么时候到，一点时间观念也没有。”朱珠叹气道。

    莎妮的眼里，又出现了那个惊悚的画面。

    王根生一个人，被无数人里三层，外三层的人围着。

    那一刻，莎妮的心悬起来了，她对王根生并没有太多的好感，可是有谈不上讨厌。

    “莎小姐，你先去休息吧，我会联系王根生，让他尽快跟你见面的。”朱珠一脸镇定的说道。

    莎妮的脸色又是一白：“我已经跟王根生见面了，不过是一个奇遇。”

    “怎么回事？”朱珠愣住。

    “还是去你办公室说吧，我现在会联系我的助理，让她为我购买回京城的机票。”莎妮无奈道。

    “莎小姐，我们之间的合作才刚刚开始，你怎么要回京城？”朱珠惊讶道。

    “朱总，这里面的情况太过复杂，我去你的办公室，慢慢跟你讲了。”莎妮好一个无可奈何。

    “小姐，王根生来了。”马峰走过来，低声道。

    “赶紧让他到我办公室来，我有话问他。”朱珠一脸霸气道。

