
　　“我愿意！”一听到孔德明的话，笑红尘立马说道。

　　有这么粗的大腿，傻子才不抱呢。

　　话音刚落，笑红尘立马双膝弯曲，跪在孔德明的面前，振振有词地说道：“老师在上，弟子给你行礼。”

　　哐、哐、哐

　　三道磕头声响起，笑红尘没有丝毫收力，重重地磕在石板之上，额头都红了。

　　对于笑红尘的拜师礼，孔德明并没有制止，一脸微笑地看着笑红尘。

　　“好好好，好孩子，快起来吧。”

　　拜师礼之后，孔德明心中大喜，连说三声好后，双手一托，一股轻柔的魂力将笑红尘扶起。

　　“从今往后，你笑红尘就是我孔德明的关门弟子了。”孔德明心情大好地说道。

　　“多谢老师。”

　　“没想到，我孔德明能在晚年的时候收到一名像你这样优秀的关门弟子，实乃是上天眷顾我啊。”孔德明说道。

　　“不，老师，能拜入您的门下，应该是上天眷顾我啊。”笑红尘缓缓说道。天籁小说网

　　“哈哈哈，你小子，真会说话。”对于笑红尘的话，孔德明十分受用地说道。

　　“笑儿，为师这样叫你可以吗？”孔德明问道。

　　“一日为师，终身为父，老师，你想怎么叫都可以。”

　　“好，笑儿，我听说你是魂导师和魂师双修，让为师看看你的两个武魂吧。”

　　对于孔德明知道自己有两个武魂，笑红尘一脸也不意外，毕竟在最后那场比赛的时候，几乎所有人都看到了自己的第二武魂。

　　“嗯。”笑红尘点了点头，随即催动第一武魂，帝皇金蟾。

　　灿金色的皇冠图案出现在笑红尘的额头上，帝皇金蟾虚影浮现在笑红尘的身后。

　　三紫、两黑，五个魂环从笑红尘的脚下缓缓升起，环绕在他的周围。

　　看到笑红尘那远超最佳魂环配比的五个魂环，孔德明微微一怔，随即心中狂喜。

　　对于笑红尘的年龄，孔德明还是了解的，不到十五岁。

　　不到十五岁的魂王，并且拥有如此强大的魂环配比，即便是在史莱克学院恐怕也是极为罕见的。

　　“老师，我的第一武魂名为帝皇金蟾，金属性，它赋予了我掌控金属的能力，比如就像这样。”

　　一块精铁出现在笑红尘的手中，笑红尘心神一动，精铁开始扭曲变形。

　　没有经过任何淬炼和锻打，这块精铁便变成了一把匕首。

　　看到笑红尘的能力，孔德明大脑有些反应不过来。

　　这样的武魂，这样的能力，意味着什么，作为魂导师之父的孔德明，最清楚不过了。

　　“天生的魂导师，天生的魂导师···”

　　孔德明猛地抓住笑红尘，不断地重复这句话。

　　对于一直潜心钻研魂导器的孔老来说，笑红尘的能力着实让人羡慕。

　　只要修为足够，这样的能力足以在制作魂导器的时候，大大减少工作量和制作时间。

　　“唉！”

　　孔德明突然叹息一声。

　　“怎么了？老师。”笑红尘问道。

　　“没什么，为师只是在感叹，怎么没有早点遇到你呢？”

　　笑红尘轻笑一声，说道：“老师，虽然我们没有早点遇到，但现在不还是遇到了吗，所以说结果还是好的啊。”

　　“对，结果还是好的。”

　　帝皇金蟾武魂收起，笑红尘释放自己的第二武魂，魔煌紫龙王。

　　一股冰冷、霸道的气息从笑红尘的身上亮起，一层紫色龙鳞从笑红尘的右臂上浮现，无数黑色的毁灭之雷游走全身。

　　“老师，这是我的第二武魂，紫龙，极致毁灭属性。”

　　感受到笑红尘身上的极致毁灭气息，孔德明只觉得一股发自内心的寒意涌出，自己身上的魂力似乎收到什么威胁，蠢蠢欲动。

　　远超寻常的魂环配比、对于魂导师来说几乎神技的金属控制能力、恐怖的极致属性等等。

　　孔德明死死地盯着笑红尘，双眼发亮，就像是见到什么绝世宝贝一般。

　　自从见识到笑红尘的两个武魂后，笑红尘已经在孔德明心中上升到了极其重要的地位。

　　毕竟，哪位老师见到如此极具天赋的弟子，能够不重视起来呢？

　　这样恐怖的天赋，除了我，恐怕还真没有人能够指导笑儿了，孔德明心中暗想。

　　幸好，幸好，笑儿没有落到别人手中，不然我就要去抢人了。

　　孔德明走神之时，笑红尘收回武魂，轻呼道：“老师？”

　　“啊。”孔德明回过来神，说道：“笑儿，原本为师已经对你有了极高的预计，但你依然远远超过了我心中的预计。”

　　“不得不说，你真的很优秀，即便是为师在天赋也不如你。”

　　“但是，笑儿，天赋优秀的同时，也不可好高骛远，荒废修炼，不然就是白白浪费你的优秀天赋。”孔德明叮嘱道。

　　“弟子谨记。”

　　“好，笑儿，为师相信你。”

　　“对了，笑儿，我听说你是用刀的，这样吧，为师亲手为你打造一柄刀，就当是见面礼了。”孔德明说道。

　　一听到魂导师之父要给自己打造兵器，笑红尘心里自然是一百个愿意。

　　“多谢师傅。”

　　“来，把你对兵器的要求说出来，为师好为你量身打造。”

　　······

　　傍晚时分，日月皇家魂导师学院内。

　　一道银白色光芒闪过，笑红尘和孔德明现身。

　　“好了，笑儿，为师就送你到这里了，你自己回去吧。”

　　“好的，老师。”

　　“笑儿，别忘了每周周末去皇宫找为师学习。”

　　“我知道了，老师”

　　“嗯，那为师先走了。”

　　“老师再见。”

　　话音刚落，孔德明身形一闪，便消失不见了，而笑红尘则朝着自己的宿舍走去。

　　来到自己的宿舍门口，笑红尘看到梦红尘正背对着自己，应该是在等自己回来。

　　见状，笑红尘心头一暖，有个妹妹就是好啊。

　　笑红尘收敛气息，偷偷凑了上去，准备给她一个惊喜。

　　双手一伸，笑红尘一下蒙住了梦红尘的眼睛。

　　梦红尘被吓得一抖，笑红尘心中窃喜，准备说猜猜我是谁？却不想，梦红尘直接一记后肘，顶在了笑红尘的肚子。

　　笑红尘吃痛，向后退去，紧接着，梦红尘猛然转身，一条修长的大腿直接踢了过来。

　　凛冽劲风响起，笑红尘连忙举臂格档。

　　砰！

　　一道沉闷声响起，笑红尘横移一步，心中诧异。

　　自从晋升魂王后，我的体魄得到大幅度提升，按道理来说，以目前梦红尘的力量，根本不可能击退我的啊，笑红尘心中暗想。

　　“哥？”

　　一脚之后，梦红尘这才看清来者是笑红尘。

　　“哥，你回来就回来了，干嘛要吓我啊！”梦红尘温怒道。

　　“这不是想给你个惊喜吗？没想到变成惊吓了，哥以后再也不这样了。”笑红尘说道。

　　随即笑红尘问道：“梦，你的力量怎么突然提升这么多，不会是你已经吸收了那块淬星耀世左臂骨了吧。”

　　“没错，那块魂骨与我极为契合，不过半天的时间，我就将其融合了。”

　　看到笑红尘，梦红尘突然一笑，说道：“哥，你要不试试？”

　　一看到梦红尘的笑容，笑红尘便心生不妙，这丫头从不记仇，因为她都是当场就报。

　　果然，不等笑红尘答应，梦红尘便朝着笑红尘冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百三十八章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 