    秦轩心中有些无言，他还以为这女人是对他感兴趣，没想到竟是为她妹妹物色道侣，倒是让他意想不到。

    “承蒙仙子看得起，在下岂有拒绝之理。”

    秦轩客气的道，不管如用什么方式，先进入极乐天堂再说。

    见秦轩直接答应下来，青衣女子美眸中绽放出一抹满意的笑容，开口道：“走吧，我带你过去见她。”

    “仙子请。”

    秦轩点头道，随后与诸女子朝极乐天堂的驻地而去。

    在路上秦轩与青衣女子交谈了一番，得知她名为温媚儿，而她的妹妹名为温婉儿。

    温婉儿在极乐天堂乃是女神级人物，并不缺少追求者，有不少优秀弟子曾向她当众告白，但温婉儿没有接受任何一人，始终是一个人修行。

    虽然温婉儿的修为只有八阶圣人，但她的天赋实则比温媚儿要强，只因温媚儿拥有道侣，再借助极乐天堂独特的修行神法，速度便远超寻常修行之人。

    “倘若婉儿对我没有想法，我该如何是好？”

    秦轩看向温媚儿问道。

    温媚儿目光意味深长的看了秦轩一眼，似乎看出他心中的想法，笑道：“放心，我会让你去见其他没有道侣的女弟子，不会让你直接离开的。”

    “多谢仙子。”

    秦轩立即感谢一声。

    “以你的容貌与天赋，婉儿应该会对你有好感的。”

    温媚儿笑看了秦轩一眼，若不是她已经有一位很出众的道侣了，她都想与秦轩结为道侣。

    过了一些时刻，温婉儿与秦轩等人来到一座雅致的宫殿之外，显然这里便是温婉儿居住的宫殿。

    温媚儿正打算带秦轩进去，这时却听一道清冷的声音从殿内传出：“姐姐回去吧，我真的不想找道侣。”

    听到这声音秦轩神色不由一滞，还没进去便被拒绝了吗？

    “这次不一样，此人并非极乐天堂的弟子，如果你不愿与他结为道侣，我立即带他离开。”

    温媚儿开口道，语气十分温柔，像是在和温婉儿商量。

    空间沉默了片刻，终于，一道略显无奈的声音从殿内传出来：“让他进来吧。”

    “能否抱得美人归，看你的本事了。”

    温媚儿看向秦轩低声说道。

    秦轩轻轻点头，不过心中对这件事没有任何兴趣，哪怕温婉儿真的如温媚儿所说的那样完美，在他的眼里，也根本无法与若溪和青韵相提并论。

    随后秦轩走进大殿之中，只见一道女子身影背对着他，身穿一袭淡青色长裙，乌黑柔顺的长发垂落在腰间，腰肢纤细如柳，虽然看不见正脸，但只是这道背影，便在人心中留下了极为美好的印象。

    秦轩目光露出一抹惊讶的神色，心中隐隐有些期待，眼前这道身影有着怎样的容颜，当然，只是单纯的好奇。

    “你来自何处？”

    一道清冷的声音从前方传出，那身影依旧背对着秦轩。

    “赤金元行天，七剑山。”

    秦轩如实说道。

    “既是七剑山弟子，为何来到极乐天堂？”

    温婉儿又问。

    “自然是为了找道侣，修行到我等境界，寿命何等漫长，若是一直独自修行，岂不是太无趣了。”

    秦轩笑着回道，他这样说乃是想试探温婉儿心中的想法，究竟是不想找道侣，还是看不上极乐天堂的弟子。

    温婉儿没有再问话，空间变得安静了下来。

    秦轩目光凝视着前方的身影，心中有了答案，她是真的不想找道侣，否则不会如此平静。

    “既然仙子不愿找道侣，在下便不打扰了，告辞。”

    秦轩开口说了声，说罢直接转身离去，没有丝毫的拖沓。

    “等一下。”

    一道声音突然在身后响起，使得秦轩脚步立即停下，他神色有些意外，回头看向那身影问道：“仙子还有事？”

    只见温婉儿终于转过身来，一张极为惊艳的脸孔出现在秦轩面前，看到那张脸孔秦轩眼眸中闪过一丝波动，温媚儿没有撒谎，温婉儿确有倾城之姿。

    而此时温婉儿也在打量着秦轩，眼前的青年与她想象中的大为不同，英俊潇洒，玉树临风，棱角分明的脸庞又透着几分儒雅气质，绝非等闲之辈。

    更令她心中意外的是，眼前之人的脸色淡然从容，仿佛只是看着一位寻常之人，自己在他眼中并无特别之处，这让她心中略有些失落，但同时又有几分庆幸。

    这青年，与他们不是同一类人。

    “不知公子名讳。”

    温婉儿开口问道，语气比之前温柔了许多，而且对秦轩的称呼也发生了变化，称他为公子。

    秦轩自然察觉到温婉儿前后的变化，心中并没有感到太意外，凭他的相貌与气质，不说所有女子见到他都会动心，但至少不会生出厌恶之意。

    “杜稷。”

    秦轩直接报出杜稷的名字，如今东皇煜位列神榜，虽然温婉儿未必知道他的名字，但还是谨慎一些为好。

    “我观杜公子气质非凡，卓尔不群，为何来极乐天堂找道侣？”

    温婉儿问道。

    秦轩目光闪过一抹异色，没想到温婉儿会说出这样的话语，这意思是，让他不要在极乐天堂找道侣吗？

    “温姑娘既然不愿找道侣，又为何在极乐天堂修行？”

    秦轩反问一声。

    “我并非不想找道侣。”

    温婉儿摇了摇头，轻声道：“只是想找一位我喜欢的人结为道侣，若是找不到，我宁愿独自一人修行。”

    “温姑娘喜欢什么样的人？”

    秦轩好奇问道。

    温婉儿神色忽然变得认真了几分，目光凝视着秦轩，缓缓开口：“如杜公子这样的人，便是我心中喜欢的。”

    秦轩目光凝了下，随后便又恢复如常，内心没有因温婉儿的话语生出太大的波澜，只见一面便说喜欢，喜欢的岂是他这个人，不过是外在罢了。

    不过这话秦轩只是放在心里，没有当面说出来，毕竟温婉儿并没有做错什么。

    见秦轩脸色淡然如初，温婉儿眼眸中闪过一缕失落之意，知道秦轩对她没有好感，但又有些不甘心，于是她鼓起勇气问道：“在杜公子的眼中，我是一位怎样的女子？”

    “我对你不了解，不好妄加评判，但给我的印象与寻常女子不同。”

    秦轩回道。

    秦轩的话语并非客套，而是实话实说，温婉儿在极乐天堂这样的势力之中没有找道侣，可以看出她内心非常干净纯洁，渴望得到真正的爱情。

    “既如此，我可有机会？”

    温婉儿试探性的问道，美眸直直的看着秦轩。

    秦轩神色微变了下，他自然明白温婉儿话语的意思，不过这注定是不可能的事情。

    思考了片刻，秦轩心中有了决定，随后看向温婉儿坦然的道：“刚才我骗了你，我来极乐天堂并不是为了找道侣，而是有其他的目的。”

    

