    第40章 炼药行动，掠夺机缘

    独孤博望了一眼自己守了几十年的仙草，似是解脱般道，“确实，再好的东西，不用的话，也只是废物。”

    “帮我准备一个药鼎，我需要在这里开炉炼药。”傅玉书向独孤博道。

    九彩毒经，虽然是一本主要讲述炼制毒药的典籍，但是等级提升至至尊级别后，傅玉书对于药性的把握，有了一些自己的见解。

    所以，对冰火两仪眼仙草的运用，他也有着自己的想法。

    单独让一个人服用，只会造福几个人，而如果炼制成丹药，就会产生1+1远大于2的效果。

    不仅药效会得到提升，而且增益的对象也会得到剧增。

    “药鼎这东西我有现成的。”独孤博直接从魂导器内取出了一个药鼎。

    药鼎通体呈玄黑色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的虎首，大张的虎口，形成两个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。

    药鼎顶段位置，一只猎豹踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。

    在鼎盖上，散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉。

    药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。

    药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魂兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

    傅玉书满意的点了点头，转身对水云烟道，“烟儿姐，独孤前辈，劳烦你们将药鼎搭在那泉眼的中心，那里至寒至热，是最好的炼药地点。”

    “那里确实是个好地方，但是却不是那么容易靠近的，除了找一些特殊的材料之外，恐怕还需要我们二人魂力的注入，控制住药鼎，使其保持平衡。”独孤博分析道。

    水云烟道，“这里你比较熟，一切你安排即可。”

    独孤博二人商量药鼎计划的时候，傅玉书也是趁这个时间收割起了仙草。

    早就有收割仙草的打算，傅玉书也是早早的就将一些比如玉匕首、铁匕首等特殊的收割工具准备了下来。

    不一会儿，药圃内大半的药材都收进了傅玉书的纳戒中。

    时间一点一滴的过去，待得深夜时分，冰火两仪眼全部的药草被横扫一空，一座炼药台也是在冰火两仪眼拔地而起。

    冰火两仪眼周围的三个点处，插入了一种不知名魂兽的骨骼，孤独博用一种银色的粗绳绑住了药鼎，将其放在了泉眼的中心。

    三个位置的绳子，刚好将其固定住。

    而做好这一切，还并没有结束。

    他与水云烟二人还在用魂力输入到银色绳子上，以防止绳子断裂，控制药鼎的平衡。

    傅玉书站在冰火两仪眼前，看着泉眼中心的药鼎，沉声道，

    “药鼎温热三个小时之后就可以炼药了，两位还需要时刻保持好最佳状态，这个炼药的时间可能会有些长。”

    说罢，傅玉书向二人各自扔了一把龙芝叶，“这是龙芝叶，有固本培元之用，服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。”

    独孤博接过龙芝叶，沉重的点了点头，事关他们爷孙的生死，很难能让他做出轻松的表情。

    水云烟收起了龙芝叶，静静在盘膝坐在地上，继续往银色绳子输入起了魂力。

    而趁着这个时间，傅玉书则是取出了望穿秋水露，这是一株能增加精神力的仙草，对于他之后的炼药，掌控药鼎内的情况，有着巨大的帮助。

    他要在温热药鼎的时间，将其吸收。

    将‘望穿秋水露’举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入自己口中。

    当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在傅玉书手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

    傅玉书没有任何犹豫，运转圆满级的九阳神功，炼化起了药力。

    若是正常的情况，没有三个时辰，即六个小时，根本不可能将仙品药草的药力完全吸收。

    但是，傅玉书有满级九阳神功加持，又身处冰火两仪眼这个特殊环境，不时受到冰寒能量的淬炼。

    仅仅三个小时的时间，傅玉书就完全吸收了望穿秋水露的药力。

    睁眼的瞬间，闪烁出一抹紫色的光芒，顿时感到周围一切都变得清晰无比。

    傅玉书细细感受了一下自身的变化，觉得自己的精神力增强了十倍不止。

    除此之外，更是割了唐三一大波反派点。

    【叮，宿主提前使用仙品药草望穿秋水露，抢夺了主角唐三的机缘，改变剧情走向，获得反派点5000。唐三主角光环-1000，宿主反派光环+1000。】

    【叮，恭喜宿主反派光环突破2000点，系统开始结算奖励，请宿主稍后。】

    “嗯？2000点也能获得奖励吗？”傅玉书有些疑惑的看了一眼，细想之下也就得没太大问题。

    若还是提升十倍反派光环点，再继续获得奖励，那怕不是要道猴年马月，毕竟唐三的主角光环也不过是一万点。

    清空一些杂念，傅玉书开始了斗罗有史以来最顶级的炼药。

    一开始，傅玉书并没有直接将仙草丢进去，而是抛出一些雪蚕、朱砂莲这种普通的药草。

    将冰火两仪眼盛产的普通药草全部丢入之后，傅玉书又将从冰封森林采集到的一些不错的药草也丢了进去。

    待得其完全炼化，融合为一团雪白色的液体之后，傅玉书擦了擦手心的汗珠，将九品紫芝丢了进去。

    九品紫芝虽不属于仙草，但也仅比仙草差一丝，而且它的药性十分的温和，从玉小刚那个废物都能食用，就可以看出。

    作为最开始炼制的药材，它是最适合的。

    待得其融入原本的雪白液体，将药液转化为淡紫色之后，傅玉书开始将仙草丢入其中了，他的第一个选择是，八瓣仙兰。

    (本章完)

