 光时亨的身影在官道的远处渐行渐远，直到确定他再看不清自己之后，杨尔铭才转身往城内而去，他连官轿也没坐，任由几个轿夫抬着轿子跟在后边，一路上显得颇有些心事，并不与其他官吏说话。

光时亨在分别之前，他对杨尔铭反复强调两件事，一是不要与阮大铖交往，二就是严防流寇，第二点估计对杨尔铭的心理造成了不小的压力。

一个十四岁的少年，要对整个县的百姓身家性命负责，庞雨可以把问题提出来交给他，这个初中生却没有推脱的空间。

光时亨透露的信息中，流寇攻陷城池的话，未必杀光全城百姓，但知县一定是活不成的，就算流寇不杀，朝廷也不会放过知县，所以杨尔铭的压力实际上远大于庞雨。

一路都没有说话，到南熏门门洞时，发现东边有一股浓烟，众人都停下议论纷纷，不知道是何处失火。

杨尔铭停下看看方向，寻到后面的庞雨问道，“壮班是否在南城墙演练守城术？”

庞雨连忙有些心虚的应道，“就在南熏门和向阳门之间，这边人家户不如紫来街那么密集，又在智度庵的后边，不太会扰民。”

杨尔铭点点头道，“那本官与你同去看看。”

说罢他便让其他官吏回衙，准备只带幕友和两个低候跟庞雨同去。

庞雨一边走一边问道，“那大人是要从城墙上看，还是从城墙下面看？”

杨尔铭呆一呆道：“这之间有何区别？”

“若是流寇攻城，是从外边来的，从城墙下面看，可以从流寇的角度，猜测一下他们会用什么法子。

从城墙上面看，则是咱们防守的角度，就是看怎么防住流寇的攻城。”

孙先生与杨尔铭低语片刻，杨尔铭才对庞雨道，“那先从城墙下面看。”

几人在城墙往东，不久便来到智来庵前，这个尼姑庵的围墙离城墙有一段距离，足够壮班演练攻城战术。

此时的智度庵前围了不少人，对着城墙指指点点，杨尔铭顺着他们的目光看去，浓烟就是从那里来的。

庞雨也不知道为何会如此，面对杨尔铭询问的目光，只得敷衍着说道，“今日或许演练火攻。”

杨尔铭将信将疑，几人绕过智度庵来到城墙下，只见城墙下烧起一堆大火，浓烟滚滚而起，周围七八人正在从四处搬来柴草加到火堆上。

上方烟雾弥漫，根本看不清城头的情形，另外几人正抬着竹梯，准备搭上城垛。

庞雨一看正是王增禄的二队，忙过去拉过王增禄问道，“这火是怎么回事？”

王增禄满脸黑灰，见到庞雨后擦擦额头的汗水道，“大人你说把咱自己当成流寇，想啥法子攻城都可以的，我们就想的是火攻。”

庞雨的额头也有点出汗，但他确实说过这句话，连忙压低声音喝道，“你这火惹得周围人都来看，还以为这边失火了，人家怎么安心做生计。”

庞雨一边说一边打眼色，王增禄余光看到后面的知县，结结巴巴道，“那…属下马上灭火。”

杨尔铭的声音响起，“这人你说说为何放火。”

王增禄呆呆的说不出话来，庞雨转身对着杨尔铭道，“是卑职安排他们练习火攻，在城墙下点火，用干草和湿草混合，再加一些动物粪便，可以发出刺鼻浓烟，城头防守之人视线受阻，又难以探头观察，攻城便容易许多。”

杨尔铭失色道，“那如何破解此法？”

庞雨脑中急转，随口编造道，“用湿巾蒙鼻守稳城墙，再用爆雷密集投掷火点，既可灭火，也可防止流寇挖掘城墙，但那爆雷不能演练，要出人命的。”

“还要记得投掷重物，城墙上一定要多备石块，不要小的石块，一定要重。”

杨尔铭看着庞雨认真的道，“千万勿要心软，这道城墙就是千万百姓性命所系，绝不可让流寇攻破。”

“属下记下了，请大人放心。

只是壮班草创，器械有些简陋，卑职遍访桐城铁匠铺，没一人会做铠甲装具，若是能有些铠甲，壮班守城当更有把握，不知大人能否请安庆府帮忙寻找。”

孙先生不等杨尔铭说话，抢先回答道，“庞班头，铠甲之事绝不可征询安庆府，此乃军国之器，朝廷从不许民间擅自打造，即便安庆府有人能做，府衙也绝无可能遣人前来。”

庞雨转向孙先生道，“可守城打仗，不外乎甲坚兵利，尤其咱们只是守卫城墙，士兵不需长途跋涉，正可披坚执锐，若是有一身装具，胆气也就出来了。

流寇恰恰相反，他们远道而来，为了躲避官军追剿，讲究的是灵活便捷，重甲必然不多。

属下想着，无论在城墙之上还是街巷之中，咱们正该以重对轻，若要城防坚固，铠甲必不可少。

朝廷不许民间打造铠甲，但朝廷准许各地坚守城池，铠甲便是应有之义。”

孙先生没想到庞雨能说出这么一番话，他一时想不出如何辩驳。

庞雨最近也想了不少法子，从零散的消息看来，他的假想敌流寇应该是轻型兵力为主。

按此时桐城的需求来看，主要是防御县城，重步兵当然更有针对性，也更让庞雨放心，唯一的难点就是这铠甲，价钱还在其次，最主要桐城的铁匠铺没一个会做。

这不是画一个草图就能解决的问题，如果不能从外地得到技术上的支持，庞雨就只能重金订购，让铁匠铺自己去想法子研究。

但这种方法估计耗时不短，而且质量还难以保证。

杨尔铭眉头紧锁道，他对铠甲也不了解，明代的国防重心在北方，军事投入也集中在北方边防，南方缺少这方面需求，也缺少投入，市场资源便不会配置在军械方面，铁匠铺主要打制农具、炊具等生活用品，对军械一窍不通。

杨尔铭犹豫片刻，几次欲言又止，孙先生不停给杨尔铭打眼色。

“此事待本官斟酌。”

杨尔铭终于道，“关于防贼，庞班头还有何为难之处。”

庞雨听杨尔铭的口气，铠甲的事情估计没下文了，还得靠自己，此时王增禄等人已经把火扑灭，周围草灰飞舞，庞雨连忙请杨尔铭退到智度庵正门外。

“确实还有一事，壮班衙役多来自乡村，若要让他们矢志守城，需在流寇到达之前将他们的家眷撤入城内…”“这事本官便可以做主，只管引他们进城，若是住处不足，本官那后堂都可以给他们住。”

杨尔铭看着那浓烟神色凝重，“庞班头一定要多费心力，将壮班和快班锤炼为桐城砥柱。”

……“快班的预案除了方才讲的，还有一处要改一改。”

庞雨在叶家老宅门房中看着对面的江帆、阮劲、何仙崖等快班头目，“马快要顺着官道沿途配属，西南方向配属到潜山县城，东南方向要配属到庐州府，一有流寇消息就要尽速回报，这样咱们才有准备的时间，以便让官道周围的百姓撤离，壮班家眷才有时间进城。

一旦有警之时，快班要严查城门及城内，尤其是外地百工、夫役、游方僧道，总之非本地口音者，一律先抓了再说。”

江帆连忙埋头默记，庞雨只得停下等他们，江帆阮劲等人都不会写多少字，开会也不能作记录，即便庞雨写了，他们也不识字，相当于没用。

庞雨感觉要是规模再稍大一点，自己就必须给这些队长一人配一个书手了。

等到江帆和阮劲记完，庞雨抬头问道，“今日还有其他事没？”

何仙崖躬身道，“班头，咱们的新赌场装饰好了，今日开门做生意，刘掌柜问你要不要去一下。”

庞雨的新赌档开在南街，何仙崖上次得到了南城小队的副队长职务，平日主要是他和刘若谷联络，那个新赌档距离叶家老宅也不远。

庞雨有些兴奋的站起道，“自然要去，本班头改进的赌档，自己总要先玩几把，这里刚好四个，都一起去，教你们打一下老子改的碰和牌。”

快班一群人都是市井之徒出身，对赌博都有不小的兴趣，碰和牌是后世麻将的前身，在明末正在流行，他们听了有些兴奋，纷纷跟着庞雨出门。

刚转出照壁，就见街面上有不少人在围聚着。

庞雨心头一惊，不知道又出了什么事，赶紧定神看去。

只见一个衣衫褴褛的人影大步走向大门，肩上还扛着一个五花大绑的人，还有七八个百姓哭哭啼啼的跟在后边，男女老少都有。

那人影大步走到庞雨面前，把肩上的人嘭一声扔在地上，站着那人灰头土脸满脸憔悴，眼神中却透着坚定，他看了后面快班几个队长一眼后，对着发呆的庞雨大声道，“禀报班头，姚动山为你把那逃丁抓回来了！”

 