
　　站在超豪华的停车场，简瑞希有种自己正在羊车巡幸的感觉。

　　羊车巡幸，说的是古代有个皇帝叫晋武帝，别的皇帝是后宫佳丽三千，但他老人家的后宫，嫔妃多到他自己都数不清，今天睡哪个妃子就成了老大难问题，于是晋武帝就想出了羊车巡幸的办法：他坐在车里，羊停在谁的宫殿，他今晚就睡哪个妃子。

　　简瑞希感觉她现在就像是晋武帝，看着这些环肥燕瘦的“爱妃们”，幸福的忘乎所以，然后在文助理的陪同下逛了一大圈，最终站在黑色路虎前面，“就它了。”

　　文助理及时的递上车钥匙，半是惊讶半是开玩笑的道，“太太好眼光，它也是傅总的最爱之一，平时不上班的话，傅总外出基本上都是开它呢。”

　　这辆路虎是全球限量版，外观延续了路虎车惯来的帅气和霸道，只要是男人应该都无法抗拒它的魅力，所以它能被列入傅总爱车中的TOP3，文助理一点都不意外。只是傅太太竟然也会喜欢，这就有点意外，他记得傅太太平常都是开跑车居多，也不只她，港城那些贵妇名媛，都喜欢五颜六色的跑车，说起来，傅总这里也有几款相当酷炫的敞篷跑车，傅太太居然越过它们选择了傅总的最爱，也不知道是有意还是无意。

　　简瑞希倒没听出文助理的言外之意，只当对方是在夸奖她有眼光，颇为矜持的笑道，“这说明我跟Ethan审美比较相似吧。”

　　这款路虎她上辈子也看中了，可惜人家是全球限量款，有钱都买不到，她一个三线小明星当然也高攀不起。不过现在被她遇上了，当然要过足瘾，简瑞希已经迫不及待了，接过车钥匙就朝文助理摆手，“我准备出发了，阿文你自己去忙吧。”

　　文助理就站在一旁，看着傅太太姿态潇洒的发动车子，然后绝尘而去，眼底的兴奋还真不像装出来的。他会心一笑，回头叮嘱已经上车的保镖，“好好跟着太太，她在北京没开过几次车，对这边的路况可能不太熟悉，别让她出事故。”

　　虽然身边的人都害怕太太人生地不熟出什么意外，但简瑞希却是相当熟门熟路，顺顺利利的抵达百货中心，开启了一天的购物之旅。

　　简瑞希买得很尽兴，她上辈子也算小有积蓄，开着七位数的豪车，住八位数的豪宅，购物同样可以不看吊牌，让导购小姐尽情的刷卡，但是还到不了挥金如土的地步——这么说吧，以她的身家最多一次性能挥霍个十来万，再花就要心疼了，毕竟都是血汗钱；而傅太太就算一天花个几百万也是毛毛雨，小土豪变成大富婆，简瑞希的购物欲得到了彻底的满足，从上午买到下午，连午饭都是在商场里解决的。

　　其实钱包还可以负荷，就是体力拖了后腿，到下午四点，简瑞希已经彻底歇菜了，不得不找了个咖啡厅坐下来充充电，顺便发了个朋友圈纪念傅太太在北京的首次购物之旅，毕竟她想要做出“改变”，没什么比发朋友圈来得高效便捷了。天籁小说网

　　傅太太的贵妇朋友们很快在底下留言，“原来Annie不声不响跑大陆去了，难怪今天聚会没见你人影。”

　　“自己逛街多累啊，我可受不了，我宁愿让人把每季的新款都送家里来，既节省了时间还不用受累。”

　　万恶的有钱人。简瑞希在心里感慨，然后义正严词的回复：“购物享受的是过程啦，都叫人把新款送到家里，那还有什么快乐可言？”

　　挑着回了几条微信，简瑞希放下手机，一派悠然的端起了咖啡。没一会儿，手机响了，她以为会是贵妇朋友们的来电，没想到拿起手机一看，来电人傅先生。

　　简瑞希挑了挑眉，很快换上热情的笑容，“Ethan，上班时间还有空打给我？”

　　“忙里偷闲。”傅总在电话里的声音依然清朗温润，“你在哪儿？”

　　“百货中心。”简瑞希单手支着下巴，闲聊似的口吻，“北京的商场实在太大了，我才逛了两层，已经累到不行，找了家咖啡厅歇脚呢。”

　　傅时远轻笑，很有些闲情逸致的跟简瑞希聊起来，“歇完继续逛吗？”

　　“no，no，no，再逛下去脚怕是要废了。”

　　“怎么不回家休息？”

　　“回家也没事啊，我还不如在这喝喝咖啡，再过会儿就可以吃晚饭了。”

　　聊到这里，傅时远才笑了笑，问，“那不如来我这休息，百货中心离公司不远，待会请你晚餐？”

　　简瑞希没有准备，一时间惊讶出声，“去你公司？”

　　“有困难吗？”傅总的语气倒是轻松愉快。

　　“当然没有。”简瑞希配合的笑了两声，她知道，Boss的面子是一定要给的，所以打着哈哈，“我怕被你的前台小姐拦下来，\'对不起，您没有提前预约，傅总可能不方便见您\'，电视里是不是这么演的？”

　　傅总也没想到他太太这么会开玩笑，他很给面子的放声大笑，然后同样幽默风趣的表示，“现在是我预约你的时间，所以不用担心这个问题。”

　　约会算是定下了，简瑞希招手叫来了角落的保镖大哥，“我准备去Ethan那儿，你可以回家了，不过需要先帮我把今天的战利品送回家才行。”

　　简瑞希尽情买买买的时候，保镖大哥就负责在后面拎购物袋，等她结束购物，他已经把所有购物袋送到车上了，所以她现在才能一身轻松的享受下午茶时光。

　　保镖大哥很尽责的表示，“我先陪您去公司。”

　　“也行。”简瑞希也不在这种小事上纠结，她买了单，便直奔不远处的傅氏大厦，偶像剧里的桥段果然没上演，简瑞希一走进大厅，就有保安过来引导，“您好，电梯在这边。”

　　刚来到电梯前，又有专业的客服小姐上前招呼，“傅太太您好，这边是傅总的专用电梯，直达傅总办公室。”

　　客服小姐服务周到的送简瑞希上了傅总办公室所在的顶楼，然后接待人员又换成了美丽的秘书小姐，“傅太太，请跟我过来。”

　　简瑞希就这样一路畅通无阻的到了傅总跟前，傅总正敬业的批着文件，见她进来还特意停了笔，打趣道，“怎么样，来的路上没被人拦住吧？”

　　“怎么会？你们公司的员工一个个比迎宾小姐都更专业，什么叫宾至如归？这就是了。”简瑞希这一路，就像刘姥姥进大观园一样目瞪口呆的，这会儿在傅总面前也没掩饰她的惊叹，“都说艺术来源于生活，电视剧都不敢这么演，我今天才算见世面了。”

　　简瑞希很敢说，是因为她知道傅太太也是第一次来傅总的公司，想来真正的傅太太见到这阵仗也要感叹的。

　　傅时远倒没这么想，他只觉得自己果然还不够了解他太太，她比想象中有趣多了，傅总被她的妙语连珠逗得忍俊不禁。

　　简瑞希感叹完，又好奇的问：“不过她们怎么认出我的，你叮嘱了？”

　　“我是给秘书处打过招呼，说你等下会来，请她们留意。”

　　简瑞希想说就算这样了，她们也不至于看到她就知道是“傅太太”吧，她脸上又没写字。不过转念一想，傅太太是有名的豪门贵妇，坊间传言甚多，媒体拍下的照片什么的也挺多，所以，哪怕傅太太从没来过公司，公司的员工也该私下做过老板娘的功课。

　　今天他们能一眼认出她，也就不足为奇了。简瑞希若有所思的点点头，一时间有些卡壳。

　　绅士的傅总主动打开话题，打量了她一眼，不吝赞美，“这是今天的\'战利品\'很好看。”

　　没错，简瑞希已经把新衣服穿上身了，起因是她看中了Tibi今年的新款短靴，白色尖头的细跟裸靴，配了黑色鞋带，穿起来优雅又不失帅气，上脚也还算舒适，她就舍不得换下来了，低跟靴逛起街来也比傅太太的高跟鞋更轻松。

　　只是换上这双裸靴，和她原本的衣服又不搭了，简瑞希又换上了新买的HelmutLang的不规则连衣裙，腰间搭了根黑金链条腰带，整个人看起来袅袅婷婷，简瑞希非常喜欢。

　　这会儿见傅总夸赞起来，简瑞希甚至转了个圈，全方位展示了一遍新形象，美滋滋的自夸，“我这身不但好看，还经济实惠呢。”——跟傅太太的消费水平比起来，这身衣服确实称得上实惠。

　　其实结婚多年，他们并没多少交流穿衣打扮的经验，傅时远原以为聊不熟的话题会尴尬，他太太这种反应倒让气氛变得融洽又自然，因此他也很配合的竖起大拇指，打趣道，“那你很棒棒。”

　　简瑞希颇为自得的神情，话锋一转，“不过你怎么知道我穿的是新衣服？未卜先知吗？”

　　傅总淡定的指了指手机，简瑞希想起什么，马上登录微信，翻到她上一条朋友圈，在一排排红心当中，果然找到了傅总的账号，一脸惊讶，“哇，你也会刷朋友圈，还是在上班时间？”

　　简瑞希上一条朋友圈就是她新造型的照片，并特意配一段关于改变自己的心灵鸡汤，还是那句话，改造要从朋友圈做起嘛。

　　如今连傅总都在刷她的朋友圈，可见改造还是很成功的。

　　傅时远笑着解释了一句，“文助理说你的新造型很不错，特意去围观了一下。”

　　简瑞希很满意，“你也很棒棒。”

　　气氛正好，秘书送了茶点进来，简瑞希也顺势结束了话题，她没忘记傅总喊她来公司是来休息的，看了眼沙发问，“我想歇一会儿，就在这吗？”

　　“后面有休息室，你可以在床上小睡一个钟，我忙完叫你。”

　　简瑞希就不客气的进去睡觉了，傍晚六点，准时收工的傅总进来喊她，然后两人并肩往外走。

　　由于之前聊得就很不错，简瑞希对傅总的印象又多了两条：平易近人、幽默风趣。面对傅总她也更加随意自然了，一边走一边打趣道，“真难得，傅总今天竟然准时下班了。”

　　傅时远却摇头，“晚上还有个国际会议，所以还不算下班。”

　　“所以待会还要回公司？”

　　“没错。”傅时远颇为内疚的看着她，“抱歉只能陪你用个晚餐，待会你自己回家可以吗？”

　　简瑞希努力忍住想要上扬的嘴角——她本来还担心晚餐之后的节目不好拒绝，比如滚床单什么，傅总要加班简直太好了。不过当着豪门老公的面，她也不能太幸灾乐祸了，简瑞希不是很真诚的表达了她的同情，“我倒是没关系，不过你们也太辛苦啦。”

　　傅时远语气柔和，“大家都一样，我会尽量抽空陪你。”

　　简瑞希贤惠懂事的拒绝，“我不要紧，工作为重。”

　　就这样，傅总和傅太太有说有笑的离开大楼，全公司的员工看得目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 5 章 第五章免费阅读。https://xs.23sk.com 