

               苏启听到这里先是愣了下，随后说：“颂沙先生，你打算让警察系统来对抗芭莎将军？”

    颂沙说：“当然，现在别无他法，只要苏先生你们是安全的，我才能够安全。”

    ‘我已经走投无路了，但愿苏先生到时候能够履行自己承诺。’

    苏启不知道，其实颂沙这几天一直没有出面，就是在调查苏启，包括他这几年来所有做的事情，他基本资料都拿到了。

    从头到尾明白了一个道理，那就是跟苏启这个人合作，就一定要拿出自己的诚意出来。

    不然你的后果可能会更惨。

    走投无路的他，算是把自己的救命稻草彻底放在了苏启身上。

    苏启这边心里明白说：“放心吧，颂沙先生，你的后半辈子去做个简单的富翁还是不错的。”

    一句话，代表了苏启一个态度，颂沙电话那头也松了一口气。

    他挂了电话后，马上打了一个电话出去。

    清城警察总署的办公室内，总署长提拉在挂了一个电话后走出了总署长办公室 。

    穿上了他那一身警服走出了总署大楼。

    外面广场上最少已经有两百多个警察严阵以待，他站在前面一番激情澎湃的演讲后，这两百人马上上车，离开了这里。

    同样的场面，还在清城十多个分署里面发生。

    也就是说，溙国清城这一天，普通人根本不知道，这是这个城市有史以来第一次无警察。

    因为全部都被提拉给抽空去了一百多公里外的度假区。

    度假区这边。

    一个穿着土黄色军装的中年男人，带着墨镜，站在一栋楼的楼顶上，拿着望远镜望着这一大片度假区。

    中年男人是泰国最近几年最为知名的一个军方人物。

    眉毛很粗，嘴唇很厚，身形微胖，气场非常的强大，他就是溙国军队中权利最大的芭莎。

    号称控制了全国百分之五十的军权，这些年来溙国很多总L动不动就被军人政变。

    都是这个人一手背后主导，当然了，他背后的人就是波隆皇后。

    两个人是表兄妹关系，他也是溙国境内著名的保皇派。

    这时候他站在屋顶上，拿着望眼镜望了一会后，指了指苏启他们那个总指挥的房子。

    “那里就是那些华夏人霍乱我们溙国皇室的中心据点？”

    助理低头说：“我们的侦察兵已经过去探查过了，这整个度假区内，唯独就只有那房子附近守卫非常的森严。”

    “我们推算出，负责他们这个总指挥中心的主要人员，就是华夏洪门的人 。”

    “所以可以百分之一百的确定，那就是他们的总指挥中心。”

    “还有，那个华夏人苏启的具体位置在哪一栋，我们并不知道。”

    芭莎皱了皱眉头：“这片度假区的管理方通知了没有，让他们赶紧撤离，我们军方需要在这里执行任务，任何人都不能够围观。”

    芭莎这时候其实是有了一个非常恶毒的想法，那就是顺势灭了这群人。

    洪门虽然不做道上的生意，但他们毕竟还是道上的人。

    在东南亚很多国度里面，很多当权人物都对他们恨之入骨。

    如果芭莎能够在这里一下子端了很多洪门的人，那么肯定会引起那些小国家的响应。

    也趁着这个机会，军方出面以打压国内黑恶势力的由头，在国内开展一次肃清运动。

    这样对于他个人来讲，又是一次权利巩固的机会。

    他的助理边上说：“已经通知了度假区管理方，而且也封锁了整个区域，任何一个人都不能靠近。”

    芭莎点了点头：“马上开始布局，包围那一片区域，任何一个人都不要靠近。”

    “等皇室的指令，一旦下来，不惜任何代价，我要求们五分钟之内拿下这里。”

    助理敬了个军礼下去传达指令去了。

    这次他们一共过来了最少上上千军人，全副武装。

    一直到两个多小时后，他的人全部都布置在了苏启他们片区周围。

    这时候的苏启，手里端了一杯咖啡，沉默的站在露台上，望着这压抑无比的度假区。

    身后站着胖子，还有昆哥。

    几分钟之前，昆哥已经把发现了军人的事情过来汇报了一遍。

    这不是他怕，而是他们手里的东西跟军人比起来，根本就没有任何胜算。

    自己这边满打满算也就百来个人，对方人数最少预估有上千人。

    还有，苏启在这里，他们也为苏启担心，要是苏启被他们在待会的动乱当中被人打了黑枪。

    那么他们这个巨大航母肯定要分奔离析。

    大正集团要跨，海外各种资产也要崩盘，甚至于洪门，也要开始发生大事。

    华哥那脾气肯定会不死不休，搞不好会公然的叫板溙国，然后跟溙国决一死战。

    可以说，苏启的生死，牵动了太多太多的事情。

    所以他们担心无比。

    看苏启半天不说话，昆哥着急的说：“苏总，要不你现在赶紧换一身行头，离开这里。”

    “或许现在还有最后的机会，海上并没有被封锁，我们的船只已经准备好了。”

    胖子吐了口痰：“我呸，他娘个比的，没想到最后要在这人妖国阴沟里翻船了 。”

    “苏启你只管走，而且要尽快走，大正集团少不了你。”

    “没你，兄弟们都要成为无家孤魂！”

    孟千也在边上着急的劝说着：“启哥，快点走吧，再晚真就不走不了了。”

    “我是部队里面出生的，看的出来，他们的包围还没有完成，还在布置当中，这是最佳时刻。”

    “而且，他们也应该也在等待着指令，一旦指令下来，那很有可能就是直接开火，连警告的信息都不会有，这些人是过来杀人的。”

    苏启面无表情，淡淡的喝了口咖啡。

    越是气氛紧张，苏启的心就越发的古波不惊，那一双散发出来了睿智的眸子，静静的看着度假区那边的一条公路的尽头。

    连续喝了两三口后，他背对着众人轻描淡写的开口了。