    月神和李长河约定汇合的位置是安庆府的某个城市。

    为了在列车经过前找到站台，他们得尽快赶到那里。

    由于计划来的太过突然。动车、飞机之类的是没戏了。连大巴车票都得两天后了。

    好在，大地骑士能帮上忙。

    他是某家货运公司的高层，很轻易的将两人塞进运货车里。

    才一个月不见，大地骑士的气质有了很大变化。

    看着驾驶座上，对着自己笑的微胖青年。李长河很难将他和之前的英俊小哥结合在一起。

    “这段时间陪老婆去旅游，吃的有点多。她之前那个不能吃，这个不能碰。忽然放纵一下，体型就维持不住了。”大地骑士拍了拍肚子。

    灾雾开启前，他就带着自家媳妇出去游玩了，这也让他原本结实的腹肌返璞归真了。

    “挺好的，不过还是建议你减减肥。咱们玩家得节制啊，别和老李似的。”何峰爬上副驾驶，和大地骑士握了一下手说：“将军山，何七。你叫我何峰也行。”

    “我剑岚的大地骑士，没人的时候，你可以叫我王大柱....”大地骑士想了想说：“还是叫我骑士或大地吧，我这名字不兴叫啊。”

    大地骑士对于李长河倒是没有什么戒心，毫不犹豫的说出了自己的姓名。东哥估计得直呼内行！

    其实也情有可原，那一粒万能药，对于当时走投无路的大地骑士而言，就是是救命的稻草。

    他的升级速度很快，其实便是为了通过一个个副本，得到能够治愈自己女人身体的药物。

    可这种药物基本上是可遇不可求。就在他准备某些计划的时候，李长河送来的万能药彻底解决了所有的麻烦。

    所以，他对李长河很是亲善，知道他们要出门，自己就开车过来了。说是顺路...

    其实，这样的好处，就是两人都不用做什么伪装。毕竟，都是知根知底的人。

    之前，云婷还提议两人用反转之镜的状态上路，谁能想到两个漂亮的小姑娘居然是大老爷们呢...

    结果被两人严词拒绝了。

    何峰更是发誓死都不再用反转之镜。

    于是，三人有说有笑的上了车，向着安庆府进发。不出意外，天亮左右就能赶到了。

    ...

    而此刻，前往安庆府的玩家并不少。

    他们都是打算登上这次列车的乘客，他们带着各自的货物悄无声息的靠近自己的目的地。

    然而，在安庆府的某个郊区别墅中。

    一个身体肥胖的中年人，正低头哈腰的对着一位披着西装的男人说：“医生，货物都准备好了，都在这里。这是抽取的样品，请您过目。”

    说着，将一个行李箱打开。露出了一具少女的赤裸身体，少女的脖颈处有着一道明显的划痕和蜈蚣般的缝合痕迹。显然是遭遇过割喉。

    西装男子打了个响指，一道阴影快速从他脚下出现并涌入少女身体内。

    随后，少女缓缓的从地面上爬起。单手握拳前挥，打出了一记拳风。

    中年人看着女孩动人的躯体，却是畏惧的低下了头。他知道，现在寄宿在里面的是一只可怕的恶鬼。

    而西装男人面色阴柔，他伸手抚摸少女的面容说：“感觉如何？”

    “勉强够用。”少女开口，发出低沉阴冷的声音：“可惜，并没有太过强力的魔眼，也不是主体魄玩家。我要是全力出手，很快就会坏掉。”

    “目前没有收购到足够好的魔眼，而且玩家的尸体收集的也很少。”中年人额头冒出冷汗：“不过，最近燕云灾雾，有不少玩家死去。或许在这次的乘客中，会有人卖出玩家尸体。只要收购到，我这里会离开开始改造。”

    “嗯。希望吧。”西装男子继续抚摸着少女的身体，低笑说：“最近可是辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。要不是医生出手，我早就死了。”中年人汗流浃背，这不是假话。几个月前他本被某个灵异存纠缠。正是这位医生，将折磨他已久的恶灵镇压。

    他也从一个东躲西藏，见不得光的人贩子。

    改头换面变成了一家大工厂的老板，甚至还获得了那个老板的家庭。当他压在那个美貌妇女身上的时候，他终于确定，自己得到了梦寐以求的一切。

    当然，代价就是，他要面对比以往警察追捕更危险的存在。

    某种角度来说，这位医生是天使也是恶魔吧...

    中年人依赖也恐惧于他的力量。

    “行了，别害怕。”西装男轻笑着安稳中年人，随后将一张女孩的照片丢在茶几上说：“这段时间，这个女孩出现在周遭的城市，清理着那里的灵异事件。从行动来看，她是个新手，身边也没有发现什么难缠的保护力量。但她有着极其敏锐的洞察感知。一些连我们都不曾察觉的存在，她都能轻易找到。”

    “您是说，她有某种洞察类魔眼吗？那的确很稀有。”中年人说：“但她会不会是某位乘客？”

    魔眼的类型不同，效果也各自不同。能够察觉到那些灵体存在的魔眼，必然是十分稀有的。

    “而乘客也可以成为猎物。”西装男轻笑：“这种魔眼很罕见，我希望你能把她引过来。不要被其他乘客给抢了先。不出意外的话，那应该是道家的阴阳眼。这种罕见的魔眼，价格可不低啊。而且，你不是说正愁没有玩家尸体作为原料吗？”

    “是！我这就去安排。”

    中年男人看着茶几上的照片。

    照片中二十来岁的女孩青春洋溢，美丽动人。

    她恐怕...还不知道自己会面对什么吧？

    不过...请放心，在你死前，我会让你感受一下活着的美好。

    中年人咽下一口唾沫，拿起照片转身离去。

    ...

    另一边，某家酒店中的，赵玖身体一颤。

    原本在滴眼药水的手一抖，导致药水滴在了脸上。

    轻轻抱怨了一句后，将脸上的药水擦掉。

    这些天，为了升级，她可没少到处清理灵异事件。

    可惜，升级的还是很慢。

    或许是道门超凡们对自己的保护太过火了。这次终于没有安排大量高手在自己身边了。

    不过，才到八级的自己，就已经有了三件史诗级装备。

    各种消耗类技能卷轴一大把。甚至连吃饭喝水都得用自己【背包】内的食物，保证安全。

    不拿上这些，都不给自己出门的。

    可有着这些东西，自己真的能变强吗？

    赵玖躲回被窝里。低声抱怨着：“和我想的不一样啊。”

