    慕北辰知道附近没人，一把搂夏桑榆入怀！

    “我想你了！”

    一句，只是这一句，夏桑榆眼睛湿润了！

    “阿辰·····”

    “你想我了没有？”慕北辰嘶哑着声音问道。

    夏桑榆点点头，她想了，几近疯狂的想！活了两世，从未这样想过一个人！

    “在大殿上，你说的可是真的？”

    夏桑榆点点头，自然是真的！那么多人，她就算撒了谎，日后也得圆这个谎！

    “你认识西越太子?”

    这句话里怎么带着酸味？

    “不认识，从未见过！”

    慕北辰放松了些，薄唇却掠过眼前人嫣红的唇：“怎么都不问我去哪里了？”

    夏桑榆往后一步，仰头，便看到男子湿润的眼，“太极宫里该是不会缺衣少食吧?怎么瘦了去！”

    她果然什么都知道！

    “所以你也不着急寻我？”

    “着急，怎知道我不着急，听着苏世子在寻你，圣上也在寻你，我便又猜得你的确是安然无恙的！”

    慕北辰笑笑：“桑榆，我们出宫去吧，今日好不容易出来，不想在这儿多待一刻钟了！”

    夏桑榆失笑：“要不还是听话吧，这样你们父子之间煎熬也少一些！”

    慕北辰却有些固执的说道：“不行！”

    慕北锦做太子挺合适！

    夏桑榆刚要说话，一道不和谐的声音传来：“哎呀呀，本太子的眼睛简直要烂了！原来二位在这谈情说爱，卿卿我我呢！”

    出尘和范叶齐齐跪地：“王爷、小姐、属下该死，属下没有拦住！”

    夏桑榆和慕北辰齐齐冷脸看向来人！

    慕北辰脸色黑到极致：“西越太子，你千金之躯，若是出了什么事，金国可没法交代！本王劝太子还是不要四处乱晃的好！”

    跟在韩奕身后的婢女，手插在腰间：“你们休得放肆！西越太子容不得你们大不敬！”

    “素素，莫气，气坏了身体，金国可没有神医！”

    夏桑榆都想扶额了，这到底是什么奇葩：“我们走吧！”

    慕北辰点点头，二人欲走！

    结果，那韩奕跟在身后：“别走嘛，别走，哎，聊聊天嘛，本太子寂寞啊，长夜漫漫，异国他乡，交个朋友嘛，满大殿，就你们两个人还算是个人····”

    夏桑榆：“······”

    慕北辰下了命令：“出尘、范叶拦住他，若是拦不住，你们两个今晚也不必回来了！”

    “是，属下誓死拦住！”

    那名唤素素的女子，护住自家主子，“放肆，你们简直就是放肆！爷，您退后，素素给为您杀出一条血路来！”

    韩奕却一把拉住素素：“别生气，别生气，交朋友嘛，就得受点委屈，你家爷多杀委屈都受了，这点不算什么的！”

    素素竟然哽咽起来了，“爷，让您受委屈了，都是素素无能！”

    夏桑榆：“······”

    慕北辰护着夏桑榆：“走吧！”

    还没走几步，韩奕又拉起哭声：“陆小姐，你当真忘记我了吗？你好绝情啊！在你到金国的路上，你和本太子同坐一个饭桌，同住一个客栈，你忘记了吗?你真的好绝情啊！你怕什么，本太子是有个原则的，又不会让你负责······”

    夏桑榆的回忆过往，忽然想起，亦大，对叫一个亦大的人，不过却不是如此面貌，难道当时是韩奕易容了！

    奕，分开两个字，就是亦大！

    还真是说不尽的缘分呢！

    “没想到如此美丽的太子殿下，也做过粗糙汉子！”夏桑榆话语里都是讽刺！

    韩奕却高兴起来：“你终于想起来本太子了，真是不容易！”

    慕北辰目光幽深起来,还真的是认识呢！

    “我只是认识亦大，何时又认识太子殿下了！？”

    那素素立即不悦：“我当时并未易容，陆小姐也记不清了？”

    这么一说，还真的是全部都记起来了！

    慕北辰看向夏桑榆，给了一抹追究的目光!

    夏桑榆无奈：“这事其实很简单！带着茗心姑姑几人赶路，半路上大雨滂破，无处住宿，好不容易寻到一出地方，却说客满，是韩太子腾出一间房来······”

    韩奕跑到二人跟前，一副快表扬我的模样：“辰王，你说是不是又得感谢本太子了？若不是本太子，陆小姐可就淋成落汤鸡了！”

    夏桑榆扶额。

    慕北辰淡淡:“你到底想要做什么？”

    “把本太子安全送回西越，你们不要攻打西越了呗！西越弹丸之地，你们吞下毫无意义，大夏大，大夏富，大夏寸土寸金，你们金国这么牛，拿下他们好了！”

    这是求和？这求和的方式也太·····

    哪有说自己国家弹丸之地的？

    夏桑榆简直都无语了！

    慕北辰却回应：“此事本王说了不算！”

    “宴会你都迟到了，皇帝都没说你一句，可见你在皇帝心目中地位不低！何必呢?只要你继承你老爹的位置，以后还不是你说了算！”

    “本王没有任何好处，拿下西越势在必行，太子还是回到自己国家，准备作战吧！”

    该死，这厮，在众目睽睽之下，竟然说求娶夏桑榆！

    这会倒好，又演上这么一出，谁知道，是真是假！

    夏桑榆制止这样的聊天：“阿辰，我们该走了！太子殿下请自便！”

    韩奕自然不会就这样放弃：“正好呀，本太子也要出宫，正好一道！”

    “不顺路！”

    慕北辰再次拒绝！

    “辰王，你别心眼这么小嘛，在大殿上本太子要不那么说，陆小姐也不会说出真心是不是？再说了本太子就是那么一说，皇帝未必答应啊！”

    他自导自演的，谁也瞧不出真实目的来！

    但是慕北辰却说得都是真的！金国的确是要灭了西越的！不管你送几个公主过来！！

    再说今夜的赐婚并不顺利！

    慕北辰脸色依旧黑，这厮就知道胡说！

    然而一个小太监老跑来，气喘吁吁，“请各位主子前往太和殿！圣上有请，暂时谁也不能出宫！”

    所有人的反应都是一致的，知道出事了！

    而且还是大事！

    韩奕笑笑，“看吧，本太子还不是和你们一道！非要拒绝本太子，连老天爷都看不下去了！”

    慕北辰：“·······”

    夏桑榆扶额：“······”

    唉，这厮！

