
云绾宁与墨晔斗嘴太投入，居然没有发现墨宗然已经进来了。

听到他这一句“谁是圆宝”，两人如临大敌……云绾宁连忙看向墨晔，伸手掐了他一把，“都是你！”

这酸爽劲儿！

墨晔吃痛，俊脸皱成一团，眼神询问：本王又怎么了？！

“都是你给以后的孩子取得这名儿，难听死了！”

云绾宁手上用力，掐的墨晔倒吸了一口凉气。

“是是是，都是本王不好！这名儿不好听，咱们换个名儿就行，你喜欢给孩子取什么名字都可以！”

这会儿怕是云绾宁想要天上的星星，墨晔都会想法子给她摘下来。

只要这小祖宗松开手！

他立刻明白云绾宁是什么意思了，一百个配合。

云绾宁这才松开手，又给他揉了揉，“很疼吧？”

“你说呢？！”

墨晔疼的满头大汗，一把拍开了她的手。

这女人，简直是打一耳光又给一颗枣！

见他们俩谁也没有回答，墨宗然走近，自顾自的说道，“原来你们在商议以后的孩子，叫什么名字？”

“朕觉得，圆宝这个名字就不错。”

他在一旁坐下，若有所思的说，“圆，象征团团圆圆。”

“宝，就是墨家的宝贝疙瘩，朕的掌心宝！”

“这个名字，朕喜欢！”

见他没有起疑，云绾宁这才悄然松了一口气。

墨晔也松了一口气。

这一顿疼，没有白受。

“不过，老七，绾宁。”

墨宗然一本正经的看着他们俩，“你们俩成亲也四年有余了。朕觉得，你们也该要孩子了吧？”

“你们可知道，今儿你们的母妃被人嘲笑了？”

面对他的“催生”，云绾宁低头看着脚，墨晔抬头看向房梁。

知道这俩人是不爱听，墨宗然无奈的说，“瞧瞧老大和老三，女儿都多大了？你们也该加把劲了！”

“不是还有二哥吗？”

云绾宁嘟囔道。

“别跟你二哥比！那混账玩意儿，朕就没指望他们、能赶紧给朕生个孙儿。”

墨宗然一挥手，嫌弃的眼神遮掩不住，“两口子都只知道吃喝玩乐，整日里什么正经事都不做，真是让朕头疼。”

云绾宁表示赞同。

墨翰羽两口子，是干啥啥不行，干饭第一名。

也难怪墨宗然对他们失望了。

“好的父皇，您的催生信息已送达，儿媳和王爷自会加把劲儿。”

云绾宁乖巧的应道。

“你不跟朕唱反调了？你不讨价还价了？你当真老老实实给朕生个孙儿？”

她的顺从，让墨宗然吃了一惊，像是不认识似的看着她，“朕听说，你不是最反感，德妃催生的吗？”

“儿媳想明白了。”

云绾宁靠着墨晔的肩膀，“既然母妃因为我和王爷被人看不起。”

“那我们就加把劲，赶紧生个孙儿给你们吧！”

她心想，有朝一日若是直接将圆宝带到他们面前……

看到这么大个孙儿，墨宗然与德妃的神色，一定很有趣吧？！

墨宗然眯了眯眼，犹豫的问道，“你那表情，朕怎么觉得怪怪的？你是不是又在打什么坏主意？”

“没有啊。”

云绾宁抬头看了墨晔一眼，“王爷，你觉得呢？”

“嗯，你说的都对。”

墨晔面无表情。

只是左手，还在偷偷的揉着刚刚被云绾宁掐过的胳膊。

疼啊……

见墨晔如此配合，云绾宁满意的笑了。

墨宗然也满意的点头，“就是该这样！自己的媳妇自己不疼，谁疼？别的男人来疼可就有问题了！”

本是语重心长的一番话，却让墨晔脸色微微一变。

他想到圆宝那一句：宋叔叔对娘亲，比你疼、比你更用心！你要是不疼我娘亲，我就换个爹！

心疼，肉也疼。

儿子胳膊肘往外拐，墨晔是欲哭无泪。

“父皇教训的是。”

他老老实实点头，“日后，儿子一定会好好疼绾宁。”

“嗯，脑子开窍了就好。”

墨宗然神色欣慰。

对上墨晔认真的目光，云绾宁神色有些不自然的轻咳一声，“父皇，孙答应背后到底是谁，您有什么想法吗？”

“你觉得呢？”

墨宗然反问。

“这……”

她坐直了身子，右手肘放在膝盖上，撑着脸颊说道，“儿媳不敢随意揣测。”

“有你不敢的？”

墨宗然对她的话，嗤之以鼻。

她干笑，“您又不是不知道，儿媳胆小如……”

“虎。”

在她这个“鼠”字儿还没说出口前，墨宗然抢先说道，“旁人是胆小如鼠，你是胆小如虎？”

云绾宁假笑jpg.“父皇，您太了解儿媳了，这多不好意思？”

墨宗然傲娇的哼了一声。

“父皇，那儿媳就实话实说了！儿媳怀疑是母后。”

这句话，墨宗然一点也不意外。

他也怀疑是赵皇后。

但一旁的墨晔摇摇头，“我不赞同。”

“那你说是谁？”

云绾宁转头看着他。

墨晔深深的看了她一眼，“方才李嬷嬷不是说了吗？今日与母妃发生口角的人，其实是淑妃。”

“所以你怀疑淑妃？”

云绾宁蹙眉，直言不讳，“她有这个胆量吗？”

“到底是谁咱们现在揣测也没用。”

墨晔收回目光，“要拿出证据。”

墨宗然饶有兴致的问道，“老七，你打算怎么做？”

云绾宁也好奇的看着他。

她脑海中其实已经有了想法，但是没有直接说出来。她倒是想听听，墨晔想到了什么好法子！

“按兵不动。”

墨晔道，“如今我们在明敌在暗。”

“牵一发而动全身，会打草惊蛇。今晚处置了黄御厨，想必孙答应会最着急。”

“孙答应既然有本事逃出冷宫，自然有法子在这种时候，去见给她撑腰之人。”

说着，他唇边扬起一抹冰冷的弧度。

他的意思，云绾宁与墨宗然都明白了。

“不错！与其咱们大肆调查此事，惊扰了孙答应身后之人。还不如索性什么也不做，让那幕后之人自己现身？！”

不得不说，墨晔这是个好法子。

跟她想到一起去了呢……

这难道就是传闻中的：心有灵犀一点通？

解决的法子那么多，偏偏他们俩想到一起去了，小灵通都没他们这么通的！

呸呸，她跟着狗男人，一点也不心有灵犀，也不想通！

……

墨晔这不失为一个好法子。

因为不过三日，孙答应就已经坐不住了。

抓到她与幕后之人偷偷碰面时，云绾宁都表示不敢置信！

与她私会的人，居然是……她？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66116308"  chaptername="第216章  皇帝催生">加入书签</a>
</div>
