    白心馨尝试过给谭月如打电话。

    但是，谭女士一听到她的声音，就把她给拉黑了。

    所以，她没有别的办法，只能拼命抓住穆薇薇这根救命稻草。

    “薇薇，你听我说……”

    “白心馨，你不要再打电话给我了。”

    穆薇薇毫不客气地打断了她。

    “你对我嫂子做的那些事，我都知道了。以前你分明就是在利用我！到现在，你还有脸打电话给我，是真把我当成傻子了？你真的太过分了！枉费我以前一直把你当成亲姐姐一样，没想到，你心肠竟然这么狠毒！”

    “薇薇，不是这样的，你被洛晨心那个小贱人骗……”

    “骗人的明明是你！我以前就是听了你的鬼话，才会误会嫂子的！不许你再说她的坏话！”

    白心馨气得差点没晕过去！

    穆薇薇本来不是个傻白甜吗？

    不是随便挑唆一下，就会跳出来给她当枪使吗？

    今天怎么不好骗了？

    她深吸了一口气，强迫自己保持冷静。

    继续劝说，“薇薇，你真的误会我了，你先听我说……”

    就在这时，电话那头，隐隐传来熟悉的声音。

    “薇薇，薇薇，你过来一下！……咦？你在打电话吗？”

    穆薇薇撇下白心馨，抬头应声：“是啊，嫂子，我马上就打完了。你有什么事吗？”

    洛晨曦甜美的声音远远传来：“也没什么事。上次妈说你要一条毕业舞会穿的裙子，我画了几个设计稿，都是不同的款式，你来挑一下，看看喜欢哪一种？”

    穆薇薇喜出望外，“真的吗？嫂子？这么快就给我设计好了！太好了，我马上就来！”

    她准备起身，突然发现手机还亮着。

    赶紧拿起来，飞快地说道：“好了，白心馨，你不要来找我了。我马上要上大学了，很忙的！”

    说完，就挂断了电话。

    “等等……喂，薇薇？！”

    回应白心馨的，只有一阵寂静。

    白心馨不甘心，马上再次拨了过去，可这一次，电话里传出了嘟嘟嘟的忙音。

    很显然，穆薇薇也把她拉黑了……

    “该死，该死，该死！！那贱女人，居然把穆薇薇都哄得服服帖帖！这心计实在是太深了！我绝对不能就这样放过她！”

    她一挥手，把床头柜上的东西全都扫到了地上。

    水杯、闹钟、药瓶全都掉在地上，噼里啪啦地碎了一地。

    外面的护士听到动静，都不敢进来。

    这些天，她们早就见识到了这位豪门大小姐的脾气，个个对她敬而远之。

    白心馨还想砸东西。

    忽然，手机铃声响起。

    她愣了一下。

    这段时间，除了推销和广告，已经没什么人主动给她打电话了。

    拿起手机一看，是个陌生的号码。

    “喂？什么人？”

    “白大小姐，您还记得我吗？上次您雇佣我们侦探社……”

    “是你！”

    白心馨陡然想起，火灾之前，她刚找个了个著名的私人侦探，让他跟踪洛晨曦，最好能拍到点什么黑料，能够整一整她。

    结果，没等侦探回复，她自己这边就出了事。

    后来她都把这事给忘了！

    “你们……是查到什么了吗？快点告诉我！！”