    陆蕾底气更加不足。

    许广丰在澳洲迟迟未归，电话也不接，她只好来找许深。

    陆蕾的眼角有眼泪流下，她抬手擦拭眼泪。

    儿童房里，黎晚还不知道陆蕾来了，天天要喝果汁，她就从儿童房出来。

    要下楼，势必要经过许深的书房。

    听到有女人的声音，黎晚顿住脚步。

    原来陆蕾来了。

    黎晚很久没有见到陆蕾了，上一次……还是在医院。

    书房里，陆蕾眼泪止不住地流：“阿深，我知道你做事肯定有你的理由，你以前那么恨姓黎的那个女人，现在把她留在家里必然有你的主意，我明白……我不该管，也不该过问。我就是想稍稍提醒你，黎家这种人家，光脚的不怕穿鞋的，指不定会做出什么，你把黎晚留身边可千万要小心。”

    “阿深，你如果不喜欢天天，你也不用勉强自己，你还年轻，以后肯定可以和自己心爱的女人在一块生一个真正属于自己的孩子。但是现在还是得忍辱负重，天天这个小家伙你不能不管，有了这个孩子，你爸他多多少少会念着家里，不会把许氏交给别人。”

    “阿深，你听明白我的意思了吗？你爸已经好几个月没回家，高梅那个女人向来心大，委屈了这么多年，一心想回南城，如果你爸爸跟我离婚，许氏也不会留给你了。好在高梅那个儿子我查过，听说不能生育……”

    “阿深，等把许氏的大权握在手里头，你想做什么我都不会再过问，到时候你想跟谁在一起，想要几个孩子都没关系。”

    陆蕾苦口婆心地劝说许深。

    越是说下去，她心里头越难受。

    她五十多岁了，没想到到了这个年纪还要去试图留住自己的丈夫。

    这些年她睁一只眼闭一只眼也没有换回许广丰的真心。

    甚至，许广丰一直想跟高梅母子团圆。

    还不是因为那个姓高的狐狸精嘴巴甜又年轻，她生的那个儿子高永又特别会讨许广丰欢心，不像许深，只会跟许广丰对着干，一言不合就跑去美国三年。

    要不是当初得了天天这个小孙子，许广丰估计早就去澳洲了。

    她拖延了这么久的时间，盼回了许深，可没想到许广丰还是没有收心。

    “阿深，你说句话啊……”陆蕾又急又难受。

    “我的私事，你别再过问！”许深吼了一声，脸上的平和悉数消失，只剩下冷漠。

    门外。

    黎晚脸色苍白，手指头微微颤抖。

    过了好久，她才从陆蕾的话中缓过神，双腿发软，有些站不住。

    她不想听了，也没这个心思偷听他们许家人的私事。

    她迅速跑走，下楼去厨房给天天榨果汁。

    拿出榨汁机，她削了几个水果，心不在焉，菜刀削到手指头，鲜血流出来。

    黎晚手忙脚乱地给自己包扎。

    包好了，神情依旧恍惚。

    许家是南城顶级豪门，她知道。

    许家家大业大，关系复杂，她也知道。

    但没想到她在许家三年，知道的不过只是些皮毛。

