    “可是……那东西，终归是奇异稀有之物，当世有没有，都是个未知数，所以……你们兄妹两还是要做好心里准备啊，不要抱有太大的希望。”鬼谷长叹一声。

    鬼谷的话没能让陈六合有所动摇，他面目刚毅的说道：“只要这个世上真的存在九叶草，我就一定会找到它！”

    顿了顿，陈六合又道：“但在这之前，鬼老，还请您全力治疗，我小妹的腿，还是要劳烦您老人家多多费心了。”

    鬼谷点点头说道：“放心吧，不管有没有希望，老朽有几分把握，定然都会全力以赴的！说不定，又会突然出现转机，有奇迹发生呢？”

    陈六合挤出了一个笑容，感激道：“多谢了。”

    鬼谷摆了摆手，没有再多说什么……

    这个消息对陈六合来说，不亚于晴天霹雳，让他的心境，处于一个无比灰暗的沉闷当中，整个下午的时间，他都显得有些消沉。

    独自一人蹲在院墙根处抽着香烟，陈六合时而发呆，时而出神，默默的望着灰蒙蒙的天空，脸上写满了让人心疼的不甘与阴鸷。

    天道不公啊，让他和沈清舞承受了太多太多的灾难和挫折，贼老天就像是要把他们沈家所有人都折磨致死一般，就像是要极尽所能的让他们连生存抗争下去的希望都泯灭。

    陈六合眼神无比锐利与凶恶的看着无垠天际，他目光凶狞的让人毛骨悚然。

    他这辈子，不光要与人斗，老天对他不公，他就要跟天斗！命运是什么狗屁玩意，对他刻薄，他偏要逆天改命！！！

    “鬼老先生，你其实不应该把实情告诉我哥的……”远远的看到了陈六合的神态，沈清舞心疼到了极点，贝齿咬着红唇，都快渗出了鲜血。

    鬼谷轻叹了一声，幽幽道：“他有知情的权力，对他隐瞒事实，才是对他最大的残酷与不公！抱着虚无缥缈的希望，总会有破灭的一天，何不让他早些面对呢？”

    “陈六合不是个俗人，没有那么脆弱！他是个不服输不认命的人，哪怕是处在一个暗无天日的空间当中，我相信他也一定能找到曙光。”

    鬼谷说道：“即便是没有曙光，他也能创造曙光，他不是上帝，但他能创造奇迹。”

    “能得到老先生这样的赞誉，我替我哥感到高兴。”沈清舞说道。

    “呵呵，你这丫头，你心里不是比我更清楚这一点吗？陈六合称得上一个当世奇人，老夫晚年能遇上这么一个人，倒也算是一件幸事，给余生之年增添了不少趣味。”鬼谷道。

    “老先生，其实，能不能重新站起来，我真的不在乎了……”

    沈清舞怔怔的看着失神落魄般的陈六合，呐呐道：“只不过，他想让我站起来，所以我一定要站起来，不然的话，他会心疼，那才是我最大的痛苦呢……”

    鬼谷的心脏微微一颤，暗自长叹一声，这对兄妹，无形之中，总是会在不经意间，给人带去一种敬畏之情……

    夜幕降临华灯初上，夜晚的炎京少了几分庄重，却披上了一层五光十色的绚烂彩衣，整个城市都照耀在霓光之中，十分美丽！

    八点左右，经城市一家顶级的星级酒店内，高档餐厅之中！

    古丁。奥维拓正如一个贵族一般品着价格高昂的红酒，整个奢华的餐厅，亮着昏暗的灯光，放着欧美风的古典音乐，氛围很是优雅。

    并且，餐厅内，只有古丁。奥维拓一个人，当然，除了那个一直站在他身旁不远处守护的瘦弱老人之外！

    轻微的脚步声忽然响起，一个青年，闲庭信步般的走进了餐厅。

    “奥维拓公子好悠闲，看来你对我们炎夏的风情，很是满意。”慢悠悠的声音从青年的口中传出，他也如个绅士一样，步态从容，谈吐优雅。

    这个青年，自然就是陈六合了，在得到古丁。奥维拓的具体位置后，他第一时间就赶了过来。

    他出现的第一时间，就引起了那名瘦弱老者的注意，瘦弱老者脚步移动了一下，很巧妙的站在了最佳的防守位置，只要陈六合但凡敢有一丁点的出格举措，他都能在最快的时间内做出应对，能把古丁奥维拓保护得非常安全！

    古丁奥维拓放下了手中的刀叉，他歪头看着陈六合，脸上的神情依旧从容，拿起洁白的餐布轻轻擦拭了一下嘴角。

    “陈六合，你会出现在这里，我想一定不是巧合，你是专程来找我的吗？”

    古丁奥维拓说道：“很抱歉，我有个习惯，用餐的时候很讨厌被人打扰，这层楼已经被我包下来了，没有经过我的允许，你不能出现在这里。”

    陈六合脸上露出了灿烂笑容，说道：“奥维拓公子果然是有钱人，动辄就是包下一层楼的大手笔，实在是豪门气大。”

    “不过，有一点你应该忘了，这里是炎夏，我是炎夏人，在炎夏，就没有我去不了的地方，反倒是你这个外来者，应该低调一些，不要太过张扬。”陈六合笑吟吟的说道。

    “难道有钱也是一种错误吗？如果是的话，我愿意将这个错误进行到底。”古丁奥维拓淡淡的说道，他看着没有离开，而是直径走来的陈六合，不急不躁。

    来到古丁奥维拓不远处，陈六合就被瘦弱老者给拦了下来，阻止陈六合继续接近。

    陈六合不以为意，看都没看老人一眼，目光直接落在古丁奥维拓的身上，道：“我来都来了，难道就没有兴趣让我坐下来好好聊聊？我想，古丁家族的家教，应该不会教你们如此待客吧？”

    古丁奥维拓轻笑了起来，说道：“这话你可就说错了，你不是我的客人，就算是客，也是不速之客。”

    陈六合耸耸肩，道：“不管是什么，你今天想要把我赶走，恐怕是很难了！你又没有把我丢出去的本事，所以，何必闹得太过不愉快呢？”

