
闻言，林玲暗自松了一口气。目光投向了韩浚澈，挣开了他的手，道了一声：“知道了。”

虽是这般应着，林玲还是把那带薯片放进了购物车，“就这么多。”

推着车，林玲瞧着那处还有不少的新鲜蔬菜，“买菜吗？我瞧着刘妈今天没买多少，想买点回去，省得明日刘妈在跑一到。”

“好。”

林玲便不再理会韩浚澈，去挑着自己喜欢吃的菜。

韩浚澈只是淡淡的笑着。

可没有忘记韩浚澈那儿可没有她用的东西，除了自己离家的时候带了点东西，就没有什么了。

然后，林玲就跑去买了双拖鞋，当然还有平常用的洗漱用品。

之后，提着沉甸甸的一袋东西除了超市，自然不可能是林玲提着。

那时已经是月上中天，繁星点点了。

超市离韩浚澈别墅倒也不远，走路回去也不过是几分钟的事情。这个点，外面鲜少有走动的人。

“诶？刚刚你是说你明早要回警局？”林玲是记得韩浚澈有跟她说的，只不过这才后知后觉的问起。

“嗯，明天有会要开。”

“哦。”林玲放心了。其实觉得，自己稀里糊涂的，就做了……这也算是，警嫂？

毕竟，自己很不愿意招惹这个男人，一看就知道是危险人物。若是没什么关系，离得远远的，很好。

本来她只想随便找个人结婚而已。

“怎么了？”韩浚澈见林玲低头不语，遂问道。

林玲抬头，只觉得眼前这个男人愈发的好看，才缓缓摇摇头，“没什么，没什么。”第二日，韩浚澈果然早早的就走了。林玲起来的时候，已经是八点半左右了。

换了身白色的高领衬衫，下身是一条黑色的七分裤，踩着一双足有八公分高的高跟鞋。长发卷卷，束在脑后，化了淡妆。手里提着一米白色的手提包。

较之那日在机场，多了分成熟，多了那凌厉的气势，像是那种久居高处的上位者。

刘妈从厨房端着早餐出来，看见的就是这样的林玲。只是心里在道，先生的眼光真好。

比起那些自诩名门贵女，不可一世的小姐，林玲可是完胜。光是那周身的气质，便是与生俱来的，又怎是那种装模作样可比的？

“太太这么早就起来了，还准备做了早餐才上去叫你呢。”刘妈把早餐放到桌上，给林玲拉开了座位。

“刘妈早啊。”林玲对刘妈很有好感。

“太太这是要出去？”刘妈看着林玲这般打扮，关心的问了问。

林玲点点头，优雅的吃着早餐，颇有名门闺秀的风范。

“嗯，我朋友有个咖啡店。这两日她有事儿，反正我也闲的慌，就叫我过去看看。”

“哦。”刘妈啊，这下子看林玲是越看越喜欢，“太太可是这A市人？”

“不，我是彝族凉山人，不过，九岁那年移的A市。”林玲同刘妈聊着天。

刘妈一听，很是惊讶。原以为这林玲就算不是A市人，怎么着也是这附近的，却不料是那少数民族人。

“凉山？离这里可是远着。”

林玲微一笑，“是挺远的。”

林玲吃完早餐，抽了两张餐巾纸擦拭着嘴巴，看了眼墙壁上的挂钟，已经是八点四十的模样了。

“那刘妈，我就先走了。麻烦你收拾了。”林玲拿起放在一旁的手提包。

“好的太太。”刘妈收拾着餐桌。

似乎是想起了什么一样，忙对还未出门的林玲说道：“太太，需不需要我打电话叫小张过来送送你？”

刘妈所说的小张，是家里的司机。

“不用了，刘妈。我搭出租车过去就行了。”这里的出租车其实也是不少的。

“那太太慢走。”刘妈叮嘱着。

……

林玲到咖啡店的时候，也就是刚刚九点钟。别墅离这儿不远，昨天之所以过去的时候用了半个多小时，那是因为民政局同别墅是相反方向。

今天上午顾晓青有课，没有过来，其他的服务生倒是过来了。不过，林玲不太熟。

那些人也都认识林玲，金陵进来时便对她喊了句：“阿玲姐早上好。”

大清早的，生意萧条。

偶尔进来一两个客人，自有服务生招呼着。

林玲就在老板座那儿，从包里取出来自己的电脑。只不过比平常的笔记本要小一些，那是林玲自己组装的。可不是那些市面上卖的可以比的。

林玲浏览的很快。还有那敲击键盘的声音也很快。弄了半晌，差不多十点半的样子，林玲关掉了页面，合上了电脑，满意的伸了个懒腰。

突然，放在一边的手机亮了。

林玲点开，发现是一个陌生号码发来的信息：?阿玲，我今日回A市，中午十二点四十五下飞机，来接我可好？

——璇

林玲娥眉一挑，璇？楚璇？

楚璇和夜千萦一样，都是林玲曾经的同学，平时关系比较好。

现在这个号码是林玲新换的，但她不意外为什么楚璇知道，夜千萦肯定是给楚璇说了。她记得，那天晚上夜千萦有说林璇去g市出差了。

她知道，楚璇是楚氏集团的千金，听说她没有在楚氏集团上班，而是去了ER集团上班。

林玲存了楚璇的号码，等她拨过去的时候，电话中传来机械冰冷的女声：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

此时，楚璇该是上飞机了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014936"  chaptername="第二百二十九章  凉山人">加入书签</a>
</div>
