    庞振华既然想躲他们，肯定不会让他们轻易找到。

    许卿知道孙甜吃不下东西，去做了一碗糖水蛋，放了红糖过来：“找人的事情，咱们明天再说，你现在要吃点东西，然后好好休息一下。不能振华没找到，你先倒下了。不好忘了你还有乐乐。”

    孙甜实在没胃口，嗓子里全是泡，说一句话都像刀割一样的再疼。

    但许卿说的没错，她不能人没找到，她却出了事情，让乐乐最后连妈妈都没了。

    含泪逼着自己把一碗糖水蛋全吃了。

    许卿看看时间不早，让叶楠和闫伯川先去休息，也让周晋南带着孩子们一起休息，今天她和孙甜一起住。

    等孙甜洗了澡出来，许卿也收拾完了厨房，正在铺床。

    “床单我刚换的，被子也是新的，还没人用过呢。”

    自然不能让孙甜睡在周晋南用过的床单和被子，所以全换成了新的。

    孙甜有些不好意思：“许卿姐，又要麻烦你了。”

    许卿摇头：“你可不要这样说，你来京市不找我，去找谁？”

    孙甜躺下后也睡不着，许卿就陪着她聊天，还问了店里和厂子里的生意，来分散她的注意力。

    孙甜叹口气：“厂子里的生意挺好，车主任怕我一个人忙不过来，厂子的事情基本都是她在管着，我每个月抽几天时间去对账就行，快餐店的生意这两年特别好，人们条件好了，出门也舍得吃东西了。”

    现在一个月都能挣以前一年的钱，客流量大而且人们舍得。

    许卿点头：“这样就很好，你要是管不过来，也可以找个合适的人来帮你管。”

    孙甜沉默了一会儿：“振华的妈妈找过我好几次，想着让他们家振亮过来帮我管理厂子，可是我不想。”

    庞振亮是庞振华的弟弟，这些年一直在读书，今年才高中毕业。

    许卿能猜到胖婶的意思，儿子找不见了，又不甘心把厂子和店铺全给了孙甜，再说孙甜生的又是个女儿，这最后都便宜了别人家。

    胖婶人虽然不错，但涉及到利益上，有几个人能没有私心。

    许卿问孙甜：“他们是怎么说的？”

    孙甜不傻：“她想让振亮管厂子，说是我一个女人，出去应酬也不方便，他们也不放心。我开始也同意的，毕竟我还要管店里，还要带着乐乐，确实忙不过来。我就想着不行就多给振亮钱。”

    “但后来，他妈妈的意思是，要把厂子转到他儿子名下，还说这样办事也方便。要不振亮出去没有说服力。”

    这明显就是想把厂子弄回去，孙甜自然不同意。

    后来，胖婶见厂子要不回来，索性跟孙甜说了实话，说了庞振华为什么离婚的原因。

    许卿听完，就觉得胖婶是真不地道了：“你来，厂子和店里谁看着呢？”

    孙甜笑了笑：“我让我爸妈帮忙看着，他们也在单位上班过，所以管理这些没问题，而且车主任跟我说，她会帮我爸妈看着的，不会让庞家得逞。”

    许卿心里叹口气，也不知道该说什么好，就希望庞振华早点出现。

    第二天，周晋南去单位后，和闫季川就分别给魔都的战友打了电话，去找庞振华。

    因为他们的战友转业后，很多都在公安战线，所以找人应该会方便很多。

    许卿也带着孙甜去药铺，给她开了点去火的药，在店里熬着让她喝。

    孙甜着急，但想找一个人太难。

    三天过去，还是一点儿消息都没有。

    许卿更着急，就现在的环境还有条件，想找一个人，真的是太难了。

    这三天时间，孙甜已经从着急到平静，再到异常的冷静，跟许卿商量着：“姐，我不找了，他既然这样不想见我们，什么事情都要瞒着我们，我们就算是找到又怎么样呢？”

    “我找到他，就想着不管花多少钱，都要给他看病，让乐乐有个爸爸。也让乐乐知道，爸爸不是因为乱七八糟的事情不要我们，而是因为生病了。别看乐乐小，但她什么都知道的。”

    许卿懂孙甜的想法：“你先回省城，那边的生意不能不管，现在家里就靠你撑着，你和乐乐未来的路还很长。”

    孙甜点头：“我想通了，现在心里也没那么难受。如果有一天，你碰见了庞振华，你就帮我问问，他为什么要这么做？”

    许卿也想知道，弄的还神神秘秘。

    孙甜要走，许卿就陪着她去买火车票，又送她上火车。

    孙甜和庞振华的事，就像是一个小插曲，让人唏嘘一阵后，又忙着各自的事情。

    九月底，程皓在京市的第一个楼盘开始销售，也是第一批可以贷款的商品房。

    取名叫幸福里。

    之前都是单位分房，之前也有个商品房出售，却不好办理贷款。

    但程皓的楼盘，贷款方便，地理位置好，格局也很好。

    只要是，许卿给了他图纸，都是后来楼盘南北通透，客厅大带大阳台那种格局。

    不像现在，阳台很小，客厅也很小，每个房间都中规中矩。

    开盘那天，还请了舞狮队，锣鼓队。

    许卿和秦霏也过去凑了个热闹，还商量着：“程皓说有平米大的，我们也一家买一套，以后就做对门邻居。”

    秦霏没意见：“正好大院的房子要收回去了，院子那边有些小，用水也不方便。”

    两人边看着热闹，边聊着，很意外在人群中还碰见了个老熟人。

