
　　不管怎么说，在师傅、师姐的多方照顾下，他成功度过了那个童年，终于能像正常人一样生活。

　　不仅如此，他还十分好运地觉醒了〈绝对神速〉的能力，虽然魔力只有最低的F级，但依旧有希望成为强大的伐刀者。

　　幸运和不幸，就像是两个极端一样，光顾了江离的前半生。

　　有的时候他真的觉得很奇怪，他记得自己创造的这个人物模板的幸运应该只有1点才对，理论上来说甚至可能会被不幸宠爱一生。

　　但他却又莫名地很受幸运女神的欢迎，无论是童年奇迹似的苟活，还是觉醒的伐刀异能，不管怎么看，都比普通人幸运太多了，一般人的话别说觉醒伐刀异能，若是变成那样脆弱的生命，根本不可能活着长大。

　　这种极端的不幸与幸运，有时会让江离搞不懂自己到底是不是代入了那个人物模板。

　　不，应该确实是代入了吧。

　　证据就是模板中的另一个选项——天赋。

　　和每个项目都要分配最低的1点属性点，用以维持生命存活不同，天赋一项中的所有才能点，全都是可以自由分配的。

　　但因为天赋项目实在太多，粗略数去就有成百上千个，让人眼花缭乱，他前世浏览时瞬间没了耐心，甚至一遍都没有看完，就随便选择了一个相对顺眼又帅气的天赋，也就是“剑术天赋”。

　　他一口气把所有的才能点都点在了剑术天赋上。

　　明镜止水之心、交叉范围、身体掌控力、洞察力、直觉、精神集中度、学习能力与推演能力……只要握住剑，一切为了成就巅峰的剑术而必备的素质，就全都会浮现在他的身上。

　　比方说之前和新宫寺黑乃交手之时，他只是一次深呼吸就压住了内心的紧张，他的交叉范围就让那个原世界第三都感觉他的周身犹如刺猬般无从下手，强大的直感更是让他完美地掌控住了电光火石的挥刀时机。

　　惊人的身体掌控力，则让他能够通过呼吸主动降低心肺功能，从而减少身体不必要的能量损失，延长体力。

　　因此，要说让他穿越的罪魁祸首不是那个简陋页游的话，他自己都不信。

　　哦，说起来，还有另一个非常巧合的地方。

　　江离其实是他上一辈子的名字，但穿越重生之后，不知道为什么，师傅将他捡回来之后，还是给他取名叫江离。

　　这之中有太多的不明所以，因为不管怎么想都不可能得到答案，所以他早就不纠结了，总归无法回到过去，那就想办法享受现在的生活。

　　虽然前半段的人生过于坎坷，但他后半段的人生才刚要开始。

　　…………

　　第二天早上。

　　“师弟，进来吧。”

　　第七学生宿舍，505室门口，东堂刀华拎着行李箱走进了房间之中，伸手向身后的江离如此招呼着。

　　在食堂结束早餐之后，她就带着江离来了宿舍区。

　　江离神色微妙地走进了这间宿舍，顿时一股股幽香气味扑鼻而来。

　　破军学园占地近五十公顷，但实际上包括三个年级的所有学生和老师在内，总共都不到一千人，导致每个学生的生活空间都非常宽阔和自由。

　　宿舍自然也非常宽广，走过门口的玄关，旁边就是小型的厨房，里面是宽阔的客厅，中央摆放着一套沙发和电视，房间的角落处放着一张上铺与下铺并行的床，最深处则是洗手间和浴室。

　　整体约有七十平米以上，空间利用率极高。

　　不知道是不是之前是女生宿舍的缘故，这房内散发着几股不同的少女幽香，和汗臭味满满的男生宿舍完全不一样。

　　“这里原本是我和另一个舍友的宿舍，我和理事长说明状况之后，她很爽快就同意了。”

　　师姐将江离的行李箱打开，开始一件一件帮他收拾衣物，挂到壁橱里。

　　老实说，她非常放心不下师弟的身体状况，原本身体就不好，更加不能让他肆无忌惮地搞坏身体，所以才向理事长提出换宿舍的申请。

　　大约是被江离的表现所折服，新宫寺黑乃这一次倒是非常大度地同意了。

　　于是，江离就住到了她的宿舍来。

　　“那师姐原先的舍友呢？”

　　“彼方是很好说话的，我跟她说明状况之后，她也表示理解，然后换到其他宿舍去了。”

　　名字叫彼方啊。

　　江离恍惚地记得，原著中有说过，破军学园的学生会中有一个叫彼方的人，好像是师姐的挚友来着，除此之外他就什么都不记得了。

　　“师弟，你的行李怎么这么少？”

　　东堂刀华将行李箱拎起来霍霍了两下，除了几件衣服之外，几乎没什么其他东西被翻出来，让她甩出一脑门的问号。

　　“哦，我是被师傅赶出来的，很多东西都没来得及收拾，甚至一分钱都没给我。”

　　江离笑了笑，嘴角扬起一抹不含半点笑意的弧度。

　　“啊哈哈，师傅老不正经惯了，你多担待一点。”

　　师姐扯了扯嘴角，干笑了两声，不再多言。

　　他们都是斗神的弟子，都知道那个老头是个什么性格，说得好听点叫随心所欲，不好听的话就是人来疯。

　　“等一下，你没钱是怎么坐飞机的？”

　　师姐忽然注意到了其中的盲点，诧异地看向江离。

　　“啊？呃……有好心人支援的。”

　　江离闻言微微一愣，随即一脸笃定地道。

　　“真的假的？”23sk.Com

　　师姐一脸怀疑地瞪着江离。

　　“当然是真的……不说这个，师姐，你身上有钱没有？”

　　江离含糊地略过，开始转移话题。

　　“嘛，零花钱的话有一点，学校会定期发放辅助金，除了给孤儿院送去之外，我也存下来不少。”

　　师姐转过身，从壁橱里取出一只粉色的女士随身包，从里面取出了一沓钞票，然后递给了江离。

　　“给。”

　　“这么多？”

　　江离接过钞票，细细一数至少有十万円以上。

　　“算我借你的。”

　　“没事，反正我也不怎么买东西，你就拿去用好了，不用还。”

　　师姐摆了摆手，笑得一脸温柔。

　　啊~这个人就是娘……呸，富婆，求包养！

　　江离十分感动。

　　东堂刀华并不知道，赚钱天赋为零的江离，钱到了手里基本上只出不进，躺在病床上的时候，他曾经试过重拾旧业写小说，结果扑街扑得连亲妈都不认得，导致他这辈子极其的缺乏金钱。

　　哦，他没妈来着，那没事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第11章  天赋与才能免费阅读。https://xs.23sk.com 