    第三头金甲野猪，风魔双头狼的魔狼之怒冷却完毕，于是乎，悲催的一幕再度浮现。

    那金甲野猪的血条，就跟瀑布一样，一泻千里！

    不过是短短二十多秒的时间，金甲野猪就惨叫着倒地。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀金甲野猪，吞噬基因0.43，得到奖励经验值200000点！”

    在思乡戒指的效果下，经验得到增幅，又杀了那么多BOSS，云天泽成功升到23级。

    若是那风泠雪舞没什么奇遇的话，估计已经被云天泽拉开差距。

    至此，只剩下两头金甲野猪。

    云梦瑶技能冷却结束，又是一套连招，将金甲野猪给砸的是头晕目眩，根本没有还手之力。

    不过，它的血条还有一半。

    没办法，除了云梦瑶外，其他几个人，根本无法对金甲野猪造成多少输出。

    能在短时间内打掉准白银级BOSS一半的气血值，足以证明云梦瑶的优秀。

    云天泽看到云梦瑶没有危险，也就不再担心，击杀由金光狂猪顶着的金甲野猪。

    两头风魔双头狼，再加上诸多召唤兽，那金甲野猪同样没有多少反抗之力，在一分钟左右，就惨死在了召唤兽的围殴之下。

    从头到尾，云天泽连一个伤害技能都没打出。

    不仅如此，有着大荒战戒的吸血效果，输出较高的召唤兽几乎一次都没死过，除非是时间达到，需要云天泽再度召唤外，便是召唤毒蛛、猛毒蜈蚣它们。

    可以说，他一直在看着打！

    这也让云天泽心满意足，能坐着就干掉BOSS，谁愿意在那累死累活？

    若是召唤兽能自己出来，不需要他召唤，甚至不需要他操控，有着自己的独特思维，那就更完美不过了。

    哪天弄点美女召唤兽，让她们伺候自己喝茶，吃甜点，看着自己的召唤兽军团疯狂刷怪，围殴被无数玩家奉若天神的顶级BOSS，那是何等的惬意？

    在云天泽幻想时，风魔双头狼以及诸多召唤兽，亦是在云天泽的命令下，围攻向最后一头金甲野猪。

    本来就是半血状态的金甲野猪，根本挡不住风魔双头狼的魔狼之怒。

    连十秒钟都不到，那血条就“唰唰”的往下掉，旋即在云梦瑶众人惊讶的目光中，惨死倒地。

    “我……”

    原本还对自己单挑准白银级BOSS而暗暗自喜的云梦瑶，此时一脸惊讶。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀金甲野猪，吞噬基因0.41，达到1点，使得技能金光狂猪得到提升，进阶为金光圣猪，全属性提升200%！”

    并没有领悟技能，但，三倍的属性增幅，使得金光圣猪的气血值，暴涨到12万6千之多，攻击力、防御力也都达到了540点之高！

    这个属性，堪比真正的黄金级BOSS！

    这也让云天泽对接下来的几波怪物，信心满满。

    “你……”

    云梦瑶凝视着云天泽片刻，咬唇问道：“你的宠物，怎么伤害会那么高？”

    “想知道？”

    云天泽对着云梦瑶微微一笑。

    “想。”

    云梦瑶点了点头。

    一时间，庄默云四人，还有安然那几个小姑娘，皆是将目光落在云天泽的身上。

    他们也很好奇，云天泽究竟是如何做到的这一点。

    “嘿嘿，这可是秘密。”

    云天泽耸了耸肩膀，轻笑道：“想要知道我的秘密，必须要是我自己人，是我的人，你，还想知道嘛？”

    “你……”

    闻言，云梦瑶脸颊微红，却扭过头去，娇哼了一声：“谁稀罕，不愿意说就算了。”

    “哦！”

    “天泽，没想到你这么直接！”

    庄默云四人则是惊呼出声，安然几女则是翻了个白眼，口中也不知道在嘟囔着什么。

    “直接什么？”

    云天泽却不明白庄默云几人的意思，看着他们那怪异的笑容，又察觉到云梦瑶众女似乎有点嫌弃，他自己也懵了。

    我想要拉人跟我组团，怎么会引起那么大的反应？

    不过，云天泽也懒得多想。

    希望云梦瑶能跟他一道，并不代表着非她不可。

    更何况，第八波怪物，来到！

    这第八波怪物，乃是五头血红色的螳螂，清一色的白银级BOSS，属性又比金甲野猪高了些许。

    当然，只是攻击力，气血值和防御力，反而低了点。

    技能也比翠绿螳螂多，它们甫一出现，就飞到了空中，朝着风魔双头狼那群召唤兽杀去。

    “来得好！”

    云天泽丝毫不惧，反而兴奋不已。

    螳螂！

    这也就意味着，螳螂技能可以进阶了！

    迅速让风魔双头狼它们顶上前，云天泽依旧是打算分割五个BOSS的战场，先拖住四个，再逐个击破。

    不得不说，防御力达到500点，气血值高达12万的金光圣猪，发飙了。

    它竟是以一己之力，抗住了四头飞天螳螂的进攻，甚至连血条都没怎么变化。

    飞天螳螂再猛，攻击力也不过350点，连金光圣猪的防御力都攻不破。

    能造成微弱的伤害，那也是等级压制的效果，若是云天泽跟飞天螳螂一个级别，恐怕，金光圣猪站那不动让它们打，都得打个半小时！

    金光圣猪拖住四个飞天螳螂，风魔双头狼则是招呼着其他召唤兽一拥而上，又开始了惨无人道的围攻！

    砰砰砰！

    吼——

    锋锐利爪与魔气波动不断释放，随着飞天螳螂一个接着一个死去，化作了翠绿螳螂的基因。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀飞天螳螂，吞噬基因0.71！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀飞天螳螂，吞噬基因0.83，达到1点，使得技能翠绿螳螂得到提升，进阶为飞天螳螂，全属性提升300%！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀飞天，吞噬基因0.43！”

    “……”

    当五头飞天螳螂尽数死亡后，刚进阶过的飞天螳螂，又一次得到进阶！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀飞天螳螂，吞噬基因0.37，达到1点，使得技能飞天螳螂得到提升，进阶为飞羽螳螂！并领悟技能，飞羽斩（挥出两道剑气，对前方30码内目标造成高额伤害，并使其陷入流血状态20秒，当飞羽螳螂进攻流血状态的目标时，自身攻击力增加30%，移动速度增加10%，且，跃击技能无须击杀也能刷新冷却）”

    “！！！”

