    但那也只是针对亡灵法师的实力强于奴役的灵魂生前实力的情况下。

    如果奴役的亡灵生命生前具有传奇实力，亡灵法师本身的实力却只有圣域，那么他炼制出来的亡灵生命，也顶多就是圣域级别而已。

    闲暇无聊，苏格曾经对亡灵创造这项黑暗魔法进行了仔细研究，苏格发现了一个问题。

    炼制亡灵生命实力会缩水的问题，其实是有方法解决的。

    只要在炼制亡灵生命的时候，将消散的亡灵之力重塑。

    但是说起来简单，实施起来却极其困难，这要求施法者，要有足够强大的精神力，否则不但会重塑失败，还有可能会造成反噬，对施法者造成永久性的损伤。

    可能是因为魔力与精神力全被抽干的原因，苏格发现，甘道夫与佩德罗萨的灵魂的实力已经严重下降。

    原本属于传奇强者的他们，现在顶多也就圣域级别的实力。

    两个强大的灵魂不断撞击着苏格布置的拘禁之术的黑暗能量层。

    不过在苏格不断地进行能量加固的情况下，这两个强大的灵魂，虽然能够让灵魂拘禁之术的能量层变形，但是却无法突破枷锁。

    两个强者灵魂不断咒骂着苏格，苏格根本无动于衷，龙眼之中闪过一抹厉色，苏格大喊了一句收。

    困住两位强者灵魂的拘禁之术，渐渐缩小，从直径百余米，直接缩小到苏格的龙爪轻松一握，就能握住的程度。

    晃眼看去，就会发现，苏格这头绿龙爪子之中，握着一个氤氲着黑色腐朽气息的透明黑球。

    经过收缩后的灵魂拘禁能量层，变得更坚实不破，两位强者的灵魂已经不再能如刚才那般弄出大动静，苏格只是偶尔能够察觉到，手中的魔法黑球稍稍震颤而已。

    成功拘禁两位强者的灵魂之后，苏格故伎重演，再度在整片空间各处施展灵魂拘禁与灵魂汲取魔法，将死亡的凶狼灵魂全都吸收进身体之中进，变为有用的收益。

    通过对数百头凶狼灵魂的汲取，苏格一共获得三十点精神力的加成。

    这次大费周章，收获已经不菲，不过苏格知道，要想打开神墓，暂时是不可能了。

    神墓之中的那位，既然能够提前布下诅咒神阵对付甘道夫与佩德罗萨，甚至成功让那两位传奇天花板的一世名誉和他们的生命就此尘封。

    那么自己这样实力的生命，如果是贸然进入神墓，想必下场可能会更糟糕，多半会引火自焚。

    苏格纵然再怎么渴望力量，但是还没有丧失基本的理智，如果嗝屁了，那还谈什么收益，还谈什么实力增长。

    探索神墓，也要等实力足够之后才能进入。

    见好就收的苏格，龙爪握着两位强者的灵魂，振翅而起，飞向东面山麓之中，龙弟龙妹以及头狼所在地。

    明白要回领地的卡罗娜已经率先将昏死过去的头狼唤醒。

    不过当苏格看到头狼夹着双腿不停颤抖，一脸忌惮的盯着卡罗娜，敢怒而不敢言的可怜样子，再加上托伦索在旁边一脸鄙视嘴里还不听哼哼着卑鄙无耻的小母龙时。

    苏格大概就能猜到，卡罗娜唤醒头狼的方法是什么了，对于这头萝莉龙的阴损手段，苏格亲眼见过不下数十次，而其中受害最多的就是将绿龙荣耀常挂嘴边的无脑刚龙弟。

    苏格只希望，以后，自己不要在这头萝莉龙面前晕倒，不然着实伤不起。

    “回家吧。”看着等待已久的龙弟龙妹以及亲血眷属头狼，苏格下达回程命令。

    听到命令后，头狼呜咽了两声，对死去的同胞做最后的告别，然后转过身，带着受伤的身体，向领地方向狂奔而去。

    这一战，凶狼群损失惨重，狼群之中强壮的雄性，全都在这一战中死伤殆尽，只留下老弱病残和怀孕的母狼在领地之中。

    回去以后，头狼又要肩负起让狼群繁衍后代，发展壮大的艰巨任务。

    苏格很担心受到卡罗娜的伤害后，头狼还能不能完成让狼群发展壮大的艰巨任务。

    白了卡罗娜一眼，眼神之意是，想对龙妹说，下次能不能换一种优雅的方式。

    聪明的卡罗娜则假装若无其事，一副她还是一头单纯善良的萝莉龙的样子，张开双翅，助飞魔法萦绕翅尖，率先起飞，向着领地方向赶去。

    苏格无奈的摇了摇头，这头萝莉龙的阴险诡诈，来自骨子深除，这辈子怕都休想被纠正了。

    托伦索看着卡罗娜起飞以后，原本鄙夷加忌惮的状态，才彻底解除，如果让他在萝莉龙姐的阴损招数与吃货大哥的胖揍之间做一个选择，他更宁愿选择吃货大哥的胖揍。

    待卡罗娜拉开一段距离后，托伦索这才振翅起飞。

    苏格心想，龙弟这是得多大的心理阴影，才这副表现。

    苏格第一次发现，这头无脑刚竟然这般可怜，受到老大老二的悉心照顾，竟然从一个无所忌惮的大老粗，变为了细心谨慎的样子。

    看来这些年智障儿童的教育还是取得一定的成果的，可是苏格似乎觉得，最大功劳者，竟然是卡罗娜。

    看来因地制宜，因材施教才是正确的教育方法，自己的暴力教学只能有效作用于卡罗娜，在托伦索身上起到的效果反而不是太大，但是卡罗娜独特的教育方式，却能够很好的作用在托伦索身上。

    来到领地之中，苏格与龙弟龙妹分道扬镳，各自回了自己的龙巢。

    苏格一头扎进经过两次拓宽后的龙穴之中，迫不及待的拿出困住两位强者灵魂的拘禁魔法球。

    炼制亡灵生命的有趣过程即将开始。

    虽然之前苏格在学习黑暗魔法时，已经将亡灵生命创造这道魔法剖析清楚，他也捉了一些低级的魔兽进行实验。

    不过这次不一样，这次可是两位传奇天花板强者的灵魂，难度过程远比之前复杂得多。

    而远在绿森西面数千公里外的奥萨帝国国都凯迪圣光之城，帝国皇帝雷德的寝宫建立在凯迪海湾之上，这里古老的欧式建筑鳞次栉比。

    夕阳下，这座繁荣的海港城，远远望去，像是一头匍匐海湾之上，准备栖息过夜的巨兽。

    “确定，甘道夫已经死了？”

    寝宫大殿之上的皇位上，皇帝雷德看着下方的相卜师，脸上露出复杂的表情。

    喜悦，惆怅，悲伤……总之很矛盾，百感交集的样子，绘制出了此时这位皇帝复杂的心情。

