    “对。”黎落皱着眉头故作思索，“厉彪残忍暴戾，我担心他不讲信用，一旦金乌八号跟他们合并，他要是反悔，那我们作为弱势的那一方，就会变得很被动了。”

    宋长谦隐隐兴奋起来，先前他劝不动姜檀放弃合并，又不好明说自己知道天狼星的真实内幕有多可怕，如今见她自己察觉了，他意识到这是个机会。

    说服姜檀放弃合并，远离天狼星的机会。

    于是宋长谦顺着她的话说：“要真是这样的话，那怎么办？”

    黎落没有马上回答，眉头皱得越来越深。

    宋长谦劝道：“如果真像你说的那样，厉彪本质上是个伪君子，那还是不要合并的好，现在后悔还来得及，风暴一停咱们就走。”

    “可是，不跟天狼星合并，我们又能去哪儿呢？”黎落忧心忡忡地说，“金乌八号那一带随时都有可能发生高强度地震，一旦基地垮塌，等着我们的就是死路一条。”

    “地震只是猜测，不是百分百会发生，相比之下，厉彪的虚伪更可怕，在明知道对方不是善茬的前提下还坚持合并，你就不怕把整个金乌八号都推进火坑吗？”宋长谦说到这儿，语气变得十分激动。

    黎落扫了他一眼：“你这么紧张做什么？”

    宋长谦：“……”

    “我先前反对合并的时候你支持，天天跟我说这边有多好，现在我支持合并了你又反对，长谦，说实话，你是不是得到什么关于天狼星不好的小道消息了？”

    宋长谦眼珠子不安地转来转去，他斟酌了一会儿，小心翼翼地说：“是听到一些风言风语……”

    “什么风言风语？”

    宋长谦拿捏着语气，把天狼星对基地内普通民众的剥削说了一遍：“上次出任务遇上几个别的基地的人，听他们说的。”

    “这种事你怎么不早跟我说！”黎落沉下脸，“这要是真的，我岂不是要害了整个金乌八号！”

    “我对天狼星不了解，不确定消息是否属实，所以不敢乱说……毕竟事关整个基地的未来，一步行差踏错，都有可能害了大家。”宋长谦脸上看着内疚，其实心里乐开了花。

    只要让姜檀认定天狼星不可靠，那合并的事就得告吹！

    他就不用整天提心吊胆自己要么被厉彪杀掉，要么泄露出轨的秘密。

    一念及此，宋长谦脸上的激动几乎快掩不住了，他拉住黎落的胳膊，低声说：“阿檀，既然天狼星靠不住，天一亮咱们就走吧，合并的事就当没提过。”

    “不行。”

    宋长谦一愣：“为什么？”

    “除了天狼星，短时间内我们找不到第二个可以容纳整个金乌八号一万七千多人的大型基地。”

    “……”宋长谦有点生气了，“所以你还是打算跟他们合并？”

    “对。”黎落说，眼看宋长谦要发火，她立刻接上下一句，“不过，我不准备听厉彪的话。”

    宋长谦一顿：“什么意思？”

    黎落对他勾勾手指，示意他凑近。

    宋长谦凑了过去，黎落把杀掉厉彪和天狼星众多高层，夺取基地的计划说了一遍。

    宋长谦越听越心惊肉跳，等黎落说完，他额头上渗出冷汗：“不，不行，我们做不到……”

    “我们可以！”黎落坚定地说。

    “不行！”宋长谦撇开她的手，他的畏惧全写在脸上，“你知道天狼星有多少储备武器吗？光是武装力量就是金乌八号总人口的两倍！这种情况下我们怎么跟人家打？你这不是上赶着送死吗！”

    “长谦，你先冷静下来！”黎落耐着性子，把自己的部署全说了，“不试试怎么知道不行？一旦成功，天狼星就是我们的，这里有那么多优渥的资源，咱们再也不用回到金乌八号受穷了……你不想成为几十万人口大基地的首领吗？”

    宋长谦心里微微一动，想起厉彪威胁他的嘴脸，还有厉薇薇嫌弃他的眼神……

    只要姜檀的计划成功，不仅能杀了厉彪为自己报仇，到时候想怎么折辱厉薇薇，还不是他一句话的事？

    富贵险中求。

    宋长谦握紧拳头，有那么一瞬间，对于报仇的渴望压倒了恐惧。

    黎落观察着宋长谦的神色，适时搬出最后一个筹码：“对了，还有件事我没告诉你。”

    “什么？”

    “记得惊蛰吗？他是飞鹰基地的上一任首领，被人暗算才会断了一只手还失去记忆，我跟他在外面逗留那两天两夜，是因为遇上他弟弟，如果我没猜错，他离开金乌八号以后应该会跟他弟弟汇合，商量把飞鹰夺回来。”

    宋长谦蹙眉：“这跟我们的计划有什么关系？”

    “我打算说服惊蛰，让他助我一臂之力。”

    宋长谦：“……”

    “有飞鹰基地做外援，加上严密部署和取得先机，我们一定能成功！”

    宋长谦沉默了很久，才松了口：“那就……试试。”

    “好！”黎落低声说，“那开始执行计划第一步，长谦，这一步很重要，我需要你帮忙。”

    “你说。”

    “我明天带蒋曦他们回金乌八号，你以帮大家收拾住处的理由留在天狼星，找机会暗中联络几个天狼星的人为我们所用，不用太多，有十几二十来个人就行。”

    宋长谦迅速明白她的用意：“好。”

    两人商量了半晌，直到深夜，黎落才回到隔壁房间。

    反锁上房间门，黎落没打算睡觉，而是换上防护服，先瞬移去天狼星的武器库，挑了一些高精度的武器收进系统仓库，然后出了天狼星。

    她打算去找惊蛰。

    根据定位卡提供的准确位置，黎落叠加了好几张瞬移卡，前后花了半个小时，抵达先前那处废弃隧道。

    走进隧道，黎落学着褚方墨的样子，对着黑暗中吹了声口哨。

    很快，隧道深处亮起灯火，有人谨慎地问：“谁？”

    “是我，姜檀。”

    她话音刚落，一道黑影“嗖”的一下从隧道深处冲出来，直奔到她跟前，人立起来热情洋溢地舔她的手。

    是旺财。

