    第744章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水没接收到，但也觉得她说的好有道理，于是点着头说道：“你说的没错，偶像三观和为人真的很重要。”

    彻底清醒过来之后，提了一句，她就把这事放下了，开口道：“烟烟，你和我回长枫苑吧，行不？”

    两人今天见到也没说几句话，明天好好玩儿一天。

    林烟也是这么想的，连忙点头，“好啊！”

    洛水见她答应，转头看了一眼司尧和小游，说道：“司尧你的身份不方便，车借你开，改天还我就行，小游，你住在哪里？”

    小游对上三双眼睛，不自在地说道：“我住的地方离这里不远，坐地铁就到了。”

    洛水反对，“那不行，你一个小姑娘，现在又这么晚了，出了事咋整，我们送你吧！”

    小游连连摇头，捏着手机，打开车门。

    “不用了，我真的很近，你们回去吧，我先走了。”

    说着，拔腿就跑。

    跑了五十米后，突然想起包包忘了拿，她顿住脚站在原地纠结好一会儿，才红着脸又跑了回来。

    “怎么？改注意啦？”洛水问道。

    小游打开车门，拿了包包，扭捏说道：“……不好意思，包包忘拿了。”

    林烟抓住她的手，“行了，别跑那么快，不勉强你，你想自己回去也可以，到家别忘了给我发信息。”

    “嗯嗯。”小游忙点头。

    然后，人就离开了。

    洛水眼睛带着笑，“你这个小助理还挺可爱的，咱俩也下车吧，就不耽误司尧时间了。”

    司尧立马接话，“不打扰，我听你说要去长枫苑吧，我先送你们过去，不然我怎么好意思借你车？”

    洛水看着他不容拒绝的眼神，妥协了，“好吧，那麻烦你了。”

    本来是觉得他累一天了，想让他早些回去休息，既然他不愿意就算了。

    过了大约二十多分钟，洛水和林烟被送到地方。

    “麻烦你了，你赶紧回去吧，路上小心啊！”洛水下了车，说道。

    林烟站在她边上，“谢谢你了，司影帝。”

    司尧没下车，笑着道：“应该是我谢你才对，车我先开走了，改天还你。”

    他右手放在方向盘上，半侧过身看向洛水，眉眼清俊温柔。

    “好啊！”洛水点头，“我的手机号你知道吗？”

    她之前报过给骆淮，若是这人上了心，应该记住了。

    司尧眼神轻闪，薄唇微抿，轻敛眉眼，“嗯，知道。”

    洛水眼底笑意更深，冲他摆手告别，拉着林烟的手进了小区。

    司尧注视着她离开的背影，直到完全消失，才开车离开。

    路上，林烟用手肘撞了撞洛水的胳膊，笑得暧昧，“你和司影帝怎么回事？看着不对劲哦！”

    司影帝那眼睛都快黏在洛洛身上了，那目光那神情，让她这看客心都酥了，不信洛洛一点儿也不动心。

    “什么怎么回事？没有的事，以后的事还不一定呢。”洛水笑了笑说道。

    林烟不是打破砂锅问到底的人，见她目前还没想法，心里松了一口气，只是目光中闪过一抹淡淡的忧虑。

    (本章完)

