    

    古界，大殿之内，方绪坐在一旁细细的品着香茗。

    他也很奇怪，原本要晚个七八年才发生的事情，怎么会现在就出现了。

    “方兄，您来这里怎么没带夫人一同前来，”古元似乎一点都不介意在许久之前，方绪曾经击败他，而且，看上去还是相当的尊敬对方。

    方绪摇了摇头，道：“内子身体欠佳，我让她留在星陨阁修养....”

    一名中年男子沉声说道：“方兄是吧，我可是听说魂族派了不少好手前往星界，夫人恐怕...”

    “呵，”方绪淡淡的笑了笑，道：“些许跳梁小丑，有何可惧。”

    “想要拿下星界，除非，魂天帝亲自前往....”

    哟，好大的口气，众人无不为之侧目....

    咚咚咚，陡然，一阵脚步声传来，两名中年人一脸颓丧的跨入大殿。

    “两位，可是？”

    “古玉丢了！”

    两人异口同声的说道，话语一出，大殿之内瞬间寂静了下来，众人皆是惊骇的望着两位族长，却是没有想到居然转眼的功夫，两族的古玉就丢了。

    坐在首座之上的古元眉头紧皱着，却是不知道魂族是如何做到的，古玉在每个族内都是严密守护的，想要夺走，基本上难如登天。

    余光撇了一眼气定神闲的方绪，眉头不由一挑，犹豫了下，开口问了出来。

    “方兄，你是否早就知道？”

    这也难怪，方绪反应实在太淡定了，而且，之前还未说什么，他便跟古元说，一切事情都是魂族在搞鬼，这便不得不让古元疑惑了。

    古元的话语问出，场中众人皆是一愣，随后目光望向了大殿之上唯一一位淡然的身影，气定神闲的喝着茶，一点也不惊讶和焦急。

    “嗯，知道呀。”

    将茶水放在了一旁，方绪没有掩饰，目光从众人身上扫过，随后直接道了出来。

    大殿之内，一瞬间犹如惊雷炸响，无数人的目光中带着错愕和怒火望向了方绪，不明白对方为何如此。

    “你早知道为何不说！”

    雷赢火爆的性格瞬间一掌将身边的桌子拍碎，八星斗圣的气息涌动着，向着方绪直直压了过去。

    另一边的炎烬同样眼中有着恼火之色，对方早知道这些，居然一直默不出声，这分明和魂族是一伙的。

    “哼。”

    冷喝一声，方绪体内气息一动，瞬间将两人的威压顶了回去，眼神中带着几分冷意。

    “我是知道，但我又不是魂天帝，如何知道他何时动手。”

    “看在你们族内古玉丢失，一时情绪激动，我不和你们计较，再有下次，不要怪我出手无情。”

    目光之中有着虚空幻灭，一股恐怖而摄人的气息从方绪体内扩散而出，瞬间压制住了雷赢两人。

    “方兄，方兄，稍安勿躁。”

    古元体内气息弥漫而出，笼罩在了雷赢两人身上，将方绪遗留在两人身上的力量尽数化解，

    只是一接触，古元神情一愣，方绪的气息比之之前，居然又强了不少。

    他的气息和雷赢等人的力量一起，才堪堪能抵挡住对方的攻势，这让古元的眉头不由皱了起来。

    若是现在再打一遍，自己恐怕会落败的更快，这少年，究竟是怎么修炼的？

    “哼。”

    扫了对方两眼，古元既然出手了，方绪也就不想将事情做的太僵，气息收回，再度悠闲的喝起了茶水。

    “有这般功夫，还不如潜心修炼，等待着百年之后，源气降临，尝试冲击斗帝之境呢。”

    摇了摇头，这群人的视野实在太小了，斗气大陆才多大，上面还有着广阔的空间呢。

    “什么，冲击斗帝之境！”

    语不惊人死不休，方绪的话语犹如在平静的水面上，再度砸下一块巨石，荡起一层层的涟漪。

    “你，你，你是说百年之后可以尝试冲击斗帝之境！”

    一直沉稳，即使是古玉丢失都没有多少神情变化的古元，此刻也是按奈不住内心的激动和震惊，对着方绪急切的问了出来。

    斗帝之境呀，到了他这般的修为，再走一步，就是斗帝了。

    只是他尝试了良久，总觉得差了一点什么，迟迟无法成功。

    “算了，反正你们迟早要知道，跟你说了也无妨。”

    方绪放下茶杯，淡淡的说道：“你们之所以一直没法突破斗帝，是因为这个位面缺少了一样东西，那个东西叫做源气。”

    “按照道理来说呢，现在这个世界没有源气，你们谁都突破不了。”

    “可是斗气大陆最后一位斗帝，陀舍古帝留下的洞府和传承。”

    “里面有着两件可以突破斗帝的东西。”

    说到这里，方绪停顿了一下，看着下方有几人眼中放光，不禁摇了摇头，暗道：那东西和你们关系不大，一个是魂天帝的，一个是萧炎的，没你们的份。

    就算是给了你们，你们也突破不了的。

    “一个是帝品雏丹，里面有着一丝源气，不过不够突破所用的，如果想要靠这个突破的话，还需要炼制一番，例如，杀戮众生。”

    轻描淡写的一句话说出，众人却是心神荡漾，仿佛看到了尸山血海，人间炼狱的景象。

    “而另一个则是古帝传承，这个你们就别想了，这是留给传承者的，我可以很肯定的告诉你们，你们都不是。”

    话语说完，方绪停了下来，给众人点时间缓缓，自己自顾自的端着茶水抿了一口。

    “方兄，既然只有这两种方式突破，为何让我们百年之后冲击斗帝之境？”

    古元注意到了，这两种方式，只能成就两个斗帝，第二种更是和他们无关，只有第一种的帝品雏丹才有可能。

    “自然，这两种方式和你们是无关了，不过你们有想过远古那些斗帝强者都一起去哪了吗？”

    方绪这一语落下，古元等人皆是若有所思，对于这点，他们早有猜测。

    “斗帝强者无法长久在斗气大陆待的，而每次打开上界的通道，源气就会降落，而这就是你们的机会。”

    说完，方绪望着众人一股恍然而激动的神情摇了摇头，真当斗帝是那么好突破的，君不见萧炎突破之后，也就那么些人飞升了，其他人，啧啧啧........

    大殿之内的众人一时间被方绪所说的话语刺激到了，雷赢和炎烬两人更是眼中冒着精光。

    百年时间，他们可等得起的，而且他们的修为，距离九星斗圣也不远的，那岂不是有机会冲击一下斗帝了。

    大殿之内的寂静氛围持续了片刻之后，古元最先反应过来，眼中光彩渐渐消散，他想到了一个问题。

    “方兄，你说过，一定要有一位斗帝先突破，才能降下源气？那岂不是？”

    古元的话语问出，众人皆是醒悟了过来，光想着源气降临了，却是忘了要先有人成帝。

    “放心，有人已经开始行动了。”

    方绪不介意的摇了摇头，目光却是望向了大殿之外的空间，嘴角轻轻一笑，对着虚空的空间问道。

    “不是吗，魂天帝！”        

