    第735章 奔赴苏杭   

    叶轻霏的反应还是十分敏锐的。

    

    立刻就察觉到了林涛的安排，是另有深意，迅速就反应了过来。

    

    “是的。”

    

    林涛也不隐瞒，毫不犹豫的承认了。

    

    “还有很多的事情，没有平定下来，需要我去处理。”

    

    “你就留在京城，跟着谢佳慧好好修炼，有什么其他的问题，也可以去武道协会，询问阎罗，于长峰和褚天洲三人。”

    

    “他们都会帮助你的！”

    

    事情到这个份儿上，谢佳慧也都明白了。

    

    以她现在的实力，根本留不住林涛，也没有资格阻拦林涛。

    

    眼下所能做的，就是乖巧听话，老老实实的留在京城，按照林涛的安排，不断的提升自己，努力增强实力。

    

    争取有一天，可以站在林涛的身边。

    

    和他一同面对那些麻烦。

    

    “好！”

    

    “我会在京城等你！”

    

    叶轻霏深吸了一口气，重重的点了点头，没有说什么。

    

    “好的！”

    

    林涛宠溺的摸了摸她的头，叹息一声，便是转身离开。

    

    断舍离，需要当机立断。

    

    否则，缠缠绵绵，只能增添许多不必要的纠缠，平添烦恼。

    

    何况，林涛也坚信。

    

    他和叶轻霏的缘分，远远不止于此，未来，还有很多时间等待着他们。

    

    “小心！”

    

    叶轻霏目送着林涛的背影，也没有去追，只是淡淡的扔出一句话。

    

    “我等你！”

    

    坚定，铿锵有力！   

    谢佳慧站在一旁，自始至终没有说话，只有心底充满了羡慕。

    

    或许，这就是人人都羡慕的爱情吧！   

    不论现在还是将来，这样的感情，终究是要羡煞旁人的。

    

    ……   

    苏杭。

    

    林涛并没有去往其他地方，而是回到了人体实验室所在的四合院，利用之前留下的阵法铭文，直接来到了苏杭郊区。

    

    随后，便是钻入了那片废弃工厂之中，展开了进一步的钻研。

    

    之前一直没有彻底参透，现在想想，一定是还遗漏了什么。

    与其奔赴那个神秘人给的几张图所在的地方，倒不如靠自己努力参悟。

    

    说不定，还能节省很多时间呢！   

    这一夜，林涛就一直把自己关在这个郊区的工厂里，独自参悟铭文之中的玄妙。

    

    没有人知道，在苏杭这样一个渺无人烟的郊区工厂里，还隐藏着这样的大秘密，更不会想到，这里居然还有一个超凡者巅峰的存在，正在默默钻研着。

    

    无论是哪一点，说出去都是惊世骇俗的大新闻。

    

    时间流逝的飞快。

    

    沉浸其中的林涛，似乎完全察觉不到这一点，等到终于有所得的时候，东方已经是日转中天，临近第二天的晌午了。

    

    “总算是有点儿收获！”

    

    “没有白折腾一遭！”

    

    林涛深吸了一口气，感受着脑海里多出来的内容，心中也是涌现出一种说不出来的兴奋和激动。

    

    起身，他将工厂的大门封锁，免得有意外的人闯进来，发生一些不必要的麻烦。

    

    而后按照之前的路径，一路回到了仓库之中，顺着地窖，进入了苏杭大酒店地下的人体实验室。

    

    似乎是许久没有通风的缘故，这里更多了一些阴森的味道。

    

    林涛皱着眉头，踱步上前，正打算离开地下试验室，忽然眉头一皱，发现了什么。

    

    实验室内的东西，好像是被人动过了！   

    林涛止住脚步，再次仔仔细细的做了检查，心中更加确定了那一闪而过的猜测，这里的东西，一定是被人动过了！   

    而且，不止一次两次。

    

    在他离开的这几天里，居然是被动过了好几次！   

    会是什么人呢？

    

    在这已经荒废了的地下实验室，想要做点儿什么呢？

    

    林涛经过仔仔细细的检查之后，发现对方也没动什么特别重要的地方，只是查看了一些文件，带走了一些。

    

    而这些文件，都是被林涛确定为，没有意义的废纸。

    

    否则的话，也不会任由他们继续留在这里，早就让谢佳慧带出去，交给龙一好好保存了。

    

    “这些废纸里，难道有什么之前没有发现的秘密吗？”

    

    林涛看了半天，也没能看出个所以然，干脆就将这些文件，全都带了出去。

    

    “林先生！”

    

    苏杭大酒店里，还有几个谢佳慧的小弟，看着林涛从地下试验室出来，一点儿都不觉得奇怪，反正这位林先生身上，就没什么不可能的事情。

    

    “我的人，还好吗？”

    

    “都还好，她们还是在楼上住着呢，您有什么吩咐，尽管说！”

    

    林涛听到这个答案，心里放松了一些，倒是没急着去见顾曼玉等人，而是先打了个电话给龙一，询问了一下这段时间，苏杭的情况。

    

    “一切正常。”

    

    综合龙一的报告内容，只有简单的四个字。

    

    在林涛离开的这段时间里，苏杭并没有发生什么异常的情况，至于苏杭大酒店的地下试验室，龙一也可以确定，除了林涛之外，并没有第二个人进去过。

    

    除非，对方不是从苏杭大酒店的入口进去的。

    

    这一点，瞬间提醒了林涛。

    

    进入地下实验室，不一定就要通过苏杭大酒店，他不就是从那个废弃工厂，直接转到了实验室吗？

    

    看来，还有另外的人，知道这个秘密？

    

    脑海之中，瞬间就闪过了那个满脸狡诈的神秘人。

    

    思来想去，也只有这个家伙，有如此的能耐了！   

    “辛苦你了。”

    

    “我已经通知褚天洲，安排合适的人选，接管苏杭的巡查司，到时候你就可以离开了，想去北境就去北境，想留在苏杭，也是没有问题的！”

    

    林涛顺带着嘱咐了一些事情。

    

    毕竟，他接下来就要赶赴北境，解决一个耽误已久的大问题！   

    再这么拖延下去，一切可就都白费了！   

    “明白！”

    

    龙一理解林涛的意思，这是为他个人考虑的周全，也是让龙一的心中，备受感动。

    

    不用多虑，他已经是做出了选择。

    

    好男儿，自是应当血染沙场，征伐天下，屈居在一座小城里，安居乐业，眼睁睁的看着自己的兄弟，在前方血战拼命。

    

    无论如何，龙一是没办法接受这种事情的。

    

    哪怕只是卫戍边疆，没有什么战事，他也愿意在那片荒漠的边儿上守着！   

    

    

