    洛阳城，皇宫。

    不论是嫔妃女官，还是太监宦官，都已经在子时随着天子往长安去了，但少了这些人的皇宫，却并没有变得冷清，反而随着另一波人的驻入，而愈发热闹起来。

    大殿中，龙椅已经被撤去，而原本是龙椅的地方则放着那一口跟着李儒走遍洛阳周边各皇陵的玉棺。

    此时的玉棺与前日相比又有些不同，那玉的颜色虽然依旧是紫黑，但棺盖上却贴满了密密麻麻的黄纸符咒，可即便有符咒的压制，浓郁到有如实质的紫黑色气息依旧源源不断地顺着棺盖的缝隙溢了出来。

    原本庄严无比的大汉皇宫，在这紫色气息的浸染下，虽然威严依旧，却也多了几分彻骨的阴寒。

    大殿中央的李儒发呆般盯着大殿中的一处，若是仔细观察他的眼睛的话，却能发现他瞳孔中分明闪动着洛阳城内的景象。

    如今整个洛阳都在他的大阵覆盖之下，大阵便是他的眼睛，城内的任何动静都逃不出他的视线。

    “他们进城了。”

    李儒轻声道，身边的一名参将赶紧掏出随身携带的簿子，记录李儒接下来的命令。

    “叫南门的吕布小心隐藏，刘备只是条小鱼，却是见过他的，没必要因为他而暴露；曹操没进城，叫北门的张辽和高顺去大营里探探虚实，看看对方是不是有什么后手……”

    李儒顿了顿，转头看向身边的这名参将。

    “至于文和你，和郭汜将军守住这里。记住，不到午时不准败，到了午时，一定得败！”

    “得令！”

    贾诩贾文和，这名李儒身边不甚有名气的参将，沉声喝道。

    大火覆盖下的洛阳上空，几只纸鹤扇动着翅膀飞出了皇城，而皇城外的联军将士们，显然并没有注意到它们。

    南宫的宫墙外，袁绍和孙坚的军队挤在有些逼仄的街道里，而袁绍和孙坚两人则骑在高头大马上，两人并肩望着皇城城墙上全副武装的董卓军士兵，脸色皆有些难看。

    “这董卓显然是不打算把洛阳就这么让给我们啊。”

    “是啊。”

    孙坚舔了舔嘴唇，虽然此时气候并不干燥，但似乎是天上大火的原因，孙坚依旧觉得自己的嘴唇有些发干。

    相比洛阳外城的城墙，皇城的城墙显然要更坚固些，若是董卓在外城布置防守，他们还有把握击其薄弱将之攻下，可这董卓在外城不放一兵一卒，却在皇城设下重兵，这让没做准备的二人伤透了脑筋。

    皇城虽然没有攻下，这洛阳城内的民众却是不能不管，在董卓的命令下，洛阳城的十数万民众都聚在了南北两门，等待着午时开城。

    不过这是董卓的命令，对于把洛阳已经当成自己地盘的袁绍而言，他断不可能让洛阳城内的民众都逃出去的。没了民众，这洛阳就是一座空城，一座空城在手上，根本没有任何意义。

    更何况，如此之多的民众聚集在南北两门，里面若是藏了敌军怎么办！

    众人皆知其中利害，于是孙坚的大儿子孙策去北门维持秩序，至于南门，则由刘备负责。

    虽然派出去的人数不多，却也分散掉了袁绍和孙坚手中的不少兵力。

    南门，北门，皇城还有大营，本来兵士就不多的小联军，在董卓的阳谋下，更加分散了。

    “传令兵还没回来吗？”

    袁绍向来时的东门方向看去，有些愠怒道。

    他已经派人去大营叫曹操手下的武将过来了，可人去了很久，还是没有什么消息传回。

    “主公，要不我们先回营，再从长计议吧。”

    出声的却是袁绍的谋士沮授，他骑着马缓缓来到袁绍身后，低声劝阻道。

    虽然昨晚沮授不同意袁绍入城，但他今日还是跟着袁绍入了城，不过现在看来，这沮授显然没有放弃自己的想法。

    “眼下城内混乱，曹将军又有恙在身，现在确实不是最好的进攻时机。”

    一旁的孙坚也开口劝阻道，本来他以为攻城是个轻松差事，因此做了先锋，可没想到董卓在皇城做下此般布置，原本唾手可得的功劳竟然变成了吃力不讨好的活计，还不如撤退。

    “……”

    袁绍没有回话，只是沉默着瞥了一眼两人。

    他不是不知道两人的心思，但只要攻下这座皇城，自己便可入主洛阳，他断不可能撤。强攻不下，大不了围城，他粮多兵多，就不信耗不空这座皇城！

    看着皇城的城墙，袁绍不由得坚定了心中的想法。

    等等，那是什么！

    只见皇城方向，却是一只纸鹤缓缓地飞了过来。

    “护卫，护卫！”

    袁绍身边一名眼尖的卫兵也见到了这只纸鹤，疾呼声中，卫兵们立刻将三人团团围在身后。

    “慢着。”

    出声的却是沮授，他朝卫兵们摆摆手，示意卫兵退下。

    “这只是纸鹤罢了。”

    他缓缓伸出一只手，那纸鹤晃悠悠地飞着，最后准确的落到了他的手上。

    “一封信。”

    “念。”

    沮授将那纸鹤展开，缓缓开口道。

    “太师命吾等收拾天子行装，稍驻便离，双方虽有不和，却是各为其主，望互谅之。”

    写得客气，但说白了这信的意思就是我们要搬空皇城财物，你们要洛阳城，两者互不干预，钱拿光我们走，城让给你们。

    “欺人太甚！”

    开口的却是孙坚，对方这简直就是把他们当成要饭的了，他堂堂孙破虏哪里受过这等折辱！

    与之相对的，袁绍听了信的内容，表情却稍微缓和了些。

    他本来都做好围城的准备了，眼下对方却表明没有驻守的想法，只想要财物。

    看来这洛阳城还是自己的啊。

    不过眼下孙坚如此激昂，自己这放松的心思肯定不能显露出来。

    “没错，这董卓部将简直跋扈！必将惩之！”

    袁绍眉头紧皱，怒声道。

    “孙将军，可愿出战？”

    “吾愿出战！”

    ……

    皇城的城墙上，郭汜看着正拍马出阵的孙坚。

    “文和先生，你这激将法可真是妙啊。”

    李儒是董卓手下第一名的谋士，手里有兵权的诸将为了避讳，都不敢和李儒怎么亲近，但这贾诩，地位不如李儒那般高，却也是个谋士，众将都愿意与之亲近拉拢。

    “只是凑巧罢了。”

    郭汜身后的贾诩微微颔首，一脸的谦和。

