    沈家庄的除魔大会本举行的如火如荼，却不料在第一天就出了重大变故。

    江湖近日崛起的“不败狂刀”郝仁出手击败“武林六君子”中五人，其中厉刚、连城璧重伤。

    而不败狂刀为的，便是除魔大会的盟主。

    这消息传出，也不知惊动了多少人。

    武林六君子驰名江湖多年，无论人品、武功，都是久经考验，却不想败的这么轻松，败的这么惨。

    那“不败狂刀”郝仁在此前虽已很有名气，但直到现在，才算是如日中天，响彻江湖。

    或许再过些时日，就能和“天老子”玉连城分庭抗礼，成为武林中最具风头的两人。

    ……

    月色挥洒。

    大明湖畔的沈家庄灯火通明，在月光的照耀下，平添了一分幽静淡雅。

    “该死的郝仁……咳咳……”

    沈家的一间客房中，厉刚面色略显苍白，刚骂了两句，又忍不住咳嗽几声，他的伤势还未痊愈。

    “盟主的位置我已谋划多时，决不能让别人夺走。一定要找机会除掉那家伙，或者把他的名声搞臭……就像萧十一郎一样……”

    厉刚面上露出阴冷之色，心中不知在盘算着什么，忽然眉头一皱：“不过在除魔大会时，苍山二老、摘云手好几位分明都没有被我笼络，却为我说话，推举我为盟主，这是何意？难道她们真认为我该当盟主。”

    “少臭美了，都是本公子安排的。”

    就在这时，一个青衫人从门外走了进来。

    他看起来很柔弱，身形并不高，死气沉沉的一张脸上全无表情。但目光闪动间却很灵活，脸上显然带着个制作极精巧的人皮面具。

    “你是谁！！”厉刚陡然一惊。

    他虽受了伤，但武功底子还在，却丝毫没察觉到这人靠近。

    更何况，这是沈家庄，外面还有沈府的护院巡逻守卫。

    这人能够轻而易举的溜进来，而不惊动旁人，显然武功不俗。

    “我……你可以叫我小公子。”

    青衫人似乎笑了笑，这小公子的脸虽诡秘可怖，但那双灵活的眼却使他全身都充满了一种奇异的魅力，令人不由自主的向他多看一眼。

    她的声音更温柔：“我是来找你合作的，我可以帮你坐上你想要的位置，不过你也得听我的话，我让你做什么，你就得做什么。”

    “好，不管让我做什么，总要先让我看看你有什么本事？”

    厉刚眼神中忽然闪烁出一种贪婪的光芒，身形一动，屈指成爪，像小公子抓了过去。

    这人虽受了伤，但身法武功也实在不弱，寻常高手只怕被他一抓就中。

    但这小公子偏偏没有。

    他的身法也未必厉刚快，但飘逸从容，就仿佛是在花间漫步一般，任由厉刚掌力催动，却也没有沾着他的衣角。

    只是不知为何，厉刚原本也是堂堂正正的君子，招式也是堂堂正正，但攻击这小公子时，招式却有些有些下流，而且掌力似乎隐隐有所收摄，像是怕真的杀了对方一般。

    他的眼睛中泛着红丝，而每次在即将接触到小公子那一刹那，鼻翼也仿佛重了一些。

    “你这孩子，真的不太乖。”

    小公子忽然伸出两根修长的手指，在厉刚轻轻一点，他立刻就飞了出去：“不过你的确有些本事，要不是师父提前给我说了该怎么对付你，我可能还真不是你对手。”

    厉刚只觉刚才那一指正巧点在他劲气的转圜处，劲气反噬，险些让他昏死过去，嘶声道：“你……你究竟是谁？”

    “你不但是坏孩子，还是个蠢孩子，我岂非已告诉了你，我是小公子。”小公子轻轻一笑，他的声音却也清脆得很：“武林六君子有五人参与了除魔大会，你知道我为什么偏偏找上你么？”

    “不……不知道。”厉刚体内劲气犹自翻腾不停，正在努力调息，并随时准备发动雷霆一击，向这小公子扑杀过去。

    “嘻嘻，因为你这人实在太坏了，把柄太多了，也好掌握得很。”小公子嘻嘻一笑。

    “我有什么把柄！？”厉刚的眼神忽然一厉。

    小公子笑道：“比如你号称‘见色不乱真君子’，实际是个名声狼藉的采花贼，坏在你手里的姑娘，不知道有多少。”

    “你胡说！”厉刚厉喝一声，但不知为何，声音似乎多了一丝惊慌之意。

    “比如你根本没有和玉连城交过手，只不过是想借此给自己壮壮声势。”

    “比如这次除魔大会，你已暗中勾结了不少武林名宿，便是为了夺得盟主的位置。”

    小公子笑嘻嘻的，虽然带着恐怖的面具，但却有种让人无法言喻的魅力。

    但在厉刚眼中，这小公子就是个恶魔，竟知道他几乎所有的秘密。

    “你这人实在坏得很，把柄也多得很，我也正好喜欢你这样的坏男人。”小公子笑嘻嘻的向厉刚招了招手：“你过来呀。”

    厉刚虽在调息，但此时人在屋檐下，不得不低头。

    他咬了咬牙，一步步走了过去，仿佛一只主动投入猎人牢笼的野兽。

    小公子轻笑道：“你是采花贼，对女孩子了解的很，所以你已看出了我是个女人。”

    厉刚点头。

    小公子忽然往脸上一抹，就露出一张绝美的脸蛋。

    她果然是一个很漂亮的美人，嘴巴小小的、鼻子小小的，身子也是小小的，唯有一双眼睛很亮、很大、很迷人。

    “你看我漂亮吗？”

    小公子笑嘻嘻的说道。

    厉刚只能点头。

    他见过的美人不少，但没有一个比眼前这个女人更有吸引力，更有诱惑力。

    小公子又媚笑着道：“那你想不想摸摸我？”

    厉刚怔住了。

    小公子又媚笑道：“你先前不就是一幅猴急的模样吗？怎么现在又没有胆子了？”

    “我……”厉刚瞪直了眼睛，吞了吞口水。

    小公子笑靥如花：“原来你是个胆小鬼，却是我看错了眼，你这样的人，也实在不配和天宗合作。”

    他把心一横，终于忍不住，向小公子摸了过去。

    啪！

    他的手还没碰到小公子，自己脸上就先结结实实的一巴掌。

    小公子的媚笑也已消失不见，取而代之的是冰霜般的寒冷，娇叱道：“你算什么东西，也敢碰我。”

    厉刚怔住了，完全怔住了。

    啪啪啪……

    紧接着，小公子又正正反反的赏了厉刚好几巴掌，冷声道：“记住你的身份，从现在起，你只是天宗的一条狗，一幅傀儡。”

    “我宰了你个贱人。”

    就算是一条狗，也要被激怒的时候，更何况厉刚从来都是受人尊敬的“六君子”，何曾被人这般侮辱过。

    他双眼发红，猛地朝小公子扑了过去。

    “厉、青、锋！”

    小公子坐着也不动，自口中吐出三个字来。

    这三个字就仿佛是有种神异的魔力，顿时让厉刚整个人一动不动，眼中却仿佛带着不可置信的神色。

    “若非后来出了个萧十一郎，厉青锋还是江湖近百年来出手最利落，手脚最干净，名声最响亮的独行大盗。”

    小公子冷笑一声：“若让别人知道你厉刚亲生父亲原是大盗厉青锋，不知还能不能保住‘六君子’的地位。”

    原来，厉刚的父亲就是厉青锋，那名声仅次于萧十一郎的独行大盗。

    前几点运作一番，未必没有狡辩的余地，比如君子好逑，比如正气凛然……

    但出身这一点却至关重要，须知“武林六君子”不但与武功、名声相关。更和身份、地位分不开关系。

    这一点就是厉刚最大的把柄。

    若只是小公子一人知道这秘密也就罢了，未必没有将对方杀死的可能。

    可瞧眼下这情况，分明她是隶属与一个叫天宗的组织，而且她还有个师父。一旦杀了她，天宗就会将他所有的秘密公布出来。

    “你们……你们究竟想要做什么？”厉刚咬着牙道。

    小公子微笑道：“我们目前只是想借整个武林之手，除掉一个人而已。”

    “谁？”

    “玉连城。”小公子道：“实际上，你爹也是被我们请出山的，想让他帮忙盗走玉连城的脑袋，只可惜……”

    “只可惜我的脑袋不太好盗走。”

    就在这时，一把清朗的声音从外传来，一人已负手走了进来：“本想散步时顺便想摘走这条疯狗的脑袋，却不想还有意外收获。”

    随着这清朗声音响起，玉连城已踏入房间中。

    “是你！”

    厉刚当然认出了“不败狂刀”，他忽然回想起玉连城进门时说的话，脸已狂变，人也不由向后退了两步：“是你！是你！”

    玉连城道：“不错，是我。”

    小公子脸色亦是一变，反应更快，她那娇小的身形已闪电般向窗外掠了过去。

    砰！

    眼见就要逃出生天，一条影子忽然出现在她面前。对方好似动也没动，小公子人也已不由自主的跌了回去。

    小公子已跌回她先前站的地方，也不知对方用了什么手段，浑身一点力气都提不起来，只能软软的坐在地上。

    她眼珠子转了转，玉连城却还是站在门口，负手卓立，面带微笑，也仿佛动也没动。

    玉连城正看着厉刚，摇头叹息道：“难怪我们天生不对付，原来是我杀了你爹，实在抱歉得很。”

    厉刚的脸色已阴沉到了极点，他冷冷道：“你竟还敢来沈家庄？你竟还敢显露身份？”

    实际上，就“不败狂刀”的表现，的确让人有些怀疑他就是玉连城。

    两人皆如彗星般崛起，两人的武功都深不可测，而且风四娘和郝夫人也都是风情万种的美人，只是风四娘外貌要比郝夫人美丽的多。

    但两人却又差的太远。

    一人使刀，狂傲至极。一人使剑，冷傲如仙。在体型方面，也差的很远，这不是一般易容术能够办到的。

    当然，更重要的是，两人曾同一时间中，在两个不同地方出现。

    总不能这人会分身之法吧。

    再说了，玉连城如果来参与除魔大会，那他胆子未免也太大了一些吧。

    是故虽然有这种猜测，但没人敢当真。

    可却没想到，玉连城竟真是“不败狂刀”。

    玉连城笑道：“都说是除魔大会，可若没有我这个魔头，又怎么能算是除魔大会呢？”

    厉刚又冷冷道：“你信不信，我只要喊一声，沈家庄的一起高手赶来，定教你死无葬身之地。”

    “我不信。”玉连城微笑道：“且不说你住的厢房偏远，单说这位神通广大的小公子先前略施手段，就已让四周一个人也没有，就算你叫破喉咙也没用。”

    厉刚的脸色又是一沉。

    但他心中已有绝望之感。

    玉连城的武功本身就胜他一筹不止，更何况他还受了伤。对方如果要杀他，只怕花不了多少功夫。

    玉连城却忽然一叹：“冤家宜解不宜结，我杀了你父亲，算我对不起你。”

    厉刚眉头一皱，他可不相信这人是良善之辈，在得知了对方真实身份后，还会放他一马。

    “我这人向来讲究公平，我让你没了父亲，再还你一个父亲就是。”

    玉连城昂首挺胸，面露微笑道：“要不这样，我当你义父，你当我义子。这样以来，咱们就两不相欠了。”

    厉刚额头青筋狂跳，身形都在颤抖。他的胸口在极具起伏着，似已气到了极点，声音中有着压抑不住的怒火：“你说你要当我义父！”

    “不错，你若做了我义子，咱们恩怨就一笔勾销。”玉连城点头道。

    “好，我就拜你为义父。”厉刚咬着牙道。

    玉连城语气无不唏嘘：“天意弄人，我最多不过二十岁，却已有了最少也四十岁的义子，人世无常啊。”

    “孩儿给义父磕头了。”厉刚的语气已变得恭敬起来，仿佛真将玉连城当做他的义父，而他在躬身的一刹那，已有三道乌光从背后射了出来。

    而在乌光射出的瞬间，厉刚手掌一翻，一掌直朝玉连城胸口袭来。

    这一掌已将狠辣、歹毒、凌厉发挥到了极致，厉刚浑身功力也已凝聚手掌之上，是他这一生中的巅峰一掌。

    砰！

    厉刚人已横飞了出去。

    实际就连他自己也不知道是怎么飞出去的。

    玉连城看着手中抓着的弩箭，叹息道：“紧背低头花装弩，小孩子才玩的玩意，你这么大的人了，也不害臊。”

    “你……你……”厉刚脸色煞白，一句话尚未说完，牵动伤势，又是一口鲜血喷了出来。

    “别害怕，你这孩子虽调皮了一些，我自然是不会因这么一件小事对你出手。”玉连城语气和煦，仿佛真是一个长辈在对自家晚辈说话。

    厉刚面色一喜，却又见玉连城摇头一叹：“但你做采花贼的勾当是万万不对的，纵然你是我的孩子，我也只能大义灭亲，谁叫我这人最是大义凛然，正气十足。”

    厉刚不由眼睛瞪大，正欲逃走，一根手指已点在他的额头上：“不过你放心，我一定教你好好尝尝死亡的滋味，毕竟这种滋味每个人也只能尝一次。”

    一抹细微的刺疼忽然扩散开来，刹那间就已波及厉刚全身上下，让他周身都只觉被针扎一样。

    他只觉恐惧到了极点，疼痛到了极点，意识却变得越来越遥远。

    他果然品尝到了死亡的滋味。

    只是这滋味也实在一点也不好受。

