    从上党城到籍岗城，一路上所见的要么是流亡的老百姓，要么就是零散逃窜的残兵败将，因为不敢扬旗，也分不出到底是哪国的队伍。不过更多的，还是一队队整齐疾行的秦军。令犀水寒感到奇怪的是，即便是在赵国的领地，也很少看到赵军出入。

    韩、赵、魏三国，多年来都是联盟作战，共同抗秦。如今暴秦伐韩，就算是赵、魏惧怕了暴秦，不敢出兵，那遇到战事，在赵国边境的领土上也应该有大批防御的部队才对。

    还有押解自己的这支秦军，为什么能够直接冲到赵国的上党城质子府抓人，而后又迅速的撤离。这一切，看似毫无规律，似乎又好像是在计划之中一样。

    几日来在身边发生的事情，让犀水寒百思不得其解，有太多的问题在她脑海中出现，直到她已经被关在这个原本属于韩、赵交界的籍岗城的房间内，她还是有很多事情没有弄明白。但有一点值得肯定的是，秦军很在乎自己这个所谓的‘战国第一美女’的称号，或者说自己是秦王志在必得之人，若是自己在行军途中出现任何问题，这些人的脑袋恐怕都保不住。所以，自己的这个称号就是自己活命乃至报仇的一个最好的筹码。

    想想实在可笑，自己的名头众多，没想到这个让她觉得最可笑的称号，居然成了她的保命符，可怜的姬喏反倒成了她的代罪羔羊。

    “姬喏，等等我，我要让那些给你带来伤害的人，用生命作为代价。”

    心中，她默默的下定决心，缓缓抬头看着紧闭的房门外边把守秦兵的身影，冷冷的叫了一声。“有没有人在？我要见闫斈武。”

    话音未落，房门已经被打开，闫斈武迈步走进，冷冷的看了看她。自从与秦军接触以来，这个外貌白净俊朗的秦军统领，是唯一一个与其他如狼似虎的秦军截然不同之人。或许是亲眼见到自己的兄长死在她的匕首之下他却不能手刃，故而对待她的态度尽是冷漠和仇恨。“你找我？”

    “姬喏在何处？还有，我的匕首还给我。另外……”

    一声冷笑打断了她所有的需求。“你觉得你真的可以一直如此威胁本统领吗？”

    犀水寒瞪着他，也是冷冷一笑。“怎么？难道你如此急于与你那色胆包天的哥哥相见？”

    闫斈武眉头一皱，神色一变。“自古为人臣者，应尽忠；为人弟者，应守护相望。你是王要的女人，身为人臣自当尽忠守护。可是，这并不代表我就可以忘记杀兄之仇。”

    “杀兄之仇？”犀水寒瞪着她缓缓站起身，脸上也尽是仇恨。“口口声声什么君臣之礼，兄弟之义，冠冕堂皇似乎占据了人间道理。那我问你。我身为韩民，韩王被俘身亡，身为臣子，难道不该恨你秦军？”

    闫斈武听罢此言，脸色一变。

    犀水寒说到这里，暂时压抑的仇恨之心开始释放，情不自禁的向前一步，继续冷冷的说道：“我父犀氅身为韩军大将，战死沙场本是从军之誉，可是你暴秦大军，居然割其首级悬挂阵前。身为人子，你告诉我，我该不该恨……”

    “这……”闫斈武被问的哑口无言。

    话到浓处，心中再也没有任何惧意，再次向前逼近一步，逼的闫斈武不由自主的后退了一步。

    “自古以来，身为人臣自当行忠；身为人子自当行孝；而媒妁之约，韩王赐婚，父亲应允将我嫁于太子仓，我自当是人妻。身为人妻，看到揭开盖头的非但不是我的夫君，还是我灭国杀父的仇人，你告诉我，该不该杀了此人。”

    “我……”

    一句句强而有力的问话，让闫斈武彻底无言以对，随着犀水寒步步逼近，则步步后退，直接被逼到墙壁上，在无路可退，这才停下身，身子下意识的向前进了一步，但是说话的语气却明显不足。“那又如何，你杀的人乃是我的兄长——”

    “你们灭的是我的国家，我的王，我的父亲，还有我不知所踪的夫君。”犀水寒的气势却更加强盛，冷冷的瞪着闫斈武，丝毫没有退让的意思。“而今，我已是国破家亡，无家可归之人，生死对于我而言并无所谓，可若是你不答应我的要条件，那你们这队人马，恐怕没有一个能保得住头颅。”

    闫斈武思索片刻，眉头一皱。犀水寒冷冷一笑，一转身继续说道：“这样最好，我总算是在临死之前，为姬喏报了这受辱之仇。”

    身后的闫斈武看着她的背影，脸上那种仇恨似乎也减去了几分，甚至连说话的语气中也带出了几分无奈的幽怨。“我不过是一个小小的统领，只是奉命前往上党城质子府抢走你，如今使命已经完成，你要讲条件，便与我们的假守腾去讲吧！”

    “假守腾？”犀水寒一听到这个称号，先是一愣，转身问道：“你说的可是此次侵韩的南阳假守腾？”

    闫斈武一点头。“不错，我们这支小队原本也是南阳守军，本该效忠秦王，随大军进攻新郑，不想我兄弟却受命乔装前往上党，待传来新郑告破、韩太子仓前往新郑之时，带你到达此处与其汇合，再由其带你献给秦王邀功。此刻，他已经抵达籍岗城。你若是想谈条件，与他谈便是。”

    “假守腾——”犀水寒一字一句的念叨着这个名字。“自然要和他谈。”言罢！思索了一下，一转身，打开了房门。

    “等一下——”

    闫斈武叫了一声，犀水寒站住身形，慢慢的一侧头。

    闫斈武想了想，幽然说道：“你我虽各为其主，均有仇恨，却无法左右君主的决定。身为人臣，以忠为本，怪只怪我兄长命该如此。”顿了顿，长叹了口气。“罢了！在到达咸阳之前，我……尽我所能护你周全。”

    此话说的虽然平平无奇，却又带出几分怜悯。

    是啊！天下战乱，一个小小的统领又能改变的了什么？犀水寒慢慢回过头，看着那张白净俊俏的面孔，忽然笑了笑。“是不是假守腾要见我？”

    闫斈武没有再说话，迈步走在犀水寒的面前，引着她出了门。

    不知道什么时候，院子里的秦军多了不止十倍，一个个精神抖擞，排列有序。在大门口外更是黑压压数不尽的秦军，将整个院子围的水泄不通，看来秦王有称霸的野心，也并非全无道理。可是，因为他的野心所牺牲的，实在是太多了。

    一路上闫斈武和犀水寒二人一句话也不说，心中各有想法。不一刻，闫斈武已经引着她停在一个门口被秦军把守的房间前停下。

    守卫眼见犀水寒的样貌，各个目瞪口呆，许久才反应过来。闫斈武也不理会他们，抱拳道：“劳烦通告假守大人，犀水寒带到。”

    “快请犀将军进来吧！”闫斈武话音未落，房内有个中年男子厚重的声音已经传出。

    守卫应了一声，打开房门，犀水寒在守卫与闫斈武的注视下，思索了一下迈步进了房门，房门关闭。

    房间里，摆设简洁，一张桌前，端端正正的坐着一个全身甲胄的将军，正在低头看着手中的一份竹简。此人看上去不过四十岁左右，满脸络腮胡，眉宇之间透出几分威严，标准的武将外形。

    看着此人，犀水寒的双拳紧握，牙关紧咬，脑海中瞬间闪烁出父亲和韩王安的模样，心中的恨已经到达极点，却还要强行压制，冷冷的问道：“你就是假守腾？”

    假守腾一愣，放下手中的竹简，抬头上下打量了一下犀水寒，也不由露出几分欣赏的神态，微笑道：“正所谓虎父无犬女，你父凭六千七百散兵游勇，居然可以抗衡我大秦七万大军足足一夜。而你见到本将居然面不改色，不愧为韩第一女将。”

    “这么说，就是你下令斩我父头颅，悬挂阵前？”若是此刻妃子刃在她的手中，她定然冲上去去拼命，可惜妃子刃并不在手中。而且，她还有一项更重要的事情要做。

    假守腾站起身，一抬手说道：“不错，正是本假守所为。”

    “攻城略地，弱肉强食，甚至是战死沙场都与人无尤。”犀水寒冷冷的道：“可是，你为何还要如此残忍，羞辱我父亲。”

    “非也——”假守腾道：“秦王要一统天下，立千秋万世，自然不单单是夺得一个国家。小将军，本将不妨教你一些用兵之法。”说着背起双手说道：“韩立于战国多年，根深蒂固，加之犀氅将军在新郑深得民心，所只是杀之，虽可掠国，却不可缚韩民之心。反之，韩民看到犀将军头颅悬挂我军阵营，必然心生恐惧，再无反抗之心，从而减少战乱，受益的则是韩民。以犀将军一颗头颅，换取韩民之安，小将军还觉得本假守是羞辱你父亲吗？”

    犀水寒冷冷一笑。“如此说来，我岂不是还要感谢假守大人？”

    “这倒不必。”假守腾笑道：“小将军之名传遍战国，伐韩之时，秦王亲自下令，韩城可屠，韩王可杀，但是这‘战国第一美女’犀水寒，必然要活着带回咸阳城伺候左右。本假守之所以和你多言几句，只是想……”

    “秦王要犀水寒伺候左右？”犀水寒脸上的笑容更浓。“若是假守大人带回去的是犀水寒的尸体，又当如何？”

    假守腾猛地一转头，盯着犀水寒。“小将军，莫非……”

    “你可以束缚我手脚，可是若是我自己不想活命，难道假守腾能阻挡得了吗？”

    “你要如何？”

    犀水寒一转身，背对着假守腾。“若是假守腾想犀水寒随你入咸阳，除非答应我几个条件。否则，假守大人即便是伐下韩，恐怕也很难向秦王交代。”

    假守腾眉头紧锁的看着犀水寒的背影，放在说上的手慢慢的攥起了拳头，却没有发作，阴沉的问道：“条件？”

