    “嗷芜...！”

    一击命中要害的火焰牙，让这只野生土狼犬发出一阵哀鸣后，终于是战斗不能，沉沉倒地。

    图图犬的经验值条，涨了1/5！

    而倒在草坪中的土狼犬，则是如同一道幻影般逐渐消散。

    这就是野生宝可梦被击败后的模样，并不会一直倒在哪里，而是干脆消失。

    “不能收服吗...?”

    李直紧紧盯着整个过程，看样子如果要收服野生的精灵，并不是如动画中的彻底击败。

    反而得像是游戏那般，至少保留1点hp的前提下，才是收服的最好时机...

    这无异于极大的提高了收服难度。

    毕竟这个游戏里压根看不到对方血条，只能根据精灵的身体表现判断。

    刚才战斗太过专注，李直倒是没有注意到自己的图图犬，还触发了一次【心情不定】的特性。

    速度得到了大幅度提升，而特殊防御下降...怪不得动作这么灵活。

    不过特性只触发了一次，看来也不是根据回合数来的，而是根据一段时间来触发的？

    “技能都消失了呢。”

    战斗结束后，在李直确定不需要保留任何一个招式后，图图犬的撞击与火焰牙都消失了，只剩下一个写生招式。

    完整体验了一次野外战斗，大概知道流程后，李直心中也是底气十足。

    果然，我的图图犬强的可怕！！

    就这个刷怪速度，一天完全能连刷好几级！

    “芜哈，芜哈...！”

    图图犬只是谦逊的吐着舌头，完全看不出有什么特殊强大的模样。

    “所以现在当务之急，除了快速升级外，还要选择一些万金油招式，作为长期招式保存下来...”

    李直摸着下巴，暗暗盘算道。

    现在是4个技能格子...那就先固定两个招式吧，另外两个空位依旧保留写生，能够随机应变。

    那么接下来选择哪两个招式，就是关键了！

    野外精灵有着遗传招式，不单单只有曾今游戏中的等级列表招式，这给他了极大的选择自由。

    李直连忙将目光看向周围，试图寻找能够掌握万金油招式的精灵。

    说实话，土狼犬的火焰牙让李直颇为心动...不过还不够万金油。

    一号道路基本都是烂大街的家门狗与家门鸟，并没有看到什么特殊的例外。

    边走边看，每一只路过精灵的招式都在李直脑海中浮现一遍...

    当然，也只是大概。

    毕竟家门系列，他真不熟啊!

    期间李直还被几只土狼犬，烈雀追着打，这些【暴躁】性情的精灵，在外人靠近五米以内时，都会主动发起攻击。

    不过都被他一一躲过了，先找到目标才是最重要的。

    ...

    将一号道路逛了一大圈，李直终于将目标锁定了一种精灵上。

    这是一只棕褐色小鸟，单脚立在地上。

    全身只有一个圆滚滚的身躯，上面还顶着一对圆大的红色眼睛，脸庞看起来颇为呆滞的样子。

    【咕咕】（野生）

    等级：2级

    属性：一般，飞行

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：咕咕一直用单脚站立...但冷知识，它其实有两条腿。

    李直靠近咕咕，后者只是愣愣的看着他，并没有生起敌意。

    性情【温顺】的精灵，只有在训练家主动进攻时，才会出手回击。

    “如果是咕咕的话，应该能够掌握催眠术这招吧？”

    李直的表情逐渐火热起来。

    他的目标，正是催眠术！

    放游戏里，催眠术属于还算ok的脏脏技能...但放到动画世界观中，绝对算得上是一个神技！

    “准备战斗，图图犬！”

    低声一喝，图图犬再次跳了上去。

    这明显的挑衅行为，也成功吸引了咕咕的仇恨。

    “咕咕~！！”

    扑腾着短小的翅膀，半飞半跑的冲来，灰色的鸟喙稍稍突出，已然闪烁起了一股白光。

    啄！

    “图图犬，快躲开！！”

    李直依旧是故技重施的指挥道。

    图图犬银色资质所带来的战力，越级挑战就跟喝汤一样轻松。

    “哈呼...!”

    图图犬灵活的跳开，而李直也没有马上主动进攻，而是严阵以待。

    “咕咕！！”

    这只野生咕咕则是高鸣一声，嘹亮的叫声让图图犬皱起眉头，手掌堵住了自己的耳朵。

    “接下来是叫声吗？图图犬，我们也拷贝它的叫声...使用叫声！”

    李直并没有进攻，而是采取迂回战术，偶尔一个叫声削弱一下对手的力量。

    只是一连持续了好几个回合，这只咕咕只用出了“啄”和“叫声”这两招。

    “不会催眠术吗？”

    见状，他也不再耽搁，当即插入战场，扛起图图犬的身体就是一个百米冲刺。

    李直选择了逃跑。

    图图犬的力量已经被叫声降到最低了，继续打下去就是给咕咕刮痧。

    换！

    下一只咕咕！

    而这只咕咕见一人一狗离开后，也是在原地气喘吁吁的，并没有追击。

    “咕咕...”

    但那圆大的红眼睛盯着两人逃跑的身影，脑袋突然45度一歪？

    所以就是单纯戏弄小鸟的是吧！？

    ...

    “跑了！”

    “这只也跑吧！！”

    在连续逃跑了将近二十只野生咕咕后，李直终于选择放弃了。

    二十咕咕里，有六只掌握“超音波”，三只掌握“羽毛舞”，还有两只掌握“烈暴风”...

    掌握蛋招式的概率其实并不低，约莫有个50%的几率，但就是没有催眠术。

    咕咕这种精灵，没有催眠术的遗传吗？

    “可恶，要是我随身能一起把宝可梦百科带过来，直接无解了啊！”

    想到这，李直颇为气馁。

    不过中途图图犬倒是干掉了几只其他的野生精灵，等级就差最后一丝到达lv.2了。

    于是李直将目标，直接锁定在了一只就近的灰白色小鸟上。

    形如鸽子，灰白色的身躯，鸟嘴上生着爱心小肉球，胖乎乎的颇为可爱。

    “豆豆鸽吗...图图犬，准备战斗！”

    李直随意扫了一下后者的等级后，便直接进攻道。

    “咕咕！！”

    察觉到危险靠近，这只野生的豆豆鸽本能的飞行起来，小肉翅开始连连扇动！

    呼呼呼...!

    劲风吹刮周围，甚至吹得李直都只能眯起眼睛。

    烈暴风！

    正规的pvp对战，训练家能够免疫精灵的招式余波。

    但如果是野外的战斗，精灵的招式其实是会攻击到训练家的！

    这需要训练家小心迎面而来的危险攻击。

    “使用写生！！”

    图图犬连忙将招式复制下来，接着挥动尾巴，同样强劲的旋风吹刮而去，将豆豆鸽的烈暴风完全抵消。

    “咕咕！！”

    见自己得意的招式被拷贝，这也让这只胖乎乎的豆豆鸽升起了愠色，突然就飞到图图犬的上空。

    随即它瞪大的双眼，开始向外扩散一圈一圈的奇异波纹...

    ...

    （新书求推荐，求收藏...！！）

