    “什么？”

    “他居然要徒手接圣器？”

    无数观战之人，见到苏莫的举动，再次心神大震，徒手接圣器，这在很多武者看来，简直是不可想象的存在。

    电光火石之间，在飞天羽的手中圣剑，击中苏莫天灵盖的那一刻，苏莫的手掌也抓在了圣剑之上。

    滋~~

    刺目的火光，从苏莫的头顶上冒出，如同刀剑相击。

    圣剑没能破开苏莫的天灵盖，一是他的血脉体质防御太过强大，二是圣剑被他抓住，力量被阻挡了一大半。

    “不好！”飞天羽脸色剧变，圣剑被苏莫抓住，如同生根了一般，他根本就挣脱不了。

    苏莫眸中杀机一闪，周身的数百柄本命灵剑顿时齐齐一动，瞬间将飞天羽包裹，开始了绞杀。

    而与此同时，苏莫先前的攻击，也与薛君天和巨深的攻击碰撞在了一起。

    如同天地毁灭一般，轰响震天，毁灭般的冲击波，滔滔不绝，席卷天地。

    苏莫的实力，终极是比薛君天和巨深要强不少，狂猛的劲力，如同惊涛骇浪一般，向两人席卷而去。

    薛君天和巨深，身形立刻暴退不止。

    面对苏莫的灵剑绞杀，飞天羽心中大骇，情急之下，只能舍弃手中圣剑，身形急速而逃。

    不过，数百柄灵剑已经将他包裹，他根本不可能全身而退。

    嗤嗤~~~

    利刃洞穿血肉的声音响起，足有十数柄灵剑，洞穿了飞天羽的身体，血液喷涌。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声，从飞天羽的口中响起，他即便极力避开了要害，但还是没能彻底躲过去。

    唰唰！！

    留下一路鲜血，飞天羽身形连连闪烁，急速逃离了出去。

    无数观战之人震撼，如此绝杀一击，都没能击败苏莫，这种防御真是完全的无敌了。

    徒手接圣剑，脑袋的防御能挡住圣剑本体的攻击，这简直不敢相像。

    嗖！

    苏莫身形一闪，便向飞天羽追了过去，此人已然身受重创，必须立刻淘汰出局。

    噗！

    飞天羽脸色惨白如纸，口中鲜血不断的喷涌，他体内有大量的剑气肆虐，短时间内都压制不住，让他的伤势极重。

    “可恶！”

    见苏莫追来，飞天羽心中愤怒不已，不过，他却是丝毫不敢停留。

    他现在身受重伤，战力大损，根本不是苏莫一合之敌。

    咻！

    苏莫大剑一挥，一剑斩击而出，犀利的剑气，凌空向飞天羽飚射而去。

    不过，飞天羽虽然身受重伤，速度却是依旧很快，身形一闪，便轻易的避开了攻击。

    苏莫停下了身形，眉头微皱，此人虽然实力不怎么样，但速度却是是快，他就算御剑飞行，都不一定能追上对方。

    看来还是要先击败巨深和薛君天，最后再想办法对法飞天羽。

    看了看手中飞天羽的圣剑，苏莫意念一动，便将其收进了储物戒之中。

    这时，薛君天和巨深两人，再次飞了上来，距离苏莫万里而立。

    两人的面色凝重无比，苏莫是在是太强了，强大的过分，让他们实在不知道该如何对付。

    “苏莫，你胜不了的！”飞天羽的身形停在了远处，一边压制体内肆虐的剑气，一边脸色难看的说道。

    灵剑上裹挟的剑气，绞碎了他的五脏六腑，还在肆虐着他体内的经脉。

    “是吗？”苏莫闻言眼眸微眯，心中顿时涌现出不好的预感。

    果然，只见飞天羽取出了自己的玉牌，冷笑道：“你虽然强大，但是面对武尊境九重的薛君天，看你还怎么猖狂？”

    言罢，飞天羽将自己的玉牌一抛，直接向不远处的薛君天扔了过去。

    至于为何是给薛君天而不是给巨深，就只是他距离薛君天较近而已。

    薛君天见此，顿时眼眸一亮，大手一探，直接凌空向玉牌抓了过去。

    虽然薛君天之前，是想要和五大妖孽同阶一战，从而证明自己。

    但现在，事不可为，连苏莫都无法击败，还谈何证明自己。

    所以，有能再恢复一重修为的机会，他当然不会错过。

    “不好！”巨深见此，顿时心中一惊，这若是被薛君天得到玉牌，他就没有任何的希望了。

    虽然他们现在无法击败苏莫，但苏莫想击败他们也不容易，他们几人联手耗下去，还是有机会的。

    但若是薛君天提升到了武尊境九重，他彻底的没有了机会，除非他淘汰苏莫，但显然不太可能。

    毫不犹豫，巨深同样大手一探，向玉牌凌空抓了过去。

    不过，巨深的距离较远，根本不可能抢到玉牌，玉牌瞬间便被薛君天抓在了手中。

    苏莫眉头立刻紧皱了起来，他有心想要阻止，但因为距离较远，根本阻止不了。

    眼看玉牌被薛君天得到，他的心中微沉，武尊境九重的薛君天，那就不好对付了。

    “哈哈！苏莫，你必败了！”飞天羽见此，顿时朗笑一声，他身受重创，已经无力再战了，只能这样打压苏莫了。

    在朗笑声之中，飞天羽的身形消失无踪，被传送了出去。

    而与此同时，薛君天的修为，顿时大涨了起来，瞬间恢复到了武尊境九重的境界。

    强大的气息冲天而起，薛君天的面上，再次露出了自信，强大的自信。

    “糟糕！”巨深脸色一沉，立刻身形连连暴退，急速和薛君天拉开了距离，免得薛君天突然对他出手。

    这种突然的惊变，再次让得广域湖上一片哗然，惊呼声四起。

    “飞天羽居然帮助薛君天恢复到了武尊境九重境界，运气太好了！”

    “完了，苏莫这次没有任何希望了！”

    “大局已定了，天龙争霸的第一是薛君天的了！”

    “可惜啊！苏莫如此逆天战力，没能夺得第一，实在是可惜！”

    “也不一定，苏莫若是和巨深联手，一起对战薛君天，还是有一丝机会的！”

    众人议论纷纷，这战局真是瞬息万变，本来大家都认为苏莫胜算极大，没想到情况却是陡然转折了。

    虚无神眼眸微眯，心中暗叹，这一次苏莫怕是困难了。

    不过，若是第一被薛君天所得，对他来说也不是坏事，毕竟他也是三神宗之人。

    龙脉归三神宗，总比给巨灵族、飞灵族要好的多。

    贾神老祖和一众巫族之人，均是在耐心的等待，谁是第一他们已经不关心了，他们关心的是苏莫何时能出来？

    此刻，最为郁闷之人，莫过于圣皇和一众皇祖圣朝之人了

    本来他们很是激动，仿佛已经看到了那条古老龙的极品脉，被他们皇祖圣朝所得。

    但看到薛君天恢复到武尊境九重境界，他们顿时被浇了一头的冷水，火热的心瞬间就冰冷了下来。

    “哎！”圣皇叹了口气，微微的摇了摇头，时也命也，看来皇祖圣朝没有享用古龙脉的命啊！

    