
    陈默想想了，对于港区凌经理和高恒他们所想，其实也是明白的。就算是一个笨蛋也会明白，这么明显的赚钱机会，要是不抓~住了，那么就会是别人的了。
　　
　　    蔬菜经过这么长时间的销售，要是不被有心人注意到，陈默都怀疑这些商人不合格了。
　　
　　    但是为什么没有找到陈默这里呢，一方面是港区的保密，将陈默这里隐瞒了一段时间。
　　
　　    但是这种保密又能有多长的时效性呢，连港区高恒他都不能把握。其实已经有几个商人找到陈家村了，就找了德林叔打听，不过已经让他给怼了回去。
　　
　　    这个事情陈默早就有交代，所以德林叔也就没有说出去。但是为这个事情，陈默又招进了十个人村里人，这是德林叔吩咐的，他不能不办！
　　
　　    好在被德林叔敲诈，他是心甘情愿。这个族叔，一直对他多有支持，无论是以前上学，还是家里却钱，或者是回来后要承包土地，没有那回求道德林叔这里被拒绝过。
　　
　　    所以很多事情，只要德林叔开口，即使是在为难，陈默也是直接答应。再说了，德林叔还真没有提过让陈默多么为难的事情，而且还都是大公无私的为村民打算，所以这也是陈默心甘情愿答应的原因。
　　
　　    不过陈默现在已经加入特管局，所以也就没有什么可困扰的了。以前是因为阎王好见，小鬼难缠！如果有那个人找到陈默这里，要他的蔬菜，如果拒绝，就会被一些小手段讨厌死或者是烦死！
　　
　　    因为这些人或许不能把他咋么样，可是找些小鬼过来，还真的不胜其烦。
　　
　　    就像上次梁副镇长的事情一样，找个小头头过来，然后让你像是吃了一只苍蝇一样恶心。
　　
　　    不过现在好了，特管局虽然表面上看不咋地，但是其权利还是有些的。至少陈默动手打人，也不会咋样。甚至他还可以调用一部分权利，帮助自己解决一些事情，还真的非常的方便。
　　
　　    要是调查某一个人违法乱纪行为，特管局出面就没有什么解决不了的。
　　
　　    这也是陈默考虑很久以后，才决定加入特管局的原因之一。草药是主要原因，但是世俗间的一些身份，还是需要的。
　　
　　    现在陈默就很有底气了，要是有那个不开眼的人过来给自己上眼药，直~接~干翻就是！
　　
　　    “郝经理，你就不怕山坡那片地的出产，没有现在这里的好？”陈默虽然心思在翻转，但是嘴上却笑着调侃了一句。
　　
　　    “哈!不可能，我们相信你陈老板的实力，无论什么样的质量，我们港区都包了！”
　　
　　    郝仁也是张口就来，丝毫没有什么顾忌。这其实都是凌经理给他说过的事情，让他一定要财大气粗的抢到山坡地的出产。要知道这些蔬菜拉到西市就是钱啊！
　　
　　    再说了，要是品质跟不上，那陈默不就是自己砸自己的招牌么？所以这个事情凌经理可以说看的很透彻，也就让郝仁更不不用考虑的就答应下来的原因。
　　
　　    “哈哈！这个事情我还真的只能答应你们港区一半！”陈默笑着说道，虽然知道郝仁刚才的话都是恭维的话语，但是听着就是舒服不是。
　　
　　    “陈老板，你可不能这样啊，要是我拉不到这份订单的话，我可是要挨批的！你就帮帮忙！”郝仁听到陈默只给港区一半的数量，这哪能行啊，绝对不成！
　　
　　    要是另外一半被西市的那个餐厅给定走了，那么港区就没有独占市场这个先天条件了，也就意味着回损失很多收入和品牌效应的。
　　
　　    “哈哈！我理解你们，而且也知道你和凌经理的心思！但是我这里还要供应另外一家，也就是现在李氏餐厅的供货，所以你们两家是一家一半！”陈默笑着说道。
　　
　　    对于李瑞，他是不会不考虑到的，毕竟是自己宿舍的老大不说，以前就那么好的关系，在上学的时候还很照顾自己。
　　
　　    人不能忘本，所以陈默也是不会忘记李瑞哪里的。再说了，要是李瑞不要的话，转过来给港区就是了。不过这么好的东西，他可不相信李瑞不要。
　　
　　    “唉！那好吧！不过陈老板，你可不能在答应其他人了，眼看着这些货还不能满足港区呢！”郝仁一听陈默这么说，也就颓然不在争了。对于他和李瑞的关系，港区这边还是了解的。
　　
　　    对于陈默的人品，他们还是非常认可的。要不然就凭李瑞和陈默的关系，港区这里还想多拉些蔬菜，那就是不可能的事情。
　　
　　    郝仁又和陈默在一边聊了几句话，就听见陈默的电话响起来。
　　
　　    陈默拿出电话以后，就发现是李瑞来电。这人啊，就经不住念叨，这不刚才就说了那么两句话以后，就跑了出来。
　　
　　    “陈老板，那我去忙去了！”郝仁见陈默要接电话，自己这边的货车已经装载的差不多了，所以就开口说道。
　　
　　    “好！”陈默一边接起电话，一边回应道。
　　
　　    “老四，你这个家伙怎么有什么好事都不考虑一下哥哥我呢？”
　　
　　    电话一接通，就听见李瑞的埋怨声。不过这个埋怨带着喜庆的意味，倒是有些搞笑。
　　
　　    “哎呦？！兄弟我有什么好事不考虑你？”陈默也是装傻充愣！
　　
　　    “屁话！你那里的山坡地是不是开垦出来准种蔬菜啊？”
　　
　　    “是啊！”
　　
　　    “那这不是好事是什么？”
　　
　　    “哦！”好吧，这是好事，算你说的对！陈默腹诽道。
　　
　　    “那就是啊！这么好的事情，你也不知道来个电话给哥哥说一声，不就是忘记哥哥我了么！”
　　
　　    “汗！哥哥哎！这个地才开始翻耕，还木有下种子啊，有你这么着急的么？”
　　
　　    “废话！要是我不着急才鬼了！你是不知道我这里啊，我都想着，要是一旦断了一天的精品蔬菜，会不会有人打死我！”
　　
　　    “老大，你这就搞笑了吧！没有这么夸张吧，不就是有机蔬菜么！”陈默不以为然的说道，对于老大的夸张，他就当是开玩笑吧！
　　
　　    其实陈默不知道，李瑞说的话有可能是真的。现在他那里对于这种精品蔬菜，可是充满了怨念的。
　　
　　    菜是好吃的不得了，可是这限量不说还限消费额度。李瑞因为好几个餐厅，所以平摊到每个餐厅的蔬菜就没有多少，那么就只能制定一些限定。
　　
　　    不仅是点菜数量，每天都是采取限定菜品和数量。另外就是消费不满足一定额度的时候，是不能点精品蔬菜的。
　　
　　    就这，餐厅的顾客们都认了，还是趋之若鹜的对餐厅的精品蔬菜吃不够。
　　
　　    这要是那一天停了供应，李瑞他绝对会被人打不死的！
　　
　　    “好了好了！这个地现在还在翻耕呢，只要出产，绝对有你的份，你放心好了！”陈默说道。
　　
　　    “这还差不多！”李瑞也是放下了心。虽然他信任陈默，但是架不住陈默的东西好，那么看在眼里的人就多。
　　
　　    和陈默关系好的人多了去了，就是陈默的亲戚都要比他关系近些，那么等到那个时候，陈默要照顾的关系就多了，自己的份额不就少了么。
　　
　　    所以有些事情还是提前说一声的好，李瑞不觉得自己担心是多余的。
　　
　　    两个人又在电话中聊天打屁了一阵后，这才挂了电话。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

