
    在刘永财他们密谋的时候，叶天龙正摸着肚子找饭吃。

    早上跟上官明心他们折腾一番，肚子里的三根胡萝卜早就消化完毕，所以叶天龙选了一间餐厅吃饭。

    这一个上午，他赚了五百万和一支劳力士，自然要吃好一点，他点了两菜一汤，吃得肚子滚圆。

    买完单后，他就起身去公用洗手间，准备洗一洗手上不小心沾染的酒水。

    刚刚反手关好隔间的木门，叶天龙就听到外面传来脚步声，蹑手蹑脚。

    洗手间人来人往不稀奇，可鬼鬼祟祟的样子，就不得不让叶天龙提高警惕了，他笑了一下。

    叶天龙动作敏捷地拿来拖把，进入一个格子间拆掉马桶水管，用扫把一端堵住喷口，一端顶住木门。

    然后，他从马桶上翻了出去，像是燕子一样落到相邻的另一格，还反手拿起一扇马桶抽水的盖子。

    “砰！”

    几乎是他刚拿住盖子，旁边关闭的木门就被人一脚踹开，三个猛男对着洗手间一顿猛踹，毫无死角。

    如果叶天龙还呆在里面，估计会被他们踹个遍体鳞伤，只可惜，里面没有一人。

    “人呢？”

    一顿猛踹没有想要的惨叫后，热血冲头的三人眼睛瞪大，惊讶叶天龙不见了影子。

    洗手间就叶天龙一个人进入，这里也就一个格子间关闭，叶天龙不在这里，在哪里？

    这时，被踹断的拖把也掉了下来，篷！喷水口爆裂开来，水柱喷向了三名猛男，迷糊视野。

    水花铺天盖地。

    “我在这呢！”

    叶天龙笑嘻嘻的从隔间站出，下一秒，十斤重的盖子猛地砸中一人脑袋，一声脆响，对方脑袋开花。

    在受伤者惨叫倒地时，叶天龙又一个撩阴腿，放倒另一个魁梧的男子，随后冲向脸色难看的招风耳。

    招风耳抹掉脸上的水花，还没来得及作出反击，叶天龙就冲到了跟前，一拳打在他的脖子。

    “轰！”

    招风耳轰然倒地，没有死去，也没有受伤，但脖子的剧痛，让他无法反抗，他只能憋屈看着叶天龙。

    这混蛋，还真是无所不用其极啊。

    “业务大厅的教训还不够？”

    叶天龙扭扭脖子笑道：“主动送上门受虐？”

    他摇摇头，躲过水柱走向门口，刚刚走出几米，他又停滞了脚步，因为他见到一人挡住了去路。

    一个一米六左右的中年胖子，穿鞋不穿袜子，蹲在门口吸着香烟，嘴里有两颗大金牙，很是猥琐。

    “手段不错。”

    大金牙笑哈哈的看着叶天龙，露出两排整齐的牙齿：“拳头也硬。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“谢谢，你是谁？”他已经看出，这家伙不是善茬，哪怕笑得那么猥琐。

    “我叫韩擒虎。”

    大金牙伸出手指点点招风耳，嘿嘿一笑：“他们三个的大哥。”

    “哦，他们的大哥。”

    叶天龙笑了起来，弹一弹手指水珠：“一起来的？怎么不一起动手？”

    “我以为他们三个能搞定。”

    韩擒虎仍然是一脸笑呵呵的模样，咬着所剩无几的烟头吞云吐雾：“没想到，阴人不成反被阴。”

    “我都跟他们说过了，要光明正大出手，他们却不听，搞到现在一地鸡毛。”

    他很苦恼地露出两颗大金牙：“我这人，最讨厌打架的。”

    “他们实力不错，只是经验欠缺了一点，所以倒下很正常。”

    叶天龙耸耸肩膀说道：“他们已经被我撂倒了，现在是不是该轮到你动手了？”

    “别浪费时间了，出手吧，我赶着回家睡觉呢。”

    韩擒虎吐出一口浓烟，哈哈大笑起来：“叶老弟，你很有意思，要不，你跟我混，我不打你？”

    他一拍大腿：“对啊，这是好法子，你跟我混，做我兄弟，大家兄弟，就不用打架了。”

    叶天龙闻言也笑了起来：“你抽的烟是十块一包的，跟你混，我连胡萝卜都吃不起。”

    韩擒虎弹飞手指烟头，很是无奈开口：“啧，我这只是暂时的，我迟早会发达的，到时你就爽了。”

    叶天龙点点头：“看你的相貌，的确有点特别，四十岁前是穷相……”

    韩擒虎眼睛瞪大，有着希望：“四十岁后呢？”

    “还是穷相。”

    叶天龙直接补刀：“所以跟着你会饿死，你这大哥，我不认。”

    韩擒虎苦笑一声：“那就没办法了，你打我兄弟，又不做我兄弟，我很难做啊。”

    烟雾散去，他望向了叶天龙，叶天龙也盯住了他，两人的眼神在空中相撞，发出金铁交击的声音。

    现场的气氛凝固了，原本就湿冷的空气仿佛结了冰。

    他们都在安静的等待着，等待一个合适出手的机会。

    突然，窗外飞入一只蝴蝶。

    “轰！”

    蝴蝶就像是信号，叶天龙身子一闪，一拳轰了出去！

    韩擒虎也是个高手，看到叶天龙的出手，身子下意识一蹲，一记扫腿猛然踢出！

    “呼！”

    这一记扫腿又快又猛，带起一阵腿风，腿未到，腿风先至，速度极快，有着浓郁黑拳风！

    叶天龙低喝一声靠前，脚尖一点，踢中对方的小腿，让他扫腿落空。

    接着拳势不减，打在韩擒虎的身上，蛮力涌出，韩擒虎的庞大身躯微微一震。

    不过他也算是身经百战的主，身子一侧退后缓冲伤势，随后发出一声低沉的咆哮，双拳连连轰出。

    那是一双铁拳！一双可以摧毁一切的铁拳！

    拳风肆动犹如狂风刮沙一般，威力十足。

    “有点能耐。”

    见到对方的雷霆出手，叶天龙嘴角勾起一丝赞许，接着第一时间做出了躲闪。

    几乎是刚刚挪移脚步，韩擒虎的拳头就擦着叶天龙的脸蛋过去，强劲拳风刮的叶天龙一阵生疼。

    一拳未中，韩胖子没有停顿，铁拳继续挥出，依然是那般生猛和简单。

    但是那强劲的力量足以让很多人惊恐！

    叶天龙的躲闪让韩擒虎变得更加凶猛，他就犹如一头发狂的野兽一般，不停的出拳，不停的怒吼。

    “砰砰砰！”

    韩擒虎的拳头如雨点一样，打在叶天龙背后的一排镜子，留下一连串的拳印，显得触目惊心。

    有些拳头甚至砸在了墙壁上，发出“啪啪啪”的声音，凡是被韩擒虎拳头砸中的瓷砖几乎碎裂。

    可见韩擒虎拳头力量之大，实在让人难于想象。

    只是叶天龙身法很变态，总是恰到好处躲避，让韩擒虎始终无功而返。

    “叶老弟，你不能总是躲啊，你不能仗着年轻体力好欺负我啊。”

    韩擒虎满脸苦楚：“你痛痛快快跟我打一场好不？输了我把命交给你，只是你不能再跑了。”

    “好，不跑了！”

    话音还没落下，叶天龙放声一笑，停止了脚步挪动。

    就这瞬间，韩擒虎忽然低吼一声，一步踏出，地板发出巨响，水花四溅，韩擒虎扑向了叶天龙。

    脚步挪移速度如咆哮狂奔的野兽，让人眼里出现了模糊不清的影子。

    与此同时，韩擒虎冲出一拳。

    “轰！”

    面对这气势如虹的雷霆一击，叶天龙脸上没有太多的情绪起伏，风轻云淡站在原地。

    在拳头临近的刹那，他才眼里迸射光芒，错步躬身，身形紧如绷弓，顺势挥拳，拳势若雷。

    两人对抗的所有动作，都在电光火石间完成。

    没有人能够透过拳影看清招式的来龙去脉，只听夹杂着脚步摩擦地板的闷响传出。

    虚弱的招风耳抬头，只见叶天龙神闲气定站在原定，身形一如既往的挺拔。

    而韩擒虎的身子贴子墙壁，嘴角还溢出了一丝血迹。

    叶天龙吹一吹红肿的拳头，随后向韩擒虎勾一勾手指：“继续……”

    “扑通！”

    没等叶天龙把话说完，韩擒虎就突然跪倒在地，一把抱住叶天龙大腿：“大哥，我输了，我输了。”

    “我输的心服口服，我打十次也不是你对手，从今天起，你就是我大哥了，我是你小弟。”

    “赴汤蹈火，万死不辞。”

    韩胖子死死抱着叶天龙：“无论你贫穷富贵，我都跟着你，你住哪里，我住哪里，你吃什么，我吃什么。”

    大哥？赴汤蹈火，万死不辞？

    叶天龙吓了一跳：“你是不是脑子撞晕了？”

    收小弟听着光鲜，可那是活生生要吃饭的嘴啊。

    “我真想要跟你。”

    “我跟你不熟！”

    “我还是想要跟你。”

    “我没钱。”

    “可我就是想要跟你。”

    “滚！”

    {继续呼唤下载，点赞Ho}
