    “怎的，你这般站在这里，是在想什么呢？”

    就在聂通失神发愣的时候，不知何时，封修已经到了他的身旁，这般问询道。

    他以为对方心中生了什么不好的念头，微微顿了顿之后，威胁道：“我提醒你，不要打先生的主意，虽说先生排这天骄榜，你的名次比我高一个，但是我封修，绝不怕你！”

    “...”

    聂通作为拜血教的道子，自然也是有着心中的傲气，在听了封修的话语之后，也是回过神来，冷声开口，一脸的不屑：“我在想什么，还用不着你管，既然不如我，就要有不如我的样子。”

    “呵呵，先生都说了，之所以排你靠前，不过是因为你逃命的法子。

    若是单纯正面搏斗，你未必比我强，不信的话，等会我们去问先生！”

    此时的封修，对于聂通是有些不爽的。

    虽说他从没有修行资质到现在的天骄让他也惊奇，但是，听说之前先生说书的时候，这厮便顶撞过先生，方才肯定是没有安什么好心。

    现在韩炼在他心中的地位，早已经无限拔高，任何的假想敌，自然不会生出什么好感。

    ‘对啊，我为什么要在这里苦苦思索，我可以去问韩先生！’聂通听了封修的话语，忽然间想通了什么，不由得双眼一亮。

    既然韩先生说我前路不定，那必然是知晓我正确的前路究竟如何...想到这里，聂通心中顿时轻松了不少，他看向身旁的封修，一脸的真诚：“封修，多谢你。”

    封修：“？？？”

    ......经过片刻的安静之后，台下的听客们终于是回过神来，喝彩声不绝于耳。

    但是这一次，与之前都有所不同。

    不等韩炼提醒听客们安静，他们便已经熄了声息，一脸期待的看着韩炼。

    所有人都知道，这还没有讲出的天骄，才是重中之重！

    那吴妙妙，之前韩炼论天骄的时候，便曾经说过此人，能够将其排出，便说明，前六之中，仍旧有着没有讲明的人！

    而且...韩炼排这天骄榜，不仅仅讲明了其传承来历，还讲出了他们的跟脚，想想就刺激！

    他们已经有所预感，等到韩炼将所有天骄都讲出的时候，回是什么样的场景。

    客栈当中。

    虽说无定禅师依旧是老神在在的样子，但是手中转动禅珠的速度，却是出卖了他。

    他的心境，少有如现在这般波动的时候。

    抬眼看先看台下的封修，他的眼中，闪过了些许的追忆神色。

    “遥想当年，我也是那仗剑天下的游侠儿，最快意的事情，便是与几位同道一齐降妖斩蛮，剿灭诡魔。

    如今回首再看，我记忆当中的人物，又少了一个。

    横推南蛮八百里，妖蛮听闻皆胆寒...离楚兄，终究还是比我厉害太多了。

    那八百里，可不是凡俗八百里，而是一处处妖族的妖穴，蛮族的巫巢，搬山开路，一往无前...这般人物...也抵不过岁月吗...”

    他定了定心神，抬手之间，一道灵机自指尖弹出，附着在了那封修的身上。

    虽说封修没有什么觉察，但是其身后朦胧之间，有龙蛟两道虚影浮现，它们看着那道灵机，一下子便炸了毛，顺着灵机便发现了无定禅师，张牙舞爪嚣张的厉害。

    但是无定禅师只是稍稍释放自己一丝气机，那两道虚影身子便一僵，转眼间便如小猫一般，重新缩回了封修的体内。

    “如韩先生所说，这龙蛟，品相确实可以，如今已经知道护主，不差了。”

    他这样想着，在心中满意的点了点头。

    而冷寒蝉，却是没有无定长老这样的心态，虽说看似依旧是淡漠漫不经心，但是在心底，已经默默攥紧了小拳头。

    “只剩下前六位了，就是不知道，韩先生会将我排在第几...”

    ...看台下，一处角落里，一少年蹲在那里仔细听着韩炼说书，一边在那里数着蚂蚁。

    在他的身旁，还有一头驴子，凑着脑袋过来，与他一同仔细的瞧着。

    他不知什么时候捉了一条青虫，看着蚂蚁们努力将虫子拖到洞穴中的样子，开心的笑了起来。

    “这位韩先生，感觉跟老师一样，都是很厉害的呢。”

    这话说完，他眼中也是闪过了些许兴奋的神情，一脸期待的喃喃自语：“天骄榜...真不知道老师让我来这里做什么，不过听起来韩先生说的人都很厉害，想来跟他们玩，能够玩的痛快吧？”

    ......在众听客们期待的目光之中，韩炼开口了。

    “天骄榜第六，赤子心性苏一笑！”

    “有句话说的好，叫做‘小隐隐于野，中隐隐于朝，大隐隐于市’。

    落羽界天南道，有八府之地，下设成县何止百。”

    “在这天南道一处小县当中，有一座真言道观，住着一大一小两位道士。”

    “那老道真言道人，原本名讳我不愿说，却也是为手段通天的人物。

    他在那真言观之中，数百年如一日，未曾离开过这道观半步。”

    “他那徒儿苏一笑，本是人妖结合而生，天生拥有九牛二虎之力。

    其出现在道人身边之时已经是濒死，为的便是给那真言道人做局。”

    “但真言道人却是发觉此子与他有些渊源，便截了一段生机身入局中，让其重新续命。”

    “一饮一啄，自由定数，此子因祸得福，不仅是脱离了性命之危，更是觉醒了血脉神通，为人妖两族气运所钟。”

    “苏一笑不懂修行，但他也不需要修行。

    在两族气运的加持之下，他的境界突飞猛进，就是与修行天赋最好的天骄相比，也有过之而无不及。”

    “但是所有的一切，并不是完美的，拥有着强横实力的他，心思却永远都如孩童一般。”

    “但是这般心性，让他拥有了无比纯粹的赤子之心。

    不论人妖，若是需要他帮助，他自然竭尽所能。

    若是遇到什么不开心的事情，所有的一切，都可以一笑而过。”

    “因为血脉神通的缘故，他的肉身力量，早已经蜕变成了非人的存在。

    平日里，他喜欢做的事情，便是踏入观那口连通着四海的水井，进入妖蛮之地深处，去与妖龙嬉戏，与蛮象博力。”

    “之所以将他排在第六，是因为他不知争抢，但若是排的再低些，却是有些对不起那一身实力。”

