    “你如果不笑的话，我会完全相信你的话。”

    “陆骁，你真奇怪，我说真话你都不相信，那你觉得我和谁的关系最好。”

    “我哪里知道。”

    “所以你就闭嘴啊，相信我说的话，这种话我有什么好骗你的，是就是，不是就不是，我慕无忧不是那种小人。”

    “真的？”

    陆骁嘴角忍不住翘了起来。

    “当然是真的，哎哟，要我怎么说你才相信。”

    “我相信你就是了。”

    “这就对了嘛，赶紧走，这冷风飕飕的，我鼻子都快吹出来了。”

    “走。”

    陆骁把身上的风衣往慕无忧的身上拢了拢，搂着她的肩膀。

    回到车上，陆骁立马打开了暖气，将一个抱枕塞到她的怀中，“抱会。”

    慕无忧看着他，“你小子刚刚到底在别扭什么？”

    “我没有。”

    慕无忧心情复杂，她又不是傻子，怎么会察觉不到他的异常，“不愿意说就算了，长大了，都有对我不能言的心事了，我已经不是你知无不言言无不尽的小伙伴咯。”

    我不能言的心事就是你啊。

    陆骁心里苦，但是又不能说。

    “你不要阴阳怪气的。”

    “到底是谁先阴阳怪气的啊，是你先起的头啊。”

    慕无忧一拳头砸在了陆骁的肩膀上。

    陆骁咧了一下嘴，这丫头简直是小铁拳，打在身上疼得很，“那我错了。”

    慕无忧笑了，“陆骁，你道歉倒是挺快的，这一点和修沉哥哥很像，你们不愧是亲兄弟。”

    “我这辈子很少向人说对不起的。”

    “我猜第一个是干妈，第二个是我。”

    “你知道就好。”

    “哟，那看来我还是很独特的。”

    陆骁认真的道：“慕无忧，你在我心里，从来都是独一无二的存在。”

    这什么话，太不对劲了。

    慕无忧吓得愣了好半天，然后连连摆手，“别别别，你还是把这种位置留给你未来的妻子吧。”

    这小子又开始说一些乱七八糟的话了。

    她拒绝的意味太明显，陆骁深呼吸一口气，发动了车子，一路上两人都没有说话，慕无忧用余光扫了一下他，发现他下颌线绷得紧紧的，严肃极了。

    这未免太吓人了，这小子又怎么了，她刚才说的话惹他不高兴了？

    慕无忧张了张嘴，发现自己也不知道要说什么，干脆就没开口。

    一直沉默着到了家，陆骁直接把车子开到了陆家的地下车库，慕无忧道：“我到了，你赶紧回家了，晚了干妈该担心了。”

    陆骁叫住了她，“慕无忧。”

    慕无忧看了一眼他，只觉得他的目光有些坚定，似是在做什么破釜沉舟的决定，心中顿时有一种不好的感觉。

    这种感觉从刚才就很强烈了，不过那不是她所期望的。

    “叫什么叫，我走了。”

    慕无忧大步往前走，想要早点逃离。

    不过陆骁没给她这个机会，她大步上来，拉住了她的手腕，“小泡泡，你先别走，我有话对你说。”

    “有什么话明天再说，我困了，我要回去睡觉了，我明天还要上学呢，我还是个孩子，是个学生，小老弟你多多考虑一下。”

    “我不会耽误你太长时间，一分钟就够了。”

    “我不想听啊，我真要走了。”

    慕无忧甩了两下胳膊，没把人甩开。

    抬眸就看到陆骁近乎偏执的眼神，她深呼吸一口气，“陆骁，你不要这个样子，我不喜欢。”

    “慕无忧，我喜欢你。”

    “慕无忧，我喜欢你。”

    “慕无忧，我喜欢你。”

    一共说了三遍，一字一顿。

    之前干妈也不止一次想要撮合他和陆骁，她也隐隐猜测过他是不是真的喜欢她，但是听他真的说出口来，慕无忧还是有些接受无能。

    陆骁在她的心中，一直都是一个弟弟一样的存在，也就比她的亲哥亲姐差那么一点点，怎么就喜欢她了，还是男女之间的那种喜欢。

    不不不，她接受不来这种身份转变，不可以这样。

    “陆骁，我给你一个机会，你把你刚才说的话收回去。”

    慕无忧拧着眉心。

    “收不回去了，字字皆出自本心，憋了许久了。”

    再不说出来，他觉得自己一定会爆炸的，真的不想再被当作大兄弟了，他对她从来就不是什么姐弟之情，兄弟之义。

    妈妈说的对，喜欢一个人就是要大胆的说出来。

    慕无忧不小了，家世好，长相好，各方面都极其优越，她身边每一天都会出现形形色色的男人，保准哪一天她就被人拐走了。

    如果她注定不懂何谓爱情，那也一定要让她在做出选择的时候，清楚的知道她还多一个选择，还有一个人也一直默默的爱着她。

    “陆骁，你别这样。”

    “泡泡，我从小就喜欢你。”

    慕无忧无奈极了，拔高了声音，“你有毛病啊，你喜欢我什么？”

    她很清楚自己是一个什么样的人，就是一个特别任性乖戾的人，仗着自己有家人的疼爱作天作地，在家里也是个好吃懒做的人，什么都不会。

    至于她身上那些家族光环，个人特质，这些陆骁也都有，对他应该没什么吸引力啊。

    “我不知道，但是我一见你，就满心欢喜，喜不自禁。”

    不知道具体喜欢她什么，反正就是喜欢这个人，不管情绪怎么样，自小看见她就莫名心悦。

    这么多年，从未变过。

    “能不能别这么矫情，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “慕无忧，我今天跟你说的每一个字，都是我的真心话，你可以不接受我的表白，但你不能否定我的心意，这是对我的亵渎。”

    得，亵渎都出来了。

    还不允许她评价一下啊。

    “我不是这个意思，就是你这么一说，就感觉……好突然，我们明明是最亲密的小伙伴，你这样我们……以后怎么相处。”

    慕无忧微微有些结巴。

    陆骁抓着慕无忧的肩膀，“泡泡，我其实一直都不想逼迫你，但是我觉得是时候让你知道我的心意了。

    你从今日起好好审视我们之间的关系，给我重新换个定位，也许我们之间能擦出不一样的火花。”

    “哎哟，你这个人真的好烦，你这样我真的很困扰的。”

    “你反正谁都不爱，何不如试着去重新审视我。”

    

