    “烈岚帝国三王爷……”

    秦风听了柯疆的阐述，眉头皱了起来。

    他没想到自己随口一问，真的问出妹妹和秦寿的下落。

    而且，从柯疆的阐述来看，妹妹、秦寿的处境似乎并不好。

    还有那个长相清俊俊美的少年，他又是谁？

    为什么会跟妹妹、秦寿同行？

    他又会不会给妹妹、秦寿带去危险？

    “你还知道其他的事情吗？”

    秦风质问道。

    “少侠，我知道的事情都说出来了，其他真的不清楚啊。”

    “我只是烈岚帝国一个小小的弟子，地位不高。”

    柯疆战战栗栗地解释。

    秦风观察柯疆的神态，发现柯疆那恐慌不安的模样不像是在撒谎，也就相信了他。

    “那个……我可以走了吗？”

    柯疆看到秦风没有发难，稍微松了口气，试探性问道。

    “走吧。”

    秦风挥了挥手，示意柯疆可以离去。

    “多谢少侠不杀之恩！”

    柯疆闻言，激动到整个人差点跳起来，手脚利索逃向山谷外面。

    只不过，他走出去的途中，不着痕迹从怀里取出一块橙红色的玉石，弥漫着刺骨的寒气。

    “臭小子，你真以为自己战力逆天，就无敌了吗？”

    “我就要让你知道，得罪我的下场！”

    背对着秦风的柯疆，露出峥嵘的笑容，他默默把体内的灵力注入这块橙红色的玉石，玉石表面浮现一朵朵血花，缓缓绽放。

    在血花绽放的时候，一缕缕红色的能量钻入柯疆的手臂，酝酿着极为可怕的攻击。

    这块橙红色的玉石，是烈岚帝国炼制出来的一次性攻击灵器【破天石】，是他压箱底的底牌，能爆发出神劫境巅峰的可怕攻击。

    柯疆表面上向秦风求饶，但在获得逃生机会的时候，却心生杀念。

    他要趁着秦风麻痹大意的时候，用这块破天石偷袭秦风，把秦风给杀了！

    他就不行，秦风一个造化境修为的修真者，还能挡得住破天石的全力一击！

    柯疆步伐越走越缓慢，在快走到山谷出口的时候，他骤然停了下来。

    在他正准备祭出破天石偷袭秦风时，异变突起。

    “去死吧！”

    轰！

    突然之间，站在柯疆后面的秦风不知何时已经取出紫金钵，把体内澎湃的能量注入其中，爆发出压制邪恶之气的佛气。

    原来，在柯疆计划偷袭秦风的时候，秦风也不打算放他活着离开。

    秦风在柯疆走出去的途中，就把紫金钵取出来，不着痕迹注入强大的能量，打算把柯疆整个身体都给轰成碎渣。

    这样，柯疆背后的烈岚帝国就查不到他的任何痕迹。

    最多，也就是通过打听，知道自己的外貌特征。

    外貌特征最容易改变，他只要换一身衣服就行了。

    紫金钵乃极品圣器，威力滔天，在秦风全力催发下，连太一境的修真者都会受到威胁。

    紫金钵射出的紫色光束，仿佛要把整个天穹都给洞穿，把正准备偷袭秦风的柯疆给看懵了。

    “你无耻！”

    柯疆在破口大骂的同时，也赶紧把破天石对准紫金钵轰出最强的攻击。

    嘭！

    破天石的威力再强，也不可能是紫金钵的对手，直接就被紫金钵射出的光束击灭。

    紧接着，紫色光束去势不减，把破天石也给击毁，并且将柯疆的身体轰成碎片。

    紫金钵的攻击太可怕了，把柯疆轰得渣都不剩。

    “呵呵，还说我无耻，你自己不也想偷袭我。”

    秦风瞄了眼洒落在地上的破天石碎片，冷笑一声，跨过柯疆尸体碎片的区域，走出山谷。

    嗖~

    他没有发现，在他离开山谷的时候，破天石其中一块碎片轻轻颤抖了一下，射出一道微不可查的黑色残影，落在秦风的后背上。

    这道黑色残影没有发出任何动静，以至于秦风没有发现。

    哒哒哒哒~

    在秦风走出山谷的时候，柯疆的随从也追上来了，他们迎面碰上秦风，连忙停下步伐。

    他们都知道秦风杀了古龙宗主，实力可怕，只是赶来协助柯疆对付秦风。

    如果让他们这群随从去正面对付秦风，那就是找死啊。

    “使者呢？”

    一个弟子在后退的同时，开口质问。

    “被我杀了。”

    秦风嘴角上扬，道出略带兴奋的话。

    他本来还打算去追击烈岚帝国的随从，现在他们主动送上门，他倒是省了不少功夫。

    轰！

    柯疆的随从们听到柯疆被杀，脑海轰隆作响，感觉整个天都塌了。

    “跑啊！”

    不知道谁喊了一句，所有人都四散逃亡，想要逃离这个危险的地方。

    “你们谁也跑不了。”

    秦风望着逃跑的烈岚帝国修真者，深邃黑眸涌动着化不开的杀意。

    斩草除根，方能一劳永逸。

    唰~

    秦风消失在原地，犹如鬼界游荡的鬼魂追上一个个烈岚帝国修真者，将他们击毙。

    这群修真者的实力都很弱，处于开灵境和合神境之间，秦风击杀起来就跟虐杀鸡鸭狗一样轻松。

    秦风花了不到一刻钟的时间，就将这群随从全部杀光。

    一座直插云天的高峰之巅，秦风把最后一个烈岚帝国修真者击杀，尸体抛下山下。

    蒙蒙月光倾洒在他身上，倒映着一道微微扭曲的影子，滔天的煞气渐渐收拢入体内。

    “妹妹、秦寿都在烈岚帝国，我得尽快过去才行。”

    秦风眺望烈岚帝国的方向，眼瞳闪烁着坚决之色。

    按照柯疆的阐述，妹妹和秦寿所在的三王爷府，跟太子府正处于激烈的交锋中，随时都有可能出事。

    心系妹妹的秦风，恨不得立马就杀上烈岚帝国，见到妹妹。

    不过，秦风没有着急赶去烈岚帝国，烈岚帝国实力雄厚，有着天尊境强者坐镇，他贸然杀上去风险太大。

    “还是得把伤势恢复过来才行。”

    秦风念叨着，眺望烈岚帝国方向的目光转移向古龙宗。

    嗖~

    秦风身体俯冲而下，消失在这座高峰，朝着古龙宗的方向暴掠而去。

    烈岚帝国的人全部除去，古龙宗也就没有任何威胁了。

    他打算去一趟古龙宗，到古龙宗的藏宝库走一趟，希望能得到疗伤的天材地宝。

    “古龙宗是方圆万里之内最强的宗门，宗内应该有不错的疗伤宝物吧。”

    秦风赶去古龙宗的途中，心里默默想着，带着期待。

