    第277章放心，问题不大

    傅时墨望了一眼莫舒安，虽然暂时处理了一下伤口但若行走的话还是会加快毒素蔓延的速度。

    他推了一下镜框，脸色如常地瞥向盛缙云，“你背她下山。”

    突然被点到名的盛缙云有点懵，看了看莫舒安又看看其他人，“……”

    不是，现场这么多人怎么偏偏就喊到自己？

    颜知许撸起袖子，“我来吧。”

    见她开口原本还在犹豫的盛缙云立马蹲下身，拍了一下后背，“喂，快上来，别磨磨唧唧的啊。”

    小姑奶奶的本事大着呢，怎么能屈尊降贵的干这事？

    “……谢谢。”

    莫舒安爬上盛缙云的后背，小脸依旧惨白，没有了平时盛气凌人的样子，多了几分楚楚可怜的味儿。

    她摸了一下口袋，发现原本放在里面的符咒居然不见了。

    察觉到这，本就苍白的脸愈发的无力，嘴唇蠕了蠕咽下满腔的委屈。

    怪不得会被蛇给咬了，原来是符咒掉落了。

    莫舒安这一副美艳中带着凄惨，风情与众不同，不经意间令观看直播的网友们微微心悸。

    【还别说……莫舒安这个样子挺好看的，属于那种越惨越美的类型，突然get到她的美。】

    【她真的是好倒霉，参加节目以来接二连三的出事。】

    【这是上辈子造了多少孽哦，倒霉成这样也是绝了。】

    【哎……摄像大哥别移开镜头啊，我们想再看一眼正脸，不想只看背影啊。咬手绢哭.jpg】

    【对了，刚才颜知许把蛇拧起来的时候吓了我一大跳。瑟瑟发抖.jpg】

    【许爷只是单纯的想给大家科普一下那是什么品种的蛇，可竟然被误会成了想吃蛇肉，这世道人心实在是难测。唉声叹气.jpg】

    【突然间对顾佳盈的好感下降了数点，感觉这是个暖茶婊。】

    【咳咳咳……求科普，什么是暖茶婊，暖茶婊跟绿茶婊有什么区别吗？疑惑.jpg】

    【暖茶婊是一种新出现的婊，她们走的路线是甜美，可爱，阳光。

    暖茶婊一眼看上去跟绿茶和楚楚可怜的白莲花有着巨大的差别，但心却黑的都能滴出墨汁了，笑意盈盈间就能不动声色的算计人。】

    【啊这……】

    ……

    走了十几分钟才到山下。

    中途傅时墨解开藤蔓两分钟后又重新捆上，避免莫舒安被咬的肌肤周围坏死。

    刚到山下便看见了南元栖和辛柏，以及旁边停着的一辆救护车。

    他们上前小心翼翼的把莫舒安交到医护人员的担架上。

    颜知许看着领头的医生，“咬伤她的是含有剧毒的银环蛇，黑白相间，长达一米二左右。”

    见她不用问便能条理清晰的说出蛇的体征，医生微愣两秒，“好的，我们知道了。”

    不错啊，记得这么清楚，这样一来减轻了他们很多负担，在处理伤口解毒时会方便许多。

    傅时墨擦拭手，“目前毒素清理了一半但没深度清理干净，被咬的周围也没肌肉坏死。”

    听到他的话医生看向莫舒安被咬的地方，应急措施处理的很完美。

    心里放松，“放心，问题不大在医院待几天就能出来了。”

    见他们全部交代好之后医生才把莫舒安抬上救护车。

    辛柏在南元栖的示意下坐上车，作为节目组人员陪同受伤嘉宾，这样去医院也好缴费。

    (本章完)

