    间隔不到半秒，两人的信息在对方的手机上弹出，不是‘在吗’、‘睡了吗’之类的，就是对方的姓名，像是接下来要说什么正式的话。

    两人望着手机，静静地等着，等着对方的下一条信息，空气并不安静，有一丝沸腾。

    大概又是5秒。

    叶一云的手机，来自李诗情的信息：‘你先说’。

    李诗情的手机，来自叶一云的信息：‘你先说’。

    又是仅隔半秒，看不出的先后。

    叶一云握着手机的力度紧了些，眉头微微一皱。

    李诗情轻轻咬着嘴唇，心里有股说不出的奇妙感觉。

    “李诗情，早点睡。”

    老妈王胜男的声音忽地在卧室外响起，手中的手机像是有了温度，会灼伤她的手一样，她赶紧关了QQ的后台运行，慌忙地将手机塞进枕头下，强作镇定地应了声，“哦。”

    然后，关灯，锁门，钻进被窝，从枕头下拿出手机。

    整个屏幕映在她的瞳孔上，屏幕的光照出她精致的五官。

    点进QQ，弹出一条来自叶一云的最新信息：‘新年快乐，祝你在新一年里越来越好！’

    稀松平常的祝福语，很符合两人之间同学、朋友的关系，却与之间的两条信息有些冲突。

    看到这个信息，不知道为什么，心里莫名有些些空落的感觉，像是…

    觉着不该是这样的祝福。

    不知不觉地，她的双眸闪烁着异样的光芒。

    “李诗情，你在想什么？”

    意识到自己的思维有点跑偏，她赶紧甩了甩脑袋，同时把不知道是憋着还是有其他原因而飞霞的脸探出被窝，吸了两大口新鲜空气。

    等再度看向手机屏幕时，思绪沉下来。

    长长地吁出一口郁气，她想了想，两个大拇指快速地点触屏幕。

    时隔2分13秒，叶一云这边收到来自李诗情的信息：‘大神，也祝你新年快乐，新年新气象！’

    同样是稀松平常的祝福语，只是她在后面加了个俏皮的表情。

    同样的，叶一云微微抿嘴，眼底掠过一丝空落。

    盯着手机屏幕，他又陷入了沉默。

    没一会，李诗情那边再次弹来信息：‘大神，早点睡’，加一个晚安的月亮表情。

    叶一云瞬间凝眉，难见的踌躇犹豫，循环里，再难再枯燥的尝试，他也没这么不利落。

    “什么嘛？”信息发出3秒，对面连个晚安，李诗情略不满地嘟囔了句。

    噘了噘精致的唇瓣，就在她准备关了手机睡觉时，嗡~，手机震动了下。

    这瞬间，她很清楚地感受到自己的心脏起码加快地跳了三下。

    眼中爆出期待，握着手机的手甚至有些很细微的颤抖，重新把屏幕翻过来，不用解锁，屏幕中央只一条最新消息，来自叶一云：‘明天一起看电影吗？美人鱼，我订了两张票。’

    立即，她嘴角忍不住地上扬，强行抿住嘴唇，牙齿轻轻咬着内下唇，一双大眼睛盈盈闪光，溢出来的喜悦。

    “哼.”

    很轻很低的一声。

    紧接着，她紧紧抿着唇瓣，生怕自己出声。

    解屏时，大拇指对了三次才对上；打字回复时，她删了又写，删了又写，有三次。

    最后，半分钟后，叶一云那边手机收到她的回复，很简单的两个字，‘好啊’。

    叶一云唇角略扬，把早就编纂好的信息发过去，起身，走到窗户前，拉开半张纱窗，让外面凉丝丝的微风浇灭他脸上的温度，他的视线掠过下方的五光十色、霓虹夜景，遥遥地飘往某个方向。

    ……

    隔日，大年初一，大多早起的人，惊喜地发现外面竟下起了雪，整个江州银装素裹，俨然进入另一个天地。

    最早起的老人们，聚拢在一起，相互分享着新年和下雪的喜悦，回家后，又拿出搁置许久的工具，清理起屋檐上、小道上的积雪。

    “瑞雪兆丰年啊。”江家别墅，最早起来拾弄早饭的江奇龙看着窗外，忍不住感慨。

    好好地欣赏了番这难得的雪景，他正要钻进厨房，却发现楼梯下来一个外甥。

    外甥的装扮真是让他眼前一亮，深红色棒球帽，利落的连帽过膝米白色大衣，浅灰色无帽卫衣，黑色宽松长裤，保暖的白色运动，在修长身形的加持下，更显清爽帅气。

    “嚯，这是要去见谁啊？”作为过来人的江奇龙很快反应过来，笑侃地试探道。

    “舅舅，新年快乐。”叶一云浅浅一笑，没有慌张，先是拜了个年，接着坦然道，“和人约好的去看电影，中午不回来吃饭。”

    “嗬，看电影这么早？”江奇龙又调侃了句，却也没追问，从上衣夹克内兜掏出钱包，数出10张粉票子，递过去，微笑道，“新年快乐，玩得开心点，早点回来。”

    前半句是宽心，后半句是提醒。

    “明白，谢谢舅舅。”叶一云没有拒绝，接过粉票子，会意地点了点头，离开。

    相较以往的沉稳，他的步伐明显轻快不少，褪去了小大人的老成，充斥着青年活力。

    “年轻啊。”江奇龙望着外甥的背影消失在大门口，轻轻摇了摇头，颇为唏嘘地感叹。

