    根据谁获利最多，谁嫌疑最大的原则。这个幕后主使者，应该是圣人中的一位。

    毕竟，巫妖大战结束后，两族相继没落，圣人就成了洪荒真正的主宰。

    尤其是，巫妖大战之中，有几位圣人在其中充当了极不光彩的角色，暗中推动大战的爆发。

    因此，圣人算计人族，以提升妖族的实力，那是极有可能的。

    太一成道，从明面上来看，妖族的实力强过了巫族。但实际上，根本就不是那么一回事。

    从始至终，妖族的实力，就没有强过巫族。太一成道，不过是天道为了维持巫妖二族之间的平衡，而勉强为之的无奈之举罢了。

    巫妖二族之间的实力，差的实在太大了。

    天道要是不让太一成道的话，妖族绝对无法挡住巫族，战败，那是迟早的事。

    要知道，现在的巫族，和以前完全不同了，实力发生了天翻覆地的变化。

    修习了神魔之道的巫族，弥补了自身的缺陷，开发了自身的血脉，更是能催动法宝，这就导致了，巫族的实力，最少翻了一倍。

    那可是一倍啊！

    巫族实力没翻倍之前，妖族倾尽全族之力，也就勉强与巫族战平。

    现在巫族实力翻倍，妖族怎么可能会是巫族的对手？

    而且，巫族还有圣人！

    那就是后土！

    后土，是可以离开幽冥界的。

    不过，离开幽冥界的祂，便失去了几近于洪荒无敌的实力，只是一尊普通的圣人。

    但普通的圣人，也是圣人啊！

    巫族与妖族进行决战，后土能作壁上观吗？祂肯定是要出手的。

    嗯！

    托风紫宸的福，除了圣人外，巫族还有一件先天至宝！

    地道至宝——洪荒堪舆图！

    实力如此强大的巫族，又岂是妖族所能抗衡的？

    是以，妖族必然要有圣人级别的战力存在，以抗衡巫族。不然的话，洪荒的局势就会从两强争霸，演变成一族独尊。

    这是天道所不允许的。

    巫妖二族没落，退出洪荒舞台，这是洪荒众生的公道，也是天命，绝不可逆！

    天道就是基于这个准则，才会暗中提升妖族的实力，让其诞生出混元大罗金仙，以具有抗衡巫族的资本。

    太一，就是在这种局势下，才得以顺利成道的。

    否则，超脱天地，岂会如此的简单，这分明就是天道在放水。

    便是如此，妖族的实力，还是不如巫族。但天道是不会在提升妖族的实力了，而是要想办法打压巫族。

    过犹不及的道理，天道还是明白的。将妖族的实力提升的太过，导致后期他们尾大不掉，那就搞笑了。

    “六圣之中，首先要排除的是女娲娘娘。”

    “而以通天教主的性格，也做不出这种事来。”

    “元始天尊的性格高傲无比，应该不屑于使用这种下作手段。”

    “至于太清圣人嘛？”

    “看似无为，实则无所不为。但祂是在人族成圣，有这份香火情在，也不会对人族下手。”

    “那就只有西方二圣了。”

    “祂们二人，是玩弄心灵的好手，也够不要脸，完全做得出这种事来。”

    分析来分析去，风紫宸觉得此事是西方二圣做的几率很大。

    首先，这二人出身西方，东方越乱，对祂们越是有利。巫妖二族霸占天上地下，哪有祂们传道的机会。

    只有二族倒了，祂们才有机会。

    其次，在心灵之道上，风紫宸因为香火神道的原因，取得了非凡的成就，洪荒能胜过祂的不多，也就寥寥数人。而接引准提，就在其中。

    此回，恐慌的情绪在人族蔓延，事发之前，风紫宸竟然完全没有发觉，这说明，出手之人，在心灵之道上的成就，要比祂高。

    那么，同时符合两个条件的，也就是准提接引了。

    “看来，西方还是太清静了，得给你们找点乐子耍耍。”

    想到逃走的人族，风紫宸得心中着实恼火的紧，决心要给西方二圣一个报应。

    心中一动，风紫宸的神念，已经来到了混沌珠的内部。那里，有着一个古朴的池子，里面装满了散发着七彩光芒的液体。

    那是风紫宸这些年来，收集的七情六欲之气，因为数量太多，渐渐汇聚成了液体。

    在这池子的底部，还有着一面镜子，闪耀着先天道光，通体弥漫着红尘之气，正是极品先天灵宝红尘镜。

    “西方教不是重在修心？”

    “那我就助你们一臂之力！”

    定了定神，风紫宸将自己对西方二圣的恨念抽出，打入眼前的七情六欲之中。

    哗啦啦！

    当风紫宸的恨念进入池中后，里面的池水好似沸腾了一般，不断的冒着泡。

    随后，一株莲花从池底生出，缓缓生出一个花苞，生命气息弥漫。

    “好！”

    “今后，你就是西方教的劫！”

    望着那个花苞，风紫宸淡淡的说道。

    这是魔，诞生于七情六俗之中的魔，故又名为心魔！

    无论是现在的西方教，还是后世的佛门，皆以修心为主。

    而心魔，针对的就是心，可谓是佛门的天敌。

    这就是风紫宸给接引准提的报应！

    想要大兴？

    先过心魔这一关吧！

    “哼！”

    “这都是你们自找的！”

    冷哼一声，风紫宸将心魔池送出了混沌珠，任其在虚空之中漂流。

    心魔的出现，是天道必然的一环。所以，心魔池的安全，无需风紫宸担心，天道会安排好一切的。

    做完这一切后，风紫宸便离开了混沌珠。

    西方教如此对付人族，区区一个心魔岂能消磨风紫宸的怒火，祂要想办法断西方教的根。

    最起码，西方教今后，休想在人族传道。

    人族，乃是未来的天地主角，西方教无法在人族传道，现在看起来没什么，但以后，问题就大了。

    “传令下去，从今以后，但凡人族之人，皆不得拜入西方门下。”

    将这道命令传下后，风紫宸挥手将其打入人族气运之中，让其世代传承下去，不会因自己的不在，而被人族所遗忘。

    “没了人族，看你西方教还怎么大兴。”

