    于凤至在g省政坛，绝对是一个奇nv子，今年五十一岁的她出身并不好，不管是丈夫家还是自己家都没有什么过硬的mén路，可是她愣是凭着自己的政绩，一步一步的从一个乡funv主任的位置上，走到了今天，成为g省省委常委，堂堂的副省级大员。**  **

    看到那份方清源抄录的大洪县**局在检查天上人间娱乐城的时候做的记录，于凤至再也忍不住自己心里面的怒火，啪的一声把材料扔在桌子上。

    “实在是太过分了！难道他们以为这里是红灯区么？”

    作为nvxing，于凤至没有办法不愤怒，别说是她，就连此前已经了解了一个大概的省委常委，宣传部长马鸿雁此时也是脸sè铁青，在于凤至说完之后，马鸿雁接口道：“于凤至同志说的没错，这件事如果是真的，我们必须要严肃处理一批人！”

    省委常委，新任统战部长部长沈鹏微微一笑，看了看于凤至和马鸿雁两位nv同志，开口劝道：“于书记，马部长，不要生气嘛，这份材料上的话也未必可信，不要气坏了身体，省里面的工作还缺不了你们呢。”

    马鸿雁一听这话就气不打一出来，心道：“沈鹏你这是人话么？什么叫材料未必可信？人家连照片都有，你说不可信？”

    反正她跟沈鹏也不是一个派系的，平日里两个人也没什么jiāo情，马鸿雁冷笑了一声说道：“沈部长这话有些不对了吧，虽然没有确凿的证据表明这份材料是不真实的，但是从照片上看，天上人间娱乐城确实存在着非法组织funv向外国人提供xing服务的问题，这一点毕方市并没有在上报省委的报告中提及，光凭着这一点，我们就应该对这件事进行彻底的调查。”

    于凤至也点点头说道：“马部长说的有道理，毕方市的报告仅仅是说大洪县**局执法不公，存在严刑bi供，非法入侵他人合法财产的问题，却没有提及事情的起因和具体内情，沈部长刚刚的话，恐怕有失偏颇啊。”

    沈鹏呵呵一笑，心里面对于这两个nv人却是暗骂了一句多事。抬起头看了一眼政法委书记朱涛，沈鹏端起茶杯默然不语。

    政法委书记朱涛笑了笑，看着马鸿雁道：“马部长说的有道理，不过这件事明显涉及到外国友人，现在毕方市的报告跟这些举报资料上面的有些出入，我看不如jiāo给我们政法委，我安排下面的人组成一个调查组去查一下，怎么样？”

    马鸿雁一滞，她可是清楚的很，朱涛跟沈鹏关系极好，而沈鹏又是省委副书记周永强的人，毕方市委书记张浩荣可是在周永强上任伊始就专mén找这位新任省委副书记汇报工作的，这件事省委稍微消息灵通一点的人都知道，如果真是让政法委自己组织人手去调查的话，十有**又会大事化小，小事化无的。

    她刚要说话，一旁的省委常委，省纪委书记程野就淡淡一笑，缓缓开口道：“朱涛同志的话没错，是应该组织一个调查组下到毕方市和大洪县却调查一下，毕竟不管是毕方市委的报告还是这份举报材料上，都显示着毕方市和大洪县的一些干部存在着严重的违纪行为。不过我觉得，既然是干部违纪行为，是不是应该由我们省纪委来调查呢？”

    朱涛的脸sè一变，程野这番话说的有理有据，完全是按照正常的办案思路来的，你政法委调查**部mén的问题没关系，我们纪委是调查干部违纪的，大家两边不干涉。最关键的是，程野的话始终紧扣一点，调查组是肯定要派的，至于调查组内人员的构成，那就要值得商榷一下了，这样一来，即便朱涛想要在调查组里面安chā自己的人，也要小心程野在里面掺沙子了。

    “这个……”迟疑了一下，朱涛犹豫了起来。

    看到朱涛不说话，程野也微微一笑，不再言语。

    省委副书记周永强微微一笑：“现在的问题不是这份材料到底是不是真的，而是如何解决日本领事馆那方面的问题，这件事已经在国际上造成了极坏的影响，日本领事馆对我们提出严正jiāo涉，要求我们马上释放被拘押的四十二名日本游客。这件事，我们要妥善处置啊。”

    他这么一说，所有人都安静下来了，连原本想要说话的省委组织部长林岭东和常务副省长洪志远也对视了一眼，各自端起面前的茶杯，开始喝着茶水不说话。

    看到这个情况，周永强像是有了信心一样，指着材料上面的照片，语气渐渐严厉的说道：“这上面的很多内容，都是举报人自己臆想出来的东西，他有经过求证么？就算这些人是来**的，可是，我们就应该这么对待人家么？”

    听到他的话，省委副书记向如柏实在是听不下去了，咳嗽了一声打断周永强道：“永强同志，我纠正一点啊，这材料里面的一部分，是毕方市委副书记柳强同志亲自jiāo给我的，他是实名举报，因为当天的事情，他就在场。毕方市天上人间娱乐城的负责人周同伟，非但不配合**执法机关检查，反而带着大批的保安堵在mén口，试图暴力抗法。”顿了一下，他干脆挑明直接说道：“并且，在执法过程当中，毕方市大洪县的某些领导，曾经不止一次的打电话要求执法大队停止对天上人间娱乐城的检查。我想请问一下，这样的地方，为什么会有人甘愿做他的保护伞？是不是我们某些领导干部，应该反思一下自己的行为呢？”

    看到周永强的脸sè越来越难看，向如柏索xing接着说道：“根据g省日报社记者的调查，大洪县**局局长王茂德同志在外地办案归来，就听说了**局的同志办案被阻挠的事情，所以才汇同大洪县县委副书记陆睿同志，两个人驱车前往天上人间娱乐城了解情况，在了解到这里面的内容之后，王茂德同志向市委领导作了汇报，所以才对天上人间娱乐城进行了查封。”

    表情严肃的看着那份被摆在桌面上的资料，向如柏沉声道：“原本这件事，不过是一个普通的扫黄打非事件，却因为这间天上人间娱乐城背后某些特殊的关系而变成了一场闹剧。仅仅不到十二个小时之后，原本已经认罪的近百名嫖客和保安集体翻供，而且还是在市**局的看押之下，更让人不解的是，仅仅是因为他们翻供了，毕方市委就做出了释放嫌疑人的决定，而没有进行一点的调查取证工作。”

    周永强微微一笑，打断道：“向书记，这事恐怕是有误会，那时候毕方市委应该是接到了日本领事馆介入的消息，害怕引起国际争端，这才主动提前释放那些嫌疑人的，他们这样也是为了更好的解决问题嘛。”

    向如柏冷笑一声：“是啊，提前释放嫌疑人，解决问题。然后市**局给大洪县发通报材料，处罚大洪县的干部，而天上人间娱乐城在第二天就重新营业，记者访问的时候人家俱乐部的保安居然说上面有人，周永强同志，你来告诉我，这该怎么解释？”

    周永强一滞，不过随即双手一摊：“周书记这话有些偏颇了，这都是举报材料上面的一面之词，根本就没办法验证真假。我们总不能因为一些莫须有的事情就去怀疑自己的同志吧？”

    他这话说的确实没有错，毕竟向如柏说的一切都是举报材料上的内容，但是毕方市那边却表示这些材料上的内容并不属实，最关键的是，周永强很清楚，张浩荣和周同方根本不可能留下这些纰漏，具体的证据和供词肯定已经被销毁了，从这些材料来看，这些都是复印件，也就是说，应该是办案人员si下里留下的，根本不足为虑。

    咳嗽了一声，把众人的目光都吸引到自己身上，省委常委，代省长陈东平呵呵的笑了起来。

    “同志们啊，我们改革开放这些年来，取得现在的成绩是不容易的。几代班子的心血才建设出了这么一个美好和谐的社会，所以，我们要更加慎重的对待毕方市的这件事。刚刚省政fu已经接到日本领事馆的来函，表示对发生在毕方市的恶意殴打、刑讯bi供日本游客事件日本方面是极度关切的，并且已经准备照会我国外jiāo部处理此事。所以，我看我们还是慎重为妙啊。”

    他这话说完，所有人都陷入沉默当中，毕竟破坏改革开放这个大帽子扣下来，谁都不敢轻易去踩这个雷区。常务副省长洪志远看着材料上面关于毕方市对大洪县领导处理的一些内容，眉头渐渐的皱了起来。

    “呵呵，同志们啊，既然意见无法统一，那我说几句吧。”

    一直端着茶杯冷眼旁观常委们发言的省委书记胡报国环视会议室之内的众人，微微一笑，把茶杯轻轻的放在桌子上，慢慢开口道。