
　　比脸还大的板塘被月夏举着，她舔了几口咬住，眉头微蹙。

　　“尝不出来。”

　　站在她身旁的宋潮安没有放过她一丝表情。

　　离这么近的时候，他才发现她太过精致，脸上竟一点毛孔都看不见，而且与正常年纪的人思维也不同。

　　宋潮安停住脚，“科研楼到了。”

　　月夏本是要出来找易予澈的，怎料迷了路，才会在外边遇上了宋潮安。

　　“宋医生，谢谢。”

　　月夏踏步正要进去，男人在身后低声道：“夏夏，你……是人偶吗？”

　　月夏步子一顿，内心的焦灼在面上显现。

　　她不知这会儿应不应该承认自己的身份。

　　宋潮安语气柔和道：“不用回答我也没关系，你不是要找易予澈吗？

　　上去吧。”

　　月夏微眨着眼，点点头，去了楼里。

　　第一次来这科研室的时候，锦绪就将她的认证信息注册了，所以进入完全没问题。

　　宋潮安看着她的背影，兴趣浓厚。

　　若是真的话，如果是真的话……他勾起唇角，本打算去科研楼，这会儿却转身，要去往另个地方。

　　……锦绪接到消息，忙将易予澈带了过来。

　　两个大男人看着月夏被科研室的人员们围在中间。

　　“夏夏，想吃什么？”

　　“夏夏要不要喝水？”

　　“夏夏你今年多大了？

　　有没有男朋友？”

　　月夏进入科研楼，一脸懵的被众人围住，在他们猜测她身份的时候，她简简单单几句，就笼络了人心。

　　“……”轮椅咕噜噜的挤进人群，来到月夏面前，男人一声不哼，面无表情的盯着她。

　　“予澈~”月夏眉眼弯弯，语气稍稍激昂。

　　她手里还拿着那个棒棒糖，男人冷眸暼道：“谁给你的。”

　　月夏解释，“我在外面找你遇上了宋医生，这是个宋医生买给我……的。”

　　话音未落，手上的糖被男人拍到了地上，碎成渣渣。

　　“嘴上说着想和我待在一起，身体却总忍不住跟别的男人勾搭在一起吗。”

　　听着男人的话，月夏微惊起身，“不是啊，予澈，我……”看到男人那不悦的眼神，月夏知道他生气了。

　　唇瓣微动，月夏没有急于解释，倒是身边的人员对易予澈怒斥：“你凶女生是什么意思，夏夏又没做错什么。”

　　“就是，虽说她是你的助手，但也不必这样为难吧。”

　　“瞧瞧这说的什么话，你……”男人冷声打断，“我跟自己的东西说话，用得着你们多事？”

　　见气氛不妙，锦绪笑着活跃，“你们这些小子，是不够忙吗，还有心思在这掺和人家的事。”

　　“锦医生，可是他未免也太过分了，他……”锦绪敲了他们，“都给我去工作，是想被炒鱿鱼？”

　　众人被劝退，锦绪站在门边，想了会儿，将门关上，自己也出去了。

　　空气凝重，月夏看着地上碎裂的糖渣，忽的蹲下身。

　　男人自始至终只是冷着张脸，没有去关注她在做什么。

　　该说是他太过信任月夏了，也是可笑，明明那般孤僻的人，竟然真的愿意去相信一个人偶。

　　没有加上线的东西……果然，随时能够逃离自己的掌控。

　　“夏夏……只是想知道甜的味道是什么。”

　　月夏抱膝低声道：“而且，是夏夏一醒来没有看见予澈，才会想办法出来找予澈的。”

　　月夏抿唇，泪光闪烁。

　　泪珠滴在糖渣中，变成了糖水，月夏吸了吸鼻子，小心翼翼站到易予澈面前，俯身抱住了他。

　　“就算予澈凶我也没关系，是我不对，但是，我找到你了。”

　　男人脑海中已经在构想用多长多细的线来将她完全掌控了，可她这般话，还有滴在他脸上滚烫的泪水，让他将那想法搁置。

　　“你以为这样，我就会原谅你？”

　　月夏抱紧了些，“不用原谅夏夏，夏夏再也不乱跑了。”

　　男人一直没出声，月夏偷瞄了他两眼，也保持着这个姿势不动。

　　许久，男人才道：”滚开，身上臭死了。

　　“她身上不仅有宋潮安的香水味，还有科研室的消毒水味，糅杂在一起，完全将她本身的气味给掩盖了。

　　月夏立刻松手，乖巧站在一边。

　　淦！狗男人你才臭呢！臭死了臭死了！月夏偷瞄着他，那小眼神，放在谁身上都会很快原谅她吧。

　　而且她说的没错，是因为要找自己，才会离开酒店。

　　如果有个能联系的方式，也不必变成现在这样。天籁小说网

　　暼了眼那地上黏糊糊的东西，易予澈扯住月夏的手腕，见她呆呆的表情，冷声道：“想知道什么，想要什么，找我便是，往后不准再找别人。”

　　月夏头如捣蒜。

　　“你只能看着我，只能跟在我身边，除了我以外……”随着越多强制性的话语出现，男人顿住。

　　那他这般，跟当初那人渣有什么不同。

　　可是，他是真心爱护自己的人偶，而不是将她当做自己的施虐工具。

　　“予澈说什么，夏夏都会听。”

　　月夏咧开唇浅笑着。

　　一瞬，仿佛乌云被拨，阳光倾泻进来。

　　“夏夏。”

　　这是男人第一次正式喊她的名字。

　　月夏凝着他，安静等他说话。

　　“如果不想被我用针线控制，就不要再惹我生气了，好吗？”

　　男人目光浅淡，里边却是被压抑的万千波澜。

　　月夏点头，“好。”

　　狗男人就会装腔作势，有本事真的把她变成提线木偶啊。

　　【你以为他不会？

　　】易予澈可是能把真人变成木偶的人，自家宿主未免太狂妄。

　　人生就是充满了冒险啊。

　　……那堆放在角落里的肢体，被男人拿在手里把玩。

　　肌肤的触感，果然和夏夏手腕上一样。

　　昏暗的房间内，反射出宋潮安阴沉的面容来。

　　易予澈——易先生。

　　原来他便是那个人偶师。

　　宋潮安手下这堆被他肢解的人偶，便是上次从易予澈那订的。

　　丢开那残肢，他摸出u盘来，月夏的音容笑貌在他脑海中出现，他忽的产生一个大胆的想法来。

　　既然人偶活灵活现，能像人一样，那夏夏的驱动程序，一定比他手上这个更加高级吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第248章 滚开免费阅读。https://xs.23sk.com 