    在高文面前的，是由传信士兵送来的关于山中遗迹的最新一批调查资料，这份资料上详细说明了拜伦骑士在山中遗迹的所见所闻，并附带有较为详尽的地图和一些陌生事物的手绘稿件。

    在入冬之后，拜伦骑士对山中遗迹的探索任务仍然没有结束，他每个月有一半的时间还是在山里的那座特大型设施里面转悠，寻找更多的走廊、暗道以及房间，并绘制沿途的地图，每隔三天左右，他就会派出一名士兵，将新收集到的资料送到领地上。

    目前这都是些常规资料，并没有新的、涉及到神灵秘密的研究设施被发现，但那不断拓展的地图本身便已经足够带给高文相当大的惊奇——这座遗迹的真实规模一次次挑战着他的预期，那些走廊和大厅的规模恐怕已经达到一座小型城市的程度，哪怕探索了这么久，拜伦骑士也没能走完它的当前“楼层”，而在前不久，拜伦和探索队伍还发现了遗迹里通往上层和下层的两条大阶梯，越来越多的线索证明，那遗迹里还有着全新的大型区域等待着被发现。

    上层区高文还好理解——那或许通往黑暗山脉顶部的某些观测台或者瞭望结构，但下层区又会通往什么地方？遗迹中层已经几乎挖空了整座山体，难道那下层区竟然是蔓延到地底的么？

    即便作为一座研究神灵奥秘的古代设施，这个规模也实在太大了点。

    不过不管它的整体规模到底有多大，它的中层区已经有相当大一片得到了完整的探查和绘制，拜伦骑士确认了那些区域的安全和坚固，高文下一步的计划，就是将领地上的一部分东西转移到山中遗迹里面。

    那些宽广的古代大厅不能白白浪费，它们的坚固和隐秘本身就是最大的利用价值，高文计划将新组装出来的热能射线枪生产线、冲压铠甲生产线和符文基板生产线转移到那里面，另外一些需要保密的，或者对环境有危害、有较大噪音的东西也可以转移到山里面，那本身就是古代刚铎帝国的研究设施，里面有着先进的防护结构和隔音效果，绝对比领地上目前能造出来的砖瓦厂房要强多了。

    高文拿起旁边的蘸笔，准备在其中一份资料上留下些记录，但就在这时，一阵急促的脚步声突然从门外传了进来。

    敲门声响起，得到高文的回应之后，贝蒂推门走了进来。

    “老爷！”小女仆啪嗒啪嗒地快步走到办公桌前，以一种看上去就像要把自己掀过去的招牌姿势鞠了一躬，脆生脆气地说道，“骑士街的广场上，有人抓到一条大鱼！”

    “大鱼？”高文登时就愣住了，他没想到这姑娘火急火燎跑过来竟然是报告这么件莫名其妙的事，“抓到一条鱼还用报告么——直接送厨房呗。”

    贝蒂直起身子，愣愣地想了一下，使劲摇头：“太大，一锅炖不下！”

    “你们抓了条鲨鱼不成，”高文哑然失笑，“是白水河的鱼顺着引水暗渠跑到骑士街的水井里了吧……”

    “不像是白水河里长的，因为有一半看上去是个人……”

    “……啥？！”

    高文风风火火地跑到了骑士街的广场上，而这里早已经被及时反应过来的巡逻士兵进行了戒严，一名穿着指挥官铠甲的年轻见习骑士正在现场维持秩序，而那些被阻挡在戒严线之外的领民则好奇地在街头巷尾的角落中观望着这边的动静。

    高文认得那个年轻的指挥官，因为他曾经亲自为这名士兵授勋——在第一次塞西尔保卫战中，这个名叫克里姆的年轻士兵作战格外勇猛，因此得到赏识，不但军衔得到了提升，而且还接受拜伦教导成为一名见习骑士。

    “大人！”克里姆看到高文，立刻上前行礼，“局面已经控制住，那个……生物还在水井旁边待着。”

    “到底怎么回事？”高文皱着眉，“我听说你们抓到一个半人半鱼的……女性？”

    克里姆摇摇头：“不是抓到的，是豌豆小姐打水时发现的——当时那个半鱼半人的生物好像是躲在井底，后来被路过的木匠和学徒一起用力拉了上来。”

    高文脑海中蓦地浮现出了前些日子看到的自己的本子……咳咳，骑士传记，并联想到了本子……传记里面提到的那些“海妖”。

    事情会这么巧么？

    他期待而又不敢相信自己会如此好运，但脚下却已经迈开了步伐，他带着贝蒂穿过士兵们的封锁线，看到在用临时木栅栏围起来的小广场上，几个人正围在那口水井旁边。

    皮特曼，瑞贝卡，琥珀，赫蒂……差不多消息灵通的都来了，旁边还站着三个正在接受士兵询问的工匠和一个提着空水桶的小姑娘，那是豌豆。

    而一个陌生的女性则懒洋洋地坐在井沿上，她有着一头海蓝色的美丽长发，上半身穿着一件材质仿佛皮质物的、风格奇特的蓝色“外衣”，脸颊与露出来的手臂上还可以看到有仿佛鳞片般的结构，而她的下半身……就如贝蒂和克里姆描述的那样，是一条有着淡金色和蓝色花纹的美丽鱼尾。

    高文心中一动，快步走上前去。

    瑞贝卡等人此刻正好奇地围着这个陌生的女性，赫蒂一脸严肃地分析着对方尾巴上那些仿佛魔纹一样的美丽纹路，而琥珀则打听着对方的来历以及造访此地的目的，可是那半人半鱼的女子却始终懒洋洋的样子，对绝大部分问题都没有任何反应。

    “这是怎么个情况？”高文出声询问道，而直到他在旁边开口，沉浸于研究海鲜不可自拔的几个人才终于注意到了他的存在，瑞贝卡第一个跳了起来：“祖先大人！这条人好像您之前到处打听的那种‘海妖’啊！”

    听听她这量词——这“条”人！这一瞬间就把俩物种融合的出神入化了……

    皮特曼也转过脸来，老德鲁伊脸上是难得的严肃：“大人，这恐怕真的是个海妖——但不知道她是怎么来到这里的。刚才她看到我们的时候表露出非常大的警惕和敌意，但在我们表示自己没有恶意之后，她就……不太活跃了。”

    还真的是个海妖？！

    高文控制着自己激动的心情，好奇地看向了井沿上坐着的那位“人鱼小姐”，而后者这时候也抬起眼皮好奇地看着他，两个人互相盯着看了一小会，“人鱼小姐”的尾巴突然在井沿上拍打了一下，她发出一种悦耳但却慵懒的声音：“我好像在哪见过你？”

    高文一愣，随之欣喜若狂，甚至有点想狂喜乱舞。

    这海妖是幸运女神从天上给他扔下来专门用来破解谜团的么？！

    “你是海妖？”高文深吸了两口气才平静下来，随后立刻迫不及待地问道，“如果是的话，或许我们真的见过——我名叫高文·塞西尔，七百年前我们是不是见过？！”

    “高文·塞西尔？哈欠……”人鱼小姐打了个大大的哈欠，随后揉着眼睛，“七百年前……好像是有点印象，那时候好像是有这么个人类出现过，但我没怎么跟那个人类打交道。你说那就是你？你们人类能活七百年的么？”

    高文一瞬间有点不知该怎么解释：“额……我是最近才复活的。”

    人鱼小姐眨眨眼：“你们开发出新功能了？”

    高文：“……也不能这么说。”

    “无所谓了，反正我跟你不熟，”人鱼小姐晃着脑袋，一头海蓝色的长发在阳光下泛起奇妙的光泽，“好困，我睡觉刚睡到一半就被人用水桶砸醒了，话说到底是谁扔的水桶啊？”

    高文顿时尴尬地瞟了不远处的豌豆一眼，但紧接着就反应过来：“你睡在我们的水井里那当然会被砸啊……话说你叫什么名字？”

    “提尔，”人鱼小姐咕哝着回答道，“原来我刚才待的那地方是水井么？”

    看得出来她确实是不太想跟人说话，但却又对高文有点兴趣，所以俩人勉勉强强算是达成了交流，而这点交流便已经足够让旁边的人啧啧称奇了，瑞贝卡几乎是带着崇拜的眼神看着自己老祖宗跟一条鱼达成了共识，忍不住冒出来一句：“祖先大人您当年还打过渔？”

    完全不知道她是怎么联想的。

    高文哭笑不得地看了瑞贝卡一眼，随后看向自称“提尔”的海妖，难忍好奇：“话说你是从什么地方来的？为什么会来到这里？你有什么需要我们帮助的么？”

    “我？我从深海来啊，”提尔在井沿上微微摇晃着身体，“我哪知道自己为什么会到你们人类的陆地上……我前些日子还在海里跟另外一帮人类打仗呢——然后就跟大部队游散了，我自己往家里游，结果游着游着不知怎么就到了这个地方，一睁眼看见周围到处都是人类，我还以为自己掉进敌人老巢里了呢，吓一大跳。”

    “在海里跟一帮人类打仗？”高文敏锐地抓住了这句话中的关键点，紧接着便意识到另外一个关键点，“你说你是往你们海妖的领地回游的时候游荡到这里的？”

    提尔点点头：“是啊。”

    如果传说与精灵的记载没错，海妖是一种生活在大陆东部远海的智慧生物……

    高文脸色古怪起来：“提尔小姐，如果我没猜错的话，你……大概是游反了……”

    “哈？”

