
　　回到院子后，稻花又仔细看了看山契，想到山上的温泉，心情十分的愉悦：“我得在山上建座温泉山庄。”

　　想了一会儿，又苦恼了起来。

　　山头在京城，而她人却在中州，隔得也太远了些，这让她如何打理？

　　“得先派人过去看看山头到底是个什么样。”然后她才知道要如何规划。

　　想到人手，稻花又头痛了。

　　她手底下的人不算多，能在外头独当一面的也就秦小六一个，京城那边的人事复杂，派过去的人必须得机灵圆滑一些。

　　一时间，她还真没人选。

　　“真是人到用时方知少！”

　　马上就要年末了，等到庄头、店铺管事过来交账的时候，她得看看有没有可以培养的人。

　　稻花沉吟了一下，让王满儿去把秦小六叫了过来。

　　没一会儿，稻花在外间见了秦小六：“小六哥，我这边得麻烦你去一趟京城。”

　　秦小六神色一愣，随即脱口就问道：“姑娘要去京城买田地庄子？”姑娘最喜欢买地买庄子，除了这个，他想不到姑娘让他去京城的原因。

　　稻花听了有些好笑：“你家姑娘我手还伸不了那么长呢，不过......也跟这个有点关系。”说着，将写有山头地址的纸条递给了秦小六。

　　“这是我新得的山头，你去帮我看看这个山头，最好绘制成图给我带回来。”

　　秦小六接过纸条，并没有问来处，点头道：“姑娘放心，我一定将山头的一切打探清楚。”

　　稻花笑了笑：“等从京城回来后，你也回趟家看看吧，来了我家这么些年，你还没回去过呢。”

　　闻言，秦小六神色顿时一喜：“多谢姑娘。”

　　稻花笑看了一眼王满儿，让她去送秦小六。

　　王满儿福了福身子，带着秦小六退了出去。

　　两人走后，稻花走到床头前，拿出暗盒里的雕花檀木漆盒，将山契给放了进去。

　　看着盒子里放着的银票、地契、铺契，稻花脸上就露出了心满意足的笑容。

　　这几年虽过得忙碌了一些，可也让她积攒了不少的身家。

　　投生古代，虽然有着爱护自己的亲人，可银子带给她的安全感还是其他东西弥补不了的。

　　王满儿将秦小六送到垂花门后，就准备转身回去，不过却被秦小六叫住了。

　　“满儿，我有话和你说。”

　　王满儿笑看着他：“你说吧，我听着呢。”

　　秦小六磨蹭了一下：“这些年跟着姑娘，我积攒了一些身家，这次回家，我想把爹娘和弟妹一块接过来。”

　　王满儿笑道：“那挺好呀，你爹娘过来了也免得你老是想家人。要我说，去年秦五哥他们接家人过来的时候，你就该跟着他们一起的。”23sk.Com

　　秦小六犹豫了一下，有些别扭道：“前不久我娘又给我寄信了，问我什么时候娶媳妇儿，他们要是来了，肯定得给我张罗，你......你觉得呢？”

　　闻言，王满儿顿时面色绯红：“什么我觉得呀，反正.....我是要跟着姑娘的。”说完，就逃也似的离开了。

　　看着王满儿跑开，秦小六有些发愁，他今年已经二十二了，爹娘那边催得紧，可是满儿是伺候姑娘的。

　　姑娘身边的丫鬟从未听说过有媳妇子的，他要求娶满儿，得等姑娘出嫁，可姑娘今年才十三，离出门还得有好几年呢。

　　哎，看来等爹娘来了后，得好好和他们说说了。

　　稻花轩。

　　谷雨见王满儿红着脸回来，立马笑着过去打趣：“满儿姐姐这是怎么了？莫非是小六哥说了什么话，让姐姐还没喝酒就醉了？”

　　王满儿听了，立马作势要去打人：“你个死妮子，胡说什么呢？”

　　两人不敢闹出大动静，追闹了一会儿，就停了下来。

　　谷雨向来心细，见王满儿眉宇间带着愁色，不解的问道：“怎么了，小六哥给姐姐气受了？”

　　王满儿摇了摇头：“没有。”

　　谷雨：“那你......？”

　　王满儿犹豫了一会儿，还是说道：“小六哥说今年回家要把爹娘接来。”姑娘院里没那么多是是非非，几年下来，她和谷雨、立夏处得不错，不是姐妹，胜似姐妹，有了心事，也会相互倾诉。

　　谷雨笑道：“这不是挺好的吗？”

　　王满儿叹了一口气：“小六哥的父母来了，可就要为他张罗婚事了。”

　　谷雨抿嘴一笑：“我还以为什么事呢，这有什么，你和小六哥都是伺候姑娘的，姑娘又是和善之人，求到她那里，必无不同意的。”

　　王满儿：“我知道姑娘会同意，可是我却不愿离开姑娘。”

　　谷雨沉默了，是了，姑娘还未出阁，身边是不能有媳妇子的。

　　王满儿自顾自的说道：“我的一切都是姑娘给的，这一生，姑娘去哪我就去哪。”跟着姑娘这些年，她越来越有体会，一个人要想过得好、过得自在，就得有底气。

　　她的底气，来自姑娘。

　　离了姑娘，她就是一个无父无母、没有任何依靠的孤女，这样的她，如何能在婆家立足？

　　小六哥人是好的，可谁能保证他会一直对她好？

　　为了嫁给他，让她离开姑娘，她做不到。

　　谷雨想了想：“就算嫁给了小六哥，以后你还是有机会回来伺候姑娘的呀。”

　　王满儿笑着摇了摇头：“不说这个了，我去伺候姑娘了。”

　　看着王满儿离开的背影，谷雨眸光微动，转身准备去做事，就看到碧微从隔壁房间走了出来。

　　“谷雨姐姐，我不是有意......”

　　谷雨抬手打断了碧微：“没关系，不过，刚才的话我若是在其他地方听到一丁点，就认定是你说出去的。”

　　碧微连忙道：“谷雨姐姐放心，我绝对不会往外说的。”

　　谷雨淡淡一笑：“好，我相信你。”

　　见谷雨要离开，碧微又说道：“其实我觉得满儿姐姐完全可以先嫁给小六哥，然后等姑娘出嫁的时候，再以陪房的身份重新回来伺候就是了，你说呢，谷雨姐姐？”

　　谷雨似笑非笑的看着碧微：“这个呢，就不劳你费心了。”说着，顿了顿，又道，“你和碧石是姑娘亲自挑选的，知道为何如今碧石已经能够陪姑娘外出了，而你却还只能做一些端茶倒水的粗活吗？”

　　碧微脸色变了变，福了福身子：“还请姐姐教我。”

　　谷雨笑道：“我们家姑娘呀，是个极其有主意的，看重的是衷心，你呀，太多心思了。”说完，就姗姗离去。

　　而碧微则是站在原地不断变换脸色。

　　谷雨走到正房廊檐下，就看到立夏拿着绣棚走了出来：“你和碧微嘀咕什么呢？”

　　谷雨笑了笑：“她呀，心思放在了不该放的地方，我说了她几句。”仗着有点小聪明，竟敢说起满儿来了。

　　要知道满儿可是最先伺候姑娘的，这些年跟着姑娘，不说学了姑娘三分的精明，一两分肯定是学到了的，还需要她来教？

　　满儿只要跟在姑娘身边，别说她们院子，就是整个颜府的下人，哪一个敢小瞧她？

　　嫁给小六哥确实还有机会回姑娘身边来，可那时，她还能是姑娘身边第一人？

　　选择继续呆在姑娘身边，那才是真正的聪明。

　　须知道，不管是小六哥，还是满儿，如今的一切都是姑娘给的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第441章，聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 