    “释放无人侦察机，向四周撒一些驱兽粉，建立据点。”李云飞快速下达命令。

    他们所在的位置不错，虽说是在山上，但视野开阔，树木茂密可以将天空遮挡，左侧有一道山路，足以通行大型车辆，只要在后方安置一些警示装置，就能保证据点安全无忧了。

    而就在众人去执行命令的时候，项宁也来到了现场，看着项宁从驱风者上下来，李云飞看了看手表到：“你迟到了五十四分钟，我还以为你被白色苍月当甜点吃了。”

    “巧了，我把它当主食吃了，味道不咋滴，肉太硬。”项宁笑呵呵道。

    听到项宁说白色苍月被吃了，李云飞还是蛮惊讶的，毕竟白色苍月是四阶兽将，而项宁不过三阶，虽然有天启战铠和吞噬者这种牛逼哄哄的装备，但想要击杀一头白色苍月还是相当困难的。

    “得了吧你，看你的样子，提升了不少实力吧，有没有兽核，这种比较强大且稀有的凶兽能凝结兽核的概率更大。”李云飞翻了翻白眼，对于项宁，这个比他还要小一轮的小子，他是完全摆不出长辈的架子。

    “出了。”项宁抬起头不知道在看什么。

    “卧槽，真出了？那什么，打个商量，你不造了把那什么生物兵器嘛，我看着眼馋，给我弄一把？”李云飞笑呵呵的凑到项宁的面前道。

    “唉。”项宁叹了口气，李云飞眉头一挑立马拍着胸脯道：“你放心，材料什么的我自备，还会给你一笔辛苦费，你懂的，嗯哼？”

    “不，你不懂。”

    “别这样，这东西是咱们遇到的，你看，你吃了肉，还有颗兽核，我花钱请你打造，你稳赚不亏啊。”李云飞道，他觉得自己那么多年加起来的积蓄买颗兽核打造一把生物兵器就没问题，之所以之前没搞，那还不是成功率太低？

    “不不不，你没听懂我说的意思。”

    “你这就很不够意思了啊。”

    “唉，我这么和你说吧，东西，被它吃了，我现在也是心疼的很啊！”项宁有点哀怨的看着吞噬者，一颗兽核价值多少，看那三号堡垒的指挥官就知道了，而且吞噬者的兽核还是借来的，怎么说也要还回去不是？

    “啥玩意？被它吃了？”李云飞瞅了眼吞噬者，嘴角翘起显然是不信，他拍拍项宁的肩膀道：“行，被吃了就被吃了吧。”

    说着，李云飞转身就走，身影有些萧索，项宁看着李云飞这模样：“等会。”

    “嗯？怎么？”李云飞转过身来，双眼放光，期待从项宁口中听到答应他的话。

    “真的，真的被吃了。”

    “艹！”李云飞狠狠的转过身回到了指挥车内了。

    项宁摸着脑袋，看了看李云飞的背影，又看了看吞噬者，他觉得自己的语气表情神态都很标准，很实诚啊，为什么就不信呢？

    不过···项宁看向山下那座破败的城市，目光一下子就落到了一栋倾倒一半的大厦下，哪里还有一片干涸的血液以及四周翻开的都是很新鲜的泥土。

    “项宁，过来一下。”耳麦中传来李云飞的声音，项宁来到指挥车内，看着车内的各种监控仪器正在运转，在中央模拟出整座城市的数据解析布局图。

    这是之前李云飞让队员放出去的无人机通过扫描收集的数据。

    “城内一共有一千三百头凶兽，其中有二十多头四阶凶兽，两头五阶和一头六阶，这样的密度预料之中，看来确实是这里了。”李云飞道。

    “嗯，也就是说，八紫银蛇就在这里，而这些凶兽都是在保护它？”、

    “没错，关键是那两头五阶和一头六阶的凶兽，这就有点难搞了。”李云飞指了指守护在中央大厦四周的三头凶兽。

    “找到八紫银蛇的位置和方昊的位置了吗？”

    “找到了，这座城市是舍弃掉的城市，之前建立有防空洞，根据声呐的回馈，在那大厦底下的防空洞中，还有两名人类，以及十几头凶兽。”

    项宁点点头，看来是被困住了。

    “现在有两个方案，一，击杀八紫银蛇，二，救人，然后直接离开。”

    项宁沉思：“七宗罪算进去了吗？”

    李云飞一阵沉默：“你击杀了他们两个小头目，他们应该没那么快调动人员过来，所以要速战速决。”

    “救人先，这里的情况太复杂，而且又有强大的凶兽保护，我们就算能击杀八紫银蛇，那要付出的代价也是惨痛的。”项宁道，如果没有研发出特效药，说不定众人会不惜一切代价击杀八紫银蛇。

    但现在，已经研究出了特效药，这八紫银蛇只要不出现在堡垒前，就没什么威胁。

    “好，那么现在安排一下人员。”

    “不用了，我一个人去，你们在外办给我打几枪掩护就行，我有吞噬者在，放心。”

    “不可能，真要让你自己去，要是出了什么意外，我拿什么跟你身后的那些人交代？”李云飞直接拒绝，开玩笑，这小子的天赋可是他生平仅见，死在这里太不值得了。

    “我有那个实力。”

    “你有个锤子。”

    “我现在已经是三阶八星武者和三阶九星武者了，在这里，没有比我更合适的人。”项宁那也是有考量的，而且他不是无脑装英雄。

    首先李云飞需要主持大局，实力也够强，遇到什么突发情况他能及时支援和做出判断。

    而他自己呢，伪装技能一项就能躲过不知道多少凶兽，吞噬者搭配威严王座能直接将凶兽吓走，再者，只要不遇上三头以上四阶凶兽围堵，以他现在的实力，想走就走，想杀就杀。

    更何况，他还有特效药，这药不光能压制住狂暴因子，还能让受到八紫银蛇影响的凶兽在一分钟左右的时间里精神混乱，毕竟从疯狂恢复到正常，不管是肉体还是精神，那肯定是遭到不少损伤的。

    这是他对自己实力的自信，否则真的事不可为，项宁是不可能逞强上前送死的。

    李云飞也想到了这一层关系，皱起眉头，一旁的小六见状站出来开口道：“我跟他一起去吧。”

