    七月十五中元节，对其他人来说，这是一个纪念亲人的日子。

    但是对于林浩来说，今天非常的特殊。

    至于有多特殊呢？

    去年七月十五的时候，别人都在给自己亲人寄去思念，只有他一个人在房间里看着单身电影。

    也不知道是不是，他地下的老祖宗，看到这孝顺的样子，还是怎么回事。

    就在电影刚要到高潮的时候，林浩突然被脑海中的一道声音吓了一跳，打了个激灵。

    回过来神来之后，才知道自己脑中的那道声音居然是一个签到系统。

    就当他以为自己只能和王多鱼一样，和大家摊牌了，今天一栋别墅，明天一栋写字楼，后天再来一份世界百强公司股份，以后只能以神豪的身份示人的时候。

    系统却告诉他，它是一个年签系统。

    别人家的系统是亲妈生的，自己这个系统就像后娘养的一样。

    一副营养不良的样子。

    可是这系统在废，它也是系统啊，不用白不用，反正也不要钱，于是林浩就抱着捡便宜的想法，进行了他的第一次签到。

    “叮～签到成功。”

    “签到奖励:融合器。”

    接着他脑海中就出现了一个古怪的器件，还取不出来，只能感觉到。

    作用就是可以把两件物种相同东西融合，增加这个物件的特性。

    林浩在知道这个融合器的作用之后，就改变了对系统的看法。

    这融合器要是用的好，那不得发啊。

    拿两块玉石融合，或者是人参。

    便宜的玉石才多少钱，哪怕花上一百块普通玉石的钱，也不及一块顶尖的玉石。

    还有那人参，两根十年份的人参融合，虽然也不一定有二十年的人参的功效。

    可是十根呢，这百根呢，慢慢融合，变成百年人参，自己这是要发啊。

    这哪里是后娘养的，这简直就是亲妈生的，亲爹养的独子。

    这系统不错。

    就是得自己辛苦一点。

    不过没事，种花家的人民，不怕辛苦。

    林浩靠着系统签到奖励的融合器，走上了贩卖玉石和高级药材的人生道路。

    虽然林浩不敢大肆贩卖，可是一年的时间，也让他赚的盆满钵满。

    开豪车住豪宅，银行卡还躺着近十位数的富豪，离神豪虽然还差的很远。

    可林浩已经很满足了，毕竟这一分一毛都是他辛辛苦苦用融合器换来的。

    他每赚的一块钱都有他的辛苦付出。

    这种钱花的才爽，那种其他系统签到给的有什么用，它们能给宿主这种参与感嘛。

    今天是他好容易等到的系统年签日。

    林浩早就在三天就推掉了所有的生意，在他的豪宅沐浴焚香。

    更是请来了玉皇法像，还有三清四御，就等着今天提升他的运气。

    他可不信那些光头还有不男不女的家伙。

    至于那些外地的不爱穿衣服的变态，他更是不屑。

    这些垃圾哪里能比上这几位大佬，拜谁都不如这几位。

    林浩给这几位大佬上完香之后，自信的在脑海中说道。

    “签到。”

    “叮～签到成功，奖励宿主一扇可以前往民国位面的时空门。”

    “特别提醒：此世界为平行世界，您的一切行为都不会影响到现实世界。”

    “特别提醒：此方世界为民国融合世界，军阀混战，诡异肆虐。”

    “特别提醒：世界虽精彩，生命更可贵，要是不小心你会死哦。”

    “特别提醒：第一次宿主在什么地点打开时空门，就会在平行世界相对应的地点出现，此后可留下定位，再次穿梭时空门可根据宿主意愿传送，定位数量不限制。”

    “注意事项通告完毕，宿主可以进行作死之旅了。”

    林浩听到脑中系统的提示，整个脑瓜子嗡嗡的。

    他本来以为自己一个手动挡的系统，不能给自己像别的系统一样，每天强行喂饭就算了。

    毕竟自己是个勤劳的人，不介意这点。

    可是你现在给我整一个平行世界民国时空门是怎么回事。

    还特别提醒我，军阀混战诡异肆虐，你是想让我去呢，还是想让我去送死了呢。

    我们就不能好好在都市里混嘛，真的我不需要你怎么争气。

    别的系统有的你可以没有，别的系统没有的，你也可以没有的，真的。

    他第一反应是不想去的，可是系统这家伙，又告诉自己有诡异。

    既然有诡异那么一定有超凡的能力。

    自己要不过去，自己又心痒痒。

    那个男人能拒绝的了飞天遁地。

    一身劲装左手金光咒，右手轰天雷呢？

    一想到自己飞在空中，对着诡异一手一道天雷的样子，林浩就忍不住吞了吞口水。

    不行为了装杯，小命而已这不打紧。

    命没了，下辈子可以再来。

    装杯装一次，没一次，这辈子都不一定有机会装。

    林浩想到刚刚系统说的，第一次穿越的地点会相对应。

    开始打起了主意，自己可以查，民国哪里有城市有人居住。

    自己就可以去那些地方。

    自己过去之后，先找靠山，林浩记得他老爹跟自己说过，他们林家在民国的时候也是大族。

    在他们老家那个地方，他们林家镇就叫做林家镇了。

    而且不像他们现在这样因为血缘的原因都分散了。

    因为军阀还有国内动荡，当时的族人非常的团结。

    整个林家镇的两三万的人口，加上旁边的村子里也都是林家血脉的人。

    可以说出门走个三步路，都是亲戚。

    自己回去查查族谱，到时候去找自己祖宗们罩自己。

    到时候他就是有靠山的人，不怕一般的军阀了。

    那个年代，国不国，法不法，兵不兵，匪不匪的那么混乱，现在系统还跟自己说有诡异。

    他可不想自己过去跟人单打独斗。

    他是有祖宗的人，又不是无根无源的，找自己祖宗罩自己不丢人。

    自己到时候再带点工业品过去卖就不愁吃穿了。

    他没傻到拿什么翡翠古董的，这些东西民国缺吗？

    还不如随便拿点好看的现代工业品。

    值钱又方便，以民国的技术也看不出来。

    自己是要过去学装杯的本事的又不是去送死。

    做人得苟一点，要懂得思危。

    不能一拍脑袋就想着过去学装杯，不要命吧。

    虽然为了装杯命可以不要，0但是能留着还是留着用吧。

    “新书期，大佬别养书啊，不行的麻烦翻到最一页，停留个一会儿也行啊。”

    （前面的开头有些照着大佬，诸天从茅山开始，前三十章可快速阅读，三十章之后就不一样了。）

