1507
“有人费尽心机将这截枯木送到我的面前，我若不取，岂不是对不起她们了。”
陆云笑了笑，并不在意。
“……”
鸿低微微的摇了摇头，并没有说话。
“这方鸿麽的本来面目是一座墓，而下方的那方世界，是墓的墓界……所以鬼族才会不断的入侵那里，其实那里才是鬼族生活的乐土。”
陆云看了一眼下方的世界，幽幽的说道。
“嗯。”
鸿点了点头，“这里埋葬着原始鸿蒙的原住民，整个鸿蒙都被建立成一座大墓，一座真实的墓。”
“这是一个阳谋，有人要用墓界埋葬整个第四界的起点，让第四界成为无根之界……可是这座墓，又是埋葬鸿蒙原住民的墓，谁能拿它怎样，谁敢拿它怎样呢？”
“其实这些墓中并没有埋葬任何尸骨，这一座一座的墓，都是英雄冢。”
鸿叹息道。
“于是……就有了仙道？”
陆云一怔，下意识的说道。
“对！”
鸿点了点头，“第四界中多方巨头博弈之下，便有了仙道……以仙道支撑鸿蒙，让鸿蒙返本还源，成为当初那个傲立第四界，为第四界之根，第四界核心……第四界界上界的鸿蒙！”
陆云的身躯一震。
“你不觉得奇怪吗？第四界……无尽界域，它最初的名字，就是第四界！”
鸿看着陆云，一字一顿的说道：“天地之间，仙界统辖凡界，为天地之中的核心……同样，于第四界而言，鸿蒙就是第四界的仙界。”
“你可明白了？”
陆云的眼睛瞪大了，鸿的这个说法，似乎有些颠覆了他的认知。
“最初有天地，天地生混沌，混沌演鸿蒙，鸿蒙生万物！”
“天地为一，混沌分清浊为二，鸿蒙有三才为三……无尽界域为万物！”
鸿的声音愈发嘹亮。
“这，这……”
陆云狠狠的摇了摇头，“鸿蒙之中的三个世界不是客观平等的吗？”
“于世间存在万物而言，确实是客观平等的。但是客观平等的世界，也有先后之分，主次之别！”
“先有天地，再有混沌，又出鸿蒙……这便是不平等的！”
“天地之间的规则，法则最先出现，所以是最强大的！混沌鸿蒙一一次之！”
“规则，法则演化秩序，天地的秩序也是最强大的！因为最强大，所以不容易被掌控……这也就造成了现在，天地的生灵最弱，混沌和鸿蒙的生灵强大的原因。”
“不过在那个古老的时代中，天地间的生灵是最强大的，屹立在世间的塔尖之上，强大的法则在强大的生灵手中，也变得愈发强大。”
鸿的声音微微的有些颤抖，似乎是在回忆着那个时代。
“那截枯木，就是曾经天地之间的东西？”
陆云眉头微皱，开口问道。
“不。”
鸿摇了摇头，“它是第四界的东西，却拥有天地间最强者的力量……”
说道这里，鸿却不说话了，显然是在忌惮什么。
这方鸿蒙之间，禁忌实在太多了，有的时候，说错一句话，或者道出某些真相，都会遭遇到莫名的打击。
“那是一个不祥之物。”
鸿摇了摇头，转口道：“曾经的它为世间之至尊，但陨灭之后它就是恐怖的尸体了……枯木，就是尸体。”
“我知道了。”
陆云点了点头，他什么都怕，就是不怕死了的东西……现在，生死天书已经开始炼化那截枯木，就算那枯木是第四界中最为恐怖的尸王，陆云也毫不在意。
“还有。”
鸿再度说道：“当你有能力的时候，就去将冰之域主解救出来吧……他也是一尊宅心仁厚的大能，他自甘被封印在冰山之中，救了冰之界域无数生灵。”
“嗯。”
陆云微微的点头。
就算是鸿不说，他也会去救冰之域主，毕竟冰之域主传他的虚无法实在太强了，就算陆云不用这门虚无法开启时间序列，他也能以此看到第四界的更多存在，甚至借助仙道的力量，慢慢的推演这门法。
这简直就是天大的恩情。
“对了……你知道它究竟是怎样一种存在吗？”
忽然间，陆云的心中一动，他将生死天书取了出来，拖在手中。
鸿茫然的看了一眼陆云，然后轻轻的摇了摇头，“我不知道，也许你的手上真的有什么东西，但是它不让我看到它……若是我猜的不错，你在第四界中拥有虚无界尊的境界，就是依靠了我看不到的它吧。”
陆云在第四界中的所作所为，鸿自然也看在眼中。
上一次，陆云去第四界收服奈何桥的时候，还只是虚空界王的境界，但是现在，他已经是虚无界尊了。
“看不到吗？”
陆云的心灵微微的一动。
鸿的脸色有些不自然，这一次，她看到了陆云手上的生死天书。
一本青铜书卷，其上还散发着六色光霞……这是六大地狱之火的光芒。
“你不用担心什么……它不让我看到它，但是你让它显形，它就立刻显形，这说明它已经完全属于你。除非你死了……否则它是不会离你而去的。”
鸿幽幽的说道：“至于它是什么，我也不知道……我从未见过它，包括在那大往昔的时代中。”
鸿口中的大往昔，就是那个鸿蒙为第四界中心的时代。
“好了，你可以回去了……你若是想要封王九阶的话，最好去一次云蒙山，取出你的未来身。”
鸿知道陆云的未来身，陆云并不觉得奇怪。
毕竟鸿的境界也是第四界，她站在鸿蒙之巅，便可以看到鸿蒙之中的过去发生过的事情。
“时间序列是什么？”
突然间，陆云开口说道。
“序列……当你达到那个境界的时候，自然就明白了。”
鸿微微的摇了摇头，然后她从地上摘了一朵六色花，交到陆云的手中。
“六方地狱已经在你的身上……这朵六色花会对你有帮助的。”
上一次，鸿送给陆云一朵六色花，陆云将其当成一种异宝……但是这一次，陆云却发现，他从这朵花中，看到了自己未来的路。
……
