    宽敞屋子里，年轻人倒在地上，上半身满是暴起青筋和血色经脉，没过多久，他的身上就开始出现凸起，仿佛就像长出了一个个肉球一般，整个人开始变得臃肿，看上去恐怖至极。

    　　他一动不动。

    　　肉球变得越来越大，涨到极限，变得极薄且半透明，随后承受不住继续变大的压力，炸开之后流出一团呈现紫红色的污血和黄脓。

    　　越强大的人类，感染之后变成的丧尸怪物就越可怕，这是公认的！

    　　月色之下，墙壁上映照出不断涨大破碎幻灭的场景影子。

    　　突兀的，有一丝黑线脱离了了那墙上影子，在旁边逐渐汇聚变大，竟然呈现了一个正常的人身影子，可屋子里面，根本没有第二者，只有那个躺倒在地的青年。

    　　一人两影？！

    　　满脸都是血泡的青年霍然睁开眼眸，猩红暴戾，显得异常诡异。

    　　“这是……哪里”

    　　无边茫茫的血色世界里，年轻人摇晃着脑袋站起身，看着通红的世界，到处都充斥着滚烫岩浆，仿佛身处炼狱。

    　　“吼！”

    　　突兀的，一声咆哮令他悚然一惊。

    　　戚望定睛望向不远处体形庞大的地狱犬。

    　　“好热，好奇怪的感觉！”

    　　戚望只感觉全身发烫，体内似乎有源源不断的恐怖力量。

    　　正在此时，地狱犬猛扑而来。

    　　身处奇异状态，双眼血红的戚望毫无恐惧之感，狞笑着一拳重重挥在地狱犬的脑袋上，恐怖力量爆发，整个狗头爆裂成漫天血雨，沐浴着鲜血的年轻人如痴如醉。

    　　“力量！好强大的力量！”

    　　年轻人眼中猩红无比浓郁：“就是这种力量！我一直追逐，一直寻求的力量！只要有了这种力量，我什么做不到？”

    　　青年疯狂大笑，畅快淋漓。

    　　“来！来！”

    　　青年的身子在此刻如同一个漩涡之眼，漫天的无数血色雾气朝着他汹涌而来，而他的身子变得愈来愈强壮，甚至到了一种病态地步，整个人硕大了一倍，血肉鼓胀，模样可怖。

    　　可沉浸在强大力量中的青年尤不自知，依旧毫无止境的疯狂吸收。

    　　刹那之间。

    　　血红天地之间，出现一道白光，一个截然不同的刺眼人影朝他缓步走来，缓缓伸出了手掌。

    　　血红青年露出了茫然神色。

    　　外界房间内，已然丧尸化的戚望站在一个从墙上走下的影子，它如出一辙，伸出了手掌。

    　　“这……”

    　　“你是谁？’

    　　“这是什么感觉……啊啊！头好痛！”

    　　血红世界里的年轻人露出极为痛苦的表情，跪倒在地。

    　　“谁！谁！”

    　　抱着脑袋痛苦无比的年轻人猛地抬头，瞪眼怒吼道：“你到底是谁？！”

    　　浑身白光的人影缓缓散去光芒，脸庞逐渐显现。

    　　“是谁，究竟是谁……“血红青年死死瞪着，可很快，他的神色变得极为扭曲，大吼咆哮：“不！不可能！这绝不可能！”

    　　白光人影散去光芒。

    　　那张脸庞太熟悉了！

    　　刻骨铭心！

    　　那就是他自己！

    　　白光戚望突然一把抓住了血红青年的手掌。

    　　一幅幅画面如回放的电影倒带一般，幼年，孩童，少年，无数记忆和人接二连三的出现。

    　　“爹……娘！”

    　　“林叔，年酥！”

    　　“高桥，周扬，方物！”

    　　最后一张画面，顿在房间之内，那是状若怪物，恐怖至极的戚望。

    　　“这是我？”

    　　血红青年身上的红光剧烈颤抖，开始崩碎：“不！不！这绝不是我！我绝不会成为丧尸！绝不可能！我还要成为绝世强者！我还要去救年酥！”

    　　血红天地，开始崩溃。

    　　“轰！”

    　　一切消散于无。

    　　宽敞房间内，青年身上的血泡尽皆炸裂，血肉缓缓回缩，变成正常模样，眼眸变回正常的漆黑色彩。

    　　戚望死死盯着眼前。

    　　影子抓着他的手，将他从地上拉起。

    　　影子的虚幻之手此刻和戚望的手掌紧紧相握，突然之间，戚望感觉体内出现了极为熟悉的感觉，那是奔涌的一股股力量，是他在测试时候，在战斗时候，呼唤涌现的，潜藏在最深处的力量！

    　　戚望能够觉察，体内的每一处血肉，每一个细胞，每一个染色体，都在此刻呈现极端离谱的分裂状态，这是一种比当初成为强化者时还要快上几十倍，几百倍的速度！

    　　一分二，二分四！四分无数，野蛮生长！

    　　此刻的戚望，就像体内有一个重叠的自己！

    　　如果说正常强化者的细胞分裂速度是一个徒步行走的人类，那么戚望现在的分裂速度，就是一辆油门倒地，在高速上飙飞的300码跑车！

    　　“就是它们！”

    　　戚望无比震动：“这就是我体内隐藏的力量来源！我身体里，还有一个自己！”

    　　这些分裂出来的血肉、力量，在这一刻如瀑布般倾泻而出，涌入那影子之内。

    　　影子的虚幻之手，亮起一点白芒，出现了一根手指骨头，随后便是以极快的速度生长浮现，五根手指，手骨，小臂，全身！

    　　一具莹白骨骸！

    　　血肉开始生长，开始纠缠，开始疯狂覆盖。

    　　短短几个呼吸，又是一个戚望出现了！

    　　两个戚望互相对视。

    　　“这是我！”

    　　独臂戚望发愣。

    　　他清楚明白，眼前之人，就是自己！

    　　两人的意识是一样的！是共通的！

    　　换句说话，眼前人，是自己的分身！

    　　人类成为强化者的时候，处于进化状态，有极少一部分会获得各种特殊能力，例如力量大增、速度迅猛，或是拥有水火雷电的奇异能力，这一类人，被统称为涅槃者！

    　　涅槃者拥有特殊能力！

    　　“我的特殊能力，竟然不是狂化之类的肉体强化，而是分身？”

    　　戚望彻底懵了。

    　　人类在进化之旅，只有短短十年时间，就像第一个强化者出现的时候，很多人自认为是天方夜谭，怎么可能会有这种超人般的怪物！

    　　可是随着时间推移，人们慢慢接受了这个事实！

    　　第一个涅槃者出现的时候，所有人将那个可以召唤火焰的强者视作神明，可是没过多久，便有裹挟水流，脚踩雷电的涅槃者相继出现！

    　　每一次都在颠覆所有人的认知！

    　　戚望从没听说过哪个涅槃者有分身的能力，或许是他如今实力不够，眼界不行，可他此刻仍旧觉得，自己应该是人类出现的第一个分身涅槃者！

    　　戚望看着眼前分身，心意一动。

    　　分身消散，融入体内。

    　　“这股力量……”

    　　戚望现在能够明显感受到体内潜藏的力量！他心意再次变动，被抽离的感觉再度出现，一个有血有肉的分身出现在眼前。

    　　戚望明白，这不仅仅是个虚幻分身，更是自己的一部分！

    　　就像是把自己劈开成两半，每一个都是戚望！

    　　但毫无疑问，这个分身更强！

    　　而且……

    　　强的离谱！

    　　这个分身，在吐纳术的时候足足吸收了五天时间庞大能量！他的基因层次，恐怕达到了一个难以想象的程度！

    　　恍如梦里的戚望突然回过神。

    　　“病毒！”戚望面色一变：“原初病毒！我体内还有原初病毒！”

    　　青年马上内视。

    　　经脉血肉之间，有一丝一缕的红色丝线，牢牢吸附其上，如跗骨之蛆。

    　　“果然还在！”

    　　戚望面色难看。

    　　这就是地狱犬携带的原初病毒！病毒还在，那就说明威胁并未解决！他这一次侥幸没有成为丧尸，那是不是代表还有下一次？

    　　目前看来，原初病毒好像陷入了沉睡。

    　　可沉睡终归是会醒来的！

    　　戚望神色阴晴不定，许久之后接受了这个事实，他小心翼翼的把房间的血污打扫干净，然后和自己的分身相对而坐。

    　　看着看着。

    　　两个戚望的嘴角都同步上扬，越来越高，最后咧嘴狂笑。

    　　激动！

    　　兴奋！

    　　也许后无来者，但现在肯定前无古人的，第一个拥有分身能力的人类涅槃者！

    　　“天无绝人之路！”戚望看向玻璃窗外的天地，他手掌一抹，分身消散，回归体内，戚望起身，站在玻璃墙处，遥望远处。

    　　漆黑夜幕之下，万物寂静，却美不胜收。

    　　窗前的年轻人眼中出现了光。

    （第一卷结束，戚望的外挂正式启动！

    新书发布，觉得可以的各位看官点个收藏，投个推荐，拜谢，么么哒。）

