    将两个人摆在一起，阎天邢搜了他们的身。

    最后，在他们身上找到了两把手枪，一包毒品，看样子有个三四俩。

    有了枪支和毒品，墨上筠顶多被质疑下手有些狠，其他的不合理都可以圆回来。

    阎天邢远远地看了墨上筠一眼。

    她还坐在那里，一动不动，跟个雕像似的。

    天色渐渐亮了，灰蒙蒙的，她的身影轮廓染了层深沉，衬着周围的植被树木，显眼而深刻。

    片刻后，阎天邢站起身，朝她走过去。

    离得近了，阎天邢微微低下头，看清了墨上筠的脸，胡乱擦了下，还是脏兮兮的，额头右侧破了，有点擦伤，又红又肿，带着血迹，脸上多出刮伤，都是小伤，在朦胧光线中看不清晰。

    最惹人注目的，还是那双黑亮的眼睛，若暗夜星辰，漆黑眸底一点亮光，如月光清冷，却无比耀眼。

    阎天邢停在她跟前。

    “冷静了？”他声音压的低，带着点难以察觉的温柔。

    “嗯。”

    轻轻应声，墨上筠抬了抬眼，看着他，没有情绪。

    她已经脱离了家庭，独立到能为自己做主，被情绪牵扯毫不理智，意识到这一点，自然而然地就冷静了。

    发生了什么，想到了什么，接下来要面对什么，全部在脑海里过了一遍。

    阎天邢蹲下来，保持跟她视线水平的位置。

    他盯着她的眼睛，道：“我们统一一下口径。”

    墨上筠默然地看着他。

    黎明破晓，他身后有深蓝天空、树枝晃动、草叶泛黄，背景杂乱，没一点美感，他逆着清晨的光线，身形轮廓模糊隐现。

    这个男人……

    挺稳的。

    没有半句疑问，直接接受了她的过激行为，帮她处理后事，寻找能让她行径合理的解释。

    他信任她，在帮她。

    “不用了。”墨上筠淡声说着，眉目间浮现出些许疲惫，顿了顿，她道，“你什么都不知道。”

    阎天邢拧起眉。

    有点恼，然而，没立场逼她。

    “想好了？”他沉声问。

    “是。”墨上筠语调很稳，似是下定了决心，这事由她自己担着。

    “伤呢？”

    “死不了。”墨上筠云淡风轻地回着，见着阎天邢的脸色一点点沉下去，她喊他，“阎天邢。”

    “别叫我。”

    阎天邢颇为烦躁地站起身，懒得理她。

    墨上筠却眯眼笑了，“我是不是很能耐？”

    闻声，阎天邢低头看她，见她一副不痛不痒的模样，险些没被她给气笑了。

    他点头附和，“是能耐，都能上天了。”

    “那过奖了。”墨上筠很是谦虚。

    “……”

    阎天邢气得眉头一抽。

    脸上有伤，笑的有点疼，墨上筠便将笑容收了回去，眉目情绪也随之淡了，她道：“我想回二连一趟。”

    伤成这样，还惦记着连队，阎天邢凉飕飕地剜了她一眼。

    “让他们看一看你怎么成为英雄的？”阎天邢冷冷一笑，“要不要顺便把你的英雄事迹登报啊？”

    墨上筠装作听不出他的深意，非常诚恳道：“那不用，我低调。”

    阎天邢：“……”

    墨上筠见他的眼神愈发阴沉，微微蹙眉，“怎么，我不够英雄？”

    干脆不再搭理她，阎天邢转身就走。

    伤成那样，能不疼？

    疼得半死，还有心情扯嘴皮子？

    犟死她去！

    果不其然，等他一走远，墨上筠的表情也渐渐收了起来，唯独眉头依旧紧蹙。

    纯粹疼的。

    *

    没等多久，直升机就来了。

    这地儿不好降落，直升机在半空中盘旋，把软梯给放下来，那两个“尸体”没有人心疼，加上时间紧张，是阎天邢强行绑起来拉上去的。

    墨上筠待遇还算可以，因为身体还能自由活动，在阎天邢的监督下，踩着软梯登陆。

    阎天邢紧随其后。

    “把她的伤处理一下，尽快。”一上直升机，阎天邢就朝一军医吩咐。

    那军医本来在帮忙“抢救”其中一个壮汉，觉得墨上筠虽然伤痕累累，但既然能动，暂时搁着不管也没大碍，可不知是阎天邢的军衔太唬人，还是他的话语太有威慑力，当下就放弃了那个“濒临死亡”的壮汉，转而去帮墨上筠处理伤势。

    好在，来了三个军医，分散开来，倒是没有冲突。

    在军医的示意下，墨上筠将外套给脱了。

    刚跟飞行员打好招呼的阎天邢，一回来，就见到墨上筠的伤势，神色不由得一顿。

    肩膀上被砍了一刀，不深，但鲜血染湿了半边短袖，两只手臂多处划伤、撞伤、淤青，原本白皙的皮肤，没一处是好的。

    尤其是那只右手。

    五根手指，皮开肉绽，血肉模糊，分不清皮与肉，看得人触目惊心。

    军医面无表情地查看了下伤势，然后问她：“需要麻醉吗？”

    虽然没生命危险，但，应该挺疼的。

    他也是刚发现，这是一女的。

    “不用。”

    墨上筠淡定自若地回他。

    见她如此从容、豪迈，军医心中倒是生出几分佩服，手脚的动作也愈发麻利起来。

    事先处理肩膀和左手的伤口。

    阎天邢就在一旁看着，只是看得久了，眉头不自觉地拧紧。

    对于各种伤，阎天邢都习以为常，但正因为过于了解，所以一眼看到，就能想象是怎样造成的。

    总结下来，墨上筠确实很能耐。

    而且，要比他想象中的，更要能耐。

    *

    一刻钟后。

    直升机再次在空中停了下来。

    这时，墨上筠肩膀和手上的伤，也顺利被包扎好，甚至连脸都被清理了下，露出漂亮的五官和白净的脸，额头的伤口处贴了创口贴。

    “十分钟。”

    随着低哑沉稳的声音，一件衣服从正面飞过来，带着呼啸的风，有点儿凉意。

    墨上筠还没来得及看清，就伸出左手，将那件衣服抓住。

    抓到手里，低头一看，才发现是件作训服——是阎天邢的。

    再抬眼，看向对面坐着的阎天邢，正懒洋洋地看着她，隐隐的，还流露出抹不耐烦。

    “好。”

    墨上筠应了。

    她的外套不仅破了，还染了鲜血，不好让二连的人看到，阎天邢的外套虽说大了些，但好歹还不至于引人生疑。

    眼下一休息，身上各种伤口都在叫嚣着疼痛，墨上筠咬了咬牙，有点后悔没找军医要点止疼药，可见军医那满眼的佩服，她叹一声自作自受，就迅速将外套穿上了。

    行吧。

    反正形象最重要。

    见她站起身，阎天邢懒懒抬眼，顺手丢了个作训帽过去。

    这帽子，还是她的，等待时找到了，还没来得及给她。

    墨上筠接过作训帽，将其戴上，正了正帽檐，继而朝阎天邢挑眉，“谢了。”

    话音一落，墨上筠就抓住了软梯，以极快速度滑下去。

    军医偷偷瞥了几眼，都替她觉得手疼。

    啧啧，现在的女军官啊，都把自己练成金刚之躯了，这丫头，是把人类正常的痛觉都给忘了吧？

    ……

    直升机停在三连宿营地附近。

    墨上筠落地时，周围并没有人，螺旋桨的声响似乎没把人吸引过来。

    隐隐约约，还能听到吵闹声。

    墨上筠稍作沉思，顺着声音走了会儿，吵闹声响愈发响亮，她耳朵都被吵得嗡嗡作响。

    “墨副连！”

    “墨副连，你总算现身了！”

    “墨副连，好消息，好消息！”

    还未走近，就见到有个三人小组循声朝这边走，一见到她，就快步跑过来。

    天色依旧朦胧，但视野足够清晰，墨上筠定睛看去，发现是二连的战士。

    “情况怎么样？”

    没跟他们浪费时间，墨上筠直截了当地问。

    见他们这兴奋样，也知道是计划进行顺利，有好消息。

    就是不知道——

    三连有没有被全灭。

    “墨副连，三连一个不留！全被我们消灭了，现在正急嚷嚷地跟我们吵呢，说我们手段卑鄙无耻……嘿嘿。”

    “副连，你脸上怎么有伤？是不是跟人干架了？”

    “是啊，你昨晚做什么去了，一整晚都没见到人影。我们还想第一时间跟你分享这个好消息呢。”

    三人一人一句，有点为她的伤势担忧，但也很想在她这里邀功。

    他们把三连全灭！

    全灭！

    没有墨上筠帮忙，没有一连相助，他们就凭借自己的本事，按照墨上筠的计划行动，一切都顺利到不可思议！

    眼下，他们总算扬眉吐气一回了，整个连队士气高涨，跟三连吵起来都倍有底气。

    “遇到点事。”

    墨上筠右手垂下，稍稍用衣袖遮挡着，然后朝他们来的方向走去。

    也没闲着，墨上筠朝他们打听，“我们死伤多少？”

    “不多，就十来个。”三人紧随着她的步伐。

    以一换十，还划得来。

    本想再打听几句，可说话间，围聚在一起的两个连队，都顺利出现在视野内。

    占据着靠近宿营地的一块空地，两个连队各自占了两边，三连情绪集体暴躁，二连情绪集体亢奋，两个连队此刻吵得不可开交。

    ——“你们二连耍下三滥的手段，算什么英雄好汉？”

    ——“兵不厌诈你们懂不懂？！自己输得惨不忍睹，抹不开面，就来朝我们撒气，你们害不害臊？！”

    ……

    ——“你们有什么好得意的，硬碰硬干不过我们，就耍阴的，要不要脸啊？！”

    ——“你们输了就是输了，别给自己找理由！等这次回去，想硬碰硬，我们二连随时奉陪！”

    ……

    ——“你们领头的墨副连呢？！这件事必须给我们一个说法！”

    ——“我们墨副连哪能是你们这些手下败将想见就能见的？！”

    ……

    墨上筠站在人群外围，听他们吵吵嚷嚷的，没来由生出股烦躁。

    这身上疼也就罢了，耳朵还不得安宁。

    “把枪给我。”墨上筠皱起眉头，朝身边的三个人伸出手。

    三人愣了愣，下意识怀疑她想一枪崩了整个三连。

    随后，意识到自己异想天开，于是有一个人主动把枪支递了过去。

    子弹上膛，开了保险，墨上筠往前走了几步，拍了拍前方两人的肩膀，情绪激昂的人渐渐反应过来，连锁反应让周围的人也注意到墨上筠的出现，于是主动退散开一条道路。

    二连这边渐渐安静了。

    但是，三连那边依旧没个歇停。

    墨上筠没走多远，站定，手中的步枪指向天空。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    三声枪响，划破长空。

    嘈杂的世界，在枪声停歇后，总算归于平静。

    那一瞬，两个连队，两百多号人，视线全部集中在忽然出现的墨上筠身上。

    右手拿枪，露出被绷带缠绕着的手指、手掌、手腕，白色的绷带上，甚至隐隐透露出血迹，可墨上筠依旧无比淡定，好像不知手上的伤似的，连眉头都没有皱一下。

    她一抬手，将步枪丢给里的最近的一人。

    然后，缓步走向三连，一直走到两拨人的中间，才不紧不慢停下来。

    立于人群中，明明身形是最瘦的，在诸多男人之中，很不起眼，可她往那儿一站，眉眼一抬，眸色一凉，浑身匪气，生生让所有视线都移不开。

    转眼成为众人目光的焦点。

    “想要说法？”

    墨上筠勾唇，凝视着集体三连，声音冰冷刺骨。

