    苏玄走后，张力等人，彻底绝望了下来，他们的脸上如同死灰般，不见丝毫血色！

    他们知道，接下来等待他们的，必然是凄惨无比的下场！

    一时间，绝望、后悔、不甘、痛苦等情绪，涌上心头，然已为时已晚。

    这个世界上，什么药都有的卖，唯独没有后悔药。

    ………………

    同一时间。

    浩瀚国际酒店的大门口。

    “苏少，您怎么回去？”总经理杨杰超亲自为苏玄开门，然后，恭恭敬敬的问道。

    “坐出租车吧。”苏玄想了想，笑着说道。

    “苏少竟然没有专职司机？”杨杰超顿时觉得不可思议，以苏玄的实力、身价、势力，不管是买车还是请专职司机，都是九牛一毛吧？

    “原本是有的，不过她请假回去处理点私事了，我也便没有再找。”

    苏玄口中的这个‘她’，自然指的是姬冷，事实上，从几年之前，姬冷便一直追随在他的身边，充当着管家、司机等职位。

    而苏玄本身也不在意司机啊、专车啊之类……

    倒也并没有当做一回事，在他看来，专车和出租车，也没有多大的区别，苏玄对着一方面，看的向来很淡的。

    “苏少真的太低调了！”

    杨杰超打心眼里钦佩，要知道，那些许多刚刚混出点人样的人，总是喜欢弄一大堆司机、秘书、保镖之类的人物跟随自己，浩浩荡荡的出行，以此来展示自己的‘不同寻常’。

    反观苏玄，明明已经那么强大，位列巅峰。

    却依旧低调不已，这份心境，说起来容易，做起来却是难得，扪心自问，他杨杰超做不到苏玄这般淡然自若。

    “呵呵。”对于杨杰超的马屁，苏玄只是淡淡笑笑，并没有说话。

    “苏少，既然您的专职司机告假还乡，那我为您跟这位小姐安排一辆车？”

    杨杰超眼珠子转了阵，快速道。

    对于这个提议，苏玄微微颔首，道：“这样也好。”

    ————

    由浩瀚国际总经理杨杰超亲自安排了一辆车。

    奥迪A8，不算什么太高级的车，但却很商务，坐起来也蛮舒服的，车辆直奔周婉秋的住所。

    “小玄，我真的蛮好奇，你到底是怎么样的人……”车上，周婉秋美眸复杂的看着苏玄，粉唇轻启道。

    五年前苏玄忽然神秘消失，她本以为，苏玄真的只是去当了兵那么简单，可随着与苏玄经历的事情越来越多，让周婉秋意识到，苏玄的经历，远远没有表现出来的那么简单！

    “说来倒也没什么觉得奇怪的。”

    苏玄眯起了眼睛，透过车窗，看着街道上的树木、路灯不断远去，剑眉下的眸子，闪过一抹追忆：

    “想必婉秋姐也知道，五年前的奉天市苏家。”

    “苏家？”周婉秋喃喃重复一句，旋即美眸瞪大：“你是苏家人？！”

    苏玄点了点头，继而徐徐道：

    “五年前，我本是苏家的少爷，日子无忧无虑、顺风顺水，那时候，苏家和我父亲，给我的感觉，是无所不能的存在！”

    “也是在五年前，我开始接手部分家族生意，那时候，恰好需要与帝都的武道世家宫家谈个商业上的合作。”

    “负责与我接谈的，是宫家的千金大小姐——宫霓裳。”

    说到这里，苏玄的脑海中，忽然浮现那一张绝美精致的脸蛋，嘴角勾起了一抹弧度。

    “那宫霓裳与我年纪差不多大，是帝都宫家的掌上明珠，我们合作谈的非常顺利，我送她回酒店的时候，她忽然邀请我上去坐坐……”

    “也是在那个时候，我才发现，针对于我、苏家的一场阴谋，才正是拉开序幕。”

    苏玄将自己与宫霓裳，同时被下了春药，稀里糊涂发生关系，以及后面宫家震怒，帝都于家与奉天严家的联手示意下，命苏风一把大火烧死苏家三十八口人命之事，说了一遍。

    哪怕大仇已报，可再次说到这些的时候，苏玄的心还是无比痛彻，攥紧了拳头。

    “那……后来呢？”周婉秋美眸有些湿润了，哪怕知道苏玄现在安然无恙站在自己面前，她还是非常的揪心。

    “后来……”

    苏玄叹了口气，从口袋里摸出一根香烟，周婉秋主动为他点上，长长吐了一口烟圈，这才继续说道：

    “苏风一把大火烧死苏家三十八口那一天晚上，我因为苏家在商业上被宫家打压，而闷闷不乐，去酒吧喝闷酒，这才捡回了一条命。不过，好景不长，第二日，我便被苏风和他的手下，抓了起来，带到了山上，被他们打断了四肢，头颅被敲得稀碎，生生活埋…………我本以为，那就是我的人生终点了。可事情终有转机……”

    “苏风将我活埋以后，并没有亲眼看着我死，便离开了，而我却因祸得福，被一个游历的老头救下……在他的帮助之下，我成为了一名武道修者，进入了华夏军营，但我是以医入道，所以在部队中，担任的是军医一职。”

    苏玄没有继续往下说了。

    其实，他跟周婉秋说的这些，是经过特别的加工和处理的，比如最后被人救下来，远远没有那么简单。

    事实上是，他就在濒死之际，之前地摊上买的一枚戒指，忽然迸射了光芒，进入他的脑海之中。

    而至此，在苏玄的脑海中，多了一方世界，是那种只要苏玄想，随时都可以进入的世界。

    这个世界的名字为——轮回古墓！

    轮回古墓有什么特别的、有多么强大、多么逆天，苏玄未必能一一说的出来。

    但有一点是可以肯定的，那就是，这个轮回古墓，真的恐怖到了极致，甚至，绝对不是这个世界所能拥有的。

    在轮回古墓的世界中，其实就是一处乱坟岗。

    每一座坟前，都有一尊墓碑，而随着自己的实力提高，可以不断的解锁一个又一个墓碑。

    至今为止，苏玄也才仅仅解开了一块墓碑而已。

    这块墓碑，给他的传承，便是《天地诀》，以及医术…………

