
许久她才离开他温暖安心的怀抱，许诺早已收起脸上的神色，宠溺的擦去她脸上残留的泪珠。

饱满的指腹满是柔情眷恋，还依稀带着些许的不舍，只是他很好的没显露出来。

叶清清看着他灰色的卫衣上都是自己制作出来的杰作，有些羞赧。

脸上这时浮上一抹可疑的红晕，她这才觉得自己失态，不敢去看许诺。

也因此没发现他不算异常的异常。

许诺失笑，也没追问她哭的原因，生怕她在哭一次，他真的不知道怎么哄。

“你的笑总是装做很天真......”熟悉的铃声传来。

原是叶清清的手机响了，她找出手机，示意许诺帮忙接听，她叫的外卖到了，她这个样子不太方便接电话。

许诺不禁哑然失笑，难得看见清清这么可爱的一面。

叶清清叫的外卖送不上来，只能下去拿了，许诺挂了电话，戏谑的看着叶清清，指着自己的衣服，那意思很明显。

她脸上的红晕更加明显了。

“你换一件衣服，我帮你洗就是了。”

哭过之后的声音带着些许的沙哑和出乎意料的娇媚，叶清清有些恼怒，许诺则是觉得惊艳。

只怕在逗清清，她就生气了，因此许诺也只是站起来，如她所说的换衣服给女王拿东西去。之前他在这里住过，衣服什么的还没有拿走，正好派上用场了。

许诺回来的时候叶清清已经收拾过，换了一身白色的休闲服，眼眶和鼻子依旧有些红红的，看起来像小兔子一样可爱。

在许诺看来，不论叶清清是什么样子，都是最好的。

把东西放桌上，许诺不喜欢叶清清吃这些，虽然是出名的餐饮饭店，但总归觉得还是自己家里做好一点。不过看在她今天心情不好的份上，就破例一次吧。

“过来吃饭。”

叶清清叫的东西不多，但也足够两个人吃的，她吃东西一向就吃得少。

听话的坐在许诺旁边，叶清清已经平静了很多。

许诺先是把骨头汤递给她，也安静的喝完了，两人吃饭的时候安静着不发一丝声音，温馨而和谐。

叶清清拿出白色的笔记本给许诺，自己用的是黑色，看起来就像情侣款一样。

两人都喜欢在家里用笔记本，因此备用的多，根本不怕电脑不够用。

接过电脑，许诺疑惑的看着清清，不知道她这是什么意思。

“天剑，你有在玩对吧？”

叶清清开门见山，也不想藏着掖着了，这样有什么意思，不如干脆些。

许诺深深的看着她，不知道她是怎么知道的，是自己发现还是别人告诉她的，她知道了会怎样，是不是觉得他在多管闲事......

不过既然她知道了，也就实话实说，“嗯。”

“就这样吗，许诺，你不打算告诉我一些什么的？”

叶清清显然不满意他这的敷衍，他这样做她什么都不知道，难得就不会觉得不公平吗，叶清清在为他抱不值，而让许诺做到这个地步的人却是她。

叶清清不知道自己应该庆幸还是松了一口气，或者还有不安。

许诺默，他根本就不知道清清知道了多少，也不知从何说起，更是不知道她的想法，怎么看待这样的事情。

“许诺，我已经知道了，你做过的这些事情，对不起，还有谢谢你。”

“......”

他不需要她说对不起，因为不想他们之间没关系，也不想要她的谢谢，因为那是客气而疏远的话语。

“你还喜欢我吗？”叶清清再次直白地问出这句话，过去这么久，这些些天，他还会喜欢她吗？

许诺终于深深的看着她，不避讳她的视线，像是要从她的眼睛里看到她心里最深处的想法。

“不管多少次，我的回答都是一样的，我爱你，叶清清，我爱你。”

他一连说了两次，不管她爱不爱他，也改变不了这个事实。

认真深沉的嗓音一如既往的迷人，叶清清听了却再次有想哭的冲动，说不感动都是假的。

她坐到许诺对面，要给两人一个决断和回答，也是摊牌。

“许诺，我喜欢你，我们在一起吧？”

突如其来的告白，许诺呆呆的看着叶清清，一时之间又是没了反应，只剩叶清清的话在脑海里不断回旋。

“许诺，我喜欢你，许诺我喜欢你我喜欢你喜欢你......

叶清清看着许诺毫无反应的样子也不知道要怎么办了。

长这么大，这还是第一次说这么直白的话，她自己也是给自己默默加油再打气才说出来的，但说出来之后却没有自己想象的那么难。

许诺回过神来，脸上正常得不能在正常，他把叶清清手上的本子拿过来放在桌上，竟微微的颤抖，泄露了此时的心情。

“许......”后半句话消散在唇齿之间，被吞进了肚子里。

他捧着她小巧的脸，抬起下巴不容深深的吻着她，像是要把人就这样融在这个吻里，吞进肚子让两人融为一体。

她说话的时候正好给了他进入的机会，柔滑的舌添着她细腻柔美的嘴唇，很香也很甜。

随即不满足的溜到嘴里，抚过她每一寸的口腔，肆意汲取她的甜美汁液，缠着她的丁香小舌一起沉醉飞舞。

只吻得叶清清舌根发麻，双腿发软，手也不知不觉缠到许诺的脖颈，拉进了两人的距离，几乎是不留一丝空隙。

这么久以来，许诺一直都刻意压抑着自己不去主动关注叶清清。

甚至连话都很少说，现在自然不会这么轻易放过她，尤其是叶清清对他的告白，青涩的回应，许诺只想把人吃进肚子里才放心。

两人都是新手，许诺却无师自通。

相当有技巧娴熟的把叶清清吻得分不清东南西北，只觉得忍不住的发麻，而又想要颤抖，像是满足，又是还不够。

难免磕磕碰碰着彼此的牙齿，许诺也是没把握好力道，吻得重了把唇角上的皮都咬破了，两人依然没有分开。

只依旧不分你我的纠缠着，这一刻只想好好感受对方存在和心意。

没有什么，比这个更能直接表达自己的感受了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966470"  chaptername="第46章  回答都一样">加入书签</a>
</div>
