
　　鹰鼻男人看着星河与小舞妈妈严阵以待的模样，满不在意的砸了咂嘴，道：

　　“我很好奇，你是怎么发现我的？潜行追踪向来是我最擅长的能力，就算是封号斗罗，也不可能轻而易举的发现我，你一个六岁小娃娃，竟然能察觉到我的追踪，不得不说，有点邪门。”

　　星河听到他这话眉头微微皱了皱。

　　现在的他修为只是凝气境，若是换做前世，仙人境的他神识一扫，方圆万里内所有生命的一举一动，都逃不过他的法眼。

　　可他来到斗罗大陆后修为尽失，神识也随之消散，但却留下了一种莫名其妙的感应，星河称之为灵感。

　　是以星河刚才并没有发现身后有人跟踪，他只是模模糊糊的有一种奇妙的感应，他循着这种莫名的感应，以星辰剑气出手试探，果然将躲在后面的人逼了出来。

　　而听这鹰鼻男人话里的意思，封号斗罗都难以察觉他的追踪，那他的实力至少在魂圣之上，有可能是魂斗罗甚至是封号斗罗级别。

　　他应该跟了有一段时间了，但却一直躲在暗处没有出手，要么是想等他的同伴到了在动手，要么，就是想追踪到星河小舞她们藏身的地方。

　　但不管他是出于什么原因，这块缠人的牛皮糖必须甩掉！

　　“你是上三宗的人？”

　　星河开口问道，他的右手紧紧握住星辰剑，左手藏于身后，将沙漏武魂悄悄释放出来，再以极慢的速度，向后退了一步。

　　沙漏武魂被星河催动到极致，在减缓了十倍的时间流速下，星河能够明显的看到，在他后退一步之时，鹰钩鼻男人脸上的神情放松了许多。

　　他嘴巴张开，应该是想回答星河的问题。

　　可就在他第一个字还未出口，嘴巴刚张开到一半的时候，星河催动体内元气施展仙风云体术，在减缓了十倍的时间流速下，他抬脚一步踏出，在原地留下一个恍若真实的残影，他再次踏出一步，人已来到鹰钩鼻男人身前！

　　施展到了极致的醉仙望月步与仙风云体术，再加上疯狂催动到极限的沙漏武魂，鹰钩鼻男人第一个字还未说完，星河便已跨越十数丈距离来到他的身前。

　　星河在原地留下的残影还未消失，鹰钩鼻好奇了一瞬，为什么在他的眼中会出现两个星河？

　　却只在下一刻便回过神来。

　　星河的眼里带着浓浓杀意，他没有丝毫犹豫，在来到鹰钩鼻男人身前的一瞬间，手中的星辰剑自下而上狠狠一剑撩出。

　　死神降临的感觉是如此的令人难受，整个人仿佛窒息了一般，周围的时间在这一刻变得无比漫长……

　　鹰钩鼻男人的身子下意识的一激灵，他来不及惊讶，也来不及害怕。星河斜撩出的那一剑快到了极致，星河手中的星辰剑也锋利到了极致。

　　仅仅只在一瞬之间，那柄三尺长剑从他身体上整个切过，期间没有发出任何的声响，亦没有半点血液流出，就像是切豆腐一般，他的身体被简简单单的一分为二。

　　星河这番突如其来的动手，在场所有人都没能反应过来。

　　而他这在瞬息之间斩出的一剑，更是让她们感到无比的震撼，小舞一只手不知不觉捂住了嘴巴，两颗黑亮的眼睛眨了眨，惊叹道：

　　“大哥哥这一剑，好快啊！”

　　小舞妈妈点了点头，眼中有着深深地惊讶。

　　“这一剑的速度，应该与九十五级的敏攻系封号斗罗不相上下。他只是个六岁大的孩子，却为何会有如此快的速度？”

　　而这时，距她们十几丈外的星河，静静凝视着眼前已被分成两半的尸体，直到现在，尸体上仍然没有半点血液流出。

　　星河微微皱了皱眉，三息过后，倒在他面前的尸体开始发黑，继而渐渐变得模糊，最后化为一摊黑影消失在他身前。

　　星河依循自身灵感，抬眼望向右前方，他的眉头皱得更深了。

　　而在星河视线注视的大树之后，鹰钩鼻男人突然出现，他重重喘了口粗气，神色惊恐至极。

　　死里逃生的他还没平复下激动的心情，星河小小的身影却如瞬移一般再度出现在他身前。

　　他猛然一惊，脚下魂环再度亮起，星河将他一剑斩断，分为两截的身子再次化作一摊黑影，继而消失的无影无踪。天籁小说网

　　“可恶！”

　　再次被鹰钩鼻男人从他剑下逃过，星河有些懊恼的哼了一声。

　　此时的他体内元气与魂力都所剩无几，并且他的灵感也没发现可疑人物的踪迹。那个鹰钩鼻男人应该是撤出了他的感知范围。

　　星河只好将武魂收起，回到小舞和她妈妈身旁，皱眉道：

　　“那个人的武魂很是怪异，我连续两次攻击都被他逃开。现在他吃到苦头，只会远远的跟在我们后面，不敢靠近我的进攻范围了。”

　　小舞妈妈听到他这话，心中那一抹震惊瞬间消失得无影无踪，取而代之的是深深地担忧。

　　在逃跑途中被一块缠人的牛皮糖黏上，这绝对不是一件好事。

　　她的眉头不禁皱了皱，道：“一直跟他耗下去下去可不行，我们得想个办法甩开他。”

　　……

　　鹰钩鼻男人远远的躲在后面，视线透过林木之间的缝隙看着远处的星河，他大大喘了几口粗气，两次从死神手中逃得一命的他，不由一阵阵的感到后怕。

　　“那小子的速度为何会这么快？不仅仅是快，他脚下踏出的步法更是诡异，几乎只是瞬间就来到了我的面前，根本不给人反应的时间！

　　要不是我的影蝠武魂比较特殊，只怕在第一个照面就死在他的剑下了。”

　　他的影蝠武魂与鬼魅的鬼影武魂一般，可以将自己的身体化作虚无，以免疫敌人的攻击。

　　虽然只能持续很短的一段时间，但往往能为他挡下敌人的致命一击，比如刚才。

　　而他的第七魂技影蝠真身，除了可以大幅提升自己速度外，还可以在一定范围内留下六个宛如替身一般的蝠影，替身蝠影与真身可以随时换位，效果等同瞬移。

　　他刚才就是在自身化为虚无状态时与替身蝠影换位，这才能从星河的攻击中逃脱。

　　鹰钩鼻男人远远的看见，星河与在他身旁的女子嘴巴微微动了动，似是在商量些什么。

　　过一会儿后，她们再度出发，鹰钩鼻男人紧紧跟在后面，同时小心观察着星河的一举一动，只要星河稍有动作他立马向后逃命。

　　“六个影蝠，一转眼的时间就被这小娃娃砍去了两个，这两个影蝠想要恢复，至少得要两个月的时间……”

　　他的目光死死的锁定着远处的目标，眼中带有浓浓的怨恨与杀意。

　　“我就跟着你们，待会儿自会有人循着我作下的标记跟过来，我倒要看看，你们今天怎么逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十八章 追兵免费阅读。https://xs.23sk.com 