    看到江南走进教师。

    班里众人都一阵澎湃不已。

    像苏宇，张浩，向叶，李倩倩和唐甜甜这些，更是下意识起身相迎。

    他们本以为江南会跟往常一样，直接走回位置上，但结果却并没有。

    江南……

    并未回座位。

    而是直接走上了讲台。

    “莫非……”

    几乎在一瞬间，众人眼光骤亮。

    秦羽墨更是死死攥着拳头，不知想到了什么，俏脸蛋上充满了期待。

    而下一秒。

    她就眉开眼笑了。

    不仅是秦羽墨，还有苏宇和张浩这些人，也都一蹦三尺高，激动不已。

    只因……

    跟着江南同时走进教室的胡亦菲开口了，“咳咳……大家安静一下。”

    “我先说个事，你们的数学老师曹老师因家中有事，需要请假半个月。”

    “现在由曹老师推荐，并经学校同意。”

    “我们班接下来半个月的数学课，将由江南暂时代上。”

    “江南大家都很熟悉了，他虽然是你们的同学，但他的实力摆在这里。”

    “我要说的就是……”

    “希望你们每个人都能向尊重曹老师一样尊重江南，切莫捣乱，不然……”

    胡亦菲摆起架势，本来还想撂几句狠话，打打预防针，以防万一。

    毕竟……

    虽然江南名气很大。

    在班里面声望很高。

    可高中生么？

    大多处于叛逆期。

    一班五十号人，难免会有那么三五八个不服管教，喜欢捣乱闹事。

    就比如黄四海和胡大军这样的体育生，向来喜欢欺负人，无法无天。

    然而……

    胡亦菲话未说完，便戛然而止了。

    只因……

    她没有再说下去的必要。

    随着江南走上讲台。

    下边人有一个算一个，没有喧嚣，吵闹和质疑，有的只是惊奇和喜悦。

    没错。

    就是喜悦。

    包括秦羽墨，苏宇，张浩这些学霸，也包括黄四海和胡大军这些吊车尾。

    当得知江南将担任半个月的数学代课老师，这些人那高兴的几乎要上天。

    “起立！”

    突然，班长秦羽墨一声娇喝。

    “江老师好！”

    瞬间，班里同学有一个算一个，全都“哗啦啦”的站了起来，并口呼江老师好。

    那口号之整齐划一，仿若事先经历过无数次演练一样，且声音之响亮，足以震耳欲聋，把教室天花板都掀开的那种。

    啧啧！

    反正胡亦菲只感觉耳朵嗡嗡响。

    几乎听不到其它杂音。

    值得提一句。

    凡是上高中的都知道，在上课时的一声老师好，不仅体现了该班同学的精气神，而且隐约有跟其它班级比拼的意思。

    毕竟……

    一个学校大几十个班级。

    都几乎同时在说老师好。

    而此刻。

    偌大的三中。

    最响亮的就是“江老师好”四个字。

    至于其它班级的其它老师好，完全被304班四十九号人给压下去了。

    胡亦菲：“？？？”

    好吧！

    这可真是尴尬了。

    话说……

    她当了304班近三年的班主任，一直都是尽心尽力尽责，却从来没得到过如此整齐划一且响亮无比的一次“胡老师好”。

    可结果……

    江南这才刚代第一节课就听到了。

    啧啧！

    亏了她刚才还想帮江南立威。

    但现在才知道……

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

    她帮江南立威？

    立个屁！

    以江南的凝聚力和向心力。

    即便自己上课时有人捣乱，也不会有人在江南上课时捣乱。

    包括黄四海和胡大军这些个刺头，都是老老实实，服服帖帖的。

    这差距不可谓不大。

    可真是扎心了。

    与之同时。

    正在其它班级上课的老师也是一脸懵逼，只因他们根本听不到自己班上的“老师好”，而全都听到了“江老师好”四个字。

    啧啧！

    这没有对比就没有伤害。

    与304班相比。

    他们所教的这些班级学生，一个个蔫不拉几的有气无力，可真是弱爆了。

    此为闲话，暂且不谈。

    这边……

    江南刚走上讲台，突然听到这么大的呼喊声，也顿时被吓了一跳。

    不过很快他就调整过来，朝下边压了压手，“行了，以后我上课的时候，就不要再说江老师好了，声音太大，怪吵的。”

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    汝听，人言否？

    身为班主任。

    她可一直盼望着自己在上课时，底下同学能热情似火的喊一声老师好。

    可现在……

    江南居然还嫌弃太吵？

    可真是人比人得死，货比货得扔。

    “算了！”

    “谁让他是江南呢？”

    胡亦菲把心中不平衡通通甩了出去，见到江南开始正常上课，她并没有立马离开，而是径直走到江南位置上坐了下来。

    显然！

    她是准备听课了。

    这也很正常。

    虽然江南的实力摆在那里，虽然数学老师曹天元和校长古天悬都一直认为江南会是一个非常好的代课老师。

    包括她自己也是如此认为。

    但不怕一万，就怕万一。

    身为班主任，她必须要对学生负责。

    再没有亲眼见到江南的上课效果之前，她内心总有那么一丢丢不放心。

    所以……

    这节课她就不打算走了。

    万一江南临场乱发挥，而把学生们带偏了，她也好及时给拉回来不是？

    对此。

    江南也没啥意见。

    反正胡亦菲在也好，不在也罢，都不会影响他丝毫发挥。

    毕竟……

    在来的路上，他便打好了腹稿……《非常规快速提升学生成绩教学法》。

    保证石破天惊。

    只见……

    江南上台后两手空空，根本没拿什么教案，而只是用凌厉目光横扫全班。

    缓缓开口：“各位同学，我……其实也不知道自己为什么会站在这里！”

    “老曹让我来给他代课，让我教你们。”

    “可是……”

    “我也不知道该教你们什么！”

    “毕竟……”

    “高中数学这东西……”

    “在我看来，跟吃饭喝水一样简单，试问这吃饭喝水，你们还需要让人教么？不应该是饿了端碗就吃，渴了拿杯就喝？”

    “同样，这数学就是看到题就做，做完就收工，答案自然全对？”

    “……”

    胡亦菲：“……”

    其脸上瞬间密布着黑线。

    玛德！

    要完犊子了。

    原本她还很相信江南，认为以江南的实力，必然可以代好数学课。

    毕竟……

    无论是白莺莺也好，还是王胖子也罢，在江南的辅导下成绩都突飞猛进。

    尤其是白莺莺，那数学成绩更是飙升，由中等偏上而直接考了满分。

    由此可见。

    江南必然有着提升数学成绩的独特秘诀，且很具有辅导补习的经验。

    然而……

    江南这不开口也就罢了。

    江南这一开口，便瞬间破了功。

    秘诀？

    胡亦菲还没看见。

    辅导补习的经验？

    胡亦菲暂时也还没看见。

    她只看见了一种资深凡尔赛，江南把装逼两个字，真是发挥到了极致。

    几乎下意识的。

    她在想让江南代数学课是不是不太明智，毕竟江南再厉害，也只是一个学生。

    而学生。

    总是脱离不了幼稚。

    即便江南考试很厉害，奥数都能夺得全省第一，但教学与考试可截然不同。

    就凭刚才江南这番凡尔赛的装逼话，十有八九会导致学生不满暴动吧！

    胡亦菲都做好准备了。

    一旦出了问题，她就只能挺身而出，而立马终止江南的代课了。

    不过……

    下一秒，她便惊讶起来了。

    因为她还是没看见一个学生不满，甚至连质疑都没有，更无暴动。

    而是……

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    无数拍掌声此起披伏，热烈到极点的那种，而周边同学脸上更是充满了激动。

