    苏弥是被腹中孩子的动静惊醒的。仿佛他也能感觉到局势的艰难，在她腹中动个不停。

    这是离指挥中心不远的一间休息舱，托胎儿的福，她居然还能睡着。她看了看表，离他们跳跃逃到这个星系，不过过去两个小时。

    她一路碰到不少军官，个个神色凝重，有的脸上写满了沮丧。是啊，雇佣兵一向在星系横行无忌，什么时候遭受过这样的大败？

    她走入作战中心，发现这里跟她刚才离开时没什么两样。技术军官们依然在全身贯注的工作，计算损耗、分析战况，不断将报告送到副长手里；地勤机械维修组正在抢修作战中心后方的设备组；通讯军官正在核对所有战舰和人员逃出的数量。

    孟熙琮依然站在原地，低头和几名飞行队长在纸上写着什么。苏弥毫不怀疑他已经这样站了几个小时。她问一旁的军官：“指挥官在干什么？”

    “夫人。”军官认得她，疲惫的脸上闪过骄傲，“指挥官在策划反攻。”

    苏弥心头一震，敌机的跳跃攻击技术匪夷所思，反攻何其艰难？可孟熙琮毫不放弃，大概在他心里，根本不承认战败吧。

    这时，后勤军官领着一队士兵，端着餐盘走了进来。

    “指挥官，已经一天了。”后勤军官坚定道，“让大家吃点东西吧。”

    孟熙琮抬头盯着后勤军官几秒钟，似乎这才从自己的思路中苏醒，把笔一扔，淡道：“十分钟后继续。”

    后勤士兵快速分发食物，所有军官不发一眼埋头就吃。孟熙琮大步走到苏弥面前，在她身旁坐下。

    “你必须按时吃东西。”他把餐盘推到她面前，“下次让后勤按时给你送，不要等我。”

    苏弥点头，两人默默的吃了起来。孟熙琮吃得很快，事实他也没吃多少，站起来又打算去指挥台。苏弥一把抓住他的胳膊。他身姿一顿，坐下重新看着她。

    “你做的很好。”她盯着他，“我们看到更高等的人类文明被机械文明打败，你却几乎战胜了他们。你不必……”

    “我没有。”他静静打断她的安慰，反而露出一个微笑，“你也不必担心。”

    苏弥犹豫片刻道：“要不要我去启动巨石阵……”

    “想都别想。”他断然道，“苏弥，那只会让我分心。你就呆在这里，我的头脑会更加清醒。”

    苏弥无语。事实上，她也知道巨石阵可能帮不上大用处。机械人有连续跳跃技术，如果她指挥巨石阵攻击，只怕还没逼近，敌机已经跳跃到她面前先把她干掉。

    孟熙琮没再说什么，单手按住她的后脑，重重一吻，便起身重新回到指挥台。刚走了几步，似乎想起什么，转头对通讯军官道：“取消夫人的通行许可，她留在舰上，哪里也不能去。”

    “是。”通讯军官不敢多问，从系统将苏弥的最高权限调整为最低。

    苏弥把他们的对话听得清清楚楚，看着男人固执的笔直身影，愈发的心疼了。

    经此一战，雇佣兵的六艘堡垒、联盟的五艘堡垒，逃了出来。其他堡垒因为受损严重，根本无法执行远距离跳跃，与行星上的百姓，共同被留在机械人的包围中。

    然而反击谈何容易？尽管孟熙琮之下，所有指挥军官们迫不及待想要击败对手。可商议的结果，要避开其凌厉的攻势，只能趁其不备发动偷袭——只能等，等对方以为我方毫无战意，等对方将重点放在地面殖民时，才是最好的攻击时机。

    两艘侦察机被派出，偷偷潜入星系外沿探查消息。其他堡垒原地休整，清点所有资源库存，副长报告他们的储备可以维持一个月。

    三天很快过去了，侦察机没有回来。梁桐坚持立刻反攻——几乎所有联盟军官的家人朋友都还留在星球，这个过程让他们痛不欲生，宁愿战死也不愿意逃亡，并且抱着偷袭的念头，他们还是存了侥幸胜利的念头。

    孟熙琮却不同意，主张前往远星系暂作休整。双方没有谈拢，梁桐率领五艘堡垒跳跃返回永恒星系，从此杳无音信。孟熙琮为避免机械人追击，带领舰队跳跃到新的应急坐标。

    机械人第一次跳跃出现，将雇佣兵舰队包围这一天，连孟熙琮也震惊非常——在广阔的宇宙里，能够精确搜寻找到他们跳跃坐标的机会微乎其微——除非对方能够对他们进行准确追踪。

    在又一轮激烈交战后，以损失一艘堡垒和数十架猎豹为代价，雇佣兵舰队且战且退，再次跳跃到新的坐标。孟熙琮立刻下令对所有战机进行检查，寻找机械人的追踪设备，却一无所获。

    机械人的第二次跳跃围攻在一小时后到来。第三次则只间隔了半小时，那也是它们最后一次围攻——他们不光以猛烈炮火将雇佣兵包围，更是直接发来干脆的声明：

    “雇佣兵指挥官孟熙琮阁下：

    逃亡没有意义。无论你们逃到哪个坐标，我们都可以精确定位。

    然而你们的勇敢为自己赢得了生存的机会。立刻无条件投降，你们将被收编入帝队，不会有任何损伤——否则你们付出的代价，不光是你们的生命，还有地面全体人类，以及刚刚被我们俘获的五艘堡垒三万军队。这是我最后一次声明。

    邢毅•卡斯迪奥”

    当苏弥传阅了这份声明后，心头仿佛巨石压下。

    此时是夜里两点。虽然太空中没有昼夜之分，可对于习惯在自由星球居住的雇佣兵而言，却是一天中精力最不济的时候。

    然而所有人了无睡意。他们睁大眼，盯着站在最终沉默的指挥官。

    四次逃亡，折损战机过半；甚至连这艘旗舰的超光速跳跃引擎，也被敌机击毁，无法再逃。他们亦重挫了敌机——在敌机能够短距离连续超速跳跃的前提下，他们击毁了至少半数围攻的敌机。

    然而这也不能挽回惨烈的战局。对方的敌机竟像源源不断涌来，对方的实力根本不止一艘堡垒——只是在围攻永恒星系时，敌人也许认为只需要一艘堡垒。而在雇佣兵顽强的逃亡抵抗过程中，敌人才不得不动用更多。

    只是现在，作为永恒星系最后一支残兵，雇佣兵被两艘机械太空堡垒、上百艘黑色战机，围堵在一个涡状星云之中。

    胜负已分。

    苏弥也看着孟熙琮。泪水湿润了她的眼眶，她努力不让自己掉眼泪。他站在众人的视线中，手拿那张声明，坚毅的身影却分明透出几分孤傲的落寞。

    他其实没有思考很长时间，可在苏弥心中，在所有人心中，却像一个世纪那么漫长。然后，他们看到十年来几乎从无败绩、更从未认过输的指挥官，转头看向通讯军官。

    “我们投降。”他平静道。

    指挥中心内死一般寂静。通讯军官张了张嘴，却最终只是点点头：“是。”其他人站了起来。孟熙琮却仿佛谁都没看到，径直走到苏弥面前，低头望着她。

    他什么也没说，苏弥却看懂了他的眼神。她伸手主动握住他的，露出温和的笑容。而他单手一抬，将她拥入怀中。仿佛她的怀抱，是他温暖的归宿。

    “指挥官，虽败犹荣。”她一字一句，清清楚楚。周围人亦听到他的声音，沉默片刻后，竟然也都露出笑容。如同每一次打了胜仗后，这群最优秀的年轻人互相握手致意，尽管没有掌声，却都看到彼此眼底的平静无憾。

    一小时后，雇佣兵残军在机械堡垒的挟持下，跳跃返回永恒星系。

    星系看起来依然平静，只有六艘联盟堡垒残破的躯体悬浮在大气层外，他们遭遇了比雇佣兵更激烈的战斗。

    一艘黑色战机停在孟熙琮所在堡垒甲板。孟熙琮、副长及几名指挥军官走出指挥中心。苏弥一直跟着他。一路他们经过伤员区、经过设备室、经过甲板。所有人看到指挥官一行，全都是一愣，肃静的行礼。而孟熙琮目不斜视，大步走向甲板。

    那是架无人战机，舱门自动打开，里面可以容纳五六个人。这是机械人的条件——交出指挥官及其他高级军官。

    几乎是所有还可以自由行动的军人们，全部聚集到了甲板。他们无声的看着孟熙琮一行人走到战机前。苏弥一个箭步上前：“我也去。”

    孟熙琮回头静静看她一眼，低喝一声：“西廷，保护夫人。”

    慕西廷冲上来，挡在苏弥和孟熙琮中间。孟熙琮纵身一跃，跳上战机。苏弥不至于挣扎，为了腹中孩子，她不可以冲动。可她知道孟熙琮此去凶多吉少，要她就这么看着他赴险，她只觉得说不出的难过。

    其实是他不懂吧？就算一家人死在一起，也比这样生离死别好啊！

    想到这里，她惊醒般的向前冲，慕西廷早有防备，死死抓住她的胳膊，急道：“夫人！指挥官不会有事的！”

    孟熙琮脸色一变，喝道：“出发！”

    舱门紧闭，黑色机械战机驶入跑道，眨眼便没了影子。

    甲板上，所有人一直呆呆的安静着。苏弥把慕西廷手一甩，转身离开了甲板。她的步伐越来越快，一直冲到安装有玻璃窗的过道才停下。而狭窄的小窗外，无数黑色战机悬浮飞翔着，哪里还有孟熙琮所乘那一架的影子。

    自由星球大气层外，第一机械文明，卡斯迪奥号太空堡垒。

    与人类指挥舱精英云集的情形不同，机械人的指挥舱内，只有两个人。

    更准确地说，是一个人，加上一个机械人。

    那机械人全身由银色金属构成，圆形略尖的头颅上，也有五官轮廓。它的眼睛是赤红的圆形，金属鼻梁挺拔，没有嘴唇。当它的嘴闭上，就只剩下一条细线。可就是这样模拟人类的金属五官，却显得极为精神。尤其双眸红光闪烁，透着股冰冷的寒意。

    而那个人类站在它身旁。与往日的穿着不同，他换上了笔挺的军装。那军装亦是银白色的，用一种极轻薄的材料编织而成，勾勒出他高大挺拔的身形。

    机械人对那人类道：“邢麒麟，这一次，我给你面子。”

    邢麒麟深深鞠躬：“指挥官，您做了个英明的决定。”

    机械人红眸漠然：“你是这一次降临的先驱，为帝国做出不可磨灭的贡献。我尊重你的想法。不过我不喜欢麻烦，这些人类只要惹出一丁点麻烦，请你亲手消灭他们。”

    “我完全同意。”邢麒麟神色平静。

    这时，过道响起零碎的脚步声。首先进来的，是两个黑色全金属机械人。他们的体型比屋内的机械人要庞大两倍以上，四肢粗大结实，头颅浑圆。他们的手臂末端直接是枪口，亦步亦趋对准跟在他们身后的人类。

    孟熙琮及数名舰长即使沦为监下囚，却依然神色平静毫无畏惧。他们走入宽敞的指挥舱，便因眼前的景色大吃一惊。

    只消一眼，就知道机械人的科技水平远在人类之上。

    没有电脑，也没有工作人员。迎面的纤薄墙壁上，银色的数据光电流，仿佛流水般永不停歇的奔腾着。再看过去，那银色的数据流密密麻麻交织着整个指挥舱。首席技术军官凌燕压低声音对孟熙琮道：“这个房间本身就是他们的主机。”

    孟熙琮抬头环顾四周，身后却有人低声惊呼：“卡洛……”

    饶是孟熙琮视死如归，当他看清房中一人一机械人的相貌时，却也猛然挑眉震惊。

    机械人看到众人的震撼，竟然和人类一样，红眸中浮现笑意。

    那个被称为邢麒麟的男人，则将孟熙琮的神色尽收眼底，他修长的蓝眸亦闪过几分苦涩，却很快被冷漠代替。

    “孟熙琮。”他的声音毫无感情，“我是第一机械文明中将邢麒麟，代表帝国，接受你们的投降。”

    作者有话要说：拔毛……让我知道你们还在……

