    “嗯？”

    看到穿着红色婚纱的厉鬼，张青云脚步一错，向后飞退。

    张青云心中有些诧异，厉鬼来了，刘颖夫妇没来！

    这是怎么回事？

    “臭道士，让你多管闲事！”

    红色婚纱恶鬼满面狰狞，桀桀怪笑着，拿出一张符纸：“你以为你做的很隐秘？你想要灭杀我？那我就先杀了你！”

    “桀桀...你的味道真好闻，你的血液一定很美味，你的灵魂更美妙！”

    如同四面八方声音挤压而来，让人灵魂颤栗。

    张青云心中一凛，飞速退到了后院。

    “你杀了他们？”

    张青云心中一寒。

    “杀？”

    红色婚纱厉鬼看着张青云满脸不屑：“小道士，你道行不够，我可以掠夺他人魂魄，可以掠夺他人精气神，但是我也知道天道轮回，我也知道做事留一线！”

    好一个天道轮回，刘颖夫妇没死！

    张青云有些惊诧，厉鬼竟然也懂得天道轮回，懂得做事留一线？

    厉鬼竟然有了人性？

    懂得这么多？

    游魂进化成怨灵，怨灵进化成恶鬼，恶鬼进化才是厉鬼。

    张青云对厉鬼了解甚少，厉鬼除了凶唳，已经有了道行，开始修炼，自然懂得大道轮回，一线生机。

    “那你为什么又要缠着段伟？”

    “我为什么缠着他？”

    厉鬼笑声可怖：“桀桀...八年前，我被人谋害沉江，我的丈夫与我的闺蜜结婚了...他们把我葬身江底，可他们不知道，他们沉尸之地，正是九阴汇聚之地，我的尸身八年不腐烂，只待九年之后，我道行足够，就可以借尸还魂...”

    “老天既然不收我，地府不让我轮回，那我就再活一世！”

    “眼看着就只差不到一年，我就可以成功，却被人打捞了上来...姓段的倒霉，他竟然烧了我的尸身。我不缠着他，我难道飘荡于世？只有缠着他，在这红尘弥漫，欲望滔天，同样阳气太盛的地方，我才能生存...”

    “这里欲望弥漫，这里煞气怨气浓郁，这里才是我理想中的修行之地...”

    原来如此...

    张青云明白了，此时已经站在了阵法之中：“这里毕竟是阳间，不是你该留的地方，你要是愿意，贫道帮你破案，还你一个公道，贫道度你身上怨气煞气，送你入轮回。”

    与理解中的厉鬼不同，这个红色婚纱的厉鬼，似乎知道何为修行，给自己留下了一条生路。

    “桀桀...”

    红色婚纱厉鬼怪笑不已：“你们出家人，没有一个好东西，道貌岸然，明面上光鲜亮丽，慈悲为怀，背地里却男娼女盗，没一个好东西...这八年来，知道我为什么不出来吗，就是因为哄我、许我一生幸福的男人，利用佛珠，锁住我的肉体与灵魂，让我无法灵魂出窍...他这是要我死了也不得超生...”

    “你们出家人，就是帮凶！”

    还有如此曲折故事？

    张青云叹息一声：“哎...贫道职责就是降妖除魔，而你的最好结局，就是魂归地府投胎转世...何不把那男人杀你的证据找出来，让杀人者...”

    “他们死了！”

    红色婚纱厉鬼凄厉笑着：“前两天，被我推下了悬崖，车毁人亡...”

    神情一动，张青云看到了红色婚纱厉鬼，那诡异的双眼中，流露的一抹哀伤。转而，着一抹哀伤化为无边仇恨：“臭道士...你竟然引起我这么多回忆，你该死！”

    煞气无边，怨气宁饶。

    整个道观仿佛起了浓雾，伸手不见五指。

    只见红色婚纱厉鬼，缓步而来。蓦然，红色婚纱厉鬼，原本红纱飘飘的婚纱，变成如同烂泥一样，一缕一缕的黏在厉鬼身上。

    刚才颇有几分姿色的厉鬼，肉身虽然没有完全腐烂，却也不与常人一样，就像是刚从烂泥中爬出来一样，所过之地，水汽如河...

    厉鬼伸出双手，诡异带着红色，足有十几里米的尖锐的指甲，泛着森森寒意：“吞噬了你的血液，还有你的灵魂，胜过怨气缠身，煞气藏心千百人！”

    “喵呜...”

    就在此时，猫灵凄厉的叫了一声，瑟瑟发抖的跃上墙头，转眼消失不见。

    厉鬼猛然转头：“没想到，这里还是一个风水宝地，孕育出了一只猫妖...怪不得，会培育出你这么一个道士。”

    张青云叹息一声，有些无语的看着猫灵逃走的方向：“这畜生真是麻溜，翻墙速度比以前翻墙速度快了数倍...”

    “白养你这畜生了，看到贫道危险，竟然逃跑了...”

    哪怕你给这厉鬼一爪子也行啊...

    “桀桀...”

    厉鬼看向张青云：“不要怕...你不要怕，没想到你还是童子身...真是上天眷顾。”

    说着，厉鬼舔了一下舌头。

    “呕...”

    张青云胃部翻涌，他么的，这厉鬼想上我？

    “世间童子难寻，童女更难寻，如今世人血液腐臭，味道很不好，桀桀...你的血液深深吸引了我，你身上的阳气，更是我的大补之物，我不舍得杀你了...”

    石锤，这厉鬼真的想要上他！

    怪不得厉鬼明明如此厉害，并没有一开始就动手...摸了摸脸，这就是小白脸的好处？

    只是摸着摸着，摸到了下巴一缕胡子。

    “难道留了胡子，才最有魅力？”

    看到张青云如此模样，厉鬼一愣：“你在想什么？”

    “我在想，你是不是想要...嗯...那个？”

    厉鬼再次一愣：“不那个，怎么吸你阳气？”

    “那你来啊...”

    张青云摆了一个姿势，大有一种任君采撷的模样。

    厉鬼又是一愣，正是因为张青云的阳气吸引了它，才让它没有立即下手。张青云毕竟是一个有道行的道士，虽然不是它的对手，而它，也不是一招半式，或者斗法，短时间内就可以制服张青云。

    自荐枕席？

    这个道士，如此就屈服了？

    摇身一晃，厉鬼恢复红色婚纱妆容，的确有些俏丽：“你愿意？”

    “你来啊...”

    张青云勾了勾手指：“贫道活了三十四年，也该破身了...”

    厉鬼满脸狐疑，但是张青云支撑起的那顶帐篷，的确不假，阳气那里最盛，厉鬼都像现在直接扑过去吸收阳气。

    再看看张青云一手撑着脑袋，斜躺在那里，动作如此枫少...

    阴阳路不同，张青云毕竟是道士，难道不懂，被吸了阳气，就会死亡？

    眯了眯眼，厉鬼反而平静下来。

    会不会有诈？

    厉鬼冷静了下来，张青云却是着急了：“石榴裙下死，做鬼也风流，我都这么主动了，你还犹豫什么，难道你喜欢用强？”

