    原也没想会这么顺利。

    当柳茹月察觉到手上的绳子松了，屋子里也没别的人气息的时候，摘下了遮着眼睛的布带子。

    他们真的离开了。

    就这么放过了她。

    她刚才应该是应对得当的吧，不晓得他们还会不会怀疑她的身份。

    虽然方才她表现得自私又卑鄙，和自己平时善良贤德的样子大相径庭，但人在遇到危及生命事件的时候，会暴露不为人所知的本性，也属正常。

    应该，不算太离谱吧。

    忐忑不安的柳茹月从地上爬起来，慌慌忙忙的离开了人去楼空的房间。

    他们既然敢用这屋子，定然不会是用自己的身份定的房间，她后面去查也不知能不能查出来什么有用的东西。

    但现在她没必要在屋子里查找东西，她表现得那么害怕，有了机会自然要尽快离开才是。

    当柳茹月离开之后，满头珠钗的小姑娘从灌木丛后探出脑袋望着她的背影，咬牙切齿的冷哼了一声，“假善人。”

    柳茹月出去没走多远，就遇到了找寻而来的翟宁。

    翟宁提着食盒小跑过来，端详着气息有些乱的她问道，“十娘，你去哪儿了，可是遇到什么事了？”

    拉着翟宁的手腕，往前又走了一些，柳茹月才对她说道，“回家后再与你说，现在我们去看看芸瑛坊的表演吧。”

    “嗯。”翟宁看得出来柳茹月头发和衣衫都有些微的凌乱，刚才肯定发生了什么事情，但她现在人好好的，看着也不像发生了大事，自然柳茹月说什么，她就什么。

    两人不再闲逛，直接往搭了台子的汀兰水榭走去。

    众多花楼的选拔正在进行着。

    白日里春光正明媚，不同于各家花楼夜间花烛映照出的暧昧颜色，一个个如花似玉的女子在舞台上天然去雕饰的纯真表演，也看出了几分可爱。

    白日里来看比赛的人也不少了。

    台下拉拉杂杂也坐了一些人，远一些的香船上，也不知道有多少闺秀躲在船上来看一眼热闹。

    四周都热热闹闹的，与平时看社戏的情景差不离多少。

    只是台上表演的并不是唱戏，而是古筝对古琴、琵琶对箜篌、玉笛对竹萧，一个个姑娘展现着自己的绝活儿，就为了能脱颖而出，涨了身价或许能遇到个良人早些救自己出火海。

    柳茹月找了一圈，也没看到莺歌。

    倒是被沈湘先看到她，向她招手。

    柳茹月和翟宁绕过人群，走到提着大包小包东西的沈湘跟前。

    沈湘看到食盒，咽了咽口水? “十娘来看莺老板？！”

    “是啊? 这些糕点都是十娘昨晚做好的，新鲜着呢? 找到莺老板咱们就一块吃一点。”翟宁哪儿能不了解姐妹的想法? 一句话就让沈湘乐开了怀。

    “沈湘，你拿的这些大包小包的是什么东西啊？”

    沈湘挎着包袱的右手拍了拍挂在左手的包袱? “这是晚上表演要用的衣服。”

    “怎么才回去拿，是上午出门的时候拿掉了？”翟宁不解的问道。

    沈湘瞪了她一眼道? “咱是那么粗心大意的人么? 是莺老板担心一早就带过来，出去表演的时候疏于看管出岔子，所以等三位姑娘都过了初赛，这才叫我回去拿晚上的衣裳过来。”

    “哦? 莺老板真谨慎。”

    柳茹月初闻时刻就知道莺歌的打算了? 别看莺歌平时咋咋呼呼、说风就是雨的性子，也是个仔细谨慎的人。

    有沈湘带领，两人很快就找到了芸瑛坊的房间。

    芸瑛坊才开张不久，倾尽所有就买了一个廖仙儿，再加上萧玉蝶和惜莲? 也就三个人来参加花魁大赛。

    所以房间里还算清静。

    “十娘，我就知道你要送糕点过来。”

    在与三个台柱子聊着天的莺歌? 一见柳茹月，就起身迎了过来? 随后拿走了翟宁提着的食盒，“我看看都有些什么好吃的。”

    “只有一些糕点? 今儿一上午都忙着做饭菜? 也没时间给大家做好吃的。”柳茹月重活一世? 把莺歌也当作孩子一般看待，哪里会计较她这些调皮的行为。

    廖仙儿、玉蝶、惜莲也凑过来往食盒里瞧，十娘的手艺，甭管做什么吃的，就是比外面买的好吃。

    “去去去，你们三没份儿。”莺歌赶苍蝇般对自己稀罕无比的三个姑娘挥着手。

    萧玉蝶原本就活泼开朗，笑吟吟的甜似蜜，“莺姐姐，让我们吃一口嘛。”

    惜莲也期期艾艾的遥望着食盒里的糕点，“我们还要替莺老板比赛呢，老板也不知道心疼咱们一下。”

    廖仙儿只是用一双如倾如诉的水润眸子，控诉得看着莺歌。

    “平时我亏待你们了？今儿花魁大赛一结束，我就请十娘来给你们做一桌饭菜，不止糕点有了，别人排着队想吃也吃不着的菜也有了，怎么就非得今天吃一块糕点呢？”莺歌回过身，伸手对着离得近的萧玉蝶肚子一戳。

    满脸的嫌弃，“这么多肉，再吃一块儿也不怕一会儿跳舞的时候衣服撑破了，被喜欢你那些男人嫌弃。”

    萧玉蝶脸皮厚，不以为耻，反而娇笑道，“他们看到我衣裳撑破了，哪里会嫌弃，他们指不定多喜欢看呢。”

    惜莲对她这话白眼翻上天，“不要脸，白给他们看，他们将来就不舍得在你身上花银子求你脱了给他们看了。”

    “你这小蹄子，咱们又不是窑子里的姑娘，说什么脱不脱。”萧玉蝶那俏皮话还听着是开玩笑的意思，惜莲这埋汰人的话就不中听了，莺歌哪里允许她这么说。

    “好好好，人家也只是顺口一说罢了。”惜莲知道莺歌平日里和她们嘻嘻哈哈没个正经，严肃起来的时候，她可不敢触她眉头。

    身形比两人更清瘦的廖仙儿，摸了摸自己肚皮，撇开了脸，“莺姐姐把糕点拿远一些吧，看得到吃不着，着实难受。”

    柳茹月看这三个姑娘也跟看自己孩子似得，“莺歌快提了食盒，与沈湘躲着偷偷吃了去，都是我不该带进屋子里来的，等姑娘三人结束比赛，你们想吃什么，随意点。”

