    

    “死了？”

    圣洁的宫殿中，光明神皇看着手里折子，上面记录着前线战报，在看到王寿陨落和三十六万大军全军覆没时，脸色也没有半点变化。

    似乎死的是一个陌生人，而不是朝中重臣！

    “黑使，聂锋什么情况？”

    光明神皇随手把折子扔在桌子上，面无表情的问道。

    “回陛下，聂锋一直驻守大秦帝国西北边境，不过在三天前，他失踪了半个小时！”

    虚空涟漪，黑使的身影浮现，拱手答复道，一双冒着黑光的翅膀，微微煽动着，蕴含着神秘力量。

    “半个时辰？”

    光明神皇暗自生疑，这段时间说长不长，说短也不短，尤其对至圣武者来说，可以干许多事，甚至横穿大秦帝国。

    那聂锋躲着黑使，去干什么了呢？

    “不对，聂锋和黑使境界相同，他是怎么躲过黑使的监视？”

    突然，光明神皇察觉出不对劲的地方，黑使是他精心培育的，战斗力超群，尤其擅长暗中监视，以聂锋的修为，应该避不开啊！

    除非......

    “难道聂锋突破圣王境了？”

    光明神皇激动不已。

    他修炼的功法，名叫《光暗圣经》，乃一门比较诡异的功法，分为‘光’与‘暗’两部，以修炼‘光’之力量的占据主导地位，修炼‘暗’之力量为辅。

    用通俗的话来说，修炼‘暗’之力量的人就是蛊！

    当修为突破圣王境后，修炼‘光’之力量的武者，可以吞噬修炼‘暗’之力量的武者，以此来增强实力，突破境界。

    “传令，召聂锋回朝！”

    光明神皇沉声命令道，不难听出，他的语气十分兴奋。

    他和聂锋是同一个时代的人。

    光明神庭的上一代神皇，修炼到死，都停留在一转圣王，在生命的最后关头，得到《光暗圣经》，在参悟功夫的真谛后，他性喜若狂，匆忙在后代中挑选适合修炼《光明圣经》的皇子。

    数千子嗣中，只有一人具备修炼‘光’之力量的天赋！

    有了‘光’之力量，自然需要‘暗’之力量！

    上代光明神皇派遣大量亲信，在全国搜寻可以修炼‘暗’之力量的婴儿，历时数年，才找到合适的人选。

    这个婴儿，便是聂锋！

    “遵命！”

    黑使低着头，尊敬行礼后，原地消失。

    “看来朕马上就能突破二转圣王了！”

    光明神皇喃喃自语道。

    圣王之道，分为九转！

    九转之后，开始铸帝基，晋级准帝！

    原始大陆东部，除了麒麟圣地外，其余的王级道域，绝大多数圣王境武者，都停留在一转圣王境。

    突破二转圣王境，说明光明神庭可傲视大半王级势力！

    ......

    “大秦如何知道我们的行动？”

    无尽海面上，万里海带着残兵败将，朝前线大本营飞去，内心充满疑惑与不解，从确定计划到出发，都只有群仙宗和海族高层知道。

    泄密的可能性，几乎为零！

    “宗主，会不会海族把我们的行踪告诉大秦帝国了？以此削弱我们的实力，暗中报仇？”

    一名浑身是伤的长老飞来，脸色难看的说道。

    这个提示，让万里海身躯一阵，细细评味后，也开始怀疑起来。

    这些年来，群仙宗死死压制海族发展，如果海族把群仙宗的进攻路线告诉大秦帝国，对海族来说，百利而无一害。

    一来，群仙宗和大秦帝国激战，拼的你死我活，只会便宜海族。

    二来，群仙宗拖住大秦的强者，海族可轻松占领大秦帝国的疆域。

    可谓一箭双雕！

    “传令，前往‘梦海城’！”

    万里海阴沉着脸，冷声命令道。

    是否被算计，前往海族一探便知，如果，真的被海族算计，那他宁愿放弃攻打大秦帝国，也要将海族打残。

    算计海族一辈子的他，绝对无法容忍被海族算计！

    那是耻辱！

    半个时辰后，群仙宗弟子和海族士卒，不期而遇。

    双方站在海面，看着士气低迷的对方，都感到一阵惊愕。

    海族：“群仙宗怎么也败了？”

    群仙宗：“为何海族也败了？”

    随后，双方恍然大悟，原来他们都败了！

    “万宗主，这是何意？你是在怀疑本皇？”

    可能被算计多了，海皇难得精明一次，怒声质问道。

    “没……没有，我也在往回赶，你们什么情……”

    万里海摇头否认。

    “放屁！”

    海皇愤怒不已，指着脚下的海面，大声咆哮道：“这是前往‘梦海城’的路，已经过了你的大本营，你眼瞎，难道十几万群仙宗弟子也会迷路？”

    太憋屈了！

    吃了败仗，还被群仙宗怀疑！

    这群仙宗也太不是东西了，平常不停打压海族，现在结为盟友，还要倍受猜疑。

    海皇越想，心里就越生气，可怕的气息，不受控制的爆发出来，朝万里海碾压而去。

    “你疯了！快住手！”

    万里海大惊，连忙抬手防御，又牵动了伤势，疼的他冷汗直冒。

    对万里海的喝斥，海皇不理不睬，不打一架，他心中怒火难消，一股股强悍的能量喷涌，在头顶形成一片海，无数水龙盘旋。

    十几万死里逃生的群仙宗弟子，脸色变得苍白！

    “你来真的？”

    万里海也怒了，周身剑气闪烁，将弟子护在身后。

    “真的又如何？战！”

    海皇腾空而起，无数水龙席卷而下，撞碎大连虚空。

    “该死！”

    万里海暗骂，被动开始防御。

    他是不想打的，毕竟身上还有伤，万一伤势恶化，留下后遗症，不划算。

    但海皇执意要打，他也不会退缩！

    轰！轰！轰……

    海面震动，掀起惊涛骇浪。

    群仙宗弟子和海族士卒急忙倒退，躲避余波，站在很远的地方，警惕看着对方，随时准备出手。

    在结盟之前，双方可是死敌！

    不管是群仙宗，还是海族，都想覆灭对方，独自霸占万岛域的陆地和海底。

    ……

    “这次危机，暂时结束了！”

    覆海城，袁天罡躺在城墙上，双手恰捏，露出一缕微笑。

    站在他边上的士卒，都疑惑不已。

    下一息，海风变强，一重又一重的巨浪，从远方袭来，拍打在城池上！        

