    她的意识自餐厅就消失，再醒来就是在秦家别墅，还错把徐晨当作了坏人打了一拳，当时冷静下来只以为许绍洋是报复那十万块，想要迷晕她拿钱或者报复她，只是被秦少辰救下……

    事发之后她第一时间就去现场询问情况，之后报警，从始至终都没有给许绍洋打过电话，实在是不想听到他的声音，秦少辰自然也不会主动和她说起过程，她就没多想。

    现在看来，中间的故事怕是没那么简单。

    许绍洋穷得叮当响，身上连五百块都没有，哪里来的钱送他去酒店，这些乱七八糟的药……

    许苒一个激灵，连忙翻出手机里的照片，是她拍下徐晨开的证明，原件给了警察，上面有一串复杂的药物名字，她却一眼认出来，这迷药在国内是管制品范围内，若是有病人需要用作处方药，是需要医院负责人签字，一般普通药店根本没有销售，价格也贵得要命。

    许绍洋哪里来的这个药？

    他迷晕自己到底想干什么？

    原本很简单的理由却说不通，许苒心神不宁，唯一能想到的结果，便是他受人指使来害她，把她带去酒店能做什么？

    这些问题，其实问秦少辰是最简单的，可是偏偏那人对她避如蛇蝎，许苒也开不了这个口，只能匆匆安抚小白几句，便挂了电话。

    瞥了一眼手机，没电自动关机，她浑身疼，也懒得去充电，躺在床上沉思，脑子里一个个排除可疑人物，最后也只剩下了一个人选……

    次日，许苒虽然彻夜未眠，可第二天精气神还不错，直到办公室的门被人砸开，彼时她换好了衣服正准备要去手术室。

    小林胆战心惊地关上门，险些被外面的巨大推力震得肝颤，气喘吁吁：“许医生，别出去……家属……闹事。”

    “哪个家属？”许苒蹙眉，看她把门反锁，立刻打电话通知医院保安，并且报了警，最后才打电话和主任汇报情况，一边听小林说，“挺突然的……就是上个月你做的那个胸外科手术，病人六十八岁，有三高症状，术后修养特意叮嘱过要住院，家属嫌住院费太贵，手术后一个周就把人领回了家……”

    许苒挂了电话，回头：“出问题了？”

    “这期间也没有什么大事，就家属来取药那两回，我按照你的吩咐还专门做了回访诊断，病历记录都还在，家属昨天忽然打电话说病人呕吐不止，半夜抽搐，送到咱们医院来，非得找你……”

    “昨晚？”许苒蹙眉，她手机关机了。

    小林点头：“你估计休息了，手机没打通，值班的赵医生帮忙给看的，是因为术后没修养好，再加上生活习惯……引起了并发症，昨晚本来稳住了，家属也没闹，结果早上又开始吐，赵医生给解释这是术后问题，被那些家属打了……”

    如今医闹关系紧张，医生也是个高危职业，许苒能理解家属的心情，只是总觉得哪里不对劲，可眼下也顾不得许多，许苒隔着门扬声道：“张先生，老爷子的手术是我一手主持，如果真的是因为手术问题，我们医院绝对不会推卸责任，请您冷静一点，我们好好谈一谈，让我先去看看病人好吗？”

    外面传来保安的声音，随后一阵喧扰，约莫过了十分钟，家属才冷静下楼，张浩粗哑的声音响起：“你出来，我们好好说。”

    小林拉着许苒：“许医生，还是等警察来吧。”

    “保安已经来了，半个小时后我还有手术，只能尽快解决了。”许苒深呼吸，打开门，外头堵了五六个人，都是五大三粗的男人，为首的正是老爷子的大儿子张浩，还穿着灰扑扑的工服，眼眶泛着戾气，被保安拉着。

    “我先去看看张老爷子，检查一下问题所在，然后我们再谈，可以吗？”许苒工作不久，这还是第一次遇到医闹，若是不紧张那是假的，可眼下她只能先解决问题，尽力平心静气地和家属沟通。

    张浩左顾右盼，也不知道在找什么，片刻后点点头，和气些：“好，先检查，我爸……吐得厉害，你是主刀的医生，你最了解问题……”

    见他好说话起来，保安这才松了松手，岂料下一刻，他忽然面色狰狞起来，挥舞着拳头猛地扑过来，朝着许苒脸上砸过去：“你这个小丫头片子就会糊弄老子——”

    “许医生！”小林吓得脸色惨白，那沙包大的拳头，又是长期在工地干活的男人，这打下去许医生得多惨……

    保安没拦住，只能拉住其余躁动的家属，而许苒因为距离太近，一时真是避无可避，一手抬起胳膊挡了上去，下意识规避了最容易伤害的脑袋，狠狠闭了闭眼睛。

    千钧一发，胳膊忽然被人拽了一下，随即听到一声闷哼在头顶响起，这一股男士香水味很淡，却是她熟悉的味道。

    许苒睁开眼睛，推开林若虚：“你怎么会在这里？”

    林若虚拉着许苒站开了几步，“小心点……嘶……”

    许苒看了他一眼，那一拳砸在他肩膀上，所以他右肩下垂的姿势很不自然。

    张浩几人已经被保安控制住，冲着许苒嘶吼，像是被惹怒的狮子。

    这时，警察赶过来将人带走，走廊才恢复了安静。

    “你怎么样？有没有受伤？”林若虚刚想检查一下许苒的伤势，可被她轻易躲过，眸光冷了一瞬，语气很受伤，“苒苒，我只是关心你……”

    小林连忙凑过来：“林先生，你的肩膀没事吧？刚刚那一拳真狠，许医生，要不是林先生帮你挡那一下，拳头落你身上……”

    她心有余悸。

    许苒看着林若虚深情款款的模样，拧了下眉，忽然抬手把人扶进办公室：“小林，帮他处理一下。”

    林若虚的眸光黯淡下去，却还是强撑笑容：“没事，大男人这点痛……嘶……护士小姐，轻一点。”

    小林没吭声，只觉得两人气氛怪异，没说话，安静地充当空气，给林若虚上好药便匆匆离开。

