    定下驱毒方法之后，柳席、小医仙，以及洛音竹相继离开音宫，而洛谷主则依旧在此闭关。

    许是确定柳席可驱除寒毒，洛音竹越发热情，亲自为柳席、小医仙安排住所，走路带风，眼含雀跃。

    穿过半个音谷，一路遇见之音谷弟子都是发现，以往清冷、淡雅的音竹小姐，突然变得活泼、开朗起来。

    嘎吱～

    随着一阵嘎嘎吱吱的声音响起，紧接着洛音竹的声音随之而来。

    “先生，仙尊者，这里名叫‘潮生阁’，是我音谷最好的住所之一，你们先行在这里住下，一切需要随意吩咐即可！”

    柳席背着手，走进这座水汽氤氲，风景优美的阁院，目光扫过四周，心中还算满意。

    唯一不喜的地方，就是这整个音谷之内，以水属性能量居多，不过青焰身具“海心焰”之特性，对这些也不甚在意。

    柳席随意道：

    “好，音竹小姐自己去忙吧，驱除寒毒所需的药材之中，火属性药材不在少数，还是早些凑齐，我可不会一直留在音谷之中。”

    洛音竹面纱之下的俏脸，神情一片肃穆之色，坚定道：

    “先生放心，以我音谷的库存，一些药材自然不在话下，只要母亲毒素被驱除殆尽，先生就是我音谷最尊贵的客人！”

    说完，洛音竹裙摆飘动之间，便是飞速离开这片院落，显然对于柳席的话语，是非常上心的。

    就在洛音竹离开之后，小医仙才是凑上前来，略有些担忧道：

    “少爷，那位洛谷主身上寒气之重，就是现在的我也是感到心惊肉跳，真的有办法可以将寒毒驱除，不会对你造成影响吧。”

    闻言，柳席再次在脑海之中，将驱除寒毒的方法思索一遍，旋即笑道：

    “我并非拿那寒毒没有办法，只是我实力不足，不足以支撑我以最简单的方法将之驱除，不过我可以借助外力，对我的影响微乎其微。”

    声音顿了一下，柳席继续道：

    “好好修炼吧，以后我们要面对的强者和势力，只会越来越强，你的天赋比我要好，突破半圣乃至斗圣都是轻轻松松的……”

    小医仙想到面对洛谷主之时，那翻江倒海般的恐怖压迫之感，心中就有一种紧迫感浮现。

    如果这是敌人，小医仙根本不敢保证，可以在半圣强者之前护住柳席，重重的点了点头，道：

    “少爷，我知道了。”

    闻言，柳席笑了笑，伸出手抚了抚小医仙柔顺的长发，低下头俯身在小医仙耳边说道：

    “有你陪在我身边，我总是安心的……”

    听见柳席温和的声音，小医仙俏脸一红，一双眼眸之中，坚毅之色越发浓郁。

    …………

    一晃三天时间过去了。

    这天，柳席从修炼状态之中醒来，感知之中，发现洛音竹来到院中，旋即起身整理一下衣袍。

    “三天时间就将所需药材，都是凑足了吗，效率之快让人叹为观止。”

    说话间，柳席迈步朝着门外走去，一路来到院落之中，一眼就看见等候在此的洛音竹。

    见到柳席出现，洛音竹眼眸一亮，莲步轻移，走上前来，取下手中的一枚纳戒，径直将其递向柳席，轻声道：

    “先生，所需药材都已准备妥当，还请先生为我母亲驱除寒毒。”

    柳席取走纳戒，随手收在掌心，轻笑道：

    “除却药材之外，其他所需之物是否已经准备妥当。”

    洛音竹明媚的眼眸之中，掠上一抹迟疑，过了好一会儿，这才缓声说道：

    “已经准备好了，先生可以去看看，是否可以满足先生的要求。”

    “嗯，走吧，去看看。”

    “咦，今日怎么不见仙尊者？”

    “仙儿，已经临近突破，还在修炼之中。”

    “嘶……，仙尊者之天赋，可谓世间罕见，绝对是世间良配，与先生也是天生一对……”

    “呵呵，音竹小姐真会说话。”

    “……”

    二人一边说笑间，一边朝着音宫飞掠而去，不过片刻之后，就已经再次来到洛谷主所在之音宫。

    踏进这座森寒的殿宇，对于有异火护体的柳席而言，翻涌而来的寒气，无法造成任何伤害。

    倒是一旁的洛音竹，即使已经做足准备，依旧是被寒气冻得瑟瑟发抖。

    行至殿宇深处，层层帷幔之前，唤醒沉眠之中的洛谷主，其第一句话就是：

    “柳席先生，你来了。”

    柳席笑着应了一句：

    “来了，洛谷主，待会儿若是出现一些状况，还请多担待。”

    “本宫知晓了，不会因为其他而责怪先生……”

    洛谷主微微颔首，旋即转头看向瑟瑟发抖的洛音竹，一双眼眸之中，透着浓郁的心疼之色，柔声道：

    “音竹，你先出去吧，等到先生为我驱除寒毒，我们母女就能长久相见了。”

    洛音竹迟疑一瞬，不过瞬间做出决定，此时只能选择相信柳席，盈盈一礼，柔声道：

    “母亲，就拜托先生了。”

    柳席含笑点头。

    见到柳席点头，洛音竹心中似是大大的松了一口气，旋即转身脚尖点地，娇躯一动，身影骤然闪掠离开。

    洛音竹离开之后，柳席转头看向洛谷主，脸上的笑容逐渐消失，呈现一片肃然之色，沉声道：

    “音竹小姐已经离开，那我们也开始吧，洛谷主，请！”

    洛谷主深深的看了柳席一眼，看着柳席肃然冷静的脸庞，看着柳席澄澈深邃的眼眸，微微颔首：

    “一切，就拜托先生了。”

    说完，洛谷主缓缓从炎阳玉打造的玉床之上起身，显出那成熟丰盈的身姿，随即娇躯一动，轻盈掠下玉床。

    默默走动至玉床帷幕之后，只见这里被深挖出一方长三丈、宽三丈，深一丈的水池，不……现在应该叫做冰池更为合适。

    看着这方冰池，洛谷主眼中掠上些许无奈之色，道：

    “先生，本宫现在身上寒气太重，这水刚放进来，就已成了这般模样，可能用来药浴。”

    “无妨……”

    柳席打开洛音竹送来的纳戒，一瞬间，一个接着一个的玉盒凭空出现，到了最后，竟是铺满冰池上空，林林总总，足以上千个玉盒之多。

    “……待会儿，这池水，想结冰都难！”

