
　　还需要复习功课、学习古代魔文的三人自然没办法天天往海格那跑，但是卢克西有着大把的时间，每天乘坐海德薇牌代步鹰的卢克西每隔几个小时就要去海格那看一眼，他对那只未出生的小龙极为感兴趣。

　　不过除了学习之外，罗恩他们也不是什么都没干，恰恰相反，他们这些天十分的忙碌。

　　一封写给比尔的信件在跨过大半欧洲之后送到了他的手上，虽然巫师的旅行很方便，但是用猫头鹰送信这块，说实话有点过时了，送东西还能够接受，但送信可比不上电话甚至电报方便。

　　“查理说可以，他们驯龙场一年内年出了三次事故，虽然他一个人处理掉了两起，但是还有一起发生在他上班之前，罗纳尼亚的魔法部就跟吸血鬼一样，狠狠的在他们财政拨款上削了一笔，正好没有成年龙出栏，他们最近都想着法搞副业了，什么抽血到黑市上卖，拔点龙鳞做成纪念品出售之类的。”

　　罗恩挥了挥手上的信纸，随后对哈利和赫敏无可奈何的耸耸肩。

　　“查理还在信里问我，什么时候霍格沃茨的驯龙场能开起来，他打算跳槽，这样离家近一点，他在那边都快成野人了，一个月有二十八天得在森林里去对付那些进入了发情期的野龙。”

　　“不过罗马尼亚那边还真是敢开口啊，一年的饲养费外加各种费用高达八千金加隆，但是能够保证提供最好的环境和饮食，查理他也会因此调回基地专门负责照看。”

　　“养龙的成本这么高？”

　　“食物应该很便宜才对啊。”

　　哈利有些不敢相信的开口，驯龙场的花费有这么大的？

　　“还好吧，如果喂他们肉食的话那倒是很便宜，驯龙场的标准饲养就是这样，每天丢过去两头牛或者七八只羊就够火龙吃了，但想要让火龙开开心心的长大，那就得往饲料里加酒，白兰地或者威士忌，年份越高越好，越烈越好。”

　　“不过这样养出来的大家伙会特别凶，一般的野龙甚至都打不过这种家养的。”

　　“烈酒可是火龙的催化剂啊，很大程度上，火龙袭击巫师、麻瓜村落不是为了觅食，而是为了搞上几桶乱七八糟的酒润润嗓子。”

　　“一年花费奢侈点大概也就三千四千加隆左右，这直接翻一倍的赚可真是心黑。”

　　“哈利。”罗恩突然抬头说道。

　　“怎么了？”

　　“为什么小天狼星他们家没有驯龙场呢？我觉得高贵而伟大的布莱克家族可以有。”

　　“这....”哈利挠了挠头发，“这我也不清楚啊，我还没见过小天狼星...”

　　哈利的脸上闪过了一瞬的忐忑，虽然收到了那份丰厚到吓人的圣诞礼物，但哈利对他的教父还真是知之甚少，自己父亲最好的朋友究竟会是一个什么样的人呢？

　　“算了，八千就八千，查理说了，这个价格估计是没法低，为私人代养火龙本就是打擦边球的事情，要不是他们的驯龙场最近出现经济问题了，估计也不会接这个单。”

　　“如果没出事故的话，驯龙场可是一个赚钱如山崩的地方，虽然出了事故赔钱罚款也是如同山崩一样，又猛又狠。”

　　三人在闲聊着的时候，喘着气儿小跑来的珀西最后一个进了有求必应屋。

　　“抱歉抱歉！”珀西大声的开口说着：“麦格教授让我帮他处理点事情，所以耽搁了一会儿，没办法，我是级长，这些都是必须要做的。”

　　“今天来是要说什么事儿啊罗恩？”

　　原本三三两两在一旁忙活着自己事情的太阳骑士们纷纷放下了手中的事情围坐在了柔软的地毯上，这可比坐在椅子上要舒服得多。

　　“关于顾工的事情，最近疯涨的订单你们也清楚，虽然卡牌的加工有我在没有任何问题，但是送货这块还是有点麻烦，小天狼星半送半租给我们的店铺还没能开张，现在邮寄派送依旧是我们最主要的购买寄送方式。”

　　“我之前让托比帮我找了一些因为各种原因失去了工作的家养小精灵，在圣诞节的时候我拟定了一份雇佣合同。”

　　“就在前几天，小精灵们把他们认为需要改进的条款修改好了，然后送到了我的手里。”

　　“大家看看吧。”

　　罗恩将那雇佣合同交给其他人传阅，家养小精灵一般情况下只有传统的巫师家族会去雇佣，他们虽然是最好的仆人，但联系他们的渠道却不是一般巫师能够掌握的。

　　小精灵之间的互相联系倒是很方便，但是那些失业的小精灵可不会主动的去找巫师请求工作，他们在失业时，心中就有着一种负罪感。

　　而且他们本身身处被服务的家庭时，只要不被呼唤，那么最好没人能看到他们，就比如霍格沃茨的小精灵，许多小巫师甚至在毕业之后都没有意识到霍格沃茨里面居然有家养小精灵这一回事儿。

　　每人的表情都有些不同，类似于弗雷德、乔治、珀西、塞德这样在英国土生土长的小巫师而言，他们对小精灵所修改的地方一点异议都没有，秋因为受到的家庭教育有些不同，虽然多少带点奇怪，但也可以理解。

　　唯独是到了哈利和赫敏这里。

　　看不太懂，也没有什么特别想法的哈利只是大概的瞟了瞟就略过了，可赫敏可是在原著里建立了家养小精灵权益促进会这种一厢情愿的东西。

　　“我怎么感觉不太对劲？”

　　赫敏指着被一条被小精灵认真修改过的一条条款满心疑惑的开口。

　　“你之前写的是：每天工作十八小时，不准加班，每天的伙食费不低于三西可，月薪三加隆，每两个星期有一天假期.....”

　　赫敏用看魔鬼一样的眼神盯着罗恩，随后她有颤巍巍的开口：“但是！这种已经剥削到了极致的条款为什么会变成：每天工作二十四小时，每天的伙食费不高于三纳特，没有月薪，没有假期？”

　　“他们的脑子坏掉了吗？”

　　“为什么？”脸上被困惑和不解完全压垮的赫敏露出了前所未有的惊吓和疑惑，她的人生观和价值观都在此刻略有崩塌。

　　“这....这这这这这.....这比奴隶还不如了吧？三纳特？三纳特就还不够买一块巧克力蛙....”

　　“但是能买一块黑面包了，不加沙子、石子。木屑的那种高级货。”

　　弗雷德挑了挑眉头，嘻嘻哈哈的补充了一句。

　　“谁会吃那种东西？”

　　“你不知道人间疾苦啊赫敏，古灵阁的妖精们可是黑面包的忠实消费者，三纳特一磅的黑面包他们能吃三天。”

　　“怎么可能？古灵阁的妖精不是非常有钱吗？”

　　“有钱和吃黑面包有什么关系？妖精热爱金加隆，但仅限于往口袋里装，任何花费钱币的事情他们都深恶痛绝，无论是饮食还是各种方面，要不是不穿衣服会影响古灵阁的风貌导致巫师不想被辣眼睛而不去那，他们恨不得衣服都不要，裹个破布条或者树叶草裙什么的就行。”

　　弗雷德的这番科普可真是刷新了赫敏的三观，其他人也是头一次听说这种事情，妖精的抠门已经到这种程度了？

　　“但那是妖精，这是家养小精灵！”

　　赫敏不甘心的强调了一下。

　　“但小精灵就是妖精啊，只不过是在很久之前的战争中，他们被战败了的妖精当做赔款，充当奴隶和仆人作为代价而支付给巫师的。”

　　“他们本身就是巫师的战利品。”

　　“可这也太野蛮了！”

　　“种族之间的战争可没有野蛮不野蛮的，如果当初是妖精胜利了，说不定我们之中会有谁现在正给那些贪财的小东西端茶倒水，吃着发酵了的猪食凄惨度日呢。”

　　“你知道的，按照妖精那贪婪的性格，是绝对干得出这种事的，没发酵的猪食还轮不到你吃，他们自己就给包圆了。”

　　空气陷入了难堪的沉默，这种令人无法接受的处境是没有一个巫师愿意去面对的，那实在是太可怕了，就连想象都很沉重。

　　“但我们是人，我们不应该...至少不能这样....”

　　赫敏委屈的吸了吸鼻子，她抱着自己的膝盖心情有些低落。

　　“现在已经不是几百年前的时代了，至少奴隶这种事情，我们不应该支持，也不应该认为这是理所应当的，妖精是妖精，我们是巫师，我们是人，我们应该有自己的最低道德标准，不然我们和野蛮人又有什么区别呢？”

　　“所以我最初给了他们工资、假期，也限定了他们的工作时间，虽然你看着条件或许并不好，其实对小精灵而言，这已经是一种极为奢侈的做法了。”

　　“并不是我们没人性赫敏。”

　　罗恩伸手在赫敏的小脑袋上揉了揉，这个正直而善良的小姑娘或许有些想法会有点偏激不能被人理解，甚至不能被‘被她帮助’的那方理解，但出发点是好的，只不过只是属于她自己的单方面的善意。

　　“小精灵并不是巫师，也不是人类，虽然他们有着智慧，但我们属于不同的种族，我们思考问题的方式也决然不同。”

　　“我们无法理解妖精对于金钱的贪婪和固执的追求，就像是我们也无法理解塞缇娜他们的特别的行为习惯。”

　　“塞缇娜是谁？听名字好像是个很可爱的姑娘啊！”

　　依旧单身但是没有假扮弗雷德裸奔的乔治双眼放光的看着罗恩，不是弗雷德不给力，而是安吉丽娜介绍的那些小姐姐乔治和她们不在一个频道，这可不能怪谁了。

　　“在禁林里，马人了解一下。”

　　“哦，那算了，我怕他们撂蹄子...”乔治兴意阑珊的瘪瘪嘴，随后坐回了原位。

　　“我们只能尊重，并且不多加干涉，这样可以理解了吧赫敏？”

　　“小精灵虽然和妖精有所不同，但是本质上他们是一个种族，只不过小精灵的‘贪婪’并没有放在了自己身上，他们将自己的一切都奉献给了巫师，这其中的原因也是因为这份‘贪婪’。”

　　“我们可以认为，当时胜利的巫师们在接收过这批妖精的赔偿之后，他们运用了契约、誓约魔法将这份根植在妖精骨子里的‘贪婪’的对象，从他们本身扭转到了小精灵服务的巫师家庭中，将之化为了‘付出’。”

　　“所以他们会不惜一切代价的为巫师服务，为巫师考虑一切，而不顾及自身，这种极端的想法是不是和妖精的极端截然相反，却又殊途同归？”

　　“经过了上千年的时光，这份被扭转了的天性已经在他们的身体里完全的替代了原本属于妖精的贪婪，所以他们才被称为小精灵，而不是妖精。”

　　“尊重他们的习惯，不去过多的干涉，这份付出和劳动已经成为了他们的一切，这不是我们能改变的，除非现在巫师界的人全部都成为圣母，否则这份单方面的付出是绝对不会就此逆转。”

　　“作为巫师、作为人类，我们可以接受他们的付出，我们也能在他们愿意接受的情况下为他们提供一些更好的生活工作环境，这才是我们应该做的，可以向外界推广的方式。”

　　“毕竟小精灵们缺吃少喝，面黄肌瘦的为我们工作，那么效率肯定没有精神饱满来得高。”

　　“这样吧，让小精灵自己来说说。”

　　罗恩起身，随后拉开了门，对着门外说道：“托比。”

　　“啪~”的一声爆响过后，托比就出现在了门外，小精灵虽然可以瞬移离开有求必应屋，但是不能主动进入这上了锁的房间，这是有求必应屋的魔法所作出的限制。

　　“先生们、女士们晚上好。”

　　跟着罗恩进来的托比对小巫师们鞠了个躬，他脸上带着笑容对众人行礼。

　　“我们正在聊这份契约合同呢。”

　　“这...这有什么问题吗？”

　　“是不是我们的要求太高了？如果三纳特....”

　　“不，听我说托比。”

　　罗恩让托比坐在了自己对面，他弹了弹那张羊皮纸，随后很正经严肃的开口：

　　“帮我们工作，你们开心么？”

　　“当然了先生！你们救了他们，如果没有这份工作的话，那些无家可归的小精灵可都不知道应该怎么办了，您给了他们希望，我们非常非常非常感谢您，感谢您的同伴们！”

　　“但一天三纳特，你们都不能吃饱还怎么给我们工作？”

　　“每天三西可，这个不能动，吃饱了才有力气干活，这样他们才和你们吃得差不多对吧，霍格沃茨从来不克扣食物，那我们正义的太阳骑士肯定也不会少了，我需要他们和你们一样，穿得整整齐齐，精神饱满的上班。”

　　“原来是这样啊先生！”

　　托比在原地高兴的蹦了起来。

　　“这确实是我们没有想到的，不过三西可实在是太多了，我们吃得很少，一西可就已经很奢侈了，真的不要太多，这样不好，非常不好。”

　　“也对，你们个子小，吃得也少，那就一西可好了。”

　　“工作时间不需要二十四小时，你们在霍格沃茨也没有一整天都在忙对吧，如果不休息的话，那可不行，暑假的时候也算是你们放假的时间，一个月两天，一年也就二十四天，这比你们的假期都短呢。”

　　“好像没错啊。”托比点点头：“不过在假期的时候，我们会对城堡进行大扫除，近万个房间呢，这里空置的地方实在是太多，在平时我们都没办法全部照顾到，所以只能放在暑假，但只需要一个月我们就能全部打扫干净了，每个角落都擦一遍，绝对没有灰尘。”

　　“真是辛苦你们了。”

　　“没有的先生，我们很乐意这样做，有工作的生活才是幸福的，要是什么事都没办法做的话，我们会不知所措的。”

　　“这是我们的生活，我们梦想的生活，谢谢霍格沃茨给了我们这一切，我们非常非常的感激，毕竟除此之外，我们也不能做些什么了。”

　　托比真挚的发言让在一旁静静听着的赫敏陷入了深思，这工作究竟是巫师给予他们的枷锁和压榨，还是某种不好理解的‘救赎’？

　　没办法将自己代入小精灵视角的赫敏很难理解，但却又似乎能够理解了什么。天籁小说网

　　人活一世，最奢侈的追求不就是梦想么？但小精灵却比人们更幸福的拥有了属于自己的梦想，并且一直在追寻并且完成。

　　难以理解，但却又似乎可以理解。

　　“还有报酬，我觉得工资是必要的。”

　　“但这个真的不需要啊先生！真的不需要！”

　　托比焦急的说着：“我们不需要工资，我们也没地方用出这笔钱，有工作已经让我们十分满足了，但工资是真的不需要，非常感谢您的慷慨，但是这真的不需要。”

　　“我让你给我们做夜宵都付钱了，他们给我们做事儿怎么就不能有报酬了？”

　　“对了，你们送邓布利多的礼物，校长他喜欢吗？”

　　“当然了，邓布利多校长特别喜欢羊毛袜，我们用您给的加隆给他买了好多好多，他还特意来到厨房和我们聊天呢，那真是太棒了！”

　　“所以说，你们其实是有尊敬喜欢的巫师？”

　　“当然！当然是这样，我们很喜欢邓布利多教授，他帮了我们很多。”

　　“那为什么不在节日时为他准备一次他所喜欢的小礼物呢？就像是圣诞节那样？”

　　“那...每个月一西可？”

　　托比小心翼翼的开口，他紧张的攥着拳头，有些不好意思的低下头。

　　“一年加起来还没有一加隆，那能选什么礼物？”

　　“一个月一加隆，不能再少了，你替我传话给他们，告诉他们，在负责送货的时候，那些对他们友善的，态度好的巫师可以记在心里，等到圣诞节的时候，他们可以给那些态度好的巫师们送一份小礼物。”

　　“尊重是相互的，人们善待小精灵，那么小精灵也会加倍好的对待他们，这样说没错对吧？”

　　“这太感谢了，谢谢您先生！非常感谢你！谢谢你们！”

　　托比摸了摸自己眼角的泪水，在发现了除了工作之外还能有另外的报答方式之后，托比激动的流下了眼泪。

　　原来除了工作之外，他们还能做得更多！

　　没有什么比这个惊喜更棒的了！

　　“好了，那现在就带着我的话回去和他们说说吧，到时候我让弗立维教授帮忙，我们把雇佣誓约签订一下。”

　　“去吧托比，这是开心的事情。”

　　抹着眼泪的小精灵对众人深深的躬身，随后消失在了有求必应屋内。

　　“相互尊重，这才是巫师和小精灵，或者说是每个不同种族之间交流对待的方式。”

　　“他们很开心呢赫敏，做得更多的话，他们反而会有些无法接受呢。”

　　“摸头会变笨的，哼~”

　　赫敏拍开了罗恩的大猪蹄子，不过在几经思索之后，她还是慢慢的点了点头。

　　“也许这是对的吧，毕竟我们不是小精灵，只要他们开心就好。”

　　————

　　小精灵的所有事情都在此完结，原著中的小精灵权益促进会的理念有问题，但是原著中的赫敏对此也非常的固执，毕业后还在坚持，所以想把这个念头合理的圆回来就多写了点。

　　本章5K7，但是下午还有更新，我会把火龙的事情写完的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十七章 好的付出免费阅读。https://xs.23sk.com 