    办公室里。

    “原来是这样啊。”

    真田美纱眨着眼睛，目光里渐渐有了神采，‘原来我也是有读者的人，原来我也有死忠粉！’

    被市场数次打击到伤痕累累的小心脏又开始嘭嘭嘭的有力跳动了。

    “就是这样的。”

    神宫诚点头。

    暗自佩服自己的写作能力又有提高；这瞎话编的，自己都信了。

    电击文库的小圆编辑已经离职了，这是真田老师自己说的，死无对证，他也不怕谎话被揭穿。

    真田美纱忽然紧张起来，“你没告诉别人吧？”

    银星是私立名校，薪酬待遇比行业平均值高很多，同时管理也严格，要是被发现当老师还兼职其他工作，会被校方解除雇佣合同的。

    银星董事会非常看重学校名誉，在这方面不许出任何纰漏。

    “绝对、没有！”

    神宫诚郑重其事，“作为您的头号粉丝，我会为老师保守秘密的，以我故去的父亲之名。”

    ‘便宜老爹，你总算有用了。’

    “那就好。”

    真田美纱松了口气。

    能打听自己的死忠粉，又是自己偏爱的学生，应该信得过。

    “老师，其实你的写作能力很强，文字流畅、通俗易懂，其间不乏一些小幽默让人会心一笑。”

    不存在的那个夜晚里，神宫诚听了真田美纱好多心里话，知道老师在写作这方面失败了太多次导致信心不足，不由鼓励道，“从前那些故事也都很好，只是不符合市场主流阅读兴趣，也缺乏一点运气。”

    表情变地坚定，“请相信自己，您一定能行，您一定能够成为万订大神；不，十万定的白金大神！”

    “等成了大作家，东京高档公寓买两套，住一套、空一套，想睡哪套睡哪套！”

    “想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，去全世界旅行，甚至去太空逛逛！”

    “这是您最忠诚的粉丝对您的期望，请一定要实现！”

    “神宫同学……！”

    真田美纱嘴唇颤抖，眼里闪烁着激动的泪花。

    被读者认同的幸福感是任何东西无法替代的，久旱逢甘雨般滋润着心田。

    “感谢您的鼓励！”

    真田美纱起身，郑重45°鞠躬。

    “您太客气啦！”

    神宫诚忙起身回礼。

    重新落座，真田美纱压抑着激动的心情；对于一名写手来说，读者老爷们的支持太重要了，能够生成无限的动力。

    眼中的神宫诚越看越帅，越看越可爱，以至于……‘梦里的那个男人如果是你，那该多完美啊！’

    那个梦始终萦绕在脑海里，断断续续、一个又一个片段，可是无法连成线。

    可以确定梦里有个跟自己特别亲密的男人，可惜始终无法记起他的样子。

    梦中的男人如果在现实中出现，那会是多么浪漫的爱情啊。

    如果是这么可爱、这么支持自己的死忠粉，简直太完美了。

    ‘啊咧，他是我学生啊！’

    真田美纱忙低下头，控制着思绪不要向奇怪的方向偏离，下意识的摸摸脸蛋，好像又发烧了。

    强自镇定的说道，“我不会辜负你的期许的，所以这次开新书非常关键，我要做好充足的准备，你能帮我吗？”

    “当然。”

    神宫诚立刻答道，“我可是您的头号铁粉，只要我能做到的，请尽管开口。”

    “呐，讲讲你脚踏两只船的事，这个可以吗？”

    真田美纱眼巴巴看着神宫诚。

    “老师。”

    神宫诚反倒哭丧了脸，“没有脚踏两只船的事，这是个误会啊。”

    “是误会也好啦，我可以再创作；问题是，误会是怎么产生的呢？”

    “这个……”

    很复杂，一时半会说不清的。

    “诶！”

    神宫诚忽然站起身，拳头打了一下手心。

    ‘真诚世界事件没人记着，除了夜樱雪和自己，要是把这件事用创意的形式告诉老师，会不会也是个写作素材呢？’

    皱着眉走来走去，思考会不会暴露什么。

    看着神宫诚来回踱步，真田美纱以为他在犹豫，不由往前凑了凑，语气充满了蛊惑。

    “校园恋爱题材可是很畅销的呦，老师这本没准儿会火呦，火了之后老师是不会亏待你的呦！”

    “我全力为老师提供素材。”

    神宫诚决定了，“只希望这本书火了之后，老师能够满足我一个小小的愿望。”

    “什么愿望？”

    真田美纱扬起脸，“‘哥几哥几’吗？随时可以的呦！”

    “不是这个。”

    神宫诚深吸了口气，“我愿望是：那时，请跟我约会。”

    “啊？！”

    真田美纱脸蛋立马又红了，“这个绝对不行！”

    如果神宫诚不是学生，跟这样的男生约会很让人期待，可是现实就是如此。

    老师跟自己的学生约会？

    违背师德的！

    “不是学生和老师的约会呦。”

    神宫诚的口气跟刚才真田美纱一模一样，“是头号粉丝和偶像的约会呦，是素材提供者和作家的约会呦，是男主跟创造者的约会呦！”

    “……。”

    真田美纱咬着嘴唇，好一会儿才说道，“如果，我不答应你呢？”

    “那我也会全力帮助老师的。”

    神宫诚用力点头。

    “……。”

    ‘啊，好感动啊！’

    “老师，先不用答应我。”

    神宫诚知道老师顾忌什么，“只当做我们之间一个未完成的约定，等小说火了之后，把决定权交给未来。”

    像真田美纱老师这样温柔的女孩子，跨越道德是很难的。

    不想逼迫老师。

    所以把决定权交给未来。

    因为未来有变数，变数在系统身上。

    万一哪天系统良心发现赏个几兆亿円，‘在意学生和老师的身份？我退学，不是学生了，就没问题了吧。”

    “嗯嗯！”

    真田美纱点头。

    把决定权交给未来是个好提议，心里越发感动了。

    “老师，我有个创意，我们一起讨论一下。”

    神宫诚坐下，脚一蹬，滑轮座椅顺势靠在真田美纱身边。

    鼻息中传来熟悉的洗发水香味，不由心神荡漾，忙控制思绪，刚要说话，《Only my railgun》音乐响起。

    要上课了。

    与此同时，门口传来结城樱子的声音，“……我明白，请高桥督监放心，夜樱雪在人际关系上绝对没有任何问题！”

    “快站起来！”

    真田美纱压抑着声音，脸色白的好像要被家长堵在男生被窝里的女孩子。

    两人噼里扑隆的拉开距离。

    随着办公室的门推开，真田美纱已变得面沉似水，大声道：“神宫同学，你要充分检讨自身的错误，并保证今后不会再犯；好了，马上要上课了，你先回去吧。”

    “是。”

    神宫诚低头往外走，悄然带上门。

    办公室里。

    “美纱，你批评他了吗？”

    结城樱子疑惑地打量着闺蜜。

    “嗯嗯！”

    真田美纱用力点头，“批的好狠呢，把他都骂哭了，哭的好惨呢！”

    “这还差不多。”结城樱子微微点头。

    “还不够。”

    真田美纱却摇头，“一次批评远远不够，我要多批评他几次；嗯嗯，至少十次！”

    “哇哦！”

    结城樱子对闺蜜这种态度非常满意，“美纱大小姐辛苦啦，晚上我请客！”

