    “怎么刚过完中秋节就要走啊？走这么急干什么，三个月都不能回来，这可怎么能行，在那军营里面也不知能不能习惯……

    在哪里面的训练那可不是好受的，整天风吹日晒，舞刀弄枪，磕着碰着要及时上药，这是特地给你准备的金疮药，你可得记着……”

    一个侯爵的府邸里面，母亲正在给自己的儿子准备行装，因为讲武堂开学了。

    这些勋贵之后必须有经过讲武堂的历练才能够袭爵，所以不管他们愿不愿意，都必须得去。

    “这些是娘给你准备的点心，你要是饿了就吃一些，那里的饭菜若是吃不习惯，多少能垫垫肚子，

    只可惜你要走那么长时间，也带不了太多，否则就坏了……还有这几套衣裳，你都带着……”

    一个公子哥站在一旁，一脸的不情愿，打开折扇不住的扇着风。

    一旁的家主说道：“带这些东西干什么！到了军营里面哪里用得着！夫人，你就是太骄纵他了！”

    做母亲的听到这话，立即不高兴了，“孩子是我生的，我不心疼谁心疼！要不你求求情，别让儿子去了，那什么讲武堂，肯定不是好受的地方……”

    “妇人之见！”

    男人喝道：“将来我死了之后他要袭爵，没有一点能耐也有脸继承老子的爵位？你以为爵位就是那么好继承的？再说了，就算朝廷赐恩，没有降爵，

    可一旦有战事他还是要领兵上战场的，那才是真正的生死较量凶险无比，你现在不让他历练，那不是要他到战场上送死吗！”

    做母亲的也知道这个道理，只好默默的流下眼泪，她只是在心疼自己的儿子。

    男人又对一旁站着的其他子女教训到，“你们也都给我听着，你们大哥去了讲武堂，那是学本事去了，

    你们也不能放松，不能懈怠！都要给我好好读书，谁要是敢惹是生非，看我扒了你们的皮！”

    在一般的家庭当中，都有不止一个孩子，虽说长子会继承爵位，殿下把他们聚拢起来训练，

    可这些勋贵如果不好好管教治家，其他的孩子也会成为祸害，这会给家里招来祸患的。

    既然要借着这个机会整治不法之事，他们也在整治之列。

    不过朱允熥是没有功夫管他们的，只要找几个典型，狠狠的敲打一番也就是了。

    之前永成伯家的二公子就是个例子，尽管永成伯进宫见了殿下，可还是没有讨到任何便宜，他儿子愣是被五城兵马司关押很长时间，这才放出来。

    借着这件事，这些勋贵二代也摸清了状况，知道哪些事能做哪些事不能做，所以这段时间他们在京城很是收敛。

    而兵马司借着这件事也终于扬眉吐气，尤其是南城兵马司，掌管秦淮河大片繁华之地，本来就是受气的小媳妇，现在终于挺直了腰杆。

    伯爵之子那又怎么样，照样关押！

    而夏元吉也恪尽职守，处事公道，因此京城秩序得到很大的改善。

    军营门口，一辆辆马车聚集在前面，许多人都前来报道。

    只不过每个人都带着许多的行李物品，因此家里仆人赶着马车送他们前来，车上堆满了各种物品，有衣服鞋袜，也有护具刀剑，

    还有被褥床单，绫罗绸缎，锦衣华服，还有为他们补补身体的鹿茸人参等物品。

    这也就是讲武堂不容许其他人进入，否则肯定有人带上奴仆婢女来报到！

    盛庸和耿睿，以及瞿陶站在军营门口，看着这样嘈杂的场景，不由得皱起了眉头。

    “肃静！肃静！”

    盛庸高声喊了点声，可依然止不住乱象，因为就算有人听到了也没放在心上。

    这些勋贵之后对于京城那些有名的武将，他们都认能混个眼熟，毕竟低头不见抬头见的。

    可盛庸是谁？

    自己根本不认识好不好！

    至于耿睿和瞿陶，两个人之前都跟着他们的父亲在外面驻守，没怎么回京，再加上他们回到京城之后也没和外人接触，认识他们的人很少。

    盛庸一挥手，立刻便有一队兵马赶来，将前来报道的人，还有他们的家丁奴仆驱赶到一旁，动作迅速，毫不拖泥带水。

    被驱赶的人还没有反应过来，身上就已经挨了重重一击，有人恼怒着想要回击，可迎接他们的确是锋利的长枪，他们顿时就吓破了胆，哪里还敢放肆！

    所以不过一会儿工夫军营门口就被控了出来，不再影响通行。

    盛庸喝道：“今日是讲武堂报道的第一日！所有人立即排好队登记造册！不可喧哗，不可拥挤！闲杂人等一律退下！”

    有人不服气，扇着扇子不可一世的说道：“我是会宁侯之子，敢问这位将军你是何人？”

    盛庸知道凭自己的地位压不住他们，便说道：“本将乃是讲武堂的教官之一，凡入讲武堂者，本将都有权力管制！”

    教官，在《周礼．司徒》中记到：「乃立教官司徒，使帅其属而掌邦教，以佐王安扰邦国。教官之属，大司徒卿一人，小司徒中大夫二人。」

    到了元明时期，府、州、县学教授、学正、教谕、训导等掌教诲晓谕之职者，通称为“教官”。

    而讲武堂里也和府县学堂一样，统称教官。

    盛庸的眼睛扫过众人，说道：“本将不管你们是哪位公侯之后，可入了讲武堂就要守讲武堂的规矩！否则严惩不贷！”

    “现在听我号令，所有人只许本人进营，所携带的任何东西概莫能入！现在你们来到这里，脱了衣服检查，换上讲武堂的军装登记之后，方可入营！”

    军营的门口处摆放了一张桌子，上面堆着满满一桌子统一的军服。

    旁边也支起了一张桌子，督察院御史景清轻轻的研着墨，准备登记姓名，他坐在桌子后面一脸戏谑的笑容，

    这帮处尊养优的勋贵之后，这次可真遇上硬茬子了！

    果然，一听盛庸的话，他们立即炸开了锅！

    “连身上穿的衣裳都要脱了，就在这儿当着众人的面换衣裳？”

    “我准备了几身换洗衣服，还有补品这能带进去吧？难道平常吃点补品也不行？”

    “想屁吃！你没听他怎么说嘛，这是要把我们扒光了了呀！”

    “tnd，这是谁呀这么大胆！这是一点面子都不给啊！你们认识这个黑脸吗？”

    有人气愤的高声说道，“这位将军，我们所带的东西都是家中父母坚持送来的，很多东西都用得着，怎么就不能带进去了？行军打仗还能带上自己的兵器衣甲呢！”

    另一个也说道，“是啊将军，我只有体弱多病，需要补品养身体，你要是不让带进去身体出了病症，你敢负责吗？”

    “就是！说的在理！而且还要让我们在大庭广众之下换衣裳，这是摆明了想要羞辱我们，我们不服！”

    “住口！”

    盛庸知道自己必须把这种声音及时的压下去，要不然等他们一起反抗，自己的声势就弱了！

    盛庸凝视着他们，面色不善的说道：“你们听着！别说是出了病症，就算是死在军营里面，讲武堂也能够负责！另外，不属于讲武堂的东西，就算是一根线也不能带进去！

    至于你们所谓的羞辱，哼！你们以为是羞辱，那就是羞辱吧！”

    “我提醒你们一句，讲武堂的祭酒乃是皇太孙殿下，这是东宫讲武堂！你们谁要是不想进来，尽可以现在就走，我们绝不挽留！”

    又转身对士卒说道：“报名时间截止到午时，过时没有登记造册，没有进入讲武堂者，一律不准入内！按逃兵处置！自有人与他们计较！”

    “是，属下遵命！”

    盛庸带着着耿睿、瞿陶转身就朝里面走去，根本就不和他们多说废话，也懒得解释！

    东宫讲武堂，就是大杀器！

    只要有这个招牌在，就算有人不服气，可他们也不敢放肆！

    来的时候他们的老爹大多都交代过，一定要好好听话，好好磨练，要是能入皇太孙殿下的眼睛，那就是天大的恩典！

    一朝天子一朝臣，就算祖上的功劳再大，爵位再高，如果不被信任同样会被撇在一边！

    恩荣也会随之衰减……

    可年轻人毕竟非常看重脸面，讲武堂不允许携带任何东西入内，还有门前脱光了衣服换上军装，这让他们感到了非常为难……

    可现在摆在他们面前的问题，是拂袖而去，还是乖乖的低头……

    周围的士卒人人一脸坚毅，目不斜视的盯着他们，就连身上的动作都保持不变。

    景清不知道从哪里掏出来一把瓜子，笑吟吟的磕着，不紧不慢，一副很是悠闲的样子。

    时不时的眼神还会飘向他们，一副看笑话的姿态。

    “这……进不进？”

    “今天要是进不了讲武堂，回去你爹肯定打断你的腿！要是挨顿打再灰溜溜的过来，那更没脸！”

    “少说风凉话！说的跟你爹不打断你的腿似的！就你的那个暴脾气，啧啧啧……”

    “咱们到底该怎么办，那个黑脸太气人了！”

