    米国，硅谷。

    拉里-佩奇在林晓挂断电话后也放下了电话，然后他紧接皱着眉头说道：“我们刚刚或许是犯了一个错误，不应该和林说公司是为了扩张才需要钱的，而应该实话实说告诉他公司已经没有钱了。”

    “他现在看起来有点生气。”

    拉里-佩奇说完，谢尔盖-布林马上焦急的问道：“拉里，那林现在怎么说？”

    “他说去华夏谈。”拉里-佩奇回答着说道。

    谢尔盖-布林听完立即松了口气说道：“那至少他并没有拒绝，而且愿意和我们谈。”

    拉里-佩奇点了点头，随即朝着谢尔盖-布林说道：“谢尔盖，我想我们得马上去一趟华夏。”

    “我们一起去吗？”谢尔盖-布林稍稍惊讶的问道，“我需要不需要留下来，在这里看着公司。”

    拉里-佩奇马上摇了摇头，“公司这边有其他人在，问题应该不大，我们必须得一起去，不然如果在和林谈的时候，我无法直接做决定，还得每次打电话回来和你商量，这可能更会让他感觉到生气。”

    “我们必须一起去，我们得告诉他，我们的确非常有诚意邀请他再继续的投资我们。”

    拉里-佩奇说完，谢尔盖-布林点了点头，“那好，我们马上订前往华夏燕京的机票。”

    谷歌的两名创始人也是说走就走，对于他们来说，形势已经非常的急迫了，还在跌跌不休的纳斯达克正在告诉他们，越来越多的互联网公司正在逐步被投资者抛弃。

    在华夏暂时爆出来的还只有联众一家稍微大点的公司关闭了，而拉里-佩奇两人则是知道，米国目前已经有很多的互联网公司已经开始在准备关闭。

    因为米国这边无论是互联网公司数量，还是公司的烧钱能力都远远高于华夏公司，一旦资金方面无法保障，很多人就会主动的选择关闭，不然损失就会变得更大。

    所以两人听到林晓那边似乎有希望后，就马不停蹄的奔向了燕京。

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林来得这么快，这让林晓感到稍稍有些意外。

    接到两人电话后，本来林晓还说，安排个车什么的去接一下，拉里-佩奇却主动说他们坐车过来，于是林晓他把自己公司的地址告诉了两人。

    燕京理工已经把隔壁的那一栋六层楼腾了出来，因为也不用搞太复杂的装修，只是简单的进行了翻新，很快也就弄好了，三天前这栋楼开始了使用。

    考虑到亘古网络的人数增长会更快，林晓把这亘古网络安排到了这栋楼里。

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林两个人来到地点后，在楼下见到了林晓，看到两栋楼里都有着G字LOGO，当即惊讶的问道：“林，这两栋楼都是你们在办公？”

    林晓点了点头，两人顿时更加惊讶了，两栋楼可是一共10层。

    谷歌直到现在，也就只租了一层办公楼而已。

    林晓将两人直接带到了自己的办公室，坐下寒暄了两句，然后用带着戏谑的语气笑着说道：“我没有想到你们来这么快，看来你们很急着要钱。”

    拉里-佩奇被林晓这话弄的稍稍有些尴尬，然后马上一脸歉意的朝着林晓说道：

    “林，非常抱歉，在之前的电话里，我不应该对你不够真诚。前段时间和那些风投公司谈多了，我一时间没有能够改过来。”

    说完，拉里-佩奇直接朝着林晓一脸真诚的说道：“事实上，谷歌现在的确非常需要你的支持和帮助，如果没有新的投资，我们大概只能撑一两个月。”

    “林，你是知道的，谷歌是非常优秀的一款产品，它正在得到越来越多使用者的认可，它会有非常光明的未来……”

    林晓笑着打断佩奇的话说道：“但是，风投公司暂停了投资。”

    佩奇的表情为之一滞，想要开口反驳，这时候林晓又马上摆了摆手说道：“我相信风投公司也能够判断出谷歌确实是一个不错的产品，但是他们依然选择了暂停投资。”

    “很显然，他们评估这项投资带来的风险比较高。”林晓继续说道：“并不是因为谷歌，而是因为整个互联网行业，而谷歌也是整个行业的一份子。”

    “我想你们在米国，应该能够听到更多关于对于互联网行业发展评价的声音，任何一家没有成熟盈利模式的互联网公司，都有极大的可能在未来不长的时间内走向灭亡。”

    林晓说完，顿了顿，然后朝着佩奇两人说道：“很不幸，谷歌也在这个行列。”

    这是2000年的上半年，谷歌的用户数还没有到一年后那么夸张，更关键的是佩奇和布林还没有找到谷歌最好的盈利模式，谷歌基于搜索的广告系统——AdWords。

    所以此时，林晓说谷歌没有成熟的盈利模式一点也没有错。

    谷歌的确也做一些企业的搜索服务，但是这种服务的收入并不是什么新鲜的事物，更关键的是，它支撑不了谷歌的发展。

    佩奇听完林晓的话，沉默了有一小会，然后才抬起头，有些倔强的说道：“谷歌不会死！”

    林晓笑了笑，“这句话，所有的创业者都会向投资者说，或许还应该再加上一句，不仅不会死，而且会活得很精彩，可以给投资者带来巨大的回报。”

    “拉里，谢尔盖，如果你们能够说出除了做企业搜索服务的另一种商业模式打动我，我可以考虑马上投资你们。”

    林晓这时候在试探，他想看看拉里-佩奇这个点到底有没有思考关于广告系统这一块的内容。

    听完林晓的话后，拉里-佩奇和谢尔盖-布林这时候脸色都有些为难，林晓也看出来了，两人这是并没有。

    嗯，这就放心了，那谷歌这就是案板上的肉了。

    而此时，拉里-佩奇和谢尔盖-布林心里则是已经开始不抱什么希望了，因为刚刚林晓已经说得这么直白。

    “两位，你们希望我这怎么投？”就在这时，林晓的声音却又突然的响起。

    拉里-佩奇刚刚已经掉进谷底的心，这时候又稍稍提了起来，他飞快的说道：“我们计划让出20%的股权，在这之前，两家风投公司愿意为此支付3200万米元。“

    这就是相当于给了谷歌1.6亿米元的估值，林晓心里稍稍算了一下，然后眉头微皱。

    看到林晓的表情，拉里-佩奇赶紧说道：“当然，那是给风投公司的估值，林，你是我们非常信任的朋友，所以我们不会按照这个报价。”

    “我们愿意拿出15%的股份，希望你能投资1800万米元。”

    把这个事先商量好的方案说完，拉里-佩奇和谢尔盖-布林一脸期待的看着林晓。

    按照这个价格，那就相当于谷歌的估值是1.2亿米元。

    林晓听完，语气平静的朝着两人说道：“两位，我不知道你们有没有真正认真的了解一下纳斯达克的现状，我是指在这个指数疯狂下跌的背后，一些互联网公司的表现。”

    “据我了解，截至目前，大概有50家互联网公司的股价下跌80%以上，他们的市值只有之前20%。而大概有近5成的互联网公司，股价下跌了50%左右，市值缩水一半。”

    刚刚聚起一丝希望的拉里-佩奇和谢尔盖-布林，此时再一次的受到打击。

    他们已经意识到，林晓今天是不会轻易的答应他们的要求了。

    拉里-佩奇这时候索性朝着林晓问道：“林，那你的意思呢？”

    “有没有考虑过出售谷歌？”

    这时林晓突然的一句问话，把两人都给惊住了。

