    巨大的枫树正飘落着红叶，树下伏着一只雪莹莹的九尾狐狸，狐狸的身上斜倚着一个姿容倾世的红衣修士。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ修士的对面坐着一个面色呆滞的小女孩。

    许久之后。

    “是您救了我？”

    “恰恰相反，是你救了我们。”

    “那个邪修呢？”

    “这么煞风景的事情，还是不说的好。”

    又是良久的静默。

    待了一会儿，苏锦歌起身离开去找青果子。都说秀色可餐，可是面对美男，肚子还是会咕咕叫。可见这话真真骗人。

    当苏锦歌用宽大的叶子兜着青果子回来时，红衣修士仍在眯着眼睛养神。

    “怎么又回来了？”

    “这地方没有人烟，心里害怕。待在仙师旁边好受些。”苏锦歌说着将手里的果子放到了红衣修士身前，“您用些果子吧，虽然不好吃但是好歹能充饥。”

    “我已辟谷，用不到这个。”

    苏锦歌不好意思的笑笑，道一声唐突了便自顾的吃起酸涩的青果。

    “你怎么会在这里？”

    “我被一个妖修抓来的。仙师养好伤可不可以带我离开这里？”

    漂亮的桃花眼再次睁开，“你怎么知道我有伤在身呢？”

    “其一，仙师自始至终都没都挪动分毫，就算是休息也不用这样僵着一个姿势。其二，这只漂亮的狐狸和那个邪修血战的时候，并无仙师的身影，可见仙师很可能受伤在前。况且若是仙师无伤早早就可以带着它离开，而不是在这里吹冷风。”苏锦歌壮着胆子说完。

    红衣修士听了，并没有恼色，也没有赞许她的聪明，而是十分惊喜的道：“你也觉得雪玉很漂亮？！小姑娘品味不错。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌忽然觉得这位男神怎么有些脱线呢。

    “重华，我的道号。你唤我重华真人便是。”红衣修士浅浅一笑，桃花瞳中仿佛春水融融，“小姑娘，你怎么孤身一人？”

    金丹修士才称作真人，眼前这位居然是金丹真人！苏锦歌敬意更盛，心里那点莫名的安全感更大了些。省去自己逃离家族的事，只说自己与哥哥出门投亲，半路因妖修失散。

    重华真人听了未作评论，转而却问道：“你可会捉鱼？”

    “捉鱼？”苏锦歌一愣。“苏锦歌”自然不会捉鱼，可是前世的她在水边长大，下河捉鱼最是流利不过。

    “帮我个忙可好？”

    苏锦歌忙不迭的点点头；“只要我能做到的，必不敢推辞。”

    “雪玉需要吃东西。溪中有鱼，尽量多捉些来喂它。等雪玉伤势痊愈后它会带你离开。”

    苏锦歌觉得这话说得哪里有些别扭，但也没仔细思量。转身就地取材的自制了几件捉鱼的工具。脱了鞋子挽起裤腿，下到溪中努力捉鱼去了。

    重华真人看着她，脸上依旧带着浅浅的笑意，吃力的抬手轻轻抚了抚着雪玉柔软的皮毛。抬眼看着头顶不断飘零进风中的红叶，慢慢的合上眼眸——这样也好......。

    苏锦歌不断的捞起大大小小的鱼虾装进自制的鱼篮中，一篮一篮的送到雪玉嘴边。每次雪玉只是将眼帘微微掀开一丝，大嘴一张将鱼全数吸进嘴巴。反反复复不知多少次。终于雪玉吃完之后合上眼缝开始沉睡。

    苏锦歌疲累的倒卧在厚厚的落叶上。终于喂饱这饭量巨大的狐狸，自己却是没有多余的力气去吃东西了。

    在雪玉的鼾声中，苏锦歌沉沉睡去。

    不知睡了多久，苏锦歌被冷风吹醒。睁眼看时，天际黑云沉沉，正伴着风缓缓的压过来。

    一阵冷风吹过，苏锦歌打了个冷战。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ胡乱塞了几个青果子下肚，起身迅的寻来许多的藤蔓粗粗的编成网，采了宽大的芭蕉叶层层叠叠的压在其中。又找了几棵自己尚能拖动的粗壮些的木枝，就着巨大的枫树搭建了一个粗糙简陋的小棚子，将重华真人并九尾狐雪玉一齐遮了起来。

    做这些时，重华真人却是不赞同的。

    “小姑娘，你做个小些的遮住你自己便是了。”

    苏锦歌忙的头也不抬，“那不成啊，您有伤在身，不能淋雨吹风。”

    “我乃修仙之人，这点风雨不碍什么的。”

    “骗人，刚刚明明看您打冷颤了。倚着漂亮狐狸取暖都能打冷颤，可见真人您现在虚弱的很。”

    重华真人依旧挂着那抹淡淡的笑意，“你看错了。我有灵气护身，不会觉得冷的。”

    “可是您根本就不能动用灵气。”

    “你怎么又知道我不能动用灵气？”

    苏锦歌停下手里的活计，看着重华真人叹了口气，“可以的话您动动手指鱼就您手边了，还用我去捉鱼？——您是觉得这棚子难看吧？虽然难看但是它管用啊。”

    重华真人无言以对。没想到，这个小姑娘的洞察力居然这般厉害。真不知是该感谢她的善心，还是该怪她多管闲事。

    被同门算计重伤，仗着契约灵兽勉强逃出，找了这个没有人烟的密林疗伤。谁料又遇个邪修偷袭，......。心中明白自己是遇上了师父所说的命中大劫。看情形这一劫他是过不了。本想着这地方的风景勉强还看得过去，在这里静静地死去，起码能够死的漂亮些。

    这个突然冒出来的小丫头却固执的将那个难看到极致的棚子往他头上罩，偏偏又是好心一片。重华真人几次张口，却次次都没说出什么。最终，重华真人侧过头看看沉睡雪玉，不再抵触锦歌的行为。

    他注定要陨落与此，可雪玉还有活的希望。虽然这风雨对雪玉并无影响，但是让它少受些风雨也是好的，起码皮毛干爽它会睡得舒适些。思及此处，重华真人认真的对忙碌的苏锦歌道了一声：“多谢。”

    棚子搭好，已经有豆大的雨滴开始砸落。胡乱拖了几枝干树杈，苏锦歌拎了两条鱼赶忙钻了进去。

    将棚子中的落叶统统的清理起来盖到了重华真人身上。点起一小堆柴火，苏锦歌重重的舒了口气，看着棚外渐大的雨势，慢条斯理的烤起鱼来。

    重华真人觉得被火红的枫叶盖着，还算是挺美，也就没有出声。

    一夜风雨，静默无话。

    第二日，天气放晴。苏锦歌没有拆了棚子，反而还弄了些干草和着泥糊了上去，将棚子的缝隙一一填住。棚子更舒适耐用了一点，却也更丑了。而且丑的不是一星半点。

    “小姑娘，天气晴了还是撤掉吧。”

    “真人，您不能受凉的。”

    “无碍。”

    “真人，您得珍惜身体。”

    说话间，一滴泥星由新覆上去的棚顶掉落，恰恰落到了重华真人的衣襟之上。一直挂在重华真人面上的那一抹微笑终于崩裂：作为一个将死之人，他只是想美丽的死去而已。

    察觉出重华真人的不悦，苏锦歌抿了抿唇道：“真人怪我多管闲事？还是疑心我又别的用意？其实我只是，......。”苏锦歌垂下头，声音低了下去，“我只是有点害怕，十几天了我好不容易才看见一个人......。真人越是康健强壮，我才越能觉得安全些。”

    重华真人一怔，看着苏锦歌最终轻叹了一声道：“安心就是。雪玉，它会带你离开。”

    苏锦歌用力点点头，更加卖力的干起活儿来。加固了棚子后，又找了许多的柴枝点起火堆。湿湿的柴枝冒出浓烟来。重华真人觉得自己的脸都被熏花了，完美的容颜微微的扭曲了几下，最终合上眼帘。在心底重重的叹了口气。罢了，全当行善积德了。让她做这些会消退她的恐惧感，如果实言相告恐怕她会惊惧。更何况，他也不愿对一个陌生人坦言自己将死之事。

    苏锦歌满怀希望的等待雪玉醒来，等待的过程中积极的折腾着。折腾的对象自然只有重华真人。

    重华真人望着面前那盛着鱼汤的丑陋石锅，完美的笑颜再次有了扭曲的趋势。真难为她了，居然在这乱石滩中拣出来这样一只天然的锅子。

    在苏锦歌那对纯净眼眸的注视下，重华真人实在不忍推却勉强喝了几口。没有盐的鱼汤，味道倒也能勉强下口，只是锅子实在丑陋。

    “真人，再用一些吧。”

    重华真人再次合起了眼眸。开玩笑，吃了东西就会有杂质，虽然他一个将死之人不在乎杂质对修炼的影响。但是有了杂质是需要排出的......。这么尴尬的问题，他要怎么解释出来。

    重华真人再一次默默的哀叹自己的境遇，命有大劫也就罢了，偏偏连死都不能遂了心愿，让他死的美感一点。或许他的大劫不仅是同门的暗算、邪修的偷袭，还有这个女童。

    自叹自怜间，重华真敏感的觉察出一丝异样。腹中有微微的暖意正不急不缓的蔓延开，流向四肢百骸修复着破损的筋脉。虽然只是很细微很细微的一丝，也让重华真人欣喜若狂。猛地睁开眼眸，桃花瞳中光彩灼灼：“小姑娘，把那鱼汤端来！”

    苏锦歌正要放下石锅，听的他的召唤，忙转身回去继续喂他喝汤。这次重华真人不是矜持的等着苏锦歌用小叶片舀起来慢慢喂他，而是迫不及待的张口，瞬间就将那一锅鱼汤吸进腹中。

    苏锦歌目瞪口呆。没来得及做出反应，一旁重华真人已经在催促她拿些鱼肉过来。

    苏锦歌照做。

    鱼肉入腹，重华真人蹙起了眉头。之前的鱼汤明明是可以修复他的筋脉的。为何这鱼肉却不能。必须要熬煮成汤吗，还是......。

    重华真人的目光落到了那只丑陋无比的天然石锅上。

    “小姑娘，用那口石锅舀些水来吧。”

    苏锦歌再次照做。

    清甜的溪水下肚，那股暖意果然又出现，缓慢而细微的修复着伤处。

    能够修复受损的筋脉，那是传说中上古时期的大能们才有的手段。这块石头不知道是什么来历，竟有此神通。

    就算是大劫，也是有着一线生机的。虽然那一线生机微小到渺茫，但还是让他遇上了。