    几人汇合，没有再说什么废话，浩浩荡荡的向着天王阁内走去！

    陈六合等一行人的出现，早就被洪萱萱的手下给盯住了，在进门的时候，清一色的被拦下，要搜身检查！

    想要把李志亮等人随身携带的武器都缴纳，但李志亮和齐武双怎么可能同意？当即就发生了冲突，两边对峙了起来！

    “想缴老子们的械？这不等于是砍了我们的手脚吗？没那个可能。”齐武双冷声说道，态度无比强硬。

    “不把武器交出来，你们就别想进去了。”守卫的人也很硬气。

    “既然这样的话，那今晚还谈个屁？大家大不了一拍两散。”李志亮凝声道，今晚这天王阁，可是龙潭虎穴，怎么可能把武器交出来？这在关键时刻，可是保命的资本！

    看到气氛紧张，陈六合淡淡开口道：“缴械呢，是不可能的！洪萱萱肯定也有所准备，不让我们带点防身的东西进去，不太现实！谁知道你们等下会不会对我们下杀手？”

    守卫的人脸色很是难看，忽然，似乎在低频通讯器中得到了什么命令，这才冷哼了一声，让开身位，道：“上面已经批准了，你们进去吧！不过我警告你们，最好不要乱来，不然的话……”

    陈六合等人也不搭理对方，浩浩荡荡的一行十多个人，大摇大摆的走进了大厅！

    “封门！”等陈六合几人刚走进天王阁，那守在大厅门口的守卫们就关上了大门，并且上了锁，把这整座会所，都封了起来！

    陈六合挑了挑眉头，不慌不忙，带着一大帮人，继续前行。

    天王阁顶层，一个偌大的商务会议室内，陈六合一行人跟洪萱萱打上了照面！

    洪萱萱正坐在会议桌的正位主位上，一个人迎上一群人，她的气场都很强，丝毫不弱下风。

    在会议室的里里外外，除了洪萱萱外，还有不少人，皆是洪萱萱的心腹手下，也算得上是洪门悍将，其中，吴越就恭恭敬敬的站在洪萱萱的身后！

    那个红衣红裤爱玩刀的女孩，也坐在角落，一如既往的玩把着一把锋利匕首。

    “哼，好大的阵仗，洪萱萱，到底是我们怕你，还是你怕我们啊？”一进会议室，李志亮就冷笑了起来！

    再次见面，当真已然今非昔比，曾经，他屈居人下，身为人臣，要对洪萱萱俯首弯腰！

    而进，他自立为王，却可以跟洪萱萱平起平坐，说起话来也是嚣张跋扈。

    洪萱萱的目光淡淡扫视，看都没去看李志亮和齐武双一眼，而是直接把目光落在了陈六合的身上，连颜笑苍，她也只是一瞥即过。

    “坐。”洪萱萱坐直了腰身，对陈六合淡淡的说道。

    陈六合洒然一笑，找了个位置坐下来，颜笑苍就坐在他的身旁，随后依次是李志亮、齐武双，至于那十几个随身保镖，则是一字排开的站在了他们的身后！

    目光扫过陈六合等人，洪萱萱再次缓缓开口：“来我这里见面，带着十几个人，有用吗？如果我真要对你们做什么，他们跟摆设没什么区别。”

    闻言，陈六合失笑了起来：“如果我要对你们做什么，哪怕你满屋子都是人，屋子外都是人，有什么用吗？跟摆设有什么区别？”

    一听这话，洪萱萱的双目猛的凝了起来，毫无征兆的怒拍桌子，道：“陈六合，你好大的胆子！我留你一条生路，你却得寸进尺！在池南跟我兴风作浪，让我洪门不得安宁！”

    陈六合不以为然的嗤笑了一声，说道：“洪门主，别说那样的话，你不想给我一条好路走，我自己总得找条好路走吧？总不能眼睁睁的看着自己被你逼进死胡同里啊？”

    “那你知不知道，你现在才是真正把自己逼进了死路？”洪萱萱怒视陈六合，眼中的目光，盛满了凶怒与复杂，给人一种道不清的意味。

    陈六合没开口，李志亮就冷笑的说道：“洪萱萱，别说那些大话来吓唬人了！你现在算得上是大势已去，就凭你这种背信弃义的品行，统领不了我们洪门万众，没人服你。”

    洪萱萱第一次正眼打量起了李志亮和齐武双，她缓了口气，说道：“李叔叔，齐门主，我对你们两个不薄啊，对你们，我是真的有点失望，你们两竟然会这么想不开，要反我！”

    “正因为是想的太开了，所以才会反你！洪萱萱，你这种连恩人都要谋害的人，根本就没资格担任洪门门主之位！听我一句劝，退下来吧，或许这样，才是你最好的结局，还能有一个不错的下场。”

    李志亮凝声说道：“怎么说，你倒也算是风光过的人了，急流勇退不见得是什么坏事！至少我可以保证你一生荣华富贵享用不尽！”

    听到这话，洪萱萱嗤笑了起来：“就凭你们两根杂草，也想撼动我洪萱萱在洪门的地位？你们当真是有点没有自知之明了！”

    “若不是陈六合这个大患在后面给你们撑着，你们早就被我给扫平了。”洪萱萱冷声说道，这句话倒不算是夸张，让她一直畏首畏尾的主要原因，就只有一个，那就是陈六合！

    “洪萱萱，不要口出狂言，今天来，我们不是想听你说废话放狠话的，真要有诚意，大家还是好好商谈一下以后的局势该何去何从吧。”齐武双沉声说道。

    洪萱萱眯起了一双妙美的眸子，里面精芒闪烁，沉凝了几秒钟，点头道：“好，你们要谈，我就跟你们好好谈谈！我也很想知道，你们约我面谈，能说出一些什么来。”

    颜笑苍从走进这里，落座开始，就一直如老僧入定一样的闭目养神，一句话也没说，甚至看都没去多看洪萱萱一眼，非常安静！

    而陈六合，则也是慢条斯理的掏出了一根香烟，点燃后，吞云吐雾，没有再开口说什么的意思，明显把话语权，交给了李志亮和齐武双。

