    “哼！”

    听到了自己儿子的传音，这个凡圣境后期高手一动，再次一步踏上前去，“既然你不愿意说，那我就只好把你擒拿下来，严刑逼供了。正好最近苍玄城盛会，城主府下令，或许有一些魔族的奸细混入苍玄城，想要夺取我们人族的机缘，我看阁下来历不明，恐怕就是魔族的奸细吧，进入老夫就将你拿下了，为我们人族铲除祸害。”

    话音落下，此人不给秦尘说话的机会，直接就出手了。

    他一出手，一道道黑色的光晕便出现在他的手中，这些光晕化作了一道道黑色的光圈，形成了一股极其可怕的束缚之力，光圈之后，大手暴涨，对着秦尘直接擒拿下来。

    轰隆！

    可怕的劲气席卷，秦尘四周的虚空陡然凝固，到处都是波动的气流，形成一个可怕的黑暗牢笼。

    这是黑暗规则的力量。

    “前辈小心 ，这是我们古钟派的暗影擒拿手，结合了黑暗规则和空间规则……”秦婷婷一看，大惊失色，急忙提醒。

    “找死！”

    秦尘目光一寒，反手一拳就是轰了出去。

    杀戮拳意！

    众人都没看到秦尘如何动作，似乎只是怒喝了一声，一道恐怖的拳意便咆哮而出，吼，化作一道拳意怒龙，瞬间就将那漆黑的光影囚笼给一下子破开，轰隆，无数的拳影席卷，那中年人就好像一颗炮弹一般被轰飞出去，一口鲜血喷了出来。

    噗！

    鲜血狂喷之间，这中年男子就好像死狗一般躺在了广场上，浑身鲜血，骨骼碎裂，狼狈不堪。

    一拳。

    重伤一名凡圣境后期强者，这还是秦尘留手，否则一拳之下，秦尘绝对能将对方给轰爆。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “不好！”

    唰唰唰！

    所有的古钟派高手都大吃一惊，各个剑拔弩张，尤其是那中间的那尊凡圣境后期巅峰的高手，双目圆睁，怒吼一声：“找死！”

    轰隆！

    他身上爆射出一道道恐怖的杀气，杀气萦绕，化作天网，朝着秦尘笼罩过来，那天网的每一道气劲，都蕴含强大的圣元之力，碾压四方天地，让天地变色，整个广场震动。

    此人实力比起之前被轰飞的中年男子，强了何止十倍。

    甚至在实力上，此人超越了进攻天武大陆的凌绿菱等人，气势磅礴，此人正是古钟派的掌门。

    嗡！

    虚空之中，无数气劲天网震荡，竟化作了一口金色的古钟，在虚空中震荡，碾压下来。

    “这是我们古钟派的不传之秘圣元化钟，凝练体内圣元为钟体，融合规则之力，可镇压天地万物，掌门竟然已经练成了！”许多人都震惊的大喊。

    但是，秦尘却面色不动，这古钟的确厉害，但秦尘却丝毫不惧，一拳轰出，顿时，恐怖的杀意冲天而起。

    哐当！

    仿佛晴天打了个霹雳，那古钟轰然一震，下一刻就四分五裂的爆碎开来，整个古钟轰然粉碎，而无数的圣元天网，也如摧枯拉朽一般，瞬间被撕裂。

    唰！

    秦尘身形一动，催动空间规则，就好像瞬移一般，倏地出现在了古钟派掌门的面前，一指点在了他的眉心。

    嗡！

    一道剑气从秦尘手指之中吞吐，他手指化剑，宛若一柄神兵出鞘，爆射出可怕杀意。

    那古钟派掌门脸色大变，似乎没想到秦尘竟会如此之强，一瞬之间，就感觉眉心之处被一股通天的剑气萦绕，仿佛一柄圣器，正指着他的眉心，一种强烈的危机感疯狂升腾而起，仿佛随时都有可能被秦尘斩杀，身首异处。

    不好！

    他身形暴退，想要躲开秦尘的攻击。

    但是，秦尘的身形就如同幻影一般，道道空间规则萦绕，无论这古钟派掌门怎么闪，秦尘的手指都死死落在他的眉心之上，只要轻轻一指点出，就能戳出一个大洞来。

    几番闪烁之后，他顿时不动了，浑身冷汗淋漓，眼神恐惧，刹那之间，脸上满是汗水。

    他知道，自己遇到高手了，一个自己远远不敌的高手。

    秦尘冷笑，却没有继续出手，反而是把手放了下来。

    古钟派掌门这样的高手如果是在神禁之地的时候，秦尘还得小心一些，或许一番大战，施展各种手段，才能拿下对方。

    但经历过了岁月长河，天界洗礼和蜕变，修为突破之后，像这样的凡圣境后期巅峰的高手，在秦尘眼中，却根本不算了什么。

    天界，果然非凡，是一个能创造奇迹的地方。

    秦尘心中感慨，脸上却不动神色，淡淡道：“古钟派掌门？实力太弱了，虽然修为达到了凡圣境后期巅峰，但在规则和武道的领悟上，太普通了，想你这样的武者，本座一指之间，就能斩杀。真当本座受伤了，你们古钟派就能肆意妄为了？”

    “你……”

    古钟派掌门声音干涩，脸色涨红，却一言不语，因为他知道秦尘说的是真的，真正交手之中，他才明白，自己在眼前这年轻人面前，毫无反抗之力，对方想要杀死他，简直是不费吹灰之力。

    这样的少年哪里来的？妄自己还想擒拿住对方，询问出来历和目的，谁知道反而自寻死路。

    “不好，速速传讯苍玄城，我古钟派出现了绝世妖孽，怀疑是魔道的奸细。”

    一名凡圣境后期的古钟派长老尖叫起来，就要传讯出去，但是他的声音刚刚想起，就被人捏住了喉咙，半个字都说不出来。

    不是秦尘，是古钟派掌门自己。

    “掌门！”

    这名长老难以置信的看着捏住自己喉咙的掌门，身躯颤抖。

    “葛长老，住口，这位前辈，之前已经手下留情，要不让的话，凭借这位前辈的实力，可以把我们古钟派上上下下，杀的干干净净，鸡犬不留。”

    古钟派掌门将葛长老放下，然后对着秦尘鞠了一躬，“这位前辈，您是地圣的修为吧？不知前辈是因何受伤，能降临我古钟派，我古钟派蓬荜生辉，老夫没有亲迎，还冒犯前辈，罪该万死，还请前辈大人不记小人过，原谅晚辈的鲁莽。”

    天界，强者为尊，别看古钟派掌门比秦尘大了许多，但了解秦尘的实力之后，立刻十分乖巧，就如晚辈一般。

    周围，其余古钟派的高层，各个神色惊恐，骇然看着秦尘。

    此子如此年轻，竟然是地圣高手。

    难以置信啊！

