    一直以来，林逸都在与时间赛跑，打一些时间差出来，倒是成功的迷惑了很多人！

    　　

    　　    当然，林逸成功的晋升至了天阶中期，也是时候该回去了，一味的躲在外面也不是办法，在没有灵丹妙药的前提下，林逸暂时也没有再次突破的契机。

    　　

    　　    这一天，林逸告别了杨七七和小九，带着许诗涵和程依依踏上了归途。

    　　

    　　    不过，在林逸离开的这段时间，上古层面倒是发生了一些大事，都是关于暗夜宫的，只是因为林逸这件事情闹得太大，暗夜宫的事情，也就没有多少人去关注了。

    　　

    　　    赵奇兵这段时间，过的很苦，不但要独臂扫厕所，这就够辛苦的了，楚梦瑶居然还变本加厉，一步一步将各种脏活累活加注在他的身上！

    　　

    　　    现在，暗夜宫的养猪喂牛放羊种庄稼，赵奇兵都变成了执行者，那些弟子值班劳作的时候，每次都能看见赵奇兵的身影，他不想干哇，可是没有办法，这暗夜宫现在完全已经变成了楚梦瑶的一言堂，只要她做出的事情不有损暗夜宫的利益，那么太上长老一般是不会反对的。

    　　

    　　    而赵奇兵的靠山黑衣长老现在也失势了，自身难保，哪有能力去管赵奇兵？

    　　

    　　    赵奇兵这个憋屈啊，想想就愤怒，可是毫无办法，他在心里面，已经筹划着去投奔天丹门，但是，去天丹门也不是说去就去的，虽然康照明那边已经答应了，但是你去投诚，得拿出点儿诚意来吧？

    　　

    　　    要是贸然前去，那恐怕根本不可能在天丹门里拥有什么地位，没准儿是个打杂的弟子，到时候也比在暗夜宫强不了多少！他想要出人头地找林逸和楚梦瑶这个贱人报仇雪恨，所以必须拥有实力！

    　　

    　　    大丈夫不可一日无实力，但是没有地位，哪儿来的实力？赵奇兵现在在暗夜宫基本上已经没有提升实力的可能了，除非楚梦瑶死了或者发生什么意外。

    　　

    　　    正当赵奇兵在这里冥思苦想，找不到投诚的理由和献出的好处的时候，一个电话让他欣喜若狂！

    　　

    　　    “喂，是赵奇兵么？我是康照明啊！”电话那边，传来了康照明牛逼哄哄高高在上的声音！

    　　

    　　    想当初，康照明不过是个连世家都不是的普通家族纨绔子弟，但是却一跃成为上古层面最大门派之一天丹门的长老，当然，他还不知道康照明是玄尘老祖的女婿，要是知道的话，就更要羡慕无比了！

    　　

    　　    “是我啊，康长老，您找我？”赵奇兵恭敬无比的说道。

    　　

    　　    “是这样的，问你个事儿，楚梦瑶现在，在暗夜宫是一手遮天么？”对于暗夜宫的消息，玄尘老祖也是有些了解的，这段时间，玄尘老祖也真是有点儿着急了！

    　　

    　　    这林逸，躲到了国外不回来了，而那些去找血衣黄泉门麻烦的人也偃旗息鼓了，玄尘老祖想要对付林逸，都不知道从什么地方下手！

    　　

    　　    但是，就这么放过林逸，那是绝对不可能的，先不说小十一被林逸弄成了这幅模样，就是单单因为之前的那些矛盾，就不能让他轻易的放手了！

    　　

    　　    所以，玄尘老祖想要将林逸给逼回来，看看那些个准备找林逸麻烦的门派作何反应，如果他们不去找林逸的麻烦，那就说明之前的事情有问题了，如果他们找林逸的麻烦，那么玄尘老祖也可以隔岸观火。

    　　

    　　    不过，他想来想去，也没有找到什么合适的理由，但是康照明一句话，却让玄尘老祖茅塞顿开！康照明坏水直冒，却是一下子想到了一个好主意，那就是打楚梦瑶的主意！

    　　

    　　    随着康照明的地位提升，玄尘老祖也将一些机密告诉了康照明，比如天阶岛计划等等，而此时此刻，康照明也知道了，原来那些天丹门的少门主天蚕变要娶妻纳妾，要娶冰糖做老婆，无非就是提前定下这个名分，防止在未来的天阶岛计划开启之前破身而影响计划！

    　　

    　　    天丹门少门主预定的妻妾，那就等于是少门主的人了，也就可以一直暂时保持处女之身。

    　　

    　　    所以，康照明就建议，让天丹门的少门主去暗夜宫提亲，反正这几年事情也是玄尘老祖肯定要做的，到时候楚梦瑶遇到麻烦，林逸能坐视不理么？

    　　

    　　    这样一来，林逸肯定会回国，而他的仇家也会找上门来！就算他的仇家没有出手，那么玄尘老祖也可以暗示一些其他人，在暗夜宫动手干掉林逸。

    　　

    　　    当然，这一切的前提，都建立在林逸必须现身的前提之下，这才有了康照明给赵奇兵打电话的一幕。

    　　

    　　    “啊，目前是这样的！”赵奇兵点了点头，说道：“现在，在暗夜宫，姓楚的说话，可谓是一言九鼎，连太上长老一般都不反对的。”

    　　

    　　    “这样啊……”康照明皱了皱眉头，如果天丹门去提亲，这太上长老从中阻拦，死活不肯怎么办？要知道，太上长老这人的脾气又臭又硬，如果她是站在楚梦瑶这边的，那事情还真有点儿难办了！

    　　

    　　    就像是当初冰宫的冰糖，冰宫有强势的资本，冰糖不答应，那玄尘老祖也没有办法，总不能让天丹门去攻打冰宫吧？那不现实！而好在，冰糖也知晓，开启天阶岛计划必须要保持处女之身，冰宫作为五行门的一个分支，祖训肯定有说明这些，所以倒是也不担心冰糖会乱搞！

    　　

    　　    而雪谷也是以此类推，只是让玄尘老祖不爽的是，冰宫和雪谷居然在后来依次将传承者换成了林逸的大小老婆，这还真是坑人，就算现在她们依然保持处女之身，但是到时候那个计划执行的时候，肯定还是会有阻力的！

    　　

    　　    这个阻力，就是林逸，所以在玄尘老祖的眼中，林逸是必须要死的！只不过碍于白老大那边的木系传承者，玄尘老祖就没有再去动林逸。

    　　

    　　    不过，玄尘老祖也想了，实在不行，那就进行他的终极计划，炼制极限聚气丹给林逸吃，就算白老大怀疑，玄尘老祖大可以推脱说是康照明私自干的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

