
　　话语中带着些许颤音，说到最后，尽管语气还是显得平淡，可玉漱的脸上还是不知不觉间已经泪流满面了。

　　玉漱背对着王妃，没有去管自己脸上的泪水，只是在那里黯然神伤，她心里有太多的不舍，太多的遗憾，她不想要这样。

　　玉漱是希望看到母后能跟她一起走的，一起回到图安，母后继续当图安的王妃，而她玉漱，则恢复她图安公主的身份，继续过着以前那样的生活。

　　虽然没有了易小川，可她还有父王母后，她还有数十万的图安子民，她不会孤单，不会寂寞，总好过如今这般，深宫内苑，高墙厚院，没有一点自由，每天独坐高楼，望月抒怀。

　　可是她知道，这是不可能的，她阻止不了，也改变不了，她身为图安公主，大秦丽妃，却什么都做不了，只能眼睁睁看着一切事情发生。

　　玉漱的心中十分痛苦，悲痛欲绝，这种无可奈何的无力感让她心里压抑到爆炸，难受到不行，让她再一次体会到了这种憋屈忍受的感觉。

　　记得上一次还是在赵高突然抓走小月的时候，她才体会到这种感觉，没想到今天又体会到了，不过她多么希望自己不会有这种感觉啊，那样的话，她的母后也就不用去送死了。

　　玉漱的脸上布满了泪水，即使强行压抑住自己的感情，也仍是忍不住发出低沉的抽泣声，身子一颤一颤的，微微起伏。

　　王妃从背后看见了玉漱那轻微颤抖的娇躯，心里叹息一声，却是没有再说什么，这种时候，她也不知道该说些什么了，索性保持沉默，让玉漱自己消化，接受这一切。

　　过了一会儿，见玉漱心情缓和了些，王妃便是站起身来，也没再安慰什么，而是开口道，“玉儿，母后就先走了，在这里待久了恐让秦皇生疑，母后明天再来看你。”

　　说着王妃便是直接离开了玉漱的宫殿，出了皇宫，事情既然已经商议完毕，只要按照计划行事即可，过不了几天，就能够取了秦皇的性命。

　　多余的话也不用再说，毕竟玉漱现在的心情还低落着呢，王妃也是想要给玉漱一点时间，好好想想这一切。

　　玉漱看着王妃渐渐走远，也是慢慢站起身来，走到殿门口，身子倚靠在殿门处，眼睛紧紧盯着王妃远去的背影，嘴里喃喃道，“母后，母后。”

　　翌日，王妃果然又来了，打着看望女儿的名义，在秦皇允许的情况下，堂而皇之的来到了玉漱的宫殿。

　　当然了，这一次，王妃没有再跟玉漱谈论什么机密的事情，而是跟她拉家常，二人就像一对正常久别重逢的母女一般，互诉衷肠，谈论一些心事，也没有过多的避讳身边的侍者。

　　经过一天时间的缓冲，两人的心情都已经得到很大缓解，王妃自不用多说，玉漱的心情也已经平静下来，在心里接受了这一切，面上已经看不出丝毫的异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的几日，都是如此，王妃前来玉漱的宫殿，母女二人谈天说地，无话不谈，似乎是知道没几天好聊了，以后说不定就再也聊不到了的缘故，两人之间仿佛有说不完的话，一见面就手拉着手，坐在那里聊了起来，时不时传来一阵抽泣声，让周围侍奉一旁的侍者皆是面面相觑，暗自感叹。

　　一切看上去都是那么的和谐，那么的寻常，那么的安宁，可真的如此吗？

　　咸阳城内，表面上风平浪静，暗地里却是波云诡谲，暗流涌动，平静之下隐藏着深层的杀机，整个咸阳城都似乎笼罩在一层肃杀的氛围之下，令人心惊。

　　这样颇为诡异的局面，身为大秦前将军，位高权重，又在暗中掌握诸多力量的姬离自然不会没有察觉。

　　“公子，近日图安王妃那里似乎有不少动静？她带来的那些人手大部分都已不知去向，不知被派到了何处，属下调查许久都还没找到线索，请公子恕罪。”

　　房间里，姬离高坐上位，听着下方自己手下的禀报，微微摆了摆手，脸色平静，并未责怪自己的手下，反而露出了一副温和的笑容，宽慰道，“无妨，这不是你的过错，本将军还不至于如此糊涂，因为这件事就迁怒于你，你尽管放心。”

　　“公子仁慈，属下愧不敢当，必定竭尽全力，尽快打探清楚那些图安人的踪迹，向公子禀报。”

　　“嗯，如此甚好，既然已经知道是那些图安人在作怪，想必只要加派人手，盯紧了他们，谅他们也翻不出什么浪来，你们不必着急，此事暗中进行即可，一定要小心行事，切勿让人发现。”

　　“诺，请公子放心，属下一定监视好图安王妃一行人，然后加大人手，就算是掘地三尺，也会尽快找出其他图安人的踪迹。”

　　“好了，没事了，你下去吧，有情况立刻告知于我，去吧。”

　　“诺，公子，属下告退。”手下神情恭敬，抱拳躬身缓缓退出房间，顿时房间内只剩下了姬离一人。

　　姬离坐在那里，脸上阴晴不定，脸色显得有些不好看，嘴里喃喃道，“图安王妃？图安人，他们到底想要干什么？造反吗？”

　　这一刻姬离的心里并不像在手下面前的那般平静淡定，他心里突然有种不安的感觉，这种感觉来的突兀，不知从何而来，很是莫名。

　　但姬离却是放不下，一颗心始终提在半空中，隐隐中仿佛有一种危机感萦绕在心头，让他双眉紧紧拧在一起。

　　到底是哪里出了问题？姬离心里快速思索了起来，图安王妃来咸阳城这事他早就知道，可他也没当回事，毕竟图安王妃来咸阳是来朝见秦皇，以及看望自己的女儿的，这种事与他可没有半点关系。

　　可如今这情况，咸阳城内暗流涌动，似乎暗地里有一股力量在搅动风雨，伺机而动，这就不得不让姬离多注意，多上心一点了。

　　姬离心里暗暗起了警惕之心，如今虽说还不明朗，不知道到底发生了什么事，可提高警惕，保持戒备，总是没错的，万一有什么紧急情况，也可以有个准备，不至于到时候手忙脚乱，一下子慌了手脚，失了分寸，想到这里，姬离心里暗暗有了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十九章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 