    大半天后，林飞向这个叫易虚天的中年男子告别，离开了三角地。

    对于易虚天，林飞十分敬重。

    他从远古时代，一直到现在，这么漫长的岁月中，坐镇三角地，守护着那道界壁缺口，付出了巨大的精力。

    林飞回到了天机宗的总部之中。

    刚刚回到总部，林飞就得知了一个消息，均天界的三大势力，兴师问罪来了。

    大长老已经是离开天机宗总部，回东域去了。

    “王家，通天教，古仙教……”

    林飞喃喃自语，目光中有寒芒闪动。

    之前，林飞动手将侵入元武界这三大势力的人马全部斩杀，就已经料到会有这样的后果。

    均天界，是仙陵界八重天之一，实力比较强。

    而王家，通天教和古仙教都是均天界中数一数二的大势力。

    估计这次肯定是来势汹汹。

    此时，神机子，还有天机宗的四位隐世长老，都已经前往苍炎圣地的总部修炼了。

    林飞交待了一番天机宗的几位普通长老，让他们主持天机宗的日常工作，就匆匆地离开了。

    大半天后，林飞来到了九荒岛。

    “主人。”

    吕其马上就迎了上来。

    他一直在九荒岛这儿，守着那条空间通道。

    “情况怎么样。”

    林飞问道。

    “通道另一边的出口处，来了一大批均天界三大势力的人马，还有六个化仙境。

    看样子，他们似乎下定决心，一定要进入元武界，打算占领这一界。”

    吕其说道。

    “六个化仙境！”

    林飞不由得一惊。

    为了区区一个小世界，居然来了六个化仙境大能。

    就算是为了找自己报仇，也不用来这么多的化仙境吧。

    林飞的心中，隐隐觉得有些不对劲。

    “现在，方老前辈，正守在这条空间通道的入口处，与均天界的人马对峙。”

    吕其说道。

    “走，过去看看。”

    林飞说道。

    两人穿过空间通道，回到了黑风兽界之中。

    在空间通道的出口之处，有两批人马，正在对峙。

    其中一批，以林飞的师兄方姓老者为首，聂长老居然也在，带着一大队苍炎圣地的人马。

    另一批，自然就是均天界三大势力的人马了。

    为首的，有六个老者，全部都是化仙境实力。

    六个化仙境，形成了强大的威压，犹如阵阵飓风，向苍炎圣地的人马压逼过来。

    方姓老者也是释放出来自身的元力威压，将苍炎圣地的人马，保护起来。

    这个方姓老者的实力，十分强悍，战力远远比一般的化仙境要强大。

    不过，对方的六个化仙境，显然也是属于十分厉害的角色。

    方姓老者，以一对六，在气势之上，竟然是处于下风。

    而对方的六个化仙境，则是显得十分轻松，嘴角之处，尽皆带着一丝戏谑。

    林飞和吕其一出现，顿时，所有人的目光，都是落在两人的身上。

    “是你！

    林飞！”

    一个老者立即朝林飞厉声喝斥道，用怨毒的目光，死死盯着林飞。

    这个老者，正是均天界的王家三祖。

    上一次，在无风界之中，他追杀林飞，最后却被林飞弄得受伤。

    所以，他一直对林飞怀恨在心。

    “不错，是我。”

    林飞冷冷一笑。

    “后面这个小世界，现在已经是属于苍炎圣地了，任何外人，不得擅闯！”

    林飞接着说道，语气十分冷冽。

    “有趣，区区一个大乘境的小子，居然敢在我们面前，这么狂妄。

    真是一个不知轻重的小子啊。

    不过，这样的性格，也是最容易夭折的。”

    另一个面目阴枭的玄衣老者，用阴冷的目光盯着林飞，语气中带着浓浓的威胁。

    其余的那些化仙境，也是一个个冷笑着望向林飞。

    同时也是带有几分好奇，不明白一个后辈小子，为什么会这么大胆，在他们这些化仙境大能面前，居然面不改色，侃侃而谈，甚至还口出狂言。

    “林飞，我问你，我们派进这个小世界中的那些人马，你到底将他们怎么样了！”

    王家三祖厉声问道。

    “全部杀了。

    我亲自动手杀的。”

    林飞也不隐瞒，直接说道。

    什么？！

    立即，均天界的那些人马，一个个都是浑身有着寒意散发出来。

    “小子，你罪大恶极！

    今天谁来也救不了你！”

    那王家三祖也是彻底暴怒了起来。

    他和林飞本身就有仇，现在听说林飞居然将三大势力的人马全部杀光，更加是忍不住了。

    他之前在无风界和林飞动过手，知道林飞确实有这个实力，而且性格中有狠辣的一面，杀伐果断。

    所以，他毫不怀疑林飞的话。

    话音一落，那王家三祖伸手向林飞凌空一抓，顿时，无穷无尽的法则之力，从天降滚滚而降，镇压在林飞的身上。

    林飞顿时觉得，自己身体所在的这片空间，都是被可怕的法则力量禁锢住了。

    王家三祖冷笑，只见他右手抬起，突然的，整只手掌紫芒无尽，如同一根根紫色的利刺，在这一瞬，向着四周轰然扩散。

    仔细一看，那些不是利剑，而是一道道紫光，他的整只手掌，瞬眼间，赫然化作了一轮紫色的炎阳。

    四周的天地之力，法则力量，瞬间从八方轰隆隆的凝聚而来。

    “死吧。”

    王家三祖眼中杀机一闪，那只犹如紫色骄阳的手掌，隔空轰向林飞。

    顿时，数之不尽的一把把紫色飞剑，从他的手掌中冲出来。

    这飞剑的数量之多，在这一刻，所有看到之人，瞬间就会头皮麻。

    这紫色飞剑之多，足有数亿！

    每一柄，都威力可怕，足以杀人。

    哧哧哧……

    数亿把飞剑，将空间撕扯得不断崩裂，气势十分惊人，呼啸着向林飞杀过来。

    这个王家三祖，自从上次和林飞动手之后，知道林飞有一具十分诡异的魔躯分身，甚至可以在短暂的一瞬间封印化仙境大能。

    林飞不由得目光一缩。

    化仙境大能的攻势，果然厉害。

    这些紫色飞剑的数量不但多得可怕，最重要的是，每一把，都威力大得吓人。

    “住手！”

    方姓老者大怒。

    只见他一挥手，一道粗如山岭的刀芒，滚滚斩杀而出，蕴含着可怕的五行法则。

    “哈哈，想救这小子，没门！”

    顿时，对方的另外五个化仙境大能，同时出手，各自攻出来一道凌厉的攻势，挡向方姓老者斩杀出来的那道刀芒。

    “哼，我苍炎圣地的圣子，岂是你们随便可以杀的！”

    聂长老身形一动，已经是将一件极道仙兵取在手中，要出手相助林飞。

    同时，聂长老身旁，另外有两个中年男子也是各自取出一件极道仙兵，和聂长老一起，同时激发，准备相助林飞。

    这两个中年男子，是苍炎圣地另外五个复活的古人之二。

