
    强大！无敌！

    在大长老的心中，此刻的叶欢，就是这样的一个形象。

    他已经惧怕了，他的皇冠，已经破碎，失去了威能。

    没有了皇冠，本来就不是叶欢的对手了，现在，叶欢突破了，他哪里还有一战之力。

    逃！

    没有任何犹豫，大长老一个转身，就要逃跑。

    “走得掉吗？”

    叶欢轻笑，化作长虹，他已经突破，实力更加暴涨，速度也是提高了一截。

    “唰唰唰！！”

    三道剑芒斩出，直接封锁了大长老的去路，一剑斩出，叶欢朝着大长老杀伐而去。

    “叶欢，你当真要和我决一死战吗？”大长老暴喝，威胁道。

    “白痴！”

    叶欢一剑横扫过去，顿时大长老的身上，便出现了一道剑痕。

    鲜血，顿时流淌出来。

    这时他和叶欢交战以来，第一次真正受伤。

    “斩！”

    叶欢的剑气，霸道冷漠，狂傲嚣张，直接杀向大长老，大开大合，根本不给他还手的机会。

    “噗”

    在叶欢碾压的实力之下，大长老被打得吐血连连，根本不是叶欢的对手，凄惨无比。

    “这样吧，你现在跪下，苦苦哀求我，然后再随我到青城，为奴五十年，我便饶你一条狗命！”

    叶欢将大长老的话，原封不动地换了回来。

    “你做梦！”

    大长老暴喝。

    他可是教廷长老，掌控偌大的教廷，横贯欧洲大陆。

    无数的发达国家，在他的手中掌控，他的身份地位，何其尊贵，区区叶欢，竟然想要她臣服。

    奇耻大辱。

    他就算战死，也绝对不会臣服。

    “傲气吗？还没有人，可以在我面前傲气。”叶欢平静地说道。

    再次出手，叶欢的剑，在大长老的身上，留下了一道道剑痕，深可见骨，鲜血淋淋。

    但并没有着急将他杀死。

    叶欢捏动法决，一道道暗劲，顿时打在大长老的身上，流入了他的血脉，骨髓，每一个穴位。

    顿时，一股蚀骨钻心的痛苦，涌上心头。

    “啊！”

    大长老只感觉，整个骨头都麻木了，他的脊髓，仿佛在被吞噬一般，一股强大的痛苦，让他难以忍受。

    他的整个身体，都在颤抖，再也没有了战斗力，身体落在了一艘护卫舰之上，跪倒在地上，整个人都在抽搐颤抖。

    叶欢落在他的面前，冷冽无比。

    收服这个大长老，对他有好处，教廷的势力，绵延欧洲，属于最顶级的势力。

    掌控教廷，就等于掌控了整个欧洲各国。

    这对于青城的安危，很有帮助。

    “臣服吗？”

    叶欢的眼神冷漠。

    他知道，现在的大长老，他的骨头，就仿佛有一万只蚂蚁，在攀爬，在撕咬，钻心蚀骨，恨不得用手狠狠地挠一挠。

    但他浑身的血肉，都已经溃烂，一碰，只会痛苦无比，弄得血肉模糊。

    而且，他的伤口，现在就想撒了盐一般，疼痛无比，更像是有十斤辣椒油，直接滴入了骨髓。

    犹如置身地狱。

    “啊！杀了我，杀我了啊，求求你，将我斩杀！！”大长老跪在地上哀嚎，痛苦万分，没有一丝期望。

    他现在，只想要死亡，死亡，就是一种解脱。

    “太好了，太好了！”

    青城这边，已经是高兴地欢呼起来，叶欢胜了，这个大长老，已经没有了一丝战斗力。

    “原来，教官是想借助这人突破自己，果然！”汪涛也是笑道。

    他相信叶欢，但是却不知道，叶欢到底有什么打算。

    小影漂亮的大眼睛，也是弯成了一个浅浅的月牙儿。

    “轰！”

    这时，一声巨大的爆炸响起，声音响彻了天空，火焰直冲云霄，超过了一座座大山，仿佛吞噬一切。

    就连，小影她们面前的屏幕，都在颤抖。

    顿时。

    所有的人，都是愣住了！

    所有的人，都呆了住了！

    傻眼了！

    犹如被雷劈了一般，小影几人，都是傻在了原地，不知道在在想些什么。

    她们几人，心中都是一阵混乱，千丝万缕，精神几乎一瞬间错乱了，彻底的懵了。

    就在刚才，大长老叫道：“我愿意臣服，我愿意为奴，我愿意！”

    然后就在这时，一颗巨大的超音速导弹，猛然落下，轰然炸开了。

    威力，惊天动地。

    这是一艘驱逐舰上的对地导弹，威力相当于十万吨梯恩梯当量，爆炸的威力，威力覆盖一公里。

    周围的一切，都被彻底的摧毁。

    就连，那些护卫舰，也一起被摧毁了。

    上千士兵，六艘护卫舰，周围的山峰，都是在一瞬间，被巨大的冲击力，彻底摧毁，摧枯拉朽。

    树木，巨石，钢铁，合金，纷纷都在高温和冲击波之下，被摧毁，被毁灭，不留痕迹。

    “将军，这么做，值得吗？”

    佐藤身后，一名将领问道。

    “呵呵，值得吗？”佐藤冷笑了起来，“我还有选择吗？大长老已经败了，甚至要投降，如果我不投弹，我们所有人，都会被毁灭！”

    “即便是上了军事法庭，我也不惧！”

    是的，他投放了倭国强大的君威导弹，这种导弹配备在驱逐舰之上，威力惊人。

    不仅杀了叶欢，杀了大长老，就连倭国的战舰，倭国的士兵，也一并被毁灭了。

    现在，除了五艘驱逐舰，一切都被毁灭了，付出了天大的代价。

    如果不能让那些大人物认同的话，不仅是佐藤的政治生涯没了，就连他的性命，也可能保不住。

    太多人的性命了！

    “轰隆隆，轰隆隆！！”

    气浪还在横扫，掀起了滔天巨浪，浪潮让佐藤的驱逐舰都在轻轻摇晃。

    太近了，而君威导弹威力又太大。

    十分钟过去。

    一切才归于平静。

    护卫舰没有了。

    大长老和叶欢，自然也消失不见。

    周围的一切，纷纷消失了，小岛礁，也通通没有了，失去了所有的一切。

    全部，都在爆炸之中，化为乌有。

    “你，你们说，那个魔头是不是还活着？”

    这时，一个颤颤巍巍，带着恐惧的声音响起。

    正是松岛少佐。

    “混账！”佐藤暴怒，转身就是几个巴掌，狠狠地打在了他的脸上。
