
　　两天后，技游网络在V博发布了一条公告。

　　连带的，还有一张海报。

　　网友们看到后，发现是宣称了一款新的游戏。

　　并且这款新游还打着一个响亮的标题。

　　【创新！让你畅快射击发泄恐惧的太空恐怖游戏！】

　　接着，是一段宣传博文。

　　大致意思是：

　　技游网络成立20年来，非常感谢国人玩家的支持。

　　一直以来，技游都把玩家当做最忠实的用户看待。

　　现在，在这个恐怖游戏渐渐被广为所知的时候，技游发现玩家们在某些厂商的所谓‘恐怖’的游戏里，遭到了‘虐待’。

　　技游表示很不理解，也很痛恨这种行为。

　　玩家是什么？

　　是上帝！

　　游戏的本质，就是要让玩家玩得畅快，玩的舒服，玩的轻松。

　　而不是刻意让玩家们直面恐惧，感受压抑，遭到危机，感到害怕。

　　技游表示这已经不是玩游戏了，而是被游戏玩了。

　　某些厂商已经把游戏的意义本末倒置了。

　　这是不对的！

　　这根本没把玩家当人看！

　　因此，技游内部决定开发一款能让人不再被恐惧折磨，不再让玩家感到害怕的恐怖游戏！

　　在这里，你可以担惊受怕，享受恐惧。

　　在这里，你可以宣泄恐惧，爆杀一切。

　　在这里，你可以拿起武器，称王称霸。

　　在这里，你不用憋屈受苦，无法反击。

　　在这里，因为你才是主角！做你自己！

　　站起来，拿起武器，进入游戏，为保卫人类而战！

　　由技游本部工作室——跳跃工作室倾力打造。

　　全新恐怖太空射击游戏《血腥科学家》，为您带来一场惊悚的宇宙航行之旅！

　　看到这篇博文，玩家们感到很疑惑。

　　你技游网络是什么尿性玩家们还不清楚吗？

　　现在喜游平台上的抄袭游戏《密林惊魂》可还在挂着呢，价格仍是离谱的168元，一毛钱都没降，你在讲啥呢？

　　你家游戏无论好坏，无论大小，只要挂出来，就是上百块钱。

　　真资本是吧？

　　以前干过的临时涨价事件闭口不提是吧？

　　恐怖太空射击游戏？

　　emmmmm

　　说实话，玩家和网友们还是有点关心这款游戏的。

　　毕竟一款含恐怖元素的的太空题材射击类游戏，听着就很新鲜。

　　于是大伙纷纷点开了海报，看了起来。

　　首先映入眼帘的，就是游戏的名称。

　　《血腥科学家》

　　其次，才是画面。

　　这是一张横向的海报，整体画风偏向阴暗，没有那么多乱七八糟的装饰元素。

　　海报的背景，有些朦胧，似乎加了一层模糊效果，颜色比较偏灰。

　　但玩家们还是能依稀看出，这是类似空间站或者太空船一样的地方。

　　海报的右边，是一个戴着头盔的男人。

　　其身下，穿着一件带血的白色研究服。左手拿着激光武器，右手拿着一把机械手枪。

　　看起来，颇有学者+战士的风格。

　　而这名男人，神色严峻，表情坚毅，额间布满汗水和血液。

　　看起来仿佛是经历过大战一般，侥幸生存。

　　由于是主体，所以男人的比例很大，占满了整个右边，吸引着视线。

　　而在海报的左边，则是一堆稀奇古怪的外星人，正争先恐后的想从一扇自动门里冲进来。

　　其中有人型的，有蜘蛛型的，有肉球型的。

　　它们拿着看起来就很高科技的枪械跟刀剑，显然不是省油的灯。

　　并且长相看起来也没有给人一种不适感和恐怖感，甚至都没看到一点血液。

　　只是数量看起来挺多的，想必应该也是个高智慧种族。

　　从海报上来看，右边身穿白色研究服的，应该就是主角了。

　　而左边那一群仿佛看到美食想要冲进门的怪物们，就是游戏中的外星人了吧。

　　别的不说，这张海报的内容，看的玩家还是挺期待的。

　　毕竟他们确实是被唯一游戏的三款恐怖作品给吓到了。

　　哪怕《阴暗森林》也有枪械，还带射击元素，也无法让玩家们体验到畅快淋漓的射击爽感。

　　而且可射击的恐怖游戏，玩家们还真想体验一下。

　　体验体验拿起武器射死怪物的感觉。

　　现在市场上的主流FPS，都是人打人的战争类游戏。

　　哪怕是上了外太空，也还是人打人。

　　就连人打机械都很少，更别说人打外星人和怪物了。

　　因此，即便玩家们再不看好技游网络，也在这篇博文下留言期待。

　　没多久，这篇博文就被第四天灾的小编转发到了网站，为玩家们传达着行业资讯。

　　而这里的活跃玩家们，就比较畅所欲言了。

　　“恐怖太空射击游戏？窝槽？听起来，还确实有点意思啊。”

　　“海报看着不错，希望游戏跟海报一样好。可别再整《密林惊魂》那样的屑作出来了。”

　　“射击？恐怖？一个爽？一个怕？这两者也能结合？说实话，在没有预告或者演示的情况下，我全当技游放屁。”

　　“确实，唯一游戏都只能在这两者中进行舍取。哪怕是《阴暗森林》，也是弱射击，重近战的机制。后面两款VR游戏更是为了恐怖感把战斗系统都扔了，我不信技游能做到这种创新。”

　　“一篇博文里给恐怖和虐待两词打上了引号，还一口一个某厂商，很难不怀疑是在暗示什么，还是在向唯一游戏宣战？”

　　“你想多了，纯粹只是技游上一款《密林惊魂》抄人家结果抄凉了，心里不平衡而已。”

　　“技游牛逼！你们这些不懂技游的别黑了好吗？人家怎么也是国产游戏行业顶尖的水平，游戏卖的贵情有可原，你们又是个啥？关你们什么事？”

　　“笑死我了，《密林惊魂》都有人买？不会吧？还没吃到上次涨价的教训吗？如果不是技游本部那几个工作室开发的游戏，都别买！因为技游发行的其他公司游戏，都是雷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这会不会是恐怖游戏崛起的征兆？不过我还是对技游不放心，毕竟出过《密林惊魂》这种事，还出过以前临时涨价的事。所以钱包不鼓的先不考虑了。”

　　“啊，技游的游戏啊？那肯定是不上赛博平台的，喜游平台和IGame平台的我一律不买。”

　　“盲猜299元，低于这个价从此我是技游孝子，不解释，可惜技游从不给我机会。”

　　“我感觉这半年真是牛逼，唯一游戏出三款恐怖游戏，下一款还在憋。技游出一款，下一款也在憋。其他游戏公司一点动静都没有，估计也在憋大招。”

　　“其实我感觉技游才是本末倒置了，恐怖游戏本身就是吓人的，玩的就是心跳和肾上腺。现在给他这么一搞，玩家都能爽快的称王称霸了，那还能叫恐怖游戏？”

　　“说再多也没用，等预告或者实机演示吧，希望这真的够吓人，也真的可以让我射的爽，而不是挂羊头，卖狗肉。”

　　网络上，网友们对于技游的新作介绍抱有褒贬不一的立场。

　　都表示处于观望中，看看这次技游本部工作室开发的游戏是怎样的。

　　所以，技游网络的这篇博文开始被大量转发。

　　虽有人期待，但也有人嗤之以鼻。

　　不过鉴于技游本身的硬实力，所以这款《血腥科学家》，大部分人表示认可的。

　　毕竟是恐怖+射击这样的创新。

　　于是这样的新闻，自然也被孟舒知道了。

　　而告诉他这件事的，是技游的老对手，无限网娱。

　　可当孟舒听到这个所谓的恐怖+射击的‘创新’后，当场笑了出来。

　　让电话那头的负责人怜主管是满头的问号，一脸的不解。

　　----

　　ps：4更，共10427个字，这已经是5更了。

　　希望求点月票和推荐票，求求了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十三章 恐怖加射击的创新游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 