    孟浪将信纸小心翼翼地塞回到信封里，又扭头看了看站在那里左顾右盼憨态可掬的女孩，忍不住会心一笑。

    怪不得呢，之前孟某人还在纳闷，明明Rose并没有花多少时间在打扮上，怎么准备出门花费了那么长时间，现在也算是真相大白了。

    这个傻丫头，说她什么好……

    孟浪摇了摇头，从旁边拉过两把椅子，抓着女孩的手一起坐好，又伸出另一只手掏出手机，给三娃打去了电话。

    “喂，三娃吗？”

    “是我老板，有什么新的指示吗？”

    “把之前安排的那些‘大场面’全都取消吧，不需要了。”

    电话那边的三娃闻言沉默了很久，半晌方才答道：“我知道了，那需要准备其他东西吗？”

    孟浪想了想，道：“明天中午之前帮我们找一艘船，大小无所谓，船头和‘泰坦尼克号’越像越好。”

    “好的，我们尽力。”

    “嗯。”

    “那我挂了？”

    “等等。”

    “啊？”

    “我以一个朋友的身份谢谢你们的帮助，小黑。”

    “不用，那明天见了。”

    挂断电话，三娃严肃淡漠的脸上罕见的浮现出一丝笑意……

    收起手机，孟浪缓缓闭上眼睛，静静地享受着呆力小妹妹小手上传来的柔滑触感，自穿越以来一直有些浮躁的心境也渐渐平复下来。

    正当他沉醉于这种物我两忘的感受时，忽然感觉自己的鼻尖处有一股热气吹来，紧接着就是左眼眼皮一阵温热。

    只见呆力小妹妹憨憨地瞪着那双水汪汪的大小眼，萌萌的伸出她的丁香小舌舔舐着孟浪的眼睛，一边舔还一边嘀咕：

    “孟浪你怎么睡觉了呀，你不要睡觉了好不好，我想要你陪我玩～”

    孟浪：╮(─▽─)╭

    一脸哭笑不得的孟某人只好反手把女孩拉到自己怀里坐下，温声哄道：“可是你的头脑还没有恢复，衣服也没换，黏糊糊的怎么玩啊？”

    “是哦！怎么办呢～”呆力小妹妹可爱的歪了歪脑袋，动作之大连假发都弄歪了。

    但马上，女孩又机智地举起了小爪子，脸上笑容憨态可掬道：“我有办法喽！你看——”

    说着，便在孟浪惊骇欲绝的眼神中开始宽衣解带……

    “别！别介！姑奶奶你快停下！”孟某人赶紧伸手死死地按住女孩，他怕如果自己动作不快一点，就再也刹不住车了。

    “那个……Rose啊，衣服的事咱们先不急，要不这样吧，咱们来玩答题游戏，看看谁是最聪明的孩子，好不好？”孟浪擦着额角的冷汗，拉长声音哄道。

    ‘姑奶奶，求你答应吧！让我消停一会儿，也方便我随时了解你的智力恢复情况。’

    “嗯……那好吧！你问我答，我要证明本宝宝才是最聪明的孩纸！”

    “好，好！没问题。”

    孟浪长出了一口气，见终于暂时稳定住了呆力小妹妹，也来不及细想，便随口问道：“第一题，为什么许多女生都偏爱找个子高的男朋友？”

    “孟浪你真笨！这都不懂。”女孩伸手捏了捏孟某人的脸，昂着小脑袋自信道，“因为她们想治疗驼背！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    ‘为什么？为什么呆力现在明明智商不高，但我依然觉得她说的话好有道理？’

    于是被呆力小妹妹此刻神奇的脑回路勾起了兴致的孟浪决定做个试验，试探一下呆力的智商到底降到了多少：

    “你可真是个小机灵鬼！这都让你知道了，咱们来听下一题。”

    “好～”

    “1加1等于几？”

    “2！”

    “嗯……那2加2呢？”

    “答案是4！孟浪你是不是傻了，怎么净问这么简单的问题？”女孩双手叉腰，可把她牛气坏了。

    ‘额。’孟某人揉了揉自己隐隐发涨的眉心，‘妹子啊……你这么膨胀真的好吗？2+2你都开始掰手指算了好伐？’

    无奈的摇了摇头，孟浪接着问道：“下一题，4乘4等于多少？”

    “哼！”呆力小妹妹自信一笑刚准备掐指一算将答案告诉眼前这个愚蠢的憨憨……但摆弄了半天之后她才惊奇地发现自己似乎并不会什么掐指算数的方法。（我就不信有谁会）

    诸葛呆力：…(??ˇ?ˇ??)…

    “主持人，我申请场外连线！”

    孟浪：(ノへ￣、)

    “那小妹妹你准备打给谁呢？”

    “打给我的男朋友——孟浪！”

    孟浪：???????

    还好这傻姑娘的状态只是暂时的，要是大力以后真变成这样了他孟某人还真不知道日子该怎么过了。

    “那个，呆力啊，我就是主持人，总不能让我自己出题自己答吧？你看，既然已经答不上来了，咱们是不是可以考虑换个游戏玩了啊？”

    “不要！我就要玩这个！”

    “可是……你没答上来啊？”

    “所以，现在换你来答，我问！”

    “……那行吧。”

    “嘿嘿！请听题，这倒题可难了！”呆力小妹妹脸上带着神秘的憨笑，一脸自得之色问道，“4乘4等于多少？”

    孟浪：╮(′?`)╭

    面对如此机智的女孩，孟某人表示自己真的爱了爱了。

    说来也奇怪，呆力虽然憨憨的，但她身上却隐隐有着一股奇妙的魔力，似乎在那憨态可掬的笑脸之下隐藏着一只看不见的小手，它总是能在不经意间点在孟某人的笑穴上，让他开怀一笑。

    孟浪感觉自己飘了，他觉得像他这种认真起来能把张伟一天骗八次的人就是应该接受一下小清新的洗礼。

    渐渐的，他在女孩那诸如“10减1等于几？诸葛大力有几个字？孟浪的手机号码后四位是多少？”之类的蠢萌问题里品出了一些与众不同的新鲜感。

    就这样，孟浪一直小心翼翼的哄呆力小妹妹玩着答题游戏。

    时光如逝，岁月如梭，转眼间……二十分钟过去了。

    玩得正高兴的呆力小妹妹突然转过头来，对着孟浪喊道：“……”

    PS：今天第一更，撒欢打滚月票！求全订！

    鞠躬下台

