第八九七章已经无用的约定，水神亲临寻答案
是两族的强者都不想吗，不是的，至少水神殿的水神不是这样想的。之前没开战不是水神不想，而是不能，或者说不敢冒这个风险，因为谁也不能保证，赢的一定是自己这边。
因为一旦神剑圣强者陨落了，若是没有新的神剑圣强者诞生，那么自身势力的底蕴，只会越来越少，对于以后就是一个潜在的威胁。
其实，这还不是最让人忧心的，最让这些神剑圣强者忧心的，是随着时间的流逝，神剑圣的境界，已经越来越难达到了。
根据他们这些神剑圣强者的观察，一开始时候的三万年时间，想要达到神剑圣的境界，相对来说还是容易一些的。
其实也就是在那个时候，各个势力才能够奠定各自势力的深厚基础，也是在那个时候，各家的神剑圣强者的数量，才是增长的最快的。
可以这么说，整个剑仙界之中，几乎有一半的神剑圣强者，都是在一开始的三万年时间里成长起来的，剩下的一半，才是在后来的七万八千年时间里诞生的。
那么也就是说，若是一旦开战，只要这些神剑圣强者大量的陨落，那么剩下的时间，想要恢复到之前的数量，几乎就是不可能的事情。
这样一来，各自的势力，只会随着时间的推移，慢慢的变的衰落下去，再也不会有之前的鼎盛时刻，这才是他们所有神剑圣强者最担心的事情。
所以，之前虽然水族和人族之间就算是有矛盾，有什么仇恨，只要不是太大，不影响各自群族的整体利益，那么都尽量的避免神剑圣强者出手。
为此，剑仙界的神剑圣强者们，还达成了一个协议，那就是神剑圣强者，不得随便出手，特别是对神剑圣之下的强者，违者必被其他所有神剑圣强者追杀致死。
当然了，这并不是说，神剑圣强者不能出手，若是有人故意挑衅的话，那么自然是没有这个约束的，总不能到了神剑圣的境界，反而什么都要忍着吧。
但是现在不一样了，随着之前水神所做的事情发生，这个规矩就有了被打破的趋势，因为水神所做的事情，触及到了人族强者的底线。
你们水域的强者，可以占领我们人族的疆域，大不了我们以后付出代价在拿回来，这也不是什么太大的事情，毕竟地盘就在那里，是不会消失的。
可是水神呢，竟然直接把人族的飘雪三城，连带着三城所统辖的区域，全部给沉入到水域之中了，这就意味着，人族将永远的失去了三城之地。
这样一来，人族的强者岂能罢休，必然要跟水族算一算这笔账的，如此一来，事情就有些偏离之前的约定了，那些约定，其实在那一刻，就已经不复存在了。
自家的疆域都被人彻底的攻陷了，这个时候谁还会顾及那些所谓的规矩，并且就算是人族在乎，水神就一定会在乎这些吗。
若是水神真的在乎的话，它怎么会做出这种事情来，难道水神不明白，这么做的后果究竟是什么吗，水神肯定是知道的，但是它还是那么做了，这就足以说明问题了。
其实水神能够得逞，原因就在于，人族的强者认为，水神不会这么做的，因为这么做的后果很严重，所以一直就没有防范有些事情。
若是人族早有防范的话，水神的让螺妖一脉强者所做的事情，怎么可能那么久的时间，一点都没有被发现呢，这根本就不应该。
毕竟一开始的时候，人族也不是没有防备过，但是时间过去了六七万年之久，一点事情都没有发生，人族也就不再这么做了，因为感觉没有这个必要了。
只是后来的时候，偶尔去看一看，去检查一下，但是随着时间的推移，一直都没有什么问题，后来连看都懒得看了，因为都觉得不会有这种情况发生的。
可是就在人族都觉得，不会怎么样的时候，不久之后，水神就开始了它的计划，也不知道是从什么时候开始，水神有的这个计划，但是终究是去实施了。
所以就有了，之后所有事情的接连发生，一直到现在，走到了如今的地步，双方的神剑圣强者，现在都不得不走到前面来。
说到底，还还不都是水神的原因，谁都没有想到，水神会有这种想法和做法，没有强者能够知道，水神到底为什么要这么做。
以前摸不透水神的想法，现在更加摸不准，所以现在这个时候，多考虑一些之后可能发生的，对人族有危害的事情，总是没有任何错误的。
现在也不知道水神哪里来的底气，竟然在这样的情况下，想着对人族出手，难道它就没有考虑过失败的后果是什么吗，这一点众多人族强者不得而知。
其实别说是人族的神剑圣强者了，就算是水族的神剑圣强者，跟水神一个时代的苍梧之主，它都不明白水神为什么会怎么做。
不过现在，水神怎么想的，其实已经不重要了，重要的是，现在要面对眼前的事情，因为有些事情，已经彻底的没有了缓和的余地。
别说是水神之前就有这种打算，就算是没有，但是当水神殿六名神剑圣强者陨落的时候，那么就已经足够让水神产生彻底开战的想法了。
就在这个时候，水神终于来到了人族的疆域，虽说现在整个剑仙界飘落着，因为神剑圣强者陨落而产生的血雨，所有的强者都受到了影响。
但是，现在水神距离人族的疆域太近了，就在水神刚离开水域，踏入到人族疆域的地面之时，人族的神剑圣强者，就发现了水神的踪迹。
本来还在风灵城之中的人族神剑圣强者，这个时候心有感应，直接就出现在了水神的面前，看着独自前来的水神，人族的神剑圣强者笑而不语。
这名人族的神剑圣强者之所以会笑，那是因为他心中早就有所猜测，水神有可能会亲自过来一趟，若是不过来的话，那么它也就不是水神了。
果不其然，这才过去多久，水神就这么快来了，而且还是独身一人，看来水神还是那个水神，无所顾忌，随心所欲，想做什么就做什么。
此刻虽然人族这边出现了十二名神剑圣强者，可是水神的目光，也仅仅是盯着一个人看，就是那名十万年前就已经是神剑圣强者的存在。
“原来是你，那也就不足为奇了，真是没想到，这么快你就出来了，还以为不到最后的时候，你们这些老东西是不会出面的呢，看来是本座想错了。”
“我水神殿六名神剑圣强者的账，是不是要算在你的身上，若不是有你的存在，它们是绝对不可能陨落的，就算是有陨落的，也绝对不会那么多。”
“说好的神剑圣强者不得无故出手，这是早已经定下的规矩，没想到第一个出手的老家伙，竟然会是你，会是你们人族的神剑圣。”
本来水神还在猜测，到底是哪一个人族的神剑圣强者出手，会导致它水神殿六名神剑圣强者，短时间之内全部被斩杀，当水神看到眼前的人族神剑圣强者之后，也就觉得理所应当了。
因为这名神剑圣强者，是跟水神一个时代的强者，就算是自负如水神，也不得不承认，若是单打独斗的话，自己也没有把握可以击败对方。
自己都没有把握，更何况是之前的六名神剑圣强者，况且还有其余的十一名人族的神剑圣强者在旁协助，有这种结果，也就不足为奇了。
只是水神想不到，这个人族的老家伙，怎么会在这个时候就出现在这边，这跟它水神预料的偏差很大，因为水神觉得，现在充其量也就是一些相对来说不太强的神剑圣，会出面坐镇罢了。
毕竟这才刚开始，若是现在此等强者都开始出手了，那么也就意味着，两族之间要在极短的时间内，彻底的分出个胜负了。
就算是水神，它主动挑起的事端，也没有想过，会在短时间之内，可以做到自己理想中的情况，更没有想过，一开始的时候，就跟人族决战。
现在虽说水神想错了，预料错了，但是有些事情已经发生了，自己六名神剑圣强者陨落在人族神剑圣强者的手中，这总是不争的事实。
既然陨落在人族神剑圣的手中，那么这个账，总是要算一算的，就算是它水神先挑起的事端，但是这个事情，总不能就这么算了。
既然是因为这个老家伙的出现，导致的自己这边六名神剑圣强者的陨落，那么这个账，自然要算在人族的头上，特别是要算在这个老家伙的头上。
因为若不是这老家伙的出现，纵然人族这边的神剑圣强者数量众多，超过水族的神剑圣强者，那也绝对不会造成那么大的损失。
有可能，水族的神剑圣强者会陨落，但是也绝对不会直接一次陨落六名，而且人族这边竟然一点损失都不曾有，这是不可能的事情。
