
"啪啪啪"随着一声拍手的声音，陈书岩顺势望去，只见宇文向勋正走着过来，边拍手似笑非笑的看着陈书岩，一边说道："呵呵，陈大人倒是好身手啊，真不愧为陈将军之女。"

"属下参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！"侍卫们见到宇文向勋走了过来，便跪了下去，向朝着宇文向勋行了礼，唯有陈书岩回有站在原地纹丝不动。

陈书岩看着宇文向勋此时的这副嘴脸就觉得一阵恶寒，嘴角微微勾起，带着一丝讽刺的笑意，说道："呵呵，皇上过奖了！微臣怎敢与父亲相提并论。"

面对陈书岩不行礼，宇文向勋也并未与她计较。毕竟现如今除了陈书岩以绝后患才是重点。朝中大臣们也每日上朝的时候都在谏言，让自己早日尽快处置了陈书岩。

加之民间的又流言四起，若是自己不尽快出觉她的话，只怕是将来夜长梦多，想要再对她下手可就难了。

"还愣着干什么，给我拿下！"宇文向勋突然间就变了脸，朝着身旁的侍卫们呵斥着。

见侍卫们有些迟疑，宇文向勋身旁的陈公公也附和了一声，说道："你们还在迟疑什么，听不到皇上让你们上么？"

一旁的侍卫们被宇文向勋和陈公公的一吼，顿时也迫于宇文向勋的压力，朝着陈书岩冲了上去，反正两边都是不好惹的人，相比之下，他们更是害怕宇文向勋一些，自然是选择硬着头皮去对付陈书岩。

陈书岩依旧一副老娘无所畏惧的表情看着侍卫们的有些跃跃欲试，却又没有人直接敢朝着自己冲上来。陈书岩自然知道他们是有些惧怕自己的伸手，害怕宇文向勋的压力，没办法只能做做样子，最好能够让宇文向勋赶紧离开。

"给我上！"领头的带刀护卫无奈，只好对身后的侍从们下令。接着，他们便向陈书岩冲了过去。

陈书岩眼里划过一抹讽刺的笑意，就这样一群饭桶也想跟她斗。只要今日宇文向勋不出手的话，就凭这些个区区的侍卫，倒是不足为惧。

只见侍卫们手里的刀朝着陈书岩砍了过去，陈书岩只是轻轻往另外一端一让便避开了侍卫们的袭击。侍卫自然也不会轻而易举就放弃，继续跟着陈书岩的方向砍了去。

陈书岩也并不还手，只是像玩一般的躲开侍卫的攻击，而站在一旁的宇文向勋，脸色已经是铁青，陈书岩这样是在打他的脸么！

"你们是一群废物么，还是当朕的话是耳旁风，难不成还惧怕这一个区区的小女子不成？"宇文向勋看着被陈书岩耍得团团转的这群侍卫们越看越是生气，手紧紧的捏着拳头，暴着青筋朝着蠢货一样的侍卫们大吼道。

"皇上恕罪！属下们无能，只因那陈大人身手在我们之上，所以..."侍卫们一听，宇文向勋不悦了，急忙转身来跪在宇文向勋的面前认错，而恰巧在此时，陈书岩忽然从他们的身后，往侍卫的身上一人一人一脚，直接将侍卫们踢到宇文向勋的面前。

"啊——"随着杀猪般的惨叫，侍卫们已经躺在地上哀嚎起来。

宇文向勋紧紧盯着陈书岩，看着地上的侍卫们，脸色黑的几乎能滴出墨汁来，陈书岩这是明摆着的打自己的脸。只是想不到就这么一个区区的小女子，竟然有如此大的力气，能一次性就把这些是为全都踢倒。

宇文向勋低头瞪了侍卫们一眼，虽然并没有说要如何处置的话，不过这一点已经足够让侍卫们感到害怕了，宇文向勋的眼神是我是要把他们凌迟处死一样。

顿时侍卫们感觉头皮发麻，心跳加快，浑身都有些颤抖了起来，看来这一次他们是逃不过处置了。

宇文向勋同事会买身上收回了目光，带着一丝怒意的看向陈书岩，脸上却还挂着一抹假惺惺的笑意，让陈书岩看的一阵恶寒。

"陈大人真是好身手啊！平日里倒是隐藏的挺深的，朕竟然然都没有看出来，今日是要你自己服刑，还是要朕亲自来将你拿入死牢，你知道隐藏身份混在在朝廷里是什么罪么！你知道罪臣之女又是什么罪吗？打伤皇家侍卫恐怕也是有罪的吧！"

宇文向勋一连便直接治了三个罪，陈书岩只是微微一笑，然后中了自己直说就好，干嘛还莫名其妙的弄出来这些罪。

他说自己是罪臣之女，那为何先前不直接治自己的罪，还借着保护自己的名誉把自己关到后宫里。如今民间传出来，他就是当年为了自己的皇位而不择手段害死了多少人的罪魁祸首时，才想着要将自己处决，真不知道他这是欲盖弥彰还是还是恼羞成怒。

"呵呵，若是本官今日不服这罪呢？"陈书岩看着宇文向勋，淡淡的说着，丝毫没有惧怕的意思。

"恐怕这倒是由不得成大人了！"宇文向勋慢悠悠的吐出了几个字。阴鸷的眸子直勾勾的盯着陈书岩，仿佛是要再下一刻就将她碎尸万段一样。

话音刚落，朝着陈书岩就打了了过去。面对宇文向勋，陈书岩自然也警惕了不少。

只见宇文向勋龙袍一掀，步步紧逼，而陈书岩严正以待，宇文向勋和他的那些侍卫们自然是不是一个等级的。

宇文向勋也并没有拿什么兵器，只是从腰上将自己的折扇拿了出来，陈书岩手里也没有什么趁手的武器。只好徒手和宇文向勋过招。

一开始，陈书岩倒是能宇文向勋打个平手，谁也没有占便宜，不过慢慢的，陈书岩就开始有些力不从心，毕竟是一个女流之辈，在体力上多少还是有些及不过男子的，况且宇文向勋还是习过武的。

"陈书岩，还不快快束手就擒，你知道冒犯了，皇上可是死罪！"陈公公也在一旁警告的跟陈书岩说着。

"陈公公，这儿没你的事。不用管朕，你带着他们先退下。"宇文向勋转头呵斥了陈公公，继而转身又与陈书岩不停的打斗着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666015"  chaptername="第六百五十二章  捉拿陈书岩">加入书签</a>
</div>
