
第469章天华门令

“干爸，白云飞已经逃走了！抱歉，我没完成任务！”

小亚当斯在确定白云飞已经逃走之后，给赵炎打来电话，电话里有些沮丧！

本来这一次，小亚当斯想要好好的表现一下，让干爸赵炎看看自己的能力。

可没想到，在他到达之前，白云飞就已经走了。

“是前天走的吗？”赵炎计算了一下时间，开口安慰道，“小亚当斯，你也不要沮丧，这和你没关系！根据时间来说，他在下达完指令以后，就立刻离开了安德烈岛！”

原来，在之前的一天晚上，白云飞打电话让白金生召集杨锐他们绑架赵炎的亲戚，打完电话以后，白云飞就离开了安德烈岛！

很显然这家伙非常的狡猾，他就是害怕万一绑架任务失败，躲在安德烈岛上的他，也会被赵炎报复！

所以他，发布完命令以后，就立即离开了！

“干爸，我还要继续留在岛上吗？”小亚当斯又问道。

“不用了，你回南非那边休整一段时间，以色列安全学院也快要开学了。”

“好吧。”

赵炎放下电话，眉头皱了起来，“这个白云飞还真的是狡猾！我都已经这么快速度让小亚当斯过去，想不到他还是早就跑了！这回想要再找到他，恐怕不是那么容易了！”

现在整个华夏都对白家采取了痛打落水狗的姿态，白云飞肯定已经风声鹤唳，赵炎家这边不出事，他都不会露面！甚至都不和白金生杨锐他们直接联系！

“只要你还留在这地球上，早晚把你抓到！”赵炎冷哼一声。

赵炎回来的消息，不胫而走，很快整个江城都传遍了，赵炎的老同学老朋友都想来找赵炎聊聊。

不过赵炎只是看了一下民工小学的董校长，然后就开着车，前往市郊的临江寺！

“赵炎施主，好久不见！”花和尚延寿看见赵炎，立刻笑着迎了上来。

上次赵炎来的时候，这里正准备筹建新的大雄宝殿，现在依然在建设之中，雄伟的大殿已经初现雄姿！

“星河法师可在？”赵炎问道。

“当然在。只是……”延寿的目光又看看不远处的功德箱。

“你这小子！”赵炎摇摇头，世俗人家恐怕都没有延寿这么爱财。

不过星河法师上次专门跑到非洲去帮赵炎超度亡魂，赵炎也不能小气，随手抓了好几扎花花绿绿的钞票扔进面前的功德箱。

延寿这家伙顿时双眼发亮，抖着袈裟问道，“这是美元还是英镑？”

“反正不是津巴布韦币！”赵炎没好气的说道，“现在可以去见星河法师了？”

“可以可以，这边请！”

赵炎给的钱，延寿大和尚也变得恭恭敬敬，领着他来到后殿禅房，在某一间萦绕着檀香味的静室外，这才行了一个佛礼，恭敬的说道，“赵炎施主，请进！”

赵炎走进佛堂，星河法师就坐在里边。

“大师。”赵炎行了一个礼，走过去坐下。

星河法师知道他的来意，也不多说，抬手拿出一块碧绿色的小牌子放在桌上。

赵炎还以为这是一块绿玉小牌，可拿在手中却发现这是一块绿竹打磨成的小牌，看上去倒是晶莹剔透。

在这小牌一面，写着四个古体字，“天华门令”。

“这就是隐世宗门天华门的入门令牌嘛？”赵炎的脸色惊喜。

他在进入筑基宗师以后，手中根本没有筑基期的修炼功法，最近正在因此烦恼！如果能够进入这个隐世宗门，得到相关的功法，并且进行修炼，那简直是天大的好事！

星河法师又说道，“最近这50年来，整个华夏的各大隐世宗门都没有收任何一个弟子！但是你不同，你已经成为筑基宗师，所以天华门那边破格同意，给了这一块入门令牌！”

“那就多谢星河法师了！”赵炎说着，抬手拿出一个小方盒。

在方盒里边放着一些灵泉水和异界灵枣，这些东西都是地球上没有的好东西，星河法师虽然并不修炼，但是食用这些东西，对身体也有大好处！

“阿弥陀佛！”星河法师宣了一声佛号，表示谢意。

他又说道，“我听那边说，到时候可能会对你进行一些基本考核！应该不会有什么难度，所以你无需担心！只要过去就可以！”

说着，星河法师抬手拿出一张手绘的地图，说道，“你前往蜀都，然后向北走500公里，找到一片名叫‘碧瑶’的青竹林。到了那里以后，再拿出这张地图来寻找，才能找到天华门的入口处！”

“谢谢，非常感谢！阿弥陀佛！”赵炎感激地用双手，接过地图。

一般的隐世宗门都隐藏在山林之中，宗门之外还都有阵法保护，若是一般普通人或者游客，就算从山门之外来回经过，也根本不会发现；甚至那些常年居住在附近的山民，都不知道自己家附近有着一个神秘的隐世宗门！

“那你就尽快前往吧！”

“法师我走了！”

赵炎告辞以后，延寿大和尚这才走进禅房，叹气说道，“舅爷爷，那块入门令牌本来是给你的呀！”

星河法师笑道，“你这小子胡说八道，这块入门令牌本来就是我帮赵炎施主求来的，又怎么会是我的？”

“当然是你的！”延寿说道，“你这么多年虽然没有修炼，但是德高望重，超度的阴魂数量惊人，你完全有资格进入隐世宗门修炼！你向天华门要这一块入门令牌，天华门也会卖这个人情！但是，你帮赵炎求了这块入门令牌，你自己就没有机会再求得令牌了！”

“原来这个说法。”星河法师依然是淡淡一笑，宣了一声佛号说道，“我辈佛门中人，做好佛门之事，已经是不错！至于进入隐世宗门，我从未想过，再说我这么大年龄，再去修炼什么功法，岂不是笑话？”

“唉！早知道，让赵炎那小子再扔几叠美元！”延寿大和尚愤愤不平的说着，抬手打开面前的木盒，拿出一颗枣子塞入口中，当他这一吃，顿时双眼瞪大……

“这是什么枣子？这也太好吃了！”

星河法师笑道，“这是赵炎施主布施的食物，你喜欢吃就多吃点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995278"  chaptername="第469章  天华门令（三更）">加入书签</a>
</div>
