
八月初十，泸州城下的天气很是不错，卯时才过一半，旭日东升，光耀大地，一片生机勃勃。只是，这泸州城下的一支军队却犹如一片被隔离出来的冰寒之地，人数不多，仅仅一千五百人上下。

绵水县县令赵星杰乘马居于阵前，陈万三和袁彪两人分于两侧。紧紧跟随的是原泸州的土匪都尉赵毛子，如今已经成为了山南道枫家军的从四品宁远将军。比之数月之前刚遇到诸葛湿倭等人时的等级还要足足高出一个，并且，赵毛子的右肩还佩戴着一枚宝石红的五角枫徽章，而这一切，让如今的赵毛子已然变了一个人，就连坐在马背上的腰背也挺的笔直，原先的土匪气儿也一扫而空，四名将军范儿十足。

赵星杰身后不远处，是两百名列队整齐的手壮汉，浑身重甲，身旁一柄丈长的精钢陌刀，在晨辉的撒落下，一米有余的陌刀刀刃散发着让人汗毛耸立的寒光。在陌刀队后方，紧紧跟着两百名精骑，虽然前后交错排列，但是同样整齐，每人一杆精制的拓木长槊，平端于胸前，肃杀之气缓缓的向着四周扩散。两侧则是四品宁远将军赵毛子的手下，一千余名“百战”骑兵，让如今身处阵前的赵毛子信心满满。

最让赵毛子自信心膨胀的原因却不止是这些，而是身后的一千骑兵。当然，这并不是赵毛子如今的全部实力，而是其中的一半。之所以只带这一千人，那是因为这些人是上过战场的，短短时间内，赵毛子已经率领着旧部以及新征集的一千多新兵，横扫整个泸州境内，就连泸州刺史的心腹执掌的泸州县也被赵毛子轻松的打了下来，如今，泸州刺史也算是真真正正的成为了光杆司令，麾下数县，或投降，或战败，完全归于大唐新任命的泸州刺史赵星杰。

虽说泸州刺史成了光杆司令，那也只是在底盘上说，如今的泸州城中还有兵马四千余，虽没有能征善战之将，但是在泸州刺史看来，只要不是对付枫家军的主力，还算是勉强可以应付。而对于辖下几个县城的战败和投降，泸州刺史却根本没有自我反省，而是将所有责任都推向了几位县令，或是求援不及时，或是胆小怯懦不敢与绵水县县令真正一战。

至于先前陈敬瑄派来帮助泸州刺史的杀手们，泸州刺史心高气傲，当时也只是碍于对方身后的陈敬瑄才客客气气，而对方的突然失踪，泸州刺史根本没有放在心上，只当是根本没有见过那些杀手们。

就连如今的赵星杰已经兵临城下，泸州刺史都毫不在意。天没亮的时候，还在呼呼大睡的泸州刺史就接到了下人的传报，迷糊之中，不仅将报信人大骂一顿，而且根本没有任何反应，只是吩咐一声紧闭城门，等自己睡醒了再做打算。

不过这泸州刺史的法子却歪打正着，绵水县的枫家军，根本没有什么大型攻城器械，别说攻城塔车那样的庞然大物，就算是云梯，也不过只有二三十架，还是随军带出来冲样子的，毕竟用不足守军一半的兵力攻城，简直有些天方夜谭。

从邻近辰时，枫家军一直等到辰时末，才看到从城墙的东北角露出一杆较大的将旗，随着将旗的缓缓移动，在城门正上方缓缓的停了下来。洗漱完毕，吃过隆重的早餐之后，泸州刺史听闻手下汇报，说赵星杰率一支千余的军队已经在城下站了近一个时辰，泸州刺史这才缓缓的上城视察情况。

“我的天啊！总算是出来了！”赵星杰身后不远处的一辆马车，一直满脸不耐烦掀着帘子的诸葛湿倭看到城上的将旗停下之后，扬天长叹一声，随后缓缓的起身，跳下了马车。

赵星杰回头看了看，经过这小半年的相处，虽然诸葛湿倭平时‘不善言谈’，但是赵星杰从陈万三和袁彪对其的态度还是明白诸葛湿倭在枫家军中的地位颇高，而且不经意间听陈万三提起过，说是忠武侯的救命恩人，还有各种搞不清楚的关系，所以赵星杰一向不敢怠慢诸葛湿倭。忙扯着缰绳侧转马身，在马背上向诸葛湿倭拱起双手简单的行了一礼，微笑着问道：“诸葛先生，您说叛军会出城迎战么？”

“会出来的，放心吧！”诸葛湿倭迎着晨曦，眯着双眼盯着城头，随意的冲赵星杰摆了摆手示意不用多礼，然后径自穿过面前的众人，迈步向着泸州城走去。

“陈将军，袁将军，诸葛先生这是要干什么？”看着诸葛湿倭的举动，赵星杰不禁暗自疑惑，看了看两侧，发出了询问。

“不知道，难说。。”陈万三一脸无奈的耸了耸肩，摇头应道。

“这个，赵大人，还真难说，诸葛先生做事从来不会提前透露任何消息！就算是我们问，他也不会说！”袁彪也摇头苦笑，同时冲着一侧的吕邵德甩头吩咐道：“小吕，注意保护先生！”

对于两人的回答，其实赵星杰提前已经有了预料，只不过还是忍不住疑惑才追问而已。暗自摇头叹息一声，再次抬眼向前望去的时候，已经看到吕邵德带着七八个人跟了上去，紧紧的辍在诸葛湿倭身后不足十米的地方，足以保证如果遇到任何危险，能够在第一时间赶上前帮忙。

“这人是谁？他这是要干嘛？”城头上的泸州刺史也被城下的一幕搞糊涂了，先是看到一袭布衫的诸葛湿倭突然出现，然后就朝着己方的城池走来，随后就是看到几名只是身着轻甲的护卫模样的人跟了上来，不禁脑中一片混乱，茫然的看着身后的众人询问起了究竟。

在场的也没人明白眼前唱的是哪一出，而且，就算有人知道，也没人敢开口去回答问题。众人可都非常清楚，自家的这位刺史大人，最看不得的就是别人比自己强，也就是俗话所说的，嫉妒心极强。如果现在有人回答了刺史大人提出的问题，众人连想都不用想就知道那人的下场，眼下的事情一结束，轻者受到严厉呵斥一番，扣除三五个月的俸禄，重则就是在日后短短的时间内，会被挑出各种不算问题的问题，贬职甚至是罢官。

也正是因为这样，泸州刺史身边，如今已经没有一个人敢堂堂正正的说实话，这也是导致泸州刺史根本看不起眼前的赵星杰的原因。就算是如今已经亲眼看到了城下的精兵良将，泸州刺史依旧保持着自己的观点，城下是一群乌合之众，想要趁乱造反。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001121"  chaptername="第二百六十章  剑南平叛（二十九）">加入书签</a>
</div>
