    今天云中子献宝一事，证明了圣皇所说的量劫已经开始。

    今天只是出现了一位阐教金仙而已，谁知道接下来会有多少仙神现世，搅得人间天下大乱呢？

    “呵呵，西伯候姬昌么？也好，就让孤顺应天意，送你个谋反的机会吧！”

    帝辛眼中闪过森然寒芒，手掌立刻一拍案几大喝道：

    “来人！传孤王旨意……”

    “着，让西伯候姬昌入朝歌面君，即刻启程，不得有误！”

    “冀州候苏护有谋反之心，着西岐出兵三十万，擒苏护全家入帝都！”

    “宣，美人苏妲己大义灭亲，赐封苏妃，赏寿仙宫，常伴君王驾前！”

    接连三道旨意，天下震惊！

    这帝辛莫不是疯了么？

    苏护虽然向来忠于成汤，但终究写下反诗犯了忌讳，人皇召西岐大军讨伐倒也实数正常！

    可一边讨伐苏护，一边又将其女儿苏妲己封为妃子，这操作未免就有些让人莫名其妙了吧？

    帝辛竟然在这个关头招姬昌入帝都，简直让人惊爆眼球！

    一边派西岐讨伐冀州候，一边又要将人家侯爷招入帝都。

    很明显，这是质子性质啊！

    最关键的是，

    西伯候姬昌仁善之名传遍天下，与各路诸侯关系都很亲近。帝辛如此做，就不怕寒了天下诸侯之心？

    可人皇旨意既然发出，任谁都知道此事已然无法更改。

    一时间，成汤天下暗流涌动！

    而就在这个时候，感觉到最懵逼的无疑就是苏妲己……呃！

    ——是九尾狐狐媚了。

    她自混入皇宫，被帝辛封为美人以来一直极为郁闷。

    谁见过有帝王在封下诏号后，连人都不见的帝王？

    又有谁会想到，

    面对自己这么个绝色美女，那帝辛居然都不带看上一眼的？

    最让她忍无可忍的是，自己都突然被莫名其妙封为苏妃了。可那混账君王却依旧没有见她的意思！

    说好的常伴君王呢？

    说好的常在驾前呢？

    狐媚银牙暗咬，不禁开始怀疑起自身的魅力起来。

    要知道她此刻虽然幻化为妲己容貌，但再加上自身天生魅惑能力，自认还要高上妲己一筹！

    哪怕整个成汤皇朝中，也未必能找出和她在容貌上一较高低的女子！

    就这绝世姿容居然被人无视，让狐媚如何不恼怒万分！

    这是赤luoluo的羞辱啊！

    但很明显，她哪怕已经有了金仙境修为却依旧没敢暴露出来。

    毕竟这皇宫中还是有些低阶修士的，真被人发现了自己踪迹，恐怕再想完成女娲娘娘任务就更难了！

    莲步轻移走出寿仙宫。

    正在狐媚思索如何接近人皇，完成女娲圣人布置下的任务时，突然看到不远处一秀丽温婉的女子经过，瞬间眼睛一亮，想到了一个好主意……

    ……

    话说人皇旨意发出，最为震惊的莫过于西岐方面的西伯候姬昌了。

    他向来谨小慎微，从未敢将心内所想告诉他人。寻常只是以仁善之名示人，这才落下贤德之名！

    可此次人皇旨意，让他忍不住怀疑是不是自己哪里露出了破绽。

    一旁长子伯邑考与次子姬发正随侍在一旁为其整理行装。

    见父亲神色有异，颇有君子之风的伯邑考未免有些诧异道：

    “父亲神色似乎有些不喜。人皇相招此乃好事啊？敢问父亲为何如此？”

    他生性温良，对朝堂中的龌龊着实很少知晓。

    在他看来，

    人皇招父亲入帝都朝见，此乃大喜事一件。让他们出兵讨伐苏护，更显帝辛对西岐的重视。

    父亲如此神色，属实不该！

    反倒是一旁的姬发撇了撇嘴，斜看了大哥一眼，没好气道：

    “父亲此次帝都之行必有古怪之处，一个不好就会被那殷受坑害！大哥你是真不知道此行危险呢，还是装不知道？”

    “放肆！”

    闻听姬发之言，姬昌、伯邑考齐齐怒喝，眼神中更是露出不喜。

    伯邑考怒斥道：

    “吾等皆为成汤臣子。二弟你岂敢如此胡乱喊叫大王名讳？”

    “发儿休要胡言！仁君名讳万不可再乱说。”姬昌也在一旁怒喝，但眼神中却闪过一丝满意之色。

    属实，

    伯邑考生性温良谦和，若是传承侯爵之位当为最佳。

    但他姬昌又岂甘心就此止步！

    “伯邑考你可先去安排随同行之人，为父尚需好好交代姬发一番！”

    姬昌神色平淡，面无表情道。

    “孩儿谨遵父命！”

    伯邑考同情的看了姬发一眼，转身向着外面走去。

    在他看来，父亲应当是要教育姬发不可随便讳及人皇之事！

    可事实，真是这样么？

    “父亲，大哥他……”

    见伯邑考离开，姬发不由看向西伯候满脸都是委屈之意。

    他也以为父亲会教训自己！

    毕竟以父亲对成汤的忠心，肯定不会让自己随便言及人皇！

    可接下来姬昌的话语，彻底让姬发呆愣在了那里：

    “为父已然用祖传六十四卦算出，此行当有牢狱之灾十六年！”

    “十六年后，成汤当灭，吾周氏当主天下。你……做好准备吧！”

    似乎只是说了段无关痛痒的话。

    姬昌在说完之后，立刻便负手走了出去再没有回头。

    “这……”

    姬发闻言有些傻眼！

    呆愣良久后，姬发这才心中狂喜拳头都紧紧握了起来。

    直到勉强平息下激动的心情，姬发这才若无其事的缓步走了出去。

    只是从这一天起，他便开始在暗地里招兵买马，积蓄粮食、财物，静静等待着十六年后的到来。

    反观伯邑考，每天不是在那里读书，就是在为家族之事奔波。

    至于权力什么的，到了最后几乎都落到了姬发手中。

    这在伯邑考看来倒是没什么。

    反正西岐事物繁杂，二弟愿为自己分担他还巴不得呢！

    甚至于到了最后，姬发要带三十万百战老兵前往冀州城平乱苏护，伯邑考都是毫不犹豫的答应了下来。

    至此西岐已然全部落入姬发手中，再无人能加以限制！

    除非，西伯候亲自归来！

    且不说朝歌、西岐各施手段、布局未来的时候。

    此时的陈塘关中，正有一青年负手望向遥远虚空！

    “呵呵！仁善？”

    诸玄轻轻摇了摇头，对于世人对姬昌的评价不屑一顾。

