    <!--go-->简言之的这个微博，不止轰炸了整个吃瓜群众，就连不吃瓜的都知道了这件事情。

    林深时开完会之后还没起身离开，会议室的其他人就已经开始在小声讨论这件事了，他听的不太真切，隐隐约约中似乎听到了简言之的名字，不由的回头看着正讨论这件事的几人。

    误以为是讨论八卦让林深时抓住，几人都禁了声，林深时挑了挑眉，笑了下：

    “说你们的。”

    说罢便离开了会议室。

    回办公室的路上，罗青不等林深时开口，甚至连暗示都不用便直接开了口：

    “简小姐发了微博，力挺姚乐，姚乐的助理叶娜对姚乐落井下石，也被简小姐喷了回去。”

    林深时没什么意外的神色，他认识的简言之一直都不是很在乎外界是如何评论她，想做什么就去做了，从来不会委屈自己。

    林深时也无意去看简言之到底发了什么，他只知道有这么一件事就可以了，但罗青的话却还没说完，他还有别的顾虑：

    “林先生，简小姐这次在微博上的动静不小，大概没人会不知道。”

    罗青说这句话的时候林深时正迈步走进电梯，闻言回身看了他一眼，瞬间就明白了他话语中的暗示。

    姚乐的事情可谓是全民皆知，简言之紧跟其后在这件事了插了一脚，那么和姚乐在这个事件里扮演的角色也没什么区别，换句话说，江柔也可能知道了。

    林深时微微蹙眉。

    江柔醒来之后全部的注意力都放在了如何快速康复上，她想快速的好起来，对什么都好像不是很在意，林深时去看她的次数很多，但每一次她不太会看电视，连手机都很少看。

    医生嘱咐她这段时间不要频繁用眼是一回事，她也确实没有那个心情，所以对于简言之的存在江柔一直没有问过林深时，或许在江柔的以为中，简言之已经离开这个世界了。

    如果说江柔知道简言之还活着，会是什么反应呢？

    林深时回到办公室，沉默的签署了几份文件，罗青一直在旁边没有离开，他以为林深时会有所安排，但一直到所有的文件签完，递交到他手上的时候，林深时也没有说话。

    罗青拿着文件没有动，林深时倒是奇怪的看了他一眼：

    “还有事？”

    这一刻罗青确定自己的确是想多了，对于江柔知道简言之存在这件事，林深时根本没放在心上，但罗青的反应也让林深时知道他在想什么了，淡淡开口：

    “早晚要知道的。”

    “是，我明白了。”

    “嗯。”林深时说：“下午没安排的话再去疗养院，不用特意调整安排。”

    “好。”罗青说完便拿了文件离开了办公室。

    罗青离开之后，林深时盯着电脑屏幕出神了好久，久到他自己都有点不确定在想什么，知道后来他拿出手机却没有在上面找到大家口中所说的客户端的时候才反应过来自己这失常的行为是为了什么。

    他不过是想看看简言之在微博上说了什么。<!--over-->

