
　　凡间的生灵，哪怕修为再高，真气法力的精纯程度不够，也只能施展出大力神戒中蕴藏的部分威能！

　　方岳的一缕真气入主，大力神戒立刻激活，银色的光芒，化成了朦胧的光晕，立刻笼罩了整个戒指。

　　一股神秘的气息顺延着戒指，向着方岳的体内冲涌而入！

　　方岳似乎是早有防备，丹田之中那通往异次元的空间展开，将神秘的气息吸引入内！

　　这神秘的气息，从石坠，到棋盘，再到冥神戒指似乎是各种来路不明的高档法器的标志性气息。23sK.com

　　能够让他三部仙经的层次，以不可思议的速度突飞猛进。

　　对于方岳而言乃至是至宝。

　　只是现在，方岳被卡在先天境的瓶颈上不敢轻易突破。

　　那浓厚滚滚的天劫，他抵挡不住，需要从长计议，慢慢消化，所以这些神秘气息，只能够暂时的封印起来。

　　等到他凝结金丹，突破天地境界之后，才慢慢消化。提升修为！

　　神秘的气息被吸收殆尽。

　　这枚大力神戒中的神秘气息居然比冥神戒指中的神秘气息更加浓郁百倍！

　　这也标志着，这枚大力神戒的逼格极高远超冥神戒指。

　　大力神戒认主，一缕微弱的神念从中传递出来。

　　这缕神念介绍了大力神戒中蕴藏的部分功能！

　　其中最基础的便是三种。

　　一种是储物功能，大力神戒乃是它昔年的主人专门为了储存各种物件而特意锻造出来的一件法器，所以其中的储物能力极强，各种食物，生冷保鲜！空间极大！二是增幅力量的功能。只要一缕神念注入，便可以加持戒指主人，施展出三倍力道！一个时辰之内，这一功能只能够施展三次！对于炼器之修而言，或许鸡肋，可是落到方岳的手中，绝对是良才遇到明主

　　。

　　三是祭祀功能，以大力神戒作为媒介，付出相应代价，可以召唤出大力神昔日的仆从傀儡！如果祭品的价值足够，甚至能够将大力神的英魂从虚空之中召唤出来，为方岳而战！

　　当然，这三种功能只是基础，不需要任何的权限。

　　而其他的诸多功能则是被尽皆封锁，需要通过大力神戒的层层考验，才能够逐一解开。

　　“怪不得神灵的传承会没落，那群老货怎么都喜欢来这么一出！考验，传承！冥神之戒的关卡我还没有去闯了，怎么现在，这大力神戒也弄了这么一出！”

　　方岳的嘴里不停的碎碎念。

　　对于那些闯关游戏，方岳可不感冒，关卡的数目闯的少了，奖励不够诱人。关卡的数目一多，肯定是难度骤增，没准就挂在了里面。

　　“哥们是一个谨慎的人！才不会被利益诱惑，掉进你们布置的陷阱里呢！”方岳将大力神戒中的物品仔细观看，其中真的都是周东各种家产。灵石就不要说了，土财主就是土财主，下品，中品的灵石，人家周东根本就不屑于往戒指里放。最低档次的灵石，便是上品级别，有个三

　　五千枚，零星散落，应该是被周东当成灵花。

　　余下的，便是极品灵石，堆积成了一座又一座的小山。

　　方岳的神念扫落，初步判断，这些极品灵石差不都有三五亿的数目。

　　三五亿的极品灵石，这要是在一座小城里面放出去，估摸着都可以让那小城里通货膨胀了！除却灵石之外，还有各种珍贵的材料，老药，灵丹，全部都是可遇不可求的存在。但最吸引方岳的还是被周东小心翼翼放在最后面的一块块的小石头。这些小石头，呈现各色，五彩斑斓，道蕴缭绕。尽管

　　数目不多，只有数千块，但它们的价值，绝对让人心颤。

　　法则碎片，亦或者称之为是法则之石。

　　其中根据等级品质高低不同，蕴含的法则气息浓郁程度亦不相同。

　　这数千枚法则碎片，蕴含的法则碎片少的仅有数道，相当于道则第一层的级别。多的则有数千道乃是上万道，相当于道则第三层的级别！

　　这些法则碎片一般有两种用途。

　　一种是给那些常年困锁在天地境巅峰门槛上，不得其入的人炼化，领悟法则真谛，突破轮转境的层次。但是这样突破的人，注定未来在修行路上难有成就。他们在轮转境之后，领悟法则的速度会比正常突破之人缓慢百倍！若是想要在法则之路上更进一步，需要花费大价钱，大财富，大人脉，去继续寻找不

　　同的法则碎片，徐徐炼化。

　　而另外一种用途，则是用来炼制规则之器，规则之器，乃天下大器。

　　其中蕴含有规则奥妙，并非是常人可以炼制出来。

　　规则之器只要成型，必然是天地境层次上的法器。然而并非天地境之上任何法器，尽皆蕴含有规则奥妙。

　　法则碎片，能够锻造规则之器，仅仅一条，便是能够让无数豪强为之眼红争夺。

　　只是在风云古城之中，禁止一切厮杀争斗，想要获得法则之石，就必须要按照规矩，你请我愿，自由买卖。

　　否则的话，凭借周家的这点家底，根本就不可能积累这么多法则之石，随便一片，便有可能让整个周家，遭遇灭顶之灾！

　　方岳看着这些法则之石，不由愣愣发呆。这法则碎片虽然是风云古城中的特产，但也产量极低，一个法则之石的矿洞，就算是挖掘百年，都不见得能够挖出三五片法则之石。而这周东居然囤积有如此数目的法则之石，无论是巧取豪夺，亦或者其

　　他手段，都是令人心惊，赞叹。

　　方岳旁边，司马笑也是满脸堆笑。

　　在这风云古城之中，他的收获，也是不小。

　　方岳在客栈里面研究血脉关联，他则是外出踅摸一些风云古城中的好东西。这厮的眼光很辣，绝对不会放过一些蒙尘宝物。

　　很快，方岳和司马笑很快回归到了009号军方基地之中。

　　009号军方基地。

　　正处于一种高度戒备的状态之中。

　　昔日繁华的城市，如今已经成为了一片残垣断壁。

　　方岳和司马笑收回了两人分别在军方基地中安插的傀儡分身，将其中的记忆读取消化。

　　原来，两人离开的时间虽然不长。但是整个深蓝星球出现翻天覆地的变化。

　　整个星球原来的体系近乎崩溃。

　　大量的丧尸病毒开始变异。不仅人类丧尸批量出现，丧尸植物，丧尸动物也是成千上百被的暴增！

　　要知道，在深蓝星球中，植物，动物的数目，远远超过人类数亿倍！

　　如果只是小范围的变异，或许还是在可控的范围之内，但是成批，成批的变异，连军方这样的庞然大物都承受不了！

　　唯一庆幸的是，在这种危机的关头，人类也接连出现进化者。

　　这些进化者全部都是服用生命结晶而不死，然后借助生命结晶接连进化，觉醒远古血脉之人！

　　人族已经在深蓝星球之中从最开始的占据绝对掌控权的神坛上跌落下来。

　　在丧尸大军的威胁下，步步退让，陷入到了无比被动的状态之中。

　　如果不是有强大的进化者的接连出现，如果不是有高科技武器的强力支持，甚至人类在三五个月内被丧尸大军从深蓝星球上彻底抹去，都不是什么天方夜谭！

　　不过，乱世出枭雄。

　　方岳和司马笑的傀儡分身，在009号军功基地中数次出色的完成了紧急任务，他们两人都是得到重用，成为了如今有了大尉的军衔。

　　大尉，在军中已经属于是中层中比较中游的位置，一些在军方不算太过核心的机密，两人都是有了接触的权限。

　　“方岳，你还在这里愣着干嘛呢！呆毛大魔王已经在城中出现了！你们两人赶紧集合手下，将那个家伙给杀死啊！”

　　一个少校军校的家伙，气急败坏的训斥方岳。

　　其实，也不怪这个少校焦急。

　　方岳站在走廊里消化傀儡记忆的表情，的确很像是在出神和发呆。

　　“呆毛大魔王？这个大魔王的名字真的好别致啊！”

　　方岳愣愣发呆，对于这个名字，他相当的不解。“呆毛大魔王啊！那可是一个人灭绝了017号城市军方基地的恐怖存在！据说，他在变异之前是一个爱看动漫的死肥宅！就算是天地异变之后，他还是在抱着自己的平板电脑不肯撒手，然后在一次逃亡的过

　　程中，一头丧尸将他的平板电脑击碎。然后那呆毛大魔王在无比的怒火燃烧之下，将那三阶的丧尸居然给活活的啃死了！呆毛大魔王感染了丧尸病毒，因此变异，但是让人难以想象的是，这呆毛大魔王对于自己身体的变化毫不在意，他继续抱着自己破碎的平板电脑黯然流泪，最终和平板电脑融合，成为了如今恐怖无比的呆

　　毛大魔王！”

　　那少校耐心给方岳解释，在这基地中，方岳的地位越来越高。他的实力，手段尽皆得到了高层的认可，如果能够熬过这场劫数的话，说不定方岳可以晋升到少校的级别和他平起平坐。

　　“特码的，这也可以？死肥宅也有春天？”

　　就在方岳诧异无比的时候。

　　天空中，一道中二的声音传来。

　　“龟……派……气……功！”

　　轰得一声，天空中一团白色的光芒轰杀而至。

　　军方基地与之碰撞。

　　方岳和这少校所在的房间被正好命中。

　　轰得一声，碎石飞溅，连大地都崩裂出了一道道的裂痕。方岳的脸上呆愣的表情越发明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十五章 法则之石免费阅读。https://xs.23sk.com 