    本书从6月末开始更新，终于快要到了上架的时候了。

    培根大大通知我这周五上架，也就是明天中午12点。在这里首先感谢一下各位书友们，是大家的包容让我能一直写到现在。

    然后感谢一下小崽同学和神埼白同学，一个是我码字的动力源泉，另一个则是一直支持我的书友。

    另外这两位就是我说的书友群的女管理员~

    本来有很多想说的，但是不知道为什么写到这里的时候不知道该怎么表达，索性来点干货吧。

    上架当天会日更万字也就是五章，这是基础更新无论如何都会有的。

    另外19日当天柠檬全天码字，能写多少就多少，周五会一起发出去。好多书友一直好奇我有多少存稿，我其实真没有存稿...

    另外就是悬赏更新，到现在大概有26000多的收藏，还是感谢各位书友的抬爱，那么更新规则如下：

    首订如果在2000以下的话每日更新【基础三章6000字】

    然后每上升200首订加一章

    比如首订是2600的话，以后作者就日更12000也就是六章~

    至于月票加更和打赏加更的规则等首订成绩出来之后作者会根据自身能力另行发布~

    另外首订成绩真的很重要！大佬们求首订、求订阅！

