    所有人都看着叶秋，被他的豪言壮语和身上的气势所震慑。

    一人挑战全国，这得需要多大的勇气？

    足足过了半晌。

    张九龄才说道：“小叶，此举太过冒险，稍有不慎，会出大问题的。”

    他只差点说，叶秋你若是败了，那就会付出生命的代价。

    叶秋笑了笑，说道：“张老无需担心，我从来不做没有把握的事情。”

    李春风对叶秋说：“这种事情，怎么能让你一个人面对，我们陪你。”

    聂学亮也说：“我们与你共进退。”

    “谢谢几位前辈，您们的好意我心领了，这件事情，还是让我来吧！”

    叶秋态度坚决。

    他其实并不是想出风头，而是不想几位国医圣手参战。

    四位国医圣手，就像是四座丰碑一样，代表着华国中医的最高巅峰，他们若是败在李正熙的手里，那中医会遭遇毁灭性的打击。

    因此，叶秋才决定独自应战李正熙，一人挑战大韩所有的名医！

    张九龄沉思片刻，说道：“小叶，既然你这么决定了，那我们全力支持你。”

    “老张……”

    李春风想劝劝张九龄，却见张九龄递给他一个眼色，李春风这才闭上嘴巴。

    张九龄道：“现在距离中秋之日还有将近一个月的时间，小叶，你好好备战。”

    “我们三个去筹备挑战的相关事宜。”

    “等挑战的具体方案定下来之后，我再打电话通知你，你看怎么样？”

    叶秋自然没有意见，说道：“那就麻烦几位前辈了。”

    “无需客气，你此次应战李正熙，挑战韩医，乃医学界的一大盛事，你只管安心备战，其他的事情交给我们来办。”

    张九龄说完，又对钱老爷子说道：“钱老，我们几个就不久留了，告辞。”

    钱老爷子客气地说道：“辛苦三位圣手了，等回头有空了，一定要来家里做客。”

    “好的。”

    三位国医圣手点头答应。

    钱卫东连忙说道：“张老，我安排车送您们。”

    “不用了。”张九龄低声对钱卫东道：“正值多事之秋，你不必为我们三个老家伙浪费精力，把家里的事情处理好，不要让叶秋分心。”

    “是。”钱卫东应了一声。

    随后，三位国医圣手离开了钱家。

    出门之后。

    李春风就忍不住问道：“老张，你先前阻拦我做什么？我是想说，叶秋一个人应战李正熙，还要挑战大韩所有的名医，此举太过冒险。”

    聂学亮也忧心忡忡地说道：“小叶还很年轻，医术也很厉害，再给他几年时间，他一定能问鼎医圣，到时候，就可以让他扛起振兴中医的这面大旗，可如果挑战出了意外……”

    张九龄抬手，打断了聂学亮的话。

    “你们以为，我不担心吗？”

    “可是担心有什么用。”

    “虽然我没有和大韩医圣李正熙切磋过医术，但我敢肯定，我们三个不是他的对手。”

    “如果徐六肯出山的话，那或许还有一战之力，至于能不能战胜李正熙，也不好说”

    “我们四个若是参战，一旦败了，就会死。”

    “死不可怕，可怕的是我们是国医圣手，我们一旦战败死了，那西医和韩医，必定趁机落井下石，狂踩中医。”

    “那些想学习中医的后辈，也会对中医彻底失去信心。”

    “你想啊，四位国医圣手都不敌韩医，以后还会有谁学习中医？”

    “小叶自然也明白这个道理，所以他才要独自一人面对，他深知自己不是国医圣手，若是战败，也不会动摇中医的根基。”

    张九龄感叹道：“小叶此举，既是为我们几个老家伙考虑，也是为中医的未来考虑。”

    “可你想过没有，叶秋是个医学天才，他若是败了，那对中医来说也是一个巨大的损失。”李春风满脸担忧地说道。

    “我对小叶有十分的信心。”

    张九龄说到这里，停顿了一下，道：“老李，老聂，我们三个是同行，也是至交，我告诉你们一个秘密，你们要向我保证，这辈子永远不要告诉别人。”

    “什么秘密？”李春风问道。

    聂学亮则好奇地看着张九龄。

    张九龄道：“我之前告诉过你们，白老将军就是叶秋治好的，但是我没有告诉你们叶秋救治白老将军的过程。”

    “白老将军当时命悬一线，比钱老的情况还要严重百倍不止。”

    “你们猜，叶秋是用什么方法，治好了白老将军？”

    李春风和聂学亮的好奇心都被勾了起来，异口同声地问道：“什么方法？”

    张九龄道：“小叶用的是点天灯，逆天续命。他为白老将军续命了一年。”

    什么？

    李春风和聂学亮惊得目瞪口呆。

    过了好一阵。

    李春风才道：“老张，你不是在开玩笑吧，小叶真的会逆天续命之法？”

    “若不是亲眼目睹，我也不敢相信，这件事情你们一定要保密，不要说出去，否则会给小叶带来不必要的麻烦。”

    张九龄道：“我数次见小叶治病救人，他会无数种失传的针灸术，据老李所讲，叶秋还会补天手，再加上逆天续命之法，我想，小叶可以跟李正熙一战，而且胜算很大。”

    “等小叶胜了，我们就顺势把他送上医圣的宝座。”

    张九龄叹道：“中医几百年都没有出现医圣了，如果小叶能成为医圣，以他的年纪，气质，容貌，医术，一定会引起很多人关注中医。”

    “特别是年轻人，肯定会有很多人以他为榜样，报考中医大学，学习中医。”

    “到那时，振兴中医才不是一句空话。”

    李春风没想到张九龄是这样的心思，感慨道：“想不到老张你看得这么长远，是我肤浅了。”

    聂学亮道：“近些年来，我们一直在说振兴中医，也做了不少事情，但是并没有改变中医的现状，也许，这次挑战确实是一个机会。”

    张九龄道：“我准备现在返回京城，联系中医协会，然后安排挑战的相关事宜。”

    “老李，老聂，我想请你们去一趟崂山，请徐六出山。”

    “到时候，我们四个一起去现场给小叶助威，怎么样？”

    李春风和聂学亮同时点头：“好！”

    “那就分头行动吧！”

    【作者有话说】

    第3更。

