    第892章  卧龙一族，诸葛阿雪   

    而地榜之中有个名为昊英的神秘强者，却与慕容昊英同名。

    

    如若这两者是同一个人，那么慕容昊英为何会强成这样，也就说得过去了。

    

    对此，慕容昊英也并不否认，“不错，我便是那个昊英。”

    

    “这数十年间，我走访全国乃至世界各地，潜心修炼，磨炼武道，皇天不负有心人，终于让我成功掌握穆家武学的精髓。”

    

    “如今，我的修为也达到了化境八周天境界。”

    

    “尔等宵小，岂能与我为敌？”

    

    哗～～～   

    慕容昊英此话一落，不但惊颤了陈家众人，连燕云两大皇族之人，都分外惊讶。

    

    像是那号称燕云两大皇族，最强战力的‘燕云十八骑’，也都个个面露崇拜。

    

    “慕容老先生，居然是化境八周天强者！”

    

    “难怪每当靠近他，我都心有余悸，原来他竟是一位地榜级强者！”

    

    “八仙过海啊，有他在，试问整个陈皇族，何人能挡？”

    

    如今这个尚武世界，均以武道为尊。

    

    弱者仰慕强者，这是顺势而为。

    

    即便之前对慕容昊英心有成见，但此时此刻，得知了对方的真实实力，也唯有心服口服。

    

    燕景山哈哈大笑，“陈皇族的贼子，我劝你们还是放弃挣扎，乖乖开城投降吧。”

    

    “就兵力上而言，你们不是我燕云大军的对手，而在武道上，慕容老先生一人便可力压你们陈皇族所有高手！”

    

    “你们，还拿什么跟我们斗！”

    

    云天河也狐假虎威，“陈皇族命数已定，我奉劝你们不要再做无畏的挣扎，乖乖让出【上京】，隐遁于世吧！”

    

    云天河话音刚落，燕云大军阵营，许多人也纷纷对城墙之上的陈家众人，指指点点，出言讥讽。

    

    其中一些不堪入耳的言辞，要多难听，有多难听。

    

    但众人却只能无能狂怒，无可奈何。

    

    陈恩泽咬牙切齿，“家主，我们该怎么办？”

    

    “我们单人肯定不是那慕容昊英的对手，但联手起来，尚且还有一线生机！”

    陈笑天沉声回应。

    

    “您的意思是……”   

    “剩下的人，一起上！”

    

    说罢，陈笑天一脚跺地，如同一只展翅大鹏，飘然落下。

    

    陈恩泽也不怠慢，紧随其后。

    

    其他还未出场的陈家高手，同样跃下城墙，与陈笑天并排而立。

    

    燕景山一行人见状，不由眉目微动，“陈笑天，你这是什么意思？”

    

    “难不成你们是想多人联手，以多欺少？”

    

    云天河不屑嘲讽，“好歹你也是堂堂一位皇族首领，居然如此不知廉耻？”

    

    陈笑天置若罔闻。

    

    他当然知道，他与陈恩泽几人联手对付慕容昊英，有失大家风范。

    

    可这一战关乎到的是陈皇族的存亡，他只能将个人的荣誉和尊严，抛之脑后。

    

    对此，慕容昊英好似预料，并不惊讶，“这果真是陈皇族的做派。”

    

    “当年，你们明明比武输了，还暗使奸计，围剿了我慕容家族的十位高手。”

    

    “如今，你们又想着多人联手，故技重施？”

    

    慕容昊英摇摇头，一阵好笑，“可，今时不同往日，你们陈皇族所有人加起来，也不过是一条稍大点的蠕虫罢了！”

    

    “你们陈家，有辱这皇族之位！”

    

    陈笑天冷哼一声，“话可别说得那么早，我承认你们慕容家一脉，武道天赋惊人，但你们故步自封，自以为是，蔑视天下人。”

    

    “即便当年你们没被我们陈皇族灭门，也不可能存活多久。”

    

    “世间利益，能者居之，这皇族之位，我们陈家受之无愧！”

    

    慕容昊英哈哈大笑，“好一个能者居之，即便道理是如此，但这个能者，也算不到你们陈家头上。”

    

    “也罢，既然你们以为人多就可以胜我，那我就给你们这个机会。”

    

    慕容昊英对陈笑天几人勾勾手指，“来，我会让你们输得心服口服！”

    

    陈笑天面色一沉，“大家待会儿听我号令，一起出手，必须全力以赴！”

    

    “是！”

    

    陈笑天猛然一蹬，“上！”

    

    唰！   

    眨眼之间，陈笑天几人同时爆射而出。

    

    城墙上，阿雪看着下方的打斗，心都快要提到嗓子眼了。

    

    不过，她主要关注的，还是那个名叫慕容昊英的人。

    

    “我怎么感觉，那个慕容昊英，越看越熟悉？”

    阿雪偏着脑袋，喃喃说道，“就好像在哪里见过，但突然想不起来了。”

    

    这时，陈奇突然走了过来。

    

    “阿雪姑娘。”

    

    正想得出神的阿雪，悚然一惊，“陈奇大哥，有事？”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“陈某长久以来，一直有个问题困惑，想请问一下阿雪姑娘。”

    

    阿雪眨了眨美眸，不知陈奇何意，“嗯，陈奇大哥请问。”

    

    “我听闻阿雪姑娘是某个隐世家族子嗣，能否告知，是哪个隐世家族？”

    

    没等阿雪回应，一旁的阿茂却是插话问道，“你问这个做什么？

    这好像与你无关吧？”

    

    陈奇含笑依旧，“只是单纯好奇。”

    

    阿雪抿了抿红唇，“族里规定，不能向外人透露，不过如果是陈奇大哥的话，我倒是可以告诉你。”

    

    阿茂大惊，“小姐，你不能……”   

    阿雪摇摇头，“没关系，陈奇大哥不是外人。”

    

    “我从小在【卧龙】一族长大，所以算起来，我算是半个【卧龙】一族之人。”

    

    “【卧龙】一族？”

    ，朱雀有些惊讶。

    

    陈奇瞥了朱雀一眼，“你知道这个家族？”

    

    朱雀点点头，“略有耳闻。

    传言【卧龙】一族，乃诸葛卧龙的后代，千百年来，他们一直隐居与隆中一代，很少与外界联系。”

    

    “这【卧龙】一族，可是出了很多能人志士，我华夏好多朝代的君王，都会聘请他们出山，辅佐朝政。”

    

    阿雪惊叹连连，“没想到，阿雪姑娘居然是卧龙一族的后人！那么阿雪姑娘的真名，应该叫做诸葛阿雪？”

    

    阿雪却是摇摇头，“其实我并非卧龙一族的后人。”

    

    “什么意思？”

    

    “在我知事那年，就被告知并非【卧龙】本族人，是被父母寄养在【卧龙】一族的。”

    

    陈奇眼睛微眯，“那你可知你的亲生父母，是何姓氏？”

    

    “我不知道。”

    

    “不知道？”

    

    阿茂终于有些不耐烦了，“两位，你们还是不要问了，此事小姐的确不知情。”

    

    “那你知情？”

    

    “我知情，但我为什么要告诉你们？”

    

    

