    望着韩三千，叶孤城冷声一笑：“搞了半天，有人是要自立门户，难怪当初拒绝加入我们。不过，要自立门户，首先要看看自己有没有那个本事，否则的话，画犬不成反类虎！”

    “孤城，跟他说这些有什么用呢？有的人自视甚高，以为自己多了不起似的，实际上却是愚昧不可及。对了，你看到今天的赔率了吗？”先灵师太冷声笑道。

    叶孤城顿时哈哈一笑：“当然看了，而且，我还知道有人今天创下了历史新高的赔率呢，十倍，整整十倍，岐山之巅的生死门开启以来，我可从没看过有人的赔率高的如此另人发指。”

    先灵师太冷声一笑：“呵呵，没办法，人嘛，总需要为自己的无知买单，是吧？”虽然是在和叶孤城说，可这个是吧却又明显在对着韩三千问，这各中的意思，再明显不过。

    韩三千本来还想收拾敖军，却硬生生被这堆老少活宝给气笑了：“无知的人最爱嘲笑别人无知，因为他觉得天下的人和他都一样我无知。”

    说完，韩三千拉着苏迎夏，起身进了房间。

    听到这话，叶孤城顿时愤怒不已，不过却被先灵师太给拉住了：“哎，跟他急什么急嘛，丑时的时候，有的是人收拾他，早点休息吧，没准丑时你醒了，还能看一场精彩的被虐现场呢。”

    叶孤城这才稍微缓和了不少，咬咬牙，眼神阴毒的道：“放心吧，这家伙敢如此不识抬举的拒绝我们而出来单干，我又怎么可能错过这家伙被虐的场面呢？！”

    先灵师太冷冷一笑，带着叶孤城回了屋。

    从先灵师太的屋内出来，敖军兴致勃勃的回到了自己的屋中，刚一坐下，他便命下人将自己上好的珍藏茶叶拿出来，今天，他非常高兴。

    可就在此时，房里忽然有个人影一动，敖军下意识的一紧张，接着，当他看清来人的面目之后，先前的喜悦顿时消散，换来的是满头大汗，惶恐的跪了下去。

    “家主，您怎么来了？”敖军恐惧的道。

    “韩三千的死，让局势变的复杂，随着扶家情理之中，意料之外的倒下后，如今，已然是永生海域和蓝山之巅两家的正面战场，你觉得我能不亲自过来吗？”黑暗中，人影轻声而道。

    敖军点点头，这种情形，他也很清楚，否则的话，他和敖永也不会这几天来连夜拉拢各方势力。

    “你和敖永的事，目前进展的顺利吗？听说你们招募了一支新的队伍？”黑影此时道。

    “是，一只临时组建的联盟，他们实力还不错，如今已经闯进了排位赛，本来……哎，没事，整体来说，还算顺利，只是出现了个小插曲。”敖军笑道。

    “哦？有事，不妨直说吧，你和我之间，没有秘密。”黑影轻声道。

    “呵呵，家主，没事，属下只是觉得这事太小，不值一提罢了。那日，我去拉拢正义联盟的时候，不过遇上一个男的而已，先灵师太有意拉拢他，他拒绝了，如今自立门户，搞了个什么神秘人联盟，如今也算是进入了排位战，不过，只是个创造赔率历史新高的垃圾而已，不值一提。”敖军笑着道。

    黑影微微眉头一皱：“好吧，既然是个垃圾，那就不要管他，如今大局为重，不要因为一个垃圾而耽误正事。”

    “是，家主请放心，属下定然将永生一族的大事牢记心头，不敢怠慢。”

    而此时，韩三千的屋里。

    望着抱着韩念呼呼大睡的韩三千，苏迎夏和江湖百晓生却是急的大眼瞪小眼。

    对于他们两人而言，接下来的一战，显然是危机四伏的，所以，他们真的很不明白，韩三千为什么可以睡的如此安然自在。

    苏迎夏还好一点，毕竟她对韩三千的了解多少多一点，江湖百晓生就更凌乱了。

    时间，在两人无比煎熬之中慢慢消逝，戌时一到，随着古月的声音在岐山之殿响起，岐山之巅的排位争夺赛，正式拉开了序幕。

    整个现场，包括殿外，也从这时候开始，迎来了真正的不眠之夜。

    要比赛的，自然要来提前观察对手的实力和套路，而不比赛的，自然下了重注，来一场豪赌。

    快到丑时时，韩三千终于翻了一个身，此时哈欠连连的缓慢坐了起来。

    “好了，现在，我们迎来第八组第一场，神秘人联盟对阵怪力尊者，现在，请双方做好准备。”

    殿外，此时司仪高声喊道。

    韩三千站了起来，端起桌上苏迎夏的茶一饮而尽，自信一笑：“该我上场表演了。”

    <!--over-->

