
　　接到英国政府的命令后，一直驻扎在新加坡的远东舰队终于有了动作，虽说也是去护侨，按说不用派出什么大船，但是考虑到自己在远东的地位和影响力，所以英国远东舰队还是决定派出一艘装甲巡洋舰和一艘2等巡洋舰外加一票商船。然后浩浩荡荡的向巴达维亚城驶来。

　　“2个小时后，英国舰队将于北洋舰队汇合。”刘步蟾说道。

　　“这速度可真够快的，新加坡到巴达维亚几千里的距离居然5天就赶到了。”丁汝昌颇为震惊的说道。

　　“大英帝国还真是看得上北洋舰队啊，居然派来了一艘8500吨级的装甲巡洋舰和一艘新式的4000吨级的2等防护巡洋舰。”徐杰不由的苦笑道。

　　“什么？8500吨级的装甲巡洋舰？比我定镇都要大啊。不知道性能如何。”刘步蟾颇为惊讶的说道。

　　“是蛮横级的2号舰厌战号，排水量8500吨，水线处有10寸钢面铁甲做防护，炮座8寸装甲，最高航速接近17节，武器为呈十字布置的4门9.2寸管退炮火炮以及10门6寸速射炮，4门6磅炮，还有4个18寸鱼雷发射管。另一艘是泰晤士河号穹甲巡洋舰，是默西河级穹甲巡洋舰的3号舰，装备2门8寸管退炮和10门6寸速射炮。航速18节。”徐杰说道，边说心里还有些郁闷，自己明明记得这两艘战舰是装备的架退火炮的，怎么稀里糊涂就换装了管退炮呢？6寸副炮更是换成了清一色的速射炮。莫非英国人也受刺激了？？

　　“这艘8500吨级战舰可是匹敌我北洋定镇的存在啊。而那艘新式2等穹甲巡洋舰则比我北洋所有巡洋舰都强大。”刘步蟾听后不由的倒吸了一口冷气说道。

　　“我个人认为厌战号比定远要强上一些，定远虽然是12寸火炮，但是炮管只有25倍，而且用的是栗色火药发射药。而厌战的234MM火炮是31.5倍的长身管，而且使用的是无烟火药，还是管退炮，穿深至少不会比定镇的12寸炮差，而且射速更快，基本上能达到1分钟1发。（此处射速资料出自战列舰论坛上NW资料，有些怀疑，个人感觉1分半一发就不错了，毕竟不是炮塔炮，参考致远的210炮射速，弹重170+KG的234炮没理由1分钟一发。）再加上大量的6寸速射炮，火力投射量远高于定镇。”徐杰平静的说道。

　　“但是定镇2舰的防护性能要高于厌战，总体来说还算是势均力敌吧。”刘步蟾擦了一下冷汗说道。

　　“那另一艘4000吨级的穹甲巡洋舰是否要比我北洋新购买的穹甲巡洋舰比如何？”丁汝昌看到刘步蟾满头是冷汗，和一脸严肃的徐杰，急忙转移话题到。

　　“毕竟是80年代中期的老舰了，动力系统已经严重落后，航速方面和22节新式战舰自然有很大差距，武器勉强能看，但是因为**级战舰装备有炮塔，所以主炮射速要远高于泰晤士河号，至于防护，泰晤士河号只有2到3寸的穹甲，基本上相当于不设防，自然无法和我北洋新船相比。”徐杰说道。本来还打算说泰晤士河号是架退炮，但是没想到他来的这个位面，Y的居然改成速射炮了！！

　　“这**级虽说优秀。但是若是真和万吨巨舰打起来，还是不行啊，我北洋如若想保持这远东第一的位置，没有新式铁甲舰可是万万不行的。”林泰曾长叹一口气说道。

　　“有是有，但就是怕北洋没有银子。”徐杰无奈的摆摆手说道。

　　“此话当真？”刘步蟾丁汝昌二人眼睛放光的说道。

　　“除了**级穹甲巡洋舰外，维托里奥和我还为意大利海军设计了一款接近9000吨的装甲巡洋舰，装备4门10寸炮塔炮，10门6寸速射炮，6门4.7寸速射炮，航速20节以上，装甲采用新式硬化装甲，水线处8寸，上装甲6寸。意大利方面表示，如果我北洋继续购买意大利战舰的话，布林部长表示可以出口。”徐杰神秘的一笑说道。

　　“要多少钱？”丁汝昌兴趣不减的问道。

　　“加上弹药配件和回航费的话，70万英镑吧。”徐杰说道。

　　“70万英镑？比两艘**级都贵？！你确定没算错？”刘步蟾急的跳了起来，他其实还想说Y你小子拿了多少回扣的！！

　　“2艘**也打不过1艘新式装甲巡洋舰的。”徐杰看了一眼满脸涨红的刘步蟾后赶紧给老刘降降温：“其实吧，这个价格是可以降一点的，但是幅度不会大。”

　　就在4个人在争论北洋要如何筹措一笔钱然后说服中堂大人再购买新舰的时候，突然出来了敲门声，随后4人立即安静下来，徐杰前去开门。大开门一看琅威理穿着一身礼服站在门口。“各位大人赶紧准备一下吧，英国远东舰队就要来了，我们总不能以这身沾满了海水和汗水的衣服去访问英国战舰吧？这是十分不礼貌的。”琅威理看着屋内的4人，闻着充满汗味和海腥味的污浊空气，不满的说道。天籁小说网

　　半个小时后，收拾好了的北洋众管带在定远舰会议厅等待着英国皇家海军军官的到来。“今天来的人是谁啊？”徐杰小声问道，因为北洋水师一直由琅威理负责与英国海军的联络工作所以徐杰并不知情。

　　“是费里曼特少将和厌战号的加莱舰长。”琅威理小声说道。

　　“费里曼特？”徐杰一愣，这人不是后来的远东舰队司令吗？那可要搞好关系啊。而且此人对北洋舰队还算不错，是个亲华派。虽说没法指望在甲午战争中依靠英国势力对付日本人，但是搞好关系总是没错的。

　　“丁大人，我代表英国皇家海军对您和您的舰队在巴达维亚保护英国侨民的行动表示由衷的感谢。”费里曼特进来后说道。

　　“少将您太客气了，为了保持和发展中英两国的传统友谊和中英两国海军的传统友谊，我北洋舰队在巴达维亚的行动是应该的。同时我代表清国政府对英国皇家海军的援助表示由衷的感谢。”丁汝昌不愧为是去英国接过战舰的人。一句话直接把就话题上升到两国关系的高度上。

　　随后丁汝昌为费里曼特少将介绍北洋水师的主要军官，琅威理自然不用说，人家就曾经在远东舰队服役，然后是刘步蟾、林泰曾等人，而品阶最低的徐杰则排在邓世昌后面，等费里曼特走到徐杰面前的时候，眼睛突然一亮还没等丁汝昌介绍，费里曼特就问道：“阁下是叫徐杰吧？”

　　“呃，正是在下。”徐杰一愣说道。

　　“阁下不是在意大利参与设计新型装甲巡洋舰吗？为何现在又在北洋任职？”费里曼特旁若无人的问道。

　　“这个我能不说吗？毕竟我的职业操守让我很难回答您的问题。”徐杰有些为难的说道，费里曼特这个看似随便的问题其实是在刺探意大利海军对X级装巡的态度以及进度情况。而这个问题则关系到北洋和意大利两方面的机密。

　　“是我失言了。”费里曼特很绅士的一笑说道。

　　（需要指出的是，作者也找不到当年英国远东舰队的舰艇编制所以就找了2艘以后可能要提到的战舰写上了，各位看官请谅解一下啊~~）

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百一十六章 英国人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 