        “呼。”
        木子沁见到叶新怔怔的模样，不由低头微微叹气，随即又抬起目光，眨了眨大眼睛，露出淡淡的微笑。
        “嘻嘻，叶新哥哥，是在想如何跟风姐姐交代吗？或者担心未来有机会再见琉璃姐姐，自己会死的很惨？”
        叶新闻言回过神来，脑中想象到风清婉知道这件事后会有的反应，不禁头皮发麻，仿佛看到残酷的流血画面，身体忍不住哆嗦了一下。
        “小婉她...”
        叶新正欲开口询问，忽然瞥见木子沁一脸调侃的模样，顿时长吁一口气，耸了耸肩，无奈叹道：“小沁你都知道了，小婉她肯定也知道了，未来如何，等哥哥能活着回来再说吧。不过，你们究竟是怎么知道的？连我自己都不知道，冰珏她竟然已经怀有我的骨肉。”
        说着的时候，叶新不禁抬头眺望东方的天空，眼中闪动着异样的光芒，万里海域相隔，遥远的琉球王国，那位深情的公主殿下，一定在默默守候着自己吧。
        木子沁跟着抬头眺望远方，抿了抿嘴唇，然后缓缓开口，说出实情。
        “其实，在叶新哥哥刚刚离开琉球不久，我们便又去了花都，若不是冰珏姐姐怀有身孕，叶叔叔才不会耽搁那么久，从而错过雷族秘境一战。”
        “你们，没有被困在高丽海？”
        叶新闻言下意识的开口询问，随即自己便明白过来，当时在雷族秘境他就觉得不对劲，自己父亲布下的局，天门中人却没有一人出现，最终让狱寒魔尊顺利逃脱，从而直接导致天魔之乱的发生，这一切根本就说不过去。
        原来竟是如此，自己的父亲从高丽海救出了风清婉、木子沁等人，但却并未直接回归神州，而是去了琉球群岛，因为父亲他肯定已然知晓，冰珏公主，怀了他叶新的孩子。
        叶新不明白父亲为什么要亲自去一趟琉球，但基本事实已然清晰，一切根源还是他的原因。
        天池的十六字预言，果然应验在他的身上，纵然自己的父亲布局万古，仍然逃不过命运的安排。
        “天开无上...”
        叶新喃喃自语，不由想到十六字预言的最后一句，按照已知的线索来推算，天地封印下镇压的，正是名为无上的至高存在，而如今只剩下最后一道封印未解，若真的如预言所说会天开无上，那五岳独尊的泰山，必定会风起云涌！
        “小沁，哥哥会平安归来的，这段时间，你就在广陵家中，千万不可外出，特别是...泰山。”
        叶新郑重交代木子沁，随后抓紧时间朝龙虎山赶去，他想要与狱寒魔尊拼死搏一把，必须要万分小心。
        木子沁望着叶新远去的坚毅背影，缓缓伸出手掌，有一盏碧色古灯火焰跳动，洒下莹莹光华，照亮她动人的唯美侧脸，美眸之中有异彩闪动。
        她清楚的记得，当初在蓬莱仙岛的洗玉仙宫中，将洗玉古灯传给自己的那位洗玉仙子，曾经郑重提醒她，泰山之行，自己不要去。
        玉龙，长白，龙虎，蓬莱，神木。
        六道天地封印，对应他们大梦百年相关的六处地点，始于玉龙雪山，终于五人回归之地。
        泰山，优优姐的回归之地，必是最后一道封印所在，很可能牵扯到叶新哥哥的生死存亡，甚至是他们五人的最终命运！
        “泰山之行，我该不该去？”
        蓝月当空，寂静深夜，木子沁抬头凝望着深邃的星辰大海，长发随风飘扬，裙摆肆意荡漾，这一幕绝美如画，深深印在叶新的瞳孔深处。
        叶新忍不住在半空中停留数秒，隔着漫漫长夜朝木子沁挥了挥手，然后不再回头，踏天而去。
        隐约之中，叶新感觉到自己在不经意间，似乎改变了太多的东西，小沁的一场莫名沉睡，其中必定藏着极大的隐秘。
        按照他的推测，父亲在给小沁的那颗神魂丹中布有玄妙，唯有自己的气息可以令小沁苏醒。
        但父亲的原有安排，应该是让自己真正重获自由之后回来，或者更确切的说，是在泰山之行天开无上之后。
        然而，因为两名杀手的出现，自己不顾父亲在绝仙古剑内留下的警告，还是与小沁相见，令小沁提前苏醒。
        此举到底意味着什么，叶新无从得知，隐约有一股不详的预感笼罩在他的心头，令他充满危机感，整个人都惴惴不安。
        如今唯一的线索，便是两名杀手。
        叶新分出一缕神识进入天妖神戒之中，两名杀手正在其中瑟瑟发抖，显然十分恐惧。
        “你们，是什么人？背后的指使者，又是谁？”
        一缕神识幻化成人形虚影，降临须弥空间，叶新直接开门见山，厉声喝问，他来到近前，突然双眼微眯，弹指一挥，将两名杀手的伪装给尽数破除。
        两名红衣古风的年轻女子出现在叶新眼前，令他微微错愕，先前他只是猜到两人的所修功法十分绝妙，没想到其伪装本领竟也超乎想象，能够瞒得住他的眼睛。
        杀手的伪装被破除，两名年轻女子的眸中闪过震惊之色，她们相视一眼，微微点头，随即拔出绑在腿上的一柄短匕，直接刺向对方。
        “嗯？”
        叶新反应迅速，强大的气势瞬间爆发，将两名女子直接给控制住，然后摇头轻叹道：“两位姑娘年轻貌美，正值青春年华，何必寻死呢？其实，站在你们背后的那位，并不是想伤害小沁，而只是为了引我出现，对不对？”
        听到叶新的话语，两名女子不由全身放松下来，眼中的死志也消失的无影无踪。
        “说实话，可免一死。”
        叶新发出淡漠的声音，他其实完全可以利用幻影迷瞳得到两名女子所知道的一切，但自己却并没有这么做，因为即将面对的事实，可能会非常残酷。
        “纸鸢，青烟，拜见少主。”
        气势消散，两名女子不再被镇压，她们面朝叶新的神识虚影恭敬跪倒，然后口称少主，拜服于地。
        叶新的虚影猛地一颤，双眸闪动光芒，难道这件事的背后，真的与天门有着关联？他紧紧盯着两名女子，等待着她们接下来的话语。
        “堂主吩咐，少主若是识破我俩，便可如实相告，免于一死。”
        其中一名女子抬起头来，稍稍停顿后，继续开口说道：“纸鸢与妹妹青烟，乃是天门红衣堂弟子，奉堂主苏小凉之命，引少主与沁姑娘相见。”
        “苏小凉...”
        叶新不禁喃喃自语，眉头紧皱，在他看来，苏小凉绝不是自作主张之人，她的背后，肯定还有其他存在。
        而天门之中，除了自己的父亲叶道明，有权利命令苏小凉的，定然不会超过两三人。
        对方这么做，究竟是为何？
        叶新沉吟半晌，不再追问，因为纸鸢和青烟两人，是不可能知道其中的关键隐秘的。
        “若是小沁会有什么三长两短，纸鸢姑娘和青烟姑娘，请做好赴死的准备。”
        叶新冷哼一声，便出了须弥空间，他心中的不安变得更加强烈，但如今自己分身乏术，狱寒魔尊又即将归来，别无他法，只能希望小沁会听他的话，不要乱跑。
        既然自己的父亲早有布局，那只要按照原定的命运轨迹，小沁足不出户，那问题应该不大。
        一路风驰电掣，叶新又将周露痕四人从洞天世界放出，交代几句后，便全速向龙虎山赶去。
        按照大日巨兽所言，道教祖庭龙虎山，如今已经在不死阁主的掌控之下，而不死阁主与狱寒魔尊两人，在无尽岁月之前便是至交好友。
        “不死道尊...”
        叶新轻轻吐出这四个字，眸中杀意隐现，当初在紫金山中，他完全没想到，这名不死的老怪物，竟然曾经会是传说中的仙境存在。
        仙尘大帝，青城剑仙，不死道尊，狱寒魔尊，四尊活着的仙！
        虽然他们的境界已然跌落到极其弱小的地步，并且受到地球天道的压制，但无尽岁月以来，多少仙神都陨落殆尽，无法逃脱身死道消、永堕轮回的悲惨命运，能真正活到现在的，必定都是其中最可怕的存在。
        叶新相信，只要条件允许，他们必定能够重回巅峰！
        虽然天门之主叶道明，传说中的仙尘大帝，是自己的亲生父亲，但叶新仍然感觉到万分的紧迫感，因为自己似乎牵扯到更为恐怖的存在，他的出现，在这四尊真正的仙眼里，代表着极其可怕的意义。
        父亲和青城剑仙，漫漫红尘中存活万古，只为寻觅自己，而狱寒魔尊在天劫中融合魔血、恢复记忆的那一刻，也对自己爆发出强烈的必杀之意。
        如果不是天魔契约的存在，叶新觉得自己早已死于非命，狱寒魔尊有那么一瞬间，都想与自己同归于尽！
        叶新实在想不明白，这一切到底是因为什么，就算自己真的是什么无限可能之人，对未来又会产生什么样的影响呢？
        一切都虚无缥缈，未来不可捉摸，叶新从不相信命运，因为只要还没有发生，理论上都可以去改变。
        未来，究竟可以看得到什么，让父亲和青城剑仙都心生绝望？自己的出现，又代表着什么，令狱寒魔尊升起必杀之心？
        一路上，叶新的思绪万千，不知不觉之间，已然飞临赣鄂腹地的上空，龙虎山近在眼前，踏步可至。
        “时间不多了。”
        叶新仔细查看识海中被七日奇毒压制的狱寒魔尊，大概预估一番时间后，降落在龙虎山脚下。
        有神秘阵法开启，笼罩整座龙虎山，叶新漫步来到阵法之前，伸手轻轻试探后，猛地拍出一掌，顿时风云涌动，有山石滚落，引起整座阵法的震荡。
        “哼！谁敢闯我龙虎神山？！”
        一声冷喝炸响，大日巨兽的庞大身影出现，他展翅飞临半空，遮天蔽日一般，气势磅礴，凶焰滔天。
        “是我回来了，大日。”
        叶新微微一笑，而后神识尽数进入须弥空间，七日奇毒瞬间消散于无形，狱寒魔尊觉醒归来。
