是这样的吗？

        夏夕绾想起在梦里听到的那道声音，很聒噪，不停的在跟她说话，虽然她听不清他究竟在说些什么，但是他的嗓音低哑又饱含深情，那样的阴鹜偏执，想让人忽略都难。

        那道声音是…陆寒霆？

        是他救了她？

        可是，他为什么要救她？

        他不是很讨厌她吗？

        他都跟厉嫣然订婚了。

        夏夕绾垂了垂纤长的羽捷，然后看向陆子羡，“子羡，你为什么要告诉我这些，你可以不告诉我的。”

        陆子羡勾了一下薄唇，“所以呢？所以我告诉你这些，让你动摇了对吗？”

        夏夕绾没有说话。

        陆子羡握紧了她的小手，“绾绾，我不想欺骗你，就是陆寒霆救了你，我希望如果有一天你选择跟我在一起，也不是将就，而是听从内心里最真实的选择，我很想给你幸福，而不是将你束缚在我的身边，以婚姻为牢笼占有你。”

        夏夕绾心里荡起了一圈圈的涟漪，陆子羡一直有一颗干净而纯粹的心，现在没有变，以后也不会变的。

        ……

        夏夕绾出院了，她身体没有大碍，而且她要尽快去科学院，用这把钥匙打开那片禁地，寻找妈咪留下来的第二个宝箱。

        夏家，夏夕绾被安置在了客厅的沙发上，不许乱动，蓝烟亲自去厨房给她炖汤，“绾绾，你说你最近真是多灾多难的，我们都跟着心惊肉跳，要不是这两次都有贵人相助，你哪能逢凶化吉啊？”

        夏邦将一盘水果送了过来，“就是的绾绾，我看你在家里休息一段时间吧，不要再乱跑了。”

        夏夕绾吃了几颗又大又甜的葡萄，她知道夏爸蓝妈这是关心她，心疼她了，不过她还有很长的路要走，不能停下自己的脚步。

        这时一个女佣拿来了一件黑色大衣，用熨斗开始熨那件黑色大衣了。

        夏夕绾吃葡萄的动作一滞，她快速的起身，走到了女佣的身边，伸出小手握住了黑色大衣的衣袖。

        衣袖上有一颗熠熠发亮的银扣，上面镶嵌了一个字陆。

        刚才夏夕绾坐在沙发上看到这件黑色大衣的第一眼就认出来了，这是陆寒霆的衣服。

        现在她更加知道了，这就是陆寒霆的衣服，作为帝都商界新贵他每一件衣服的纽扣上都有一个陆字，这是身份权利的象征。

        可是，陆寒霆的衣服怎么在这里的？

        夏邦看到夏夕绾发现了陆寒霆的衣服迅速在心里道了一句糟了，然后他跑过去，拿走了陆寒霆的黑色大衣讪笑道，“呵呵，绾绾，这件衣服…呵呵。”

        夏夕绾澄亮的翦瞳看向了夏邦，“夏爸，这件黑色大衣是陆寒霆的，陆寒霆的衣服怎么在我们家里？”

        夏邦好歹也是江湖老大哥，但是在夏夕绾面前他眼神闪躲的挠了挠自己的脑袋，吞吞吐吐的就像是一个犯了错的孩子。

        这时蓝烟走了过来，“绾绾，既然你发现了，那我们就不瞒你了，科学院选拔那一天你被几个男人给带上了车，是陆寒霆救了你。”