    这就是超级进化体？看到那生物的造型邢天宇不由得一愣，这个生物的体型实在过于怪异，事实上很难用言语来形容眼前的这个生物，他的体型并不是特别巨大，大概只有两米多高，三米多长，比一匹马稍大一些，它有八条犹如触手一样的软足，它们分列在长满了鳞甲的身体的两侧，它的上半身则犹如一条章鱼一样，延伸出好几条触须，它还有一对很大的螯，它的皮肤看起来犹如鲸鱼的皮肤，异常的光亮，闪烁着金属的光泽，最古怪的是它的眼睛，它似乎有很多只眼睛，除了位于头部的四只眼睛之外，在它的身体周围，在它某几条触须的顶端，在它每一条软足的关节处，都附着着一只只眼睛，这些眼睛如此之多，因此邢天宇猜测这个生物一定没有任何视觉死角。

    邢天宇还没有来得及更加仔细观察眼前这个生物，脚下的地面就一阵颤动，他知道，那是召唤房间正在脱离召唤法阵的核心，果然如宁文瑞所说的，仅仅不到一分钟的时间，房间就移动到了这个立方体的外面。

    屏幕中，那个生物似乎在思考自己的处境，它试探着用敲了敲墙壁，似乎对墙壁的材质有些惊讶，然后让邢天宇惊讶的事情出现了，那生物开始收缩了起来，它的触手、软足、鳞甲、巨螯，全都软化变成了好像胶泥一样的物质，它们融合在一起，最后形成了一个巨大的球一样的东西，然后，从这个球一样的物体上开始延伸出新的肢体。

    它这一次长出了六条腿，四只带有吸盘的腿，前肢变成了一对带有倒钩的爪子，嘴巴两侧有一对巨大的钳子，中间还有一个碗口粗细的管子。

    几乎是几秒钟的功夫，这个生物就完全变了一个样子。

    它嘴巴一张，管子里就喷出一股酸液来，那钢铁墙壁被酸液喷到立刻就开始融化，然后那生物往里面一钻，就消失在了隔壁的房间。

    这个房间的显示器只能显示召唤大厅里的情况，他急忙推开身后的门，这个时候他所在的这个房间已经移动到了超级立方体的下方的边缘，出门就是空地，他飞快地跑到主控室里，此时此刻这里已经挤满了人。

    一个专业的操控者正在宁文瑞的命令下控制房间的移动，透过那些房间的监控器，邢天宇可以看到里面发生的事情。

    那个疑似超级进化体的生物正在疯狂的突破。

    它那四只长着吸盘的腿让它可以在钢铁墙壁上行动自如，飞檐走壁。

    它的管子喷出酸液腐蚀墙壁，长着爪子的前肢则将窟窿扩大，让它能够轻易通过。

    而在面对各个房间里不同的陷阱的时候，它的身体也在不断的变换着形态。

    在火焰房里，它的皮肤生出一层奇怪的膜，火焰烧在上面毫无反应。

    “该死，他突破了火焰房，正在进入302号房。”

    “那个房间里有什么？”

    “是毒气陷阱，虽然不太确定毒气能否奏效，不过我们还是安排了一个。”

    然而毒气果然没有奏效，那超级进化体在毒气中毫无异样，甚至都没有明显的进行变异，它在钢铁的墙壁上轻松的破坏了一个缺口，然后身体一缩就从那不到半米的缺口中钻了过去。

    “这个东西是超级进化体么？”邢天宇冲着宁文瑞问了一句。

    宁文瑞回身看了他一眼，眼中闪着兴奋的光彩，“应该就是了，我还是第一次遇到这么难对付的怪物。”

    “哈哈，这下它死定了，302号房里面有激光切割装置！”操控者忽然兴奋的喊道。

    果然那怪物一落地，房间的四角就出现了几道激光飞快的射来，超级进化体速度再快，也不可能快的过激光，眨眼间就被激光射中，他的身体表面出现焦黑的灼痕，然而激光并没有穿透他的身体，它的身体表面变异出了一层光亮的甲壳，使得那激光完全无法穿透。

    “这怎么可能，那激光就连钢板也能穿透。”操控者惊呼道。

    宁文瑞冷笑道，“这东西可比钢板硬多了，把它引到425号房，咱们来个碳烤章鱼。”

    “可是火焰对它无效啊？”

    “425号房的火焰可不是一般的火焰！”

    那操作员飞快的操作了几下，那超级进化体似乎能感觉到房间的移动，它再一次在墙壁上破开了一个缺口，又一次的钻了出去，不过凿墙毕竟也是需要时间的，当它钻过那缺口的时候，一个完全不同的房间已经出现在了它的去路。

    这下看你还不死，宁文瑞用力的按下了按钮，房间内的墙壁上出现了几个喷口，铝热燃烧剂从四面八方喷出，火光是如此的耀眼，以至于监控器画面一片耀眼的白光，完全看不到那里到底发生了什么，然而那东西肯定没死，因为别的房间里又响起了监控声。

    “不可能！”操控者失声叫道，“铝热燃烧剂可以能产生3000度的高温啊！这怎么可能！”

    宁文瑞却笑了，“没有什么不可能的，正是因为它有如此强大的力量，所以我们才要得到它啊。”

    “该死，它快要突破到超级立方体的边缘了。”

    “用不着那么着急，事情还远没有结束呢，”宁文瑞冷笑着，一按开关，超级进化体所在的房间，立刻再次移动了起来，直接朝着立方体中心移动了过去，一个个新的房间将它包围，超级进化体之前的努力瞬间化为乌有，又被送回到了正方体的核心。

    “哈哈，看到了吧，这东西根本逃不掉的，在我大异次元杀阵面前，什么超级进化体都是白扯！”

    那超级进化体仍然势如破竹，穿过一个又一个死亡陷阱，钢铁的墙壁在它面前不堪一击，闸刀和钢锥甚至无法击穿它的防御，火焰和硫酸也只留下一些难看的焦痕，高压闪电不仅没能对其造成伤害，反而似乎给那超级进化体充能了，那超级进化体变异出了一个能够储存电能的触角，然后接下来的几分钟里它的速度明显就提高了。

    然而伤害仍然不可避免的出现，那超级进化体不断的受到攻击，虽然没有造成致命的伤害，但是明显对其造成了很大的消耗，毕竟那种形态变异也是需要消耗能量的，超级进化体虽然强大，但是还没有超越能量守恒定律的法则。

    现在看的就是谁能耗得过谁了。

    “好了，它抵达602号房间了，”哼哼，这回它可逃不掉了，宁文瑞冷笑的按动了开关，这个房间里的陷阱是冷冻陷阱，当超级进化体进到房间之后，液氮立刻从四面八方喷了出来，喷在那超级进化体身体的表面。

    那超级进化体身上立刻布满了寒霜，它仍然在奋力的移动着，它的体内开始进行着某种变异，好像火炉一样散发着炙热的能量，然而越来越多的液氮喷射了上去，寒霜一层一层的覆盖超级进化体的表面，最终将其完全冻成了一个大冰坨。

    “它死了么？”

    宁文瑞紧张的问道。

    操控者摇了摇头，“没有，我们仍然能够侦测到生命波动，不过它应该是动弹不了了，真是让人惊叹啊，这么低的温度，按理说没有什么生物可以存活下来了。”

    “继续保持低温，继续给我喷液氮，就让它这么冻下去吧，这东西可不会那么容易死去，等到其生命特征降低到最低程度的时候。不，等它彻底死了之后，再通知我。我只需要它的身体样本，没必要让它活着。”

    然而看来这就有的等了，在零下一百多度接近200度的低温中，冻了几个小时，那生命特征仍然没有减弱的迹象，眼看着天色却已经黑了。

    众人开始等待的还有些紧张，心惊胆战，生怕那东西会突然破冰而出，然而过了几个小时之后，那冰坨却还是毫无反应，只能透过冰壁隐约看到的火红色的光，仍然显示出那超级进化体仍然活着。

    “看来今晚是不会出现结果了，不过事情已经明摆了，如果没有意外的话，它是绝对逃不出来的，哼哼，我早说过，我的计划是不可能出现问题的，接下来我们只要耐心等待就行了。”宁文瑞似乎有些迫不及待的想要给自己的行动画上成功的感叹号。

    邢天宇总觉得事情没那么简单，然而看起来，这个超级进化体却又似乎真的被困住了。