    “说！”

    秦然看着对方，眼神中有着丝丝意外。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然从对方嘴中得到更多的信息是秦然一开始的打算，但他从没有想到，对方竟然会知道赫伯特的下落。

    要知道，从被控制着的追兵头领嘴中，秦然都没有问道赫伯特的下落。

    而很明显的，追兵头领要远比对方的身份地位高。

    “我说出来您是否可以放过我？”

    对方可怜兮兮的爬在地上询问着。

    “可以！”

    秦然点了点头。

    他没有介意对方开出的条件。

    对秦然来说，对方最大的价值就是所知道的消息。

    而这些消息比对方的命可重要多了。

    “我相信您的承诺，也请您遵守承诺——赫伯特阁下在卡尔哈特兵营！”

    “这是我无意中从那位大人与秘书的交谈中得到的消息，那位大人是雷哈德的顶头上司，特勤队的队长卡尔哈特！”

    对方提醒了一句后，就很干脆的说出来自己所知道的一切。

    接着，就仿佛是认命一般，低垂着头一动不动。

    可对方预料中的事情，并没有生。

    既没有秦然接下来的询问，也没有被关押，更没有撕毁承诺的翻脸无情。

    当一阵从外到内的脚步声响起来时，对方才猛然惊觉，秦然一行早已经离开了。

    猛地，爬在地上的中年人就蹿了起来。

    “这里！”

    “我在这里！”

    声音吸引了士兵们的注意，更吸引了额外一些人的注意。

    这些人穿着与追兵头领一样的制服，面容也一样的冷酷。

    假如不是面容不同的话，仿佛就是从一个模子内刻出来的般。

    特别是刑事手段，更是如此。

    “废物！”

    完全相同的评价后，又是一声枪响。

    没有了秦然特意的保护，中年人眉心中枪的倒地了。

    “搜！”

    开枪的人仿佛做了一件微不足道的事情，看也不看倒地的尸体，抬手一挥。

    顿时，所有的人都行动起来。

    周围一片鸡飞狗跳，乱哄哄的一片。

    可是，却一无所获。

    “扩大搜查范围！”

    又是一声令下，伯尔市的富人区就彻底的热闹起来。

    一个个本就被枪声从睡梦中惊醒的‘大人物’，被搜查弄得怨声载道，每一个搜查的士兵都遭受了不止一次威胁。

    但这些士兵却是无动于衷的执行着命令。

    甚至，不惜动用武力。

    开枪自然是不会的，但是枪托却是可以的。

    一个又一个的‘大人物’被砸到在地了，也让反抗的声音变得弱小，直至销声匿迹。

    可双眼中的愤怒、恨意却是越的浓郁了。

    站在阴影中的秦然将一切收入眼底后，悄然转身向着贫民区而去。

    ……

    到处都是污水、恶臭的贫民区某处窝棚内。

    曾被秦然支配的保镖佩比面容黝黑，衣衫褴褛的为秦然打开门。

    “大人！”

    在秦然走进房间后，对方立刻躬身实力。

    看着化妆后的对方，秦然再次对【梅斯丽之戒】的威力有了一个更加直观的认识，原本他认为‘在你离开副本世界后，将以自身的方式继续生活’的这句标注，是当他离开副本世界后，对方会以一种合理的方式继续过着自己的生活。

    可令秦然意外的是，所谓的‘自身的方式’是以他的倾向为主。

    最简单的，就是眼前的佩比。

    他曾下达‘保护车队’这样的命令，对方就一直执行着，当失败后，也是以保护其中的人优先。

    感叹着【梅斯丽之戒】的威力，秦然冲着对方点了点头，看着对方走到房屋角落内，和雷哈德并排站在一起后，才将目光看向了哈罗德、琼娜和科芬三人人。

    科芬还在昏迷。

    皮尔则守在外边。

    哈罗德、琼娜则用惊疑不定的神情看着雷哈德。

    两人可没有健忘到一会儿的工夫就忘记对方的身份。

    对方之前是追兵的头领，但现在却和他们站在了一条船上。

    不、不，准确点说是完全服从着秦然的命令。

    “他是您安排的暗子吗？”

    哈罗德犹豫了一下后，开口问道。

    “不是，只是能力的一种！”

    秦然摇了摇头道。

    没有细说【梅斯丽之戒】的一切，更没有做出什么解释。

    因为，一些事情根本无法解释。

    所以，他很干脆的转移了话题。

    “我知道了赫伯特的下落！”

    秦然这样说道。

    “真的？！”

    两个年轻人激动的站了起来。

    “嗯。”

    “应该是在卡尔哈特的兵营中，我现在需要你们召集其它的人，当我救出赫伯特后，我们马上出离开兰顿。”

    秦然点头道。

    “好的，我们就去联系大家！”

    哈罗德立刻行动起来。

    琼娜则一边照顾着昏睡的科芬，一边侧脸看着靠墙而坐的秦然。

    不自觉的，少女又一次想到了那次‘不算愉快’的交谈。

    一想到对方话语中‘就算去死，也不要连累他人’的言辞，少女的眼中不由浮现出了一抹异样。

    愤怒！

    最开始是愤怒不假，但是当她真正冷静下来后，才现自己一阵后怕。

    那是面对死亡的恐惧！

    心怀庆幸之余，对于自己的救命恩人，少女自然是有着别样的感情，尤其是秦然使用的特殊手段，更是让少女现秦然不一样的地方。

    看似年轻，却实力强大。

    冷漠、淡然，但不高傲。

    不仅信守承诺，而且毫不惧怕危险。

    回忆着脑海中的秦然，少女不自觉的对秦然有了强烈的好奇心。

    她很好奇，秦然为什么会有这样的性格与实力。

    只是，看着明显是沉思的秦然，少女没有去打扰，就是静静的看着。

    看着秦然眉头微皱的模样。

    “他在思考该如何营救老师吗？”

    “卡尔哈特兵营……”

    “兰顿国内最强士兵的诞生之地，即使是2567也感到棘手了吧？”

    “不然为什么会皱起眉头呐？”

    少女猜测着。

    不过，这样的猜测，却完全和秦然此刻思考的事情南辕北辙。

    坐在那里的秦然回忆着进入副本世界以来生的一幕幕，眉头完全是下意识的皱起。

    而在他的心底，则来回响起着一个声音——

    不对劲！

    不对劲！

    不对劲！