    浩大的声音响起，苍穹上炸开了可怕的漩涡，在那漩涡之中，探出了一道虚影，镇压而来。

    顿时之间，轰的一声，这方虚空都要炸开，那下方无数弟子，乃至长老，在这股可怕的威压下，全部匍匐在地。

    纵然是那外院院长，药尊等人，也是忍不住的身躯弯曲，瑟瑟颤抖起来，根本无法抵抗。

    “拜见至尊。”

    外院院长，在浩大的威压下，立刻颤抖的说道。

    那苍穹漩涡之中出现的虚影，赫然是那女至尊霓裳的一道意念。

    神灵三重，号称内院十大至尊之一，他的可怕威压，根本不是外院之人可以承受的。

    “啪！”

    那道虚影落下，手掌一抬，刺耳的声音便是猛地响起，随之那外院院长的身躯便是斜着倒飞而去，在他的脸上，出现了一道可怕的五指印，嘴角带着刺目的鲜血。

    “过来。”

    虚影开口，声音冷漠无比，使得这方空间的温度，蓦然降低而下，冰冷刺骨，没有一个人敢不颤抖。

    那倒飞的外院院长，立刻弯着腰，像是哈巴狗一样诚惶诚恐的靠近过去。

    女至尊的命令，他不敢有半分的违背！这是一个可以视他如蝼蚁的女人！“啪！”

    待得他靠近过去，刺耳的声音便是再度响起，那外院院长，另一侧的脸颊，又是出现一道刺目的五指印。

    嘴中的牙齿，在这股大力之下，也是全部粉碎，伴随着鲜血吐出。

    他的身躯，第二次倒飞，且足足倒飞了数百米，那远处的山峰，在他的身躯撞击下，轰的一声炸开。

    在众人惊骇的注视下，那倒塌的山峰处，滚滚尘土，如龙般汹涌而起。

    “过来。”

    女至尊再次开口，冷意更浓，全场都在颤抖，大气不敢出，这个女至尊，好霸道！而且，她似乎是为苏浩而来，保护！都知道，苏浩在那雷山之地，被女至尊带走，扬言要炼入丹炉之中，而他活着回来了。

    这是意外，但众人心中都认为，他哀求，甚至是付出了巨大的代价，才得到女至尊的宽恕。

    此时看来，情况似乎并不是想的那般。

    女至尊与苏浩，还有着更多的关系。

    “这，什么情况？”

    凌雪，莫风，高在上，全部有些意外，不知道到底发生了什么。

    那已经重伤的丹无双，双眼已经透射着不可思议，这位女至尊，竟然为了苏浩出手了？

    要知道，这位女至尊的可是很冷傲的，在内院之中，几乎都是独立独行，不与任何人发生关系。

    尤其是异性，她更是天生带着一副厌恶。

    据他所知，这位女至尊，在这至圣道宫之中，似乎从没有为了异性而出手的情况。

    此时那倒塌的山峰之地，外院院长再次爬了出来，那满脸的鲜血，看上去触目惊心。

    那目中的恐惧，此刻已经是达到了极致。

    他虽然是外院院长，但在这位女至尊面前，地位还不如一个奴才，完全没有资格理论。

    就如同，他认为苏浩，丹无双等，在他面前，没有谈判的资格一样。

    “过来。”

    女至尊的声音，第三次响起，有些杀气，随即：“3，2……”她开始倒数，只有三个数。

    “咯噔！”

    心脏狠狠一跳，在那最后一个字即将落下时，外院院长，好似是一道旋风般飞速而至。

    “啪！”

    随即，又是刺耳的声音响起，可以看到，外院院长的脸，已经彻底的炸开，血肉模糊。

    他发出一道凄厉无比的惨嚎，比来时更快的速度再次倒飞，这一次更为可怕，远处的两座山峰，相继的炸开。

    随着炸开，那其中的惨嚎更为的凄厉，外院院长的声音，给人一股如生不如死的感觉。

    “他是我的人，以大欺小，以强凌弱，我会打碎你的脸的。”

    “还有，你这外院院长，若是做够了，可以继续作，我保证，不出一日，让你完蛋！”

    虚影连续甩下三个大嘴巴，这才吐出心中的话。

    现场众人，已经彻底震惊，看向苏浩的眼神之中，带着无比的忌惮。

    女至尊就是为了他撑腰而来。

    谁还敢继续去得罪？

    惨嚎之中的外院院长，再次靠近，直接跪倒在地，连道：“不敢，再也不敢，求至尊饶恕！”

    霓裳的虚影，散发出一股无边可怕的威压，道：“你也不怎么滴，换了你，会有更好的人能替代你的位置。”

    “是，是，我在至尊面前，就是微不足道的一条狗，求至尊饶恕。”

    外院院长的声音，带着无比的颤抖。

    倚强凌弱？

    人家比他有底气！就在此时！“轰！”

    又是一道漩涡炸开，从那苍穹之上，落下一男子虚影，他丰神俊朗，五官精致，气质无双。

    即便只是虚影投射下来，让人望去，都立刻被吸引。

    实在是太神圣了。

    全场再次震惊，颤抖，内院第二位至尊，凌霄！“霓裳，什么事让你这么大的火气？”

    男子侧头，露出浅浅的笑容，平和的说道。

    “哼！”

    霓裳的身躯一闪，直接散开，意志回到了内院，根本不和这男子，有半分的接触。

    那男子嘴角一扯，露出淡淡笑容，随后扫向外院院长，道：“做好你的事就可。”

    “外院造化，今日开启！”

    外院院长目光眨动，随后叩头在地。

    凌霄的眼神转动，扫了一眼苏浩，在那一刻，苏浩感觉好似是天崩地裂一般，在他眼前，似乎出现一道金光巨人，犹如大力金刚神，带着浩瀚神威，爆踏而来。

    天摇地动！那股可怕，足以击毁人的一切，让人心中恐惧，永远的烙印下阴影。

    这就是道心崩溃！“好阴！”

    苏浩凝目，这一幕外人看不到，但对他实打实的产生了威胁。

    不过，要击溃他的道心，却也没有那么容易，他神色浓重，道心不动，以意志轰出一拳，与那金光巨人撞击。

    轰的一声，一道无形的波荡传开，苏浩的拳头直接炸开，金光巨人继续向前，威压盖世。

    不过，苏浩并不怕，身躯耸立如松，万般大恐惧，大威压，难以撼动他的心。

    凌霄的目中，露出一丝意外，在那金光巨人，即将彻底镇压苏浩的时候，呼啦一下，直接散开。

    

