    地明圣祖的眼神仿佛都直了，聚精会神的死死的盯着林天的手上，这个已经变换成了灰色石头的七彩琉璃仙石。

    地明圣祖仿佛看见了，从林天的眼中突然冒出了一道微微星尘汇聚的光芒，慢慢的流淌成河，缠绕成线。

    这道从林天的眼中隐隐约约的透露出来之后，慢慢的流淌到了林天的手上，属于地明圣祖的那颗变成了灰色的石头的七彩琉璃仙石。

    这是怎么回事，地名圣祖整个人都有些不大好了，在这之前，他还想着说。

    就算是林天这个家伙，这个半步至圣境界的仙人存在，再高出任何的事情，他都不会再有任何的一点震惊的情绪，但是没有想到，自己的这个想法和决定都还没有过去一会的时间。

    自己居然就直接的再一次的被林天的这种举动给震惊了。

    地明圣祖见着那道从林天的眼中隐隐约约的透露出来的光线，在慢慢的穿过了林天的手上的那个灰色的石头的七彩琉璃仙石。

    这种隐隐约约仿佛是如同星河一般的光线，在穿过了这个灰色石头的七彩琉璃仙石，像是流水带过了灰尘，这个七彩琉璃仙石之上的灰色物质慢慢的被这个林天的眼中的流转的光线，给带走了一切的灰色物质。

    慢慢的，这颗灰色的七彩琉璃仙石，透露出了第一丝的光芒，变化出了它原来的样子。

    地明圣祖此刻的内心已经是见怪不怪了，他这个时候只是突然想到要是自己的珍藏方盒之中，那些自己这么多年以来，打拼下来的这么多年的宝物。

    全部都是给别人，就比如林天，给做了嫁衣，那自己到时候应该怎么办？

    打又打不过林天，抢又抢不过，现在就连自己的最有自信的阵法大道，似乎都被林天给超越了。

    尽管林天不是靠着自己的实力，但是外在的助力，尤其是林天眼中，那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承。

    自己地明圣祖怎么打，别说打了，恐怕连比都比不上。

    不过，地明圣祖回想一下，这个林天跟他相处下来的秉性，地明圣祖突然觉得，这个林天其实还是非常有原则的。

    应该不会见财起意，对自己的珍藏方盒之中的那些自己多年以来打拼下来，好不容易才积攒起来的呢些珍藏可能会有所动心，但是应该不会明面上直接来抢。

    那太不符合他林天，天庭之主的身份了。

    尤其是一点都不和他林天的身份符合，也根本就不和他的性格相符合。

    所以地明圣祖这个多余的念头，才刚刚蹦跳出来，就被地明圣祖给掐断了。

    地明圣祖紧紧的看着林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承化作的星河长线。

    在自己的变成了灰色的七彩琉璃仙石之上窜来窜去，终于地明圣祖在这样的来回之下，终于见到了自己的七彩琉璃仙石，恢复成了原来的模样。

    散发出别样的，甚至还要比之前的七彩琉璃仙石还要艳丽的光芒。

    真是鬼斧神工一般的操作，让地明圣祖都有些忍不住的想要鼓掌起来。

    但是最终，地明圣祖觉得自己是一个非常要面子的半步至生巅峰境界的仙人存在，对于林天的这种操作，自己应该是习以为常，而不是大惊小怪。

    不能让林天觉得自己这个半步至圣巅峰境界的仙人存在，在这一次的到达那个虚无世界的之中的征途，只是作为一个老物件摆设。

    那就太让他地明圣祖丢面子了，说出去的话，怕不是要被他地明圣祖的自己那些的兄弟们，给笑死。

    所以，还是要装出一副非常淡定的样子，地明圣祖缓缓的接过了林天的手上的已经恢复了原来的七彩光芒的，七色琉璃仙石。

    拿在手上细细观察，发现了一个让他差点又忍不住的崩溃掉自己的表情的发现。

    那就是这个经过了林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承，变化出来的星河长线，才从灰色石头，恢复成了原来的七彩琉璃仙石的仙石。

    居然要比自己之前的那一颗七彩琉璃仙石，还要饱满，还要剔透，甚至连其中的蕴藏的七彩琉璃的仙石力量都要比自己之前的那一颗七彩琉璃仙石要强大不少。

    这就和地明圣祖的心中的记忆相维和了，根本就不是他记忆之中的模样的七彩琉璃仙石，在他根本就不知道发生了什么的情况之下，衍生出了别样的变化？

    还是说，这个变化的根本原因，不是自己将这个七彩琉璃仙石，存放的太久的缘故，而是来自于林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承，变化出来的星河长线？

    这.....地明圣祖心中疑虑，没有想到林天的这个眼中的那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承还有这样的功能，这样的本事？

    那岂不就是传说中的变废为宝？

    地明圣祖的眼睛突然都亮了一下，难道说这就是传说中的，只存在于至圣境界之间的叫做提纯的能力吗？

    可是这个林天现在不是只是一个半步至圣境界的仙人存在吗？

    他怎么可能使用出来，一个真正的至圣境界之间，才有可能存在的这种提纯的能力呢？

    对了，是林天的眼中，那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承，才让林天有了这样的能力。

    太神奇了，没有想到，我地明圣祖还有这样的际遇！

    以我现在和林天的这种交情，那以后等到了林天的这种提纯的能力，更加的厉精深之后，那岂不就是我地明圣祖的福利了？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

