    第101章脑海里全是她的影子

    简落见秦语儿离开，问陆隽：“可以出去啊？”

    陆隽问她：“你想出去吗？”

    可台上的游戏已经开始了，简落有些想看。于是对陆隽道：“我们看一会儿这个就出去透透气呗？”

    陆隽听了，有些开心：“我们？”

    “陆队长，你不想出去吗？”简落问。

    陆隽点头：“想。”

    “那就这么说定了。”简落伸出一只手，示意要和他击掌。

    这要是搁在以前，陆隽会觉得有些幼稚,可现在，他觉得刚刚好。

    此时的台上，大家正在主持人的带领下玩壁咚十秒的游戏。

    “原来，这个就是心动十秒啊？好尴尬哦......要是遇到了不认识的人，会不会尴尬到想上去揍主持人啊？”

    陆隽道：“既然是能自己选择搭档，说明大家都是选择自己比较心仪的。”

    简落听了,觉得他说得有道理。

    很快，他们就注意到了程奕阳和杜美丽。

    只见杜美丽靠在墙面上,闭着眼睛不敢看程奕阳，然后在心里面默数十个数，心想这十秒钟怎么会这么久......

    而程奕阳，第一次壁咚女孩子，心都快跳出来了。心里既激动又尴尬。

    “程奕阳你离我远一点点啊啊啊......”杜美丽总觉得周遭的空气十分稀薄，脸都红了。

    远处的简落看了，别提多开心了。她拿出手机，对着两人就是一顿猛拍。

    而一边的江越和顾筱筱，更是玩出了新花样。

    很多种情况下，像壁咚这种荷尔蒙飙升的情况，都是男生壁咚女生，如此，不仅能够凸显出男生的高大，也能够彰显出女孩子的柔弱与娇小。

    可是，在顾筱筱和江越的组合中，壁咚的人竟是顾筱筱，而那个娇滴滴的“小女生”,是高出顾筱筱一个头的江越！

    “咯咯咯咯......我要赶紧拍下来，到时候给语儿他们看！”简落生怕十秒钟快结束了,赶紧移走摄像头。

    陆隽见她这样都能开心得咯咯直笑，那得多容易哄高兴啊！

    事情是这样的，在主持人说“开始”两个字的时候，江越因为尴尬，迟迟没有动作，而顾筱筱有些急躁，见他迟迟不动，只好亲自上场了。

    她今天穿的是一件淡绿色的旗袍，裙摆的叉开到了大腿中间的位子。只见她上前半步，露出若隐若现的长腿，一只手伸出来，抵在墙面上，将江越禁锢在自己的视线范围内。

    “江警官，我觉得你有点磨磨唧唧的，不就是一个游戏嘛......”顾筱筱轻松地说着，好似在她看来，这真的只是一个游戏而已。

    可是她心里,早已乱成一锅粥了。

    还记得在很久以前,他们在宿舍举行夜谈会的时候,顾筱筱就放出豪言：“不就是谈恋爱嘛，要是那小子磨磨唧唧的，那就让姐姐来！啥也别说直接上就行了，要啥脸面啊！”

    如今，算是实现了当时的豪言壮语了！

    “没想到，小小真的这么猛啊！”

    起哄完之后，简落和陆隽就偷偷地从座位上溜出去了。

    来到偌大的操场，简落和陆隽并排走着，清凉的晚风吹在身上，有些凉......

    ?  ?还有一章稍等哦～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

