    那种无可奈何的感觉连隔着门的李氏都听出来了。

    就在大家迟疑着要不要进去的时候，就听赵氏激动地喊道：“我不管！将来后不后悔我不知道，但你们现在就放弃的话我现在就后悔！”

    陈宁雅抬起的脚顿了顿，没再往前迈，倒是李氏直接上前拍门，“开门！”

    房门很快开了，李氏直接进去，不悦地质问道：“在别人家里闹成这样像什么话？虽然我不是你们的长辈，但跟二狗他娘也算有些交情，就倚老卖老一回，有什么话今天大家都说开了，我给你们评评理！”

    李氏在村子里算是德高望重的老人，村里有什么红白喜事大家都会上门找她，便是谁家出了什么乱子他们这些老人也会出面。

    是以李氏这么一说，赵氏等人当即默了，压根不敢反对。

    李氏一瞧，直接冲黄二狗问道：“现在你家婆娘的意思和孩子们的意思我们都明白了，就你的意思不清楚，趁着大家都在，你这个一家之主也说说是个什么打算！”

    陶德仁附和道：“是啊二狗，你可是一家之主，这种时候不吭声的话可就不对了！”

    说着陶德仁还偷偷跟黄二狗使了个眼色。

    赵氏很怕黄二狗在众人面前跟她对着干，嘴巴张了张欲开口。

    黄二狗却抢在她前头咬着牙道：“我的意思是尊重孩子们的选择！”

    这话一出，赵氏顿时一脸失望，捂着脸坐下来失声痛哭，片刻才强忍着收了声，转身同陈宁雅歉疚地说道：“阿宁，今天是你家大喜的日子，我不该哭的，你放心，我现在就收拾东西搬出去，既然他们父子一条心，这个家有我没我也没关系！”

    “娘，你干啥呢！”黄志刚沉了脸。

    陈宁雅也是一脸严肃地紧紧拉住赵氏，“阿莲，现在不是意气用事的时候，有什么话等大家冷静下来再说，我知道你一门心思就是让孩子们光宗耀祖，站在你的角度我能理解，但同时我也能理解孩子们的压力。

    强扭的瓜不甜，这个道理什么情况都适用，当初先生都说老三比老大老二还要有天赋，那个时候我们家也没有今日的荣华富贵，老三说他要跟着华道人离开，我便心里觉得十分可惜，最终还是答应了，现在他自己不也过得不错？

    别说什么你们家跟我们家不一样，父母的心都是一样的，都希望他们节节高升，一步一步往上走，但也要量力而行！再说了，孩子们也没把话说死，都说努力一把，不成再放弃，还没到那个地步，你现在上纲上线又有什么意义？

    再说了，他们也是我们看着长大的，若是真的走不了仕途，高不成低不就，我们能放着不管？必要时候有山他们也是会拉一把的，你这么逼，反倒将他们那点信心都给逼没了！”

    听了陈宁雅这番话赵氏倒是平静了不少。

    众人的脸色也好看了许多。

    李氏恨恨地摇摇头，一边往外走一边絮叨道：“这人啊活着就该心宽一些，什么都看不开只是累人累己！再好的孩子也禁不起这样逼啊！”

    温有山拍怕黄二狗的肩膀，低声说道：“好好处理。”

    黄二狗重重地点头，寻思了片刻才追出去，在温有山身后喊道：“哥，我想跟你商量个事，刚刚赵氏闹腾主要是为了在京城置办房子的事情，志杰和志刚不同意，说这样他们压力很大，直接住学院就好了，我寻思着还是买吧。

    倒不是要给孩子们压力，而是买个房子和阿林他们挨着，也好互相有个照应，另外，我想让赵氏和邓氏留下来照顾他们兄弟俩，没个住的地方实在不方便，这宅子要是后面不用了再卖出去，也亏不了多少银子不是！”

    温有山被黄二狗的话吓了一跳，“可别了，邓氏留下没问题，赵氏就算了，两个孩子的压力本来就是她给的，你再把她留这边，他们还能好好念书吗？你若是不放心的话我让人盯着就是了，在京城，不会有事的。”

    黄二狗大喜，连连道谢。

    这种小事温有山只要吩咐一声，自有管事将事情办妥。

    宫门处，从安国公府过来的新娘队伍浩浩荡荡抵达午门，宫乐齐鸣，礼部尚书带着一群官员，威仪地宣读提前写好的颂词，待长篇辞藻念完，午门正大门缓缓打开，宫人拉着凤辇长驱直入。

    这是属于皇后独有的尊荣，除了皇后，任何女人入宫都只能从侧门。

    见证这一刻的祁子兮薛正等人，终于深刻意识到温元静的今非昔比，穿过这个门洞，她将是大齐高高在上的皇后，不再是那个跟他们平起平坐的小妹妹了。

    祁子兮和薛正遥望，莫名地读懂了对方眼里的深意，颇有种自家白菜被猪拱了的萧索。

    坐在凤辇之中的温元静可不知道那些人的心思，随着尔秋在她耳边不停提醒到了什么地方，她的心跳也莫名地加速。

    凤辇在承康宫外停下。

    唯春从窗帘缝隙看到那几个字，兴奋地说道：“皇后娘娘，到了！”

    “到哪儿了？”温元静紧张到脑子一片空白，头脑空空，什么都想法都没有，只是下意识地反问。

    唯春却正儿八经地解释道：“小姐，皇上住在明静殿，您的住处安排在永禧宫，距离皇上的明静殿很近，这承康宫就在两宫之间，是皇上登基之后跟着永禧宫一起修建的。

    竣工之后内务府曾经请示过皇上这承康宫的用处，皇上不吭声，为此戴首辅还打上承康宫的主意，觉得这里离皇上的明静殿很近，他们在此办公更方便随时请示皇上，却被皇上明着暗着嘲讽了一通，过后戴首辅不敢提，这里也没人再问了。

    没成想皇上竟然早就做好了打算，这承康宫就是专门为帝后大婚准备的！”

    这话说得温元静好不容易平静一些的心跳又开始加速。

    后面外头之人说了什么她都没听进去，满腹心思都是这承康宫永禧宫，萧广用心良苦什么的，自个儿就跟个提线木偶似的任人摆布，好在她学了这么久的规矩，便是心不在焉也不会出错。

