    　　

    　　李呲花完全是将这一次的谈判定义在了利益层面上，这样也显得更加真实！李呲花是想让林逸觉得，自己这方人的妥协，仅仅是希望林逸不要破坏之后的棚户区拆迁。

    　　

    　　“呵，希望你们说的都是真的，不要玩儿什么手段，自食其果才好。”林逸点了点头，自然也不想就留，就带着唐韵、唐妈妈和楚梦瑶、陈雨舒一起走出了赵奇兵的办公室。

    　　

    　　而陈雨舒走的时候，似乎有些依依不舍：“赵奇兵，你的大厦，上次倒塌的时候，有录像么？”

    　　

    　　“你要干什么？”赵奇兵皱了皱眉，心想这陈雨舒真是个烦人鬼。

    　　

    　　“喔，没什么，我就是觉得好玩儿，想看一看。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“没有没有！赶紧走吧！”赵奇兵气得不行，对陈雨舒挥了挥手，不耐的说道。

    　　

    　　“喔，那真是太遗憾了，等下次你大厦再倒塌的时候，一定要提前通知我，让我来看看喔！”陈雨舒失望的说道。

    　　

    　　“没有下次了！”赵奇兵差点儿从轮椅上蹦起来，妈妈个蛋的，你是故意来找茬的是不是？一会儿看我不炸死你的！

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶拉了拉陈雨舒，让她不要乱说话，这毕竟是别人的地盘，楚梦瑶也怕陈雨舒乱说话会出什么问题。

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头，跟着林逸一起出了办公室，一行人坐上了电梯，来到了地下停车场。

    　　

    　　而在办公室里面的赵奇兵、李呲花、苏胶囊和张宇宙四人，再次来到旁边的监控室里，从监控录像里面看到林逸一行人全部的上了车之后，顿时开怀大笑了起来！

    　　

    　　“哈哈，林逸武功再高有个屁毛用？还不是要被炸弹炸死？”赵奇兵大笑了起来。

    　　

    　　“是啊，拿着支票也没命去兑现了，到时候‘砰’的一声，就爆炸了，支票也炸成粉末了，兑现不出来了。”苏胶囊也是冷笑了一声。

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]　　

    　　之前，赵奇兵和李呲花商量的时候，苏胶囊就建议用支票来支付给林逸他们，转账转了过去，就拿不回来了，但是用支票，只要支票炸碎了，银行里面的钱却是一分也少不了。

    　　

    　　“恩，苏胶囊，还是你小子鬼道，这招不错，不但弄死了林逸，还让我们省下了一大笔钱！”赵奇兵赞赏的说道。

    　　

    　　“哈，这还不是兵少培养的好？这种雕虫小技，兵少是不屑于去想，兵少是做大事的人，这种阴谋诡计，还是留给我们这些小弟去想吧！”苏胶囊谦虚的说道。

    　　

    　　“恩，张宇宙，定时炸弹没有问题吧？”赵奇兵点了点头，看向了张宇宙。

    　　

    　　“放心吧，兵少，我弄来的是TNT炸药，那么一大包，别说是一辆面包车了，就是一栋大厦，也能给炸平了！”张宇宙得意的说道：“这一次，就不信林逸会不死，只是怕他们爆炸的时候，牵连到别人……”

    　　

    　　“牵连别人？那就和我们无关了，谁让那些傻.逼们靠近他们的车子？被炸了也活该！”赵奇兵哪里会去管别人的死活？在他看来，只要林逸死了就行了，别人死不死，那是他们自己的命不好！

    　　

    　　“说的也是，谁让他们靠近林逸的车子？被炸了也是活该！”张宇宙附和的说道：“我把炸弹设置的爆炸事件为二十分钟以后，以目前的交通状况来看，从奇兵大厦，二十分钟是绝对不可能到达第一人民医院、林逸所居住的别墅、第一高手以及支票兑现最近的银行任何一个地方，所以，只要不是林逸把车停到路中央下车走掉，那是绝对的死定了的！”

    　　

    　　“那就好，那我们就坐等好消息了！”赵奇兵点了点头，心中无比的爽快！不是不报时候未到，怎么样？林逸再牛逼，再试高手，终究不也是要被自己炸死？

    　　

    　　林逸上了车，刚刚发动车子，玉佩就是一跳，危险的讯号传递了过来！

    　　

    　　果然有问题，林逸心中一紧，不动声色的又关闭了发动机。

    　　

    　　“咔哒……咔哒……”

    　　

    　　在车子里面，传来了微弱的类似机械钟表的秒针传来的声音！

    　　

    　　定时炸弹，这是林逸的第一个念头！

    　　

    　　虽然已经来到松山市有个一个多月的时间了，但是林逸仍然没有忘记曾经战场上的残酷！

    　　

    　　在车子里面，是不可能有类似的声音传来的，玉佩既然已经传来了危险的信号，林逸自然不怀疑自己的车子里被人安装了定时炸弹！

    　　

    　　一瞬间，林逸就想通了今天赵奇兵为什么会让自己来谈拆迁赔偿款的事宜了，原来他是打的这个主意！

    　　

    　　在谈判的时候稳住自己，然后在无人的大厦停车场里，可以毫无顾忌的给自己的车子加装一枚定时炸弹！

    　　

    　　这样一来，等到自己将车子驶出了大厦，过不了多久，炸弹就会爆炸，自己和这一车人，就会粉身碎骨！这个如意算盘倒是打的不错啊？

    　　

    　　如此林逸也明白了，赵奇兵为什么不用转账的方式给钱，而是用一张支票来代替！

    　　

    　　车子爆炸之后，支票自然也会变得粉碎，那样银行里面的钱，就不会有任何的损失了，这个赵奇兵倒是不傻啊？

    　　

    　　林逸弄明白了赵奇兵的目的之后，就淡淡的冷笑了一声，还不让自己插手棚户区拆迁？真是个好借口！

    　　

    　　要是换一个不警觉的人，恐怕已经上了当了，亏了林逸从一开始就没有相信赵奇兵的意思，从头到尾都保持着警惕！

    　　

    　　林逸不动声色的再次发动了车子，将车子驶出了奇兵大厦的地下停车场，进入了主干道后，快速的将车子停在了路边的一个死角，这个角落，是从大厦上面无法看清楚的。

    　　

    　　一个邪恶的计划已经在林逸的心中诞生，所以林逸不能让赵奇兵和李呲花发现自己现在正在做什么。

    　　

    　　事实上，赵奇兵和李呲花等人已经乐疯了，根本就没有去关注林逸从奇兵大厦离开之后去了哪里，因为无论林逸去哪里都无所谓，都难逃一死！所以，这样还关注林逸干什么？关注多了，再有人将林逸的死联系到自己的头上就不好了！<!---->

