    风从耳边呼啸而过。

    然而，迎接她的不是死亡，而是冰冷的潭水！

    她拼尽全力，才浮了上去。

    月亮钻出云层。

    她除了身上有些疼痛外并没有受伤，命真大！

    等她游到岸上准备找木柴生火烤衣服时，树叶碰撞声音突然响起。

    难道有野兽？

    “噗通……”

    李窈窕拿出火折子照亮，寻着声音找过去，黑乎乎的草丛里蜷缩着什么。

    她找根长树枝戳了戳，没有动静，于是大胆的走过去，将火折子移近再看，险些叫出声——

    这人，竟是宸王！

    他身上还有不少刀伤，八成是遇到了刺客。

    将宸王拖到潭水边儿，李窈窕将人摸了个遍。

    “啧啧……年纪不大，身材这么好，现在有一米七八？应该能长到一米八五。”

    她嘴里碎碎念，但手上没闲着，将从宸王身上找到的伤药给他涂上。

    稍后又在糖糖的提醒下找来能吃的野果子充饥。

    宸王是被咔嚓咔嚓的声音吵醒的，抬眼看去，李窈窕坐在他身侧，正抱着一只红艳艳的野果啃的欢快。

    顿时，他眼神一厉，“你怎么在这里！”

    李窈窕递过一个野果子，调侃道：“大概是上天派我来救你，为此给我安排了一场戏。”

    审视一番后，他确定李窈窕不是跟刺客一伙的，这才接过野果。

    月光皎洁，视线不错。

    李窈窕指着悬崖上面：“看见没？我就是从那里掉下来的。”

    宸王挑眉，见她的发丝还没干，细思后，猜到大概，便笑了，“这么晚上山，有胆识，有魄力。”

    李窈窕摇摇头，没再接话。

    扔掉果核后，她颔首道：“我背你离开，你能指路吗？”

    “可以。”宸王将野果子收好。

    “走吧。”她伸手将宸王拉起来然后背着，脚腕上传来刺痛已经变成钝痛，可是她不敢停下。

    刺客，只会趁他们病，要他们的命！

    出山时，天已经蒙蒙亮。

    李窈窕全凭一口气撑着，才能背慕容宸出山，此刻看见了大道，她一下子跌坐在地上。

    慕容宸闷哼一声，身上的伤口有些破裂。

    掩饰后，他看向狼狈的少女，“你还能坚持？”

    李窈窕摆摆手，大口喘气，肺都要炸了。

    过了好一会儿，她想站起来，可脚腕失去知觉，她直接摔在了慕容宸的怀里。

    结结实实的，一个熊抱。

    慕容宸抱住她，入手很软，一种说不出的滋味蔓延开。

    以前往自己身上倒的女人多的是，都被他一掌拍飞，可这一次他居然有点舍不得放开……

    李窈窕见他面色古怪，只好讪讪一笑：“我的脚没知觉了。”

    她挣扎坐起来，掀开裙子。

    右脚肿大，皮肤呈紫黑色，不知道骨头有没有断掉。

    慕容宸瞳孔一缩，这么重的伤居然还能背着他走两个时辰的路，这丫头……真倔！

    “哒哒哒……”

    马蹄声传来，浩浩荡荡。

    李窈窕连忙推搡慕容宸：“快去树后面躲着，爬也要爬过去。”

    如果这些人是在追杀慕容宸，她很可能会被牵连，当场灭口！她可不想做陪葬品！

