    稀奇古怪的图纸？

    小胖看一下，他领主账号，确实有一张一点作用都没有图纸。

    温泉馆图纸。

    当时他准备去卖的，结果没有卖出去。

    “温泉馆的图纸要吗？不要也没有关系，反正那张图纸也没有什么作用。”

    小胖看着他卖了三天没有卖出去的温泉图纸苦笑给林北发一个消息。

    希望林北会对这张图纸感兴趣。

    “温泉馆图纸！”

    林北看着小胖消息，露出一丝笑容。

    黑暗世界晚上天气变得十分寒冷，让他老婆玩露天游泳池，确实不妥。

    温泉馆就不同了，这可不是一个露天温泉池子。

    而是一个和酒店差不多的温泉馆。

    晚上累了，泡一下温泉，不要太舒服。

    “我可以给八张召唤卡。”

    原本林北想要给五张召唤卡给小胖，想到这一次鬼潮，林北多和三张召唤卡。

    作为同学他林北也不是什么小气的人。

    拿到召唤卡的小胖跟林北说了无数次谢谢。

    林北看一眼，也没有回复。

    林北直接将温泉馆图纸撕碎。

    “温泉馆建造材料：火之心*1，水之心*1，木材一千，铁五百，土二十斤。”

    看到温泉馆建造材料，林北选择毫不犹豫建造温泉馆。

    十秒钟，一座温泉馆，在林北的小屋和女生宿舍中出现。

    看着温泉馆出现位置林北感觉怪怪的，直接将温泉馆的位置挪到了女生宿舍后面。

    看着两个门，一个对着女生宿舍，一个对着男生宿舍。

    林北感觉这样才十分合理。

    “泳衣还没有卖，这不科学！

    难道遗忘之海的领主都那么有钱了！”

    鬼潮快来了，他们不多屯点召唤卡，这很不合理。

    正常领主应该像小胖一样不停屯召唤卡，准备人海战术才对。

    林北看着领主商城还没有一丝动静。

    这和他认知不一样。

    遗忘之海领主，他们也想买召唤卡，可是没有泳衣图纸。

    他们开始寻找宝箱来来的及吗？

    遗忘之海的领主看着林北召唤卡，可怕没有办法购买。

    这个衣服图纸超级难爆出。

    “你要泳衣图纸，我可以给你，但我不想要召唤卡，我要天空之炮的图纸。”

    某处一个长相十分秀气的领主，气的牙痒痒，这段时间她每一次都遇到飞行鬼物。

    导致她精灵弓箭手已经死二十多个，可飞行鬼物一张天空之炮的图纸都没有爆出来。

    “行！”

    对于林北来说，天空之炮相比于召唤卡对于他更加没有价值。

    召唤卡他林北还可以吃一下低保。

    天之炮对于他来说太无用，他需要是天空加农炮这种图纸。

    换了十张泳衣图纸之后，林北按照以前记忆将泳衣做出来。

    “领主，你刚刚建造什么东西？”

    作为侦查骑士的安柏一脸好奇跑了出来，盯着温泉馆看。

    “温泉馆，你可以进去玩一下，不过你要先换衣服。”

    林北看着依旧穿着她红色衣服安柏递给她一件泳衣说道。

    “温泉，就是须弥特产吗！我一直好像去，可是实力太弱小了，大团长不让我参加远征！”

    安柏低着头说道。

    “没事你可以现在泡温泉了！”

    林北指温泉馆。

    之后所有的人都好奇过来看看。

    林北递给他们泳衣，告诉他们该怎样泡温泉。

    作者传统华夏人，林北将温泉馆分成三个房间，一个是男士温泉房间，一个是女士温泉房间。

    最后一个是他和老婆私有空间。

    香菱和安柏两个人率先跑到房间中泡温泉。

    其他人也学习着香菱和安柏样子进入温泉房间。

    “老婆，我们两个人一起泡温泉。”

    林北看着已经换好游衣的雷电将军，心里有些遗憾。

    谁让安柏这个孩子太热情了，带着所有女孩子换了衣服。

    “好。”

    雷电将军作为一个宅女也不喜欢和一群人一起泡温泉。

    跟着林北二人就来的他们专属房间。

    雷电将军泡着温泉感觉到整个身体都放松了。

    须弥的特色温泉感觉十分不错。

    林北看着雷电将军大长腿，再一次感觉他自己在为难他自己。

    叮！恭喜宿主完成隐藏任务，别那么为难你自己三，

    系统奖励：火焰塔一座，火焰之心*10，迪卢克碎片*15，小灯草种子一百斤，金币十万。”

    叮！恭喜宿主完成隐藏任务，和雷电将军一起玩耍吧，

    系统奖励：天空大炮一座，水池图纸*5，迪卢克碎片*16，甜甜花种子五十斤，金币一百万。”

    正在一边为难着他自己，一次泡着温泉的林北，获得系统给他奖励。

    “迪卢克碎片已经超过三十片，是否选择合成迪卢克。”

    “否！”

    现在将迪卢克召唤出来，他林北恐怕脑壳有问题了！

    他正在和老婆享受二人世界了！

    另外一边。

    “我们现在只能够排除林北不在遗忘之海。”

    天辰宫的会议室中一位年长的领主说道。

    若林北在遗忘之海，他现在应该是疯狂购买召唤卡。

    而不是想要买泳衣，享受着生活。

    “我同意这个说法，林北不仅仅没有购买召唤卡，还选择薅遗忘之海领主羊毛。

    证明他绝对不可能在遗忘之海。”

    另外一个领主附和的说道。

    此时呆在遗忘之海中，和老婆泡温泉林北，正看着领主商城。

    希望通过这一次鬼潮来临多薅点羊毛。

    “我们要多派人手，监视林北，一个二十岁不到领主，心思肯定没有那么成熟，总有一天会自己说出自己的坐标。”

    天辰宫的高层对于下面的领主说道。

    他们必须要赶紧找到林北，绝对不能够让林北成长起来。

    他每获得一次新人排行榜奖励，对于他们说了就多了一分煎熬。

    他们必须将林北扼杀在幼年期。

    天辰宫其他领主知道关于坐标事情十分重要，高层话一出他们便开始疯狂盯着领主商城。

    甚至有人开始套路陈峰的话。

    陈峰对于他们回答一律是他不知道。

    林北作为新人领主排行第一名，怎么可能会随便将他坐标告诉他。

    事实上老陈确实也不清楚林北位置。

    不然他会直接去抢了林北黑暗灵石矿。

