    【海底生物在听了你这句话后，感觉到了非常的满足，对你表达了一个臣服的情绪。】

    【你感受到了这股情绪，默默一笑，表示对方远道而来，肯定不会让你饿着肚子。】

    【你们二人这莫名暧昧的气氛，使得周边观察的富江跟裂口女陷入到了短暂的沉思当中，她们两个似乎发现一个跟大的威胁正靠近了过来。】

    【你摸了摸海底生物被海水浸泡的发白发肿的脸颊，默默将身上的消防斧跟电锯全部都掏了出来，然后，骑在了对方的身体上。】

    【你们两个仿佛是最默契的搭档，穿梭在这片雾霭当中，面对那些极度诡异的事物，表情没有出现任何的慌乱，相反，还非常的冷静，一斧子抡过去便能够快速放倒一个家伙置于死地当中。】

    【在弄死对方过后，你立马下来，将这个怪谈的身体用电锯跟消防斧切成一小段一小段的碎尸肉块，喂给了海底生物。】

    【对方经过了一次长途跋涉，似乎已经有很久的时间没有进食，肚子非常饿，在吃了好几个怪谈之后，指了指自己仍旧瘪着的腹部，表示自己并没有吃什么食物，还非常饿。】

    【你点了点头，目光看着雾霭当中的怪谈，呼出一口气后，身上肉芽弥漫了出来，加持在消防斧之上，将这些怪物全部都给弄死，然后进行着肢解，速度和行动力在这个时候抵达了高潮。】

    【而在你的身后，海底怪物此时正在享有这些被杀死的怪谈，看见这些残肢断骸，仿佛在看自助餐一样，遇见几个卖相不错看起来较为有食欲的，便一口吞下，表现得极为舒畅。】

    【而在另外一边，富江看着你身后弥漫出来的肉芽，表情没有任何害怕的迹象，相反，还变得极为兴奋起来，脸颊上带着一抹羞涩的笑容，似乎已经能够想象得到以后的日子，脸上还露出宛如痴汉一般笑容。】

    【裂口女则躲在一边，似乎没有见过如此恐怖的情况，身子害怕的有些颤抖。】

    【一段时间的猎杀过后，这条路上的怪谈生物迅速就被你给清空了，里面所存在着的一些较为厉害的生物，虽然使得你的肉体也出现一些伤害，但伤势并不是很大，在服用了特效药之后，很快便回复了过来。】

    【行走在雾霭当中，你感觉自己才是这片区域最恐怖的怪谈。】

    【一番杀戮过后，你太过于激动，以至于后面连自己身上还肩负着系统所给予的任务这一点都遗忘掉了。】

    【海底怪物看着你的模样，似乎察觉出了某种焦急的情绪，最后，将那些准备食用的尸体肉块全部都给堆积在了一起，示意你拿个东西将其装填好，你拿了个麻袋，没有犹豫，将尸体装好后放进了对方的身上，目光便开始看向下一个求助的居民。】

    【第三个求助目标是在一处较为古老的宅院，而在这个宅院当中，有着非常多的石狮子，根据求助人所说，对方看见这些石子动弹了起来，像是会吃人一样，眼神当中还闪烁着猩红的光芒。】

    【你很快就来到了目标地点，并没有刻意去等候其他人，求助者是个看起来非常魁梧的汉子，但此时身子却缩在一边，像是经历到了某种极为恐怖的事物，身子都有些发颤。】

    【你默默来到了石狮子的前面，与此同时，心中也回想起来了前面几次那些求助人古怪表现，默默将自己身体当中移植出来的一颗眼珠子转移到了身后，打算好好观察一下对方的表现。】

    【目光凝视着面前的石头狮子，片刻后，对方的瞳孔当中也开始闪烁出来那猩红的光芒，最里面的口球顿时脱落，一阵阵咔咔响动的声音出现在了耳边，对方身上那仿佛灰尘积攒起来形成壳一般的东西现在全部都碎裂掉，露出里面猩红的牙齿。】

    【对方张开血盆大口，猛地朝着你咬了过来，你的神情并没有发生什么大的变化，而是学着这个石狮子的模样，将自己的嘴巴也张大了起来。】

    【你嘴巴张大的弧度比起对方来说似乎还要高出不少出来，在见到这么一个情况后，石狮子忽然发现，自己好像吃不了你，相反，你倒是可以一口吞掉对方的头颅。】

    【在意识到了这一点之后，情况骤然间变得不一樣了起来。】

    【石狮子原本極为狰狞的面庞忽然一下发生了转变，速度相当之快，也没有对你做出类似于傷害性质的举动，而是极为顺从的将脸颊给凑了过来，蹭了蹭你的手臂，甚至还伸出舌头宛如一条哈巴狗一样，不停地对着你进行示好。】

    【你看着这一幕，陷入到了短暂的沉思当中，俗话说得好，身后不打笑脸人，既然对方已经对你进行示好，你也就没有将其殺死。】

    【而是选择默默等待海底怪物的到来，等到那个时候，再喂给自己的好朋友，打算让它换一种新的口味。】

    【你正在前方观望的过程当中，与此同时，你的心脏也出现了悸动，你望向自己的身后，发现，原本还极怂的魁梧男人此时却忽然站了起来，表情上没有害怕的情绪，相反却变得狰狞了起来，手里拿着鞭子逐渐的朝着你的头颅靠拢，似乎是想要一把将你给勒死。】

    【你没有任何的举动，甚至没有挪动过身体，也没有可以去观察过，只是在对方即将靠近的时候，将自己身体内的另外一只手给伸了出来，拍了拍对方的肩膀，然后将那个鞭子给抢了过来。】

    【原本还想对你下手的魁梧男人在看到那第三只手伸出来了之后，陷入到了短暂的沉思当中，正打算默默后退。】

    【海底怪物从雾霭当中刚好赶过来，二话不说，张开血盆大口猛地一下便将其头颅给咬了下来，咀嚼了几口后似乎是嫌弃味道难吃，反而还吐了出来。】

    【你看着面前这些瑟瑟发抖的石狮子，又看了看手中的鞭子，脑海中逐渐浮现出了一个大胆的想法。】

