    他浅笑，“醒了？”

    南灼华睡眼迷离，揉了两下，便清醒几分，嗓音娇声软软，她唤声：“月牙儿。

    “唤师父，”云染月对她纠正，扶她坐起来，给她身上披件绒裘。

    “好的月牙儿，”南灼华笑的眉眼弯弯，漂亮的眸子灵慧极了，嘴上答应着，口中说出的还是“月牙儿”仨字。

    皇宫都知道宜光郡主是国师大人收的徒弟，从小养在身边，殊不知，南灼华从第一次开口说话时，唤云染月的第一声便是“月牙儿。”

    从未唤过他一声“师父，”或许，是南灼华习惯了......

    纠正不过来，云染月也不再勉强她，“身子感觉怎样？可有不舒服？”起身给她倒杯热茶，她今日受了些风寒，喝些热茶可以帮她暖暖身子。

    南灼华咬字清晰，小嗓音清脆：“月牙儿在身边，夭夭就不会不舒服了。”

    小小年纪，说话甜的很。

    云染月轻笑，手上的茶盏递到她面前，温声：“把这杯热茶喝了。”

    看着他手上的热茶，南灼华嘴角瞬间拉耸下来，小脸郁郁，不开心了：“能不能不喝？”

    她最不喜茶，嗜酒。

    “不能，”淡淡两字，不容拒绝，云染月把茶水送到她嘴边，喂她，语气轻哄：“夭夭听话，热茶能帮你祛除体内寒气，喝两口便好。”

    轻柔的嗓音，似蛊惑般，好听的一塌糊涂。

    皇宫传言果然不曾有误，薄凉清心的国师大人，所有的耐心柔情都给了一个唤“南灼华”的小姑娘。

    南灼华听话的喝了几口热茶，云染月帮她擦拭一下嘴角的水渍，“日后，可莫要再出去贪玩了，不然受罪的还是你。”

    一提起今日之事，南灼华瞬间垮下小脸，甚是不高兴：“都怪那小兔崽子不道德，骂不过我，仗着人多动手，不然小姑奶奶肯定咬死他。”

    凶狠的小表情加上一排尖锐的小虎牙，像极了一只小奶狗。

    小嘴儿里说出的话，真不像四岁孩子该有的样子，云染月失笑，似无奈，指尖轻弹了一下她的额头：“姑娘家家的，怎生的这般闹腾。”

    别人家的小姑娘四五岁便是口吐莲花，温秀恬静，他家的小姑娘是口吐芬芳，乖戾狷狂。

    南灼华生性桀骜肆意，眸子生来便携了几分不屈服的野性。

    她问：“月牙儿为何总不让我去皇宫里玩儿？”大眼睛眨巴眨巴，很是不懂。

    从她会走路起，月牙儿就很少让她出揽月宫，就算让出去，也是让清羽哥哥陪着，玩儿一会就让回来了。

    云染月敛下清眸，眼底似有浮光掠影，默然片刻：“宫中有妖魔鬼怪，会吃人，特别小孩子。”

    淡然无波的语气，似玩笑，似认真。

    南灼华眸儿看着他，似含着星子般璨亮，她笑，眉眼弯弯，梨涡轻陷，嗓音软糯：“有月牙儿在，夭夭不怕。”

    抬眸，对上小姑娘认真的大眼睛，云染月笑了，淡若清连，一如菡萏初开，仿若眉骨都染了淡淡清香。

    “嗯，有我在。”

    是啊，有他在，即便是再厉害的“妖魔鬼怪，”他的小姑娘啊，谁又能伤及一分？

    ......

    夜深，人静，乌云蔽月。

    戌时，玉坤宫。

    “荒唐！荒唐！”

    梅太后坐在金丝楠木贵妃椅上，保养得当的老脸上染着怒气，眉眼阴沉，她狠狠的拍着旁边的案几，上面的茶盏被震的“咣当”响。

    “云染月他好大的胆子！哀家的皇孙他说流放就流放，这景家的江山，何时轮到他一个国师做主！”

    梅太后真是怒火中烧！

    丽妃的死活她无关重要，但景泽，可是她疼在心坎上的皇孙。

    今日之事，早有耳目传到她这里，这事儿不管景泽对错，她都是偏袒他的，她认为，云染月就算找到皇上，这件事上也讨不到任何好处。

    即便云染月再厉害，也不敢跟皇权作对，这景家的天下，他也不敢一手遮天。

    结果，她跟丽妃一样，错的离谱。

    云染月竟然敢把皇家皇子亲手送上绝路，没有一丝手软。

    她真是小瞧了他！梅太后沉着眸子：“若是这样继续放任云染月下去，这景家的江山，迟早是要改了姓氏，”她咬牙切齿：“泽儿的事，哀家怎么都咽不下这口恶气！”

    今日之事，倒是让她心里敲响警钟，她心里清楚，只要云染月当一天大晋国师，景氏江山就会受到威胁。

    “太后娘娘听老奴一言，”一旁的李嬷嬷上前，奉上热茶，俯身道：“那位国师再怎么厉害，也不是刀枪不入，他不是一样有软肋嘛，依老奴之见，太后娘娘若是想出口恶气，就应拿刀子往他软肋上捅，最能让他痛不欲生了。”

    梅太后端茶的手一顿，眯眼：“你是说，揽月宫那位小丫头？”

    “正是，”李嬷嬷点头，一双老眼尽是老谋深算之意：“今日之事，足以看出那小丫头对国师的重要，如今奈何不了国师，不妨先拿那小丫头开刀，也算是给十一殿下报仇雪恨。”

    梅太后已把南灼华视为肉中刺，早已欲除之而后快，但是没那么容易。

    她道：“揽月宫有人把守，平时云染月又把她看护的紧，哪是那般容易接近那小丫头身边。”

    “太后娘娘放心，老奴这边有一计，而且不需要咱们动手。”

    梅太后凝眸，心感兴趣：“什么计策？”

    李嬷嬷老脸阴笑，四字：“借刀杀人。”

    “借谁的刀？”

    李嬷嬷答：“荣国公府。”

    ......

    戌时三刻，信阳殿的柔妃被梅太后传唤。

    宫门口，李嬷嬷在此引路：“柔妃有请，太后娘娘在里面候着。”

    顾芷柔福身有礼，含笑：“有劳嬷嬷。”

    进殿，夜明珠映着顾芷柔那张娇柔的小脸上，一袭粉色淡雅宫装，明媚清婉，如今十八芳华，正得圣上恩宠。

    她是荣国公府的嫡女，排行老二，上面有一位龙凤胎嫡兄，她十六岁进宫为妃，也是南灼华同父异母的二姐。

    “臣妾给太后娘娘问安，娘娘万福，”顾芷柔欠身行礼。

