    戴大明看着楚云，眼中露出了不可思议的表情。

    “刚刚宁强军的视线……是在看这个年轻人吗？”

    “难道，宁天是被这个年轻人收拾的？”

    戴大明的心中十分惊讶。

    竟然是这个年轻人！

    要知道，李桂梅的护短，在清水是出了名的。

    虽然清水有很多人看不惯宁天的所作所为

    但是，宁天却没有任何一个人敢动

    追根到底，还是因为李桂梅。

    李桂梅借着宁家的名头

    对欺负宁天的人，是不择手段的打压。、

    从那以后，宁天就在无人敢惹了！

    大家宁愿躲着走 ，也不愿意和宁天产生任何的交集。

    而这个年轻人，竟然把宁天打了！

    这还不是最让人震惊的。

    最让人震惊的是，宁天被打了后，李桂梅和宁强军的反应

    戴大明看向了李桂梅的宁强军。

    “这两人的反应……”

    戴大明的心中急速的思考着

    “这个反应，好像是拿这个姓楚的年轻人，没有办法的样子。”

    “是了！宁老爷子！”

    要说，在清水，谁能够压制李桂梅和宁强军，那就只有宁老爷子了！

    “难道说……”

    “自己的孙子被人打了，宁老爷子一点都不生气吗！”

    戴大明看向了宁老爷子。

    只见宁老爷子和楚云正聊着天

    完全没有理会这边的意思，而且，看宁老爷子的反应

    估计早就知道，宁天的事情，只是懒得管

    或者说，管不了！

    这个念头一在戴大明的心中升起。

    顿时他自己也是被吓了一跳

    管不了！？

    难道，清水市，还有宁老爷子管不了的人和事情吗！

    戴大明的眼中充满了震惊，和宁翠萍两个人对视了一眼。

    两个人的眼神中，都是十分的惊讶。

    而宁强军则是看向了餐桌，

    原本是属于自己的位置，已经是被楚云坐了

    而且，看那样子，似乎还是宁老爷子安排的。

    宁强军虽然心有不甘，但是他也知道，楚云的身份估计不一般

    所以，他也就只能是坐在了客位上

    而李桂梅带着宁天，也坐在了宁强军的边上

    看到宁强军竟然一言不发就坐下了

    戴大明更是十分的疑惑

    这一点都不想是宁强军的性格啊！

    怎么今天就悄悄然坐下了？

    不应该啊！

    戴大明心中带着疑问，坐在了自己的位置上。

    而这一切宁老爷子都看在眼里

    却是脸上什么都没有表现出来

    这个时候，宁强军突然发现，自己对面的宁老爷子好像和之前不一样了！

    仔细观察了一下，宁强军顿时惊出了声音。

    “爹！你……”

    宁强军脸上满是惊讶的表情

    这个时候，他才注意到

    宁老爷子的头发竟然已经是黑色的了！

    要知道，自己出生的时候，宁老爷子已经是白头发了！

    所以，宁强军就没有见过宁老爷子头发是黑色的时候

    现在一下子看到了宁老爷子头发变成了黑色

    自然是心中十分惊讶

    “你的头发怎么变黑了！”

    宁老爷似乎是十分享受这种感觉，好像别人月震惊，他自己越开心的样子。

    他的脸上不由带上了一丝笑意

    同时，下巴也微微扬起

    “大惊小怪！”

    说完，就冲着管家说道：

    “上菜吧！”

    管听到宁老爷子的话。

    点了点头，躬身下去吩咐厨房上菜

    戴可欣之前的注意力一直在楚云的身上。

    经过宁强军这么一提，这才发现，自己的外公，居然头发变成了黑色！

    李桂梅的眼中也都是震惊

    刚刚她一直在照顾自己的儿子

    经过宁强军这么一说

    她看向了宁老爷子

    猛地发现，宁老爷子竟然变得这么年轻！

    不光是头上的头发变黑了，就连脸上，都是变年轻了不少

    看起来比自己第一次见到宁老爷子的时候都年轻

    李桂梅的心中顿时咯噔一下

    老爷子竟然变得这么年轻！

    之前见的时候，不是还是一脸苍老的样子

    而且，看起来就像是命不久矣了吗？

    怎么现在……

    李桂梅心中无比的震惊

    要知道，宁老爷子一死，自己就能上位了，

    可是，现在看来，宁老爷子好像一时半会死不了！

    这让李桂梅的心中，十分的惶恐

    自己这些年，可是干了本不少事情，这些事情，之前宁老爷子睁一只眼闭一只眼。

    毕竟宁老爷子都已经是快要入土的人了

    而现在，宁老爷子看着就像是还能够再活个几十年的样子！

    这让李桂梅的心中，升起了一丝的绝望。

    宁老爷子不死，她和宁强军是无法真正掌控宁家的！

    戴大明这个时候也想到了这个点，。

    他看向宁强军，发现宁强军的脸色不是很好看

    心中不由多了一丝的幸灾乐祸

    楚云把这些人的样子看在了眼里，然后又看向了老爷子

    宁老爷子却是一脸淡然地在喝茶。

    像是这些人的小动作，完全没有看到一样。

    楚云不由对老爷子这城府，多了一丝了解。

    俗话说，老而不死是为贼。

    像是宁老爷子这样，活了整一个世纪，三个朝代的人，对人心的把握，绝对不是一般人能够相比的！

    就冲这份定性，就不是一般人能够做到的

    此时，餐桌上，已经是坐了八个人

    楚云的边上，还就空着两个位置

    宁馨月这个时候，走了进来，

    看到宁馨月，宁强军和戴大明都是微微一惊

    而戴可欣的脸上则是露出了喜色

    宁强军到现在才知道，宁馨月已经回来了

    宁馨月虽然是他的女儿，但是他并不待见这个女儿，

    毕竟宁强军觉得，生个女儿，是没有办法继承家业的！

    宁馨月也是看也不看自己的父亲

    戴大明的眼睛咕噜噜直转。

    心中的念头已经转过了千百回。

    “宁馨月竟然出现在了宁家的家宴上！”

    “这在之前，是很少见的！”

    “基本上，除了过年，是没有人能够见到宁馨月的！”

    “现砸宁馨月突然回来，是不是意味着什么？”

    戴大明的心中这样想到。

    虽然，戴大明只是宁家的女婿

    但是，有一点可以确定的，

    那就是戴大明能够走到今天，和宁家是脱不了关系的1

    这也和戴大明十分会玩心机有关

    在宁老爷子和宁强军之间，他并没有选择站队

    而是选择了斡旋。

