    和“江”进行接触是十分危险的行为，尤其在“江”独自出现的情况下，很难想象在这个过程中会生怎样的变化。义体高川对此有最坏的打算，他有一种强烈的预感，单单是接近“江”就已经很困难了，在途中定然会生一些事情，对这次接触造成极大的障碍。他不觉得自己想到的东西，桃乐丝等人会没有想到，这更意味着桃乐丝对这次接触的看重，在她们内心的天平上，“江”的重要性或许还在“少年高川”之上。哪怕是级高川计划，也决定延缓进度。

    既然桃乐丝等人主意已决，义体高川也没有了更多的犹豫。之前会提出建议，也仅仅是出于个人的考量而已，而当他必须行动起来的时候，也正如他一贯以来的身份，是桃乐丝等人毫无疑问的代行者。当必须要在个人的想法和众人的决定之间做出一个选择，义体高川从来都是严格执行后者的决议，而不将自身的想法掺杂其中。他十分清楚，自己不需要去深刻理解这些决议，而自己所尝试去理解的行为，也都会被自身的精神状态影响，进而有可能适得其反。

    即便拥有脑硬体这种神秘的技术力量，能够在逻辑思维效率上远大多数普通人，但是，高川一直都觉得自己是个笨蛋，或者说，他认为，必须承认自己的愚笨，才能在这场乎常识的战争中获取胜机。做出计划和决议的桃乐丝等人，已经从知识总量和运用能力上，远远出了可以想象的水准——对于现代社会的科学而言，完全只是理论猜想的量子体系和维度知识都已经被她们理解并应用，乃至于传说中的大一统理论也已经进入最后的论证阶段，即便如此，她们也仍旧无法理解“病毒”到底是怎样的一种存在，就高川所知，似乎正因为“病毒”的存在无法被解明，所以，她们的大一统理论才无法最终完成。

    即便如此，排除掉不可理解的神秘，而仅仅用多少有所认知的科学来比较，义体高川也不过只有高中生的水准而已，对比起桃乐丝和系色，真可谓是“愚蠢”。

    高川承认自己的愚蠢，所有的“高川”在那不可思议的神秘，以及出自身认知水准的科学面前，无不承认自身的“愚蠢”。而愚者想要获得成功，绝对不能重复这些聪明人的道路，因为，两者的基础是不在一个水准上的。

    自认愚蠢的义体高川决定相信，一直都相信桃乐丝和系色的决定，亦或者说，“相信她们”就是他在这场乎自身认知和理解能力的战争中，所做出的最基础也是最终的决定。

    在近江的协助下，三仙岛的权限开始从义体高川身上转移，他有一种切身的感受，若要形容，那就像是将自己灵魂从一个巨大而强壮的躯壳中抽出来一般。义体和三仙岛的连接伴随着宇宙战争的进度，已经到了一个极为深入的地步，近江也并不打算彻底中止高川对三仙岛的控制权，但是，即便是有限权限的转移，也仍旧让义体高川从精神上有些萎靡。

    义体高川对这种萎靡状态其实并不陌生，尽管义体化之后，生理上的疲劳就已经远远离去，然而，精神上承受的压力同样无法借助生理运作的方式得到环节，因此，义体高川所承受的精神疲劳，可以说是从义体化之后就一直积累到现在的程度。如今转移三仙岛的权限所产生的压力，进一步积累起来，让他有一种错觉——仿佛自己下一秒就会达到极限。

    当然，义体高川毫不犹豫地就断言这只是错觉，因为，战争还没有结束，自己所有的苦痛和疲惫，只有死亡才能缓解，而他是绝对不会屈从于这些压力，而让自己的精神在压力中死亡的。从这个角度来说，他十分清楚自身的矛盾性——在心理上的向往死亡和在行为上的抗拒死亡。并且，他也有十足的理由去相信，这种状态其实是每一个“高川”都必须经历的，因为，虽然“高川”人格的不断死亡和再诞就如同新陈代谢一样，能够排除诸多负面的东西，但既然坚守“高川”的自我认知，坚持“高川”的责任，有这么一种精神上的本质贯穿始终，那必然也会有一些无法排解的成份，在自我认知、责任感和相似的精神状态中累积。从这个角度而言，“高川”其实仍旧是一个不断积累的过程，所有看似从新开始的新人格，实际也都在成长，积累着负面和正面的东西，也正因如此，所以“级高川”才有可能存在。

    完全如同白纸一样的“高川”，从一开始就不存在。如此一来，所谓的“极限”也必须是错觉。义体高川下意识理解了，从逻辑上而言，一旦自己在这种负担下真的达到了“极限”，并因此倒下，就意味着不可能有更强的“高川”了，“级高川计划”也就如同虚妄一样无从展开。

    所以，无论如何……义体高川用力睁开眼睛，他知道自己从未闭上过眼睛，但是，如果没有这种“睁开眼睛”的感觉，那么，想必自己就会真的在自己也无从知晓的情况下，永远沉睡过去吧。“醒来”这样的概念，无论在什么时候，对“高川”而言都是十分重要的。正因为“不知不觉陷入梦中”以及类似的精神状况时常生，所以，“醒来”才更显得重要。哪怕所谓的“醒来”只是沦落进新的噩梦中，亦或者落入更深层的噩梦中也无所谓，相对于“醒来”的“无法清醒”才是从感知和行为上的真正结束。

    义体高川总是会不由得想到，也许真的存在“长醉不醒之梦”，而那一定是自己所要面对的，最可怕的噩梦之一。

    信息从未在义体中停止流淌，哪怕义体高川有这么一种“醒来”的感觉，这些信息也不会突然就灌输进来，在权限转移的过程中，这些信息的流淌是巨量却平稳的。义体高川上一刻觉得自己灵魂出窍，“醒来”的一刹那，却就已经回到了体内，并且，之前所拥有的“躯壳”就真的像是一场噩梦所带来的错觉，仿佛自己全然没有和三仙岛连接过，而完全只是一个外在的使用者身份。

    清醒的时候，义体高川认知到自己正在被转移处理，近江和莎通力合作，似乎要对义体进行新的改良——自己正躺在一个充满了机械感，蒸汽朋克般巨大而粗糙，却从中让人感到无穷力量的四方偏方面体装置中，这个装置同时具备对称和不对称的美感，哪怕置身其中，也能从半透明的外壳形状上，通过不同角度的观测，去感受那对称和不对称的地方。这种美和其表面的粗糙笨重的感觉有一种相当完美的协调性，毋宁说，这种难以言喻的协调性和美感，以及不同角度限制的对称和不对称，正是这个装置显得强大的本质。

    神秘，在四方偏方面体的形态中流转、释放、被人所感知到。义体被禁锢在其中，高川只有脑袋可以转动，目光穿越半透明的装置外壳时，可以看到多彩的流光，进而有一种“装置在行进”的感觉，却又无法具体判断装置之外到底是怎样的状况和结构。他觉得自己就像是被拘束在一条长长的输送管道中，以可怕的度向着目的地前进。

    终点是什么样子，最终也没能确认。高川感觉装置停下来的时候，身体已经随同装置一起“竖立”起来。下一秒，义体就被拆解了，这一次，他可以看到自己身体百分之六十部分的义体被去除后，剩下的血肉躯干到底是什么样子，那当然是足以让普通人晕厥的模样，高川自己也很难形容它的丑陋，以及从这种丑陋中流露出来的怪诞和残忍，那简直就不是一个“人”应该有的样子。而即便是这副模样，这些血肉仍旧在工作，没有任何的迟滞和衰竭情况，简直不可思议。高川自己并没有感觉到，到底是怎样的力量在维持这团血肉之躯的运作。

    无法用“腐烂”或是“断裂”之类的词语去描述这个血肉之躯的境况，它是不完整的，让人感到恐惧的，而高川清醒地目睹了它的存在，一直以来都如同理所当然般，是这个身体一部分的义体部分，正在无形的力场中扭曲、分解、重新塑造、改变形态和性质，乃至于外形和细节上也在生变化。这些细腻的变化天然就让高川觉得，那已经不是自己的东西，而是和自己的身体无关的另一种材料或装置。在生理上的排斥产生之前，精神上的排斥已经开始了。

    就义体高川所想，这才是整个改造过程中最困难的一环——究竟该如何才能够让这些东西和血肉之躯结合，并和过去一样被自己理所当然地接受，如臂指使呢？反过来说，既然负责手术的近江和莎都没有让自己这边于昏迷中完成整个改造，那就意味着，自己必须清醒地看到这一幕，感受这一幕，在她们看来是十分必要的，也是改造不可或缺的一环。

    因为，尽管不知道“莎”的个性如何，但是，近江本人是绝对不会做无用功的。

    四方偏方面体装置随同义体的新构造一同生某种变化，就如同从一个细胞分裂成两个，有这么一种活生生的有机运动感，看似坚硬的结构和粗糙的材质，在这个过程中表现出意外的弹性和可塑性。就在义体高川陡然的一恍惚间，偏方四面就变成了乍看仿佛蛋形的形状，但仔细辨认，就能现表面并非光滑的弧度，而是由许许多多的不规则平面构成，这些平面是如此密集，细小，但仅从“面”而言，没有弧度，也没有凹凸，十分平整，就像是用锋利的刀通过不断削割这些平面，进而达成一个宏观视觉上的蛋形。

    不是象征着“完美”的球形，而是“诞生中的一个过程”的蛋形——这种意义在义体高川观测到这个形状的时候就理解了，并且一个不存在他所知的科学定义中的专有名词出现他的脑海中，用以描述这个装置：偏光的偏方三八面体。

    然而，这个装置所拥有的面数，早已经远远过这个名词所暗示的面数了——这很不寻常，不仅仅因为知晓其名的过程，理解其意的过程不寻常，其理解和实体上的偏差也很不同寻常，仿佛这种差异本身就存在一个更深刻的含义。

    义体高川就如同在这个“偏光的偏方三八面体”中孕育、构成、孵化。义体再次以肢体结构的模样成形，就如同直接用一个套在血肉之躯上的无形模板去成型。同时从手指、脚尖和脑袋开始，大量如同在焊接般的火花迸射出来，刺耳的机械噪声直接出现在义体高川的脑海中，而不是从耳朵里钻进去的。实际上，他十分清楚，自己的脑袋在脱离义体结构后，只剩下三分之一的部分，这点血肉甚至连“大脑”都无法完成构成，而自己的思维和感知，却完全没有受到这种残缺的影响。

    那声音不经过耳朵就钻入义体高川的脑海中，那火花仿佛也并非经过眼球，直接就进入大脑中。紧随其后，完整而强烈的感官感受宛如爆炸一样迅蔓延到他的整个身体。义体高川无法形容，这到底是痛楚还是别的什么感觉，但是，这些感觉的强度不断让他处于一个差点昏厥的极限状态。即便如此，他仍旧只是在这个极限徘徊，而没有真正失去自身的意识。

    他可以思考，可以想象，所有用脑子进行的事情都完全可以做到，然而，这种清醒反而让那些濒临极限的感受显得愈加强烈。

    义体高川觉得自己在尖叫，但是，尖叫声似乎也被义体接驳过程的“噪音”盖过了。