    黑暗天空。

    一艘闪烁着光芒的小型飞船正在疾驰。

    船舱内。

    音乐节奏轻快。

    联排座位上。

    阿加莎正在和队长巴特聊着什么。

    安德烈耳朵带着东西沉浸在自己的世界中摇头晃脑。

    熊在睡觉。

    驾驶位上，奎伦正跟着音乐节奏哼着。

    副驾驶座上，郑浪正望着前方漆黑天空出神。

    之前的篝火晚餐上。

    面对阿加莎的询问，他对一众队友所说的“不知道”确实不是假话。

    毕竟对于一个刚穿越了大半天人来说。

    他按照原主的性格、行为习惯来应付一众队友，没有引起怀疑已经很不容易了。

    何况还加上觉醒天选灵能者的这种极大变故。

    这具身体记忆中关于灵能者的资料并不多。

    所以，之前队长巴特所说的那些关于天选灵能者拥有的强大能力和一些传奇事迹，被震撼到不仅是一众队友，同样还有郑浪自己。

    这让他对在这个世界的未来越发期待。

    只是听队长之前所说的不少关于灵能者的消息，他感觉自己觉醒情况似乎有些不同。

    因为他的脑海中好像多了点东西：一颗花生粒大小，呈菱形的透明晶体，正悬浮在脑海中，被丝丝缕缕的金色雾气光芒围绕。

    那金色雾气光芒他知道，正是所谓的灵能力。

    但那颗看似透明的晶体，仔细看去时又似能看见五光十色，仿佛能看见宇宙所有色彩集中在一起交相辉映，非常美丽。

    这让郑浪本能觉得这东西不寻常。

    但他没办法问。

    因为问了队长，对方不一定会知道，毕竟他不是灵能者。

    而更重要的原因是，他不想这件事有第二个人知道。

    所以，他现在只能等，等完成了进攻费罗小镇的任务，他就能回到位于这座星球外的舰队基地。

    那时候，有关天选灵能者的一切问题，都将能得到解答。

    现在，利刃小队的进攻目标是一个名叫“拉夫多”的村庄。

    再下一个目标，就是费罗小镇。

    不会等太久了。

    飞船在黑暗空中疾驰。

    郑浪消化了一番原主的记忆，再将自己计划捋清，便不再多想，靠坐在副驾驶位上闭目养神。

    接下来他要跟随队友一起进攻土著村庄，要进行真正的战斗、甚至是杀人，必须尽可能的养足精神才行。

    半梦半醒之间。

    也不知道具体过去了多久。

    当郑浪耳边响起队长巴特的呼唤声时。

    飞船已经停在了一片森林边缘。

    船舱内。

    队长巴特装甲头盔上射出一道光芒迅速在众人身前虚空中形成一幅虚拟地图。

    巴特指着距离小队位置最近的一处光点道：“这里，就是我们接下来需要进攻的村庄...”

    “这里，是费罗小镇。”

    他再次指向一处更大光点：“拿下这个土著村庄，我们小队的任务就完成大半了。”

    “至于最后的费罗小镇，我们需要等其他小队一起。”

    “这个时间会在后天早上...”

    “但是，这村庄距离费罗小镇步行只有一天的路程。”

    “所以...”

    巴特指着要进攻的村庄说道。

    话音刚落。

    奎伦马上皱眉接话道：“是要杀光这村子所有土著吗？”

    虽然在战斗过程中击杀反抗的，或者误杀平民很正常，但大规模的屠杀平民是绝对不被允许的。

    不过在一些特定的情况下。

    例如现在这座村庄与费罗小镇的距离太短，为了避免战斗中村庄居民逃跑到费罗小镇，从而带去小队的信息。

    这种时候，小队就是违反了一些条例，也是可以被通融的。

    所以，奎伦才有这么一问。

    “当然不...”

    巴特摇头，继续道：“人口可是重要资源，我们要那么干，开拓者的那些家伙会找麻烦的。”

    “我们这次只需要控制不让这座村庄的土著村民逃出去就可以了。”

    说到这里，巴特声音随即严肃了起来，看着一众队员道：“阿加莎、奎伦、熊，你们三个负责在村庄外围清理所有的逃跑者。”

    “哥顿、安德烈和我一起进村对付土著的反抗力量。”

    “都清楚自己的任务吧？”

    “是...”

    “联盟在上，出发！”

    巴特说完转身打开了船舱门。

    一行六位全副武装的战士马上快步走出船舱，消失在黑暗中。

    利刃小队飞船降落之地距离村庄的并不算太远。

    加上天外邪魔入侵的消息此时已经传遍整个世界。

    当郑浪跟随队长巴特和安德烈大步狂奔到这座名叫“拉夫多”的村庄门口外时，才发现整个村子早有准备。

    汹汹燃烧的油渍火把照亮了黑暗天空。

    村口大门前。

    此时正站着数十人，他们有的手持长剑，有的手持长枪，有的是弓箭，还有的则是镰刀和锄头。

    而且，无一例外的是，他们另一只手上都各拿了一样东西做遮挡。

    这些东西有的是真正的铁盾牌，有的是木盾牌，还有的则是一口铁锅，甚至干脆就是一块厚厚的木板。

    不过这些原始的粗劣武器装备还不被三位全副武装的利刃小队成员看在眼里。

    他们重视的只有身穿长袍，手持法杖的魔法师，或者修炼出了一种名为斗气的特殊能量的战士。

    只有这两种人才能容易伤害到全副动力装甲的利刃小队成员。

    看着前方村门口一众土著。

    队长巴特仔细扫视后，开口说道：“反抗土著人数有四十六人，以计算标准算，这座村庄内最少隐藏有一到两个的魔法师或是有斗气战士混在其中。”

    “加上这里靠近费罗城镇，这个计算标准还要上浮...”

    “我们不能冒险...”

    “阿加莎，奎伦，熊，你们三个的任务改变，以最快速度向我靠拢！”

    巴特的声音通过头盔传讯无比清晰传入郑浪耳中。

    “收到！”

    “收到...”

    很快，三位队友声音接连传来。

    队长巴特这才道：“都打起精神来！你们活着跟我来到这个星球，就必须活着跟我回去！”

    “现在，出发！”

    “让这些土著知道什么叫他妈的差距！”

    巴特一声低吼。

    端着激光枪就大步向前走去。

    郑浪和安德烈紧随其后。

