    “噼里啪啦！”

    周恒的身体里，响起了雷霆爆裂开来的声音，但很快便是被彻底镇压，化作一股股精纯的雷霆能量，被他的肉身所吸收，增强着他的肉身强度。

    可惜，帝尊道体诀目前还在第四层圆满。

    若是在第五层的话，估计提升的幅度会更高。

    因为肉身境界被限制的缘故，所以即便天劫之力可以提升肉身强度，效果也是要大打折扣。

    “帝尊道体诀是混沌级炼体功法，可以修炼到大道境的，宿主可以在未踏入大罗金仙境之前，就将前面四层修炼至圆满，就已经是很了不起的事情了。”

    召唤系统似是窥探到周恒内心里的想法，开口道：“想要踏入帝尊道体诀第五层，除非宿主突破到寻圣境，否则的话，几乎是不可能的事情！”

    周恒嘴角微微抽搐。

    凡境，仙境，太乙境，大罗境，寻圣境，入圣境，准圣境，圣道境，大道境！

    刚好对应帝尊道体诀九层。

    周恒之前在仙境的层次，就已经将帝尊道体诀修炼到第四层圆满，可以说是奇迹了。

    但是要想让帝尊道体诀进入第五层，需要踏入寻圣境层次，达到相互持平的程度。

    当然了，几乎不可能，那就是意味着还有机会的。

    但这个机会，起码也得是周恒达到大罗混元境的层次。

    周恒现在连大罗金仙境都还不是，就更不要说大罗混元境了。

    任重而道远啊！

    不过还好，哪怕无法晋级帝尊道体诀第五层，肉身的强度还是会持续增长，只是幅度不大而已。

    天地仿佛陷入了短暂的寂静之中。

    唯有雷云翻滚不休。

    堪比大罗道仙境后期的雷霆巨虎，居然被一剑斩杀了？

    我擦，那是什么级别的宝剑？

    难道也是先天至宝？

    他们心中恍然了。

    听说大周军的高层，有不少人拥有先天至宝，那么身为大周帝国的陛下，自然不可能没有先天至宝。

    不过他们不知道的是，帝尊无极剑，那可是混沌级灵宝。

    论层次，甚至是比道器还有牛掰。

    可惜，周恒实力太渣，发挥不出来。

    若是落在大道境级别的强者手里。

    足以轻松斩杀比自己高出一个小境界的人。

    甚至面对超越自己两个小境界的人，都可以匹敌。

    要知道，这可是大道境，站在诸天宇宙真正顶尖上的人物。

    在大道境，相同的层次，实力差距都可以是十万八千里。

    何况是跨越小境界杀敌。

    那几乎是不可能的事情。

    “轰隆隆！”

    天劫为之震怒。

    强度直接上升到了堪比大罗道仙境圆满的层次。

    数十道雷霆轰然落下，形成诸多形态的雷霆妖兽。

    龙，蛟，虎，豹，蛇，狼，麒麟！

    等等，各种形态的妖兽，不一而足。

    恐怖的妖兽之威，宛若实质一般，笼罩而下。

    不远处的诸多大罗境，太乙境修士，无不头皮炸裂。

    任谁面对那么多堪比大罗道仙境圆满的妖兽，都会头皮发麻。

    不过周恒却显得很从容。

    他仅凭肉身的力量，就足以匹敌大罗道仙境后期。

    若是全力以赴，大罗道仙境圆满，都可以击败，甚至是击杀。

    如今又有帝尊无极剑和帝尊无极袍的双重辅助，别说是几十只堪比大罗道仙境圆满的雷霆妖兽了。

    就是全部都堪比大罗混元境，他也无惧。

    面对诸多雷霆妖兽袭来，周恒没有任何的退怯，澎湃的混沌之气疯狂的涌入帝尊无极剑之中。

    紫色的光芒，如星辰般耀眼。

    充斥着迷人的瑰丽，还有强烈的危险。

    周恒对着迎面而来的几十只形态各异的雷霆妖兽轻轻一挥。

    一道足有百丈大小的紫色剑芒横空斩出。

    嗤啦一声，数十只形态各异的雷霆妖兽，直接被撕裂开来。

    周恒左手伸出，掌心之处，迸发出恐怖的吞噬之力。

    所有散去的雷霆能量，被周恒吸收一空。

    “太慢了！”

    周恒抬头看了一眼轰隆作响的劫云。

    下一秒，做出了一个让人头皮发麻的举动。

    他直接冲天而起，没有丝毫犹豫的没入了劫云之中。

    所有注意到这一幕的人，全都傻眼了。

    自古以来，渡天劫的修士，都是在劫云之下，接受天劫之力的轰击。

    只要挨过一定数量的天劫雷霆，便算是度过了天劫。

    达到突破境界的效果。

    可还从来没有人敢直接冲到劫云里面啊。

    这无异于找死啊！

    “轰轰轰！”

    劫云之内，爆发出了前所未有的恐怖波动，宛若怒海翻腾，形成了另类的恐怖海啸。

    劫云的面积不断地朝着四周扩散，恐怖的雷霆之力宛若雨滴一般，从劫云之中，不断的滴落。

    无数人头皮炸裂，玩命奔逃。

    哪怕是入圣境中期的苏妲己，也不敢处于劫云覆盖的范围之内。

    倒不是她惧怕这连寻圣境层次都没有达到的天劫之力。

    而是天劫的力量，会随着渡劫者的实力变化而变化。

    甚至是超出。

    苏妲己虽然是入圣境中期，但是她在同级之中，战力并不强大。

    幻术倒是挺厉害的，可是面对天劫之力，完全没有作用。

    天劫，破一切虚妄。

    ……

    天劫雷云之中。

    周恒手持帝尊无极剑，身披帝尊无极袍，脚踩……

    好吧，只是普通的后天灵宝，目前还算扛得住。

    身躯笔挺，宛若战神一般。

    四周，雷霆狂舞，散发着毁天灭地的波动，不断地朝着周恒袭来。

    周恒只是稍稍运转混沌之力，身上的帝尊无极袍便释放出了紫色的光芒。

    虽然只有薄薄的一层，但还是轻松的将所有的雷霆之力全部阻拦在外。

    “吼吼！”

    劫云深处，似是传出了天劫愤怒的吼叫声。

    虽然天劫，一般都是按照既定规则在运转，没有属于自己的意识。

    但毕竟是天道的考核手段，还是有着自己的一种本能的。

    “嘿！”

    听到劫云深处传来的愤怒吼叫声，周恒不仅没有感到畏惧，反而全身的血液开始沸腾，万分的期待。

    深入劫云，九死一生。

    这话的确没错，但是他有混沌灵宝在身上，即便发挥不出来全部的威力，也足以让他安然无恙了。

    挂逼，就是这么任性。

    天劫你不服？咬我啊！

    PS：求一下打赏！

