    “我最讨厌打这种初出茅庐的海贼，不知道天高地厚，也不知道海军的炮火有多猛烈，这样的对手，就算是打赢了也没什么成就感！”上校轻轻拭去肩膀上的水珠，看着前方，期待这一场烟花绽放。

    然后，他看到了对面船上那人伸出了手。

    “不会是想控制炮弹吧，但飘飘果实，可是只能控制碰过的东西！”上校笑道：“该不会是刚吃下果实，还不熟悉能力？那我可要白得一个大功劳了啊，什么！”

    他目光一突，只见飞在天上的炮弹就好像撞上了什么东西一般！

    不对！根本不是撞上了什么东西，而是被更强的，完全超过炮弹出膛的力量退了回来！

    去时炮弹的痕迹他还能看清，但炮弹以更快的速度返回时，他只看到了一道残影...

    “轰！”

    三发炮弹精准的打在船侧，不仅直接将甲板打穿，更是在船舱内爆炸，引发了一场火灾！

    “救火！”海兵们忙不迭的叫喊了起来。

    “上校....”船上的副官走了过来，脸色难看：“我们还继续靠近吗？”

    “你什么意思，你是怕了吗！！”上校吼道。

    “啊，不是...”副官忙不迭摇头：“那我们....”

    “保持距离，远远的跟着，既然是恶魔果实能力者，他们难道还能跨越海洋来打我们不成！”上校说着，掏出了电话虫：“这边的事情必须报告给，诶？那又是什么？”

    他看到对面的船上，突然升起了一片如云一般的东西。

    “不，不是云..”上校用望远镜看到，那是一个蓝发女海贼手心上，涌出的无数纸飞机...

    “又一个恶魔果实能力者？”上校惊了，一般的海贼团，有一个恶魔果实能力者就已经很难得了，更多的海贼团是根本没有恶魔果实能力者。

    没想这小小的一艘船上，竟然存在着两个恶魔果实能力者？

    但还没完。

    纸飞机飞起的同时，他又看到一个束着马尾的金发少年往纸飞机上放了什么东西...

    是，泥捏的，蜘蛛？

    那些纸飞机承载着那个白色蜘蛛迅速升空，然后跨越了数百米的距离，向着军舰飞来！

    “靠后，所有人，射击！”上校不知道这是什么东西，但不管是什么东西，只要不碰到，它就不会起作用！

    船上的海兵赶忙拿起枪，这么远的距离当然打不到对面的船，所以他们要打的，是飞过来的纸飞机。

    “砰砰砰....”

    伴随着枪声响起，一只只纸飞机坠入海中，但纸飞机有成千上万只，他们就算一颗子弹能打落一排，一瞬间也会有无数纸飞机补上原本的位置。

    迅速调转船帆，军舰切开海浪，在海面上划出一条苍白的瀑线，但令上校绝望的是，他们现在相当于是在走V字，撤离的速度非常之慢！

    反而是那些纸飞机，如果是正常状态下，绝对追不上军舰的速度，偏偏就是这种时候，军舰正在转向，就被它们追了上来！

    “拼了，不管你是什么，我们可是海军，怎么可能输给一群刚刚出道的海贼！”

    上校拔出腰间长剑，向着已经飞到船上的密密麻麻的纸飞机劈砍而去，那模样，简直就像是个向着大风车发起冲锋的骑士。

    可惜，他根本不明白，纸飞机只是摆设而已，真正有杀伤力的，是纸飞机上面承载的，一只只的小蜘蛛。

    纸飞机破裂，坠落在地，一只只小蜘蛛从空中坠落，落在甲板上，桅杆上，船帆上，有的缺胳膊少腿，停留在了原地，但还有更多完好无损的，撒开腿就往船舱中冲。

    “滋滋啦啦..”

    纸张碰撞之间，发出一阵阵如同翻书一般的声音。

    上校看到了满地乱爬的蜘蛛，赶忙吼道：“蜘蛛，蜘蛛，看一下蜘蛛！”

    但他的声音被纸张的哗啦声淹没，根本传不出去多远。

    只能看着那些蜘蛛爬的到处都是。

    所以，这些蜘蛛到底是干什么的！

    慌乱之间，他的眼神忽然和一只蜘蛛那圆溜溜的双眼对上了。

    从那漆黑的双眼中，他好像看到了一团火...

    一团充满了爆裂欲望的火焰....

    拂晓号上，迪达拉结印，然后大喊道：“艺术，就是爆炸！”

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    连绵的爆炸声此起彼伏，好像在船上放了一串鞭炮，但自爆蜘蛛的威力，可比鞭炮大太多了！

    “竟然还有这种组合的用法么！”佩恩在一旁看的份外惊奇，虽然在他看来这样的进攻不值一提，根本伤不到他一根汗毛。

    但他们晓组织可从来没想过自爆蜘蛛和纸遁加一起能这么玩。

    而作为旁观者的孙景云同样看的很是惊奇。

    “说起来，我很早就想问了，这货是谁了？”孙景云问道：“他怎么会爆遁的？这是水门家的孩子？”

    在他传承的火影记忆中，他可不记得有这么一个人存在。

    他问的是本尊。

    “他是黄土的儿子，大野木的孙子，名叫迪达拉....”火影本尊说道：“你穿越那会儿，他还没出生！”

    “额...”孙景云无语：“所以这个晓组织又是怎么回事了，在你治下还能崛起这样的组织？长门还改名叫佩恩了？弥彦呢？”

    “那不是我所在的世界，而是平行世界发生的事情...”火影本尊解释道：“在沙之国边境，有个叫楼兰的地方，是当年神树生长的地方，在那个地方有大量的星球本源泄漏，我通过研究这种名为龙脉的力量，又发现了一个平行世界！”

    “这个平行世界比我们这个世界早了近20年，并且没有我的存在，因此历史与发展和我所在的世界截然不同，也许那才是火影世界真正剧情的样子....”

    火影世界的本尊语气平淡，毕竟到他这个境界，在火影世界早就无敌了，火影的真正剧情是什么，自然也就无所谓了。

    “那个世界的弥彦死了，晓组织的首领是佩恩，这些人都是晓组织的成员。说起来，这边复活的大筒木辉夜还挺能打的，血继网罗的仙人给了我很大的惊喜，收拾她也着实费了一番功夫。不像我们世界里那个，因为能量严重不足，现在还是个小屁孩...”

    “额...”孙景云也不知道该怎么形容本尊的这种行为，你说他是在装逼吧，他说的是实话，你说他没有装逼...

    人家黒绝隐忍千年就为了复活母亲，结果复活出来被你三两下又折腾回去了。

    “你给我的晓组织人设信息，就是那个平行世界的晓组织？”孙景云问道。

    “是的！”本尊点头：“既然你要的是一个海贼团，那自然是成团的强者更合适么，多少有点仪式感！”

    “其他三个呢，也是这种我不认识的吗？”孙景云问道。

    “那倒不是，平行世界还是挺罕见的，我就发现了这么一个，剩下那三个都是你耳熟能详的人物，所以我发过去的人设资料你没看吗？”

    “额...”孙景云无语，怎么说，太复杂，不想看？

    想让卡牌果实完美的创造出来一个生命，而不被人看出破绽来，甚至被打会疼，受伤会流血，那需要的信息就是海量的，远不是当初自己创造赵子龙那么简单。

    肤色，血型，器官，骨骼，激素，基因，组成身体的元素，配比，一切的一切，都要向现实靠近。

    其复杂程度，不亚于真的造一个人。

    但这个过程又不能省略，毕竟，赵子龙被打死可以变成碎片，你总不能创造个真人也这么来，这一打碎了，这不就暴露自己了么！

    这等海量的数据，也只有本尊的脑子才能装得下，普通人面对这等数据，恐怕得用上超级计算机来辅助理解，孙景云看的头大，自然是扫了一眼就放弃了。

    反正本尊做事他放心。

    只是没想到本尊搬了个平行世界的晓组织过来，搞的孙景云还以为自己记忆错乱了。

    “话说，他们的实力怎么样，我可是要他们冲击玛丽乔亚的...”孙景云问道。

    “放心！”本尊淡淡道：“只要你的体力供应的上，他们的战斗力就绝对会让你惊喜的！”

    “那就好！”孙景云点头。

    退出聊天群，孙景云正要继续看直播呢，战国的专线联系电话虫就叫了起来。

    “来一趟办公室！”

    “是！需要叫上祗园么？”

    “不用，你来就可以了！”

    “好，我五分钟后到！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写昏头了，才想起来我的主角不知道剧情的，那怎么创造佩恩迪达拉还有晓组织...

    只能圆一下了，还好原著就有个平行世界....

