    “参见尊主！”

    七人同时跪伏在地，神色恭谨之极，甚至带着一抹不加掩饰的浓浓恐惧。

    这并不完全是下属面对上位者的尊重，更像是奴隶对奴隶主的畏惧。

    黑甲刀修身上笼罩着的浓雾，丝丝缕缕、神火沸腾，四周的虚空壁垒发出哔哔啵啵的脆响声，不断消融着、映照出一道道漆黑如墨的星域边缘。然而这深邃而威严的星域边缘，此刻却隐隐呈现出一种奇诡而飘渺的味道，似真似幻。

    面庞完全被火雾笼罩，看不清容颜、更看不清神情。

    高坐云端，威严无尽。

    大阵之外，楚天策双眉紧皱，神色凝重之极。

    这黑甲刀修的真韵，与当日天兽宗外搏杀的黑甲刀修，一般无二，很显然是同一个人。

    然而相比于天兽宗外的对手，这笼罩在火焰深处的黑甲刀修，威压之盛、气韵之烈，百倍千倍。

    远处，凤丹影、古翊飞、聂淩对望一眼，同时在对方眼中看到一丝惊讶和疑惑。

    他们并不能感受到大阵深处、黑甲刀修的威压。

    但从楚天策和七位火灵侍者的神色表情，却是深深明白、这看不清容颜身形的刀修，非同小可。

    火灵侍者跪伏在地，整片世界，似乎在一瞬间凝滞下来。

    火焰深处的黑甲刀修一言不发，身形一动不动，七位火灵侍者便一直默然跪伏。

    天地之间，唯有楚天策手印不断变幻、真元烈火凝聚神纹，激荡着清劲凌厉的铮鸣，不断破阵。

    良久，约莫一个时辰。

    笼罩着黑甲刀修的火焰猛然间冲霄而起，化作一道深沉的厉芒，同时向着四面八方飞掠而出，一片沉静的山川河岳、在剧烈的轰鸣声中、不断颤抖着，大地深处的地脉真火、裹挟着随意堆砌的尸骸，轰然向着黑甲刀修奔涌而来。

    惨厉的嘶吼声，莫名响起，如同天崩地裂、万灵咆哮，响彻周天。

    一缕缕鲜艳而炽烈的血痕，绵延弥散，如同蛛网般、密布在山河厚土之间。

    七位火灵侍者身躯同时颤抖起来，头颅低垂，面具下的眼瞳微微闭合，似乎不愿看到眼前这一幕。

    一种莫可名状的恐惧与绝望，在虚空世界中弥散开来，不只是七尊净土境中期的火灵侍者，更是山川河岳、草木竹石，以及自大地深处、莫名逸散出的鲜血，轻轻发出丝丝缕缕、若有若无的嘶鸣。

    “这是纯净的死亡气息，这黑甲刀修正在不断杀戮、补益自身，只是不知道这些生灵从何而来。”

    楚天策眉心金刚珠轻轻闪耀，天魂之力催动到极致，目光如电、深深刺入大阵深处。

    恍惚之间，群山深处，一道道颤抖着的身影落入楚天策眼中。

    大批大批的人影，通体包裹着赤色法袍，上面镌刻着繁复之极的神纹阵符，好似蛛网困束蝇虫一般、将这些生灵死死捆起来。随着天地呼啸，赤袍上的神纹，不断伸缩着、就像是刺骨吸髓的吸血虫，在这些人影身躯中汲取着力量。

    每一个刹那，生命本源的昂扬力量，都在不断消耗，深沉的死亡气息，都在不断弥散着。

    这些被赤袍包裹着的生灵，却好似已经完全失去了灵智，只像是一截截肉桩，堆砌在一起。

    唯有低低的、痛苦的呻吟，颤抖着的身躯，彰显着这些身影依旧拥有着生命。

    虽然是不断流逝着的生命。

    “去吧！”

    高坐云端、火雾缭绕的黑甲刀修，并没有开口，这道声音、如同天雷激荡，自四面八方同时响起。

    七尊火灵侍者神色同时一变，赤色面具之下，眼瞳骤然变得呆滞而凶戾，疯狂而凌厉。

    如同失却神智的凶兽，猛然盯着楚天策，杀意沸腾。

    震天动地的轰鸣声瞬息炸开，群山破碎、江河呼啸，七道璀璨锋锐的灵光，瞬息之间凝聚成一道浩荡苍茫的赤色长虹、好似划破天际的神光，倏忽千万里，向着楚天策直刺而去！

    杀意齐天！

    净土境中期的恐怖力量，七人联手，竟然再次蜕变。

    一种超越星域极限、隐隐触摸净土境后期的恐怖威压，彻底席卷开来。

    “这怎么可能？净土境后期？”

    凤丹影神色骤变，眼中深深的惨淡与绝望中，竟然隐隐闪烁着些微的庆幸和平静。

    他们这支队伍，就在不久之前、曾经与七尊火灵侍者一战，这一战大败亏输，全军覆没，只有自己靠着楚天策三人竭力布阵，勉强逃出生天。然而虽然是侥幸逃生，凤丹影心中却是一直有些不服不忿，深深觉得、若非先是闯阵受挫、又是以少敌多，断不至于如此。

    可是此刻，这撕天裂地的赤色长虹、跃然眼前，终于让凤丹影瞬间明白。

    哪怕八人处于巅峰状态，也断断不可能战胜这七尊火灵侍者。

    “丹凤道友好手段，老夫自愧不如。”

    古翊飞和聂淩深深望着这道长虹，长叹一声，声音中同样充满着一种复杂之极的无奈。

    他们两人、以及所有尝试深入天神火元大阵的强者，其实都是期待着抓住机缘、更进一步。

    如今眼看着这七尊火灵侍者的手段，很显然，大阵之中确实有更进一步的机会和神妙。这七人虽然尚没有真正踏出这一步，登临净土境后期、打破星域极限，但一条康庄大道、却是明明白白的呈现在了古翊飞、聂淩和凤丹影的面前。

    可惜的是，这条道路，以他们的实力而言，根本不可能走得通。

    哪怕星域中所有净土境大能联手，想要突破这七尊火灵侍者的力量，都几乎是一件不可能的事情。

    “古大尊谬赞了，老身可没资格见识这样的神威。”

    凤丹影苦笑着摇摇头，身形闪烁，向着楚天策和鬼舞秋飞掠而去。

    距离两人大概五十余丈，便即停下身形，本源激荡、气血沸腾。

    鬼舞秋先前并不客气的话语，凤丹影非但没有不悦、反而是深以为然。

    此刻情势陡变，凤丹影虽然担心楚天策和鬼舞秋的安危，但同样、亦是担心自己给两人添麻烦。

    这个距离，进可攻、退可守，一旦事起不测，无论竭力赴死、亦或全力逃命，都有希望。

    到得此时此刻，凤丹影早已经明白，一切的希望，都只能寄托在楚天策两人身上，其他皆是虚妄。

    古翊飞和聂淩对望一眼，并未再多说，同样飞掠到凤丹影身旁。

    他先前自愧弗如，是觉得凤丹影能够从这七人手下逃出生天、哪怕是借助楚天策和鬼舞秋的手段，亦是不可思议的成就。至少他古翊飞、根本没有任何把握，可以坚持一瞬，更不必说坚持到法阵凝聚，挪移虚空、辗转重生。

    但凤丹影一开口，古翊飞立刻明白，先前火灵侍者与他们搏杀，并没有使出如此手段。

    不过这种震惊尚未升腾到极致，便即被另一个更加震撼的情景冲碎。

    楚天策突然脚踩七星，左瞳火焰跳跃，双掌倒竖、猛然间如一双巨斧，狠狠劈落。

    十万里虚空战栗，天地极处、似乎有无上天妖威严霸烈，整片世界，都在这一瞬间变得黯淡。

    甚至连天神火元大阵、充塞虚空的神火、神火之外的星域边缘、以及虚空和星域本身，都在这一瞬间变得黯淡。恍惚之间，无论是法阵之内的火灵侍者、亦或是法阵之外的凤丹影、古翊飞、聂淩，都感觉灵魄摇曳，神情恍惚，难以自持。

    看不穿天地变幻，想不清世事流转。

    一时之间，好似过去未来、宇宙洪荒，都变得混沌。

    “碎星手！”

    楚天策右手如画，左手如歌，凌空直进。

    右手五指挥洒，一枚枚神纹虚空勾勒，三枚神纹凝聚的阵法、灵光激荡。

    左手掌心激荡，璀璨威严的星辰，在掌心中渐渐开始碎裂。

    “这法阵已经达到天阶上品巅峰！真正可以威胁到大阵了！”

    “拼命吧！一旦法阵破碎，尊主的大事必然会受到影响！”

    惊呼声乍起，一双双眼瞳同时充盈着浓浓的惊骇和凝重。

    然而半空中飞掠的赤色长虹，却似乎在大阵激荡之下、微微一滞。

    咔嚓一声脆响！

    就在这突兀降临、莫名其妙的一瞬凝滞，一枚阵眼轻轻破碎，清劲的碎裂声、如同一只素朴的白瓷瓶子、又好似苍茫的浩浩长空，突兀裂开了一道缝隙。下一霎，霸烈无尽的天妖真粹、当真如同纵横万古、杀伐万灵、横推三千星海世界的天妖，骤然向着赤色长虹劈出。

    “这怎么可能？这一击的力量明显已经达到净土境中期巅峰，甚至犹有过之，这怎么可能？”

    凤丹影神色惨淡，一时之间，神智竟然微微有些混乱。

    这一击的力量，或许依旧没有超越星域极限。

    但在凤丹影的理解中，这一击的力量、却已经迈过了一道天堑。

    她永远无法越过，甚至永远无法触摸、永远无法看到的天堑。

    易地而处，这一击的力量，哪怕只是逸散的灵威神韵，都可以将她磨灭。

    “楚公子和殿主大人可以融贯本源，这应该是两人联手的力量。”

    聂淩缓声说道，声音中同样带着深深的震惊和犹疑。

    古翊飞却是摇摇头，说道：“力量和真韵不同，楚公子显然是已经达到了莫可名状的极高境界，若是没有星域极限的封印，现在很有可能已经晋升到了净土境后期。到如今，除非是提前布置大阵，否则就算是七八个净土境中期，都无法威胁到楚公子了。”

    凤丹影神色肃然，显然是认同古翊飞的看法。

    他二人都是净土境中期，虽然远远达不到这个境界，但毕竟有所感触。

    相比而言，聂淩虽然修行年限极长，距离净土境中期只有一线之隔，但终究是相差颇远。

    “火灵！”

    火焰深处的黑甲刀修，突然间厉喝一声。

    虚空中凝滞的赤色长虹猛然间昂扬暴涨，如同神龙昂首，霎时间迸发出远胜先前的力量。

    天神火元大阵神光熠熠，无穷无尽的力量源源不断、灌注到这道赤芒之中。

    轰隆一声巨响！

    两股霸绝无伦的力量，毫无任何阻滞、毫无任何变化的撞击在一起，被火焰染上赤色的山峦大地，先是一瞬间变得苍白、旋即迅速开始崩毁。细密的碎屑簌簌而落、飘飘洒洒，方圆数千里、数万里、数十万里，自爆炸核心疯狂席卷，寸寸湮灭。

    七尊火灵侍者眼神的惊骇、气机的呆滞，同时消弭，取而代之的、是疯狂的嘶吼与咆哮。

    如同七道飞火流星，顺着赤色长虹的方向、向着楚天策疾扑而去。

    一缕缕真元血粹，自四肢百骸升腾暴走，愈发渲染着长虹的惨厉与凶暴。

    “碎星手，破！”

    楚天策大喝一声，双手合一、中宫直进。

    一时之间，楚天策、鬼舞秋、甚至整个紫峰洞天，都开始剧烈的颤抖。

    天妖杀伐大术、几乎彻底榨干了楚天策和鬼舞秋的本源，甚至连紫峰洞天本源都被源源抽提。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声连绵不绝，璀璨的星辰神光寸寸逼近，七尊火灵侍者联手催动的赤色长虹，竟然寸寸湮灭。

    “这怎么可能？这家伙突破极限了？”

    “区区一个净土境中期，还隔着天神火元大阵，怎么可能如此强横？”

    火灵侍者眼中的惊骇和呆滞，已经完全变得茫然。

    稍显滞涩的声音，明显裹挟着一丝难以相信的恐惧，以及一丝丝极其隐晦的好奇与期待。

    “了不起，真是了不起，老夫先前还觉得你这古往今来最强妖孽的称号、有些言过其实，今日一见，才知道‘绝世剑妖’四字，不只是名副其实、甚至是犹有过之。可惜了，如果命运多给你五万年、甚至一万年，都有可能不同，但现在……可惜了……”

    火雾深处，黑甲刀修突兀长长叹息一声。

    声音飘渺而深沉，与先前两次发声、竟然截然不同。

    其中蕴藏着灵韵神采，更是与天兽宗外、与楚天策搏杀的黑甲幻身天差地别。

