    虫洞传送，在现代的人类社会，恐怕也就王重这种人才勉强知道一点，都是听辛巴谈起旧文明时了解到的，在曾经的科技旧文明阳光时代，人类就曾有过关于虫洞的设想，是一切传送、空间折跃的原始原型，如果人类没有经历黑暗时代，或许现在也有着类似章鱼人这种虫洞传送科技了，但有了圣地，直接迈过了这探索的过程，圣地的传送阵，那真是不知道比这种原始传送模型要高出几千个档次。

    不一样的体验，章鱼人的文明和人类文明确实有着太多的区别，体现在很多细微处，被现在的人类认为按部就班的科技树，在章鱼人这里的顺序却完全不同，看起来不可思议、无法想象它们的文明进程，但实际上只是两个文明侧重的方向不同，遭遇和经历也不同，因此点亮‘科技树’的方向和顺序也就完全不同罢了。

    塔塔姆还在地上痉挛着的时候，王重已经第一时间回复了精神，神化细胞本就是能细致到粒子层面的修行锻炼，经历这么一趟，对王重而言并没有太大的身体负担，此时看向四周。

    只见和之前广阔无边的那个进入点完全不同，这是一个相对狭小的空间，两侧约莫只有数百米宽，深入到极远处，就像一个什么东西的通道，但头顶上方却无遮掩，有点点星光在闪耀，仔细一瞧，竟然都是一些悬浮在空中的剑坯。

    它们大多数都已经有了剑的雏形，只是还相当粗糙，有的甚至只有一个大概长方形的形状，如同星辰般悬挂在极高的空中闪闪发亮，每一个都蕴含着极其古朴内敛的强大威能，深邃浩瀚，仔细感受能引人遐想，空中锐利无边。仅仅只是剑坯都能给人这样的感受，王重完全可以想象得到当这些‘星辰’炼化或幻化为神剑时，握在手中会是一种怎么样的体验。甚至，在感受空中那些剑坯的时候，王重仿佛能感觉到自己和许多星辰剑坯间都产生了某种奇妙的联系，好像它们都有着独特的生命和意识，并且‘看上了’自己这个闯入者，呼唤自己带它们离开一样。

    之前就好像在哪里听说过章鱼人一族中真正的神剑都是天生地长，王重还一直不怎么相信，但现在看来，这凤凰遗迹的心房宝库，恐怕就是章鱼人淬炼或者说孕育神剑的地方了，王重并没有去贪图，倒不是对这些剑坯没兴趣，而是没时间，选择这种剑坯，再在这里将它孕育成功，即便没人告诉过王重过程，但那用屁股想都知道肯定不是一天两天的事儿。

    就在王重准备深入的时候，眼前的世界忽然晃动了一下，整个空间浮现出不少紫金色的印记……似乎是符文刻印？

    这似乎是……人类的东西吧？？？？

    下一秒警兆出现，这些符文涌向王重，哪怕是到了王重现在的身手竟然完全来不及反应，脑袋轰的一声，无数的图像涌入脑海，王重的身体仿佛一下子炸开。

    无数的章鱼人跪倒在一座火山下面跪拜，大声的颂唱着，结果等待他们的是火山喷发，狼狈鼠窜，这跟土著没什么两样，但是王重却看到了火山上空似乎飞着什么东西，一种长着翅膀的……人型生物？

    而之后，似乎时光跳跃，章鱼人开始高速发展，里面有那种翅膀生物的影子，似乎他们也在指指点点，从无数的章鱼人身上获得着什么，章鱼人发展非常迅猛，身处第五维度，天赋又不错，头顶的触角让他们对自然有着优势的感触，对力量的操控不断提升，野心也不断膨胀，终于忍开始发动维度战争，跟人类误以为的封闭完全不同，章鱼人征服过不少的种族，像波立多足人这类被人类认为是本土生命的种族，事实上也是从章鱼人早期的位面战争中掠夺过来的。

    很显然影像中的章鱼人拥有千万大军，漫天的奥法和数不清的战士以及维度生物军团，数十名法神带着千名法圣，光是看着都让人绝望，这样的力量绝对是碾压圣地的，咒语在他们的口中诵唱，整个世界都被这种力量所影响，他们似乎在召唤……

    天空像是打开了一扇门，那些长着翅膀的影子又出现了，紧跟着世界一片空白，一块接一块的石板出现。

    黄金石板！

    毫无疑问就是王重现在拥有的黄金石板，每一块的石板是按照顺序出现的，燃烧着火焰，散发着水波，沉稳的大地，无坚不摧的锐金，还有标志生命的木绿，诚然是黄金石板，但威力绝对不一样，似乎……这才是真正的黄金石板，揭开封印的黄金石板，里面的符文是活的，流动的。

    后面出现的是光明和黑暗石板，接下来才是最重头戏。

    石板也是分品阶的，后面出现才是高品阶石板，分别代表了，时空、秩序、混乱、命运，这些石板不在是单纯的黄金色材质，毫无疑问掌握这四种力量对于生命体才是窥探宇宙奥义的捷径。

    每一个石板之后都有着带着翅膀的阴影所持，然后十一块石板被聚集在一起，一个巨大的祭坛旋转，十一块石板融合在一起，出现了……

    世界一阵晕眩，彻底被光芒笼罩，天摇地动的爆炸，一切都消失了。

    当王重从这种感觉中清醒过来的时候，他看到了一个人类，光芒万丈的人类，这绝对是一个人类，拥有着王重无比熟悉的一切人类特征，无论体型、外貌，甚至连他战斗的方式，带有浓重的圣地修行体系。

    这个人类太强大了，一出现就有着毁天灭地的威势，如同神一样从天而降，独自面对了章鱼人数以千计的剑圣法圣，乃至成串的、更强大的剑神法神！

    整整一个巅峰三级文明力量的汇聚，竟然也仅仅只是能与这一个人类维持个平手，看得出章鱼人发疯了一样的围攻这个人类，完全不计生死。

    章鱼人的文明在这次战争中显然受到了巨大的冲击，有足足数十位剑神法神级人物陨落，其他剑圣法圣什么的，更是如同割草般被收割了大半，实力也随之大减，这或许就是导致章鱼人文明对其他位面的征服战争最终陷入无限期停滞阶段的主要原因，让现在的人类误以为章鱼人只是个不思进取的种族。

    只不过他们也在这次战争中重创了这个人类，将他逼入了这片凤凰遗迹中，被那个人类守住遗迹的入口，章鱼人进来一个死一个，双方形成了对峙，章鱼人不敢进入也无法进入，便调集大军镇守出入口，想要将这个人类困死。

    然后王重就清醒过来，又回到了禁地，符文完全消失，身旁是担忧的辛巴和不断转着眼珠子的塔塔姆。

    辛巴想说什么，王重制止了，他绝对相信那个人就是至圣导师，在人类历史上只有他拥有这样的力量，但说真的，王重做梦都没想到至圣导师竟然可以到达这样的绝对高度，不过想想也是，没有这样的力量怎么能控制圣地，也就是这次战争之后，至圣导师开始研究石板，但石板似乎失去了那种神奇的力量，最终功亏一篑，在之后至圣导师就消失了，无人知道他到底是死亡还是去了高纬度。

    而这里的符文，王重相信应该是至圣导师留给后来者的，专门留给人类的，既然这样，可以确定的是，这场战争肯定是阴谋，从至圣导师之后，章鱼人虽然受到重创肯定是把人类当成了最大的敌人，人类在探索第五维度，章鱼人也在找寻人类的踪迹，只是不清楚至圣导师是否把这些留给了圣地，元老会到底是什么情况，王重无从揣测，想必这样层级的人肯定有更深远的考虑。

    时至今日，王重已经没有众人皆醉我独醒的幼稚想法了，文明战争的背后超乎想象。

    毫无疑问，石板具有神力，如果凑齐十一块石板应该可以召唤某种东西，还有那长着翅膀的生物，又是什么？

    从影像中看，应该是他们赋予了章鱼人力量和智慧，而他们又想通过章鱼人夺取什么呢？而至圣导师似乎是阻止了他们征服第五维度的进程。

    王重有点头大，自从到了第五维度，越来越发现有很多事情超乎想象，超出格局，不过好消息是，伟大的至圣导师既然能留下这样的信息，就一定能留下出口！

    通道尽头处微微闪烁的红光，那里或许就是自己离开此地的希望所在，一边放出沙拉曼达，让它前往先前大家传送进入心房的位置处放哨，这通道太长了，也是以防章鱼人的追兵已经进来了自己还一无所觉，一边朝着通道的尽头高速前进。

    只是几分钟时间，通道已到了尽头，眼前红光弥漫，隔绝一切，带着一种滞涩，像是某种结界之类的守护，王重踏足其中时有类似被什么东西扫描认可的感觉，仅仅只是一步，眼前已豁然开朗。

    四周是一个不算还算开阔的密闭空间，想象中的传送阵或传送通道没有看到，却看到了那种红光的无数源头。

    只见在这个空间的四壁上都镶嵌或生长着许多大大小小的火红晶石，与王重之前曾在遗迹入口时看到的红色水晶类似，蕴含有无比巨大的能量，但不同的是，这些红色的水晶中都封存着一样样奇特而独立的物体，就像是人类在地球中发现的某些封存了远古蚊虫的琥珀，只不过这些红水晶本身更大，封存的东西也更大。

    这应该就是所谓章鱼人的宝物了，有大约五分之一左右的红水晶中封存着完好而独特的神剑，也有一些王重看不懂的、奇形怪状物件，有的是隔着红水晶仍旧能散发出独特光芒的白玉盘子，类似圣山中那白玉阶梯的材质，只是更加圆润光滑；有的则是成套的旗帜、古怪的葫芦、神秘的宝塔，甚至还有类似琴瑟琵琶之类的乐器；此外也有各种看起来极具高等级特征的生物，小的只有巴掌大小，像是幼龙，有的则有数米乃至十数米高大，像是返祖的鸟类，浑身通红，将巨大的肉翅卷缩紧贴，才能勉强被那巨大的红水晶所包裹，将红水晶内部撑得满满的。

    这些潜藏在红水晶中的无论是死物还是生物，皆蕴藏着神秘的威能，让人不敢小觑。

    “都是宝贝！”塔塔姆两眼放光，“这里是章鱼人的藏宝库，也是力量的源泉！”

    辛巴也是看的有点流口水，章鱼人的很多东西对人类来说都极具研究价值，随便一点新奇物件拿回基地去都能换取到大量的资源，何况是这些被章鱼人慎重珍藏在遗迹宝库中的宝物：“老王老王，咱们统统给它们搬走！”

    可惜这话也就只能喊喊，这些红水晶的防御力，早在外部时王重就已经见识过了，如果没有正确的开启方法，像要把这些红水晶弄开，取到里面的东西，纵然不说全无可能，但那真不知得浪费多少时间，现在也只能是望而兴叹了：“这里一定有出口！”

    “主人英明！”塔塔姆绝不放过任何一个拍马屁的机会，虽然新主人貌似不太喜欢这套，但拍马屁这种事儿，你拍着拍着，等别人习惯了，他也就离不开了：“简直是让塔塔姆茅塞顿开，犹如醍醐灌顶！”

    王重无语，对这家伙说不上什么仇恨，说白了只是一个可怜的工具，为求生而已，王重让辛巴也去寻找，多一个人多一个帮手。

    那是在这片空间的最深处，王重先是看到了一块被封印在红水晶中的古怪石板，王重一眼就认出了，印象实在是太深刻了，这应该是代表着秩序的石板！

    而就在这块石板的旁边，一个只有巴掌大小的红水晶中，则有着另外一物，是一块令牌。

    这令牌带着浓厚的人类文明气息，特殊的外形设计以及令牌上一个用古朴符文镌刻的‘拓’字，和现在圣地里常常使用的拓荒令竟然有着七八分的相似之处，这是在章鱼人的文化中不曾出现过的东西，放在这里与周围其他的宝物显得格格不入，却十分的显眼。

    难道这是拓荒令？原始拓荒令！

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）