    或许会有人好奇了？

    西游世界的李文，有镇元子这个大靠山，还会有什么烦恼吗？

    确实，如果是在孙悟空师徒没来五庄观之前，李文是没有任何烦恼。

    他每天的生活，都是白天跟着舅舅镇元子修炼，晚上躺在母树下，在母树的照顾下进入梦乡。

    可自打唐僧师徒来了五庄观，孙悟空推倒了人参果树以后，李文心中就有了执念。

    那就是为母树报仇，狠狠地教训唐僧师徒。

    当初唐僧师徒来到五庄观，镇元子有事不能接待，便交代清风明月两个徒弟好好招待。

    可由于某个猴子嘴馋，偷了几颗人参果。

    身为李文的小弟，清风和明月有外人在的时候，再加上师父临走之前的交代，几乎每过一会儿就会查看一下人参果的数量。

    结果他们二人千防万防，还是没有看住。

    一想到人参果被偷走，师兄回来后伤心的样子，两人顿时怒气上涌。

    他们可是知道，李文是把这些人参果当成自己表兄弟的，每次结果的时候，都会小心的照料。

    镇元子每次想要带走几颗，都要跟李文这个外甥商量好久。

    而且李文对清风明月非常好，有什么好吃好玩的，每次回来都会给他们带一点。

    结果他们两个，却愧对了师兄的好，没有照看好人参果树，没有看好李文的那些表兄弟。

    觉得愧对了师兄没照顾好人参果，两人就怒气冲冲的去找唐僧师徒几人算账。

    可能因为生气的原因，清风明月言语上有些过激。

    而两人的言语过激，惹怒了脾气暴躁的猴子，然后这个猴子当场元神出窍，推倒了人参果树。

    这下事情闹大。

    在五庄观长大的清风明月，可是知道这棵果树，对李文和镇元子多么重要。

    李文可是把这棵果树，当成母亲一样的对待。

    试想一下，如果你的母亲被人打伤，你会不会跟对方拼命。

    答案是肯定的。

    只要是儿子，就不能容忍母亲被伤到。

    孙悟空在推倒人参果树，也渐渐的冷静下来，知道惹到了麻烦，便当天晚上带着唐僧几人偷偷的离开了。

    人参果树被推倒，跟它因果相连的李文和镇元子，自然感应到。

    对于这件事，镇元子也有些生气。

    一开始他跟佛门那边商量的，只是让唐僧师徒几人偷几个果子。

    谁曾想，唐僧师徒竟然连果树都推倒了。

    要知道，人参果树可是先天灵根，从出现开始就扎根在洪荒，与神州地脉乃是相连的。

    如今，被这猴子推倒，那可是伤了本源了。

    愤怒之下的镇元子，心中第一个想法，就是抹杀唐僧师徒几人，为人参果树报仇。

    可后来他又熄了这个想法。

    不是他怕了西方，而是不能杀了唐僧师徒。

    虽然确实他打不过西方二人，但在这圣人不出的时代，他几乎是无敌的存在。

    他之所以息了，杀死唐僧师徒的想法，是因为西游乃是天定。

    在唐僧师徒没有到达西天之前，身上是有天道庇护的，根本杀不死。

    就算以他现在的境界能够杀死，也会遭到天地的反噬，甚至影响他将来成道之基。

    想到此，镇元子只能咬牙忍下了这件事。

    不过死罪可免，活罪难饶。

    他还是把唐僧师徒几人抓了回去，狠狠地惩罚了一顿。

    后来观音菩萨出手，用玉净瓶的三光神水重新救活了人参果树。

    但人参果树的本源还是损伤了，这种损伤几乎是无法修补的，除非用混沌神水孕养，不然恢复的可能性几乎为零。

    本来一开始镇元子，是不想就这样罢休的，但后来西方二圣找到了他，给他许下了一些承诺，才算是安抚了镇元子。

    至于后来与孙悟空结义金兰，是镇元子的一个保障。

    在处理这些事的期间，镇元子为了防止李文意气用事，便把他封印在了母树之下。

    等所有事情解决完，唐僧师徒离开以后，镇元子才放他出来。

    被放出来的李文，第一次跟镇元子发了脾气。

    毕竟孙悟空打伤的，可是他视为母亲的人参果树，自己的母亲被打伤了，镇元子不但没有惩罚对方，还跟对方结义金兰，把对方给放走了。

    对此，镇元子也没解释。

    李文是他从小看大的，他自然明白，除非把李文给永久封印，否则李文出来，肯定会向孙悟空报仇的。

    而这一切，也早在他和西方二圣的计划之中。

    在李文发完脾气以后，他向李文说道：“报仇可以，不过你要答应我两个条件。”

    当时报仇心切的李文，见到舅舅允许自己去报仇了，想也没想的就直接答应了下来。

    镇元子的条件非常简单！

    第一，报仇可以，但不得伤害唐僧师徒几人的性命。

    第一个条件说出来的，李文下意识的就要拒绝，可却被镇元子给拦了下来。

    他跟李文解释了一下，唐僧师徒此行的重要性，更讲明了伤害唐僧师徒的后果。

    知道其中厉害的李文，虽然心中一万个不愿意，但还是答应了下来。

    镇元子第二个条件，就是李文只能允许阻挡唐僧师徒九次，九次完成以后，就必须返回五庄观，不得再参与西游之事。

    同时，还给李文设了一个考验。

    唐僧师徒的九九八十一难乃是天定，让李文再找唐僧师徒几人报仇的时候，必须要在这八十一难中出手，只要错了一次，镇元子就会把他给带回来。

    以上就是舅甥二人私下的交谈，外人是不知道的。

    在观里的弟子们看来，镇元子因为事先和佛门的约定，不好亲自出手惩罚唐僧师徒。

    同样又不想让自己的外甥，陷入内疚心魔之中，所以便出去游历，假装不知道自己外甥，要去找唐僧师徒几人报仇的事。

    而跟镇元子做了约定的李文，在镇元子走后，就烦恼不已。

    九九八十一难乃是天定，他的实力低下，根本就算不出来，这八十一难是哪些。

    再加上他从小在五庄观长大，除了跟镇元子出去之外，很少接触外人，心性也非常单纯，不知道该怎么报仇。

    就在他烦恼之时，系统刚好出现，于是便接了这个心愿。

    任务的要求也非常简单。

    就是让李文阻挡唐僧师徒九次，每一次时间至少一年，并且要求在不伤害唐僧师徒性命之下，狠狠的教训师徒几人。

    这一次，由于没有时间修炼，系统跟这个时空的李文做了交换。

    每完成一次阻挡，西游时空李文，都要拿出十颗人参果作为奖励，同时因为阻挡唐僧师徒，而获得的天道奖励的功德，两者要九一分。

    西游世界的李文获得一层，剩余的全部归主世界的李文。

    对于这些条件，西游世界的李文，几乎连考虑都没考虑，就答应了下。

    人参果他这么多年的收藏下来，根本就不缺。

    至于阻挡唐僧几人的功德，他是一点都不在意，只要能为母树报仇，就是全部不要都行！

