    第1104章狐假虎威

    女孩的声音并不低，周围一圈的人都听见了。

    陆陆续续有人附和。

    “我也觉得挺奇怪的，她家闺女什么水平大家平常又不是不知道。”

    “这次的分数还那么高，听着就觉得离谱，只是不知道咋作弊的，这次的考场不是都打乱的吗？能抄别人的吗？”

    众人议论纷纷，表妹摊了摊手,刚要说话，突然被母亲拧了耳朵。

    “行了，你也别管你表姐到底什么情况，她家有钱和我们不一样，你爸妈家里的情况可没这么好，你得好好靠自己，知道没？”

    女孩急忙讨饶,“妈，我错了,快放手吧，我知道，我肯定好好学，绝对不作弊。”

    旁边的人发出哄笑声，急忙劝解。

    “雯雯的成绩从小到大都好，不用作弊也能考到好学校。”

    “就是，中考作弊，高考也不一定能成，还是得靠自己啊。”

    娄静云一家三口虽然有钱，但平日里总是趾高气扬，为人做派惹人讨厌，不然大家也不会是这副态度了。

    众人说说笑笑，离开小区。

    房间里，娄静云唰地拉上窗帘，满脸愤恨。

    “妈！她们肯定又在议论我，这群人来我们家吃饭，临走还是这种态度,不要脸！”

    “瞿雯雯明明就是故意为难我的。”

    娄静云突然惶恐,“妈，我不想去一中了，到时候我肯定跟不上，说不定会被人嘲笑的。”

    娄父猛地拍桌，“胡闹什么？你知不知道家里花了多少代价拿到的录取通知书，这个假期你好好在家里，爸妈给你找老师补课！”

    娄静云不敢再顶嘴，抹着眼泪回卧室。

    她越想越觉得心虚，拿起电话打给杨斯露。

    那边刚接起来问了句，娄静云便噼里啪啦说了一通。

    “都是你，当初给我爸妈出的馊主意，现在邱雪云都找到家里来了，她是怎么知道的，是不是你说的！”

    “而且我看她家里条件也不像不好，万一这件事被捅了出去，我还怎么做人啊？”

    杨斯露抓到了重点，“你说邱雪云去找你了？”

    “对啊,你是不是告诉她我家里的地址了。”

    “怎么可能。”杨斯露着急道：“你把今天的情况告诉我，她是不是要把事情闹大？”

    “这倒没有……”

    娄静云把情况描述了一遍,那边杨斯露这才放下心。

    “既然这样你就别管了，我看她也没那个胆子闹事。”

    “你怎么知道？”

    “哼。”杨斯露回忆起来，初三一整年她可没少针对邱雪云，却无事发生。

    显然杨斯露是把邱雪云不想在她身上浪费时间的想法当成了懦弱。

    在杨斯露眼中，如果不是她不小心惹到了姚甜甜，也不至于被父亲狠揍一顿。

    “她以前就是狐假虎威，现在邱雪云那个朋友出国了，她没胆子招惹你的。”

    被杨斯露这样一说，娄静云也就放心了。

    “哼，那就好，爸妈今天本来还说要给她钱，她给脸不要脸，竟然不要。”

    杨斯露冷笑，“她这种人就是假清高。”

    从娄静云的话语中，杨斯露感受到一阵痛快。

    她就想看邱雪云倒霉，现在录取通知书都下来了，她再难过也无计可施了吧。

    (本章完)

