    动画平均收视破三！

    蓝星第二少儿频道火了！

    第二天。

    网络上。

    各种讨论都是围绕着二台的动画。

    蓝星第一少儿频道的动画已经没多少人讨论了。

    其中。

    二台表现最好的几个动画，连很多成年人都追的津津有味。

    不过对动画最为热情的还是孩子们。

    早上。

    某幼儿园。

    小朋友们叽叽喳喳。

    “你们看过《西游记》吗？”

    “看过，我还看了奥特曼！”

    “我喜欢看《蓝猫淘气三千问》！”

    “最好看的应该是《小鲤鱼历险记》！”

    “我喜欢葫芦娃！”

    “我感觉哆啦A梦最好看！”

    “足球小将！”

    “足球小将不厉害，小马宝莉会魔法！”

    “那最厉害的是葫芦娃！”

    “葫芦娃没有孙悟空厉害，他有金箍棒！”

    “洪荒也好看！”

    “少年战神也很厉害！”

    “洪荒是什么？”

    “少年战神是又什么？”

    “没看过。”

    “都没听说过。”

    “你看的是一台吧？”

    “我们都是看二台的！”

    “二台比一台好看多了！”

    当其中几个小朋友聊到一台的动画片，班级里绝大多数小朋友都不感兴趣。

    那几个小朋友晚上看第一少儿频道的小朋友都露出了委屈的表情。

    小孩子其实很敏感。

    当他们发现自己跟不上同龄人的话题时，就会产生莫名的自卑。

    下午放学后。

    这几个小朋友回到家，气呼呼的闹着：

    “不看一台！”

    “我要看二台！”

    “我要看奥特曼！”

    “我要看美猴王！”

    “我要看《小鲤鱼历险记》！”

    “一台不好看！”

    “我同学都不看！”

    “小明今天还嘲笑我了！”

    明明屁大点的事儿，有孩子直接就哭了，这个年纪的眼泪就是说来就来。

    家长头疼。

    其中有些对二台不感冒，只信赖五大的家长，也只能给与安抚，乖乖陪孩子看二台的动画片。

    而类似这类事情，在每个洲都有发生。

    很多幼儿园，甚至小学，都在讨论二台的动画。

    这种现象直接导致那些看一台动画的孩子，回家就闹着要看二台，这就是来自同龄人的影响。

    跟风是人的本能。

    孩子也不会例外。

    要知道两个少儿频道是直接竞争的关系。

    接下来几天当越来越多孩子投入二台的怀抱，一台的收视率开始往下跌，二台则开始涨动起来。

    三天。

    四天。

    五天。

    此消彼长之下。

    第一少儿频道的处境越来越艰难。

    网友们眼睁睁看着两个少儿频道的差距逐渐拉开！

    大局已定！

    再也没有人觉得，二台收视率高，是凭借观众的新鲜感了！

    七天时间。

    啥新鲜感都过去了。

    退潮后谁在裸泳一目了然！

    影子单枪匹马，战胜了五大的联手，他的动画片已经开始影响秦齐楚燕韩赵魏七大洲的儿童！

    ……

    家中。

    林渊打开了系统的声望界面，略过无用信息，看向了几组比较关键的数据。

    【年龄：26】

    【寿命：40】

    【音乐：7089767】

    【文学：5987668】

    【绘画：4097123】

    影子在绘画方面的声望值依然不如楚狂的文学，以及羡鱼的音乐，但三者之间的差距，已经不像之前那么夸张了。

    尤其是影子和楚狂的差距。

    看来这波少儿频道的推广确实厉害。

    按照播出的速度，除了一些长篇作品外，以后基本每隔个把月，就会有一部动画片完结。

    到时候影子可以再推出新动画。

    届时影子可以靠动画片源源不断的收割到更多绘画声望值。

    虽然林渊也不知道，为什么影子这些动画片带来的声望大多都算在了绘画的头上。

    反正是好事儿。

    可以早点完成系统任务。

    这时。

    门外传来动静。

    林渊推开门往楼下看了看，原来是姐姐在往家里搬东西。

    “帮忙啊。”

    “这就来。”

    林渊连忙下来帮姐姐一起搬。

    以前这种活儿都是姐姐妹妹和老妈干，林渊身体太差了，没人让他干活儿。

    不过现在林渊身体好了。

    家人在确认他身体健康到有些不科学之后，也会找林渊做一些女性比较吃力的工作。

    林渊终于也可以发挥出男人特有的体力优势了。

    搬了一些东西后，林渊问：

    “这是？”

    “年货。”

    姐姐笑着开口。

    林渊这才意识到要过年了。

    家中每年都有屯年货的习惯。

    林渊感慨：

    “还有七八天就过年了啊。”

    “是的，我寻思今年春节肯定特别热闹，因为中洲会加入合并，蓝星终于实现了真正的大合并。”

    “嗯。”

    “这个放客厅。”

    “好沉。”

    “是跑步机，你帮我安装一下。”

    “哦，那这个是什么？”

    “这个啊，做瑜伽的一些道具。”

    “这也算年货？”

    “这你就不懂了吧，过年吃的太好，天天大鱼大肉，身体容易长膘，提前买好健身器材，过年吃多少我就健身多少，燃烧掉卡路里。”

    “哦。”

    姐姐现在是个很精致的女人，喜欢打扮和化妆，平时会关注时尚，也喜欢健身之类。

    不像大瑶瑶。

    总是素面朝天。

    不过林家基因不错，一家四口都是高颜值，这样的底子不化妆也非常能打。

    很快。

    跑步机安装好了。

    姐姐想要上去试试，发现旁边的南极竟然跃跃欲试。

    眼珠子一转。

    姐姐把南极赶上去，然后蔫坏的开了个最高速。

    瞬间。

    跑带运转。

    南极狗腿飞奔起来。

    姐姐在旁边乐的直鼓掌。

    南极疯狂撒欢，汪汪叫的可开心了。

    林渊无语，默默的回到了楼上，反正他是属于长不胖的体质，一直都很健康，身材也非常好，并不需要这玩意儿。

    重新关上门。

    林渊开始考虑下一步要做什么。

    中洲即将加入合并，未来应该会有很多挑战。

    而蓝乐会已经给林渊提了个醒，中洲在各领域的统治力确实非常强。

    大合并越来越近。

    以后全球文化都被打通。

    羡鱼是不是应该开一场音乐会？

    影子是不是应该进军传统绘画领域？

    楚狂是不是应该拿出点压箱底的大作呢？

    ——————————

    ps：刚从海南赶飞机到家，饭都没吃就开始码字，虽然是个过度章节，不过今天还要继续写，手上有月票的读者姥爷们能赏点饭吃吗？

