    “吼！”

    银城的天穹之上。

    一头通体银白的神龙身影游走而过。

    啪嗒！

    一滴鲜血从天穹之上滴落。

    哗——

    枯地之上万物回春，生机遍地。

    “追上来了！”

    龙首之上，小胖子朱高炽神色紧张的向身后看去，身后数头颜色各异的神龙紧追不舍。

    “再坚持一下，就快到了！”

    小胖子朱高炽摸着小白的头，声音急促道。

    “吼！”

    像是在回应，神龙张开嘴，发出一声低沉的吼叫。黑白分明的眸子中，神光渐渐涣散。

    看到白龙此时的状态，朱高炽心底不由一沉。

    脑海中不禁回想起，当日他跟河灵出现在龙族领地后遭遇的一切……

    河灵以为掌控了天下的河流，然而那只不过是龙族领地内的江河湖海。

    这方媲美于六阶皇朝的中千世界何其之大。

    一隅之地的江河湖海，竟已然堪比大明整个世界。

    从幼年白龙的记忆中朱高炽了解到在它刚出生不久，它的父母就与它永别。

    他的母亲也是一头筒体雪白的神龙，她告诉白龙，无论发生什么事情，都不准离开那条河。

    年幼的白龙虽然铭记母亲的叮嘱，但透过大河，它早就对外面的世界充满了无限向往。

    它数次想要冲出大河，可每每都被大河之中，父母留下的血脉神力所压制。直到大河被河灵掌控，血脉神力被消除，它才得以冲出。

    然而，血脉神力被消除，龙族也在第一时间感应到了白龙的气息。

    龙族首领似乎是在忌惮白龙的血脉，再看到白龙的第一时间就展开了凌厉的攻击。

    即便是河灵出手，也堪堪与龙族首领，那头光是身躯就铺满苍穹的黑色神龙斗个旗鼓相当。

    当那沉睡在龙族领地深处的一头头龙祖苏醒后，朱高炽就知道他们这次或许凶多吉少了。

    河灵根本不是对手！

    本以为在龙族领地，会有一番奇遇。

    甚至是仗着白龙的关系，从而跟龙族交好，为大明争取到土著生灵的支持。

    可没想到等待他们的却是整个龙族的追杀。

    “河灵，你感觉怎么样了？”

    下胖子朱高炽打开腰间的储物袋，对那那一团清澈的水流询问道。

    一会。

    清澈的水流发出一段虚弱信息。

    “我无碍，虽然遭到重创，可那老些家伙也不好受，我能做的只是重创那几个老家伙了……”

    “接下来的路，要靠你们自己走了。”

    听到河灵的话，朱高炽轻轻一叹，道：“辛苦你了……”

    话毕，朱高炽合上了储物袋。

    感受到白龙越来越虚弱的气息，不知道为什么，朱高炽心底越发的感到不安。

    尤其是望着远方，那漆黑一片的大海。

    禁海！

    整个龙族领地总共有五片大海，七块陆地，在逃亡的这些天中，河灵基本上掌握了所有的江河湖海。

    这也是他们面对整个龙族追杀，却能存活至今的原因，正是因为有整个龙族领地，江河湖海的力量。

    但有一处却是例外，那就是龙族禁海！

    任凭河灵如何试图将力量浸入，慢慢掌握的时候，灵力就好像是被什么吞了一般。

    甚至为了掌控这一片禁海，河灵让整个龙族领地的江河湖海全部倒灌入禁海之中，将其同化。

    然而……

    一去无回！

    “从那些死去的龙族记忆中说过，从龙族诞生至今，禁海便一直存在，传说龙族一切水源都来自于禁地……”

    “任何进入禁海的龙族，全部都神秘消失。”

    朱高炽强忍着心底那股极致的压抑，看着远方那宛若一片深渊死地的禁海，想起河灵所说……

    “禁海或许连通着异域空间。

    为了控制禁海，我曾试着将一缕本源丢入其中，虽然结果依旧是失联，可我却能感觉到，那一缕本源还在。

    因此我猜测禁海或许连通着异域空间……”

    “媲美六阶皇朝的中千大世界，自然包罗万千小世界，或许河灵的猜测是对的，那些龙族进入禁海后，直接被传送到了异域空间也说不定……”

    朱高炽心里想着，回头看了一眼身后密密麻麻的龙族大军，眼神中闪过一抹狠色，道：

    “小白，全速前进，禁海或许是我们唯一的活路！”

    “吼！”

    听到朱高炽的话，小白发出一声低吼，周身一道道灵力涌动，速度再次暴增。

    “主人……”

    就在此时，朱高炽耳边响起白龙的声音。

    “嗯？”

    朱高炽盯着前往那越来越近，越来越令人心慌黑色禁海，莫名的，感到头皮有些发麻。

    “阿娘离开前，让我在家等她跟阿爹回来……”

    稚嫩的声音在朱高炽耳边响起。

    闻言，朱高炽突然冷静了下来，感受着白龙越发微弱的生机，眼底浮现出一抹黯然之色。

    他知道，白龙的父母早就死了。

    白龙的声音再次响起，“阿娘要是回去了，发现我不在家，肯定会很担心吧……”

    “对不起。”

    朱高炽轻声说着，眼底浮现出一抹歉然。

    如果不是他跟河灵的到来，白龙或许会一直好好的生活在那条大河中，至少平安一生。

    是他的到来，打乱了他平静的生活。

    “主人不要这么说。就算没有你跟河灵，我也躲不了太久的，我能感觉到阿爹和阿娘的气息在消失……”

    “阿爹说，我们是皇族，身为龙皇，就该一往无前，勇敢的面对自己的天下，自己的子民。”

    “我不想一辈子呆在那条小河中，我想看看我的领地，我的天下，我的子民，即便他们要杀我……”

    “我曾一次次试图冲出那条河，可在总是失败，但我从未放弃，终于，那天我成功的跃了出来。”

    “看到了更广阔的天地，看到了主人跟河灵。”

    白龙头上。

    朱高炽沉默不语。

    他能感觉得到，白龙身上的生机就要彻底消失了，那漆黑如渊，平静不起波澜的禁海也到了。

    但此刻，他心中却充满了愧疚。

    “主人，我有一个心愿……”白龙的声音再次在耳边响起。

    朱高炽嘶哑着嗓子，道：“你说……”

    “我想回家，然后再也不出来，我想在家等着阿娘跟阿爹回来……”

    朱高炽张了张嘴，想要说些什么，可就在这个时候，心底突然响起河灵的疯狂大吼。

    “它冲出来了，我挡不住了，快点进入禁海！”

    “吼！”

    一声愤怒的吼声响起，禁海边上，阴沉的天穹突然裂开，一双金色的眸子俯视众生。

    透过云层的裂缝可以看到那庞大，遮天蔽日的龙躯一角，寒光闪烁的鳞片上，映照着大地。

    “咔！”

    一直巨大的利爪从惨穷落下。

    下方疾驰的白龙，那庞大的龙躯在这只利爪之下，细小的宛若蚯蚓一般。

    “小白，快……你做什么？！”

    轰！

    朱高炽只感觉身体被一股巨大的力道裹挟，然后他整个人腾空而起，继而身体突然被禁锢。

    白龙那硕大的龙头出现在他面前，然后一个冲撞，他的身体直接被撞飞出去数万里。

    而后狠狠砸入那令人心寒的黑色禁海之中。

    “吼！”

    在落日禁海的瞬间，朱高炽不顾上身后是怎样一片可怕的世界，他死死睁着双眼。

    怒视着苍穹之上，那被利爪抓住，而后生生捏爆的白色龙躯。

    天穹下起了血雨，禁海在这片血雨的浇灌下，终于荡起波澜。

    继而，朱高炽的意识便被侵蚀，河灵失去了联系，他感觉到自己的生机在飞速消散……

    黑色的禁海，在一点点同化着朱高炽的身体。

    直到彻底消失……

