    

    三千瓶生命之水，三千瓶斗气之水，五百瓶解毒药剂。

    这种大规模的丹药，在场的所有人，无人见过这等场面。就连萧寒身边的青衣少女也不例外。久久无法回神。

    “现在我们谈谈销售分成的事！”

    萧寒淡淡地说道：“这些药剂，可是……嗯……是我师傅辛苦炼制出来的。你们也知道，炼制这些药剂需要一些原料，而且这些原料比较不好找。既然我是萧家的一份子，销售也不是一件轻松的活，那就五五分成吧！”

    五五分成！

    萧战脸色错愕。心中原本想着萧家能够占到三成就不错了，不成想，萧寒却是让利五成。眼下萧家这种情形，就算萧寒说要九成，恐怕也没有人敢说不答应。这的确是很照顾萧家了。

    三长老和萧战等人对视一眼，抢先道：“既然这是寒儿的一片心意，我看我们就收下吧！”

    “好。”

    萧战、大长老以及二长老纷纷点头，也不再推辞。

    “只是四位……”

    萧寒顿了顿，一瓶1级红药从系统中兑换可是需要25点点券，也就是25枚金币。一瓶1级蓝药在系统中兑换，需要10点点券。1级解毒剂需要50点券。

    这些可都是钱呐。虽然他萧寒如今并不缺钱，但是谁又会和钱作对呢。想到这，萧寒可不能做赔本的生意。又道：“对于售卖的价格，我有一个要求。如今加列家族的回春散五瓶售价250枚金币。我建议，等到他们涨到三百枚的时候，我们萧家再售出这些药剂。”

    “三百枚！”

    萧战和三位大长老对视一眼。如此好的药剂，的确值一瓶60枚的价格。对于萧寒的这个提议，自然没有任何的异议。而且，萧战和三位大长老心中更是盘算着，加列毕如此可恶，到他们坊市抢生意，绝对不能轻易地放过加列毕。

    “好了，有了这些药剂，萧家的危机也就算解除了，萧战，你该履行你的诺言了！”这个时候，守阁长老突然说道。

    “嗯。”

    萧战微微点头，走上最前方，摸着手中的纳戒，取出一个长方形锦盒，语气带着一抹的恭敬道：“萧寒，这是我们家族的信物之一。希望你好生保管，记住，人在剑在。”

    “剑？”

    萧寒好奇中，接过锦盒。将其打开，在里面，陈放着一把生锈的铁剑。剑长三尺三。整体呈黑色，其上锈迹斑斑，除开隐隐之间散发着一抹的古朴气息外，再也没有其他任何的亮点。眉头忍不住一皱，这根本就不是陀舍古玉。难道，陀舍古玉此刻还不在萧战的身上。

    在萧寒疑惑的时候，萧战嘴角也是露出一抹的苦笑，解释道：“这把宝剑，好像自从我们家族诞生至今，就一直延续到现在。一直都是我们家族的传承信物。你务必要保管好它！”

    “嗯。”

    萧寒点点头。好奇的他，动用了鉴定术。

    结果让萧寒略微惊讶的是，鉴定术显示：

    生锈的铁剑：剑长三尺三，整体赤黑，其上有着铁锈，由神秘的金属打造而成。

    除此之外，再也没有其它任何详细的信息。

    由神秘的金属打造，萧家可是远古八大族之一，这把铁剑极有可能藏着不为人知的秘密。

    剑是好剑，但，萧寒对此却是高兴不起来。他想要的可是陀舍古玉啊。

    在萧寒略微失落的眼神中，萧战再度摸着手中的纳戒，取出一个锦盒，将其递给萧寒，说道：“除了这把铁剑，这也是我们萧家的传承之物。这件东西，你也务必用性命去守护它！”

    锦盒不大，只有巴掌大小。

    难道……？

    萧寒眼神十分的期待，缓缓地打开锦盒。只见，在里面陈放着一块小小的，形状奇特的帝皇玉的玉片。

    玉片的表面，还有着一道道复杂的符文。稍微有些阅历的人，就能够看出这块玉片似乎很不凡。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得陀舍古玉的碎片，奖励经验值：3000000点。奖励点券：600000点.”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升三级，当前等级：三星斗灵！”

    随着萧寒的手触摸着陀舍古玉的碎片，一道能量洪流，从系统中流出，汇入到萧寒的丹田中。萧寒的境界，已经从初入斗灵，迈入了三星斗灵中期的境界。

    呼！晋级了！

    众人都是哑然地看着萧寒。特别是萧家族长萧战。他若是没有看错的话，刚刚萧寒仅仅只是手触碰了一下这个古玉，萧寒的境界就晋级了。

    作为族长，这块古玉在他的手上已经被保存很久了，闲暇的时候，萧战也会拿出来研究研究。但是事后一无所获。

    反观萧寒，仅仅只是触摸了一下，修为就晋级了。萧战嫉妒地叹了一口气，也许，这就算是命中注定吧。注定着萧寒能从古玉上获得好处，而他萧战却是没有这个福气。

    当然，萧战做梦都想不到，这块古玉并没有什么奇特之处，萧寒之所以能够升级，全是因为萧寒有着一个万界最强的系统。

    瞧着萧寒周围强烈的斗气波动，萧战以及萧家的三大长老纷纷侧目，眼神无比的惊讶。斗气的波动，恐怕萧寒已经迈入了斗灵境界。

    萧寒将锦盒收入系统包裹内，心中大喜。不枉费他的一番苦心。站了起来，淡淡道：“好了，接下来就交给你们了。熏儿，我需要去买东西，和我出去逛逛呗！

    “额……好！”萧薰儿直到萧寒走到她跟前，她才从愣神中惊醒。

    倒不是因为萧寒提升修为而感到震惊，一切都是因为陀舍古玉。她父亲之所以将她送到萧家，除开让她过上一个快乐的童年外，还想着萧薰儿能够打听甚至是获得萧家掌管的陀舍古玉。

    陀舍古玉出现的那一刻，萧薰儿也愣住了。只是，一想到萧寒，萧薰儿还是将这点抢夺的心思，扼杀在摇篮里。亲昵地挽着萧寒的胳膊，喜道：“萧寒哥哥，我们走吧！”

    在萧寒走后，议事厅中的众人也忙碌了起来。将地面上的药剂，纷纷秘密藏起来。

    就在众人做好这一切，想要离开的时候，一名家族护卫匆匆地跑了进来，恭敬地报道：“族长，外面来了一位黑袍人，不肯说自己的来历，说是有些合作的事宜，想要找族长详谈！”        

