    

    当震动着硕大身躯的神兽、魂兽弄明白情况，向唐三等人扑过来时，唐三等人已经严阵以待。

    领头的神兽龙首牛身。浑身上下是闪着黝黑光亮的鳞片。硕大的鳞片向外张开着。折射着冷冰冰的银光。“哞嗷”一声如牛似龙的嚎叫。两只巨型铜铃般的圆眼凸出来，杀意满满地看看前方八个人，然后死死地盯着唐三。

    唐三暴喝一声：“你们这群畜生。残害生灵，荼毒四方。死有余辜！”

    巨兽狞笑着一震龙角。身上升起黑、黑、黑、黑、黑、灰、灰、灰、灰、灰金、灰金十一个诡异的神环。

    居然也有神环的神之尊级别神兽？！

    “你们都要死！”

    声音阴森沙哑，还带着令人牙酸的磨牙声。同时第二神环一闪。似乎发动了一个神技。

    唐三望着龙首牛身巨兽身上的十一枚神环，感受着巨兽比自己还要浑厚的磅礴神力，不由心中一凛。他并非畏惧。神之王的千羽寒他都没有怕过。他惊诧的是。这三十头绝不是一般的神兽和魂兽，因为但凡一般的神兽和魂兽，见到森林之神小舞和狂兽之神戴沐白。即便不来参拜，也绝不可能视若无睹。并且斗罗大陆上不可能有如此高等级的神兽生存。何况还有二十七个十万年的魂兽。二十七个十万年的魂兽啊！整个斗罗大陆加起来只怕也没这么多。

    小舞也用惊异的眼神看看巨兽又看看唐三。她明白。唐三流露出的担心绝不是为他们八人，而是这样的神兽肆虐。带给天下百姓的将是难以承受的痛苦和灭绝性的灾难。

    低眼看了一眼下面的大地，眼见龙首牛身巨兽只一个神技就令结冰的水破碎融化。眼见着水头又开始微微隆起，又将浩荡向前毁灭更多的城镇良田。席卷无数生灵，唐三的脸色愈渐铁青。

    “罩起来杀！”

    唐三冷声下令。

    神级的战斗对于人间界来说是毁天灭地的，更何况还有神之尊级别的战斗。

    小舞率先撑起巨大的海神神力护罩，紧接着食神神力、修罗神力、狂兽之神神力、海神神力磅礴而出，先后在空中又撑起了四道神力护罩，将八人和一群神兽、魂兽罩在其中。由内及外，唐三的蓝金色海神神力护罩，戴沐白的褐金色狂兽之神神力护罩，唐三的血红色修罗神力护罩，奥斯卡的粉红色食神神力护罩，以及小舞的翠金色森林神力护罩，像一个巨大的五彩罩子，要把即将开始的暴力激斗严密包裹起来。之所以小舞的森林神力护罩在最外面，唐三的海神神力护罩在最里面，是因为森林神力和海神神力最温和，不会因为一会儿激战导致可能的神力四溅而伤及百姓和四个还没成神的马红俊、宁荣荣、朱竹清和白沉香。

    天空中，五彩罩子像一轮放大了的彩色太阳，又像一道满圆的彩虹，美轮美奂。地上的百姓只见到天空中的异象，却看不到也听不到里面的一切。

    天机之源。

    一声叹息从两尊大神口中呼出。

    希望之神和秩序之神对望一眼，眼中闪过无奈的沉痛。只有他们知道，唐三等遇到的是大轮回破灭的前奏，才仅仅是灾难的九牛一毛。

    除了他俩和神界两位神王，没有人知道这些怪物来自地心世界，甚至没人知道地心世界这个空间的存在。在这个世界，有太多的秘密不为认知。比如，天地间有神界、人间界和幽冥界三界，唐三等人虽然已经成神，也只知道人间界和神界，根本不知道有幽冥界存在。即便是在大家最为熟悉的人间界，也有他们并不知道的神秘。比如地心世界。地心世界虽也属于人间界范畴，但自成一界，与地面世界有空间壁障阻隔，平时绝对无法互通。

    令希望之神和秩序之神担忧的大轮回破灭的能量不断冲击各处空间壁障，因为地心世界与地面世界的空间壁障相对薄弱，能量震荡的影响把斗罗大陆地心世界与地面世界的空间壁障撕开了一道不大的口子。虽然这道口子在空间壁障的规则下很快就复原了，但带给地面世界的灾难却是毁灭性的，一群暗黑神兽、魂兽乘机越界，想在地面世界兴风作浪，打造属于它们的暗黑霸业。

    好在斗罗大陆上有唐三、戴沐白、奥斯卡、小舞以及千仞雪、胡列娜六位神祇，唐三等八人又正好遇上，就不用神界再派人出手了。希望之神暗自思量，虽然领头的龙首牛身巨兽有无限接近神之王的实力，但毕竟还不是神之王的实力，相信唐三可以对付，何况还有新任食神的辅助。再说，如果连这么个神兽都对付不下来，唐三将来凭什么对战真正神之王的路西法传承者？

    “唐三，既然天地选择了你，连天道之泪都被你引落，今后的一切就看你的了！”

    秩序之神为未来三界的顶梁慨叹道。        

