    第307章拿人手短

    “哎。”慕夕高兴的眼睛都眯了起来。

    顾云枫咳了一声，趁着这时候提：“甜甜爱吃花椒鸡。”

    慕夕看了他一眼，笑眯眯的说：“那中午就做花椒鸡，你先坐一会儿，我去把鸡解冻上。”

    慕夕拍了拍时甜甜的手，转身去了厨房。

    时甜甜看向顾云枫，脸上的笑瞬间消失，面无表情的问：“大表哥，我记得你最喜欢吃花椒鸡了吧？”

    顾云枫难得心虚，往时甜甜那边坐了点，瞥了一眼厨房的方向，压低声音说：“你之前不是说喜欢我书房里那个古董花瓶嘛，给你了。”

    时甜甜挑眉，也压低了声音：“再加上你之前拍的那个白玉花瓶。”

    顾云枫啧了一声：“你要那么多花瓶干嘛？”

    “那你要那么多花瓶干嘛？”时甜甜反问。

    “我收藏。”顾云枫看她。

    时甜甜也看他：“我插花。”

    顾云枫彻底没脾气了：“行行行，回头我让人给你送过去，只要你今天不多话。”

    时甜甜立马露出个灿烂的笑：“你放心，今天你就是跟姐姐说我喜欢吃土我都不反驳。”

    顾云枫伸手捏了下她的脸：“叫表嫂，叫什么姐姐。”

    时甜甜拍了下他的手，挑衅的看了他一眼：“她喜欢我叫她姐姐。”

    顾云枫也不强求：“一会儿见机行事，多帮我说点好话。”

    时甜甜‘哦’了一声：“原来你让我来陪姐姐是假，让我给你说好话是真啊。”

    顾云枫淡淡的瞥了她一眼：“我的东西……你不会想白收吧？”

    时甜甜拿人手短，后面调侃的话硬生生被她咽了回去。

    “大表哥你放心，该说的我一定说，不该说的我一定不多嘴。”时甜甜微笑。

    “收起你的假笑，难看死了。”顾云枫的语调平缓，跟平时没有两样，但是时甜甜还是听出了他的嫌弃。

    她秒速收起笑容，闭嘴不说话了。

    过了一会儿，慕夕从厨房出来，笑着坐到了时甜甜旁边。

    时甜甜立马就凑了上去，挨着慕夕，挽住她的胳膊：“姐姐，我给你买了礼物。”

    时甜甜从自己口袋里把首饰盒掏出来，递给慕夕。

    慕夕眼睛里满是惊喜，接过首饰盒问：“我可以打开吗？”

    时甜甜点头。

    慕夕打开之后看见里面的项链，唇角忍不住露出个笑：“谢谢，我很喜欢，你能帮我戴上吗？”

    “好。”时甜甜也挺开心的，站起来帮慕夕戴项链。

    慕夕瞄了一眼顾云枫，低下头说：“我之前一直在军营里，根本不能戴这些，退伍之后也习惯了，都快忘了我自己是个女孩子了。”

    顾云枫那张常年没表情的脸上罕见出现了着急的神色：“你别难受，以后我天天送你首饰。”

    时甜甜戴好项链，眼睛在他们俩之间来回看，一脸八卦的表情。

    慕夕瞪了他一眼：“我没难受，也不用你天天送我首饰，你怎么还不走？”

    时甜甜听见这话嘴角差点就勾起来了，对上她大表哥的眼神又快速的压了下去。

    “姐姐，要不让我表哥吃完饭再走吧，他早晨为了去接我来陪你，都没吃饭。”

    (本章完)

