    戚小梨发觉，生得美这件事带给她的厄运，远比带给她的好运还要多出许多。现在被网民攻击成这般，只是外貌带给她的负面效应的十之一二罢了。

    在剧组里，因为美得惹眼，还有单独的生活助理和化妆师，所以同一个剧组很少能遇到愿意与她搭话或者接触的女演员，而总有几位剧组里的男性成员，会觊觎她的美色。很多场合下，在一些极具威望的导演和制片人面前，戚小梨并不能如平日那般被所有人迁就。这些大人物只要要求她为他们倒酒，她就只能顺从地站在他们的身边。哪怕这些人拿咸猪手来揩油，她都不能翻脸，只好默默地承受。

    人缘糟糕，四处都是紧盯着她的视线和潜在的危险……比起在网络上那些隔着一层屏幕的网络暴力，剧组里的这些日常才真正刺伤着她的神经。

    “……总之，在超话社区控评这件事，也还是继续委托给乔总你们这边可以吗？如果还需要额外的价钱，我公司这里可以使把力。”戚小梨在传媒和艺人宣传、公关这一方面的人脉不算广，自己的工作室又管理得极度懒散，所以这次她还是准备交给合作过几次的乔沥去解决。

    她内心充斥着焦虑与暴躁，可是看见乔沥，又像是看到了一根救命稻草。这时候她的话术实在不够精致中听，内心的迫切又全然暴露，乔沥很轻易地就可以拿捏住她的心态。

    “是么……我们都合作多次了，按说这种控评和扭转宣传风向的公关类订单，公司内部是很少接手的。而且，戚小姐您也知道，我现在正筹备着把灵感传媒并入超芯科技，并入以后公司的整体规模是会削减的。你要是需要长期的公关，还想和你的剧宣双管齐下，只怕是有些难度。“乔沥说着，还故作遗憾地摇摇头，仿佛预算和人手真的不足，他回天无力了似的。

    “我说过，预算的事情都好商量。“焦虑状态当中，戚小梨只希望可以用最快的速度，一举消灭网络上的所有恶评。

    她是一路被捧着出道和走红的。收到这样铺天盖地的谩骂，还是第一次。现在她好想捂住自己的耳朵，挡起自己的眼睛，想让这些谩骂和指责统统消失。

    已经很没有尊严和脸面了，除了一张上镜的皮囊和高昂的片酬，她的灵魂空洞，整个人已经和提线木偶一般无二了。她真的对这些攻击她的陌生人烦透了。

    如果说只是指责她的资源优越，那她也就认了；事实上，她最介怀的，还是这些人不断地刷评论，揪出各种她演技也不出众、时尚表现力一般等等业务能力不好的证据。走红毯、演戏等都是她用来吃饭的本领，出道几年以来，她都是听着吹捧和赞扬活跃于演艺圈，哪怕她的确做得马马虎虎，可是凭着一骑绝尘的样貌与气质，她也很难让人骂的出口。

    现在，因为资源和资本向自己倾斜得过于明显，且这件事被有心人抖落出去，不少黑粉和吃瓜群众便蠢蠢欲动，开始把视线聚焦于她做得不好的地方，关注到她业务能力上的漏洞。对于戚小梨来说，这种心理落差是巨大的。

    “戚小姐是很爽快的人，可惜我这边确实并不是专业的公关公司。如果戚小姐信得过我，可以给我稍多些的预算，我去帮你联系我比较熟的、靠得住的公关公司。你意下如何？“乔沥字面上的意思是想要主动帮助戚小梨，实际上心底还打着算盘。他该怎么让戚小梨信服，自己需要花费很大的精力去联系公关公司，而这其中的成本不菲；又要怎么才能在拿到钱以后的实操中，自己偷偷压缩一些成本，还能尽可能保证戚小梨这边不会出或者发现什么大问题呢？这些问题在他的头脑当中不断盘旋，答案的细节也在他的沉默当中不断缔结出来。

    “好的，我这里都没有问题，你报价就是。“戚小梨基本上沦为了情绪的奴隶，已然被乔沥牵着鼻子走了。

    对于这样的结果，乔沥自然是很满意的。

    沈凝，很快你就会看到我重新崛起的那一天。等到那一天，我会强大到让你无法拒绝。

    ……

    周日的时候，赵瑾瑜赶回了B市。他做的第一件事，就是去找沈凝。

    “今天是周日啊，你好好休息。我这边不用你来陪的。“他们选在下午，找了一家很是幽静的咖啡馆。那是之前沈凝会偶尔带着林零来的地方，她说过这里的提拉米苏很好吃了。

    “可是，我想起本来应该周六来陪你，结果因为工作上的事情耽误了。一想到这个我就很抱歉。“赵瑾瑜垂着头，手指捏着勺子，搅动着杯里的咖啡。他现在低声下气道歉的样子，和自己那一身笔挺的禁欲系西装形成了强烈的反差感。

    呃……有点萌是怎么回事？

    “真的不要紧啦，“沈凝不禁莞尔，”你那边都顺利吧？有没有什么我可以帮到你的？“

    “暂时没有。我把这些事都谈妥了，你放心。“赵瑾瑜抿了口咖啡。咖啡的苦涩当中至少还掺杂着它独有的香醇，可是顾总给他的冷遇与算计，却仅仅是艰涩的。

    他很害怕把负面的情绪暴露给沈凝，因为他不想显得自己软弱无能，更害怕沈凝会担心。

    “那就好。“沈凝一听到他那边的事情都处理妥当了，悬着的整个心都稳稳地回落。

    之前他们通话的时候，沈凝得知他被顾总放了一天鸽子，还很是担心。她很害怕赵瑾瑜才下定决心要在全国范围内把自己的品牌做大做强，就遇到了致命的打击。

    幸好，幸好他把这一切都处理妥贴了。果然是值得她信任与牵挂的存在。

    “对了，你和林零常常联系，她知道津文最近在忙什么吗？“赵瑾瑜本来很想刹住工作相关的话题，多陪陪沈凝，可是他之前没能联系得上管津文，也不知道他具体在忙些什么，心里总是没有着落。

    他还是期待着可以和管津文通话，或是最好能够见面。这样他也想把自己的一些商业构思分享给管津文，征求一下他的意见。

    “呃……“沈凝了解到的情况也并不多，可以告诉赵瑾瑜的也很有限，”林零和我说他这次是去境外出差了，也不知道多久才能忙完。可能是很重要的事情。“

    “好。“赵瑾瑜终止了这个话题，可心底却生出个疑问来。

    根据他所能够了解到的情况，管津文是暂停了在WITH这边的挂职，也停掉了在超芯那边的工作才离开B市的。那么，他到底是代表哪家公司，以什么样的立场去出差的呢？

    赵瑾瑜有点懵。

    不过理这个头绪，倒也不必急于一时。明天又是工作日了，难得和自己的女朋友约个会，还是珍惜这段独处的时光先。

    “怎么样？我说这家提拉米苏很好吃吧。“不难看出沈凝对这家咖啡厅的提拉米苏的执念了，无论是对闺蜜还是对男朋友，总是很执着地安利着。

    “嗯，很好吃。你品味不错。“赵瑾瑜夸得很认真。然而，他并不喜欢吃甜食。用叉子铲下来一块提拉米苏送入口中，连咀嚼都有点勉强。

    没办法，沈凝爱吃，他乐意陪。一个愿打一个愿挨的事，在世界上的任何一个角落都会频繁上演。

    因为喜欢，才会不自觉地迁就。

    沈凝对他的内心戏倒没有很深刻的觉察。因为赵瑾瑜说起这些的时候，还是惯常的扑克脸。无论是吃到特别喜欢还是不喜欢的食物，赵瑾瑜的面部表情永远是“风雨不动安如山“。

    “你喜欢吃就好，我还怕你不爱吃呢。“好在沈凝也总是体谅他的。

    “啊对了，你是不是很久都没有去看过饼干啦？它应该也蛮想你的，你们也该见见啦。“沈凝还竭力撮合着自己的”爱子“与”亲夫“之间的关系。

    提起饼干这只泼猫，赵瑾瑜的后背都僵直了。

    这虎崽子，把他的西装都尿报废了，还每次见面都不给他好脸色看。赵瑾瑜想起饼干来，甚至都有些心理阴影。

    但既然沈凝都邀请了……

    喝完下午茶没多久，二人就出现在了沈凝的出租屋门口。

    里面已经传来一声声狂躁的猫叫声，和往常沈凝单独回家的时候完全不是同一种光景。

    果然是猫科动物，隔一段距离就可以嗅出“宿敌“的气味来？

    沈凝把赵瑾瑜藏在自己的身后，几乎是蹑手蹑脚地把房间的门给打开。

    还是没能抵挡住饼干猛烈的攻势。饼干一边用低音对着赵瑾瑜嘶吼，一边急不可耐地磨着爪子。最后在赵瑾瑜的脚踝来了一道。

    “你没事吧？“沈凝很是自责。她还以为经过一段时间之后，”父子俩“之间的冲突浓度是可以随着时间的浓度降低的。这时候推进他俩的关系刚刚好。更何况，饼干是赵瑾瑜出钱买的，赵瑾瑜才是饼干正经的”金主爸爸“呢。

    谁知道，还是这一派“仇人相见，分外眼红“的光景。

    赵瑾瑜说，幸好他今天穿的不是特别矮的短筒袜。

    否则非得被划出血印子来不可。

