    第1308章 白富美体验团   

    时间一晃，已经是在上午的八九点钟。

    

    由于那些要来参观的人会在下午到来，在处理了渔场一些表面工作之后，年轻员工便是扛着牌子，独自一人去了渔民小镇。

    

    在渔民小镇上有专门的鱼摊，补回来的绝对是野生新鲜的鱼，所以他来这儿碰碰运气。

    

    好巧不巧的，一个留着脏辫的金发男，带着一个火辣的黑人小妞，也同样是到了码头上想要看看有没有什么好东西。

    

    当看到了枫林谷渔场员工树出来的牌子之后，这对情侣表情顿时很精彩。

    

    “上次咱们拍摄的关于那个枫林谷渔场老板的视频，为我们增加了十几万的关注数量，不如我们今天去渔场转一转怎么样？

    如果我们再能拍点黑料，估计我们就会真的火了。”

    

    “可以呀。

    咱们一起去。”

    

    两人一拍即合，立刻来到了枫林谷渔场周围，而来到鱼场周围时才发现，这里的环境简直太漂亮了。

    

    尤其是被渔场纳入私人领域范围内的一大片沙滩，干净而空旷，没有任何垃圾留存，让这两个人直呼惊喜。

    

    “天哪，这枫林谷渔场，果然是陆远先生名下的财产，周围的风景简直太好了，就是他对于我们并不友善，真难想象像这种外来者，是怎么拥有这么大一片的土地的。”

    

    黑人女孩也说：“或许他只是运气好罢了。”

    

    两人酸酸的嫉妒着，便是拿出了手机，专挑一些景色一般的地方拍摄，嘴中更是说着对于枫林古渔场不利的话。

    

    但由于这两个家伙，知名度太低的原因，。

    造成的影响也根本不会有人相信   

    而年轻员工却不知道这两人是来干什么的，。

    便是立刻迎出了门询问。

    

    “请问你们来这儿是做什么的？

    我们目前渔场不会供应给私人金枪鱼，但我们这里却有珍品的蓝色螃蟹？

    你们两人要买吗？”

    

    “螃蟹。”

    

    黑人女孩不屑的撇了撇嘴，毕竟螃蟹在澳洲是烂大街一样的货色，即便是最好的螃蟹，在这里卖的价格也很低，甚至在超市能够买到十分低廉的，已经经过处理的螃蟹，所以一般的有钱人根本不会把螃蟹当成什么珍贵的东西，更不会专程跑到一个特殊的地点来买。

    

    “亲爱的，别摆出这副表情，别忘了我们来这儿可不仅仅是为了看看有没有什么好吃的，还有别的目的呢。”

    

    一听到这话，那黑人女孩眼前一亮：“好吧，那我们就去瞧一瞧。”

    

    两人便是立刻开口说：“我们想要去看看这种螃蟹。”

    

    年轻员工脸上露出了笑容，看来摆在码头上的那个牌子还是很管用的，马上就有客人登门拜访了。

    

    于是便立刻领着两人来到了渔场养殖螃蟹的区域。

    

    然而还没等他开口询问，这两人要多少，以及说出限购政策的时候，便已经被那个黑人女孩的尖叫给吓到了。

    

    “天哪，你们疯了吗？

    只是普通的螃蟹而已，在市场上的价格不过是几毛钱五百克，你们居然卖到了二百元？”

    

    年轻员工一听到这儿，脸上露出了自信的笑容，毕竟他昨晚上已经研究了专业的话术，于是立刻说道。

    

    “女士请不要激动，枫林谷渔场出品的无论是任何一种海鲜，绝对都是物超所值，而且这种螃蟹不是普通的螃蟹，而是珍品，是我们枫林谷的老板，从众多采购商手中甄选最优等的螃蟹，培育而成的绝对精品。

    

    其他的地方你是买不到的，而且这个价格很具有性价比，并不很贵。”

    

    年轻员工一脸淡定的胡说八道。

    

    这站在一旁的金发脏辫男，脸上露出了冷笑来。

    

    并且是拿出手机拍摄了这个画面，嘲讽的说道。

    

    “枫林谷渔场还真是太过分了，普通的螃蟹都要卖到二百元，而且还是一支二百元，这简直就是疯了，，我可不想被人当成傻子来购买这种螃蟹，我劝大家也不要来尝试，因为只是最普通的蓝色螃蟹而已。”

    

    年轻员工见到这家伙拿起手机拍摄了这样的视频，眉头微微皱了起来。

    

    不过他想到了陆远之前交给他的话，质疑和低评价，未必会让所有人相信，况且这也算是一种免费的宣传，他没必要因此而惹出什么事情来。

    

    他相信枫林谷渔场，更相信产品的质量，所以只是在一旁微笑以对，像是看着两个跳梁小丑一般。

    

    而紧接着很多的人陆陆续续的来了，他们都是看到了在码头处摆放的那个招牌。

    

    毕竟枫林谷渔场在附近的小镇和城市，已经算得上是个明星品牌了，无论是农场还是渔场，都让人有非常深的记忆。

    

    而他们来到之后，看到如此高的价格，纷纷摇头离去。

    

    而对此年轻员工见怪不怪，既然对方表示出对于这种蓝色螃蟹的不满，他也没必要非要抢着去给别人介绍，随缘即可。

    

    而真正让他有这个自信的，正是昨天晚上塞瑞娜的表现。

    

    这些人在这个时候不买这些螃蟹，可一定是他们的损失，因为陆远已经和他提起过，如果这些螃蟹，短时间内卖不光，那必须要提升价格。

    

    因为螃蟹的重量会逐渐增加，二百元一只的价格很快将变成更高的价格。

    

    而这样的情况一直维持到了中午的时候。

    

    陆远在屋子里待了一上午，本来他以为在中午的时候这年轻员工应该撑不住了，会垂头丧气觉得没有成功的可能。

    

    但这家伙，却依旧干劲十足。

    

    陆远也并非一筹莫展，既然这些散户们没人购买，那就只有等到下午时候的那些酒店的管理人到来，从而批量的卖给这些人，到时候他赚的钱会更多，但周期性的工作会加强，这是唯一的不好的后果。

    

    而就在他和年轻员工耐心等待那些参观者到来时，塞瑞娜发布的朋友圈，却得到了一些人的回应。

    

    本身赛瑞纳是一位在马场非常专业的马术教练，加上年轻美丽，很多女性的有钱人，选择和赛瑞娜学习骑术。

    

    

