    田不归看着瑟瑟发抖的齐越，淡淡道：“你就当我没来，该干嘛继续干嘛！”

    齐越嘴角抽搐，弯着腰低着头，道：“田监察使，我就是找叶辰来例行问话，该问的都已经问过了，我这就放他出来。”

    说着，齐越立刻夺过狱卒手里的钥匙，打开了牢房门，道：“叶公子……”

    叶辰看都不看此人一眼，大踏步走出了牢房，道：“多谢祁阁老，木少爷。”

    祁阁老道：“叶公子客气了，我也没帮到什么忙。”

    说起来还郁闷。

    来送人情的，结果人情没送到位。

    杀出一个木百鸣来也就算了，田不归都跑过来了。

    好在，至少态度已经给叶辰看到了。

    木百鸣惦记着叶辰的乱披风天罡锤第三十六锤，自然也是客客气气的道：“我与叶公子一见如故，叶公子在我们木府门口遇事，木府岂能袖手旁观！”

    叶辰：“……”

    一见如故……要是真一见如故，你丫不请我在木府喝杯茶再让我走？

    算了，这些小事，不用计较，人家带着一群人直接打进来，很够意思了。

    最后，叶辰看向田不归，道：“给堂主添麻烦了。”

    田不归除了监察使的身份，还是光明堂的堂主。

    监察使是对外的，自己人，喊堂主比较亲切。

    之前见老田跟天目族的家伙开干，还觉得老田不行，现在看来，老田还是挺威风的。

    田不归瞥了叶辰一眼，道：“什么麻烦不麻烦的，你是真武殿的人，又加入了光明堂，谁要欺负你，干就完事了。”

    叶辰嗯了一声，转身看着齐越，齐川，王书，以及那尖酸刻薄女子，他的神色相当平静，走了两步上前。

    下一刻。

    储物戒上，光芒一闪，天痕剑落入叶辰的掌心之中，瞬间朝着前方连刺三下！

    “噗噗噗！”

    齐川等三人的脑袋，直接被刺出三个窟窿。

    “砰砰砰！”

    尸体倒地，发出沉闷的声响。

    三具尸体的眼睛，瞪的老大。

    齐越，祁莫，木百鸣，田不归，也都瞪大了眼睛。

    谁都没想到，叶辰竟然在这个时候，就痛下杀手！

    “叶辰，你……”

    反应过来的齐越，一手指着叶辰。

    叶辰的嘴角，浮现冷笑。

    之前犯了一次错，留了齐川这几个家伙的命，转眼间他们就用这种手段。

    叶辰刚才就说过，他们不弄死自己，自己就弄死他们。

    当断则断，宰了再说！

    反正老田也说了，干就完事。

    叶辰看向用手指着自己的齐越，道：“齐典狱长，你刚才不是说，弄死我分分钟的事吗？来吧。”

    齐越：“……”

    这个时候，田不归盯着自己呢，自己要是敢动手，估计田不归一口气就喷死自己了。

    “田监察使，祁阁老，木少爷。”

    忽然，一名年轻男子，带着数名气息不弱的护卫赶到。

    祁莫点了点头，木百鸣的眼中，也闪过一抹忌惮之色。

    田不归冷哼一声，道：“齐修，都这样了，你们齐家的家主，不来看看？”

    被田不归喊做齐修的年轻男子道：“田监察使，家父有要事在身，并不在天苍城内。”

    现在这种尴尬的处境，哪怕齐家的家主来了，也只能认栽，毕竟是齐家做的不对，所以，齐家的家主才不会来收拾这个烂摊子，来了，纯属给自己找不痛快。

    田不归道：“那你是代表齐家而来，而是代表真武殿。”

    叶辰在一旁听着，愣了一下。

    通过这几句话，可以判断出，这个齐修，是齐家之主的儿子，同时，还加入了真武殿！

    齐修道：“田监察使息怒，我来，一是代表真武殿，接叶辰出狱，二是代表齐家，来惩治这些肆意妄为之人。”

    这话，倒是说的漂亮。

    大家都心知肚明，纯粹是胡说八道，要不是这边闹大了，齐修才不会来。

    叶辰冷笑，道：“我倒是想知道，齐家想怎么严惩。”

    齐修看向叶辰，道：“叶辰，你受了委屈，不过也没有吃亏，人也杀了三个，这口气应该也出了吧。”

    叶辰道：“还没杀完。”

    齐越浑身抖了一下，站在一旁，屁都不敢放一个。

    “叶辰，你想怎么处置？”齐修也不直接回应，反而是将问题，抛回给了叶辰。

    叶辰看向田不归，道：“还请堂主为我拿个主意。”

    三个小年轻，宰了就宰了。

    这个齐越，毕竟是典狱长，在齐家还算勉强有些地位，齐家是掌管天苍城的三大家族之一，多少还是有些棘手。

    要不然，刚才老田一刀就劈死了齐越，也不会留到现在了。

    所以，叶辰刚才发泄心中怒气，宰了齐川他们就停了下来。

    田不归看了一眼叶辰，然后又看了一眼齐修，最后看向典狱长齐越，道：“自断一臂谢罪。”

    齐修看向齐越，道：“还不感谢田监察使不杀之恩！”

    齐越一咬牙，道：“多谢田监察使宽宏大量。”

    “我呢？”叶辰说道。

    杀不了你，恶心死你！

    齐越只能硬着头皮，道：“多谢叶公子放我一马，叶公子若是这口气还没出完，我这一臂，你来砍！”

    叶辰眼睛一亮。

    这可是你自己说的！

    紧接着，便是一道剑光，唰的落下，将齐越一条手臂砍断。

    齐越的额头，顿时挂满了豆大的冷汗，但咬牙死撑着，一声不吭。

    所有人都以为完事了，叶辰忽然又淡淡道：“刚才我们堂主说的是你自断一臂。”

    众人：“……”

    田不归点头，道：“我可没那么多时间在这里继续耗下去。”

    叶辰道：“要不，我继续？”

    齐越浑身都在发颤。

    自断一臂……一条手臂已经被叶辰砍了，再被叶辰砍一条手臂，那自己就没有手臂了，还怎么自断一臂？

    “不劳烦叶公子了，我自己来！”齐越怒吼一声，下一刻，他的力量在左肩位置炸开，左臂随之跌落在地。

    生怕被叶辰再找到借口为难自己，齐越体内力量再度一震，闷哼一声，直接晕死了过去。

    “叶公子，这件事就此揭过，如何？”齐修说道。

    叶辰淡淡道：“还有件事。”

    齐修身上，发出嘎嘣一声，这是咬牙的声音。

    还有完没完了！

    叶辰看向还坐在牢房角落里的酒和尚，道：“这位大师没犯什么错却被抓了进来，我得带他走。”

    酒和尚挺顺眼的，顺便帮他一把。

    齐修现在恨不得赶紧把叶辰送走，放一个人而已，无所谓了，当即便答应下来。

    片刻后。

    叶辰跟着田不归，走出了大狱。

    跟着出来的祁莫道：“叶公子，有空到天兵阁坐坐，一定好酒好菜招待。”

    木百鸣道：“叶兄，过些天我去真武殿找你。”

    酒和尚捏着脖子上的大佛珠，道：“今天的事，多谢叶公子了，下次见面，请叶公子喝酒。”

    叶辰一一回应了一句，然后便跟着田不归离开了。

    祁莫还有木百鸣，各回各家，酒和尚看着叶辰离去的背影，嘴角露出一抹淡淡笑容。

    他，自然便是那奉叶辰娘亲的嘱托，来保护叶辰的斗酒僧，之所以被关在了大狱里，自然也是为了保护叶辰。

