    肇庆郡，苍城县。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八月十四日，赵炎率领雷州郡警备师团，按时抵达苍城县。随警备师团一起到的，还有大量的粮草和军用物资。

    如果不是押送物资，警备师团还能提前一天抵达。

    赵炎执掌雷州郡警备师团之后，并无任何的懈怠。除了配合官府缉拿强盗，清扫流寇，镇压反抗。日常，赵炎也没有放松对师团的训练。

    君侯之恩，如山如海，将他由一名普通的士卒，提拔到师团长的高位。如果不做出一点成绩来，赵炎自己心中的坎，就迈步过去。

    这位铁血汉子，对军旅，有着与生俱来的热爱。

    平日里，赵炎都是往死里练兵，他将在特种作战训练基地学来的那一套，照搬到警备师团，一丝不苟地执行。

    按赵炎的话来说，警备师团虽然是地方守备部队，却不能自己作践自己，必须按照野战军的标准来训练，随时做好上战场的准备。

    连番操练下来，警备师团的士卒们，自然是叫苦连天。

    但是叫苦归叫苦，士兵们对师团长赵炎的尊敬，却是与日俱增。除了混吃等死的，军旅中，没有哪儿男儿愿意低人一等。

    警备师团的兵员，跟野战军一样，都是由战俘整编而来。都是一样的出身，凭什么他们就能进入野战军，享受到更高的军饷，配备更精良的装备？

    他们不服！

    警备师团的儿郎们，心中可是憋着一股劲。他们每日每夜地刻苦训练，再通过剿匪来检验训练成果，拼命地在提高各自的阶位和战斗力。

    为的就是有一天，他们能够回到主战场，扬眉吐气。

    功夫不负有心。

    这不，机会来了！

    接到军令的时候，整个师团上下，都沸腾了起来。

    雷州郡警备师团的训练力度，相比野战军，并不差多少。师团的战力，虽然比不上野战师团，但是跟盟军一比，还是不相上下的。

    当天，白起在城外，检阅了雷州郡警备师团。

    罕见的，白起露出笑容。

    受到上将军的肯定，警备师团全体将士，更是热血沸腾。对于即将到来的大战，非但没有畏怯，反倒是充满期待。

    最近，军务署已经在着手制定军功制度。

    此前，林逸等将领的授衔，就是欧阳朔对军功封赏的初次尝试。未来，封赏的对象，将由师团长，扩展至旅帅、营正，甚至是中队长、火长。

    但凡立功者，必有封赏。

    军务署已经传出消息，军功制度，将在肇庆之战正式施行。此战虽然风云突变，却是大好男儿建功立业的好机会。

    不用说，这条小道消息，是杜如晦悄悄放出去的。

    实际上，整个军功制度的制定，哪里饶得过欧阳朔这位主君。具体的进展，欧阳朔比谁都清楚。

    军务署制定的初稿，还放在他的案头，等待审核呢。

    制定军功制度，不是一件小事，除了涉及到军中福利，还有其他的关联体系，比如军衔体系。

    立功受赏，无外乎金钱、军职以及军衔三种。

    至于爵位，欧阳朔尚无此权限。

    金钱一项，跟军费开支息息相关，可不能拍脑袋决定。一旦定下，就不能随意更改。万一定高了，估计映柚要找杜如晦拼命。

    士卒的军饷，已经让平民百姓羡慕。再加上立功受赏，如果定得太高，怕是会引起其他行业的不满，尤其是文官集团。

    定得低了，也不行。

    毕竟，如果没有一定的诱惑力，如何让士卒拿命去博？

    倒是欧阳朔，想到一个折中的办法，那就是适当调低金钱的封赏，适当地辅以军衔这样的荣誉封赏。

    其实，对营正以上的将领而言，实则荣誉的诱惑力，要远高于金钱。没看到，林逸被封为虎威将军的时候，引起多少将领的眼红吗？

    因此，要制定军功制度，就必须将军衔制度一起制定出来。

    其间的种种，哪是一时半会儿定得下来的？

    显然，杜如晦放了一个烟雾弹。

    杜如晦此举，也是为了激励前线将士的士气，其初衷是好的，欧阳朔也就没有反对。只是督促军务署，务必在战役结束之前，将此项制度完善。

    欧阳朔，断不能失信于将士。

    杜如晦得到消息，愁眉苦脸，向君侯告饶。

    可惜，君侯却是无动于衷。

    这叫什么？

    搬起石头砸自己的脚。

    既然君侯已然下达谕令，整个军务署也只能通宵达旦，一边关注前线战事，一边加紧军功制度的编制。

    迫不得已，杜如晦还厚着脸皮，到6军讲武堂借人。否则的话，他是真的忙不过来。好在，兵圣孙武好说话，给军务署调来十几位教员，临时应急。

    **********

    次日，盟军南下的消息，就传到指挥部。

    盟军的南下，再次出乎白起的预料，比他预想的至少提前了一周。

    还真是心急啊！

    营帐之内，白起盯着肇庆郡地图，凝神沉思。

    地图上，山海城驻军的三个点，被用红色标注出来。它们是位于西面，左路军驻扎的腰古县；中间的苍城县，以及位于东面，右路军驻扎的更楼县。

    苍城、腰古以及更楼三县，互为犄角，腰古县和更楼县距离指挥部苍城县，都不到两百公里，急行军的话，两天就可到达。

    三个红点之上，就是天霜县。

    一条粗大的黑色的箭头，自天霜县，一直延伸到苍城县。

    盟军提前南下，让白起必须做出一个选择，是继续坚守三县，还是全军集中到苍城县，共同御敌。

    整个上午，白起的眼睛，都没有离开地图。

    ……

    下午，一道道军令，通过驿站传至各大师团。

    显然，白起已经有了决断。

    上将军令，驻扎在苍城县的龙骧军团第四师团、雷州郡警备师团，即刻拔营，前往腰古县驻扎。

    驻扎在腰古县的龙骧军团第二师团，交接防区后，即刻离开腰古县，迂回至更楼县郊外，隐蔽起来，随时待命。

    如此一来，腰古县和更楼县的兵力都得到加强，唯独作为指挥部的苍城县，仅仅留下连编制都不完整的天霜县城卫师团。

    难道说，这又是白起导演的空城计？

    军令中特别提及，三座城池，必须在城头竖起主将大旗。

    苍城县，自然是竖上将军白起的大旗；腰古县，竖宣威将军穆桂英的大旗；最后的更楼县，则是竖大将军韩信的大旗。

    毫无疑问，白起布了一个局。

    至于盟军会不会上套，只有等盟军赶到战场，才能见分晓。

    **********

    八月十五日，山海城。

    就在肇庆战场硝烟弥漫的时候，山海城却迎来一位大人物。

    至圣孔子，带着门下弟子，一路游学至山海城。而就在前一天，法家的韩非子，也已经悄悄抵达山海城。

    儒法两家的“扛把子”，终于齐聚山海城。

    任谁都知道，争鸣大会，即将进入最激动人心的【争鸣】环节。

    这半个月，诸子按照争鸣大会的安排，先是一头扎进藏书楼，闭关一周，埋头苦读，了解各家各派在各朝各代的展以及取得的成就。

    不得不说，确实受益匪浅。

    尤其是儒家，经学在后世，可是有几次大的展。

    紧接着，就是移步百家讲坛。

    各家各派，都能登上讲坛，阐述己方的学说和主张。前提条件是，阐述的内容，必须要有新意，如果还是此前的主张，那就大可不必登台。

    最引人注目的，就是卫鞅的一场宣讲。

    作为法家代表之一，又是深度影响战国，甚至是秦朝一统的奠基人，卫鞅以南疆都护府内政署长的新的身份，登上百家讲坛，阐述法家新主张。

    山海城的经历，对卫鞅的冲击，无疑是巨大的。他此前的很多主张，都得到修正，或者说是因势利导。

    历史上，卫鞅在秦国实施的是耕战战略：老百姓要么种地，要么当兵，再没有第三条路可以选择。一切的一切，都是为战争服务。

    重农抑商，就是卫鞅制定的国策。严酷刑法，就是卫鞅的法鞭。

    山海城的一切，都在冲击着卫鞅固有的观点。

    山海城商业之达，让卫鞅目不暇接。有趣的是，山海城的农业，同样蓬勃展。农商并行，似乎并不相悖。

    这位法家巨子的思想，已然生改变。

    当然，其核心的法治思想，依然坚如磐石。改变的是手段，是策略，是具体的执行方式；不变的，是法治的根本。

    毫无疑问，卫鞅的这一场宣讲，赢得满堂彩。旁听的孟子、荀子等儒家之士，悄悄离开之时，个个神情凝重。

    次日，孟子就登上讲坛。

    有趣的是，孟子阐述的，竟然是原住民和异人之间的伦理关系，继而引申到异人领主的合法性等问题上。

    不得不说，盖亚真是创造了一群“怪物”。

    此处，绝对是褒义词。

    想想吧，孟子等人在历史上就是智者的代表，现在又给他们五千年的基本记忆，而且身处游戏世界这个瑰丽的大漩涡。

    如此一来，还能不强上加强？！

    儒法两家的第一次交锋，以平局收场。(未完待续。)