    第3643章  所以呢   

    “所以？”

    

    恒彦林闻言，便是淡然地说出了这么两个字。

    

    至于这两个字，其实很显然是代表着恒彦林在问，瑞雯身上的这个封印是什么封印。

    

    “你是真的没意思！”

    

    雨令见状，便是索然无味的翻了翻白眼，而后便是张开嘴巴，出声开始解释起瑞雯身上的这个封印来历：“瑞雯队长身上的这个封印呢，叫做‘血脉封印’，是一种极其强大的封印，可以把强大的血脉封印住，不管怎么说，这个封印啊，是必须得至亲嫡血之人才可以完成，可是想要完成这个封印的话，就必须得付出生命精元，换一句话来说，便是寿命，所以……”   

    “封印住瑞雯队长的血脉的人，肯定就是她的父母，而且还是付出了生命代价，至少按照封印上的说明情况上来看，我是这么推测的。”

    

    “所以，她的父母，哪怕是不惜牺牲自己的性命，也想要把瑞雯队长的血脉给封印起来，这么说的话，瑞雯队长的血脉肯定是不简单了？”

    三十三在这个时候也是出声询问道。

    

    瑞雯也是微微一怔，全然没有想到，事情居然会是这样的一个情况。

    

    原来，她的父母并不是为了抛弃自己，而是为了封印自己身上的血脉，很有可能牺牲了。

    

    可是……这怎么可能呢？

    ！   

    这对于瑞雯来说，真的就像是在做梦一样。

    

    看到瑞雯的俏丽脸庞上充满了错愣之色，恒彦林也是眉毛向上挑了一挑，旋即他便是扭过头看向了雨令，再度出声问道：“那你知道瑞雯身上的这个血脉，究竟是什么血脉？

    为什么会需要封印起来呢？”

    

    “具体上为什么要封印，这个我也不太清楚，但是很明显，瑞雯队长身上的血脉不是很简单，必定是一个非常强大的血脉，不然的话，也没有必要封印，反正就是不简单就是了。”

    雨令看着瑞雯，张开嘴巴，出声说道。

    

    听到了雨令口中所说的话语，恒彦林的眉毛便是紧皱了起来，旋即目光看向了雨令，开口说道：“那解开这个血脉的封印，对于瑞雯会有什么后遗症吗？”

    

    “那倒是不会，因为血脉本身就是属于瑞雯队长的，解开封印，只是让血脉重新回归到瑞雯队长的身上而已，并不会出现任何的副作用，但是具体上血脉回到瑞雯队长的身上，到底会发生什么样的变化，这个我就不清楚了。”

    

    雨令说到这里，又是顿了一顿，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“因为血脉被封印的时候，我们根本就不知道这个血脉具体到底是什么，所以不太清楚。”

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林的英俊帅脸上就有着一抹平静之色浮现而出，旋即便是扭过头，看向了瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“那么这个选择就在于你了，虽然没有危害，但是具体到底解开封印，血脉回归会发生什么样的事情，我们是不太清楚，因此这就取决于你到底要不要解开封印了。”

    

    听到恒彦林口中的话语，瑞雯的秀眉也是已经拧成了一团，俏丽的美脸上便是有着一抹纠结的表情浮现而出，同时她的美眸之中也是透露出了挣扎与犹豫之色。

    

    在想了一会儿的时间之后，瑞雯终于是开口对着他们说道：“让我先想两天，我再告诉你们答案，可以吗？”

    

    雨令耸了耸肩膀，一脸无所谓地出声说道：“这个取决于你，瑞雯队长，反正你身上的封印是随时都可以解开。”

    

    恒彦林也是在这个时候轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“的确，封印只是封印你的血脉而已，更何况雨令已经是找到了可以解开血脉封印的办法，所以并不很着急。”

    

    听到恒彦林与雨令两人之间所说的话语，瑞雯也是轻轻地点了点头，心头颇为的感动，开口回答道：“恩，我明白的，谢谢你们。”

    

    “既然是这个样子的话，那我们就好好的修炼吧，毕竟我们明天就要比赛了，这一次，我们怎么也得拿出战队资格赛的冠军才行！”

    

    恒彦林一本正经地出声说道，目光之中透露出了浓浓的战意。

    

    听到恒彦林口中的话语，雨令也是有一些诧异，而后出声问道：“你怎么突然像是打了鸡血一样？”

    

    “听说正赛是去中心城比赛的，对吗？”

    恒彦林没有回答雨令所说的这个问题，而是突然问出了这么一个问题。

    

    “的确是这个样子没有错，你怎么会知道是去中心城进行正赛的，你这是偷摸摸的调查了啊？”

    雨令听到这话，也是有一些意外，当下便是回答道，“难道说，你是想要去中心城？

    那个妹子，不会就是中心城的人吧？”

    

    听到雨令的话语，瑞雯也是微微一怔，看着恒彦林的目光也是变得复杂起来。

    

    至于恒彦林，他的内心则是猛然一震，有着惊骇欲绝的情绪上涌而出，整个人就像是木头一样杵在原地。

    

    “真的……原来我梦里所有的一切，是真的……诗姗跟我说的那一切，是真的……”   

    恒彦林心里头暗暗想道。

    

    原本他以为这一切都只是自己的幻象而已，并不是真实的。

    

    但是万万没有想到的是，原来这一切都是真实的。

    

    “所以，真的是诗姗托梦给我的吗？

    这么说的话，那眼前的这一切，都是虚假的了？”

    

    想到了这里，恒彦林便是微微抬起头，紧接着环顾着眼前这里的一切，整个人都是有一点懵圈，因为他是真的完全没有想到，眼前这里的一切都是虚假的，虚幻的。

    

    不应该啊，明明那么的真实……   

    看到恒彦林整个人像是木头一样杵在原地，这让雨令和瑞雯两人都是互相对视了一眼，紧接着雨令的面庞上便是有着困惑之色浮现而出，紧接着出声问道：“怎么了？

    怎么像是个木头一样杵在这里，你是有什么心事吗？”

    

    

    

