    长夜初至，天穹如渊。

    溯阳之域濒临羲水界河，每每至了傍晚戍时，于羲水河畔巡守的生灵便会增加许多。

    渡月土地尊神虽然在太楚疆域四周重新布下了神力屏障，可这半透明的月白屏障却不会阻拦任何生灵进入太楚疆域，因太楚气脉愈加繁盛之故，近些时日里总有不少妖灵鬼物、人族散修欲要悄悄跨过羲水，偷偷潜入太楚疆域之中寻一个修行之处。

    若是径直进入濒临羲水的溯阳之域，无论是何修为，定会被溯阳城主源无忌摄拿而去，无论留在小域之中任职还是列于妖将鬼兵，终归不得自由。

    羲水下游。

    一座十二瓣墨玉莲台自千丈云层之上缓缓旋转，身着墨渊云纹金线袍的少年静静地立于其上，其身后有着一个身着深紫裙裳的清丽女子，此时面露哀戚之色，低垂着目光凝望着下方巍峨高耸的巨大城池。

    那城池乃是溯阳之域的一座附城，其上有着黑压压的乌云盖顶，凶戾狂暴的鬼气冲天而起，显然是一座鬼物聚居之城。

    “那鬼城修建之处，曾是一个与世无争的小山村。”

    云雀目光逐渐黯淡下来，就连声音都嘶哑了许多。

    在六欲气息的侵蚀之下，其白皙的小脸之上已是失去了前时的明透光泽，虽容貌依旧俏丽，却再也没有了一丝一毫的生动气息。

    “还有一个时辰。”

    季月年的目光越过鬼城，朝着城池后方连绵不绝的无数阁殿望去，心中却是轻轻点了点头。

    溯阳城主源无忌乃是极为稀少的山麓之妖，其麾下不仅仅有妖物、灵怪、人族散修，更有许多鬼物慕名投奔而来，源无忌能将这些杂乱无比的势力规划的井井有条，更是如此快速地建起了太楚疆域边境界城的初步雏形，实属不易。

    “奴还有一个时辰么……”

    云雀喃喃之间，忽地想起了一事，抬首看向了身侧的黑袍少年，“公子曾说过，自己亦是太楚疆域之人，不知公子居于太楚疆域何处？”

    季月年目光有些古怪，眺望了一眼浩茫无垠的太楚山河，道：“此时你入目所见之景，皆属我季家。”

    “此言何意？”

    云雀神色有些茫然，数息之后才堪堪回过神来，目中露出不敢置信之色：“难道……”

    “你身在翩舞宫被当做‘花灯’拍卖，消息闭塞无比，不知晓此事也算寻常，”季月年轻轻拂了拂袖袍，“太楚疆域方圆二十万里，尽皆属于季家封地。”

    “难怪公子如此豪富，原来是货真价实的世家子弟。”

    云雀苦笑一声，掩去了目中的震惊之色，不再开口。

    季月年神色微动，却是藉由云雀之言想起了一事，太楚疆域如今划为八大小域，灵田、灵谷等等诸多灵物的种植也已经步入正轨，再过数年，便到了季家收取灵税的时候了。

    太楚疆域虽极为庞大，可季家所能收取的灵税却绝不会太多，毕竟低阶灵谷灵田的价值有限，珍贵的灵物灵药又极难存活，以季家如今的浅薄底蕴，根本无法大规模种植培养昂贵的灵药。

    不知过了多久，深夜的罡风愈加凶烈狂暴，季月年静立于漆黑的千丈云层之上，轻声道：“还有一炷香。”

    云雀此刻已是彻底变了模样，原本白皙的小脸之上已是有了密密麻麻的六色裂纹弥漫开来，浑身上下亦是有着扭曲的六色玄光萦绕而出，乍一看去便似一只狰狞可怕的妖物一般，丑恶无比。

    “我不甘心，”云雀蓦地抬起头来，原本黯淡无光的目光之内逐渐泛起一丝血芒，“凭什么我生来便如此苦命？这天地何其不公！”

    季月年一言不发，只是静静地望着身前面容愈加扭曲的云雀。

    “我犯了什么错？为何这命数要如此对我？”云雀目中流下两行血泪，语气之中已是带了些许哭腔，“为什么，你告诉我，到底为什么？”

    即将面临真正的死亡，以云雀的浅薄心境根本无法直面此种大恐怖，此刻其神智的崩溃实质上并不令人感到意外。

    “世间生灵便似恒河砂砾一般，有无量量数，即便以天地之浩渺，又如何能做到所谓的‘公正’？”季月年轻轻摇头，双手掐了一个繁复无比的印诀，将约么巴掌大的六瓣小花虚影凝聚了出来。

    那六瓣小花甫一出现，便径直没入了云雀的眉心。

    六欲情花。

    为了将此神通由虚化实，季月年不仅花费了足足一千八百余块元石购买云雀，更是耗费了许多心力提前准备良久，才能勉强确保六欲情花的炼制过程万无一失。

    百余年之后便是六山圣子尊位的更迭以及太御圣宗宗门大比，对于底蕴浅薄的季月年而言，区区百年时间可谓是紧迫无比，根本由不得其有一丝一毫的松懈。

    不知过了多久，云雀的身形已是完全消失不见，在皎白月光与璀璨星河的映照之下，无边无际的漆黑云层之上只余了一座十二瓣墨玉莲台，以及莲台之上那身着墨渊云纹金线袍的清美少年。

    “数日之后便需前往青栾山脉任第一执守长老，需将通明宫阙的元石份额尽快使用才是。”

    季月年思衬片刻，御着墨玉莲台朝着通明山脉遥遥回返而去。

    如今其在通明上宫之内还有三千五百元石之丹药份额、三千五百元石之法宝份额、三千五百元石之神通份额、三千五百元石之灵物灵材份额。

    若是再算上宿言圣子所赐的一万块通用元石份额，季月年此刻手握的修行资源可谓是丰厚至极，甚至足以让普通的神海蕴灵之境生灵瞠目。

    只是通明上宫灵源玄殿之内并没有纯阳法宝出售，即便其拥有如此多的元石份额，至多也只能购买一些昂贵无比的极品通灵法宝而已。

    纯阳法宝有价无市，可遇而不可求，几乎只有玄市完全开启之时才会放出一些，这也是通明宫阙玄市如此吸引目光的原因之一。

    季月年在灵物拍卖大典的第三日便离开了灵华小洞天，故而其并不知晓，就在灵物拍卖大典的第七日也就是最后一日，一件品相极巅的杀伐纯阳法宝拍出了一万六千块元石的天价。

    青栾山脉如今乃是太御圣宗与白夜妖宗共同炼制“通妙真丹”和“融灵玄丹”的基础丹材之处，季月年即将担任青栾山脉第一执守长老，在规制允许的范围之内几乎可以随意使用其中的珍贵丹材，故而季月年在灵物拍卖大典之上并未购买丹材，仅仅只是拍下了一座蕴藏阴气的丹炉而已。

    有着如此恐怖的修行资源加持，季月年的底蕴暴增几乎成了可以预见之事。

    只是纯阳法宝需要长期炼养；神通真诀需要持久修行；辅助咒决需要参悟、与主修神通相互炼融；丹药丹材的炼制亦是极为耗时；玄丹底蕴的增加更绝非一朝一夕之事，其如今最缺之物，依然是漫长光阴的枯燥修行。

