    “好闲啊，找点事情做做吧？”

　　何艺拨动了一下长发，忽然挺风情万种的冲我一笑，雪腻的脸蛋在月光下愈发的迷人，仿佛一潭醉人的美女泉。

　　我心里颤动，故作镇定的扶着栏杆，道：“找点什么事情做？”

　　“唔”

　　何艺想了想，说：“我有点口渴”

　　“我去倒水”

　　“不用！”

　　何艺拉住我的手，贴近上前，抱着我，说：“咱们去镇上兜风，看看有没有卖西瓜的摊子？”

　　“这个点”

　　我看看时间，都快11点了：“恐怕不会有人会在这个点出摊了，再说，买西瓜有什么意思？”

　　何艺一双美眸里透着希冀，玩味的一笑：“哦哦，那你想要怎么样？”

　　我看了看远处的田地，道：“三叔种了西瓜地，咱们去偷瓜吧？”

　　“哦哦，太好了，我喜欢”何艺张开手臂抱住我，兴奋得浑身颤抖，脸蛋潮红，显然，这么好玩的事情她是从来没有做过的。

　　两个人蹑手蹑脚的下楼，下了楼才发现何艺还穿着那双高跟鞋，无奈之下，只能就这么去了，再上楼的话，惊动了北冥雪和慕容明月，她们会鄙视我们的。

　　沿着田埂上的小道缓缓前行，不久之后，来到了三叔家西瓜地的地头，看着黑漆漆的一片，手机也照不亮，何艺无奈道：“这这怎么办？不知道哪儿有西瓜啊”

　　我说：“在我的家乡有种做法，只要人躺在地上往前滚，不管大小的西瓜都无法遁形，都会被你滚出来的。”

　　何艺一张漂亮脸蛋满是惊诧：“那个，我不滚，可以么”

　　“好吧，那就我滚，你慢慢摸！”

　　“嗯！”

　　两个人潜行进入西瓜地，伸手在西瓜藤间摸来摸去，忽地前方一硬，圆滚滚的一个西瓜已经被我缴获，敲了敲听听声响，OK，熟了！

　　“啪！”

　　我摘下了西瓜，就要让怀里塞，却发现衬衫太紧，塞不进去，何艺则说：“陆尘啊，三叔种瓜卖钱也不容易，我们这样是不是不太好，毕竟，咱们都是参加工作的人了，不能这样”

　　我点点头：“OK，摘个瓜，就在瓜地原地放一张100元好了。”

　　“嗯嗯！”

　　何艺笑着前行，却忽然“哎呀”一声，整个人失去了平衡，猛然扑进我怀里，两个人重重的摔在了西瓜地里。

　　“好痛”

　　何艺轻声叫着，似乎是崴了脚，在沙土里穿高跟鞋，确实太容易崴着脚，我抱着何艺，只觉得她浑身滚烫，丰润柔软的娇躯抱起来感觉特别销魂，以至于我愣了好一会才去检查她的伤势，似乎没有伤到骨头。

　　“好了，偷到瓜了，我们回去吧！”

　　“嗯！”

　　正在这时，突然三叔家的大黑狗叫了起来，似乎是听到我们的说话声，何艺伸手撑在地上，忽地又是一声惊呼：“天，这是什么”

　　我也大惊，伸手一摸，冰凉的一条东西缠绕在何艺手腕之上，急忙扯起来狠狠的扔掉，尽量保持着冷静。

　　何艺吓坏了，紧紧抱着我：“陆尘，那是什么”

　　“大概是蛇吧？”

　　“啊”

　　美女盟主已然花容失色了，恨不得将整个人都嵌进我怀里，抱着我纹丝不动。

　　我拍拍她的肩膀：“EVE，没有被蛇咬伤吧？有没有什么地方痛？”

　　何艺摇头：“没有，就是太吓人了，这地方居然还有蛇”

　　“别怕，这里的蛇肯定是没有毒性的，山里的蛇才有毒性。”

　　“嗯，快点走吧！”

　　“OK，我来背你，你抱好西瓜”

　　“嗯。”

　　我伸手将何艺扶了起来，双手从后托住她浑圆***的臀部，手感果然一流。

　　PADAPADA的奔回家，打开大门，大灯照耀下，一个人影手持茶杯迎面而来，正是慕容明月，顿时，她惊呆了，眼前的一幕实在匪夷所思——

　　我一脸狼狈的背着何艺，鞋子脏的不行，整个人像是刚刚挖煤回来一样，而何艺则伏在我背上，一双雪腻的玉足在空中荡漾着，她双手环住我的脖子，指间勾着高跟鞋的带子，两只鞋子一样在我胸前荡漾着，而且，何艺还抱着西瓜，西瓜顶在我胸前，使得我整个下巴都贴在西瓜上。

　　过了半晌，慕容明月喃喃道：“两位，这是在演哪出啊？”

　　何艺抿嘴笑：“明月，要吃西瓜吗？”

　　慕容明月沉默了一会，说：“好，我去叫醒北冥雪，一起吃”

　　最终，没有能叫醒北冥雪，于是我们转移战场，把西瓜切了去北冥雪的房间吃，没多久，北冥雪揉着眼睛爬起来加入战斗。

　　一个大西瓜咔嚓咔嚓的一会被四个人咬完，然后意犹未尽的去冰箱里拿了一些没有吃完的菜，晚上烧的野-鸡肉确实非常的鲜美，三婶放了许多辣椒，鲜辣无比，另外，还端来了一盆没有吃完的小龙虾和一些水煮花生，我掂量着几听啤酒，坐在床边，陪着几个MM吃了起来，在这种午夜时分，吃着这些东西还是蛮爽的。

　　左手捏着一个小龙虾的屁股，我右手举起啤酒，对何艺笑道：“EVE，碰个杯不？”

　　“呵呵”

　　何艺碰杯之后，喝了一口，然后继续吃花生米。

　　几个人吃得很开心，冷冻之后的野-鸡肉、小龙虾虽然说吃起来比较不健康，但是到底什么是健康呢？在我的理解，大概自己吃得很爽，那就是很健康了，毕竟，心情好，一切都好，心情不好，饮食再健康也是浮云。

　　好久之后，忽然，何艺的手机铃声响了，她开了外放声音效果——

　　“嗯，许阳？”

　　“是的老大！”

　　“这么晚了，给我电话，一定有非常重要的事吧？”

　　“嗯！”许阳的声音依旧深沉，道：“一个小时前，服务器重新开放了，许多人都在第一时间进行了五转晋级，没有想到，晋级任务

　　的经验奖励让不少人升级了，并且触发名将飞升，就在一小时内，中国区多出了五位名将！”

　　“五个名将？”何艺惊愕。

　　“嗯！包括我们古剑的斗志昂扬，他领悟的是踏破技能，无视目标20%的防御力，最高可无视65%的防御力，另外几个人的名将技具体效果我还没有搞清楚，可以去论坛名将榜上看看，我深夜给你电话，就是告诉你们，明天回来苏州吧，古剑不能一日无主”

　　何艺轻笑：“好的，我知道了，你也早点睡吧！”

　　“嗯，好！”

　　挂掉电话，何艺看向我们，大家也都面面相觑，随后，慕容明月擦擦爪子，去把笔记本抱来了，无线上网，打开了天纵官方网站的名将榜，果然，中国服务器多出了5位名将，这些人的ID与名将技已然列于眼前——

　　斗志昂扬：【踏破】降低目标20%的防御与魔防，效果与策略值有关。

　　影者香奈儿：【红颜】男性玩家对己方玩家的攻击伤害降低15%，效果与策略值有关。

　　离歌：【突袭】提升队友20%的隐匿性与20%的潜行移动速度，效果与策略值有关。

　　碧空痕：【狂乱】提升队友35%的攻击力，效果与策略值有关。

　　凌雪殇：【战定】提升队友100%的全属性恢复力和25%的攻击力，效果与策略值有关。

　　几个MM睁大了眼睛看，现在各大行会之间比拼的就是名将技的数量和质量，这下一次性飞升了五个名将，看来中国服务器各大行会之间的较量已然快要进入白热化了。

　　看着屏幕，何艺道：“陆尘，你怎么看？”

　　我沉吟一声：“这五个名将技，离歌、碧空痕两个的名将技是最优秀的了，一个提升35%攻击力，一个提升隐藏效果和移动速度，离歌显然会成为盗贼系玩家的精神领袖，这个名将技就是特定为刺客准备的，而碧空痕将会是烛龙公会以后战斗的主力，35%的攻击力，比起我的武神也不差多少了。”

　　慕容明月抿抿嘴，笑道：“斗志昂扬这倒霉孩子，领悟了一个踏破，降低目标防御的技能”

　　我笑了笑：“还好啦，能有200点策略值的话，降低目标60%的防御力，除非对手是小小猪的金刚，否则都会非常的难受。影者香奈儿的名将技也不错，能提升到免伤50%的效果，相当于每个人都开着不死盾，非常犀利，凌雪殇的战定也挺给力的，君临公会的第一个名将终于出现了”

　　何艺忽然伸着油腻腻的小手指着屏幕：“看这儿”

　　慕容明月连忙拍开她的手：“晕，EVE把你的油爪子拿开，我的限量版惠普”

　　我眼前一亮，却发现何艺指着的是名将技后面的一个小小图标，上面标记着一行小字——名将技限定值。

　　“限定值？”

　　我的心脏跳动起来，终于，名将技不是无限加成的，官方已经把名将技隐藏的限定值系统公布出来了！

　　点开限定值系统，顿时现有名将技的限定值都呈现于眼前——

　　【武神】：最高提升200%的攻击力，专属玩家折戟沉沙

　　【倾国】：最高提升80%的全属性，专属玩家风色幻想

　　【王道】：最高提升50%的全属性并且降低目标30%的全属性，专属玩家在水一方

　　【弓神】：最高提升150%的攻击力与60%的攻击速度，专属玩家北冥雪

　　【骑神】：最高提升150%的攻击力与防御力，专属玩家鬼谷子

　　【迅雷】：最高提升200%的攻击速度，专属玩家传说中的勇者

　　【踏破】：最高降低目标70%的防御与魔防，专属玩家斗志昂扬

　　【洞察】：最高70%几率洞察对方，专属玩家紫衣侯

　　【红颜】：最高40%减伤，专属玩家影者香奈儿

　　【七星】：最高提升队友50%的攻击力，降低目标30%的策略技效果，专属玩家转瞬红颜

　　【霸王】：最高提升40%的致命一击率，专属玩家战天

　　【攻心】：最高提升25%的吸血效果，专属玩家十月雨

　　【百战】：最高提升100%的攻击力与30%的攻击速度，专属玩家笑苍天

　　【突袭】：最高提升70%的潜行速度与藏匿效果，专属玩家离歌

　　【威震】：最高提升120%的攻击力与40%的防御力，专属玩家临兵斗者

　　【金刚】：最高提升200%的防御力，专属玩家小小猪

　　【鬼神预言】：无上限，专属玩家烛影乱

　　【刚烈】：最高提升120%的攻击力，专属玩家烈风影

　　【离间】：无上限，专属玩家飘云烟

　　【狂乱】：最高提升150%的攻击力，专属玩家碧空痕

　　【战定】：最高提升200%的全属性恢复力和100%的攻击力，专属玩家凌雪殇

　　【法魄】：最高提升150%的魔法攻击和50%移动速度，专属玩家京城洛神

　　【御敌】：最高提升150%的攻击力和降低目标30%攻击力，专属玩家三生陌

