    

    “这还不好办，扣工分呗，来一次扣一百，他们多来两次，小木就可以吃香的喝辣的了。”九宝大哥幽幽的说，小木怎么觉得这位很腹黑呢。

    关二虎夫妇磨磨唧唧的，既不想走，又怕生产队长扣工分，只好看着关老太，等她拿主意。关老太浑身上下沾满了雪，气呼呼的一副有理无处讲得表情，挣扎着。

    “不想走？”小队长皱着眉毛问。

    “队长，你们不能这么偏心！”关老太还在垂死挣扎，试图看能不能有转机。

    “那就民兵排长叫来，把人押走！顺便关两天，降降火气，以后麻烦就少了。”小队长瓮声瓮气的声音，小木抠了抠耳朵。

    “再扣一百个公分，不然记吃不记打。”九宝大哥总是很适时的站出来溜缝。

    “你们都欺负我老婆子！啊啊啊······凭什么？我自家的事儿却要听你们来做主，啊啊·······没天理！”关老婆子坐地上又要耍赖。

    “不走是吧？”妇女主任一抬手指着关老婆子问道。

    “不不不，马上走！”关二虎见再坚持也讨不了好，肯定要吃亏了，一百个公分可不少钱呢，赶紧识相的把他娘拖了起来，就往外走，态度不要太好。

    他老婆孩子也知道情况不好，马上捡起地上的包袱，低着头，悄咪咪的跟在关二虎后边往外走。

    关老婆子仍然心有不忿，被他儿子、孙子拖着还不忘回头威胁小木：“小贱货，你等着。”

    “嗯嗯，我等着，不着急，你慢慢来。”小木面无表情的回道，小手摆弄着那杆破猎枪。

    关老太又狠狠地瞪了小木一眼，那眼神能杀人，才愤愤不平的走了。

    接着小队长就招呼大家走了，因为雪停了，要去扫雪，这个时候家家户户都要出去镇上买年货，所以路要扫出来，不然耽误大家出门。

    妇女主任把大家都赶走了，来到小木身边问道：“小木，你确定要留下这支猎枪？”

    “嗯，不然狼下山怎么办？”小木木木的说，一副理所当然的样子。

    “那你要管控好你的猎枪，不能拿来打人，明白不？会出人命的！”妇女主任严厉地说。

    小木自重生以来，出了这么多事儿，对这个妇女主任的印象还真的不错，知道她也是职责所在，就点头答应了。

    妇女主任又严厉的叮嘱了几句，然后招呼九宝大哥一起走了。

    王大娘她们也跟着走了，临走时还叮嘱小木：有事儿就下去她家找人，因为她两家住的最近，大约有二百米远。小木才明白为什么她家一出事，王大娘总是最先赶到。

    九宝大哥也喊九宝回家，被拒了，九宝还有很多事儿没办呢，怎么可能走？

    等众人都走了，小木检查了下自己的手腕，叫道：“有点酸！”

    “呵！，想不到，你还挺厉害的！什么时候练得？枪法挺准的吗。”狗剩子这时过来，把小木手里的猎枪接过来，难得的小脸有点笑容，看上去很是赞赏小木。

    “小木，你还真敢干啊，”九宝也跑过来，对着小木直挑大拇指。

    “小木，这两只苗鸟咱们煮了吃吧，可好吃了！”毛蛋赶紧把两个大孩子扒拉一边，自己提着刚才打死的两只鸟，愉快的叫道。

    “小木，你什么时候学的打枪？我没见你学啊？你的枪法好准啊！”九宝叫道。

    小木这会儿最少有两个粉丝了。

    小木急于了解目下的情况，赶紧含含糊糊的应付了大家几句，赶紧把大家让进屋，外边太冷。

    屋子里已经暖和多了，北方的大炕真是个好东西，就相当于一整个大暖器，炕烧热了，屋子里的温度就上来了。

    进了屋，毛蛋和狗剩子就把鸡蛋捞了出来，四个打了胜仗的孩子愉快的分吃了三个鸡蛋。

    吃完了鸡蛋，九宝又开始分配工作，当然狗剩子和毛蛋去烧水拔鸟毛了，这是毛蛋最关心的事儿，急不可耐的急急就跑去干活了，看来吃货什么的哪个时代都有。

    经过九宝和小木一番交流，小木终于弄清了她想知道的事情。

    原来，小木重生来到这个地方也叫华国，和她原来生活的国家一个名字，现在是一九六一年，对于她前世来讲这个年代有点远，因为她来自一百二十多年以后。

    相对于小木的前世，这边实在也太落后了，连最起码的电灯都没有，人们使用传说中的火油灯照明。

    但是，虽然这个国家也是华国，小木家住的地方也是华国的东北，前世华国的东北是黑吉辽三省的黑省，但是这一世却是隆省，前世的东北是没这个省分的。至于市县更不一样了，这边是：白港市、长山县、大梨树公社、苏家屯子大队第三小队。

    小木觉得自己很可能是穿越到了平行空间的另一个时空，至于到底是去了哪里，小木就不追究了吗，反正她现在已经这样了，想必也回不去了，再说回去也没什么意思了，没有可惦念的人了，不如随遇而安吧。

    小木又了解了一下自己便宜老爹家里的情况，原来便宜老爹有两弟、两妹，但是这四个弟妹是异母弟妹，都是后娘关老太所生，和他狠不亲。

    小木爹关大虎复员后，就自己盖了房子、娶了媳妇，在村子老人的见证下，和关家老宅分了家，自立门户了，当然关老头除了一分钱没给外，还和关大虎一次性的勒索了五百元的养老钱，弄得关大虎很凄惨，从此和老宅关系更冷淡了。

    至于现下的情况，就不用九宝介绍了，小木也知道了个七七八八的。

    九宝又给她科普了一下村子里的情况，两个人正聊呢，突然闻到了一阵香喷喷的烤肉味儿。

