    关斩这边一击不中，心里已是吃惊。

    罗衍哪里会放过这个机会？当下便操纵黄庭昆吾剑挑起，将紫青双剑同时震开，右手迅速探入天工百宝袋。

    “来点对付飞剑、剑气的玩意！”他神识吩咐说道。

    天工百宝袋立刻吐出两物。

    罗衍迅速双手抄动，将两物接住，目光扫去，便将左手的金疮药丹瓶丢掉, 右手把绛宫烟罗抛起，迅速护住周身范围。

    即便之前默默无名，但如今都打入白玉京十二强了，昆仑这边自然有人根据之前的战斗，去搜集罗衍这人的纸面情报。

    绛宫烟罗，乃是烟雾状的防御型法宝, 延展开来直径有三四丈宽。

    看似无形无体, 实际上却对物理攻击有极强的防御效果。

    寻常飞剑射入绛宫烟罗之中, 每进数寸，受到的阻力便要倍增一倍，好似虎犀落入泥潭，虫鸟坠入蛛网，很快便会无法动弹。

    关斩既然得知情报，当然不会继续贸然进攻，只是迅速掐动道诀，发动青剑的剑上道法。

    只见一道青色匹练突然如闪电般暴起，径自向云雾中的罗衍卷去。

    “小心！”昆仑镜忍不住出声示警。

    罗衍这边看得分明，只见那青色匹练既不是剑光，也不像剑气，似乎是某种道法的形态，当即哪里还敢留在原地, 连忙御剑急退。。

    然而那青色匹练的速度，竟然比黄庭昆吾剑还要快上几分（或者说因为黄庭昆吾剑不肯彻底认主, 无法发挥全速形态），瞬息间便冲入绛宫烟罗之中, 速度只是稍有停滞，却未急速降低。

    半实半虚！罗衍立刻心中了然。

    绛宫烟罗, 对实体的减速能力最强，几乎是寸寸递进。

    对火焰、闪电等无形之物，却没有减速作用，只能削弱威力。

    这青色匹练微微停滞，却未层层减速，说明是处于半实半虚之间的形态！

    想到这里，他再次探入天工百宝袋，迅速发出命令：

    “来点克制半实半虚的玩意，不要丹药！”

    天工百宝袋迅速吐出一物，却是一面巴掌大的小镜。

    “昆仑镜？”罗衍大惊失色。

    “怎么可能是我啊！”昆仑镜立刻骂道，“那是监天镜！”

    “怎么用？”罗衍连忙问道。

    “照！”

    罗衍顿时觉得自己真是个白痴，连忙将监天镜用真元法力催动，往那穷追不舍的青色匹练照去。

    只这么一照，匹练立刻化为实体，被定在原地。

    罗衍再定睛看去，才发现原来是一条由木系真元化成的小蛇，头作三角，牙尖似刀，凶厉异常。

    关斩也是始料未及，连忙再次催动剑上道法，便又化出七八条青色小蛇，朝罗衍呼啸而来。

    罗衍不慌不忙，只是继续将监天镜运转照去，所有小蛇都被他定住，然后以黄庭昆吾剑轻松斩杀。

    刚劈开最后一条小蛇，只见前方骤然光芒大作，关斩竟是直接发动了人剑合一的大招，试图将他直接斩杀当场。

    人剑合一的速度极快，再要去天工百宝袋里取法宝已来不及，罗衍只能将监天镜往前一照。

    关斩的反应也是极快，拉动剑光侧移闪开镜光，速度不减，马上逼近数丈之内！

    谷馐

    “师弟！”场外的石琉璃惊呼起来。

    蜀山弟子们表情复杂，因为这关斩的人剑合一，剑光威力甚至比他们之中许多人还要出色。

    此人若在蜀山，必然能入仙剑榜前十，怎么却偏偏去了昆仑！

    远处，林断山微微诧异，段分海啧啧称奇，只有关山月眉头微皱。

    更远的地方，令狐楚神情急切，石鼎长老却是不慌不忙，仿佛笃定罗衍不可能输。

    罗衍这边御剑全速急退，速度哪里比得过人剑合一的大招？

    双方距离正被飞速拉近，好在先前对方闪避镜光，终归为罗衍赢得片刻喘息之机。

    他再次闪电般伸出右手，探入天宫百宝袋欲取法宝，却不知关斩等的正是这个时机，剑光速度瞬间再暴涨三分！

    原来这关斩从发动人剑合一开始，就一直故意压着速度，就是为了误导罗衍的判断，让他以为有机会去取法宝。

    便是先前躲避监天镜照射，亦在关斩的算计之中！

    剑光骤然逼近罗衍胸膛，关斩已经能看见罗衍脸上茫然、震惊、恐惧、不甘的表情。

    在那一瞬间，有万千念头从关斩脑海里闪过。

    无数个日夜的剑术苦练，无数次绝境的拼死反杀，才让他有了如今的实力境界。

    击败罗衍只是他的第一步，他接下来还要击败徐师姐，堂姐，以及秋大师兄，最终拿下白玉京大比榜首，以及筑基境大首席之位。

    为了复仇，他需要夺取更多的力量！

    万千念头汇聚成纯粹的杀意，关斩已经催发全部真元，剑光耀眼如炽阳，贯穿罗衍的胸膛！

    赢！

    场外的石琉璃已经吓得闭上眼睛，不敢再看。石鼎长老依旧神情淡定，但拢着双手的袖子亦是微微发皱，被里面的手指不由自主地攥紧了。

    下一秒，只见穿过罗衍身形的剑光，便骤然炸开成赤、青、黄、白、黑的斑斓五色光！

    确切地说，是罗衍施展了某种道法，放出了那绚丽璀璨的五色光线，只一下便将关斩剑光给打灭了。

    倏忽之间，关斩已经重生在原处，神情有些恍惚。

    “蜀山，罗衍，胜。”

    听得机械声音响起，罗衍便在心里松了口气，暗自微笑。

    不好意思，关师弟，你大师兄终归还是你大师兄。

    只见关斩骤然回过神来，指着他惊叫说道：

    “你，你那是……后天五行大灭绝神光！”

    全场寂静片刻，随后便骤然爆发出惊涛骇浪般的声响！

    “后天五行大灭绝神光？”场外，关山月惊声说道。

    她已经猜到罗衍藏有底牌，却不晓得是这么大的底牌，居然让关斩连丝毫还手之力都没有。

    “那五行神光，不是因为炼制困难，早就已经失传了吗？”段分海神情也是惊异，“这罗衍哪来的后天五行真脉？”

    “倘若真是五行神光，这蓬莱玉清观……”林断山缓缓说道。

    虽然他没有说完，但蜀山众人都知道他的意思。

    这罗衍假以时日，恐怕又是一个秋长天，安知素之类的超级强人！

