    正所谓。

    自作孽，不可活，但试问这天下又有几人能断得了这其中对错？

    古苍生也好，苗天澹及其苗龙苗凤三位苗族人也罢，他们其实都是为了自己的立场和自我觉得应该做的事而做。

    对于古苍生而言，他只是想保住古家嫡系还仅存的一根独苗，保住‘古’之一姓在世上的希望，而偏偏，古凌犯下了天下谁都无法宽恕的罪，才使古苍生在想着救他的道路上，与其平摊了这份罪。

    至于苗天澹，其实对于苗族人，帝世天不想过多谈及，杀戮和扭曲的心理早已经让他们变的人鬼难分，是纯属的以自我为中心而为所欲为。

    不过……

    像苗凤那句‘我才刚刚体会到活着的意义，才刚刚不用挨冻挨饿受欺负的活着。’

    若是站在帝世天的角度去思考，他并不会升起半丝的怜悯之心，或许他的这份怜悯可以给予学会蛊术之前的苗凤，但绝对不会给予掌控蛊术之后的苗凤。

    然而，若是让天下千千万万的人去评道，这其中就可能会产生诸多的争议，认为苗龙苗凤的所作所为并没有错，对于在战争当中艰难生存的孤儿，苗天澹，是真的给了他们一段只属于自己的人生。

    这种事，谁又说的清呢。

    对帝世天而言，他只是不想自己身边，乃至生活在大华这片国土上的人受到半点伤害，管一管当下自己能够管的事，当然，这里肯定又有人说这一切本就都是因为他而起。

    是的。

    若今天，他并没有来阻止这场被王族精心策划的计划，一旦帝都内有人因为蛊而死，那么肯定又会有人站出来责怪他，因为王族之所以这么做，完全是因为不想死在帝世天的手中。

    帝世天从别墅离开了，不知道为什么，经历了这件事，他的内心百感交集，不免多想了一些。

    都没错。

    错的，是这个世界，是人在思想上的不同才造就了这一切的发生，就像雷狂和姬甜的死，武道裁决所也不会认为这一切是因为他们在暗中推动，错的人就是他们，反而会觉得这一切都是为了他好。

    如果你无法做到改变这一切，那么就只有学会自私一点，做自己认为对的事，保护好自己在意的人，顾的太多反而会让自己承受很多莫名其妙的东西，这就是帝世天接下来要走的路。

    ……

    离开别墅。

    帝世天又播出了一个电话，吩咐道：“准备两口棺材，明天去郭王族，另外将今天晚上发生的事情进行一定程度的封锁，避免造成恐慌。”

    之后，等帝世天回到别院的时候，几乎是同一时间，燕诺国三人就跟着走了进来。

    显然，这三老一直都在等着他呢，其实也能想到，之前他让御前先锋的两位封神级去盯着苗龙苗风，事后苗龙苗风两人回到别墅后也提过相关的话题，还称自己干掉了一个不错的强者。

    死一个御前先锋的封神级，这事可不是开玩笑的，因此他们要来帝世天这里当面得到一个答案也是应该的，毕竟他们也担心连帝世天出动也无法解决什么莫测的苗族，万一其逃走了也好针对准备。

    “解决了没有？”燕诺国沉声问道。

    今天。

    这三人的心可谓是一整天都提着，先是因为王族的后手问题而担忧，现在又冒出一个本该被帝世天灭掉的苗族，涉及的问题很严重，很广泛。

    一个处理不好，帝都都会再次陷入大乱大中。

    帝世天点了点头，“当初的漏网之鱼罢了，王族所谓的后手就是他们，不过不用担心了，对于御前先锋的事情你们也别往心里去，毕竟谁也不知道对方是苗族，大意之下栽跟头也是再正常不过的。”

    “苗族？不是先前猜测的人体藏炸弹的手段？”这时，颜明他们也是因为几人的对话而围了过来，有些疑惑的问道。

    同时。

    郭语琪和唐通也是万分不解，“苗族，当初不是被你给灭了么？我们当时可是都在场的，难不成苗族的人还有死而复生的能力？那不是扯淡么？”

    帝世天笑。

    旋即，横了唐通一眼，“你听的半天究竟听了点什么东西？还死而复生的能力，只是当初一个没敢露面的苗族族长罢了，本来是逃出境外躲了起来，这次被古苍生给请回来了。”

    闻言，刚刚没听仔细的一群人顿时恍然大悟。

    这时，郭语琪暗自松了口气，“得亏这次被咱们给提前得知了他们的行踪，不然后果不堪设想。”

    她，也算是当初亲身体会过苗族厉害之处的人了，自然知晓这个种族的诡异，特别是当初那只蛊皇，要不是帝世天，放出去有什么后果谁也无法预计。

    之后。

    帝世天也是详细的将别墅里发生的事，以及王族他们的计划给众人陈述了一遍，这群人才终于压下了心里的好奇没再刨根问底。

    而这时，燕诺国他们才得以补充道：“其实，那个聂华保，也就是那个御前先锋的封神级并没有死在苗族的手中，但却也丢掉了一只胳膊，算是断尾求生了，我们今天，也是有让你帮帮他的意思。”

    哦？

    帝世天先是一愣，但很快就相同了其中的道道，估摸着那苗龙苗风以为对方中了蛊之后就必死无疑了，因此才会那般肯定说干掉了对方一个强者，这算也是一个好消息了。

    毕竟，一位封神级的强者何其珍贵？整个御前先锋，都没有多少封神级的存在。

    不过，对于燕诺国的提议，帝世天却并没有立即答应，而是道：“一条胳膊而已，对于一位封神级的强者来说并不会折损太大的整体实力，没必要冒着风险去做那个实验，世无机不过是比较幸运。”

    这里。

    帝世天虽然没有点明，但燕诺国他们也能够听的懂，人体试验也并不是没有半点风险的，当初的世无机是双手尽失，实在没办法之下才接受的，而他能成功并且实力大涨，算得上是一个幸运儿了。

    另外，想要找到完全与之匹配却不会过分排斥的等同级肢体岂是那么容易的？其中涉及的东西不知道多么复杂，要花费的代价很大，所以他才说世无机是比较幸运的，也就他这么一个成功的例子。

    想也能想到，能拥有随时让人断臂重生且没有半点副作用和不需要承担任何风险的技术，这可能吗？

    真有这种技术，他们也会第一时间给唐通的腿接上。

    “当然，如果他不在意风险坚持像世无机那样的话，我也可以为他想想办法，但能不能成我就不能保证了，这点你要和他说清楚。”之后，帝世天想了想，又补充一句。

    “行！”

    “你说的话，我会原话向他说明的，我想，一位大帝的建议他应该是会慎重考虑的。”燕诺国点了点头，没再多说。

    之后。

    他又想到什么，语气也变的有些火气冲冲，“这次，王族彻底算是触碰到了老夫的底线，要是没有你在，可想而知他们一旦成功的话，事后会不会用更多的百姓威胁我们达成他们更多贪心的目的。”

    “说说吧，你打算什么时候动手？有什么需要配合的，还是你打算亲自去了解这段恩怨？”

    与此同时，站在其身旁的卓航政更是大步上前，提议道：“按照我说，现在就调动战区将他们三家王族全部给封锁起来，你亲自走一趟，特别是郭时雄那三个混蛋，务必要让他们得到应有的惩罚！”

    一个世家。

    还是一个世世代代都生存在帝国之下，享受帝国资源的世家，竟然在做错了事情后不想着承担责任，反而续而打算屠杀百姓来震慑中心办公大楼，这样的做法完全不可饶恕。

    要不是考虑到的帝世天和王族之间的恩怨，需要他亲手去做一个了结，他们三个早就集结战区和御前先锋去将王族给抄了。

    “不要着急。”

    帝世天摆了摆手，“现在的王族恐怕还在做大梦，苗族这次连独苗都没有剩下一个，威胁已经解除，明天早上，再去跟他们王族好好算账。”

