    梅太妃这些时日被儿子的疏远淡漠震住了，心中早有悔意。琴瑟这一回来，梅太妃心里最后的一根弦也松了，终于低了头。

    隔日一大早，帝后便领着阿萝一同来问安。

    “母后今日感觉可好些了？”盛鸿声音温和，却少了往日的亲密。

    母子之间，到底有了隔阂。

    梅太妃心中一阵抽痛，怔怔地看了盛鸿片刻，才低声应道：“好一些了。”

    顿了片刻，梅太妃又道：“琴瑟伺候我二十余年，我身边片刻离不得她。她这一回来，我这病就好了一半。”

    谢明曦微笑着接了话茬：“琴瑟之前病了月余，病中宫女不宜近身伺候主子，免得过了病气。这也是宫中的老规矩了。好在琴瑟已经病愈，以后让她在母妃身边好生伺候。”

    梅太妃下意识地看了谢明曦一眼。

    身在后宫数十年，梅太妃自问也算见惯后宫争斗倾轧手段。

    谢明曦一个多月前的冰冷威胁言犹在耳，令人不寒而栗。现在已是言笑晏晏，仿佛什么都没发生过。

    变脸比翻书还快！

    梅太妃心中没了反抗或挣扎的念头，只余低头认输一条路。

    “皇后说的是。”梅太妃勉强挤出几个字。

    梅太妃既已低头，谢明曦不再紧盯不放，态度恭敬而温和：“后宫诸事平顺，晋地战事也频频告捷。母妃不必操心，只管安心养病。”

    不养病她还能做什么？

    梅太妃想嗤笑一声，或是讥讽几句，眼角余光看到盛鸿喜怒不辨的神色，话到嘴边又改了：“是啊，哀家也算想开了。这一把年纪，还操个什么心？等着儿子媳妇孙女孝敬便是。”

    盛鸿神色和缓：“朕晚上再来看母妃。”

    阿萝也笑道：“祖母，我要去书院了。待散学了，我来陪祖母说话解闷。”

    这一个多月来，帝后和梅太妃较劲，阿萝也一直未曾露面。梅太妃虽重男轻女想要皇孙，对唯一的孙女也颇为疼爱。闻言总算有了一丝笑意：“好。”

    彼此心中有隔阂，母慈子孝一家和乐的情景总显得有些刻意。

    帝后没有多停留，很快带着阿萝离去。

    梅太妃神色恹恹，在琴瑟的伺候下勉强吃了半碗粥便睡下了。

    ……

    一炷香后，阿萝和蓉姐儿芙姐儿一起坐着马车去莲池书院。顾山长今日有课，也一同坐马车去书院。

    蓉姐儿轻声问道：“阿萝堂妹，梅太妃娘娘的身体可好些了？”

    阿萝点点头应道：“略见好转。”

    “太妃娘娘年迈，身体虚弱，病了一场，得好生养上一阵子才是。”芙姐儿接过话茬：“待太妃娘娘病症好转，我和蓉堂姐一起去寒香宫探望。”

    阿萝笑着嗯了一声。

    阿萝今年十三岁，芙姐儿比阿萝大了一岁，身量已经长成，已是窈窕少女。蓉姐儿又年长一岁，今年已经及笄。

    堂姐妹三个一起长大，感情甚佳。此时坐在一起轻声细语，颇为和睦。

    帝后和梅太妃因宫妃之事闹了争执不和，冷战了月余。蓉姐儿芙姐儿身在宫中，自然也都知晓。只是，这等事还轮不到她们来过问。索性当做什么也不知情罢了。

    阿萝尚且年少，还没修炼至喜怒不形于色的地步。近来心情不佳，话比往日少了许多。闲话几句，便住了口。

    蓉姐儿和芙姐儿对视一眼，颇有默契地同时住口，并不多问。

    堂姐妹感情虽亲密，有些话也是不便问出口的。

    譬如，你父皇不肯纳宫妃，你母后迟迟无孕无子，你祖母为此闹腾不休，你心里是何感受？

    再譬如，你的父皇母后心中到底是怎么打算的？难道以后真要过继侄儿立储不成？

    诸如此类，一个字都不能问。

    唯有知悉一切的顾山长，才能稍稍窥破阿萝的真实心情，心中不由得暗暗叹口气。

    这大半年来，朝臣们接二连三的上奏折，后宫梅太妃也没消停过。帝后意志坚定城府又深，应对自如。

    而阿萝，显然也已感受到了来自世俗常规的无形却又无所不在的压力。

    这对一个十三岁的少女来说，无疑是一个巨大的考验。

    阿萝心情确实有些纷乱，更多的却是不平。

    朝臣们整日上奏折，要父皇广开后宫。梅太妃也闹腾着让父皇纳宫妃。宫中的二伯母心思活络，早已打上了过继的念头。静太妃也动了心思，便是端太妃，也妄想着将雲哥儿塞进椒房殿来……

    竟然从没有人想过她才是父皇母后唯一的血脉，所有人都有志一同地忽略了她的存在。换而言之，就算她是帝后唯一的爱女，也没有人支持她被立为储君。

    她终于深刻地体会到了母后曾说过的那番话。

    她真正的对手，不是几位堂兄或堂弟们。而是世人认定的世俗常规。

    这份难以言喻的恼火和不甘，日复一日地堆积，在胸膛里缓慢燃烧。

    只是，她再年轻气盛，也知道欲速则不达的道理。不得不按捺住这份恼怒不平。这也是母后教导过她的，成大事者，需胸襟广阔，忍常人之不能忍了。

    ……

    阿萝的自制力远胜同龄人。

    进了学舍后，阿萝便将所有烦心事抛诸脑后，专心听课。

    待到下午散学之际，阿萝出了书院，一个眉眼清秀的小厮殷勤地走上前，将手中的食盒递至女官云翠微的手中：“云女官，奴才奉公子之命在此等候。这食盒里的点心是陆府厨娘最拿手的，请公主殿下尝一尝。”

    这个小厮，正是佑哥儿的长随。

    男女有别，佑哥儿不便到书院外等候，便时常打发小厮送些吃的玩的给阿萝。

    阿萝沉闷的心情顿时一扫而空，眉眼间俱是笑意：“云女官收下便是。”

    云翠微恭敬应下，接过了食盒。

    一路上吃了半盒子点心，阿萝心情转好。回宫后，第一件事便去了寒香宫探望梅太妃。

    梅太妃的精神较之早上好了一些，拉着阿萝的手吩咐左右：“你们都退下，哀家和阿萝要单独说会儿话。”