    小智注意到了地面上有着不少被烧过的痕迹，看来夏伯来到后，对着面前的火箭队发动了攻击。那么现在只要冲进去，就能知道发生什么了吧！

    “你们看那边，那是，小智队长！”下方有成员认出了小智，高呼着。

    “喷火龙，火焰放射！”小智也没有让他们失望，立马让喷火龙发动攻击，破开了大门的防守，又带着不少火箭队成员，冲了进去。

    来到大宅的里面，这里已经有着不少精英成员，开始了战斗。小智没有理会他们，而是满头，顺着地上灼烧的痕迹追寻着。看来夏伯馆主已经是召唤出了鸭嘴火龙，不然地上不会有这种脚印般的焦黑痕迹。

    越往深处，小智发现火箭队与其对战的训练家愈发的少，几乎都是在和没有训练家的野生宝可梦对战。奇怪，红莲道馆的训练家不应该保护着这里吗？为什么这里几乎只有没有训练家指挥的宝可梦在战斗？

    终于小智来到了大宅的最深处，一座厚重的大门矗立在小智的面前。因为这里连野生宝可梦都不在了，火箭队这边，估计是也只有铃木美月冲了进去。

    小智轻轻地扒开门缝，查看着屋内的情况，屋内的打斗声瞬间传了出来。铃木美月的阿柏怪和臭臭泥，正在与夏伯的鸭嘴火龙进行着殊死搏斗。

    而两人对战的背景，正是一个翠绿色的高大培养皿。一只浑身通紫的奇异宝可梦蜷缩着身子，静静地漂浮在容器中的培养液里。

    “那就是······超梦！”小智回想起当初在华蓝洞窟见到的超梦，确实就是这幅模样。原来夏伯一直将它藏在这里。

    两人的对战十分激烈，要不是这栋宅子坚固，早就因为战斗崩塌了。而因为鸭嘴火龙可以恢复伤势，所以铃木美月的两只宝可梦再强悍何况谈不上，坚持了一会，便纷纷倒地。

    “厉害啊，夏伯前辈。阿柏怪和臭臭泥，这两只宝可梦，已经是我最强的宝可梦了，当初我用它们俩都能和科拿过上几招，没想到这么快就被鸭嘴火龙击败了。”铃木美月从容的笑道，即使是看到自己的宝可梦被击败，也没有一丝慌张之色。

    “我可没有你这么个后辈。既然没有了战斗力，就从这里滚出去，不然就死在这里吧！”夏伯充满杀气地说道。

    “没想到为了只超梦，您就愿意做到这个份上。我的宝可梦确实不能再打了，不过······”铃木抬头，狰狞地笑道，“不过我还有一只那孩子的宝可梦。来看看这次你的对手吧，皮卡丘！”

    看到一只金黄色的身影，从天而降，小智瞳孔猛地收缩。果然，果然是它。

    看到面前突然出现了一只小小的皮卡丘，夏伯并没有多大的反应，依旧是面色严肃。“鸭嘴火龙，速战速决，使出奇异······”

    夏伯指令未下达，鸭嘴火龙面前的皮卡丘突然消失在了原地。但是夏伯也是身经百战的训练家，目光迅速地寻找着皮卡丘的身影。

    “鸭嘴火龙，在上方！火焰拳！”夏伯急忙喊道。

    “崩吧~”鸭嘴火龙也立刻反应过来，朝着上方挥出火焰拳。

    “皮卡！”而皮卡丘在空中旋转着身体，避开了迎面的拳头，并挥出强有力的铁尾，将鸭嘴火龙直直地打飞出去。

    被击飞撞在墙上的鸭嘴火龙，立刻站了起来，又被皮卡丘瞬间释放出的十万伏特击中。

    电流贯通着鸭嘴火龙的全身，即使电击结束了，还是像是有着一条条电蛇游走在身体之内。鸭嘴火龙在站起来时，发现能量吸收的效率大大降低，几乎都快忽略不计了。

    夏伯完全绝望了，这只来历不明的皮卡丘不禁拥有着无比强大的力量，还拥有着断绝鸭嘴火龙吸收自然能量的能力。

    “完了，我，失败了。”夏伯瘫坐在地上，绝望地说道。

    “哈哈哈~那超梦，就物归原主了。”铃木美月大笑着，走向了装着超梦的培养皿。

    “给我站住，想要再次利用超梦，就踏过我的尸体。”夏伯挡在铃木的前面，面色坚毅地说道。

    “夏伯前辈，你又是何苦呢！为了一只人造的怪物，居然连命都要搭上吗？”

    夏伯回头，看了眼培养皿里的超梦，低头说道：“超梦，是我将它带到这个世上的，它就像是我的孩子。但是身为‘父亲’的我，却只能看着它经历世间最黑暗的事情。当它再次回到我身边的那一刻起，我就发誓了，一定要让它摆脱着悲惨的命运。普通地活着。不会让它为你们所用，成为杀人机器的！”

    铃木美月阴沉着脸，走到夏伯的面前，一脚踢中了夏伯的腹部，将这个年迈的老人踢飞了出去。

    “活在黑暗之中很悲惨？那活在被黑暗包裹的光明之中，就很幸福吗？该死的老家伙，给我滚一边去。”铃木美月满头黑线地说道。此时的她双眼充满了怒火，要不是还有任务在身，说不定就不是踢飞夏伯这么简单了。

    “鸭嘴火龙，快······”鸭嘴火龙刚恢复了一点体力，想要攻击铃木美月，却被一旁的皮卡丘狠狠地电了一下。

    “那只······皮卡丘······为······为什么？火箭队······会有这样的宝可梦？”夏伯躺在地上，声音艰难地说道。

    “火箭队才没有那样的宝可梦，因为······”“吱呀~”大门被慢慢的推开，小智的身影出现在了两人的面前，“皮卡丘是我的宝可梦。”

    “皮卡，皮卡丘？”皮卡丘看到小智的出现，不禁疑惑道。

    看到小智的出现，铃木美月虽然没有多惊讶，但是这样的见面也是让她有些尴尬的。“小···小智，你来的这么快吗？”

    “这么紧张干吗，铃木，是因为让我和其它四个队长去送死吗？”小智眼神犀利地看着铃木，冷冷地说道。

    “我可是信任你有办法逃离的，毕竟你是小智啊！”铃木环抱着双手说道。

    “别再说那些没有意义的话了。”小智突然从怀里拿出一根蔚蓝的羽毛，对铃木说道：“看吧，铃木，看看这是什么！”

