    归洪一路交代了一番规则，随后不再多言，牛通天则心神不定的装作统领着手下。

    这次出战，破天棍是不能动用了，一旦动用，袁继业与鬼见愁立刻会认出来。

    “归宗主，这趟流沙秘境之行，妖族得到什么好处？”

    “除了死掉不少妖灵之外，这些年也没见到好处，都说流沙秘境有宝藏，谁也没得到过。”

    归洪哼了一声，显然对流沙秘境失去了兴趣。

    “都是一些妖王的猜测罢了，传闻秘境中存在着有关上界的线索。”

    归洪眼神飘向了远方：“人族修士修炼想要飞升仙界，妖族何尝不是呢，期待着哪天修为大成破开天地束缚，抵达妖界。”

    “妖王倒是寿终正寝了几个，却没见到一个能破开天地束缚的。”

    对于长生的期望，只要是拥有智慧的生灵，都会生出此种念想，与族群种类无关。

    卜佑心中还是有所不解：“妖王个个修为通天，为何不联手前去秘境探寻？”

    “哼！”

    “秘境里有着奇异的力量，阻止了妖王与大妖进入，我看秘境未必有何宝物，没准蹦出个怪物来。”

    说到这里，归洪立刻反应了过来，改口道：“只要这次赢了断魂峡之战，另外半截玉简上记载的一清二楚。”

    还真是个千年老王八，卜佑没再多问，思索着如何应付断魂峡之战。

    此战只有一种比斗方式，那就是简单直接的野蛮混战。

    每个势力都会派出三十人，分别是十位金丹修士与二十练气境修士，在断魂峡深处混战。

    到时候会建起三座高台，分别是高三丈、六丈、九丈，占据最高石台为第一名，获得五枚七巧灵果，第二名三枚，第三名两枚。

    其余没有占据高台的势力，只有等到十年后再来争夺，因为断魂峡十年只能出得十枚七巧灵果。

    得知了这种规则，卜佑没太意外。

    人为妖奴的极北，对于妖族来说，死掉多少人族都无所谓。

    妖族前来只是看个热闹，顺便按此分配灵果而已。

    之前归洪所说的没几个势力争夺灵果的那番说辞水分十足，不出意外，参与的势力绝对是一倍，甚至数倍不止。

    有归洪的本体龟甲在手，只要老家伙不动歪心思，与一些金丹修士比斗，卜佑根本没放在心上。

    断魂峡不在五大势力范围内，归一宗一行飞行了足足半月之久，才抵达了断魂峡。

    远远看去，仿佛被开天辟地的一刀斩出，大地上一道巨大的裂痕，无比狭长幽深。

    大峡谷的深处，屹立着一座高耸入云的险峰，直上直下的峰体寸草不生，巨石断崖片片龟裂，仿佛随时就要崩裂开来。

    就这么座光秃秃的石头山，便是极北妖族的圣地所在。

    关于这座石头山的传闻，卜佑倒是听过一些，山上无论是妖族还是人族，都不可在此地争斗。

    为何有这种古怪规矩，就不得而知了，而且极北的妖族好像也所知甚少。

    归洪带着归一宗的门人飞入峡谷，半个时辰后，众人抵达一处开阔的区域。

    三座巨大的石台已经比邻建，每个石台长宽不下十丈，想要守住可不容易，这里是处真正的斗场。

    不过不是用来斗兽，而是用于人族修士上阵，恐怕一场厮杀后，能活下来的修士十不存一。

    在石台的正对面，长着一棵奇异的巨树，树干呈螺旋状，盘旋而上高达十几丈，整棵树没见到一片树叶。

    在巨木顶端结着十枚黄色果实，其中一颗通体紫色，就像一个倒挂的紫葫芦。

    极品七巧灵果！与袁继成手中得到的那枚一模一样。

    归洪那老家伙果然所图不小，不惜以本体龟甲做担保，看来就是为了这枚极品七巧灵果。

    十几道身影立在巨木之下，有男有女，大多闭目不语。

    能站在树下的，自然是妖族的大妖，卜佑一眼认出了其中几位，幽冥谷的袁继业与鬼王宗的鬼见愁，还有那位姬千雪的爷爷姬老大。

    卜佑跟在牛通天的身后，找了处地方歇息，归洪则大步走向巨木。

    不出一个时辰，陆续又有十五六位大妖带着手下门人到来，巨木下的大妖已近四十之数。

    如此多的大妖，虽都是化形人身，可在卜佑左眼中却能清晰的看出这些大妖的本体，断魂峡中称得上群妖乱舞。

    就在大妖议论纷纷的时候，峡谷外阵阵破空之声响起，一队修士御剑而来。

    数百道剑光起伏连成一线，转眼间来到近前，这些修士的容貌十分英俊，男子英武，女子妩媚，没有一个相貌平淡之人。

    尤其为首的一位女子柳叶弯眉，一袭淡雅的素白长裙，头戴金冠，显得雍容华贵。

    “青丘灵狐一族的人到了！”

    身旁的牛通天低声说道，听闻青丘二字，卜佑的目光立刻为之一变。

    灵狐一族的人到来，巨木下的嘈杂随之变得安静了下来。

    为首长裙妇人飘然落地，长剑悬浮身后，如影随形一般隐隐透着法宝的气息。

    左眼中，妇人生着一张娇小的狐面，令卜佑惊奇的是，灵狐族的大妖，居然能驾驭人族修士的法宝。

    人族修士仗着法器、法宝对抗妖族，这要是大妖都能驾驭法宝，别说极北的人族，就是天元修行界恐怕也不保。

    “御剑飞行！胡月儿，你的修为又精进了几分。”

    听闻六只耳朵的大妖不屑地问道，卜佑才算松了口气。

    看来妖族还是难以驾驭法宝，即便能御剑飞行，也无法发挥法宝的真正威能。

    来自青丘的胡月儿轻笑一声，淡然一挥长袖，身后门人弟子纷纷退到远处。

    “胡仙子驾到，断魂峡更是熠熠生辉，哈哈！”

    归洪依旧是笑呵呵的模样，大部分的大妖都与其相互打过招呼。

    “归宗主有礼了。”

    妇人微微欠身，显得彬彬有礼，与之前的几位女性大妖截然不同。

    “有礼、有礼了！嘿嘿!”

    归洪一副圆滑的模样，忙拱手回礼。

    青丘灵狐一族有着妖王的存在，与这些顶级妖族一比，归元宗实在是不值一提，只有妖王才是极北妖族的顶尖存在。

    到此时，灵果之争还未开始，断魂峡已经聚集了近百位大妖，对于越来越多的大妖，卜佑越发谨慎起来

    身份不被认出还罢，真要被大妖认出自己来，此处可就成了卜佑葬身之地。

    六耳大妖近前几步：“人都差不多到齐了，时辰已到，现在开始，以十二个时辰为限。”

    说着一指三座石台，对着周围在场之人沉声喝道：“谁能在十二个时辰内守住最高的石台，极品七巧灵果便归谁。”

    “现在，比斗开始！”?

