    “好！”

    　　坐了几天的火车，骨头都要散架了，确实也想快点回家洗漱休息一下。

    　　一行人坐上雪橇，马秀莲和江曼芸抱着两个孩子，将行李都放在雪橇上回了公社。

    　　陈家的一群孩子都知道乖宝今天回来，早早就在村口等着了。

    　　远远得就看见大白拉着雪橇的身影，顿时一窝蜂地跑过去迎接。

    　　“乖宝！”

    　　“乖宝你终于回来了！”

    　　“姐姐！姐姐！”

    　　……

    　　几人七嘴八舌地说着话，热闹地不得了，脸上都是喜悦之情。

    　　“大白，停下！”

    　　赫连娇也不坐雪橇了，等大白一停下来，就跳下雪橇，扯着小奶音大声说道：“我们来比赛跑着回家，看谁的速度最快！”

    　　“好！我肯定是最快的！”

    　　陈二宝第一个应声道，其他人也纷纷响应。

    　　“预备！”

    　　赫连娇一举起小手，大家都严阵以待。

    　　她乌溜溜的眼珠子一转：“开始！”

    　　随着一声令下，一群小孩就争先恐后，嘻嘻哈哈地往砖房跑去。

    　　长高了几厘米的小公主十分的有自信，迈着小短腿跑得飞快。

    　　顾停云就保持不超过一米的距离，跟在她身边跑。

    　　江曼芸看着她们欢快的背影，笑着感叹道：“小孩子就是精力旺盛，我坐了几天火车，坐得身体都快散架了，乖宝和停云还跟没事人一样！”

    　　更让她欣慰的事，儿子主动参与了进去。

    　　以前这种小孩子的比赛，他可是是从来都不会参加的。

    　　“小孩子嘛，都这样，天天都想着玩。”

    　　马秀莲也是满脸的笑容：“大白，咱们也回去了。”

    　　话音刚落，两人的身子就猛地往后一靠，大白撒着爪子追了上去。

    　　“啊！！！大白追上来了，快跑啊！”陈二宝听到后面车轱辘的声音，回头一看，顿时大喊出声。

    　　大家伙儿一听，立刻加快速度。

    　　但两条腿哪是能跑过四条腿的，大白很快就超过了他们，率先冲进院子，获得了第一名。

    　　过了几分钟，一群孩子才欢呼雀跃着跑进了院子。

    　　大白昂首挺胸地站在院子里，十分的威风神气。

    　　陈二宝立马就颠颠凑上去，夸赞道：“大白好厉害啊！大白跑得真快！”

    　　大白高傲地睨了他一眼，都不带搭理他的。

    　　陈二宝却是一点都不觉得被怠慢了，反倒觉得大白这样才威风霸气。

    　　马秀莲从雪橇上下来：“曼芸，你就别下来了，让大白送你去厂里吧，也免得还要拿着行李箱走这一路。”

    　　“不用，我行李箱可以拉着走，不重的。”

    　　江曼芸轻松地将行李箱提了下来，然后看向儿子故意说道：“停云，我们回家了！”

    　　她知道自个儿子是想跟乖宝再玩一会儿的，就故意逗弄着。

    　　顾停云看穿她的想法，也不恼，神色淡然道：“妈，你先回去吧，我等吃晚饭的时候再回去。”

    　　他要留下来跟乖宝玩。

    　　马秀莲也笑呵呵地说道：“曼芸，就让停云晚上在这里吃吧，大宝他们也留下来吃饭，一群孩子吃着热闹高兴。”

