    老者摇了摇头“这玉盒在下并未擅自打开过，阁主当初曾言以百年为限，若在此期间洛道友再次来到此阁，则将玉盒交给道友；若是不来，便将这玉盒直接毁了。”

    见眼前之人面露戒备之色，他复又补充道：“还请洛道友放心，依在下判断，阁主她...是不会做出对道友不利之事的。

    您和阁主出自同一宗门，太一宗明令禁止同门残杀，而且当日您离开之后，阁主曾现身于此，说起了您和她一位故人极为相像一事，无论出于何种考虑，阁主都没有理由对道友下手。”

    听到此处，洛清辞终是接过了玉盒。

    入手冰凉，分量较轻，她并未立即将之打开，而是挥袖将其收进了一个空置的储物袋内，随后说起了自己的来意。

    “在下今日过来并非是打探消息，而是想询问一下当年在道友这里购买的玉简一事。”

    “玉简？”老者神情疑惑道：“那枚玉简有何问题吗？”

    “当然有问题，当初我购买玉简之时对其内所载内容明确提了三点要求，其中一点是了解五大陆上出名的人物。

    在我尚未晋升金丹之时，温若颜作为风云榜榜首，为何玉简之上并未提到此人之名？”

    老者面色变得极为意外，“怎会没有？这...道友可方便将当初那枚玉简拿出来容在下一观？”

    洛清辞点了点头，挥袖将玉简取出，递了过去。

    老者小心翼翼将之接过，探入神识仔细查看了起来。

    半晌，他收回神识，了然道：“洛道友，在下很肯定当初定然是将有关温若颜的消息刻录进去的，而如今玉简之内并无其名，如此便只有一种可能。

    有精通占卜以及一些奇诡之术的大能在她身上设下了秘法，任何记载有关她消息的玉简，其上内容都会自动消失，不会留有丝毫痕迹。”

    洛清辞恍然，“原来如此，那若是其人身亡，秘法不存的话，那些在其影响下消失的内容还会重新显现吗？”

    “不会”老者肯定道：“这种秘法是不可逆的，一旦消失便是永久不存，道友现在若是还想知道有关温若颜的一切，在下可以直接在此讲述给道友听。”

    “不用了”洛清辞摆了摆手，“她已经陨落了，当初我要求在这玉简中刻录五大陆有名之人的相关信息也是为了以后遇上，万一作为敌人，能了解得清楚一些，做到知己知彼，百战不殆。”

    老者闻言将玉简双手捧着递了回去，如实道：“方才在下仔细看过了，除了温若颜之名，其他该有的皆存于其上。

    不过并不能排除上面所述人名在往后遇到同温若颜类似的情况而消失的可能。”

    洛清辞接过玉简，颔首道：“我明白了，有劳道友。”

    修士有过目不忘之能，这玉简内容她早已看过一遍，因此后续变化于她而言并无影响。

    误会既已解除，她便未再多留，同老者告了一声辞后直接离开了千物居。

    ...

    沿着来时之路走出万象坊市后，洛清辞驾起了一道遁光朝宗门天星峰所在方向前行。

    没过多久，她在目的地降下身形，径直走入了传法殿中。

    此殿一层仍盘坐着那名身着白袍、鹤发童颜的老者，洛清辞先是上前行了一礼，随后直接道明了来意。

    “弟子尚未结丹之时，来此寻功法，曾答应过谛玄兽，来日闲暇之时过来寻它叙旧。”

    后者面上露出了一丝微笑，“那家伙曾特意和我提起过此事，前阵子还问了我有关你的近况，念叨着你呢。

    你且稍等片刻，我传音唤它下来。”

    如此说着，他嘴唇微动，不一会儿，一道黑影从楼上窜下，稳稳落在了青衣少女怀中。

    “你可算过来了，还以为你忘记了答应我的事呢！”

    谛玄兽小声抱怨了一会，复又跳到地面上，扇着如蒲扇般的棕色大尾，迈着小步子开始朝右侧一扇装饰精美的木门走去，同时三瓣嘴微张，解释道：

    “里面便是我曾经和你提过的，在传法殿中属于自己的一处小空间。”

    如此说着，它走到近前，棕色大尾朝前一扇，将门推了开来，随后转身瞧了瞧不远处的青衣少女，朝里头努了努三瓣嘴。

    “你难得有空过来，可要多给我讲一些云天大陆的趣事，我长年待在这里可是无聊得很。”

    洛清辞摘下挂于腰间的棕色储物袋，朝谛玄兽扬了扬，面上笑道：“我去坊市给你买了许多书卷回来，都是有关各种奇险之地经历的，够你看上很长时间了。”

    听闻此言，谛玄兽双眼一亮，甩了甩尾巴，转头伸出毛茸茸的小手一指前方，兴奋道：“我们先进去吧，里面桌椅皆有。”

    “好。”

    洛清辞依言而行，跟着它走进了屋内。

    里面所有物件皆是用上千年份的水云树制成，最显眼的莫过于摆放在中央位置，数十只同谛玄兽本尊一模一样的木雕。

    “这些都是你自己雕刻的？”

    “是啊”谛玄兽低了低脑袋，“在此殿之中待得特别无聊之时就会凝出一面水镜，再用一截水云木慢慢刻着，磨时间，我的爪子很锋利，雕刻木头不是难事。

    不过这都是很久之前的事了，现在我都是待在第十一层或十二层中，很少来到此处了，若非你这次不兑换功法，无法去到他层，我定然是要将你带上去的。”

    洛清辞沉吟道：“据我所知这两层中并没有类似此处这样单独的空间存在，你平时都是一直待在摆放那些功法玉简的青灵木架旁吗？”

    谛玄兽嗯了一声“能去到这两层的都是宗门内一些颇有实力的弟子，特别是第十二层，有些人奔着那些自带灵性的功法前去，拿不到是不会轻易放弃的。

    不过一味执着于本不属于自己之物，自然会吃点苦头，因此我也就乐得在一旁看戏，权当解闷。

    就这样时间长了，我经常待在那处，久而久之也就成了习惯，反而眼前这个小空间让我觉得颇有些陌生。

    对了，你既然给我带了记载云天大陆趣事的书卷，那按照当初的约定，便由我来给你讲以前在灵元大陆的一些经历吧，你们道修和魔修势不两立，多了解一些敌人的常态也是好的。”

