
　　第455章拍戏（1）

　　十分钟很快过去，紧接着拍下一场戏。

　　第六十三场：贵妃媚君王。

　　Action．

　　龙榻之上，万晨半裸着身子，紧紧的拥着只穿了一件肚兜的余梦涵，头埋在她的发丝里，声时闷闷的说：“朕时常在想，那个雨夜漏巷，你到底为谁在哭？”

　　万晨的表现很好，声音低沉，半是戏虐，半是认真的问。

　　余梦涵身体微微一僵，随即贴上万晨的身体，声音柔柔媚媚的说：“因为遇见了你，所以喜极而泣呀，陛下。”

　　本来应该寻着皇帝的唇吻下去的，可是余梦涵却半天没有吻上。

　　“cut。”方导喊停，“梦涵，你这个表现太僵硬了，你要柔软一些，要像不蛇一样贴上万晨。”

　　说着，方导居然还自己走到万晨身边，做了一个不太标准的示范，万晨被方导那动作吓的瑟缩了一下，惹得旁边的工作人哈哈大笑。

　　余梦涵深吸了一口气，悄悄的看了叶萌一眼，咬了咬下唇，“我知道啦方导，我调整一下。”

　　然而，等第二次拍的时侯，她倒是吻上去了，身体也缠上去了，可是，总是给人的感觉是僵硬，是生涩。

　　旁边那几个小姑娘又开始说了，“刚才还以为她演技进步了，原来还是这个样子。”

　　“那刚才就不是压戏喽，意外吧。”

　　“真的是浪费时间，就这个镜头，拍了多少遍了，我们这些个当宫女的不累啊？真的是。”

　　……

　　叶萌像是看出门道了，余梦涵好像是有心理障碍。

　　她把余梦涵叫到一旁，问：“你在害怕什么？”

　　余梦涵咬着下唇，不说话。

　　“我看你别的演的挺好，为什么跟万晨一演对手戏，你就僵硬了？”叶萌问：“你喜欢万晨？”

　　余梦涵猛的抬头看着叶萌，慌乱的解释，“我没有，叶小姐，我没有喜欢谁，真的，你相信我，你相信我呀。”

　　她那慌乱焦急的模样把叶萌给惹笑了。

　　“朕时常在想，那个雨夜漏巷，你到底在为谁哭？”叶萌突然转换男声，手指轻轻挑起余梦涵的下巴，声音里是戏谑，可是眼神儿却格外认真，那种认真里带着淡淡的渴求。

　　看着这样的眼神，余梦涵只觉得自己的心脏猛的收了一下，她知道叶小姐在跟她对戏的。

　　于是她开始念台词，“因为见到你，所以喜极而泣呀，陛下。”

　　念完这句台词，她抱住了叶萌，认真又虔诚。

　　叶萌叹了一口气，“你这表情不对……”

　　“她的表情是不对，可能是她没见过什么叫作妩媚，什么叫作妖娆，叶小姐不妨给她示范示范。”

　　叶萌话没有说完，突然一个带着点慵懒，又有点散漫的声音传来。

　　叶萌抬头看去，只见沈零一只脚蹬着一根柱子，手里握着剧本，嘴里还叼着一根草，散散漫漫的朝着她们看过来。

　　叶萌皱了一下眉头，“你怎么偷听别人讲话？”

　　沈零邪邪的笑了一下，“我一直都在这里啊，你们没有过来的时侯，我就在这里。”

　　叶萌：“……”

　　好吧，是她大意了，居然没有发觉这儿有人。

　　沈零一步步的朝着叶萌跟前走。

　　叶萌下意识的往后退了一步，不知道怎么的，她总觉得沈零有点危险。

　　很大可能是她知道自己打不过他，所以会觉得他有点危险。

　　余梦涵咽了一口唾沫挡在叶萌前面，叫了一声，“沈老师，您有事儿吗？”

　　沈零从头到尾都没有看余梦涵一眼，目光一直落在叶萌身上，勾了勾唇，开口，“一会儿，我和你的经纪人，亲自指导你演技，告诉你，什么叫妖娆，什么叫妩媚。”

　　说完，他转身离开。

　　看着他的背影，叶萌眉头轻皱。

　　而此刻刚刚安排好助理去买咖啡，一扭头正好看到沈零和叶萌还有余梦涵站在这一处角落，她恨恨的咬了咬牙。

　　这时柳心茹又在旁边说：“沈零又去找叶萌了，看来他们真的关系不错呢。”

　　元雅扭头瞪了柳心茹一眼，深吸了一口气，没有说话，什么都没有做，只是死死的盯着叶萌和沈零，直到沈零从叶萌身边离开，她才朝着沈零走过去。

　　“沈零，我们要不要对一下戏？”元雅问。

　　沈零看了一眼手里的剧本说：“我跟你没有什么戏份吧？”

　　元雅被他噎了一下，然后笑着道：“没关系呀，我可以帮你对跟别人的戏呀，梦涵戏份太多，这几天也一直在拍她和别人的戏份，我就帮你对和她的戏份吧？”

　　“不必。”沈零冷冷拒绝。

　　“沈零……”元雅在他背后叫他，他却头也不回的去找方农。

　　沈零拿着剧本晃晃悠悠的走到方农身边，“方导。”

　　方农看到沈零还是很热情的，立刻笑着问道：“沈老师有事儿？”

　　在剧组，一般前辈级别的便会被称为老师。

　　沈零不太注重这些，他只觉得这老师把自己叫的有点老气，他摆了摆手，“方导叫我沈零就好。”

　　“好。”方农立刻应了下来，又问：“怎么了？有事儿？”

　　沈零拿着剧本开口问：“这一场戏啥时侯拍？”

　　方农看了一眼，他说的是第二十七场，是百里无伤与自己豢养的女杀手的一场戏。

　　百里无伤在未喜欢上女主之前，每天的日子过的很是逍遥，他培养了一批女杀手。

　　而在女杀手中有一位名叫化蝶的女子最为厉害，她是杀手，也是他的解药。

　　然而化蝶却与百里无伤有着深仇大恨。

　　她本是名门之后，然而被百里无伤灭了族，只有她一个活口，都说百里无伤无情，可是他却没有杀化蝶，他把她带在身边，给她吃，给她穿，还教她武功。

　　化蝶学的很努力，她发誓，有朝一日，一定会杀了百里无伤，百里无伤也知道她的目的，却依然把她留在身边，更加用心的教导她，还告诉她，“你要杀我呢，自己就得好好活着，把武功学好。”

　　化蝶天天跟在他身边，跟着他学武功，她受伤的时侯，他甚至会为她包扎伤口，她心里的仇恨逐渐的被他的温柔掩盖了不少，慢慢的爱上了他，但是她又肩负血海深仇，每天活在痛苦和纠结里。

　　而百里无伤当初因为争夺门主之位，身中剧毒，化蝶的血是百里无伤唯一的解药，她每每在百里无伤发病的时侯，便让他喝自己的血，她一遍遍的告诉自己，这是还他的养育和教导之恩，等还完恩情，她便杀了他。

　　虽然只是喂血，可是按照小说上的描写，每一个镜头都是很暧昧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第455章 拍戏（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 