    第85章 强化，中距离投篮！

    其实这两个月以来，王峰一直都在纠结，这10点自由分配点数究竟要用在哪里。

    由于目前他在勇士队的主要定位还是以防守为主，外加第三得分点，持球的机会并不像库里汤普森格林那么多，因此也并不是特别的迫切需要他强化提升某一项数值，也一直没有急着去加点。

    好钢要用在刀刃上，反正这玩意没有使用期限，也没有保质期，什么时候用都可以，最好在需要的时候加在关键的点上，就像是现在。

    10点自由分配点数，放在整个总评能力值中，并不算什么，可是如果将其全部都加在某项单一能力值上，提升却可以用质的飞跃来形容。

    而此时的王峰，已经想好了要强化哪一项能力值——中距离投篮！

    中距离，是新赛季开始后，王峰得分占比最高的进攻方式，甚至比三分球还要更高。

    没有办法，王峰底角三分实在是太准了，某些情况下杀伤力甚至比库里还要更强！经过上个赛季季后赛，联盟所有球队都反反复复的看过无数遍勇士队季后赛到夺冠的录像，其中王峰投射三分的时机和方式几乎是逐帧观看。

    现在的NBA球队教练但凡对上勇士队，对于王峰的防守球员都会特别叮嘱一句，一定要盯死王峰的底角三分，哪怕因此要漏掉勇士队其他球员，也绝对不给王峰空位投三分球的机会！

    这种情况下，王峰跟库里作为三分射手的差距便瞬间显露出来。

    上赛季尤其是季后赛，光看三分出手和命中率，王峰表现的比库里还要夸张。

    可一旦对手真的重视后，马上就不一样了。

    仅凭紫色的底角三分射手外加92的三分球能力值，远远无法支撑王峰在高强度防守下保证命中率，即便有金色的神射手和接球投篮手以及快速射手等徽章辅助，也不可能迎着完全贴近自己的防守球员投篮出手。

    新赛季王峰底角三分出手无论是次数还是命中率都比上赛季低了许多。

    库里作为联盟顶级球星，在赛场上往往面对的都是对方的严防死守甚至是两人夹击，但在高压的防守环境下，他却依然能保持45%左右的三分命中率！

    对此，王峰也只有羡慕的份。

    以目前王峰的能力值和徽章，想要达到库里这种水平根本不可能。

    至少在2K游戏当中，库里的三分球是满值的99，并且投篮类的徽章多不胜数。

    增加三分射程的远程炮台！提升投篮稳定性的稳健射手！加强熟悉区域投篮命中率的热区猎手！强化投篮命中后手感维持的火热开局！增强高难度投篮命中率的高难度投篮王……

    或许现实和游戏会有所不同，但至少游戏中，库里强悍的三分球能力，完全是在这些强大的徽章的支撑下才拥有的。

    王峰现在只有几枚投篮类徽章，并且三分球能力值才92，根本不配跟库里相提并论，之所以到现在为止三分球命中率依然领先于库里，也是靠着勇士队小球战术和两位顶级射手帮助拉扯空间的福利。

    对此王峰也没办法，实力所限，那些徽章他也只能眼馋一下，根本无法获取。

    因此，王峰在外线得分受阻的情况下，也只能从其他方面多想想办法。

    中距离投篮便是破局的很好方法之一。

    王峰必须承认，夺冠奖励选择神射手真的是他最明智的选择。

    和底角三分射手徽章被局限在底角三分线外不同，神射手徽章的效果是覆盖整个球场的！

    无论是三分线外，还是三分线内的中远距离乃至篮下，这枚徽章都可以生效。

    而且为了激活这枚徽章，王峰在夏天拼命训练，并且将50点赛季奖励的自由分配点数全部加在了投篮类属性上，直接将投篮类属性平均值堆到了80以上！这才使得新赛季开始之初，王峰在三分线外被严防死守的情况下依然可以得分，甚至趁着汤普森状态不佳成为勇士队二号得分手。

    现在球队遇到麻烦，防守端防不住对手，进攻端尤其是三分线外没有太好机会的情况下，强化一手中距离投篮，为球队带来更稳定的中投得分，极有可能成为破局的关键！

    王峰的中距离投篮一直都没有怎么用心练习过，这项能力也是另一个王峰留给王峰为数不多的几个较高的能力之一。

    他还记得，自己刚穿越过来的时候，系统统计的能力值有多惨不忍睹，少数几个能够看的入眼的，便是85的罚球，81的三分球和79的中距离了。

    虽然没怎么专门练习，但大半年的NBA生涯，长期的训练下让王峰不少能力都潜移默化的有所进步，中距离投篮也不例外，现在他中距离投篮能力值已经从79增加到了82。

    “系统，将中距离投篮强化到90！剩下的点数全都强化到稳定性能力值上！”

    “将中距离投篮强化到90，需要8点自由分配点数，球员王峰目前剩余自由分配点数10点，强化后还剩2点点数，可将稳定性能力值强化至83点，是否确认？”

    系统冷冰冰毫无感情波动的声音在王峰脑海中响起。

    “确认！”

    伴随着王峰的肯定声，系统内留存的10点自由分配点数瞬间清空。

    这一刻，王峰似乎感觉发生了什么变化，又似乎没有。

    但他知道，自己变得更强了！

    从系统面板就能看得出，这10点自由分配点数强化后，王峰的总评又有小幅度增加，目前已经达到了78！即将迫近80大关！

    “下半场比赛快要开始了，准备上场吧。”

    看到时间差不多了，科尔收起战术板，随后又摇摇头，“伙计们，放平心态，我们的目标从来就不是打破记录，如果能够创造新的历史记录固然好，但我们真正的目标是总冠军！因此一场比赛的胜负没有必要看的那么重，不要有太大的心理负担……”

    话虽如此，但打破记录的机会就在眼前，甚至这可能是在场所有球员生涯中仅有的机会，谁会甘心错过？

    (本章完)

