    金陵城东郊，阳山。

    此地青松环绕，翠柏成荫。

    一方数丈来高的石碑伫立于此。

    抬眼看去遮天蔽日，壮观无比。

    王朝开国之时，太祖皇帝曾率兵在此处与前朝激战。

    双方大战数日死伤无数。

    为祭奠在此战死的英勇将士。

    太祖特将其尸骨葬于此处，又派人种下青松翠柏，簇拥英魂长眠。

    这一方石碑记载的，便是往日将士的功绩。

    石碑之上。

    李婉儿被一条二指来宽的铁链吊在上方。

    整个人双目紧闭，昏迷不醒。

    向下再看。

    只见阿吉与陈冲等人倒在地上，早已晕厥。

    唯有李青莲半跪在地上，大口喘着粗气。

    他身上衣衫破碎，露出道道血痕。

    鲜血不断从嘴角渗出，看上去无比的狼狈。

    在他的面前，李寒山等人手持长剑，身姿挺立。

    此时正一脸嘲弄的看着他。

    “废物啊废物…”

    看着眼前的李青莲，李寒山开口悠悠说道：“你真以为到了大宗境界…”

    “再带着两个圣境和一个大宗师就能从我手底下救人！”

    “真是可笑至极！”

    “你们在我的眼里，也不过是蚍蜉蝼蚁…”

    “我信手就能将你捏死！”

    吼！

    随着李寒山的言语，一旁的巨虎发出一声嘶吼。

    仿佛在附和主人的言语一般。

    嘿嘿嘿…

    听到了李寒山的言语，李青莲不由的沉声冷笑。

    其笑声阴冷无比，带着一种说不出的癫狂。

    “你笑什么？！”

    看着李青莲发笑，李寒山眉头一拧，沉声道。

    “我笑什么？”

    李青莲抹去了嘴角的鲜血，颤抖的站起身来：“我笑你也就只能在此耍耍手段，逞逞威风了…”

    “遇到比你强横的，你还不是吓得屁滚尿流…”

    “找旁人来当你的挡箭牌？”

    “你在我眼里，也不过是个欺软怕硬的软蛋而已！”

    李青莲气息紊乱，但言语之中仍旧满是不服。

    其双眼之中还带着一股轻蔑之意。

    “你！”

    听到了李青莲的言语，李寒山双目圆睁。

    他身躯一动。

    一股摄人的杀气陡然间席卷开来。

    “呵！”

    感受到了这般杀气，李青莲轻笑一声：“杀气？”

    他胸膛一挺，踏前一步：“你敢杀我？”

    “找死！”

    看到李青莲如此嚣张，李寒山低喝一声。

    他衣衫无风自鼓，手指陡然一挑。

    锵！

    霎时间，一柄利剑破空而出直接刺向了李青莲的胸膛。

    然而面对如此攻势，李青莲却丝毫不惧。

    他就站在原地岿然不动。

    任凭这利剑朝着自己胸膛刺来。

    然而，就在其胸膛即将被贯穿的刹那。

    这柄剑直接停在了他胸前。

    抬眼再看，却见李寒山面色铁青，额头之上青筋暴起。

    但饶是如此。

    这长剑都没有刺下去半分。

    “来啊…”

    看着停在自己身前的长剑，李青莲开口道：“催动真气，把剑刺下去…”

    “顷刻间就能要了我的命！”

    “混账！”

    闻言，李寒山牙关紧咬，就要动手。

    “但是，你要想好了！”

    就在此时李青莲的声音继续传来：“你要杀我易如反掌！”

    “你杀了我…”

    “你的两个儿子就要去当人质！”

    说着，他扫了一旁的两个青年一眼：“到时候，你是送老二李青霄呢？”

    “还是老大李青云呢？”

    话到此处，李青莲身躯一顿，仿佛想起了什么：“对了…”

    “李青鸾已然身死…”

    “若是再送出去一个，你这黄山世家的血脉，也剩不下多少了！”

    此言一出，李寒山的脸色变得异常难看。

    李青莲字字句句恍如钢针。

    都直接戳在了他心头。

    气的他气血上涌，怒火涌动。

    此时的他，恨不得一剑将其诛杀在此！

    但是，他偏偏又不能杀！

    正如李青莲所言。

    他若杀了李青莲，便只能从剩下的两个儿子之中选一个送出去当人质！

    但如此一来。

    他黄山世家的血脉也将所剩无几！

    “好好好…”

    愤怒之余，李寒山看着李青莲开口道：“好你个小畜生…”

    “没想到你居然还有这样的胆色！”

    “倒是我往日小看了你！”

    “不过你当真以为我治不了你！？”

    说着，他猛然转身，手指一弹。

    锵！

    只听一声脆响。

    那石碑上的铁链登时碎裂，李婉儿身躯直接落下。

    而就在此时，李寒山身躯一动直接扼住了她的脖颈。

    同时对着李青莲开口道：“你不是在乎这个贱婢吗？”

    “今日我就当着你的面折磨死她！”

    “如此，也能让你不好受吧？”

    说着，他手指一动。

    嗡！

    霎时间，那停在身前长剑陡然一转。

    径直朝着李婉儿刺来！

    ！！！

    看到这一幕，李青莲脸色一变。

    却见他猛然出手，去抓这长剑的剑柄。

    “哼！”

    见到这一幕，李寒山冷哼一声。

    却见他手指一转，一道劲气破空而出，直接轰在了李青莲胸口。

    噗！

    随着一阵血雾飘蓬而起。

    李青莲的身躯倒飞出去，在地上滚了四五个跟才停住。

    就在他停住的刹那，李寒山剑指一挑。

    那长剑立时一震，朝着其手中的李婉儿刺去。

    “婉儿姐…”

    看到这一幕，李青莲双眼圆睁：“不！”

    哈哈哈哈！

    就在此时，一声大笑如雷盖下：

    乘鲸踏海逐云涛，按剑犹叹江湖迢。英雄莫叹江湖远，一袭白衣最逍遥！

    此声隆隆如雷贯耳，震荡四方。

    一经啸出，周遭青松翠柏枝叶剧烈震颤。

    周遭飞鸟走兽四散奔逃。

    便是方才那咆哮的巨虎。

    在听闻此声之后也如小猫一般垂头卧到。

    再没有了方才那股气势。

    一旁的李青宵等人更是被此声震的头痛欲裂，忍不住捂住双耳。

    但这声音却仿佛魔音一般，直奔脑海。

    直震得他们七荤八素，苦不堪言。

    对于如此声响，李寒山心头狠狠一惊。

    以他的境界。

    自然知道这笑声之中饱含一股强横的内力！

    不光如此。

    这内力之强，连他都难以摸清其底细！

    一时间他心头难免打鼓。

    难不成李青莲身后还有旁人？！

    念及此处，他抬眼再看。

    只见两个身影由远而近，御风而来。

    径直的落在了那巨碑之上！

