    众人一愣，没想到队长竟突然间如此严肃。

    其实天耀也不想如此，只不过既然众人已经决定用商人的身份，总要演的像一些。

    在这样大庭广众的状态下，要是被有心之人看到，恐怕对大家没有好处。

    苏州虽然没有上海那么开放，但却是最早设立日租界的城市之一。

    在近代，天津，汉口，杭州，重庆，以及苏州是五个在华日租界。

    其规模不是上海可比的。

    如果详细说来，上海的租界不过是在公共租界内的一小块位置，而苏州则不同，盘门外相王庙对岸青阳地，西自商务公司地界起，东至水禄泾岸边，北自沿河十丈官路外起，南至采莲泾岸边止，总面积为十万坪，约合五百亩地，相当于现在四十七个足球场地的大小，这可是很大的一块面积，足以承载很多商业体系。

    日本人在这里做生意的也不少，除了驻军之外，还有很多日本侨民。

    “咱们先找个地方住下。”天耀吩咐了一句。

    众人也就没敢在多说什么，安静地跟着队长。

    一边走，天耀一边开口说道，“虽然买了衣服，但咱们还是要有分工的，在往后的日子里，我跟邓来是大掌柜和二掌柜，你们平时还是穿成家丁模样，现在的这身衣服，过过瘾之后先收起来，以备日后有用的时候再穿。”

    一个商队里，不能每个人都是老板，那样让人看起来自然是漏洞百出，给每个人都买了一套生意人的衣服不过是为了不时之需。

    众人一听倒也没多说什么，毕竟已经习惯了听从安排，而且说实话，穿惯了之前的衣服，突然换上这身行头，还真有些拘束。

    既然是商人，就不能住太差的旅店了。

    天耀找了一间中上等的客栈，要了几间像样的客房，众人便住了下来。

    在这个年代，确实有商人是直接开着卡车运货的，而杜月笙准备的这辆车也并不扎眼，所以停在旅店外也不会过于引人注意。

    初步商量了一下对策，天耀还是准备探查一下日租界的情况，然后再制定计划。

    到了晚上，他跟邓来换好了一席黑衣，准备夜探日租界。

    来到这片区域，似乎想象中的不一样。

    没有过多的日军驻扎，一幢幢房屋就好像城中城一般。

    店铺一间挨一间，有些生意还没有打烊，路上还会偶尔三三两两地路过几个行人。

    反观天耀二人，他们的衣服颜色反而显得有些格格不入。

    “头，咱们……”邓来欲言又止，看来也想到了这一点。

    “没事，既然来了，就简单逛逛，毕竟没有哪条律法规定晚上不允许穿黑色衣服的。”

    天耀并没有太在意，白天时，他们本想打听一下，但是周围的人似乎对这个租界并不愿提及太多，故而也没有得到什么有用的信息。

    没想到此刻却有不一样的感受。

    “看来鬼子对这里的态度有些不一样。”邓来一边走，一边左顾右盼道。

    天耀点点头，他知道这里是最早开放租界的城市之一，但却不是需要主要投放精力的地方，故而他们在这里的侧重点或许不一样。

    正考虑间，眼前出现了一个日本酒馆。

    从里面跌跌撞撞地走出来一位看起来年过六旬的日本老者，他发间已然银丝多，黑发少，由于满眼醉态，显得有些颓然。

    天耀本来只是一瞥而过，可老人却好似喝得太多，脚步不稳，在走近的时候，突然一个趔趄，跟着摔倒在路中。

    或许是在战火中洗礼的太久，邓来本能地上前一步，下意识地挡在了天耀面前。

    天耀则更冷静一些，他见状微微一笑，伸手拍了拍邓来的肩膀，摇了摇头，“来哥，你太紧张了。”

    定睛观瞧，老者确是由于醉酒所致，虽然对日本这个国度有本能的抵触，但天耀还是上前将老者扶起。

    老人这一摔虽然不重，但年岁大了，筋骨不比少年，这一下还是让他吃痛地咧了咧嘴。

    见有人扶自己，他开口道，“阿里嘎多！”

    天耀回应一句，“不用客气。”

    两人用的是不同语言，但彼此却都能听得懂。

    老者酒意虽浓，但神志却清醒，他微微一怔，也跟着用汉语问道，“你不是日本人？”

    天耀点点头。

    老人上下打量了几眼，笑了笑道，“难得！”

    天耀皱了皱眉，有些不解，于是开口问道，“什么难得。”

    日本老人站直了身子，这才一脸惭愧地说，“难得你还能扶我一下，现在咱们两国关系紧张，像你这样大度的年轻人不多了。”

    邓来在一旁暗笑，心中想着：如果你知道我们是干啥的，恐怕就不会这么想了。、

    然而天耀却很意外，一个日本老者，居然会对第一次见面的人说这些，而且还是两个对立国度的人，这让他不禁来了兴趣。

    而且他并不像大多数侵略的日本人，好似对这种侵犯他国的行为并不赞同，故而才会表现出一种无奈的感觉。

    突然，老者眨了眨眼，好像想到了什么。

    “你们怎么会到这里来的。”

    天耀明白他的意思，在这个时代，日租界是基本没有华人进入的，所以老者的第一印象才会误以为两人是日本人，此刻他却反映了过来。

    “我们是来做生意的，闲来无事，四处看看。”他并没有点明，也是为了免去不必要的麻烦。

    老者听闻点了点头，“唉，亏得是误打误撞，否则想必咱们也无缘相识。”

    他说着，轻轻拍了拍身上的尘土，“我叫村上容斋，一个来华的日本商人，不知道阁下怎么称呼。”

    天耀见老者很客气，也没有隐瞒，“老先生你好，我叫天耀，也是来此地做买卖的。”

    这种丝毫没有隐瞒的回答让邓来有些不解，他连忙咳嗽了两声，好似在提醒着什么。

    然而天耀却冲他微微一笑，示意没事。

    村上容斋见到邓来的表情，还以为他是顾忌自己的身份，无奈一笑，“放心，我跟那些军国主义者，不一样的！”

