一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩在外人面前展现的形象，一直都是积极且阳光一面，并且对每个与之接触的人，都秉持一种最大善意相待的本色。

    然而他绝不是个什么滥好人！

    商场如战场，因商业竞争，进而延伸发展到暗下的种种卑劣下作手段，对于这些方面的预防，他比谁都来得谨慎。

    织田羽是什么人？

    昆西．琼斯又是什么人？

    这两个携势嚣张而来的鬼佬，最终在寰宇公司弄了个灰头土脸狼狈离开，他要再轻而化之以为，双方之间的斗争，到此便告一段落了，那他不是天真，那叫脑残。

    用三个亿美金，甚至用寰宇影业公司来换取MJ的自由身，换取MJ和索尼影音的顺利解约。

    假如织田羽，或者说索尼影音高层，真答应了这一条件的话。

    他真是会毫不犹豫照做。

    那是因为，这世上再没有人知道，天王MJ在未来的伟大成就。

    真要是付出这么点代价，就能换来天王MJ的倾心跟随的话，那可真的是做梦都会让他笑醒的天大美事一桩。

    在他眼里，别说一个寰宇影业公司，十个百个加起来，也没有天王MJ一个人的倾心跟随来得重要啊！

    更何况，以他这样一个重生BUG般存在，丢掉一家寰宇影业又能算得了什么。

    那真的是回头转个身，分分钟就能再另外打造出更牛逼的新公司啊！

    但是他也很清楚，即便没人能比他更确定MJ的伟大未来，索尼影音公司，那个织田羽，同样也不会这么轻易罢手放弃了MJ的所有权。

    八十年代初的东桑人，那真正是全球买买买，疯狂骄横到了，真以为他们可以挥舞钞票把地球全买下的地步。

    试问，这样一种大势之下的东桑人，怎么可能忍下这口气，怎么可能会忍受，天王MJ被人截胡。

    更何况，截胡了他们的，还是他陆亦轩，一个华夏人。所以说在公司里，他的一切夸张‘跋扈’行为，一方面是借机耍弄织田羽二人，另一方面，则是故意在作出一副骄狂自大嘴脸，就是想要最大限度地刺激那织田羽，试探这个

    狡猾东桑鬼佬，到底会使出什么阴招来。

    他可一点儿也没忘记，

    前段时间在北美，在伊莎古堡做客，给老寿星伊莎贝拉过94岁生日宴上，那个二世祖路易斯的突然出现，突然的针锋相对……

    当时，尽管很轻易就化解了二世祖路易斯的挑衅行为，甚至还跟老寿星伊莎贝拉，有了那样一个秘密协议，有关感化二世祖路易斯改邪归正的秘密协议。

    但实际上，不管是宴会现场的发现，还是事后的一些秘密了解。

    二世祖路易斯的突然针锋相对挑衅，背后都隐约有一个影子，那便是东桑人织田羽和索尼影音公司。

    陆亦轩并不知道，自己在什么地方开罪了东桑人织田羽，或者说和索尼影音公司有了矛盾冲突，导致对方会在北美设局对付他。

    当日情景，他也感觉得出来。

    二世祖路易斯尽管是为了对付他而出现，但似乎意愿也并不怎么强烈，反而更像是被人煽风点火之下的一时激愤行为，更像是一场临时被掇弄出来的恶心人的小丑行为。

    他大致推断，或许是寰宇影业携《少林寺》影片之威，在北美的影响力，让索尼影音公司有所忌惮，因此才被这般对待。

    所谓的，枪打出头鸟嘛！

    谁叫《少林寺》在奥斯卡颁奖盛典出了那么大风头，即便是最终一个大奖也没拿到，但在民间，《少林寺》的口碑可不是奥斯卡不承认就能抹杀。

    尤其在东亚文化圈，香江娱乐界凭借《少林寺》的风头，那可是真正力压全东亚，让东桑人很是吃味。

    而今天，因为天王MJ的合约问题，那织田羽二人强势而来。

    旁人都只道，那昆西．琼斯才是解决MJ合约问题的关键，而且那织田羽在会议室内的前后表现，一直也都貌似以昆西．琼斯为主导。

    可实际真相若何？织田羽是索尼影音的高层核心人物，在未来一段时间，一度甚至成为了，掌控索尼影音这艘巨无霸娱乐帝国的最高裁决者，此人身份地位，绝非昆西．琼斯这个洋鬼佬所

    能比肩。

    可偏偏织田羽还要装作小跟班的样子。

    事有蹊跷，其必有奸。

    那织田羽也决然没可能想到，陆亦轩是个重生BUG一样的存在，自己极力对外界掩饰的身份真相，反而成了其行为反常的最大佐证。

    当然。知道归知道，陆亦轩毕竟不是神，更没可能知道，毒蛇一样的织田羽在回去的路上，就开始煽动昆西．琼斯，设计毒招，针对寰宇影业公司普通职员下手，更是恶毒无比

    地掇弄洋鬼佬昆西．琼斯，要他上演一幕被东方巫术控制神智后的拼死抗争，还要拿罗小文来开刀，要强暴了罗小文……

    但这一切，陆亦轩尽管并不知情，却也暗中有所布置。

    暗中，陆亦轩早就知会了项仕强，让项仕强出动了大湾帮的精兵强将，布下了一张天罗地网，将那织田羽、昆西．琼斯的一举一动，全都暗中监视了起来。

    ……

    昆西．琼斯其实心里也很明白，所谓的，MJ被神秘东方巫术迷惑，因此离心离德，不愿跟他回归北美。

    这种说法，拿去诓骗那些疯狂歌迷或许有点用。

    但真要让业界内外信服，却实在就可笑无比了。

    但不管怎样，他现在必须争取到一个和MJ当面交谈机会，必须搞清楚，这背后到底发生了什么，才让MJ如此果绝。

    “弄死一些寰宇影业的员工，让那个该死黄皮猴子感受到一点压力，他便不会再如今天这样狂妄了吧！”

    昆西．琼斯打算借克利兹的手，狠狠打击陆亦轩一番。

    无论如何，一个该死黄皮猴子敢在他跟前嚣张，甚至还弄伤了他的右手腕，这就是该死的原罪，必须受到应有惩罚。

    “去吧，克利兹，杀死那些肮脏黄皮猴子，强暴那些肮脏黄皮母猴子，让他们全都在你脚下臣服颤抖……”

    九龙湾海鲜美食一条街。

    一辆黑色轿车，在其中一家海鲜饭店外的马路边停了许久。

    昆西．琼斯和毒蛇克利兹此刻就在这辆黑色轿车里。

    隔着车窗玻璃观察到罗小文一群人已经开始吃喝了起来，昆西．琼斯给克利兹下了指令。

    克利兹穿上风雪卫衣，嘴巴上戴了面大口罩，将大半个狰狞脸庞都遮住了，只留下一双阴鸷无比眼睛。

    此刻他口袋里揣了一把钞票。

    昆西．琼斯提供给他的活动经费，足有一千多美金。

    他身上，已经很久没揣过这么多的钱财了。

    秘密潜回香江已经有段时间，

    可是他却只能像只老鼠一样在街头流蹿，甚至捡拾街边垃圾筒内的剩饭菜果腹。现在，他口袋里又有了钱，他打算美美吃上一顿好的，再然后，便故意上前找茬，当面砸钱，故意把罗小文那几个女人当鸡来挑衅，引得双方起冲突……