    整个白天，蛇派和狼派几乎都泡在了训练场。

    除了学习赫里欧特洛普法印，中间还穿插着某些有趣的项目——奥克斯和兰伯特因为互相看不顺眼，老是斗嘴，单挑了两次。

    由维瑟米尔老爷子担任裁判。

    结果年轻的狼派猎魔人被教育了两次。

    年龄的差距摆在那儿，无论剑术，还是法印，他和奥克斯之间都隔着一条鸿沟。

    不过兰伯特越输越不服气，越战越勇。

    …

    罗伊没掺和这趟浑水，他忙里偷闲跟随艾斯卡尔把凯尔·莫罕逛了个遍。

    偌大个要塞，一座座塔楼，房间无数，鼎盛时期至少容纳过上百人，他能想象到多年前繁荣的场景。

    四处都能看到过去的痕迹。

    一些走廊间的墙壁上悬挂着破旧的肖像画、或者壁画。

    某些属于著名的狼派，比如某一时代的狼派领袖瑞恩斯、现如今狼派仅剩的大宗师维瑟米尔、和他的三个弟子。

    还有一副涉及到其他学派的壁画——狮鹫学派的屠龙者“卡根的乔治”，双手勾画符咒，伊格尼的火光和阿尔德的蓝光交织，绿龙哀嚎授首。

    按照艾斯卡尔的说法，狼派导师认为让猎魔人学徒秉受乔治勇斗恶龙情景的熏陶，对他们的训练十分有益。

    实际上，乔治死的非常憋屈，杀死了为祸四方的绿龙，但自己也身受重伤奄奄一息，甚至没有力气饮下疗伤的魔药。

    最后被一个小偷摸走了装备和蓝图，并假意拯救实则暗害。

    乔治在不甘和失望中死去。

    恪守骑士之道的狮鹫派猎魔人，拼了性命替人类杀死祸害焚毁村庄的怪物，自身却死于人类的贪婪。

    事情太过于讽刺，以至于顽劣的狼派学徒们，不怎么尊重这位外来的屠龙者，给他画上了夸张的八字胡，和充满雄风的男性轮廓。

    辉煌鼎盛终究是过去。

    如今凯尔·莫罕空空荡荡，大多数区域连个鬼影都见不到，家居装饰也少得可怜。

    拂过旷野的冷风从窗户吹进来，畅通无阻地穿过走廊，甚至都听不到回音。

    整个堡垒安静、孤独得就像座死城、像一片废墟。

    ……

    两人穿行在一条条走廊，踏上长长的螺旋扶梯。

    艾斯卡尔尽职尽责地讲解着每个建筑、房间的用途和历史：会客室、训练场、讲台、炼金室、锻造厅、图书馆…大部分设施已经破损、无法工作，只余基本功能。

    “艾斯卡尔大师，凯尔·莫罕一直以来都只有你们四个人？这种情况持续多久了？”

    强壮的男人垂下头沉默了良久，

    “和我们同时代狼派的其实有那么七八个，可大部分死在了猎魔人比武大会里。”

    猎魔人比武大会？

    貌似是一场北方猎魔人学校之间的比试。

    罗伊回忆了一番。

    发生在杰洛特十几二十岁那会儿。大会里科德温的国王拉多维特二世离间了猫派猎魔人，一起出手对付狼派。

    暗地里又调用重兵，意图剿灭所有变种人。

    虽然阴谋未竟全功，北方绝大部分猎魔人却死在这场战斗中。

    作为裁判的德鲁伊莫斯萨克伸出援手，杰洛特才逃掉一命。

    “还有两三个失踪和背叛学派的猎魔人，大概也难逃宿命，死在某场战斗中。”

    罗伊暗自摇头，这可不一定。

    据他所知，背叛狼派的锻造大师贝连迦尔居住于维吉玛，还活得好好的。

    “时至今日，凯尔·莫罕超过二十年没有补充新鲜血液，上一个学徒，还是维瑟米尔老师捡回来的孤儿，很可惜。由于缺乏术士协助，他没能挺过青草试炼。死的…很痛苦。”

    古井不波的脸上显露出深深地落寞，艾斯卡尔又说，“二十多年来，仅剩咱们四个住在凯尔莫罕勉强维持住一点人气。”

    “维瑟米尔大部分时间驻守在城堡。而我、杰洛特、兰伯特每年冬天回来，一起围着篝火喝酒、分享故事，待到开春。”

    罗伊听得神色恍惚。

    杰洛特三个年轻人，至少能出去冒险找点乐子。

    维瑟米尔一个老人，数十年如一日，守着这么一座孤独残破的堡垒，那是种什么滋味儿？

    他突然不解。

    究竟是什么原因，上百年来狼派不作出任何改变，任由自己被时代湮灭吗？

    他忍不住问，

    “除了维瑟米尔大师，你们三个‘年轻人’有招过学徒吗？”

    艾斯卡尔疾行的步伐停住了，再次抚摸右脸的疤痕。

    他想起了这道疤的创造者，自己的意外之子。

    当初艾斯卡尔选择了放手，并没有带走她，她没有成为猎魔人，但也开启了一段辉煌的人生。

    “我、杰洛特都跟学徒无缘。”

    “猎魔人这个职业，总是和命运挂钩，学院的崛起、兴盛、衰败，同样是一种注定的结果。”男人说，“如果意外律让我们再也无法招到学徒，那便是命运！”

    罗伊挑了挑眉梢，他没想到疤脸大汉态度如此消极、悲观。

    话里透露的意思，不就是等着命运把学徒送到自己面前，和等着天上掉馅饼有啥区别？

    “艾斯卡尔大师，你们有没有想过，如果狼派不做出一点改变，继续放任下去。往后冬天回到凯尔·莫罕的人，与你们把酒言欢、分享精彩历程的伙伴，会越来越少。”

    “你不伤心，难过吗？”

    …

    “已经习惯了…”艾斯卡尔摇摇头，“猎魔人总是会突然离去。”

    “你经历过青草试炼，明白吧，突变的过程充满了不幸和痛苦。”

    男人顿了顿，望着空旷的大厅，说出了那句，让罗伊毕生难忘的话，

    “某种程度上，每多出一个接受青草试炼的意外之子，世上便多了一个被拆散的家庭，多了一个长时间忍受全世界的恶意，孤独缠身的变种人。”

    “可这痛苦也有回报，一切付出都是值得的！”罗伊反驳，“最起码突变以后，猎魔人拥有常人无法企及的力量和寿命，击退强盗和侵略者，在危机四伏的环境里活下来。”

    “凭借这份力量，世界之大，何处去不得？”

    ……

    “罗伊，你年纪还小…不明白一些道理，对大部分人而言，普通而平凡的生活，才是真正的幸福。”艾斯卡尔摇了摇头。“猎魔人这个职业，牺牲远比意义大！”

    “而且，凯尔·莫罕见早已没了驻堡法师，很多炼金仪器没人会摆弄。青草试炼风险太大，无异于送死。”

    “杰洛特也是这么想的？”

    艾斯卡尔没回答，或者说默认。

    难怪，昨晚他们对改变的话题避而不谈。

    整个狼派也许维瑟米尔会好一点，仍然愿意招收学徒。

    兰伯特则比较矛盾。

    毫无疑问，狼派衰落至此，杰洛特、艾斯卡尔得负一定的责任。

    他们不想再看到有年轻的孩子，受到残忍的突变折磨。

    所以他们都放弃了自己的命运之女。

    除非老天把一个无父无母的孤儿送到面前。

    否则，这两个家伙大概永远不会开张。

    罗伊叹了口气，心头产生强烈的预感。

    和狼派达成守望互助的盟约不难。

    但要让他们加入队伍，一起壮大猎魔人势力却很难。

    自己该如何扭转他们的观念？

    嗯，首先，取得他们的信任。

    …

    “走吧，罗伊，该看的地方看过，去准备晚餐吧。”

