    唐煊沉默着伸手拿起林婉的配枪和信，他兀地一怔，发现枪身的另一侧有一道深深的劈砍痕。毫无疑问，林婉曾用这柄枪跟人进行过近距离的搏斗。

    唐煊记得这把枪还能激发两次，于是他对准旁边的空地扣动扳机，只听到咔哒一声，而没有激发脉冲光束。

    他大概猜到曾经发生了什么。林婉用这柄枪朝敌人射击，对方成功闪躲并迫近林婉面前朝她挥动兵器，于是林婉用枪挡了一下。幸好挡住了，不然林婉肯定死了。

    刚脱离时空循环就遭遇了危险......

    出手的人是塔克琉斯的亲卫吗？

    他记得塔克琉斯的竞技场就是为了选拔亲卫而创立的，其中有塔克琉斯的信徒也有塔克琉斯的追随者，他们发现并攻击林婉是完全有可能的。

    唐煊长长地叹了口气，此时他想再多都没用，因为这是几十亿年前发生的事。当务之急是先找到林婉，看看她现在状况如何。

    他把枪插到自己腰间，小心翼翼地打开了林婉的信。这封信使用中文和古神语掺杂着写的，可见写信的时候她的记忆已经十分混乱了。

    “封神之后，越久远的记忆越模糊，我已经渐渐忘记我是谁了。在获得神名娜赫拉斯之前，我好像还有一个凡人的名字......不，我一定还有一个凡人的名字，可我已经记不得了。”

    “做凡人时的我一定很快乐吧，夜深人静的时候，我尝试追忆那段过去，心中总能萌生淡淡的喜悦。可每当我尝试追索更多，我的眼前就出现一片迷雾。”

    “一片阴沉的无法穿越的迷雾......”

    “我无比渴望穿越这片迷雾回到过去，但我做不到。心中所想与现实的差异深深地折磨着我，让我无法凝聚思绪，无法安眠。”

    “身为神祗的我竟然开始做噩梦了，性格也发生了巨大的变化。我变得喜怒无常，将自己的意志强行灌输给我的信徒，并随意杀死其中忤逆我的。”

    “我的名字变成了恐惧的另一种写法。仅存的人性告诉我必须割舍过去，否则我就会万劫不复。”

    “其实我的过去并不长，但有人赋予了这段过去意义。尽管我想不起他的名字，看不清他的样貌，但我清楚地知道他存在。”

    “于是我写下这封信给你——被我遗忘的人。”

    “我已经不再是你认识的那个人了，岁月改变了我的思想和容貌，我越来越像娜赫拉斯而不是我自己。封神不是冠冕，而是一种诅咒。如果有可能，我多么希望抛掉这一身无用的神力，重新回到过去那段无忧无虑的生活，和你在一起。”

    “可我真的做不到。”

    “神格的力量太强大了，它影响着我的思想，让我言不由衷，使我力不从心，致我每日所行皆非我心中所愿。”

    “我后悔封神了。”

    “现在我已经完全记不得过去的事情了，我只记得以前我知道我从哪里来，但现在我什么都不知道了。”

    “我不想彻底沦为神格的奴隶，所以我必须对过去做出割舍，让自己重新变得坚强起来。”

    “仅剩的关于过去的感觉都因你而存在，你一定是我生命中最重要的人。所以如果你能看到这封信，请千万不要来找我，因为我已经不是我了，我不想伤害你......”

    信纸上附着的神力随着信封的开启而迅速流逝，当唐煊读完整封信，信纸便化作几缕细沙撒到了地上。

    唐煊感到心中十分难受。

    他不知道自己是不是信中那个人，但他跟林婉共处这么长时间，从未听她提到过任何重要到如此程度的人，即便是她妹妹她也常常爱答不理。

    他几乎肯定林婉信中说的人就是他，他头一次发现自己在林婉心中的地位竟然如此之高。他情绪低落地对仍在飞船里比对星图的唐千机问道：“封神会导致一个神丧失自己的本性，变成神格的奴隶吗？”

    他遇到过麻木不仁的神祗，但也遇到许多有个性的神祗，比如唐千机和加薪狂魔钱忡忡，在北之星广场上拉二胡的郭力斯，爱护妹妹的艾利，深爱奶奶的诺尔，还有古神之灾【极古】。

    神祗是否有办法避免性格上的变化？

    唐千机一边比对星图一边回答道：“这跟个人心志有关，越执着于过去的神就越容易产生心灵的裂缝，越容易被神格的负面力量影响，如果不能及时割舍过去，全身心地接受身为神祗的新身份，最后就会变得人性全无。”

    唐千机眼底略过回忆的神采，祂在自己漫长的人生中遇到过许多那样的神祗。那些神祗一个比一个邪乎，虽然都很强大，但好似没了自己的思想，全然沦为神格的傀儡了。

    这是封神法的弊端。

    更古老的天生神祗没这样的问题，祂们一出生就是神祗，根本不存在身份认同的问题，心灵圆满无暇，掌控力量得心应手。

    祂担心地问道：“林婉遇到这个问题了？”

    “她留了一封信给我，信里表述的情况不容乐观。我猜她现在已经不记得我们了，彻彻底底地变成了娜赫拉斯。”唐煊心情沉重地说道，“你的意思是所有神祗都必然遗忘过去吗？”

    “无论能否保留人性，神祗都必然遗忘过去。”唐千机缓缓说道，“唯一的例外可能是【极古】，祂一直是论外人物，框得住别的神的条条框框未必框得住祂。”

    【极古】的路不具备可复制性。

    唐煊询问道：“星图比对有结果了吗？”

    “还需要一些时间。”唐千机顿了一下，“既然林婉已经变成了娜赫拉斯，我们找到她之后该怎样做？”

    唐煊沉默了几秒后说：“戮神司养了一群仙人，他们或许能让林婉记起过去的事情。”

    唐千机不置可否。

    据祂所知，成仙有一道太上忘情的门槛，这跟古神们遗忘过去是相似的，祂对仙人们能否起到帮助持怀疑态度。

    唐煊斩钉截铁地说道：“总之，先找到她！”

