    24、第二百四十章

    民国十年,公历1919年2月6日,巴黎,凡尔赛宫

    参加巴黎和会华夏代表团团长展长青,终于和会上第一次发言。

    从一开始,展长青即表示，华夏无意瓜分欧洲利益和德国海外殖民地,对同盟国战争赔款也没有太大兴趣，英法美拍桌子时,一直没有掺和进去。

    法国想要取得欧陆霸权，主张大可能削弱德国。殖民地要分,领土要割让，赔款也要给，好能一劳永逸，让德国彻底趴下，再也站不起来。

    英国希望维持海上霸权，主张一定程度内削弱德国，并不愿意法国欧洲一家独大。

    美国野心大，世界霸权。甭管是英国海上霸权，法国欧洲霸权，美利坚都虎视眈眈。除此之外，美国对德国海外殖民地也有相当大兴趣，美利坚需要多，广阔市场。

    意大利要求很简单，英法必须实践战前诺言，将阜姆和达尔马提亚交给意大利。德国战争赔款，意大利同样要分一杯羹。

    相比吵得不可开交英法，和稀泥顺带挑拨美国，蹦高叫嚷着英法兑现承诺意大利，华夏表现简直绅士得不能再绅士，以至于展长青终于起身发言时，无论英法还是美意，都停下了争执，想知道华夏到底想要些什么。

    “华夏一向与人为善。”展长青笑容得体，开口便再次强调，华夏不会动欧洲人蛋糕，“我方希望，除德奥等国外，另对日本加以制裁。”

    日本？

    英法意三国代表面面相觑，美国威尔逊总统也有些惊讶，不过，华夏提出制裁日本是符合美国利益，很，威尔逊就决定站华夏一边。

    “虽然日本加入了协约国，但战争期间，可对联军提供了任何帮助？”

    物资？日本自己都穷得揭不开锅了，哪来粮食送去欧洲。

    派兵？日本陆军被华夏揍得满头包，海军战舰开不出海港，想去西伯利亚走个过场捞点好处，也因为

    “美国沉船”和“菲律宾事件”泡汤。

    很显然，问题答案是否定。

    “战争期间，日本是否做出了不利于联军行为？”展长青继续说道：”或是对协约国成员表示出了不友好？”

    众人目光同时转向美国，美国总统威尔逊点头，证实了展长青话。

    击沉美国商船，还到菲律宾去三-光，何止是不友好，简直是良心大大坏了！

    展长青接连抛出几个问题，根本不需要费劲说明，日本形象就已经相当难看了。

    “我提议，对疑似与同盟国勾结日本加以制裁！”

    参加巴黎和会共有二十七个国家，一千多人，全权代表七十人，每场会议召开，并非所有代表都会列席。英法美意华五国会议，主导了整个和会进程。

    当日本代表被通知参加二月八日会议时，西园寺公望和牧野显绅都感到有些不妙。日本和会中仅获得两个席位，不久前还差点被“剥夺”，导致他们凡尔赛很难得到第一手消息。

    不过，展长青五国会议中第一次发言，却不是什么秘密。

    “华夏人？”

    西园寺心沉了下来，牧野显绅脸色是难看。事已至此，除了硬着头皮出席，日本没有其他任何选择。比起四年前还不可一世，如今只能以战败国身份门外传递纸条德国，日本已经算“好”了吧？

    自我安慰作用并不大，西园寺和牧野一整夜都没有合眼。

    就日本人翻来覆去，彻夜难眠时，展长青和美国总统威尔逊进行了一次私下会晤，白天还吵得脸红脖子粗英国首相和法国总理也坐到了一起，房间门关着，没人知道他们都说了些什么。

    二月八日上午十点，日本代表西园寺和牧野“昂首挺胸”走进会议室，貌似底气十足，实则虚张声势。列席会议他国代表也分别就坐，会议于十点十五分开始。

    展长青起身，宣读对日本“指控”，并提出对日本制裁要求。同时不忘套上威尔逊十四点纲要，管大家都知道这十四点就是个幌子，表面上还要做做样子。

    华夏提出条件，总结起来可以归为以下几点：

    日本必须对清时发动不义战争进行赔偿，并对死伤平民进行赔偿：日本退还包括马关条约，庚子条约内所有清时战争赔款；

    日本承认琉球独立；日本军队撤出所有占领地；

    将千岛群岛割让给华夏，将日本北海道岛及附近岛屿租借给华夏，期限九十九年；

    削减日本军备，常备陆军不得超过十万人，十五年内不得增加海军吨位，现有海军吨位也必须削减。

    详细列出共有三十一条，逐一念完，日本代表西园寺和牧野脸已经由白转绿，由绿变黑，再从黑变得惨白。

    “以上，便是我方要求。”展长青施施然收起手中几页纸，落座之前，还向西园寺和牧野友好笑了笑。

    展长青刚坐下，美国总统威尔逊就站了起来，他还有几点需要补充。

    威尔逊一开口，西园寺和牧野就浑身冰凉。

    美国对德国战争赔款没兴趣，却打算从日本身上要求赔偿，理由很充分，赔偿被击沉商船和保护国菲律宾损失。

    当然，威尔逊知道日本肯定没钱，他盯上是日本仅有几艘无畏舰。

    管航空母舰已经出现，此时海军界占统治地位依旧是巨舰大炮理论。华夏要求削减日本海军军备给了威尔逊“灵感”，有了这些日本战舰，菲律宾便可以成为美国海外军港。菲律宾不只距离日本近，离华夏也不远。

    英法紧盯欧洲时，美国却意识到了华夏威胁。

    双方欧战期间就开始竞争，华夏崛起速度和各方面发展足以引起美国警惕。

    可惜是，战后，美国孤立主义再次盛行，威尔逊总统选举中败下阵来，海外计划戛然而止。等到美国人再次意识到华夏威胁时，东方巨人早就不是任何国家能轻易撼动了。

    华夏和美国主张与英法意利益并无直接冲突，三国都没提出“异议”。西园寺差点当场中风，手一直哆嗦，显然是被气得够呛。被允许发言时，牧野针对华夏和美国每一条“指控”进行了激烈反驳，甚至还提出华夏-虐——待日本战俘，强迫大量战俘去挖矿，企图转移与会者视线，无奈效果甚微。

    英国人宣布会议结束，明天继续时，牧野连走出房门力气都没有了。

    很显然，哪怕他说得再多，再有理有据，结果都不可能改变。华夏与美国绝对达成了秘密交易，没有足够利益交换，法国和意大利不会站日本一边。

    至于日本昔日“盟友”英国，刚三天前通知日本，借款到期必须还，利息一份不能少。

    “西园寺阁下，我们该怎么办？”

    西园寺沉默摇了摇头，明治维仿佛就昨日，打败清国水师狂喜，联军出兵清国京城时荣耀，华夏东北几乎就要被日本抓手中，这一切，都是从何时开始改变？为什么日本会落到如今这个地步？

    被人宰割该是支-那，不该是日本！

    一阵剧烈咳嗽，西园寺捂着胸口倒了下去，牧野惊呼一声，“阁下？！”

    第二天，西园寺没有出席会议。

    第三天会议中，华夏和美国提出大部分条件都被通过，牧野就算想“撒泼打滚”都没有机会。

    消息传回，反应激烈不是华夏，也不是日本，而是朝鲜。

    华夏紧锣密鼓筹备阅兵，日本被苛刻条件砸懵，不明白为何身为战胜国，却“享受”到了战败国待遇，朝鲜救**已经开始行动，大量传单民间散发，总督府下令封锁，抓捕相关人员，却来不及了。

    不只是普通朝鲜人，连之前投靠日本人朝——奸-都开始摇摆不定。

    朝鲜不是没尝试过向西方人求助，却没有一次能成功。这一次，他们终于看到了希望。

    救**李东道等人趁机宣扬“华夏人是朝鲜值得信赖朋友”，几次三番躲开背后子弹金正先瞬间失去了“立场”。

    金正先和支持他人，宣称华夏会日本被赶走后占领朝鲜，可事实证明，华夏却是帮助朝鲜“独立”。

    二月十三日，朝鲜爆发了规模浩大起义活动，起义者者高喊着“为国王复仇”，“朝鲜独立”，“侵略者滚出朝鲜”口号，冲向了汉城朝鲜总督府。

    日军第二十师团和第十九师团奉命镇-压起义，但这次不同以往，起义者中有为数不少朝鲜救**成员，枪声响起后，多救**成员从四面八方涌出。

    汉城乱成一团时，日本控制下朝鲜各地相继出现规模不同起义，男人，女人，甚至是一部分之前投靠日本-朝-奸，都出现了起义队伍中。

    局势开始失控，当驻扎义州北六省第三师荷枪实弹出现时，朝鲜人发出了阵阵欢呼：“华夏万岁！”

    第三师师长赵越坐装甲车里，挥手敲了一下开车兵哥，“行了，有什么好感动，这就是一帮两面三刀，看着吧，等日本矬子滚了，这群肯定翻脸。”

    “师座，那咱们还帮他们？”

    “帮，为什么不帮？”赵越冷冷一笑，“帮人也有说道，受了咱们恩惠，总要给点表示不是？”

    “师座英明！”

    “得了，少拍马屁。”

    “是！”

    兵哥咧嘴一笑，露出一口白牙，脚下一踩油门，装甲车立时加了速度。

    关北

    欧洲和朝鲜消息接二连三传来，楼少帅和京城电报一直没有断过，李谨言却时刻关注西伯利亚方面情况。

    不久前，白军攻入莫斯科，苏军溃败。经过整顿却依旧散乱军纪，使白军错失了剿灭残敌机会。苏俄援军很抵达，联合之前退出莫斯科军队，一同向白军发起进攻。

    援军指挥官是布琼尼，骑兵出身，一脸浓密大胡子，骁勇善战。为鼓舞士气，托洛茨基也亲临前线，反攻迅速有力，白军溃败速度超乎想象。

    高尔察克接到战报，立刻询问派往喀山队伍是否回来了，得到回答却是否定，继续派人显然是来不及了。他只能祈祷派去运送黄金队伍只是暂时失去联系，黄金还自己人手上。

    不过，连高尔察克自己也觉得希望不大。

    白军从莫斯科一路逃跑，沿着西伯利亚大铁路，一直被赶向乌法。白军之前占领下诺夫哥罗德，切博客萨雷等地全部全部丢失，到了喀山，布琼尼骑兵队伍遇上一支经过血战苏军队伍，询问过后，才知道这支队伍指挥官，是基洛夫身边忠诚朋友喀山。

    “当时情况十分危急，城内只有我们还战斗，师长说，敌人肯定想不到我们会向东撤退，这才成功从城内突围。”

    “我们遇上了匪军，人数是我们一倍，师长下令进攻，我们是坚定布尔什维克战士，很多战友都死了，但我们战胜了敌人！”

    听过战士报告，再看向伤势严重，昏迷中喀山，布琼尼没有产生任何怀疑，即便这支队伍撤退方向十分奇怪，可被他们打死敌人却摆眼前。

    布琼尼队伍继续向东追击，喀山和他率领师，沿着西伯利亚大铁路返回莫斯科。

    车上，喀山从昏迷中短暂醒来，之前向布琼尼报告上尉凑到他耳边，低声说道：“放心，一切顺利。”

    喀山困难眨了一下眼，再次昏了过去。

    看着昏迷过去喀山，苏军上尉站直身体，望向火车窗外掠过风景，目光坚毅。

    他和喀山一样，都是打入布尔什维克内部情报人员，之前战斗中，他们不是没有机会脱身，战场上“失踪”，但他和喀山都没有这样做。

    那批黄金存不会是永远秘密，白军，干涉军，哥萨克，各方都会紧追不放。不能让人知道黄金流进了华夏，唯一办法，就是让苏俄背上这个黑锅。

    白军从喀山国库中运送黄金，恰好有一支苏军出现，还和对方发生了激烈冲突，白军全部死亡，黄金不翼而飞，战斗后苏军却“安全”撤回了莫斯科。

    怀疑目光会落谁身上，不言而明。

    他和喀山很可能会受到严厉质问，甚至会被送进契卡，他们下决心那一刻，就做好了准备。

    “回去送死。”

    他们死了，自然会有人把消息传出去，“杀人灭口”，会让布尔什维克彻底背上这个黑锅，再也甩不掉。

    火车前行，苏军上尉闭上双眼，或许到死，都没有人会知道，他是一个华夏人。

    但是，他死得其所。

    与此同时，另一辆装有黄金列车已经穿过白军控制区，进入中西伯利亚，抵达克拉斯诺亚尔斯克。杜豫章和第二师戒严了整个车站，许二姐从车上下来，看到了袖着双手，立于站台前哑叔，叫了一声：“师父。”

    声音中，带着一丝沙哑和颤抖。

    离国两年，她终于回来了。

    “师父，徒儿回来了！”

    哑叔难得笑了，他身后，孟二虎穿着一身短打，咧开大嘴：“二姐，一段日子没见，漂亮得咱都不敢认了。咱们那群人，可是日夜都想着你做包子！”

    “孟二虎，我看你是皮痒痒了！”许二姐咔吧两声握了握拳头，“姑奶奶给你松松骨？”

    孟二虎一缩脖子，不敢再出声，朝许二姐身后看了两眼，浓眉一皱，“二姐，就你自己？”

    许二姐神色一黯，转向哑叔，“师父，他们……”

    话没说完，已被哑叔抬手止住。喀山决定，他早就猜到，刘老五时常和他念叨，鼎顺茶楼跑堂伙计，这两年雇不是少点机灵劲，就是做事毛躁，还是老人用得顺手。哑叔知道刘老五想说什么，可他没办法给出答案。

    “师父，要不我再去莫斯科一趟？”许二姐咬了咬嘴唇，“再想想办法。”

    哑叔摇头，从口袋里取出早就写好纸条交给许二姐，看到上面字，许二姐攥紧了拳头，掌心被指甲刺破，都毫无所觉。

    列车再次启动时，哑叔和孟二虎等人都上了火车，几天后，一行人抵达满洲里，楼少帅早两天抵达，戍边军严阵以待。

    五百吨黄金，一克不少从俄国运进华夏，每只装黄金箱子都被木条密封，除了杜豫章和哑叔等人，就算是押运兵哥们也不知道这些箱子里装都是什么。只觉得看似不大箱子，却都沉得要命。

    满洲里，黄金被分成两部分，一部分装上卡车，运往关北，另一部分继续沿铁路运往京城。

    京城楼大总统推迟了前往巴黎日期，白宝琦干脆住进总统府，整天守电报机旁，就等着电报机中传来好消息。至于华夏国家银行工作，早就被白总办丢到一边，碰巧京任午初被抓了壮丁。

    二月二十五日，四百五十吨黄金运送进京，余下五十吨，全部进了北六省官银号地下仓库。

    这五十吨黄金过了楼大总统和楼少帅明路，其中一部分将用来作为战死军人抚恤。

    三月一日，参与阅兵各省军队再次陆续进京，这一次，各省督帅非但亲自前往，少帅们也一个没落。

    疆李佳才刚把帕米尔高原北部地界给抢回来，正值春-风-得意，几个儿子里扒拉过来，扒拉过去，严格挑选，上次错过了，这次李家人绝对要好好露把脸！

    云南龙逸亭表面呵呵笑，背地里叮嘱龙少帅，要是被人给挤下来，别怪老子不客气！

    四川刘抚仙，广西唐广仁，山西阎淮玉……总之，上次阅兵让这些大帅们记忆犹，加上欧洲打了胜仗，法国那个什么和会也出了风头，这次阅兵，自己家儿子必须当仁不让！

    绝还属西北三马，京城阅兵前，三个马大胡子就凑到一起，一个排儿子里高个再拔高个，马庆祥拍拍肚子，“论起儿子多，谁敢和老子比？”

    马庆瑞和马庆放深有同感。

    年龄不一马少帅们有志一同抬头望天，有这样老子……幸好他们都像娘。

