    大熊虽然进去了，但丝毫不会影响到任何人的生活，日子还得继续过，买卖也得往下干，只不过苏天御在闲下来的时候，偶尔会感觉到无聊和烦闷。

    这人呐，其实最怕的是习惯，这几个月中大熊一下班就过来找苏天御，跟在他屁股后面，整天小御哥小御哥的叫着，这冷不丁一消失了，还把苏天御晃了一下。

    周六白天，苏天御去了警务署的刑事案羁押所，给大熊存了一千块的监币，并将三姐在垃圾厂翻出来的崭新生活用品，也一块存了进去。

    苏天御能给大熊存钱，纯粹是觉得他们是朋友，并且心里多少有点同情他，所以花点钱什么的，对他来说无所谓。至于三姐给大熊搞生活用品这事，动机就更简单了，因为大熊在厂子里的时候，整天帮三姐干活，后者对他更多是可怜，觉得对方命挺苦的，家里人也不咋管，所以就顺路让苏天御给对方带了点东西，除此之外，再无其他用意。

    ……

    苏天御白天给大熊存完钱，晚上就开始着手安排接货的事。

    之前琳达租赁的三楼，肯定是不能用了，所以前两天苏天御又拿着公司的钱，在海燕坑周边租了个很破旧的平房小院，用于屯放干活的设备，以及干活前的人员集结。

    晚上七点多钟，苏天御带着自己的小跟班张浩，与白家的人，还有孔家的人，在平房小院汇合。

    今天晚上主事的人，就苏天御一个，因为之前海面上的生意已经趋于稳定了，怎么接货，怎么上岸，大家都总结出了方法，完全没有必要在让白宏伯，孔正辉等人也一块跟着了。

    狗六子是余明远的铁杆狗腿，是老板的化身，所以他之前也为大家制定了接岗计划，他本人是接货的总负责人，货物落地后，就先行运送到平房小院，在由白宏伯，孔正辉二人接岗，自行安排时间，把货散给销售渠道那边。

    分工明确，组织构架完善，可以说是拿海上的活儿，当成上市公司来干了。

    ……

    众人在平房小院内等到了九点四十左右，海警队那边的人就给苏天御打了个电话，告诉他海上没风了，可以干活了。

    由于唐柏青最近烂事缠身，所以他之前安排了一个自己单位的朋友负责和苏天御对接，他本人今晚虽然有班，但却请了假，早早回家了。

    苏天御接到电话后，就轻车熟路的带着二十多号人，去了海燕坑的滩头那边，随即按照老套路，开船，进海，拿货。

    负责带队下水的是张浩，他领着二十个人，开着七艘快艇消失在了水面上，而苏天御则是领着剩下的几人，提前将拉货的汽车弄过来，摆好阵型，等待对方取货上岸。

    海燕坑的滩头位置，苏天御坐在礁石上，吹着海风，低头摆弄着手机，而周边其他的几个工人，则是聚在一块抽烟聊天。

    前半场进行的非常顺利，张浩走了不到半小时，就在对讲机内喊道：“船来了，上货了。”

    “返程喊话。”苏天御回。

    “好！”张浩应了一声就开始干活。

    ……

    11点左右。

    货物全部上了快艇后，送货的运输船就驶离了接货区，准备到点后，进入正式港口。

    海面上，冷风呼啸，张浩站在把头的快艇上，很伤心的冲工人喊道：“压着点最上面的货，别掉了，用防雨布挡着点纸壳箱子，别让海水溅上来，上次进货，有他妈五箱货都进水了。”

    工人听着张亮的话，趴在货上就铺防雨布。

    “哒哒哒……！”

    就在这时，七艘快艇正前方的左右两侧，突然也泛起了有节奏的马达声。

    张亮闻声抬头，见到海面上有五六艘快艇，也闭着灯，速度极快的冲了过来。

    “卧槽，这边怎么还有船！”掌舵的驾驶员，有些奇怪的嘀咕了一句，回头就冲张浩喊道：“撞倒人了！怎么办，继续走吗？”

    正常来讲，夜间干活在海面上是很难碰到其他船只的，因为龙城晚间执行闭港制度，没有正规手续，以及特殊证件的渔船，运输船等等，是不允许私自离港的，以避免走私或偷渡滋生，但有的时候，众人在进货的时候，也还是会碰到其它船只，对方可能也是干擦线买卖的，所以双方都不会有交流，错过去，就拉到了。

    张浩听到驾驶员的询问，立即回道：“绕点开，正常走就行！”

    张浩这时还以为自己碰到的是码帮的人，或者是同行，但他万万没想到，自己的话刚说完，前方左右两侧的五六艘快艇就汇聚在了一块，直愣愣的冲了过来。

    “不对啊，好像是冲着我们来的！”工人喊了一声。

    快艇行驶速度很快，双方又是迎面行进，所以短短几秒钟的时间，五六艘快艇就冲到了近前。

    这时，张浩见到快艇上的人，全部都是蒙着面，拿着坎刀，长叉子等凶器。

    “都他妈别动！！”对方领头快艇上的一位蒙面壮汉，立即吼道：“熄火！”

    张浩怔了一下，反应极快的拿起对讲机喊道：“小御哥，我们在海上遇到人了……！”

    “让你别动，你没听见是吧！”对方领航快艇上的那名壮汉，手里拿了一把一米多长的射鱼枪，直接抬起了手臂。

    “嗖！”

    射鱼枪发射，箭头带着鱼线，噗嗤一声就扎在了张浩的右腿上！！

    这可是专门用于捕捉中型海鱼的射鱼枪啊，射出来的箭头跟成人手指差不多粗细，可想而知这玩应打在人腿上会是啥后果！

    张浩挨了这一下，就感觉自己右腿没有知觉了！

    “嘭！”

    紧跟着，对方领航穿上的壮汉，用枪体拽着箭头上的鱼线，就跟遛狗似的，隔空直接牵了一下张浩！！

    箭头还在腿部的肉里，张浩疼的面部扭曲，嗷的一声栽倒在了船上！

    “都他妈给我老实点，不然拿你们当王八射！！”对方领头壮汉声音洪亮的喊道：“熄火，都给我蹲船上！！”

    话音落，其它负责封路围堵的快艇上，也有人拿着射鱼枪逼迫着众人！

    ……

    滩头。

    苏天御掀开藏在礁石旁边快艇，迈步冲上去喊道：“快，上船！”

    大约十五分钟后。

    苏天御的快艇冲到货物被劫的区域后，见到有十几名工人泡在水里，相互拉帮着，而船只，货物，以及张浩等人则全都不见了。

