    【求个月票，求个推荐！】

    看不透？”

    话音落下，顿时让其他几人露出了诧异，要知道虽然他们都没有恢复到曾经的鼎盛之时，但曾经皇道眼界依旧在，竟然还看不透一人

    而且他们如今乃是刻意在压住自己的境界，否则不说别的，单单是手中的皇兵，就足以比得上皇者的一只手，横推天地寰宇。

    “难道他也是和我们一般乃是转世重生之人，看不到他的前因后果。”倒是青袍落皇再次出声。

    “应当不是。”倒是太昊摇头，眼中有着的一抹迟疑，“这般运道临身，若是转世之人，早该出现端倪，显然是我人族崛起的镇世之尊。”

    “我人族繁衍亘古，人道积蓄了漫长岁月，有着镇世之尊现世，并不奇怪。”

    “话说这个人可是走上了古皇路。”转世涂皇出声，随即他将先前在葬龙古城说道事情说了出来。

    “当初危机关头，我座下归来的神将为了将我唤醒，布下大局，没有想到最终成全了此人。”

    转世涂皇眼中带着一抹唏嘘，实际上他转世重生的目的，连他座下曾经的皇道战将都不曾知晓，这关乎着人族一个古老的大秘。

    “人道之劫，必出镇世之主，这没有什么可说的，不过能不能走到那个位置……”转世苍皇的话语有些唏嘘，虽然眼中透发着一种期盼，但听起来却是没有太多的把握。

    “既然如此，这一次黄泉界之行更不应该让其前去！”倒是转世落皇有些斩钉截铁的说道。

    “大气运之人必然是有着不知道的镇世之路，你觉得我们能够掌御的了吗，更何况，九幽黄泉界中，有着我人族第……”苍皇的话语落得很低，但所有人不由得面色一沉。

    “若是因果不可逆转，你我四人残躯本就不属于这个时代，当尽力……”

    “本就该葬在岁月之中，本皇何惧之，舍弃一身皇骨，换得人道永昌，无怨无悔！”

    声音落下，四道身影朝着旁边踏步而去，再次步入了自己的坟坑中，就这样躺到了里面，任凭泥土掩盖，甚至等到最后连气息都消失。

    ……

    时间如梭，悠悠两百载岁月转眼而逝，碧血宫中，灵气整个暴动起来，朝着一方天阙汇聚，无数老药灵木崩碎，化为灵力长河没入了天阙之中。

    嗡！

    这一刻，自萧晨身上有着一股难言的气机散开，露天天阙中的灵池早已经见底，哪怕是最后一丝灵气都化为了小龙被吞噬一空。

    蓦地，有着龙吟虎啸的声音传递而出，一道虚幻黄金巨龙的神影缠绕，龙吟不绝，如同天雷咆哮，直接传递整个碧血宫。

    原本在小天地中正在闲聊的慕青等人，顿时反应过来，萧晨出关了！

    天阙之中，一道青色身影起身，大笑一声，踏步而出，脚下有着的金光闪烁，仿佛是金鳞铺路，隐约照破万里山河。

    “夫君。”

    见到萧晨赤着上身而出，下身也仅仅是一袭破败的兽皮裹身，慕青先是一怔，随即手中有着战袍显化，反倒是紧随而来的天台璇神色一滞，有些羞红。

    一朝闭关，数百年已过，不过萧晨并没有丝毫的不适。

    一天之后，人道皇域震荡，禁忌圣子，闭关数百年出关！

    一时间，所有人都在翘首以盼，想要看看接下来的巅峰征伐，时至而今，人界大地能够争锋者，也不过寥寥几人。

    而当初能够逆天伐皇的禁忌圣子，绝对是其中巅峰中的巅峰，经过这些年的发酵，原本第一圣子扶余苍，哪怕是百多年前出手，但是声威依旧被禁忌圣子给压了下去。

    这数百年的闭关，当初的伟岸已经成了传说，但却是没有人遗忘，闭关数百年之后，禁忌圣子究竟到达了何种境界，究竟有没有堪破皇道！

    然而接下来的事情却是让所有人有些失望，出关后的禁忌圣子并没有出现在人道皇域。

    观天阁。

    时隔数百年萧晨再次踏临了这个地方，唯一可惜是的当初引路的老人，却早在百年前耗尽了心力坐化而去。

    而且这一次萧晨并没有见到东皇，不过东皇帮他铸造的神枪却立在了观天阁之中。

    昂！

    步入观天阁的刹那，一道惊天的龙吟炸开，紧随着一头黄金巨龙盘旋呼啸，黄金色的身子直接将整个观天阁内部充盈，到处都是龙鳞龙身，浩瀚的气势席卷天地，通过上方的大洞激荡了无尽星空！

    “枪来！”

    刹那间，萧晨大喝一声，顿时一股浩瀚气机从他体内爆发而出，斩断了连绵的龙啸。

    漫天的龙吟和龙影整个崩碎，金色的鳞光婆娑，等到整个都碎开，一杆丈长的神枪就这样立在虚空之中，有着嗡鸣铮铮！

    萧晨探出大手朝着神枪抓去，顿时有着龙吼荡漾，然而这一切他都视而不见！

    哐！

    金铁撞响，大手直接握住了神枪，神枪上布满了一个个如同小疙瘩的凸起，带给人磨砂般的触感，这些凸起正是先前黄金巨龙的脊椎骨结所化。

    更为重要的枪尖上，隐约有着一道虚幻的龙首在显化，或实有着龙吟呼啸，或虚有着龙威隐匿。

    嗡嗡嗡！

    握住了神枪有着嗡鸣，如同在摩擦着他的手掌，紧随着萧晨握枪的手掌，有着淡金色的血液滴落，整个人仿佛和枪融为了一体。

    一枪一人站立，这一站便是足足过去了一年的时间，观天阁之外不时有着龙吟浩荡，在萧晨神念中，有着一道虚幻的身影，握着一杆神枪，洞穿天地，破开时空，参悟着枪法。

    ……

    一年之后，萧晨踏出观天阁，再无龙吟虎啸，朝着天宫后方广袤的山脉而去。

    咔嚓！

    脚下踏碎腐朽的断木和碎骨，就这样萧晨一步一个脚印的走入了这片苍茫的古葬地。

    腐朽，苍凉，还有着封闭，哪怕是仅仅是数步之隔，天穹就已经有了天翻地覆的变化，古老的山脉天穹是晦暗之色，暗无天日。

    这种气机就如同他当初步入混沌古地，所感受的气机一样，然而放眼朝着深处望去，群山万壑，更深处被沉沉的雾霭所遮蔽，哪怕是以他如今的眼力，都无法看穿这些雾霭。

    对于这片古老的山脉，萧晨自然是有着了解，天台璇将文王宫有关古老葬地的记载都给他搬来，此刻早已经烙印在了意志深处。

    这是人族历代皇者陨落或者坐化之后的葬地，当然并不是所有，但也绝对是大部分，陨落吼尸骨无存的皇者，会在此地立下衣冠冢。

    传闻这里乃是人族的招魂之地，欲要重新召回陨落的人族皇者！

    仅仅是步入千里之地，萧晨就已经看到一些腐朽的石像，或是已经破败的坟堆，甚至于有些坟堆已经被扒开，已经腐朽的白骨就这样直接露在外面，甚至还有着凶兽的骨头残留。

    这片葬地实在是太过于广袤，封闭的环境也让这里的气机变得愈发的腐朽和死寂。

    再次穿行了百里，萧晨止步，因为脚下不远处却是一方断崖，足有着万里之隔，紧随着他看到了一条路，一条白骨路开辟在了群山万壑之间，哪怕是有着悬崖，这条白骨路都悬浮虚空，紧密相连。

    远远望去，在白骨路的尽头，有着一个巨大无比的头骨，仅仅是那镂空的眼洞，都足有着百丈之大。

    咔嚓！

    萧晨没有犹豫踏上了白骨路，一步一步朝着悬崖的另外一边而去，他朝着断崖之下看去，却是发现崖下深不见底，淡淡的血腥之气散发。

    等到走到另外一边，重新踏上泥土大地，萧晨这才细细打量起来这巨大头骨，哪怕是过去了无数岁月，但头骨依旧闪烁着淡淡的盈光，显然骨质中的力量依旧没有消磨干净。

    杀！

    刹那间，萧晨手中有着一道黄金巨龙呼啸而出，朝着巨大的头骨之后冲刷而去，紧随着至阳炸开，漫天白骨直接被神光湮灭成灰烬。

    然而萧晨没有丝毫的放松，他感觉到自己被什么盯上，这是他刚刚踏上这方断崖，心中升起的心悸。

    是所以出手，那是因为头骨之后，有着一道诡影一闪而逝。

    轰！

    没有丝毫的犹豫，萧晨手中神枪再次爆发出神光，一头完全由诸天法则演化的龙影，身披龙鳞，暗金色的龙爪抓爆虚空，透发着一股杀伐。

    昂！

    龙吟呼啸，这一次，直接朝着巨大头骨洞穿而去，也几乎是同一时间，这头骨如同活过来一般，空洞洞的眼洞中有着深邃的神光绽放，朝着他激射而来。

    这是一道乌光，散发着一股撕天裂地的可怕气势，让萧晨肌体都有些感到针扎般的刺激。

    几乎是刹那间，萧晨的身子已经踏破了满地的碎骨，出现在了另外一边，而龙影已经整个撞到了头骨之上！

    咔嚓！

    经历了漫长岁月的头骨哪怕是有着残留的威压，如何能够挡得住他的一枪，如同蛛网般的裂缝整个裂开，显得有些狰狞，碎裂成了无数块。

    然而不待萧晨再次出手，有着一道气急败坏的声音传递而出。

    “咳咳咳……，小子你住手，冒犯祖宗是要被天打雷劈的，这么多年了你还第一个敢对老祖出手的小辈，不孝的小子，竟然敢对老祖宗出手！”