    “找到了。”

    京乐春水三位队长，从后方快速的冲来。

    三人右手不由的放在刀柄之上，蓝染已经映入在他们眼帘之中，三人对视一眼，在急速冲开的同时，同时散开，最后呈品字形包围着蓝染。

    “蓝染队长，总队长命令，让你跟我们回去。”

    京乐春水严肃的对着蓝染道，三人都是全力戒备着，谁都无法肯定此时的蓝染是否还是自己的同伴，是否他就是杀死中央四十六室的凶手。

    蓝染微笑的看了看三人。

    “你受伤了？”三人很快发现蓝染右肩之上的血迹以及血痕，眼中闪烁着惊讶，跟谁战斗了吗？而且还伤害了一位队长。

    虽然蓝染之前在尸魂界明面之上，一直表现的实力不算太强，但在其他队长眼中，他还是不愧为一位队长之称，能伤害到一位队长的人物，是谁？

    蓝染的目光注视在朽木白哉身上。

    嘴角始终带着一点笑意，暗道：“如果此时告诉朽木白哉，带走他妹妹的那位死神，此时就隐藏在周围不远处，他一定会暴怒吧？以朽木白哉的卍解能力，只要无夜不是隐藏在异空间，可以轻而易举的找出来吧？”

    隐身不是消失，隐身还是有实体。

    如数以亿计的刀刃在空中散落，无论多隐蔽的隐藏，都无济于事。

    “朽木白哉吗？高傲而自信的蓝染，你会如何选择？”隐身的无夜，嘴角也带着一点笑容，目光没有去扫过蓝染，没有一直视线对准他，以蓝染的实力。

    对于视线的感应可是很强的。

    “蓝染队长，可否告诉我们，到底发生了什么？你跟谁在战斗？还是中央四十六室的一切，到底是怎么回事？”京乐春水询问道。

    蓝染慢慢把手中的刀锋放回刀鞘之中。

    转身：“回尸魂界吧。”

    压根就没这么理会三人。

    转身的同时嘴角带着一点笑意：“没必要借助其他人的能力，浦原喜助和无夜，就让我看看你们到底为我设计了多少？不入你们的圈套又怎么能让你们现行？”

    对于无夜，他的确很看重，但回想到他已经目睹了自己镜花水月的解放，危害力急速下降。

    三人看着打开穿界门的蓝染。

    皱起的眉头闪烁着疑惑。

    如此配合？

    隐身的无夜，冷静的看着四位队长，进入穿界门之中，消失不见，穿界门消失。

    暗中隐藏的无夜，依旧静默无声，一动没动，哪怕他肯定蓝染他们绝对不会再回来。

    “蓝染，果然内心高傲超越寻人，那之后一切就好办得多了。”嘴角的无夜带着冷笑：“不让你认为站在必胜点之上，又如何能引发你这绝对高傲的性格呢？”

    以隐身的状态。

    无夜以不快不慢的速度向远处走去。

    心中暗道，没有情报的来源，无法准确的得到尸魂界此时的情况，或者以及蓝染回归之后的情况。但推测就能八九不离十：“尸魂界此时已经知晓一起，蓝染的你镜花水月能改变五感，却无法改变记忆吧？

    回归之后，尸魂界无论是否相信你，也会对于采取必要的调查，这段时间你的自由可不多。

    当然，以你镜花水月的能力，其实很轻松的脱困，甚至强势脱困，但你最大的可能，会选择沉默，以不变因万变，好奇我或者“浦原喜助”接下来的举动吧？

    当然，你应该会让供出浦原喜助与此事有关，毕竟你更想做到让尸魂界与浦原喜助全面交战的情况吧？”

    无夜不认为自己智慧高出蓝染。

    但是他却能明白蓝染的性格，也没有被死神世界的框架所束缚。

    蓝染的自信与高傲，原著体现的淋漓尽致，早就知晓市丸银的心怀不轨，却敢留在身边数十年，仅仅好奇市丸银会何时行动会采取什么行动而已。

    而对待黑崎一护的态度，都无疑不彰显蓝染对自身绝对的自信。以及灵魂之中傲视所有的姿态。

    深知蓝染这一点，无夜自信更多。

    尸魂界之中。

    中央四十六室重大事件，哪怕还没有在静灵延全面散开，但是四十六位贤士的家族都已经全然知晓，震惊！愤怒是必不可少，同时各大贵族，联通施压。

    让护廷十三番队尽快捉拿凶手，把凶手绳之于法。

    现实世界。

    无夜已经离战斗之地很远之处。

    但还是保持以隐身的状态前进，速度不快，不是还担忧暴露，而是快不了，喘着粗气大汗淋漓的他，有快到达极限了，别看让蓝染受伤，但自始自终。

    无夜知道此时的自己根本还不是蓝染的对手。

    哪怕蓝染还没有拥有完全体崩玉。

    “差距不小的，但这些差距，只要一切成功，很快就能弥补的。”无夜眼中闪烁着自信。

    在漫长的路途之中。

    缓慢的恢复着体能，也回顾今日自己前前后后所做的一切：“到目前为止，还算顺利，该得到的都得到了，该埋下的都埋下了，但能否收获，或者全部收获，路还长啊。”

    “公子，不如我扶着你走吧？”无夜身前出现一位美丽的身影，小灵，她有些心痛无夜这杵着斩魂刀缓慢在森林行走的情况。

    “嗯！”

    由人扶着，速度显然快了不少。

    扶着无夜的小灵，看着神色淡然的他，心中很好奇：“公子似乎谋划很多啊，布局很大啊？”

    时间在这样情况下，没有任何意义，没有人在乎时间，在小灵的搀扶之下，不久之后，前方一座普通的山谷映入眼中，到家了！

    ..

