    周右毫矛所得的挂掉申话，从黄安国那甲并没有得到电“必要的消息，对已经在中央工作的黄安国，对方跟他讲话的语气、态度都跟以往没有变化，让人感受到了一如既往的热情，可这里面有几分真实性，恐怕就值得商椎了，隐隐约约中感觉到对方存了一丝戒备心，对黄安国所说的不太清楚，周立是半信半疑，他也不否认，就算是他，也不可能跟一个人完全交底，谁不是保留了一丝警慢？

    “这省的政局是真的越来越让人看不懂了，恐怕也只有上面那位在掌握着全局吧？”周立有几分担忧的回尊了眼颜峰的办公室，他口中的上面那位指的却是已经调任中组部的前省委书记单衍忠，这位前任一把手仍旧是对省有着无可替代的影响力，周立心里都能想象颜峰是何种

    。首发

    周立自是不知道更上面可能还有人在关注着省的局势，更不知道颜峰真正的担忧是什么，若是他知道颜峰担心的是屁股下的位置能否坐稳，恐怕他这个省委第一秘比谁都要着急，领导与秘书都是荣辱与共，眼下他这个秘书还当的滋润。前途同样是一片光明，但这些都是维系在颜峰的权力和地位上，颜峰要是离开了眼下的职位，他受到的影响也可想而知，心里想着这些事。周立有些为自家领导担心，但这也只是本着为领导分忧的想法而已。周立又哪里会想到颜峰已经担心到前程的大事上了。

    海江市原常务副市长朱新礼的家里，这两天却是跟以往不太一样。以往门罗可雀，冷清异常，这两天却是隐隐有热闹起来的趋势，以往朱新礼担任常务副市长期间。他的家里同样是门庭若市，拜访者如过江之卿，但自从他从常务副市长到政协去担任副主席后，他的家门基本上就冷清下来，除了一些不图他手中权力的老朋友会偶尔来拜访一下外，已经很少有人来登他的家门。他也早从市政府大院的小区里搬了出来，住到了早年买下来的一套房子里，到不是因为他已经不在常务副市长的位置上，有人去赶他，要他挪窝，毕竟他卸任后，时任市长黄安国仍是对其照顾有加，又有谁敢这么不长眼去要他搬出房子。

    但不管怎么说，朱新礼自己住着觉得不舒服，已经不是市里前几号的领导，却仍然占据着小区里几套最好的房子之一，他自己都觉得住不惯，再加上总感觉别人带着有色眼镜看他，他自己也就干脆搬出了市政府的小区。这一来，关注他的人可以说是越发的少了起来，一个已经过气的常务副市长到了政协，而且还不是一把手，政协里面的副主席有些靠着钱都能买上来，他成了几个副妾席之一，同以往的常务副市长比起来，落差有多大也就可想而知了。

    前几天，市委书记张一民悄然到了朱新礼的家里去看望了他，本来并不是什么公开的消息，张一民也是利用下班的时间过来的，而且除了秘书之外，没带什么人，但不知怎么的，消息仍是传了出去，机关里面无秘密，有时候想想也真是令人觉得恐怖，领导的一举一动好像都被放到了放大镜下面。

    初始可能还没有人能感觉到这里面是不是有什么不为人知的变化，毕竟朱新礼这位常务副到政协副，已经扑街到不能再扑了谁也不会去想到其还会有再起来的机会。但紧接着，韦长戴寒光亦是在隔天晚上去朱新礼的家里看望了一下。这消息一传出去，可就有很多人坐不住了。以前是朱新礼手下工作的那些人，可就纷纷打着各种名义来看望老领导了，嗯嗯，顺便打探一下这位老领导是不是有再焕发第二春的趋势。

    可以说朱新礼这两天都在忙砖的应付着这些来来往往看他的人，有些就是打着拜访他的名义过来。又都是以往的下属，还真不好拒绝。当然，这里面多少也有些他的面子在作祟，从盛极一时到迅速衰败，再到有机会东山再起，朱新礼可以说经历了成功、失败、痛苦再到成功，里面的酸甜苦辣恐怕也只有他才能深深体会，没有拒绝这些来拜访的人，或多或少是让他体会到一些扬眉吐气的感觉，这也是其情绪的一种宣泄方式，哪怕他以往看的再开，心里面仍然是有着波澜起伏的情

    。

    不过扬眉吐气归扬眉吐气，经历过了一次深刻的教，已经变得谨慎而保守的他同样是没忘记该有的分寸，别人向他打探是不是要重新获得重用，毕竟市委书记张一民跟市长戴寒光先后到其家里来，而且张一民这位新市委书记似乎摩拳擦掌准备先起几把火，要是其启用朱新礼，倒也不会令人觉得奇怪。再结合朱新礼已经辞去了政协副主席的职务，就让人越发的肯定其是要重新受到重用了，但大部分人想到的是他以张一民为首的新一届市委领导班子里以何种身份重新出来工作，谁也没有想到他这次会是一步登天。直接上调中组部。

    朱新礼对于这些问题都是笑着应付过去，他自己心里清楚这次是要调往什备部门工作，但具体职务他却仍是不知道，对于别人的试探，他也同样是守口如瓶，心里虽然有着扬眉吐气的想法，但他同样是知道分寸，更何况具体职务都还没确定。没有尘埃落定之前，谁又能知道会发生什么变化，朱新礼对这次机会。除了倍加珍惜外，更是抱着忐忑心，如履薄冰的态度。

    在海江市办完了所有后续的事情，朱新礼就准备启程前往京城了，从昨晚开始，更是谢绝了所有来访的人，恐怕也没人会想到朱新礼会是准备到京城去了。

    “老朱，你说这东西要不要搬？”朱新礼的老婆指着卧室里一个老式的柜子问道，现在很少能看到这种柜子，这还是早年两人结婚时候置办的家居，一只保存了下来。朱新礼的老婆没看中卧室那些更值钱的家骡。类的，反倒是对这个依依不舍起“没用的话。就先放着了，又不会不见，拣些要紧的东西随身带过去就行了。”朱新权手里拿着手机，边低头看着什么，边回应着，手里快速的按了一个发送键，就匆忙的把手机揣回裤兜里，在自己的老婆面前跟情妇发短信，就算是他脸皮再厚，也多少有些心虚，那个小云在他失势之后仍能一只跟他到现在，也让他生出了感情，现在要到京城去，除了自己的家人外，恐怕唯一割舍不下的人也就是她了，当时虽是因为她而下台。但他心里也着实没抱怨到对方头上，包养情妇，说穿了只是一个无关紧要的问题，没有这个把柄，别人依旧是可以用其他手段。他对此再清楚不过。

    “你就别再对这些东西念念不含了，到了京城，什么东西都要重新置办，这些带过去也没用。”朱新礼见到自己老伴还在看着卧室里那些大件东西。不由得摇了摇头，“房子又不卖，将东西保管好就是

    “这些床铺之类的都还崭新的很，可以托运到京城去，省得再浪费这笔钱。”

    “有些钱该花也得花”朱新礼苦笑着摇头。他手头上其实也不缺钱，有些钱老婆并不知道，也难怪会生出不舍。

    “不带就不带了，不过小华那边不知道要不要给他带什么东西。”

    “他的事情你就不要跟着瞎操心了，儿孙自有儿孙福，他今年也大学毕业了，该自立了，你别一直把他当成一个小孩子

    两人口中说的却是两人唯一的儿子朱小华，说起自己的儿子，朱新礼口中虽是说着不要操心，眼里也露出了慈祥的神色。这个儿子或许也是维系夫妻两人感情的唯一纽带了，夫妻俩感情看似不错，但对朱新礼有情妇的事情并不是不知道，儿子都这么大了，也没什么再闹腾的想法，再者，朱新礼眼里还顾着这个家，儿子也成了两人关系的基礴，当有一些感情化作了亲情，并不是其他东西所能替代的。

    “小华这次毕业也没回来，说是要留在京城找工作，也不知道找的工作怎么样。每次打电话问他，总说不用我们操心，这次去京城，也总算离他近，可以照顾他。

    朱新礼的妻子眼泛泪光，她是本地人，在海江生活了几十年，这次要离开海江到外面生活，说没有不舍是不可能的，但能就近跟着儿子，也是令她唯一欣慰的地方。

    “上个月你还抱怨我说没要求他回海江来找工作。你看看，幸好当时没让他回来。不然我们这次去京城，他也要跟着瞎折腾朱新礼笑笑，旋即又有点尴尬，妻子上个，月抱怨他，儿子没回来是因为觉得家里不能为他安排个好工作，要是朱新礼还是常务副市长，又怎么会有那种问题，说起儿子的事情，她也就会跟朱新礼吵起来，要不是没有外面那个狐狸精。又怎么会沦落到现在这个地步。如今朱新礼要调到京城，总归是解决了两人闹矛盾的根源，妻子这几日从没再提起那事，有时候看到朱新礼拿着手机在偷偷摸摸发短信，她心里大概知道是跟外面那个女人，她也是睁一只眼闭一只眼。

    其实就算是朱新礼已经不是常务副市长，但要给自己儿子安排个工作也根本不是很难，拉下这张脸皮去求人，也不是所有人都会不给面子，但儿子懂事了，知道老爹已经不再是位高权重了，不想让老爹再去求人，就宁愿呆在京城找工作，每每想起儿子，朱新礼心里也很是欣

    。

    从海江离开到京城，朱新礼并没有通知任何人，和自己妻子两人，拖着两只随身携带的行李箱，甚至两人到机场都是打车过去的，从市区到机场的路途。朱新礼第一次仔细的观察着这座给他带来欢乐，给他带来悲痛的城市，他在这里曾经荣耀过，也曾经跌入谷底，第一次，朱新礼带着别样复杂的心情默默看着这座他曾经荣极一时的城市。

    “老朱。走吧。飞机都快到点了，你还在想什么呢在机场门口下车，朱新礼久久驻足原地，回头凝望着远方林立的高楼，一旁的妻子奇怪的催促着他。

    “这一次离开，我结束了屈辱，下一次，我会带着荣耀回来的朱新礼深深的望了这座城市最后一眼，毅然的转身。

    官场上的摸爬滚打，跌客起伏，人生的大起大落，海江这座城市给他的并不仅仅是家的感觉，同样让他体会尽了人生的酸甜苦辣，他在这里已经完成了一个大起大落的轮回，若将他的人生划,一次分水岭，这一次的离开。为他人生的谷底划,上了句号，下一次回来，又是否会如他所想，带着荣耀归来？

    八月份的京城。气温再次突破了七月份创下的新高，毒辣辣的太阳炙烤着大地。似乎也想一次次挑战人的极限。

    顶着火炉一般的温度，黄安国亲自到了机场。看着简装而来的朱新礼出现在入口处。黄安国终于在炙热的温度下第一次出现了灿烂的笑容。

    “黄市长

    手中的行李箱戛然落地，朱新礼眼眶微微湿润。这几日，以往自己觉得坚强的他突然变的感性起来，从听到自己要到中组部来工作，再到今天重新见到黄安国，这几天夜深人静的感慨和感激，潮水般的感情都在这一刻迸发出来，这声黄市长所蕴含的情感和代表的意思，也只有此刻的两人才能体会。

    “三十而立，四十而不惑，五十而知天命，你可还没到知天命的年岁，要是这么快就向命运低头可就让我失望了，振作起来。”黄安国动情的点了点头。双眼晶莹的闪动着，只要是有感情的人，总会在特定的时间，特定的情景下被感动到。

