    从前的夏汀更多的时候，生活都是静的。

    虽然不能说是死水无波，但是也没好太多。

    但是，如今鲜活的，鲜亮的，多彩的，明艳的生活，在不断的向她靠近，她只需要伸一伸手就能够到。

    这是一种全新的，不一样的人生。

    夏汀很喜欢，所以在这一片人声鼎沸中，夏汀忍不住的弯了弯眉眼，高声喊道：“六公子，我想……”

    想什么？

    后面的声音，淹没在人声之中。

    温宿年想竖起耳朵去听，但是还来不及反应呢，就看到夏汀举起两个人牵在一起的手，将他的手放到她柔软的唇边，轻轻的贴了一下。

    浅浅的，不带什么欲色，只是单纯欣赏又愉悦的一个吻，却让温宿年呆愣在原地，差点跟不上夏汀的节奏。

    “六公子，你快活吗？”夏汀高声问了一句，身边很吵，很多人在高声说话，不远处还有人在唱着歌，因为人多，声音还高昂，所以他们如果声音小了，根本听不清楚。

    夏汀喊的很大声，并没有因为身边人多，而觉得不好意思。

    反正在这边，除了自己熟悉的人，其他人又不认识她，喊就喊了，亲就亲了。

    这么好的小郎君，不提前打个记号，被别人叼走了怎么办？

    温宿年万万没想到，他心心念念的亲亲，他没主动完成，结果被夏汀抢了先。

    心里的欢喜，根本压制不住，眼睛里都是笑意与满意，心里都是欢喜与激烈。

    他觉得自己整个人都快要飞起来了，控制不住，脚步虚浮的那种。

    但是他确定，自己不是哪里虚，所以脚步才虚浮，他是真的太激动了。

    激动到，他一个没忍住，一把将夏汀扯过来，拉进怀里，紧紧的抱了抱，又亲了亲夏汀的头发。

    他的君子礼仪，让他最多就做到这一步了，再过分的事情，他甚至都不敢想，更别提做了。

    亲了亲夏汀的头发之后，温宿年想高声说什么，但是又觉得情话需要悄悄的说。

    所以，他微凉的唇慢慢下移，移到了夏汀耳侧的位置，轻轻的摩挲着，声音沉沉，透着轻哑，但是却是字字柔软：“我的姑娘，愿你往后余生的每一天，都能像是这一刻这样，不受世俗约束，不受旁人目光，笑得欢喜又热烈，活得自在又潇洒。”

    温宿年的声音不大，所以夏汀只能隐约听到几个字，但是她大概能猜到对方说了什么。

    所以，夏汀也笑了笑，踮起脚，努力的靠近温宿年的耳边，柔软的唇轻轻的碰触着对方的耳垂，少女娇软的声音，带着软软的像是撒娇一般的意味，低语轻喃：“我的公子，愿你往后余生的每一天，心情都能像是现在这般好，爱意都能像是此刻这般浓。”

    两个人旁若无人的说着情话，而且举止十分亲昵，但是在热情的人群里，其实也并不起眼。

    夏四爷倒是看到了，只是看着是夏汀主动的亲了温宿年一口，又不得不别过头，不再多看。

    心塞是肯定的，他总觉得自己似乎养成了一个小恶霸。

    温宿年以后不会是个受气小媳妇吧？

    夏四爷有些忧心啊，还有些愧疚，他觉得自己可能要对不起陛下了。

    夏四爷不多管，温宿年就贪欢的多抱了一会儿，再加上人群拥挤，他也不想别人挤坏了夏汀。

    就是吧……

    此时夏汀是男装打扮，别人看向他们的目光，总觉得怪怪的。

    温宿年是圈着夏汀的后脑，生怕别人碰到之时，这才猛的反应过来。

    两个男子，在街头如此亲密。

    温宿年：。

    还好，还好，这里除了自己人，剩下的都不认识他！

    所以，怕什么呢？

    说不定这些人里，此生都没有机会见第二面呢。

    篝火燃烧了一整晚，热闹的人群，一直到后半夜这才慢慢散去。

    熬夜玩乐的结果就是，夏汀一直到第二天中午才爬了起来。

    往后半个月，佑国国都都会这样热闹。

    哪怕他们不出去凑热闹，但是客栈距离篝火也不太远，那边的声浪一阵高一阵，想睡个好觉是不可能的了。

    偶尔玩乐一次，还算是玩乐。

    天天这么放纵，夏汀觉得好身体也得玩完。

    所以，溜了溜了。

    第二日起床之后，夏汀他们坐在一起，研究了一下地图。

    天池山在佑国的北边，那座山上山美水美，虽然山不太高，但是山风很大，所以暂时还是野生状态，大概是因为佑国皇室生活富贵，对于开发天池山并没有什么想法。

    倒是996满脑子主意，可惜人家的地盘，他们动不了。

    所以，也就是想想算了。

    确定了天池山的位置，也确定了天池水的主泉眼在哪里，夏汀也就放心了。

    又调整了一日之后，夏汀一行人这才带着东西上山。

    此番上山，考虑到打卡奖励，有可能是天池雪莲花，这东西也不知道大小，夏汀觉得还是多带些人，到时候也方便带下来。

    除此之外，还需要保护他们的安全。

    山上啊……

    说不定有野兽呢。

    天池山确实不算是特别高，反正京城城外有不少山都要比这个高。

    但是风大也是真的。

    夏汀的发髻都吹歪了，后来直接吹散了。

    她今天还梳的男发，一个长长的发髻，结果还是吹散了。

    漂亮的白玉簪都险些掉到地上摔两半了。

    后来简单的拢了拢，还是迟姑姑手巧，给仔细的用发带扎紧了，这才避免了夏汀发丝乱披的尴尬场面。

    其他人也不太好，最后都用发带给自己扎了扎，这才不至于变成一个疯子。

    大家爬了大半天，一直到中午的时候，这才算是爬到了泉眼所在的位置。

    泉眼所在的位置，已经凝聚出一汪池水。

    水池很大，反正几十个壮汉在里面洗澡是不成问题的。

    水很清，清可见底，底部是天池山特有的石材，水清到能看清楚那些石材上面的纹路。

    “哇，这水也太清了吧？”

    “而且还带着香味儿？”

    “哎，这不是主子们身上的香吗？”

    “好像还真不是呢。”

    ……

    宝青他们在看到水清之后，已经迫不及待的要去看热闹了，看完之后，还不忘记感叹几声。

