
　　“好家伙，这东西是来给那个小夜鹰报仇了么？这么凶。”

　　林毅望着凶残的雕枭，摇了摇头。

　　自己又没有宰它的子孙，至于么。

　　非要扑向自己，是觉得活的时间太长了么？

　　林毅抬起汤姆森冲锋枪，对准雕枭的脑袋就疯狂的扫射。

　　这雕枭终归不是成了精的猛兽，一梭子子弹下去，全身下上有好些处，都渗出了鲜血。

　　不过，因为受伤，雕枭变得更加的凶狠了！

　　甚至飞机头都因为它的攻击，缓缓的向下划去！

　　“找死啊。”

　　林毅收起汤姆森冲锋枪，手中出现了一把沙漠之鹰！

　　手臂一抬，快速的扣动了扳机

　　砰的一声。

　　快速的子弹，轻易的洞穿了雕枭的脑袋。

　　紧接着又是一枪！

　　沙漠之鹰虽然是手枪，但是它的杀伤力不逊于自动步枪！

　　火力要比汤姆森这种冲锋枪高出许多。

　　这两枪下去，精准命中雕枭的要害，这让原本就受伤的雕枭，伤势更加的严重，随着它的巨翅噗嗤了几下，便重重的摔了下去。

　　噗通！

　　雕枭落地，死的不能死在了。

　　虽说雕枭死了，但是它的暴动引发的形势却无法逆转了。

　　巨型飞机头轰然间从夫妻树的树冠上划落，数千年的夫妻树，也因此会被毁坏了大面积的树冠。

　　林毅一手抱着雪莉杨，脚尖轻轻一点，两人便轻松的从十余米的树冠上飘落下来，没有受丝毫的伤势。

　　与此同时。

　　胖子和孔雀已经跟老胡赶了过来，看到事情已经被解决了，胖子心中感觉有些郁闷。

　　不给胖爷我出手的机会啊！

　　林毅知道胖子喜欢枪，随手将手中的汤姆森冲锋枪丢给了他，笑道，“胖子，今天我们走了大运，这飞机头上，有很多米军的物资！”

　　“真的？太棒了！”胖子喜上眉梢。

　　老胡则先胖子一步，来到冲到地面上的飞机头中，查看里面的物资。

　　胖子把玩着汤姆逊冲锋枪，咧嘴笑道，“好家伙，这玩意儿，可比沙漠之鹰用起来爽多了！大宝贝还是比小宝贝用起来舒服呀！嘿嘿嘿。”

　　老胡和胖子检查过飞机头后，从里面寻找了一批枪支，以及炸药，还有米军的手雷！

　　整装待发后，老胡和胖子又把雕枭给收拾了，当做夜宵。

　　林毅的脑海中响起了女王的声音。

　　“主人，巫术的痕迹越来越明显了！我想此地一定埋葬了精通巫术的大祭司，而且极有可能已经现世了！”

　　林毅扬了扬眉，微微一笑，“你表现的不错，回头咱们盗取过献王墓后，主人我一定奖励个大宝贝你！”

　　“嘻嘻，能为主人分忧解难，是我的荣幸呢~~”

　　“继续努力。”

　　“嗯呐(*^▽^*)”

　　随后，林毅吩咐老胡和胖子在夫妻树上寻找棺椁。

　　一会儿的功夫，众人便在树冠上方的，一处树洞中，寻到一尊竖着葬的棺材！

　　棺材只有十来公分露在外面，而且被残枝败叶藤蔓覆盖着，如果不认真寻找，还真的找不到。

　　这幅棺材尤为奇特，通体鲜红，诡异妖艳。

　　林毅三兄弟如今比之大力士丝毫不差。

　　这口竖着葬的棺材，他们完全无需借助外物，一人一角，便轻易的从树洞中取了出来！

　　棺材被搬下夫妻树，众人将棺材围了一圈。

　　老胡摸了摸下巴，疑惑的说道，“这棺材的材质好奇怪呀！怎么是血红色的？难道是鸡血石做成的？”

　　林毅笑道，“并不是鸡血石，而是藏地天玉！”

　　胖子好奇的问道，“什么是藏地天玉啊？”

　　林毅解释道，“藏地天玉，是似水晶的玉，光润无比，半透明状，薄如蝉翼的乳白色玉。”

　　老胡听到林毅的解释，更加奇怪了，道，“老林，藏地天玉是乳白色的，可这棺材明明是血红色的呀！”

　　林毅轻轻摸了摸棺材，道，“棺材之所以呈现血红色，那是因为在藏地天玉内存在一层水晶，水晶被里面的东西染红了血红色，从而映出来后，我们便看到这棺材就是血红色了！”

　　老胡恍然大悟，道，“原来如此。”

　　胖子摸了摸脑袋，纳闷的问，“棺材材质知道了，可树里怎么会有这么一副棺材呢？这在风水学上有什么说法么？”

　　老胡摇了摇头，同样心存疑惑，道，“这里的地势东高西低，是个深不见底的盆地。太过孤绝，所以这里绝对不会是一个适合安放陵寝的地方。而且自古以来，修坟建墓讲究的是有风有树，树要种在封土堆的前面，使整个陵墓的格局有蒙福子孙的效果。我还真没有见过，谁把棺材塞在树里面呢，这不符合风水的理论，最关键也不成体统啊。老林，你知道原因么？”

　　林毅沉思片刻，又望了望面前高大的夫妻树，道，“如果我猜的没错，这是一种大型的祭奠古巫术！”

　　胖子挠了挠头道，“古巫术？什么意思？我怎么听不懂呀？”

　　林毅道，“我观这虫谷虽说是上等宝地，但还远远称不上仙穴！至于我们今日之所见的人间仙穴，那是因为献王当年，逆天时，改地利，强行将此地以人力打造成神仙穴！”

　　“风水上讲究阴阳协调统一，一旦被强行改变，其他处也会随之而变。献王墓被造成神仙穴，而在主穴四周的几个星位，会演变成一处极凶地！”

　　“献王也是拥有莫大手段之人，他不知从何处取来着千年夫妻树种在这里，并将树心挖空，埋葬一位亲信之人，作为陪陵，并且棺椁竖葬，又以夫妻树的树身做棺椁，以镇住此地，从而让这座神仙穴完美无缺！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位亲信之人，要么是征战沙场的大将军，要么巫术通玄的大祭司！”

　　一听到大将军大祭司，胖子顿时来兴趣了！

　　“老林，听你这话的意思，这里面绝对是个大人物呀！那宝贝肯定不少吧？”

　　没等林毅说话，老胡就瞪了胖子一眼。

　　看看你这没出息的样子。

　　旁边还有孔雀呢。

　　就不能控制一点？

　　一听到宝贝就走不动道。

　　你现在也不差钱了，怎么还一副穷酸样。

　　“这献王可真的是有魄力啊！竟然能将墓穴打造到这种地步！”

　　林毅微微一笑，道，“这算什么魄力。区区以千年古树为棺椁罢了。女王以昆仑神木为棺，以尸香魔芋为椁，跟她一比，就差了一截。”

　　空间戒指中的女王：“那必须的！(`へ´*)ノ”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第237章：藏地天玉，血玉棺材！免费阅读。https://xs.23sk.com 