    一里的距离，以陆青山与枯龙魔帅的实力，已经是能清晰看到彼此的样子，甚至就连对方面上的每个毛孔都洞悉入微。

    透过剑光，他们的目光隔空对视。

    一个目光冷漠、杀意凛然。

    一个双目狰狞、寒光闪烁。

    两人对彼此都充满了浓烈的杀机。

    陆青山的无形剑遁没有片刻的停滞。

    他继续一往无前。

    枯龙魔帅身旁此时还有十多个青面的魔修，以及三个正在用自己性命供养黑魔花的七品灵魔。

    不用枯龙魔帅吩咐，那十数个青面魔修面庞之上青光大闪。

    下一刹那，一道道青光射出，直奔陆青山而去。

    这是魔修的源神攻击。

    他们也看出了，陆青山身体外那一丈的领域可以横档一切术法。

    但源神攻击与普通的术法又截然不同，大概率是无法免疫的。

    事实也是如此。

    青光呼啸，高速旋转，瞬息间就已经是与陆青山周身的一丈领域触碰。

    不出意料，诸法免疫的斗室无尘对源神攻击并不起作用。

    青光无声无息地没入陆青山的身体之中。

    “他中招了！”那十数个青面魔修心中大喜。

    枯龙魔帅却是摇了摇头。

    因为，他看到了陆青山双眼中神采不动，如同潭水，平静万分。

    果不其然。

    那十几道源神攻击没入陆青山的身体，就像是石归大海，半点波澜都没有掀起，就连一点点最细微的影响都没对陆青山产生。

    事实上，所有的源神攻击在冲进他的识海后，所要面对的便是他足有十丈的天心方丈领域。

    别说是十丈，那些源神攻击，甚至就连五丈都没走完，就已经是被尽数磨灭了。

    这便是大夏经炼虚篇与化神篇的两大神通。

    天心方丈防源神攻击。

    斗室无尘防法术攻击。

    此刻要想伤到陆青山，最直接的方式已然只剩近战攻击或者法器攻击。

    魔族又一次无功于返，以陆青山的急速，一里的距离顷刻即过。

    他距离三朵黑魔花，已然只有三十丈，距离枯龙魔帅，则是只剩最后的十丈距离。

    这一瞬，人魔两方都是瞪大了眼睛，心中震惊之情难以言表。

    由三千多七品魔修组成的沟壑、天堑，竟然就这么被一个剑修横跨而过？！

    一支斩魔剑，直取黑魔花。

    就在这时，陆青山周边的天地猛地一暗，三柄魔气尖枪竟是从虚无中出现，向着陆青山所化的剑光狠狠地刺来。

    呜呜呜！

    三声呜咽声响起。

    这是三朵黑魔花自身的意识感受到了陆青山身上传来的威胁，自主地发起攻击，欲要抹除威胁。

    三柄魔气尖枪带着似可崩溃山峰的恐怖力量，让陆青山根本就无法闪躲。

    这是三朵堪比人族大阵级别存在的恐怖攻击。

    光是横跨三千修还不够，陆青山还得面对枯龙魔帅以及黑魔花的阻拦以及攻势。

    而他从北河关冲到如今的这个位置，看上去整个过程好像十分短暂，实际上消耗却是大的惊人。

    斗室无尘隔绝一切法。

    但是这种隔绝并不是无偿的。

    陆青山为此付出了巨大的元力消耗。

    面对如此大范围大面积的法术攻击，即使只是瞬息时间，他通过山海之力噬取的力量以及叠加兵字诀所带来雄浑的元力，都已然是不足二成了。

    不足二成的元力面对三朵黑魔花以及顶尖魔帅战力的枯龙？

    不可能之事。

    在他的身后，那些七品魔修已经回过神来，正欲再度施展法术灭杀陆青山。

    在域外战场上征战多年的魔修，可没有哪个是傻的。

    虽然他们之前的攻势都无功而返，但是他们心里也有数，这种无功而返不可能会一直持续下去。

    前有狼，后有虎。

    只是，陆青山双眼一闪，却是胸有成竹。

    在选择冲阵的时候，他就已经是考虑到了现在这种情况。

    轰的一声。

    陆青山退出无形剑遁的状态。

    他悬空而立，收起斗室无尘的一丈领域，手持炽红龙雀。

    随后，他对着呼啸而来，威势凶猛的三柄魔气尖枪挥出一剑。

    龙雀：破法！

    再强大的法术，在此因果之剑面前，都尽数归化于虚无。

    枯龙魔帅在这一刹那，双目猛地剧烈收缩。

    “这是什么法器？”他能看出一切的神异尽数源于陆青山手上的龙雀。

    “不过法器再强，人不行，也没有任何用处！”枯龙魔帅大喝道。

    旋即，魔气铺天盖地的从他的身上滚滚而出，隐隐之间，这些魔气在他的身后形成了一条苍龙。

    苍龙双目死白，没有半点生机，一股诡异的枯萎之意回荡四方。

    枯龙魔体。

    这便是枯龙魔帅所修的神魔体，是魔族顶尖九十九道顶尖神魔体的一种，也是枯龙魔帅得以成为顶尖魔帅的重要倚仗之一。

    “顶尖魔帅？”陆青山目光中透露出慎重之情。

    他目前正面迎战过的魔修中，除了是被他引入荒域的嬴界魔主之外，战力最高的便是高等魔帅，距离顶尖魔帅有着很大很大的差距。

    修行本就都是这样，越接近极限，提升也就越难。

    所以魔帅之间差距也极大，顶尖魔帅与高等魔帅的差距，远胜于高等魔帅与普通七品的差距。

    更何况，即使是之前斩杀高等魔帅，陆青山还是倚靠镇魔之威。

    现在这种众目睽睽的情况下，他肯定不能轻易动用镇魔。

    不然此事一暴露，说不定就会激化人族与兵魔一族的矛盾，导致他们提早发动最后的决战。

    ——镇族神兵落到了敌人手上，换任何一个种族，应当都无法忍受这种屈辱的。

    可他既然选择冲阵，岂能对枯龙魔帅的实力没数？

    “顶尖魔帅的确不是目前的我可以战胜的，”陆青山冷声开口道，话语间，手心摊开，一张明黄色的符箓无火自焚，无风自散，“但是，有的时候，背景也是实力的一种啊。”

    那是夏道韫所给的剑符。

    深渊之行他用了三枚，现在身上还有七枚。

    一道灵光自符箓中绽放。

    与此同时，一道剑气喷薄而出。

    剑气自陆青山的手心冲起，横贯而出。

    这是通天的剑气，有乱天动地的威势，灵光绽放，弥漫天空。

    枯龙魔帅脸色大变，呼吸急促，在剑气临近的刹那，终于不再是停留原地，而是身形迅速倒退。

    他在剑气之上感受到了极大的威胁感。

    在后退时，他身后由魔气所凝的枯龙咆哮向前，所过之处，虚无一阵扭曲，如化作了一片片波纹向外扩散。

    可那道剑气有凌冽之意向四周扩散，眨眼就将那些波纹全部拦住。

    与此同时，在波纹之后，那一条死气沉沉的枯龙之意，也是如气泡般，在剑气之下直接破碎，露出了隐藏在其后，面色剧烈变化的枯龙魔帅。

    剑气临近，刹那间就已经是距离他只有三尺的距离了。

    这个距离，枯龙魔帅能清晰感受到剑气之上形成的威压与生死之感。

    这是他这辈子都没有经历过的凶险，让他面色煞白如雪山，双唇微动，身上有数道老树盘根般的经络鼓起，发出一片黄光。

    黄光形成一个光罩，正要扩张开来......

    剑气已然冲来，那黄色的光罩齐齐崩溃碎裂。

    噗！

    这一刻，枯龙魔帅惨叫，他的眉心出现了一个血淋淋的大洞。

    剑气从他的眉心之中一贯而过。

    鲜血冲起十几尺。

    枯龙魔帅连续喷出七八口鲜血，浑身血肉急剧颤抖，气息虚弱。

    这是他从出生到现在，所承受过最强大的攻击。

    因为这道剑气的主人，乃是夏道韫。

    他猛地抬头，身体颤抖，死死盯着陆青山，嘴唇颤抖，似乎是想要说些什么。

    可是来不及了。

    噗噗噗噗！

    在众人震惊的目光中，枯龙魔帅的肉身上出现无数个细细的窟窿，血液飞溅而出。

    枯龙魔帅变成了窟窿魔帅。

    最后，他整个身躯直接炸开，化成了大片的血雨从天而落。

    这个场面很震撼，所有魔修都懵了。

    枯龙魔帅乃是七品魔修中的至强者之一，是他们此次出征的头领，纵横域外战场千年，未曾遇到过敌手，今日居然就这样被人杀死了？

    枯龙魔体，绝对强横的神魔体，枯龙所过之处，万物皆死，神异强大绝对是能在同阶称雄，居然就这样被区区一道剑气击杀了？

    北河关内，满城的人族修士更是骇然。

    谁都没想到，修为不过六境的陆青山居然是如天神降世一般，在潮水般的魔修群中纵横而过，击杀魔族的领军强者，让人神驰目眩。

    “那是.......”北河关总将乌焱神色难明。

    “无丝蚕所吐金蚕丝做成的符纸.......真是有够奢侈的。”他喃喃道。

    世间比夏道韫强的修士不多，但也不能说没有。

    可为何其它人都不会给自己的弟子留下类似剑符这样的防身手段呢？

    这是因为，这些强者想要发出这道剑气一般的攻击不难，但想要找到能承载以及保存他们力量的载体却是极难极难的。

    夏道韫所给的剑符，其中所存的剑气并不珍贵，夏道韫想的话，甚至是可以发出一条长河般的剑气。

    珍贵的是那张符纸。

    那是由无丝蚕所吐的金蚕丝制成的。

    既然名为无丝蚕，其所吐之丝珍贵不言而喻。

    更为难得的是，整个人族至今总共也只有发现五只无丝蚕，且尽数掌握在大夏手中，是贡品一样珍贵的稀罕之物。

    也只有是以夏道韫之身份，才会拥有一些金蚕丝份额，但量肯定也多不到哪里去。

    如此珍贵的东西，夏道韫竟然拿去做符纸，只为承载一道剑气。

    这洛神仙子，到底是有多宠陆青山这个弟子啊？

    乌焱不知该说何是好，心中微微有些艳羡，也有些感慨。

    因为，此时也正是由于夏道韫的这种奢侈，才给了他们北河关带来了一线生机。

    ...........

    陆青山果断而神勇，在一道剑气斩枯龙魔帅之后，手中又是三道剑符出现。

    轰！轰！轰！

    三道剑气呈现，刺穿虚空，飞向那三朵巨大的黑魔花。

    黑魔花蒲扇般的叶子共有七片，代表它们乃是七品的黑魔花。

    在七片叶子的中心，是一朵巨大的花苞。

    三道剑气如流光丝线一般劈在了三朵黑魔花之上。

    这三朵黑魔花在第一时间抖动叶片，三朵磨盘大的花苞同时绽放黑光，散发出一股惊人的波动。

    而后，黑光氤氲，蒸腾而上，化作一道黑色领域，将它们完全保护在里面。

    轰！

    剑气蕴含着可怕的穿透力，劈在那黑色领域之上，在黑色领域之中一寸寸急速前行。

    黑光在不断化为烟雾散去，剑气的力量也同样在消耗。

    撕拉！

    被消磨了大部分力量的剑气最后落在黑魔花的花苞之上。

    那巨大的花苞却好似一团血肉，充满生命，花瓣更是无比柔韧，面对这剑气，只是勉强被切割出一道伤口，但紧跟着就已经是迅速愈合了。

    “这是一城之底蕴，相当于人族的七品阵法......”见到这一幕，陆青山心里有数，也并不惊讶。

    虽然都是七品，但是阵法可与人不一样。

    像人族的七品阵法，在修士的操纵之下，完全可以抵挡多于这些修士数目好几倍的敌人的攻击三四天。

    黑魔花也是如此，强大超乎想象。

    即使是夏道韫所给的剑符，也无法是一击就摧毁它们。

    也难怪枯龙魔帅如此自信与势在必得。

    只是，千算万算，他漏算了陆青山。

    轰！轰！轰！

    又是三道剑气一闪，横空而出。

    这一次，刚刚被消磨掉黑光领域的三朵黑魔花在短时间内可无法立即再一次发出防御。

    于是，合拢的三朵黑魔花花苞在剑气之下，直接是被一分为二，彻底剖开。

    那墨绿色的叶子瞬间就是被剑气撕碎化作粉末，魔气疯狂散开。

    “不！”一群七品魔修目眦欲裂，眼睛都红了，都不愿接受这一切。

    这一瞬间，笼罩全场，给魔修们带来巨大战力增幅的黑光全部散去。

    云销雨霁。

    噗！噗！噗！

    用生命在蕴养三朵黑魔花的三位七品灵魔，随着黑魔花的被摧毁，身形皆是倒飞了出去。

    他们在半空中全身血肉就开始急剧萎缩，在落地之前就已然成了一具干尸，死的不能再死了。

    “那三朵魔花死了!”

    “死在了陆少宗的手中！”

    北河关的修士，隔着那三千魔修的形成的沟壑，齐齐看向那悬空而立的陆青山。

    七枚剑符，一枚击杀枯龙魔帅，六枚用来摧毁黑魔花。

    刚刚好一张不多，一张不少。

    凭借归墟经的山海之力、兵魔一族的兵字诀秘法、龙雀：破法、无形剑遁、大夏经的斗室无尘神通以及夏道韫所给的七枚剑符，陆青山完成了一个在旁人看来绝对是天方夜谭的奇迹。

    “这就是剑修，这就是剑宗少宗啊.......”

    北河关城墙上，许喜看着那道屹立于众多魔修之后的清瘦身影，重复呢喃道。

    何谓剑修。

    是陷阵之志，有死无生。

    是一剑纵横跃，横跨三千修。

    是即使敌众我寡，亦能万军丛中取敌将首级！

