    对于圣女。

    魏无尘已经不太陌生了。

    古教就有一位圣女，虽然还未曾蒙面。

    但是从教中弟子和几位堂主、大长老的反应来看，这是古教上下的掌上明珠。

    含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    就连此前与太玄宗大战的时候，也是先保护圣女撤离。

    魏无尘一直很好奇这其中隐藏着的秘密究竟是什么。

    正所谓，教主可以死，圣女必须留。

    这足以体现一位圣女对于宗门的重要作用。

    然而楚狂歌竟然告诉他，那个什么金钱帮手中现在就有这么一位圣女？

    这不是闹呢吗！

    谁家圣女走失了，不着急着找啊！

    要是让对方知道自家圣女落在了他古教手上，不得发了疯的冲上来正面硬刚吗？

    这一单已经赚钱就不太符合他的要求，现在又不知道从哪儿蹦出来个圣女小饼干。

    自找麻烦上身，可是彻底违背了他稳健的信条。

    魏无尘正要准备说出拒绝和金钱帮的交易。

    却听见大长老激动高亢到变形的破锣声：“正道圣女！”

    杜墨衣同样怪叫了一声：“真的是正道圣女？哪一派的？怎么会落到他们的手中？”

    血璃蝶急忙追问：“他们真的想要换？用一位正道圣女换合作的机会？”

    楚狂歌被三人接连不断的轮番攻炸轰的脑袋发懵，他连忙后撤半步。

    “停停停！你们别激动！”

    “具体的情况我也还没有了解。我这不是担心会影响到教主的深远规划和长久布局，就提前回来汇报了！”

    魏无尘歪了歪脑袋。

    嗯？深远规划？

    嗯？长久布局？

    谁啊？

    我？

    我什么时候想过那些玩意了？

    血璃蝶见到魏无尘的沉默，有些焦急的说道：“换！必须换！教主，不论我们古教付出多大代价，都必须换！”

    “那可是一位圣女啊！”

    杜墨衣也开始劝解的说：“教主。往前翻看历史，也只有在一千年前，有过扣押正道圣女的记录。”

    “假如真的有这么一位正道圣女出现，那么对我古教的声威将会有一个质的变化。”

    大长老深深的吐出了一口气，平复了刚刚听到这个震撼消息的激动心情。

    “教主。虽说只有历代教主才知晓圣女身上所背负的秘密，我们无从得知。”

    “但于我们而言，圣女之位所代表的意义远远大过于这个不能知道的秘密。”

    魏无尘第一次听到圣女身上的秘密只有历代教主才知道。

    可他是半路抵达的过客，这个秘密岂不是永远也无法得知了？

    或许这个答案将会在自家的圣女身上得到解答。

    大长老情真意切的向着魏无尘继续诉说。

    “如果我们古教能够得到这位正道圣女，就相当于在正道联盟中插下了一根明眼可见的钉子。”

    “只要将正道圣女掌握在手，那么正道宗门之内将永远不会彻底的联合，一定会有搅局者。”

    “如此一来，正道投鼠忌器，我古教遭受的压力就会骤减。”

    “望请教主早早与那金钱帮定下交易细节，将那位正道圣女，带回总坛。”

    楚狂歌在一旁都听傻了，他知道将圣女很重要，但没想到竟然这么重要。

    这其中还有这么多的弯弯绕绕。

    他果然还是不适合动脑子，动手才是最适合他的。

    他现在的脑海里已经开始想象着，等下退去之后，该如何让杜墨衣躺着爬出演武场了。

    魏无尘能够感受到大长老言语中透出的真挚和期盼，他低头沉思，开始了盘算。

    诚如大长老所言，有这么一位圣女在手，正道必定会投鼠忌器。

    如果其中操作得当，说不定还能够收获到意外的效果，为整个古教争取到更多的，稳健发展的时间。

    既然如此，那就不需要犹豫。

    魏无尘轻咳一声，诸位堂主立刻扳直了身子。

    他直视着诸位堂主和大长老的双眼，旋即轻笑一声：“与金钱帮的交易，我准了！”

    “明日动身，前往飞烟郡，金钱帮。一起去看看那位正道圣女，究竟是什么来头。”

    魏无尘仿佛是想到了什么，他顿了一顿，说道：“正巧，你们不是头疼那些不请自来的恶客如何处置嘛！”

    “那就将招收炼丹宗师的最后考核地点，也放在飞烟郡，金钱帮！”

    三位堂主和大长老立刻拱手应答：“遵令。”

    ……

    得到了魏无尘的指令后，古教立刻将招收炼丹宗师的需求广而告之，从掌管的十个郡城中逐渐的向外扩散。

    百里郡、飞烟郡、紫阳郡、狂风郡、灵蛇郡、金蟾郡、水狐郡、银光郡、真龙郡、寒鸦郡。

    从天南地北，四面八方赶到十个郡城的散修炼丹师，一个个拿着手中宣发告知的文书，狐疑满面。

    “敢问道兄，这古教的通告文书上，究竟是什么意思啊？海……海选？”

    “哦，这个呀！大概就是海底捞针，万里挑一吧！这么多炼丹的散修，总得拿出点什么才能服众啊。单靠一张嘴就想让古教收了你？别白日做梦了！”

    “呵，区区古教，竟敢如此戏弄与我。炼丹手法乃是秘中之密，怎可现于人前！若是被他人窃取，这个责任由古教承担吗？”

    “道兄，你是眼瞎吗？文书上说明了，已经用阵法隔绝。现场炼丹是做个检测，也是为你的小命着想。如果被古教发现你用他人的丹药来哄骗他们，那下场……你自己好好想想吧。”

    “有辱道心！有辱道心啊！炼丹本是追求大道之途，竟然变成哗众取宠，取悦他人的手段。要我每日为炼丹而炼丹，那与豢养的狗有什么不同！还不如杀了我来的畅快！”

    “嗯，道友说的对。那你可以不用参加啊！道友慢走，我就不送了，我还要去给人当狗呢。”

    ……

    太玄宗，太岁大殿。

    一位身穿黄色道袍的蒙面男子，正在想玄真如意汇报状况。

    “禀告掌教，魔教余孽近日，在招收散修炼丹师。”

    “暗子们的煽动并没有取得明显的成效，那些散修炼丹师，似乎眼中只有炼丹，其他的根本不在乎。”

    玄真如意双眼微微眯起，仿佛睡着了一般的晃点着脑袋。

    他用鼻音示意：“我知道了。”

    等到蒙面男子告退之后，玄真如意继续晃动着脑袋：“魔教小崽子，你这一手的背后为的是什么呢？”

    “呵，有意思。看不透了！呵呵，真有意思！”

