    刘晓兵离开医院的时候，都还有点没缓过神来。

    外头的太阳特别好。

    已经算得上是初秋了，哈尔滨的天气秋高气爽，天比夏天高远，湛蓝瓦亮，两边的行道树被风一吹，沙啦啦作响。

    阳光晒在身上暖暖的，他心里不知道是什么滋味，就也没打车，就这么溜溜达达地沿着马路往前走，就当散散心。

    直到一辆眼熟的车停在他身边，按了按喇叭。

    刘晓兵被吓了一跳，下意识地往旁边躲了躲，扭头就看见摇下的车窗后头露出林鸿雁的脸来。

    “丢魂儿了你，怎么不打个车啊，我正想上医院去接你呢，给你打电话你也不接，怎么了这是？难道是许大爷的情况有啥不好？”

    在林鸿雁连珠炮似地发问中，刘晓兵上了车，整个人靠在座椅靠背上，伸了个懒腰。

    “被一位无产阶级老思想家狠狠地震撼了那么一下，到现在都没回过神来了。”

    他苦笑着说。

    林鸿雁一脚油门，闻言诧异地给了他一个古怪的眼神。

    “啥意思啊？？哪个无产阶级老思想家？跟你说啥了？”她好奇地问。

    刘晓兵想了想，重新端正坐好，道：“我问了许老爷子，为啥要来做这个手术？”

    林鸿雁挑挑眉，示意他继续。

    刘晓兵咽了一口唾沫。

    “他说，他当了小半辈子兵，打仗也打了小半辈子，这一身伤是抗美援朝落的，是他跟老美干仗的佐证，也是老美给他留的伤痛，他许士光怎么能怕了这颗小小的弹片，就是死，也要把它打倒了再死。”

    “我许士光不怕死，但是绝不能被这片小东西折磨死，所以非来不可。”

    刘晓兵摊手，“这是他的原话。”

    林鸿雁久久无言。

    半晌，她才长长吐出一口气，肃然起敬地道：“这才是咱们的英雄。”

    “所以我说他老人家是个无产阶级思想家，这话我跟他讲，你猜他说啥？”刘晓兵无奈地苦笑。

    林鸿雁瞟他一眼，“说啥？”

    “他说，换成任何一个他的老战友，都会这么干，不为别的，就为了个安宁日子，谈不上什么思想境界，只能说是朴素理想。”

    刘晓兵脸上也满是感叹，“所以我就出来了，我觉得自惭形秽，当初竟然只想着帮完牛大爷一家我就功成身退，回去继续当我的小公务员去混日子，真是惭愧。”

    林鸿雁笑道：“你现在觉悟也不晚，而且还十分来得及，不过在那之前，我得先带你去个地方，免得你被许老爷子给一语点醒，明天撒丫子就去奔你的辉煌事业，把对我的承诺都给忘到脑袋瓜子后头去了。”

    刘晓兵一脸懵逼，“啊？啥承诺？”

    旋即不止怎地，他脑海里忽地响起了许大姐的那些话，不禁老脸一红，支支吾吾地道：“那啥，这时候也不早了，不然咱们先回去吃了饭再出来？”

    林鸿雁虽然不知道他为啥突然紧张兮兮地，但是也知道他多半猜错了自己的话，当即笑道：“没错啊，我这不就是要带你去吃饭么？对了，你钱带够了没，华梅西餐厅可不便宜哦。”

    刘晓兵：“？？？”

    车子飞驰，很快，中央大街那些一百多年的欧式建筑就跃然映入眼帘，在钢筋水泥混凝土浇筑的一众现代化建筑里脱颖而出。

    俩人停好车，步行上了中央大街的面包石大道，往华梅西餐厅走去。

    “华梅西餐厅原名叫马尔斯西餐茶食店，如今营业了快一百年了，和上海雅克红房子西餐厅，北京马克西姆餐厅和天津起士林大饭店并称为中国四大西餐厅，历史悠久，俄餐做的很地道，德国菜做的也不错，是来哈尔滨旅游的游客吃俄餐的必选餐厅之一。”

    一边走，林鸿雁一边给刘晓兵介绍马上要去的餐厅，一脸兴致勃勃的模样，让刘晓兵心里直打鼓。

    “那啥，不便宜吧应该？”他心里默默盘算着兜里的钱，心虚地露出一个八颗牙齿的微笑。

    林鸿雁抿嘴偷笑道：“还行，我也吃不多少，稍微意思意思就行了。”

    刘晓兵一咬牙，点头道：“稍微意思哪成，来都来了，咋的也得吃得满意啊。”

    他说到做到，进了餐厅落了座，拿起菜单就一顿点，把林鸿雁反而惊到了，瞪他一眼，拿过菜单喊服务生取消了几个菜，“咱俩又不是闹饥荒的灾区来的，吃得完么，别浪费，现在可提倡节俭呢。”

    说着扫了一眼菜单，又让服务生加了个红菜汤，这才把菜单交给服务生。

    “火锅里脊、奶油鸡脯、烤奶汁鳜鱼、炸板虾、铁扒鸡、红菜汤，二位稍候，很快就为您上菜。”

    “这儿的红菜汤很地道，你得尝尝。”林鸿雁笑道。

    刘晓兵不禁有些脸红，心道这下可完蛋了，这不是点菜点闹出了笑话么。

    还好他这阵子东奔西跑，皮肤晒得黝黑，他俩坐的位置又偏里面，灯光故意调得昏暗，这才没有被林鸿雁看出脸上的端倪。

    “你啊，还是以前那样，什么好吃的都一顿呼噜，恨不得全上桌才好。”林鸿雁端起服务生给上的柠檬水喝了一口，不知想到了什么忽地笑了。

    这一笑，刘晓兵的紧张顿时烟消云散了，他清清嗓子坐直了腰，摸摸鼻子笑道：“嗨，这不是小时候挨过饿么，我爸总怕我吃撑了撑出毛病，不让我使劲吃饭，但是我饿啊，半大小子吃死老子，我现在严重怀疑他单纯是为了省粮食。”

    林鸿雁不禁莞尔。

    西餐厅的灯光十分具有俄式风情，俩人这么吃吃喝喝，倒也相谈甚欢。

    正聊到儿时趣事，刘晓兵曾经是孩子王，率领一群小孩怎么打倒隔壁学校的校霸的光辉事迹呢，他放在桌边的手机忽然响了。

    刘晓兵一看，乐了，“是陈四平，八成这小子那边也结束了。”

    他给林鸿雁解释完，顺手接了电话：“喂，四平，你拿到证书了？”

    电话那头陈四平的声音一听就很激动，“那还能出啥差错，我跟你说啊，简直就是水到渠成，我这会儿正在火车站呢，一会儿就上车，咱们哈尔滨见！”

    “臭小子，那你这会儿给我打电话干嘛？你咋不到了哈尔滨站再给我打呢？我跟林鸿雁正好去接你啊。”

    “我有个重大的发现！是老卢发现了专门跑到镇上来交给我的。”

    “什么发现？”

    “关于李生元的！我到了跟你说哈，要检票了！”

    “我日！关键时刻你不说了？喂喂喂？”

