    苏妈妈把女儿打扮得漂漂亮亮的：“答应妈妈，就去看看，宝宝要是有不喜欢的，咱们继续挑。”

    　　自家宝贝女儿已经正常了不少，可做母亲的，还是像以前那样无微不至的照顾。

    　　苏瓷看着女人眼泪的期望，点了点头。

    　　她微微抿唇。

    　　假装顺着苏妈妈，让她高兴一次。

    　　苏瓷认真的心想，以后大概就要让她失望了。

    　　苏妈妈哪里没察觉到宝贝女儿的心还在顾煜身上，可自从经过那些事，她对顾煜心里还有怨气，作为一个母亲，短时间内，是不会对这人有好脸社看的。

    　　而苏老爷子要不是看在顾家的面子上，早就把人的腿都给打断了。

    　　这场相亲会，好几个公子哥都来了，不过人品差的嘛，根本不在苏老爷子的候选名单上。

    　　而齐轩也来了。

    　　只是还没进去，就被拦了下来。

    　　“对不起，齐先生，您不在受邀的名单里。”

    　　齐轩今天是特意打扮过来的，一声白色西装，看起来倒是人模人样的。但自从婚礼事件过后，他不仅在齐家不受待见，而且还成为了上流圈子的笑柄。

    　　这一切，都是拜苏家所赐！

    　　要不是因为他们，他齐轩就不会打孙家女儿的主意。当然也就不会设计英雄救美的戏码，要是苏家答应他娶了苏瓷。

    　　就不会有后来的这些事了。

    　　而且齐轩的那个私生子弟弟如今打压他，春风得意，举步维艰。

    　　“我是齐家的。”

    　　齐轩皱眉，还以为对方不认识自己，特意强调身份。

    　　却没有想到，还是被拒之门外。

    　　他冷笑一声。

    　　以为他今天是来贴苏家的冷脸吗？

    　　他齐轩不好过，你们谁也别想好过。

    　　苏妈妈陪着女儿进了休息室，然后接到了一个电话。

    　　她皱眉道：“有人闹事？”

    　　那边的人不知道说了些什么。

    　　苏妈妈脸色不太好看，然后抱着少女道：“宝宝，妈妈先去处理点事情，马上就回来。“

    　　苏瓷点头。

    　　顾煜被赶出来后，靠在车旁抽了根烟。

    　　心情烦躁。

    　　恨不得立马把小傻子偷过来，先上车后补票。

    　　顾二少心情不好，陈翼几人也不敢火上浇油。

    　　就在顾二少冷静地筹谋怎么把人给偷出来的时候。

    　　传来一阵惊慌声。

    　　“着火了！着火了！”

    　　陈翼就看见他家煜哥夹着烟的手一顿，神经紧绷起来，下一秒，跟只豹子一样跑了过去。

    　　人群一阵骚动。

    　　好些个人跑出来，其余的都在灭火。

    　　顾煜直接拉住一人，唇线绷紧道：“苏瓷呢？”

    　　那人愣了愣：“我也不知道苏家小姐去哪了。”

    　　着火的地方是后厅，不少人捂住口鼻出来。

    　　见顾煜不逃还要往里边冲。

    　　“那边也着火了！”

    　　有人看着浓烟滚滚，惊呼道。

    　　而苏妈妈挤开人群，在看到发生火灾的地方，差点昏厥过去。

    　　被一旁的人稳稳地扶住。

    　　“我女儿，我女儿...救救我女儿...”

    　　苏妈妈不管不顾的往前走。

    　　救援的人还没来，苏老爷子颤抖着手，拄着拐杖，一边大吼着救人。

    　　咳嗽得上气不接下气。

