    “鬼蜘蛛？道伯曼？”

    达尔梅西亚没想到‘其他学员’中，竟也有和他一样想挑战巴雷特的人，不过，这也让他脸色一沉，“我是要和他一对一！”

    “一对一，我们谁也接不住他两拳，与其如此，不如三人联手和他打个痛快。”道伯曼提着一把长刀冷冷说道，此时他的脸上还没有那么多的刀疤。

    “有道理。”

    另一个方向，手持双刀，腰间挂着一把短火铳的鬼蜘蛛沉声附和，看着巴雷特的神态很是冷酷，或者说他这人长的就这么可怕。

    这一点道伯曼也差不多。

    “哼！”

    话都说到这份上了，达尔梅西亚也不是个傻子，知道他俩说的是实话，只好冷哼一声不再拒绝。

    紧接着三人上前走去，并肩站到一起面对一脸戏谑的巴雷特，巴雷特一直看着他们几个交谈，完全没有打扰的意思。

    “哈哈哈哈，有点意思啊，太有意思了！！”

    看到达尔梅西亚他们准备就绪，巴雷特不知为何喜从心涌，肆意地仰天狂笑起来，周身不断闪烁着金色的闪电，一时间他整个人的气场看起来无比澎湃。

    “真没想到，这特训营里除了库赞，萨乌罗，还有你们这几个人物，不错不错，我看上你们了！”

    巴雷特目光灼灼地来回扫视鬼蜘蛛，道伯曼和达尔梅西亚，这也让被那双碧绿狮瞳盯着的他们有些不自在。

    “我们做个约定吧！”

    三人面面相觑，鬼蜘蛛皱着眉头，问道：“什么约定？”

    “你们要是败了，从今往后就要奉我为尊！”

    巴雷特的这番强势宣言，让所有人都感受到了他的自信。

    “你是要我们做你的部下？”达尔梅西亚大怒，这大家都是同届的学员，谁愿意上来就认别人为长官！

    “少瞧不起人了，巴雷特！”道伯曼和鬼蜘蛛的脸色也难看起来，可巴雷特却笑道：“不，正是因为我瞧得起你们，才让你们当我的部下。”

    驻香波地群岛海军基地会议室内，维达尔也被巴雷特的这番操作惊到了，这和自己当初拉拢鼯鼠，古米尔他们是一样的啊，只不过自己这大儿子更加直接和强势。

    “厉害了，我记得鬼蜘蛛，道伯曼，达尔梅西亚这几个人，未来好像都是鹰派的中坚力量，而鹰派的最大支柱就是萨卡斯基，巴雷特这算是撬了他墙角啊！”

    不过对于巴雷特的这种行为，维达尔完全是持双手支持，虽说在这个世界一个人的强大也足以匹敌千军万马，但这不代表千军万马的存在就没有意义。

    这个道理除了‘孤高之红’，所有强者都很明白！

    Z岛上。

    “哈哈，既然已经说好了，那就让我们开始吧！！”巴雷特那旺盛的战斗欲望再次升腾，脚下的大地彻底崩坏，整个人在电闪雷鸣中咆哮而出。

    只见他化作一道金色的残影扑向自己未来的部下们，顿时一股猛烈的猛兽气息让鬼蜘蛛三人寒毛根根竖起，尤其是那压过来的雷鸣声，更是将战斗气氛推到最高点。

    “我们好像还没答应？！”

    达尔梅西亚三人心中齐齐抱怨起来，但动作上却没有任何迟疑，鬼蜘蛛和道伯曼皆是剑士，两人毫无畏惧地并肩迎上去。

    【Duang————】

    震耳的金属撞击声爆发开来，三把长刀合力接下破空袭来的黄金狮爪，一圈空气震荡产生的波纹从碰撞处四散开来，将三人的衣服和毛发吹地呼呼作响。

    【唰！】

    与此同时，早已准备就绪的达尔梅西亚，化作一道黑白残影绕到巴雷特身后，恶狠狠地抓向其背部，狗爪上的力量完全没有留情的意思。

    因为他深知自己没有手下留情的资格！

    【砰！】

    可‘大麦町’的狗爪却在眨眼间，被一根甩过来的狮尾挡了下来，这条长着一层金灿毛发的长尾，让达尔梅西亚有一种面对铁鞭的感觉。

    “哼，不过是条尾巴！”

    一条尾巴如何能完全挡住达尔梅西亚，就在后者一爪打退狮尾，准备继续逼近上去之时，那狮尾竟在他身旁凌空一抽，金色的闪电乍现。

    一团淡金色的音爆从尾端炸响，刹那间达尔梅西亚眼前一黑，双耳嗡嗡不止，下一刻，砰地一声被再次甩过来的狮尾，重重抽了出去！

    但狮尾的力量终究不强，再加上‘大麦町’达尔梅西亚是一个动物系能力者，体质本身就异于常人，因此在遭到抽击的瞬间恢复过来，迅速冲向已与鬼蜘蛛，道伯曼战到一起的巴雷特。

    接下来，三人以快打快，合作无间，踩着有些奇妙的步伐，不断绕着巴雷特围攻不休，刀剑与狮爪碰撞声更是连绵不绝。

    后者每一拳的力道，虽然单凭个人很难接住，但两人或三人齐力协防，却可以与其打地有来有回，就是那一阵又一阵的音爆摧残着他们的耳朵和意识。

    “这是三三制战术！”

    巴雷特也不蠢，自然认出了鬼蜘蛛，道伯曼他们的打法，毕竟他也算是研发它的参与者之一。

    可对于他的问话却无人回答，实在是三人基本上听不清什么了，现在是全凭下意识与另外两人配合，而且哪怕他们能听清，应该也没有多余的精力开口说话。

    看到他们如此全身心地与自己战斗，巴雷特也不再说话，只是脸上的笑意却能看出，他是越发欣赏这三人。

    不知不觉间，他不再施展音爆的能力，全凭一身体术与他们激烈交手。

    【咻！】

    “指枪——”

    达尔梅西亚喘着大口的粗气，趁着鬼蜘蛛他们再一次挡住巴雷特的重拳，尖锐的狗爪化作道道残影激射。

    可马上‘大麦町’的脸色徒然大变，一条粗长的鞭腿裹挟着恐怖的风压横扫过来，这让他连忙收回自己的双指，双臂交叉挡在身前。

    “铁块！”

    【咚————】

    犹如钢锤砸铁缸响起沉闷的重击声，紧接着只听到咔嚓一声，达尔梅西亚双臂骨裂，整个人神色狰狞，痛苦，口中喷着鲜血仰头飞了出去，一路横推在地面上形成长长的沟壑。

    “达尔梅西亚！！”

    鬼蜘蛛和道伯曼大惊，同时始作俑者巴雷特也皱起眉头，自己好像下手太重了，但战斗仍在继续，不仅他没停手，那两人也没有放缓手中长刀。

    三把锋利的长刀，趁着巴雷特刚转身扫出鞭腿的机会，从不同的角度或刺或劈。

    “哼！”在这一瞬间，巴雷特虽背对两人，但脸上却露出冷笑，沉声喝道：“铁块！”

    【Ding！Duang！Duang！】

    刀刃触身却犹如遇到了坚不可摧的金属造物，除了急促的三声金属交鸣，它们没有在黄金的狮毛上留下丝毫痕迹。

    这一幕让鬼蜘蛛和道伯曼惊地目瞪口呆，但刀身反震回来的力道，让他们知道不是自己下手太轻，而是巴雷特的铁块是真的硬！

