
　　“想询问他吗？”司俊风问，“可以找个借口将他叫出去。”

　　祁雪纯摇头：“今天我不是冲他来的。”

　　她拿了一只空碗倒了一碗白开水，剥开小龙虾后，将辣椒涮掉才吃。

　　“我让服务员再送一份不放辣椒的。”

　　“不用，”她摇头，“我就喜欢这样吃，带一点辣味，但又不是那么的辣。”

　　话说间，她已经连吃了三只，表情非常享受。

　　看来她的确经常这样浪费辣椒……司俊风勾唇，这个女人的小矫情也不少。

　　此刻的她，看起来和破案时一点也不像。

　　半小时下来，她的面前已经堆了小山似的虾壳和烤翅骨头。

　　司俊风原本上挑的唇角有点儿弯下来，一个女人在一个男人面前展露好吃的一面，究竟是不在意男人的看法，还是心里已经认同对方，不在意表现出自己的真实面目……

　　理智告诉他，大概率是前者。

　　“好过瘾！”她喝下半杯可乐，心满意足。

　　司俊风的嘴角，又忍不住上翘。

　　“学长，学长！”不远处一桌女生也已经吃完，一个大胆的女生冲莫子楠招手，“你过来一下。”

　　莫子楠走过去。

　　“学长，我们想跟你合照，可以吗？”女生问。

　　莫子楠欣然点头，令女生们纷纷惊喜不已。

　　举着手机的女生，更是激动到不知叫谁帮忙拍照才好。

　　“我来帮你们拍。”祁雪纯及时上前，拿过女生的手机。

　　镜头里，女生们将莫子楠簇拥在中间，每个人都恨不能与他相隔更近。

　　置身这样的情况里，莫子楠丝毫不显局促和慌张，反而面带微笑十分配合。

　　定格。

　　照片里的每一个人脸上，都洋溢着青春特有的笑容。

　　**

　　一辆出租车从蓝天职业学校的大门前驶过。

　　车身带起来的风微微卷动莫小沫的裤腿，她下了车并没有马上进入学校，而是犹豫的看着校门。

　　在白警官的调解下，纪露露她们愿意赔偿她十倍的医药费。

　　白警官对她说，学校老师会帮她调换宿舍，以后她和纪露露等人少点摩擦，是非也会少很多。

　　但她知道，事情并没有白警官说得那么乐观。

　　但她又知道，她不会因此而退缩。

　　她走进校门，电动门一点点的关闭，落锁的那一刻，发出“喀”的一声。

　　莫小沫不由浑身一怔。

　　她环视四周，九点多的校园，路上已经没有了其他行人。

　　忽然，在清冷的路灯光之中，几个女生的身影出现了。

　　她们距离她越来越近，渐渐将她包围，她们每一个人的脸上都带着冷笑。

　　尤其是纪露露，目光更是恶毒冰冷。

　　“你们……想干什么……”莫小沫颤声问。

　　“贱人，你还敢回来！”一个女生骂道。

　　莫小沫使劲咽了一口唾沫：“是警察让我回来的……”

　　“还敢顶嘴！”另一个女生当即扬起巴掌。

　　“看来关得还不够。”忽然，旁边略高处的花坛里跳下一个人来，竟然是祁雪纯。

　　她大步上前，抓住女生扬起的巴掌，另一只手直接拿出手铐：“行凶现场被我抓个正着，老实的跟我回去。”

　　女生着急挣扎：“你放开，放开我……”

　　另外两个女生立即上前帮着她，挣开了祁雪纯的手。

　　祁雪纯神色严肃：“胆子都大了，敢这样对警察！”

　　她们只是见祁雪纯一个人，势单力薄好欺负。而且现在是月黑风高夜，摄像头也照不到这里，如果可以趁机将祁雪纯抓走的话……

　　“警察又怎么样，警察是讲证据的！”

　　两个女生忽然冲上来想抓住祁雪纯。

　　她们把事情想简单了，以为自己人多力量大，对付一个女警不是问题。

　　当她们所有人都被祁雪纯撂倒在地，才明白自己的想法有多荒谬。

　　“祁警官，袭警是不是得抓起来坐牢？”一个男声忽然响起，司俊风从暗处转了出来。

　　女生们狼狈的爬起来，不忘马上扶起纪露露。

　　纪露露狠声埋怨：“统统都是废物。”

　　女生们低着头不敢说话，其中一个女生则暗暗瞪了纪露露一眼。

　　祁雪纯将这些都一一看在眼里。

　　纪露露抬头，死死盯住司俊风。

　　祁雪纯暗叫不妙，纪露露能认识她，说不定也认识司俊风……这件事最好不要牵扯太多。

　　“你们刚出来，又想都进去吗？”她厉声喝问，下意识挪动脚步将司俊风挡在自己身后。

　　女生们浑身一颤，愣了愣，随即抓着纪露露飞快逃走了。

　　她们这时也想得很简单，只要祁雪纯追不上她们，她们就算是逃掉这次了。

　　莫小沫呆呆的看着这一切，都发生得太突然，令她措手不及。

　　“莫小沫，”祁雪纯转身，“今晚回我家去。”

　　莫小沫面露感激，但是，“我不能天天住您家里。”这些事情还得她自己面对。

　　“我那儿也不能让你天天住，”祁雪纯回答，“明天我会来学校处理好给你调换宿舍的事情，安全之后你再回来上学。”

　　这是为她的人身安全考虑。

　　“谢谢你，祁警官。”莫小沫没有拒绝她的好意。

　　她们乘坐司俊风的车子回到家。

　　祁雪纯让莫小沫先进屋洗漱，她则将司俊风送到停车场。

　　“谢谢你送我回来……”她刚张嘴，司俊风忽然将她拉入怀中，压下硬唇。

　　她没明白是怎么回事，直到这一吻结束，也仍然满脸迷惑。

　　司俊风勾唇：“奖励你刚才在的那些女生面前保护我。”

　　她往他面前挪步，阻断纪露露看过来的视线……他看得清清楚楚。

　　她不想让纪露露看清他的脸，以免生出不必要的麻烦。

　　闻言，祁雪纯蹙眉：“你就不应该出来，在角落里看热闹不好吗？”

　　司俊风一笑：“这是怪我没及时出手帮忙？”

　　他不出手，是因为不屑对付几个女生。

　　再说了，她不是绰绰有余么。

　　“你不帮忙才好，帮忙是小瞧我！”祁雪纯轻哼，“下次记住当一个围观群众就行了。”

　　说完她便转身往回走。

　　走了两步又想起一件特别重要的事情，“下次不准再亲我。”

　　话音刚落，眼前已闪过一道身影，柔唇再次被不由分说的攫获。

　　他不容她抗拒，来势汹汹，浓烈的气息让她没有丝毫反抗的余地，气息越来越粗，呼吸越来越重……蓦地，他将她压在了车门上。

　　祁雪纯猛然清醒，睁大双眼。

　　他终于在这时松开了她，低哑的嗓音充满威胁：“再说这样的话，我不会轻易放过你……”

　　他身体的某处，在发出强烈的暗示。

　　虽然她没干过那事，但也明白是什么意思，俏脸顿时羞红。

　　“走开！”她羞愤的推开他，转身跑了。

　　司俊风得逞的一笑，她脸红了，证明她并非没有感觉……也许下次，他可以更进一步了。

　　祁雪纯在走廊的窗户前很呼吸好几次，由着冷风将心绪吹稳，才推门走进屋内。

　　“祁警官。”莫小沫已经洗完澡了，换上了祁雪纯给她找的旧睡衣，乖巧的坐在沙发上。

　　“你还习惯吗？”祁雪纯问。

　　莫小沫略带激动的点头：“我从没在这么舒服的浴室里洗过澡……学校的澡堂远没有这里舒服。”

　　祁雪纯微微一笑：“学校的条件会艰苦一点，以后你工作赚钱了，也会拥有这样的生活。”

　　莫小沫黯然垂眸：“我可以吗……”

　　“为什么不可以？”祁雪纯反问：“你认为纪露露她们能够干预别人的人生吗？”

　　“可她们已经这样做了……”话说出来，莫小沫脸上浮现一丝懊悔。

　　祁雪纯眸光轻闪。

　　“先不说这个了，”她转开话题，“你饿了吧，我给你做宵夜。”

　　十分钟后，祁雪纯将一碗红烧肉面端到了莫小沫面前。

　　红烧肉是司妈让保姆送过来的，除了这个，还有鲍鱼燕窝炖鸡牛肉汤等各种熟食，冰箱冰冻区被填得满满的。

　　说是想吃的时候热一热就行。

　　司妈眼里，她是很喜欢吃肉的形象吗……

　　“好香！”莫小沫咽了咽口水，不客气的狼吞虎咽。

　　祁雪纯暗暗心酸，一个女孩在最好的年纪努力求学，想依靠自己追求好的生活，凭什么就要被纪露露这种女生欺负？

　　纪露露会投胎，早早享受了好生活，就不允许别人过得好吗！

　　“回学校的时候带点去，我家里还有好多。”祁雪纯说道。天籁小说网

　　莫小沫微笑着摇头：“谢谢祁警官，有些东西我尝过就好，不一定要拥有。”

　　“虽然只是一些红烧肉，但在我拥有不了的时候，我更愿意选择不去触碰。”

　　祁雪纯愣然，莫小沫的心思，深到令她有些惊讶。

　　莫小沫吃完，将碗筷洗干净，便说道：“祁警官，我想睡觉了，这两天我很累。”

　　“好，你去客房睡，床单被罩都是我刚换的。”

　　莫小沫去睡了，祁雪纯却迟迟没有睡意。

　　她坐在房间里的电脑前，再次打开警局内部工作网，一遍一遍看白唐询问莫小沫的视频。

　　反反复复，仍然是莫小沫说的那两句话。

　　“哦，只是这样吗……”

　　“民事诉讼，就是不用坐牢的，对吗？”

　　祁雪纯细细体会着这两句话的意思，能想到却有很多。

　　这时，她收到司俊风发来的一封邮件。

　　里面是有关莫子楠的私人资料。

　　祁雪纯无语，其实她可以认真考虑，收司俊风当线人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3992章 考虑收了他免费阅读。https://xs.23sk.com 