    乔律仔细观察了一下周围，在确认除了这些被感染的人类以外没有其他虫族生物后对其他人说道：

    “我们需要调查一下这些建筑物，以确认求救信号是否来源于这个地方。刘培强，你和调查团的人负责进去扫描，其他人和我帮忙掩护！注意，务必速战速决！“

    “是！”

    如今最需要注意的问题自然是不能引起其他虫族单位的注意，因此乔律他们必须速战速决，并且还要避免发出太大的声音。

    刘培强对调查团小队的四人说道：“等下听我口令，所有人各自冲进屋内进行搜查。”

    乔律也对复仇者联盟的众人说道：“我们负责掩护他们，把那些挡路的感染者全部清理掉！”

    “3，2，1，出发！”

    随着刘培强等人如同离弦之箭般从树林中冲出，那些被感染的人类也马上就注意到他们的存在，顿时从周围被菌毯侵染的建筑物中倾巢而出，并向着调查团小队蜂拥而来。

    对于这些已经被寄生虫完全侵蚀了大脑的感染者而言，仅剩的一点本能就是凶狠地扑向其他活着的人类，并用破体而出的寄生虫肢把虫卵注射进下一个倒霉鬼的体内。

    刹那间刘培强等人就已身陷重围，周围都是狂暴地张牙舞爪着的感染者，仿佛要把他们当场撕成碎片。

    “去吧，帮他们开出一条血路。”

    乔律这么说着，手中的哨箭同时飞出，一瞬间就贯穿了挡在刘培强面前数十名感染者的身体，宛如摩西分海般在感染者中开辟出一条道路。

    刘培强似乎早已预料到这一点，即便是在被感染者冲到身旁的时候也毫不慌张，甚至不需要转头看上一眼，因为他知道既然是乔律来负责掩护他，那么沿路上的敌人就绝对不需要他再去操心。

    果然，在这名感染者触碰到刘培强的身体之前，就被哨箭突然穿透双腿的膝盖，顿时矮了一截然后扑倒在地。

    复仇者小队的众人也都各自掩护一名调查团队员奔向其他被菌毯污染的建筑，两两配合着对这些建筑进行搜查。

    其中最先行动起来的自然是快银，他拔出背上的龙刃，瞬间化作一道绿色的闪光穿梭于这些感染者之间。

    但凡是被绿光掠过身旁的感染者都在顷刻间被一刀两段，无论是他们身体上的哪一个部位，哪怕是被虫壳覆盖的头部，也完全抵挡不住快银手中龙刃的超音速切割。

    龙刃的锐利加上快银的速度，使其化为一道势不可挡的死亡闪电，快速地在这群感染者中来折返了几个来回，把这些身上长满了附肢的感染者瞬间切成了好几块。

    混合着绿色与红色的血浆飘洒在空中还未落下，快银就已经斩杀了近百名感染者，如此之高的杀伤效率就连快银自己也感到惊讶，一件趁手的武器竟然能让他的实力提升如此之大！

    与此同时，鹰眼也对自己手中武器的威力感到无比惊讶，这把神秘的高科技机械弓比他想象中还要顺手得多，尤其是瞬间爆发性的射速，完全就不是一把弓箭能够达到的水平。

    鹰眼几乎是同时射出三支箭矢，三支箭矢都没有直接朝着感染者射去，而是分别落在地面、墙壁和屋檐下。

    只见这些箭头在碰到障碍物的瞬间，便散开成了无数分裂箭头，有如乒乓球一般在地面与墙壁之间来回反弹，反而是一口气射倒了一大片感染者。

    与此同时，这些看似凌乱的分裂箭头又十分巧妙地避开了鹰眼掩护的调查团队员肥皂，在看似杂乱无章的散射当中留出一条路来，让肥皂得以快速从这片区域间通过。

    “简单的几何学。”鹰眼满意地笑道，这种需要充分计算着弹点的分裂箭实在是太对他胃口了。

    至于另一位几何大师就是美国队长了，他早已掷出手中的振金盾牌，如同打桌球一般砸飞了一群感染者的脑袋，最后却总是能够弹回自己手中，再次扔出继续收割这个感染者的性命。

    不过最为暴力的还是要数绯红女巫旺达，只见她双手轻轻一挥，十几名被感染的人类就被一个绯红色的能量包裹着升上空中，并随着旺达的手轻轻一扭，就被恐怖的念力给拧成一团麻花。

    在乔律与复仇者小队的掩护之下，刘培强等人都各自冲进了一栋建筑，并利用钢铁战衣上的仪器对屋内进行扫描，确认这里是否有发出救援信号的仪器。

    然而在屋内等待他们的，却是布满整个屋子的内脏与腐肉，并从肉壁中伸出大量的触须，正把一些人捆缚在墙壁上，试图把他们改造成更为强大的特殊感染者。

    在刘培强闯进来的瞬间，这些触须也立即向他伸了过来，就如同捕食性植物终于等到了猎物自投罗网一般。

    可惜它们搞错了，在这种情况下还有勇气闯进来的人怎么可能会是无知的猎物呢？

    刘培强瞬间拔枪在电光火石间射断了所有向他伸来的触须，在经过完美T病毒改造以后，他的反应能力也远非常人能及。

    就在这时，一名特殊感染者也从肉壁上挣脱下来，并不是因为他还残留着自我意识，而是虫族对他的改造已经完成了。

    只见这名感染者的腹部变得尤其肿胀，显得大腹便便的并在肿胀的腹部充斥着不稳定的酸性化合物。

    显然这就是一种廉价的毒爆虫，把这些被感染的人类改造成对付同胞的自杀式武器，虫族的恶劣可见一斑。

    当看到微弱绿光从这名特殊感染者的肚皮底下透出时，刘培强急忙从一旁破窗而出。下一秒屋内就亮起绿色的强光，整个屋子都被强酸所覆盖，并发出一阵阵刺耳的滋滋声。

    如果说普通的感染者相当于廉价的跳虫，那么这些特殊感染者无疑就是利用毒爆虫的基因改造而成的。

    差点中招的刘培强急忙在通讯频道里提醒其他人说道：“小心屋内有会自爆的感染者！千万不要被它近身！”

    就在这时，石头突然喊道：“这里发现一名还能保持清醒的人类！该如何处理？”