    　　这一幕，让原本打算赶回乔家的乔牧，看不下去了。

    　　他直接跨步上前，将凌梓欢拉到自己身畔，转眸睇着凌万邢，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地开腔，“大哥，她才刚回来，你就不能态度好点？”

    　　“就是啊，大哥。欢欢这么懂事，还给小慕宝带了礼物，你也太严厉了。”

    　　墨凉羽的搭腔，瞬间让凌万邢默叹着摸了下脑门，“行了行了，我不说了。

    　　爱干嘛干嘛去吧，但是晚上八点前，你给我准时回家！”

    　　在凌家，如果凌万邢扮演的是严父的形象，那么苏宛佟便是个合格的慈母。

    　　她笑着上前，推了推凌梓欢，“欢欢，想去就去吧，家里有妈咪呢，你爹地最近确实火气大，别理他。”

    　　“谢谢妈咪！”

    　　凌梓欢一瞬间笑逐颜开，搂着苏宛佟的脖子就在她脸上吧唧亲了一口。

    　　砚时柒临走前，还特意向凌万邢保证，晚上八点前一定会把小丫头安全送回来的。

    　　前往秦家老宅的途中，凌梓欢本想着和砚时柒同乘一辆车，但碍于四叔那尊大佛也在车上，她就打消了这个念头。

    　　此时，凌梓欢依旧上了乔牧的车，眉梢眼角都挂满了激动。

    　　乔牧一边打着方向盘，一边扫了她一眼，“刚回国，不倒时差？”

    　　“不倒不倒！我一点都不困！”

    　　乔牧扯了下嘴角，尔后便专注地开车。

    　　罢了。

    　　为了小丫头，就让家里那位再等等吧！

    　　……

    　　秦家老宅。

    　　如今慕宝已经快两岁了，大部分时间都在老宅里由大哥大嫂照顾着。

    　　砚时柒和秦四哥也一直在老宅住着，即便偶尔回临湖湾，也不会和慕宝分开太久。

    　　凌梓欢下车时，就拎着自己的小皮箱跟在乔牧的身边。

    　　她走了两步，大眼睛滴溜溜一转，单手捂着嘴角，狐疑地问道：“二叔，你是不是有心事？”

    　　不知道是不是她的错觉。

    　　从今天午饭开始，她就觉得二叔好像心事重重的样子。

    　　乔牧步伐一顿，侧目看着她谨慎的小表情，勾唇笑了笑，“没有。”

    　　“哦……”

    　　凌梓欢眼巴巴地看了看他，最后抿着小嘴进了老宅。

    　　二叔不愿意和她多说，她感觉到了！

    　　此时，下午两点，大哥秦柏彦正坐在客厅里一手抱着慕宝，一手拿着毛笔在他面前比划。

    　　砚时柒和秦四哥率先走进去，而凌梓欢则在他们身后探头探脑。

    　　听到声音，秦柏彦抬起头，还没说话，就看到了客厅附近张望的凌梓欢。

    　　“欢欢回来了？”

    　　凌梓欢立正站好，咧嘴一笑，“大伯好，我今天刚回来。”

    　　“快进来坐。”秦柏彦一边招呼一边抱着慕宝起身。

    　　而他怀里的慕宝看到砚时柒，便伸出了短胖的小手，软软地奶音喊道：“麻麻，抱……”

    　　闻声，凌梓欢顿时双手捧着脸颊，看着慕宝那张漂亮的脸蛋，夸张地感慨，“我的妈，好可爱呀！”

    　　话落，她就疾步上前，跑到砚时柒的身边，弯着腰凑到慕宝面前，“慕宝慕宝，叫姐姐！”

    　　身为慕宝干爹的乔牧：“……”

    　　砚时柒将慕宝抱在怀里，低头在他软香的脸蛋上亲了一下，“慕宝，她是欢欢姐姐！”

