    其实很多穷凶恶极的人，乃至一些杀人犯，身上都会有一股子杀气，说不清道不明，但真实存在，此刻，李忠磊就从山猫五个人身上感受到了这种令人心颤的可怕气势，一时间拿捏不定，不知道如何回答。

    陈六合冷笑的对山猫几人摆摆手，几人关门退下，陈六合盯着李忠磊道：“李总，就凭你也想跑到我面前来耀武扬威？不是我瞧不起你，你一辈子都没有这个本事！要是想凭借着自己的身价就在我的面前口出狂言，你就大错特错了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“祸从口出的道理我希望你能明白，再敢乱说话，我就不是泼水这么简单了！直接大嘴巴子往你脸上招呼！”

    “陈六合，今天这笔账我记下了，会有让你哭的时候！”李忠磊怒不可遏的说道，但纵然心中有怒，也只能忍着，委实，在陈六合的面前，他底气不足！

    “废话我们也别多说了，谈谈正事吧！”陈六合说道：“即便你把这里的房产给收购了，似乎也没道理让我们收拾东西滚蛋吧？”

    这时，秦若涵很识趣的接茬道：“我们这里签订的合约是五年制的，五年之内，房东不能以任何形式的理由驱赶我们！否则要赔偿违约金，两千万元整！”

    “你非要让我们离开也可以，两千万拿来，我们走人！这会所最多也就值个两千万左右，就当是被你强行收购，我们也不亏，找个地方另起炉灶，欢迎李老板继续收购！”陈六合乐呵呵的说道。

    李忠磊早就料到了秦若涵和陈六合会这样说，他冷笑道：“合约的事情我也看过，也很清楚，不过你们似乎忘了一点，这合约不是我跟你们签的，你们要有什么不满的地方，可以去跟上一个房主谈判，与我何干？”

    “李总，你这是要跟我们玩地痞无赖的那一套了吗？说出去有损威名吧！”陈六合冷笑的说道。

    李忠磊轻哼了一声：“你们这已经是个烂摊子了，还死皮赖脸的留下来有什么用？你们连正常营业都无法持续了！退一步来说，即便你们要违约赔偿，也行，我们就法庭上见，随随便便拖你们个三五个月，你们能扛得起吗？”

    李忠磊轻蔑的说道：“据我所知，你们现在的资金以严重短缺了，不说其他，光是要养活这些员工和巨额房租，就足以把你们压垮！”

    “不要垂死挣扎了，认命吧！你们在我的打压下是无法抵抗的！即便你们赖着不走，我也有很多办法制衡你们，断水断电这都是低级手段！如果请有关人员介入的话，就算你陈六合的面子再大又如何？这是我的产业！就算我请个挖机来把这栋大楼推倒，你们又能奈何？”

    说完，李忠磊站起身：“想要赔偿，肯定不可能的！大局已定，一个礼拜，滚出这里！”留下这句话，李忠磊就带着保镖们离开。

    秦若涵气恼的捏着粉拳，脸上又是满满的无奈，她苦笑看着陈六合：“看来我们真的要留宿街头了。”

    “呵呵，李忠磊玩的够狠啊，李云天那边的两千万无法回笼，这边的会所又被整的无法营业，等于就是说你在一天之内，从一个资产数千万的富婆变得一无所有，外面还扛了一千五百万的外债。”

    陈六合失笑的说道：“这要是换做一般人，非得跳楼不可！”

    “我跟一般人有什么区别？我都想去跳楼了！”秦若涵哭丧着脸道，她虽然愤怒不甘，但或许是因为陈六合的关系，她的心态很好，比较乐观。

    “你当然不是一般人，因为你身后还有个法力无边的男人呢。”陈六合打趣道。

    秦若涵斜睨了他一眼，说道：“那你赶紧解救解救我这个迷途在悬崖边上的小羔羊吧。”

    “不着急，反正你现在也被李忠磊整成这样了，已经快要一无所有，还怕他出什么损招吗？咱们现在破罐子破摔，把门关系，安心歇息歇息。”陈六合道。

    秦若涵看着这间办公室，沉凝着，忽然，她拽了拽陈六合的胳膊道：“我真的很想保住这家会所，这是我爸留给我唯一的东西了，我不想失去这里！”

    “放心吧，没人可以让你失去这家会所，你只要愿意，这里永远是你的！”陈六合拍了拍秦若涵的手背，秦若涵怔怔的看着陈六合，用力的点点头，虽然不知道陈六合哪来的底气，但她内心深信不疑。

    会所歇业了，全员带薪放假，这个消息没有带来欢天喜地，有的只是沉甸甸。

    傍晚，陈六合在厨房里忙前忙后，洗菜切菜炒菜，一条龙有条有序，一道道菜被他端上了饭桌。

    坐在院子里美滋滋望着陈六合的秦若涵，心里倒没有太多的悲伤和忧愁，这一刻烦心事似乎都被她抛到了脑后，心中只有一股满满的温情和甜蜜。

    她甚至在想，如果能一直这样平平淡淡的生活下去，似乎也挺好！

    “愣着干嘛？看傻了？洗手吃饭，吃完饭咱三个一起去散散步，就趁着这个难得的机会，好好领略一下汴洲的美丽夜景。”陈六合对秦若涵笑骂了一声。

    黄百万丢掉烟头，咧着嘴，屁颠颠的跑去洗手，秦若涵也是倾城一笑：“我去冲洗碗筷。”她脸上的笑容很甜美，更迷人！

    看着一桌子色香味还算俱全的家常小菜，秦若涵跟个小馋猫似的抽了抽鼻子，对陈六合说道：“我今天才知道你还有这样的手艺，臭陈六合，你太不够意思了，认识你这么久，这还是第一次亲手下厨招待我。”

    “我这个老板连老黄都比不上了，他还天天都能吃到你做的早饭呢。”秦若涵那张魅力的俏脸上满是幽怨与吃味。

    陈六合笑了笑：“可别乱说，上次不是来吃过一次吗？”

    “那也算？那都是老黄从外面买回来的卤味，我光看着你和苏小白喝酒了，筷子可都没动，还帮你收拾了碗筷呢。”秦若涵噘着嘴说道。

