    “按照之前的难度对比，此地至少也该有几十万鬼兵魔将守护，再加上数千位魔王，一到两位魔皇，如此才合理。”

    “可按照现在的情况来看，我们一路走来，只是碰见了一些零散的鬼兵魔将，完全不成气候，如果后面也都只是这样的防守力量，那何须我亲自出手？只需要随便派一名截教弟子，就可轻松将那神源取来。”

    金灵圣母走向前来，眉头微皱：“此事虽然蹊跷，但确实与我们有利，也许这里在我们来之前发生了一些其他的事情，导致原本应该正手在这里的鬼兵魔将全部跑到其他地方去了。”

    龟灵圣母用手托着下巴也陷入了思索，随后他将手一挥：“既然想不明白，那就不用去想，叫我说，咱们只管冲进去把神源取走，完成了大师兄那件宝物的任务，得到咱们该得的奖励就可以了。”

    无当圣母盘坐在地，周身道韵流转。

    只见他缓缓开口：“不管如何，神源我们一定要取走，有师傅在此，这些怪物再厉害还能有圣人厉害吗？”

    通天教主点了点头。

    “无当说的没错，为师这次带你们进来，和你们一起，就是为了杜绝一切意外，天道圣人虽然不是诸天万界最强的境界，但却也不弱，为师如今已是天道圣人后期，距离所谓的诸天万界最强境界，也仅仅只差了一小段距离，料想即便是深渊之主出手，为师都可以保你们全身而退。”

    “那咱们就快点进去吧！”

    通天教主将手一举。

    “所有人听令，继续前行。”

    ……

    在一座黑色的堡垒中。

    一位魔皇正带领着一群魔王，正在大口喝酒，大口吃肉。

    就在这时，突然有一名魔将，气喘吁吁的跑了进来。

    “大王，大事不好了！我们发现了入侵者，对方极其强大，身上传出的气息，已经和深渊大人一样强大，我们派过去的人手，被对方就像割草一般屠杀，对方如此大费周章，难道是想要抢夺深渊大人让咱们守护的宝物？”

    砰！

    魔皇一掌拍在石桌上，顿时将这条石桌拍的四分五裂。

    “可恶！深渊大人交给我们守护的宝物，绝不容有失，所有魔王听着，立刻跟着本王前往，到了之后，立刻布下万魔大阵，利用黑暗深渊的地利，哪怕是对方的境界和深渊大人一样，我们也可以和对方一战！务必要将那三个不知天高地厚的家伙留下。”

    魔王带着一群魔王刚刚离开，通天教主就带着四大圣母和一群弟子赶到了此地核心区域。

    一个弟子小心翼翼的上前探查。

    随后兴奋地回来禀报：“太好了，太好了！这些堡垒里面全都是空的，下面有酒有肉竟然还冒着热气，咱们不但不用苦战，而且似乎还可以饱餐一顿。”

    无当圣母眉头一皱，朱唇微启：“此事万万不可，一路走来，这些情况已经相当诡异，如今还是已完成任务为上，这些饭菜看起来虽然丰盛，却难免不会是敌人的陷阱，如果饭菜中有毒，而且还是我们看不出来的那种毒，那我们所有人不是都遭殃了吗？为了以防万一，必须通知下去，这里所有能吃的东西，任何人不能碰！”

    “是！”

    通天教主也点了点头：“不错，谨慎一些总归是好的，无当可比你们要沉稳许多了。”

    “师父，你可能感应到神源究竟在什么地方？”

    火灵圣母抬起俏脸问道。

    通天教主闭目感应了一番，摇了摇头说道。

    “想来应该是那所谓的深渊之主做了一些防范手段，为师暂时还感应不到，不过此物既然就在此地，倒也不用担心，我们的人手足够多，只需要让人展开地毯式搜索，不需要几个时辰，就能把神源的位置找到。”

    “那大家快去找！”火灵圣母顿时对着周围的弟子说道，众人听了连忙散开，开始寻找。

    须臾后。

    一个弟子兴奋的叫喊了起来：“找到了找到了！神源就在地宫中，那里有一个好大的湖泊，神源就在湖泊底部的石台上，上面布满了铁链，那些铁链不知道是由何等金属打造而成，十分坚固，我与师兄他们扯了半天，也没能把那些铁链扯断，还请四位师姐和师傅前往，以师傅之能，定能将神源取出！”

    元始天尊一听顿时面露喜色。

    “没想到这一次竟然如此顺利，我都简直有些不敢想象，这样的任务来几次，那飞儿突破到大道圣人后期，也就没啥问题了”

    几人连忙跟着通天教主一起往地公赶去。

    到了地下之后，走过一条长长的甬道，果然在前方发现了一个大湖泊。

    龟灵圣母潜入湖中，果然在湖底发现了一座石台。

    只见石台上布满了颜色各异的铁链，看到这些铁链，龟灵圣母顿时倒吸了一口冷气。

    “先天神金！！”

    先天神金乃是锻造先天至宝的最好材料！

    珍贵无比！

    平常要是哪位修士能找到指甲盖大的一块，就要欢天喜地，可现在，这些铁链全部都有房屋柱子那么粗大，而且龟灵圣母数了数，就这么一方石台上，竟然整整有数百条这样的先天神金链！

    如果全部带回去，简直是一笔难以想象的巨大财富。

    不过接下来，龟灵圣母也犯了愁。

    以他的能力，也弄不断这些铁链呀。

    看来只能回去请师傅出手了。

    师傅如果动用青萍剑，想要斩断这些铁链，应该不会有太大问题。

    这样想着，龟灵圣母就重新游回了水面。

    “师父，这湖底果然有一方石台，石台上，有一个像鸡蛋一样的能量罩，另外，还有数百条先天神金链，将能量罩牢牢锁住，能量罩内，就是一块巨大的神源，那神源之中，好像还有着什么东西，不过很模糊，弟子看不清楚，不知道那到底是何物。”

    “弟子恳请师傅亲自出手，定能将那些铁链全部斩断，如此一来，神源就落入我们手中了。”

    通天教主站起身来，拍了拍道袍上的灰尘，一脸慈祥的笑道：“也好，为师下去看看。”

    随即，通天教主带着四大圣母和其余弟子，也潜入了湖中，朝着湖底游去，所有人都不知道的是，此时此刻，能量罩内的神源，突然颤动了一下，紧接着浮现出了一道细密的裂痕。

    透过裂痕，隐约看见有一只浑身金黄的猴子动了动，一股滔天的凶气，从猴子体内若隐若现……

