    第283章纪沉的害怕

    “难道你只想它活着，你见不到它也可以吗？”

    “如果……”女人的声音停顿一下，“如果我们都可以好好活着，那当然是最好的结果。”

    “如果不可以同时活下来，那我希望它活着。”

    “嗯，我知道了。”谢清然没有多说，“下次来之前，我会联系你的。”

    谢清然对这件事没有完全的办法，她毕竟才学了十几年，和师父师兄无法相比。

    如果真的要在两条生命之中选择存活一个，谢清然做不出这个决定。

    她不可能眼睁睁的看着那条狗魂飞魄散消失，但是她也不可能……为了一条无辜的生命，去伤害另一条无辜的生命。

    她们同时存活在这个世界上，如果能把彼此视为生命中的最重要，那么，无论是哪一方消失，对另一方来说，都是难以避免的打击。

    谢清然失去了嗷呜之后，她就看不下去这种事情。

    谢清然自己没有办法解决，这是她自己不想承认的事情。

    她的修为还是不够。

    哪怕是公认的天才，连师父这样的强者都为之感慨。

    但是，谢清然也不得不承认一个事实。

    她的实力并没有那么强大。

    所以在很多事情上，她还没有办法做到完美。

    用女人的身体换给她的狗这种事，谢清然是绝对不会做的。

    如果这样，她与那些邪恶的术士又有什么不同？

    正是因为还有道德层面上的认知，才会有好坏两派术士的区别。

    谢清然是为了拯救生命去做术士的，而不是为了去残害无辜的生命。

    她离开这里之后，给师父发了消息。

    师父可能这两天都会在忙，所以谢清然不知道他什么时候才能看到这条消息，然后给她回复。

    不过，那条狗被她保护得极好，在这几天之内是不会出事故的。

    就算出了意外，谢清然也会努力去把它救回来。

    她没有做过这样的事情。

    可能是因为那只狗和女人的关系，让她想到了她和嗷呜。

    在谢清然离开之前，女人还苦苦哀求谢清然，如果找不到别的办法，就请把她的身体让给她的狗。

    她告诉谢清然，她说，就让她自私一点，她只想看着她的狗，安然无恙。

    谢清然觉得，人类的感情真的是复杂多变。她看见了世界上很多肮脏丑恶的灵魂，但是也看到了很多真善美的灵魂，她看到了亦正亦邪的人，也看到了生命的平等，没想到现在竟然还能看到，宁愿自己死也要让自己的宠物活着的人。

    也许在女人的心中，它不只是一只宠物。它是女人的朋友，或者是家人。

    不过愿意为了对方失去生命，她该是多么爱它啊！

    时间已经很晚了，谢清然抬头看了看天空。

    天上繁星闪烁，月光柔柔地照下来，给大地铺上了一层温柔的光芒。

    谢清然伴着夜色回了家，她从窗户回到了自己的房间。

    谢家人已经全部睡下，没有人发现谢清然在半夜离开，又在深夜回来。

    谢清然躺到了自己的床上，她似乎想了很多很多，但是又好像什么都没有想，她想起来小时候第一次见到嗷呜的时候，那时候的嗷呜还是一只未成年的老虎，而谢清然只是一个三岁大的孩子。

    她们好像很久很久以前就认识了，所以谢清然看到了嗷呜后，高兴地朝它跑过去，嗷呜站在原地等着她跑过来。然后摊开自己的四肢，仰躺在地上，让谢清然爬到了它的身上。

    猛兽不会轻易将腹部示人，腹部是它们身体很柔软的部分，很容易受到危险。

    但是，谢清然可以随意地趴在嗷呜的身体上。

    她可以在上面打滚，也可以揪嗷呜的毛，还可以躺在嗷呜的身上睡觉。

    嗷呜从来不会和她生气。

    对于谢清然，嗷呜从来没有底线。

    又想起来以前的事情，谢清然以为自己不会睡着，但是她没有想到，自己竟然很快就睡着了，而且一觉睡到天亮。

    她做了一个很长很长的梦，谢清然觉得，她好像是在梦里经历了一个故事，但是一觉醒来，却什么都忘记了。

    这个故事对于她来说好像很重要，意识到自己忘记的时候，谢清然的脑海空白了一片。

    等回过神来，谢清然简单收拾了一下就下楼了。

    只有谢父和谢母在家，谢清然的四个哥哥都已经有事出去了。

    “然然，我们想在你和清源二十二岁的生日宴会上公布你的身份，可以吗？”谢母期待的看向谢清然。

    谢清然先是愣了一下，然后说，“可以呀。”

    他们的生日是在八月十一日，虽然还有几十天，但是谢父谢母好像从现在就开始着急了，他们迫切的想要去处理关于宴会上的事情。

    说做就做，两个人连早饭都没有吃，就去了书房。

    谢清然伸出手，本来是想要喊他们说一些话的，结果还是放弃了。

    她轻笑了一声，有些无奈。

    可是她也能够从中看出，他们真的很爱她。

    ……

    因为得知了谢清然就是一位真正的术士，所以，纪沉决定在追求谢清然的路上，让自己再更努力一把。

    纪沉不知道自己能不能成为一名术士，但是他想要为了谢清然，了解关于术士的事情。

    这个事情的开始是很艰难的。

    普通人很难了解到关于术士深入的东西，也不会有术士会随随便便的去告诉普通人他们的事情。

    不说这些，有些术士对于自己的身份很骄傲，不屑于告诉别人术士的事情，甚至别人拿着钱过来寻求帮忙，千求万求，术士才会勉为其难的答应跟着过去看看。

    不过这样的术士终究还是少数。

    先不说有些人作为术士的良心，单单是挣钱这一点，谁会不愿意呢？

    不过这和纪沉想要知道的不一样。

    纪沉其实也在想，他这样做，是不是不太对？

    他们两个人之间，不说关系是互不打扰，但是谢清然能够让他知道自己术士的身份，会不会也希望纪沉给她一定的自由。

    纪沉其实没有别的想法，他只是很担心，也很害怕，自己和谢清然会是两个世界的人。

    (本章完)

