    翌日，天还没亮，哼着小曲的陈重已将早饭做好，又给旺财做了一份。

    在家里吃饭的顺序是不能乱的。

    只有岳母与老婆，还有狗开始吃了，他才可以动筷子。

    可能今天给旺财做饭不是特别用心，被这条细心的狗发现了。

    它居然闻了闻味儿，就转身回到了狗窝。

    “旺财你赶紧吃啊，我昨晚做错事，被罚不允许吃饭，现在饥肠辘辘，你给点面子，赶紧吃吧！”

    旺财瞧着他，旺旺两声表示自己被生气了。

    “下次给你做好点总行了吧？狗哥，狗大爷！”陈重拱手。

    旺财还是无动于衷，目光似乎变得藐视。

    陈重心底有火，忽然见它冲了出来，目不转睛地盯着院门外一条漂亮的花狗，顿时有了主意。

    他打开门，左右看了看没人，就一把将花狗抓了回来，塞进了旺财的狗窝。

    花狗发出一阵惨绝狗寰的叫声，最后旺财疲惫地走了出来，并吃起了饭。

    陈重道：“只要你今后乖乖配合，我叫让你天天当皇帝，让你享受后宫佳丽三千的待遇！”

    “旺旺！”旺财显得很兴奋。

    陈重心中暗骂，真是一条卑劣的狗，也感叹自己还活得不如它。

    人家起码体会到了做为雄性的快乐。

    陈重趁着没人注意，又将奄奄一息的花狗放了回去。

    刚走进门，一个女声就在外面大叫：“这是谁干的，把我的花花狗毛都拔去了，别让我找到你！！”

    陈重打了一个激灵，赶忙到了餐桌旁边蹲下，开始香喷喷地吃起了饭。

    苏紫莹与黄淑芬坐在椅子上，微微晃动着白长腿，显然对做的饭菜满意。

    不过两人喜欢挑食，把自己不爱吃的都会扔给陈重。

    黄淑芬见他起身夹菜，便丢了一块肥肉过去，却没有落进他的碗里，而是掉在了桌子上。

    陈重正想抓起来扔进垃圾筒。

    “这些肉不是花钱买来的？你就这么浪费？”黄淑芬瞧着他道。

    陈重道：“哦，那我洗一下吧。”

    “你是认为我夹过的不干净吗？”黄淑芬的语气有些咄咄逼人。

    陈重懦弱道：“不是，不是。”

    “不是，那你还不吃了！”黄淑芬瞪眼。

    陈重有些难过的吃进了嘴里，这么长时间了，她还是喜欢捉弄他。

    苏紫莹在边上目光露出嘲讽，也跟着扔到了桌子上一块肥肉。

    陈重错愕地看着她。

    “怎么？你是嫌弃我了？”苏紫莹问道。

    陈重不知她为什么要糟践他，心里很受伤害，这是在逼迫他先提出离婚吧？

    他勉强笑笑：“我怎么会嫌弃老婆你呢？”

    说着将肉夹进了嘴里。

    “你真是让我恶心！”苏紫莹冷冷地说了一句。

    陈重低下了脑袋，吃完饭后收拾着碗筷，还久久不能从刚才的情景中恢复。

    苏紫莹一身小西装，胸前开了两个扣子，将傲人显现，出门后又回来了，急忙说道：

    “陈重，快点，送我到公司！”

    “好嘞！”

    陈重将刚才的事情抛在脑后，又仿佛满血复活了，叫了一声推出了自己的坐骑。

    昨天的雪使得路上的交通十分拥堵，又遇到了一起车祸，彻底瘫痪了。

    来到江城，曾经为了送外卖，而花了五百块钱买的一辆二手的125摩托车。

    别看是上个世纪九十年代的，这几年经过不断的改装，性能不比米国的道奇战斧弱。

    苏紫莹实在不愿意坐他这个样貌丑陋的车，经常见他在修这辆车，各个零件突兀地出现在摩托车上，民工骑这样的车都嫌丢脸。

    “你速度快点，我有一个重要的客户需要见，耽误了事情，我饶不了你！”

    “老婆，你放心吧，我会让你感受到飞机的速度！”

    陈重一拧油门。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵黑烟从排气管冒了出来。

    车迅猛向前，使得苏紫莹不禁趴在了陈重的身上。

    陈重浑身都颤抖起来，从来没有这么接触过，恨自己为什么不穿薄点！

    巨大的轰鸣与黑烟，加上丑陋的车型，还有车上的人，使得人们纷纷侧目。

    那种破车都有美女相伴，又重新相信爱情了。

    苏紫莹后悔坐车了，被人瞧着浑身不自在，真是丢脸极了。

    快到公司时，便要求下车了，被公司职员看到，有损她总裁的形象。

    一辆保时捷开了过来，车窗缓缓落下。

    一个英俊的男人道：“莹莹，这么冷的天，你千金之躯怎么在外面走着？快点到车上暖和！”

    “莹莹？名字叫得怪亲切的。”陈重有了危机感，生怕苏紫莹答应，先替她回答道，“就十分钟路程了，上下车也麻烦，你还是走吧。”

    英俊男愣了一下，嘴角勾起道：“你是那个上门女婿？我有个问题问你。”

    “我拒绝回答！”陈重不用猜就知道是要讽刺他的。

    英俊男没想到他不上套，冷笑道：“真想不到你有手有脚，怎么会成天在家白吃白喝，一点用处也没有，跟废物也没多大差别，莹莹，不好意思，我实在为你不值，送你上班连个车也买不起。”

    将近三年前，江城的四大美女之一，十大家族的苏家小姐，竟然招了一个身份低下的男人入赘。

    使得无数追求苏紫莹的青年才俊黯然神伤，疑惑不解，无比愤怒。

    这位英俊男就在此列。

    苏紫莹脸色难看了一下，说道：“没关系。”

    她并不想在外人面前提这个低下的人。

    陈重也冷哼道：“我这辆摩托车抓地能力强，不容易出事故，你的车别在雪面上出了车祸！”

    “你别给我丢人现眼了！”苏紫莹实在受不了他了，直接上了保时捷，“开车！”

    开车的人，便是昨晚她妈妈给她介绍的孙家四少爷，孙大胜。

    孙大胜很是细心道：“先系上好全带。”然后侧身为她系好后，朝外面得意地看了一眼。

    陈重感到很是羞耻，捏紧了拳头，车要发动时，他突然道：“等等！”

    苏紫莹相当没耐心道：“有什么事？”

    陈重松开手，搓了搓道：“你还没有给我今天的菜钱。”

    苏紫莹感受到了孙大胜浓郁的嘲笑，真是恨得要命，说道：“我每个月都给你一万块钱零花钱，你不能先用着？你的骨子里就这么小气？知道你为什么被人看不起吗？”

    “为什么？”陈重下意识问。

    “因为你贱！”苏紫莹拿出一百块钱，揉成团扔在了他的脸上。

    陈重的脸有些疼，呆呆地望着车远去，才把钱捡了起来，准备离开。

    这时一辆商务型的阿斯顿马丁停在了旁边。

    车窗中探出一个老人的脑袋，是陈大柱，他眼含泪水道：

    “二少爷，这些年苦了你了，他们敢如此对你，都该死！”

