    第10章 解脱

    “朝死暮生状态，时间幽灵状态，也就是有200多个幽灵，还必须在7秒内杀死，不愧是噩梦级。”

    “该解决下一个了。”

    隔壁的材料室。

    柳蔓蔓听到旁边教学室传来的声响，忍不住想要过去查看，但是回想到狄荣严肃的表情，实验必须分开进行，还是按耐住好奇心，焦急的继续等待着。

    “柳蔓蔓，你们早就已经死了，死在陨石之下。”

    柳蔓蔓听到狄荣的声音，以为狄荣过来了，起身四处张望，却没有看到狄荣。

    “夜老师，您在说什么，什么已经死了，什么陨石。”

    柳蔓蔓一脸疑问，不明白狄荣在说什么。

    “算了，看来这种状态不会回想起以前的死亡记忆”躲在外面的狄荣起身走进材料室，在柳蔓蔓进行形态转变后一发灵火术，解决战斗。

    就在这时，狄荣发现窗户外面一道人影闪过。

    “谁，出来”

    狄荣大喝，冲到外面，却没有看到任何人。

    狄荣顿时脸色难看起来，在这个时间点可以自由行动，并且能进入实验室的只有一个人。

    很明显自己已经暴露，对方刚才明明可以乘机偷袭，杀死自己，就是不知道为什么没有动作。

    只是现在不是追击的时候，错位夜晚时间，所有学员都在，不能引发太大骚乱，造成不可控的情况。

    “咦？”

    惊疑一声，狄荣捡起落在角落里的字条。

    “图书”

    “杀我”

    “后山”

    “元”

    和日记第一页的字体一样，文字扭曲，断断续续，只认得其中七个字。

    “想让我在图书馆杀了你，然后再去后山杀林开元吗？看来林开元还活着”狄荣大致明白了扭曲文字所表达的意思，自言自语道。

    话音刚落，几道信息出现。

    ［触发特殊隐藏任务：解脱，是/否接受］

    ［任务简介：击杀‘绝望学院’核心］

    ［任务奖励：5000惊悚点，随机异魂×2，？？？］

    ［任务失败：永久成为‘绝望学院’中的一员］

    看到任务奖励，狄荣倒吸了一口凉气。

    惊悚点奖励等同于三个主线任务相加，还有未听过的异魂和全是问号的未知奖励。

    奖励丰厚到让他心悸。

    面具小丑说过，有付出就会有收获，反过来理解也是一样，收获的越多，付出的就越多，奖励如此之高，那么任务难度同样也高的可怕。

    ………

    犹豫再三，狄荣还是决定接受任务。

    撑死胆大的，饿死胆小的，任务难度是很高，但他还是有一定把握，如果完成这个任务，那么以后的恐怖世界，将有更大的生存能力。

    回到房间，将两具尸体放在一起。

    两个女生明天就会复活，不清楚会不会有今天的记忆，不能放任她们复活。

    “还是埋了吧，虽然有点不人道，但你们本来就是死人，我会帮你们彻底死亡，完成解脱。”

    这些时间幽灵其实并不强大，只有零阶，特殊生命形态给了她们一些特别的被动能力：循环重置。

    要对付这种怪物也很简单，7秒内杀了他们，然后封入即死之地，以死亡循环对复活循环，掩埋，深海，岩浆等，都能让这些怪物无限死亡循环。

    这所学院没有深海和岩浆，但是可以就地掩埋，厨房冷柜也可以，都能对付他们的循环重置。

    不过也只能对付单个或几个，在凡体状态下，要是200多个时间幽灵一起对付他，那基本也只能等死。

    费了些时间掩埋。

    真相任务进度再次增加，变成75%，时间幽灵也是真相之一。

    现在总共获悉五个真相，分别是：

    “朝死暮生的学员”

    “时间错位”

    “失踪的工作人员”

    “食人校长”

    “时间幽灵”

    学员就占据了两个真相，对应两种不同形态。

    绝望学院的脉络基本已经解析验证大半，只剩最后四分之一的信息还未验证。

    接下来的几天就是最后的决战了。

    完成真相任务，杀死校长，击杀核心。

    “校长恐怕会在图书馆等我，战胜他，就能获得更多奖励，失败，就会成为他腹中美食。”

    “学院核心肯定是在后山，校规里称之为禁地，恐怕那里会相当危险。”

    “应该先去后山看看”狄荣思考良久，还是决定先去后山看看，了解那里的信息。

    ＿＿＿＿＿

    后山脚下。

    郁葱的竹林布满整个山脚，如尘沙般密集，无法行人，微风扫过，枝条翩翩起舞，带起阵阵竹香，淹没了山脚下的狄荣。

    在休息了一段时间，恢复灵力值后，狄荣便来到这里。

    以他现在的8点灵感，大概每分钟恢复0.8的灵力，80点灵力需要100分钟才能完全恢复。

    在与时间幽灵战斗时，只使用了3次灵火术和1次灵源探查，消耗了35点灵力，44分钟就能恢复到满值。

    此时狄荣脸色非常难看。

    他无法继续前行，后山脚下有一道透明屏障，阻挡了他的步伐。

    触摸屏障，异悚乐园给出了提示。

    ［循环结界：特殊结界，由于结界内部灵源能量自主进行内循环，灵源损耗几乎为零］

    ［目前结界灵源能量为97.2%］

    狄荣尝试过，石头，树枝等无生命体可以轻松穿过结界，自己身为活人则会被挡在外面。

    也试过灵火术，炽热的火焰击打在透明结界上，击出涟漪，只消耗了0.5%的结界灵源。

    也就是要击破循环结界，至少需要近200次灵火术，也就是要保证有两千的灵力才行，除非他不眠不休连续40多个小时一边恢复灵力，一边持续攻击，才能击破。

    再次触摸结界。

    ［目前结界灵源能量为96.7%］

    “不对，我刚来的时候结界能量就已经是97.2%，乐园提示结界的灵源损耗几乎为零，也就是只有非常微小的消耗，不可能会消耗近3%。”

    绞尽脑汁，狄荣坐在地上，陷入冥思。

    “原来是这样，那难度还真是够大的”狄荣苦笑。

    起身离开，他现在要为完成‘解脱’任务做准备，毕竟这个任务完成的前置条件太难了。

    回到实验室，这次狄荣直接将门禁从内部堵住，防止再有人悄无声息的接近。

    作为百年老校，实验室的器材工具和化学物质非常充足，以狄荣大学的化学水准，做些简易杀人武器并不算难。

    在材料室找寻了一阵。

    白磷，三硝基甲苯，氢气，乙醚等样样俱全。

    这些危险的化学物品都被装在密封工具里面，防止泄漏。

    将所有需要的物品取出，狄荣开始制作。

    制作化学物品非常的危险，他每次制作都必须要小心再小心，毕竟一但出现失误，他自己就能把自己送走。

    随着时间流逝，不知不觉已经到错位白昼，外面的天也变黑。

    狄荣终于做好了最后一个，将其放入空间后，擦了擦满头的汗水，松了口气。

    看着满载的空间，他满意的点点头“看来手艺没有生疏。”

    撑了个懒腰，狄荣只感到身体里的关节硌吱作响。

    他现在非常的累，连续精神集中的制作了五个多小时，不论精神还是身体都严重透支。

    (本章完)

