    一时间，人们都将目光聚集在了林阳身上，他们相信，林阳一定会给他们讲述一个很长的故事。

    “那应该是在二十多年前吧，也就是我父亲还没出事的时候。”

    “那时候的他出了一趟海，而且，在海上他遇到了很多事情很多人。”

    “其中就有一个当初活跃在龙国龙南地区的不法商人，这个人的名字叫涂平。”

    “后来由于一些原因，他跟我父亲的关系很好。”

    “再后来，我父亲出海回来，意识到自己的生命会受到威胁。”

    “所以，便将一个藏有些秘密的U盘交给了涂平让他保管。”

    人们静静的听着林阳的诉说，渐渐的，人们也了解到了一些事情。

    原来，这个很多人打碎了脑袋都想得到的合同，和芯片。

    全部都是林阳的父亲，在海外是收集到的一些东西。

    只不过在林海回国之后，意识到自己可能命不久矣。

    因此将U盘交给了自己信得过的龙南涂平。

    至于那份合同，则是阴差阳错下流入了京城的商业圈，被四处争夺。

    而那U盘里到底记录着什么，林阳没有说，其他人也什么都不知道。

    “而你呢，涂月，只有六岁的时候，就加入了一个非常神秘的组织。”

    “他们对你进行训练，最后，造就了你世界杀手排行榜上第二名红姑的威名。”

    “可谁都不知道，其实红姑，就是你涂月。”

    “那应该是一年多前吧，你的组织交给了你一项任务。”

    “那就是要你从你父亲涂平那里拿到那个U盘，可你呢，在行动中被你父亲发现。”

    “你怕事情扩散，暴露自己，所以一不做二不休直接逼问你父亲U盘的下落。”

    “后来，在你们父女两动手的时候，你杀了他，是吧？”

    林阳语气平淡的讲述着这些事情。

    听得这些，涂月不可思议的摇摇头。

    “这，这些你是怎么知道的。”

    林阳轻声一笑，“别着急，我知道的远比你想到的多。”

    “后来你的组织告诉你，U盘通过各种渠道来到了京城。”

    “原本你想来京城寻找，可谁知道，无意中遇上了去龙南办事的刘彪。”

    “又是阴差阳错，你被好色刘彪盯上，并且将你带到了京城，藏在了城西的破院里。”

    “本来，凭借你的实力很轻易就可以逃离那里，当然，你也正准备要那么做。”

    “但是，你偏偏遇上了我和丁同。”

    “当你知道我和丁同的名字之后，你改变了主意。”

    “你通过各种办法，让我和丁同把你从刘彪那里救出来。”

    “这样，你也就顺理成章的隐藏在我身边了。”

    这下，苏羽柔才渐渐明白过来一些。

    “真是想不到，原来，我们都被蒙在鼓里。”

    苏羽柔失落的说道。

    想到自己曾经那么用心的对待涂月，想不到，涂月来到自己身边是有目的的。

    “确切说，应该是，除了他之外，其他人都蒙在鼓里。”

    “看样子，你从一开始就知道我目的不单纯？”

    涂月好奇的问道。

    林阳轻轻摇头。

    “你做的很好，我一直都没有发现，也一直都认为，你的确就是个无辜的受害者。”

    “真正对你起疑，是你姐姐涂梅的出现。”

    “她的出现，原本我以为她是作为一个姐姐来找自己亲妹妹的。”

    “可渐渐的我发现，她好像对你这个妹妹没太大的关注。”

    “反而是，在关注你的身边，所以，那个时候我开始怀疑你应该并不简单。”

    “再后来，是谷雨在医院牺牲的事情。”

    “当时丁同告诉我，谷雨觉得那个人很熟悉，眼神，身形，都很熟悉。”

    “我在京城的异性不少，但是能让谷雨觉得熟悉的，并不多。”

    “你怕我会怀疑到你的身上，因此出现了毒面具。”

    “他的行为，将一切矛头都指向孙家的孙倩，让我认为，在医院致使谷雨牺牲的，就是孙倩。”

    “你的选择很对，孙倩的曾经，本就是个心狠手辣的狠角色，她的人设，刚好对的上。”

    “但又让你没想到的是，我揪出了毒面具，而且也还了孙倩的清白。”

    “我说的，对吗？”

    听到林阳讲着这些事情，在场众人直觉得不可思议。

    尤其苏羽柔，之前她还说林阳的想法像什么谍战剧。

    现在这情况，不就是典型的谍战剧嘛。

    而且还是就发生在自己家里的谍战剧，也实在是狗血了点。

    涂月轻轻点头，显然，林阳说的这些都是对的。

    “那，那后来呢。”苏羽柔好奇的追问。

    “后来，后来就是她的组织在不断的指挥她，先是想要弄死丁同。”

    “后来是想得到这份合同，还有这枚U盘，因为里面有对他们很重要的东西。”

    “所以，那次进咱们屋里偷表的，不是别人，就是她。”

    “不要问我为什么这么确定，因为在这个宅子的四周我已经做了布防。”

    “那些人的身手或许不如你，但如果有人出入这个院子，一定是能够发现的。”

    “可那天晚上，他们没有看到有任何人进来，也没见到任何人出去。”

    “这也就证明，那个偷表的人，就在院子里。”

    “而这院子里只有我和羽柔，和你，我们三个人。”

    “我和羽柔每天同床共枕，她有什么动静我会第一时间知道。”

    “唯有你。”

    说着，林阳转头认真的看向她。

    涂月下意识的咽口吐沫，脸上也显得极其的不可思议。

    “我以为自己做的已经滴水不漏了，没想到。”

    她失落的摇摇头，叹息一声。

    “再后来，我对林华下手的时候，当时的林峰和林山抓了你做人质。”

    “威胁我放掉林华。”

    “还记得当天晚上回来后我们的谈话吗，你说你是在外面逛街不小心被抓的。”

    “我要是没猜错的话，你可不是不小心，而是故意跟他们过去在我面前演戏的吧。”

    涂月轻轻点头，显然，她就是这个意思。

    “但是我没想到，你会完全不顾及我的感受。”

