    “砰！”

    两者攻击迅速碰撞，整个虚空似乎都颤抖了一下，随后那黑色巨兽咆哮，身躯有点抵挡不住，在不断后退。

    与此同时，巨昆的身躯也在不断后退。

    但是后退了一段距离后他便停了下来，而叶星的剑光也消失不见。

    “人类剑痕，这就是你的攻击么？这可杀不了我。”巨昆背负着双手，淡声笑道。

    “哼！”叶星冷哼一声。

    巨昆实力也处在不死境巅峰，加上诸多底牌，实力离魂裂天都差不了多少，以他的攻击只能将巨昆击退，确实很难伤的了他。

    “这魔族真是邪异，专门吸纳这些心性邪恶、没有底线的强者，他们就不怕整个魔族也会因为这而完全崩溃。”叶星心中暗道。

    魔族领地完全就是由各大族群逃亡的强者占据，加上一些弱小的族群也搬到魔族内，共同组成了宇宙站在巅峰，丝毫不下于人族、妖族的强大族群！

    整个魔族的口碑在宇宙中也是只差的，但是其他族群对其更多的是敬畏。

    “巨昆，你退下，让我来会一下人类剑痕！”魁梧岩石生命隆隆声响起，他早就迫不及待的想要战斗了。

    “滚远点，我还没战够呢。”巨昆冷喝一声，毫不客气道。

    “巨昆，石森然，我们三位联手吧，看看能不能击杀这人类剑痕。”

    就在这时，忽然巨大虎类妖兽虎灭淡声道。

    他看着叶星，脸上却带着笑容，道：“剑痕，观看你与魂裂天的战斗我却是发现了一个很奇怪的地方，你似乎从来没有用身体硬接魂裂天的攻击。如果我猜得不错，你的防御应该不算强吧？”

    他看着叶星，却是自信道。

    “哦？”闻言，巨昆、石森然都是眼睛一亮。

    如果剑痕的防御低一些，那么完全有击杀的可能。

    “哈哈，人类剑痕，刚开始崛起的时候实力并不算强，说不定是因为强大宝物的缘故才会变得这么强！”巨昆欣喜道，目光炙热的看着叶星。

    毕竟人类剑痕崛起的速度太快了，这速度简直让其他强者绝望。

    这其实有两个可能，一是人类剑痕本来就有这样的实力，刚出现的时候一直在伪装。

    第二个原因就是得到了强大宝物，实力得到了巨大增幅。

    如果是第二个原因，那他们就赚了。

    “联手，看看能不能击杀剑痕！”

    “如果防御不强的话，我们完全可以斩杀他，这样的话剑痕身上的宝物就会归我们所有！”

    三位魔族不死境巅峰强者迅速交流着，目光炙热的看着叶星。

    他们三位在不死境巅峰强者中都属于很强的存在！

    虽然魂裂天这种层次强者极少，但是宇宙中很多不死境巅峰强者有各种强大底牌，这样实力肯定接近魂裂天层次，这并不是太难。

    “哦？虎灭，你认为我的防御很弱么？”叶星握着手中长剑，冷漠道。

    他心中却是暗惊。

    “这些强者观察的还真是仔细。”

    实力弱可能还看不出来，但是实力接近魂裂天那一层次，不断观看战斗，说不定就能看出一点异常。

    毕竟他从头到尾都是在抵挡，用长剑摧毁魂裂天的攻击，都没有尝试硬撼攻击去对付魂裂天。

    “剑痕，多说无益，现在我们检验一下不就可以了么？”虎灭站立在虚空中，身上一道道恐怖气势波动散发，他看着叶星微笑道。

    轰！

    说完后，其身后光芒迅速瞬间，不断凝聚，在极短时间内竟然形成了一只虎类妖兽虚影。

    “吼！”

    虎类妖兽咆哮，满是暴戾的眼睛盯着叶星。

    虚空颤动，一丝丝乌云凝聚，甚至虚空都是变黑了很多，周围虚空全部弥漫着滔天气势波动。

    “联手，让人类剑痕陨落。”巨昆大笑道。

    其身躯上滚滚黑色气流弥漫，在身前又迅速组合成了一只滔天巨兽，巨兽咆哮，似乎能撕裂苍穹。

    “陨落。”石森然声音如同雷鸣般，他的身躯竟然瞬间暴增了十倍，如同一座巨大山峰，震慑天地。

    短短时间内，三位强者全都暴露出了顶尖实力。

    恐怖波动爆发，席卷天地，虚空颤动，岩石破碎，一道道气流不断旋转，如果普通实力的不死境强者进入这范围，估计生命力会迅速消散。

    “联合攻击么？”叶星深吸了一口气，握着手中毁元剑。

    “去！”虎灭低吼一声。

    “吼！”

    顿时，巨大虎类妖兽袭来，速度快到了极致。

    哗！

    看着这巨大虎类妖兽，叶星握着毁元剑，直接催动。

    剑光袭出，散发着血红色光芒，上面有着无比凌厉波动。

    随即这巨大虎类妖兽虚影与血红色剑光完全碰撞。

    巨兽痛苦的嘶吼了一声，随即被剑光直接撕为了两半，残余的剑光来到虎灭身边。

    虎灭承受不住，身躯在不断后退。

    “吼！”

    耳边传来巨兽咆哮声，那黑色毁灭巨兽袭来，嘶吼着向叶星的头颅咬去。

    “哼！”

    见状叶星冷哼一声，他身影掠动，直接躲避。

    “剑痕，试试我这一招。”躲避后，忽然隆隆声音在耳边响起。

    虚空中，一只巨大手掌压来，随着压迫，一道道巨大风刃凝聚，不断向叶星接近。

    躲避那黑色巨兽后，此时这些巨大风刃已经来到了叶星身边，叶星想要抵挡显然已经来不及。

    “人类剑痕，看你如何硬撼这攻击？”远处，虎灭虽然被击退，但是却大笑道，他眼中满是期待之色。

    叶星防御是不是弱，马上就能被他们确定。

    “吼！”

    巨虎虚影凝聚，再次向叶星袭来。他丝毫不准备给叶星任何逃离的机会。

    不过叶星却是毫不在意，继续挥动着长剑。

    血红色剑光散发，甚至虚空中都传来“呲呲”的声响，那巨大虎类虚影被轻易击碎，而那些风刃完全击在了叶星身躯上。

    这是接近魂裂天层次的强大攻击。

    不过，风刃接触到了叶星身躯，却直接消失不见，就像是石沉大海一般，根本没对叶星造成丝毫影响。