    “如此说来，杨家这百年只有这十人冲击真人境，还都成功了？”

        瑕瑜真人想到这里也是愕然，哪怕是仙人也不能保证一个修士百分百的突破成功吧，再说这是真人境，又不是武人境。

        “不止，师父看这十人之中，真正是杨家培养出来的又有几人？”

        燕山与倚灯对视了一眼说道。

        “一灵、玄元、归穹，杨家兄弟两个人的道侣。。这除了颜弘锋算半个杨家人。。其余五位据说都是散修。。。”

        琨瑜真人也是明白过来，若是杨家家生的只有五位，说起来也是不小，可这就让人好接受多了。

        “据说一灵、玄元、归穹、颜弘锋都是杨弘远招进杨家的。

        弘轩这小子出去了一圈，不但自身进阶真人境，还有了聚罡境的道侣。。这小子莫非有识人之能？”

        琨瑜真人发现以往真是小看了这位记名弟子。

        “师父，师叔，你再看杨家的其余几位真人，云鹿双真是他父母，杨家族长是其爷爷，另外一位杨家真人杨弘扬与弘轩师弟不用说。。。。”

        倚灯真人再次出声道。

        “修炼界也不是没有出过天资纵横、气运深厚之辈。

        更是不乏带领一家势力快速崛起，或者扶持亲近之人道途大进，可这杨家，这杨弘远实在怪异。。。”

        瑕瑜真人饶是活了数百年，此时也是有点惊异。

        “早些年徒儿还为看穿了此人洋洋得意，如今看来不过冰山一角，此人藏得太深，偏偏低调无比。

        等到众人发现端倪，其已有了自保之力，更是能够厘清各方势力的关系，借力打力。

        从早年夺取烟焰、阳烟二镇，到潭溪镇，再到如今的赤璋、炎璋两县，一步步走的极巧、极准、极稳！

        偏偏我撼天宗这些年，也是因他受益良多，不能打压还得扶持，只能一步步看着其崛起。”

        燕山一句句话出口，让众人都有一众无力感。

        “多想无益，他杨家有魄力扶持如此多的外姓真人境，杨家只要一心一意，我撼天宗就没魄力容下他杨家么。

        不管以后如何，如今的杨家只能交好，这是大局，与其谋算杨家，不如增强自己的实力，只要我们有足够的实力，自然不怕任何势力!”

        琨瑜真人虽然也不明白，可作为玉州第一大派掌门，其心胸、魄力、格局还是远在几人之上。

        “谨遵掌门教诲！”

        “若是倚灯、燕山你们两人进阶道境，我撼天宗又怕的谁来，有一天掀翻他紫风派也不是不可能！”

        “定不让掌门失望！”

        倚灯、燕山纷纷表态。

        其实不独独撼天宗，玉州各派皆是在谈论此事，也是摸不着头脑。

        索性杨家与自家没有利益冲突，也懒得操这个心。

        当然七灵、天狼、镔玺三派除外，毕竟如今的杨家可谓实实在在的玉州第二大势力。

        开始的时候狈狼真人、毓灵真人还紧张了一段时间，实在是一下新增五位真人太吓人。

        风鸾真人更是亲上西山与杨家族长沟通，得了保证，后面果然见得杨家无动作才放下心来。

        如今的杨家可算是与撼天宗一档，算是玉州一流势力，已经与玉霄几派拉开了距离。

        不过让玉州各大势力无语的是，杨家依旧对外自称是晨瑜县豪强。

        玉州各派对此自然议论纷纷，不过最想看的还是撼天宗的反应。

        没想到其如没事人一般，撼天宗对杨家信任依旧，而杨家对撼天宗恭敬依旧，让玉州各派失望不已。

        阳历八十三年，西山杨氏趁着二次灵力反哺，一口气新增五位真人之事，渐渐在玉州平息下来。

        而杨怀仁夫妇，已经再次外出游历。

        用杨弘远的话说，趁着玄元几人刚刚进阶真人境，需要稳固境界修炼宝术，杨弘远也是难得亲自镇守西山，可是少有的游历之机。

        后面几人都要长久的外出历练，两人基本要一直坐镇西山了。

        听的儿子已经把自己安排的明明白白，哪能还不珍惜良机，风鸾真人一走，杨怀仁两人就偷偷下了西山。

        至于家族安危，有哪个闲心不如操心一下自己的安危。

        想着自己儿子又是宝丹、又是宝符，关键竟然还有金石棍这个大杀器。

        看来夫妇两个对自家儿子还是不够关心，偷摸的就积攒了如此多的好东西。

        当然杨弘远可不是让两人去漫无目的游山玩水的，两人目的地很是明确，雷州。

        出了玉州往南就是桑州，再顺着桑州南下就是雷州了，此行三个任务必须完成。

        一个是寻找雷属性功法传承，至少也要灵阶，宝阶更好，第二就是看看能不能搜集到雷行地脉。

        上次虽然借天雷之力一举培育出小型雷脉，可一可二不可三，万一搞砸了乐子可大了，还是稳妥一点。

        第三个就是要如凉州那般，找到合适的机会，偷运过去杨氏族人立下根基。

        为此杨弘远还详细的讲述雷州紫霄阁、天雷宗两家势力，同时提起了数个名字，让两人遇见只管交好。

        至于信息来源么，撼天宗的杨弘轩。

        杨弘远倒也没有撒谎，撼天宗毕竟传承万年，近年来虽然衰败，可并不是对其余各州一无所知。

        也并非没有弟子出去历练，不过多是一些武人境罢了，一些消息还是能打探到的。

        杨弘远对玉州情况还算了解，其余几州就远远不行了。

        饶是如此，有着自己的私货，自家爹娘只要交好这几人，想来在雷州无忧。

        如今玉州各派都在修养生息，杨弘云几人可不能天天呆在西山之上。

        包括在灵药密境照顾灵桃树的杨弘荷、曲武山的杨弘泽，在极北冰原的杨弘青，共计六人，全部被杨弘远打发到了凉玉山脉。

        养妖千日，用在一时！

        凉玉山脉绵延数万里，广阔无边，凭着六人真妖境的修为，正是大展身手的时候。

        尤其是杨弘云几人，身为妖皇血脉，对百兽天生压制，若是一人能收伏那么一两只荒兽，啧啧啧！

        让其各自秘密的发展一处如猴王谷那般的据点，同时告知了千禽门的相关情况，免得误伤，如此凉玉山脉大有可为。

        而杨弘云五人还各自得到了一块幻灵石，让其随身携带，探索的时候发现有异立刻传回消息。

        如此好的工具妖，怎能不用，完美！

        至于自己弟弟杨弘轩、裘霖怡两人，则被继续打发到凉州去了。

        一来可以暗中照拂凉州三郡的族人，二来也可时时侍奉冰莲真人，毕竟一位太罡真人，指点一两句就够两人受用的了。

