    

    （注：抱歉，下班太晚，来不及改错字和调整语句就先上传了，本章是草稿，请大家先不要订阅，预计完善2点左右修改好，请那之后再看。）

    “小扉啊，都老大不小了，以后不许翻墙玩。”

    赵大妈从徐扉手中接过袋子，惋惜的将几颗碎鸡蛋挑了出去。

    然后甩了甩生疼的手腕，刚才以为是小偷用力过度连扇子都打断了。

    看了看对方除了衣服有些凌乱外，一副没事人的样子。

    心想这孩子倒也壮实，被三个老太婆胖揍半天竟然屁事都没有。

    “抱歉啊赵大妈，我刚才修墙头，一不小心滑下来了。”徐扉尴尬赔笑道。

    “臭小子还扯谎，手上连个家伙事都没有，你修个球球。”

    赵大妈眯起眼睛当场将徐扉揭穿，老娘看着你穿开裆裤长大的，还不了解你？

    “这孩子，小时候就喜欢翻墙到我家摘石榴吃，估计是那会养成的毛病。”张大娘补刀道。

    徐扉挠了挠头不知道该说什么好，小时候自己确实挺调皮的。

    算了，翻墙就翻墙吧，那也比‘被女朋友从院子里扔出来’强。

    “下回别这么皮，你叶大爷下手没轻重，真把你当小偷拍死了咋整。”

    李婶帮徐扉掸了掸身上的脚印，没好气道。

    “放屁！我得多傻真去拍死人，然后自己进局子？顶多腿打折了哼！”

    “扉小子下次动静小点，整出这种乌龙，害咱白兴奋了一把。”

    叶凡大爷冷哼一声，抄起铁铲回院子继续翻地去了。

    徐扉连忙点头称是，心道叶大爷您用错词了。

    是担心不是兴奋……兴奋的话可就成中二老头了。

    好不容易糊弄完几位长辈，徐扉长舒一口气回到小院子里。

    “扉…我们吵到邻居了吗？”蕾音问道。

    “是啊，下次找常道长布置个隔音阵法再练吧。”徐扉故作一脸遗憾说道。

    这下也好，总算不用实战练习了。

    真怀念以前蕾音手把手教自己挥剑的时候，还是新手期好。

    “隔音没有问题，我也可以做到……”

    蕾音微笑着望向他，美眸中充斥着自信以及一丝小骄傲。

    “我虽然是剑士，但师傅曾经教授过我很多辅助魔法……”

    “而后，在西古尔德皇家研究院以及博尼亚国立大学中，也进行过认真的学习。”

    白皙的小手伸向前方，掌心向下。

    渐渐的，地面上浮现一副又三个菱形组成的六边形图案。

    图案的四周围被淡蓝色的古怪文字包裹成一个圆环。

    “从现在起的六小时内，院内的声音无法再传出去，但院外的可以传进来……”

    “扉，如果你想学的话……”

    蕾音微微移开视线，略有腼腆的说道“我可以教你……”

    “魔法？”

    徐扉眼前一亮，赶紧趁热打铁收起双刀，高兴说道：

    “好啊，我一直对这方面感兴趣！”

    “嗯…那我们先从元素构成的基础理论讲起。”蕾音轻声说道。

    “基础理论，是不是你送我的那本魔法书的前五页部分。”

    徐扉咧了咧嘴，回想起半月前看魔法书的情景。

    说是五页羊皮纸，实际上里面的内容何止五百页。

    由于解开眉心锁带来的记忆强化福利，背道是全背下来了。

    至于理解嘛那只能呵呵了，算是入门阶段吧。

    “你看过了？”蕾音好奇问道。

    “嗯，虽然有很多不理解的地方，但是全背下来了。”

    徐扉指了指自己那不算特别聪明的脑袋。

    蕾音眨了眨水灵灵的大眼睛，一副不可思议的表情。

    因为以徐扉现在的意识阶段，很难去长时间的观看那本魔法书，会十分痛苦的。

    看对方有些不信，徐扉解释道：“咳，我是被那个可恶的可悟和尚还有常道长，在半昏迷状态下强行灌输进脑袋里的。”

    “而且不光是魔法书里的内容，连地星佛道两家关于能量和意识的基础理论，他俩也都讲解了。”

    想起之前整日泡在水缸里的情景，徐扉不由得浑身打了个寒颤。

    那特么是人能忍受的修炼方法吗，当时没疯掉就算不错了。

    “嗯，他们对你很好……”蕾音称赞道。

    她在龙虎山的那段时间里，也学到很多地星的知识。

    例如天干地支阴阳五行等，都让她大开眼界。

    融合两个世界的知识体系后，对能量和意识的理解更加深刻。

    本来想将这些经验教给徐扉，让他少走一些弯路，现在看来是不用了。

    可悟大师和常洛峰在基础理论讲解方面，是比她更好的老师。

    “相较于辅助魔法，攻击魔法的术式结构更为简单一些……”

    “扉，我现在教给你初阶火球术……”

    蕾音说完，调转剑身向下一扎。

    只见，五米外的土地顿时发出隆隆响声。

    泥土翻滚之间，很快便组合成了一堵长宽一米，厚度约半米左右的土墙。

    “内个，初阶攻击魔法我都学会了，你离开的那段时间经常在水缸里练习。”徐扉笑着举手道。

    “……”

    蕾音微微撅起嘴，莫名的有些不高兴了。

    基础理论被人抢先讲过了，初阶攻击魔法也都自学完成了。

    那她还教什么，总不能直接教中阶魔法吧……

    “不对……”

    蕾音突然愣住，刚刚一时间心情不好没有反应过来。

    徐扉怎么可能在短短不到二十天的时间，学会几十种攻击魔法？

    “真的吗？”蕾音面露惊讶之色。

    “当然是真的，我练了好久呢。你给我的书里所记录了三十三种全都搞定了。”徐扉认真说道。

    “……”

    蕾音陷入了思考，她不认为徐扉会在这种事上欺骗他，但这怎么可能呢。

    雷汀斯大陆上，一名正常的魔法学徒为了保证施展魔法时的安全性和稳定性。

    至少需要学习两年以上的魔导学基础理论。

    并且在这个过程中，重复无数次基础术式的演算和拆解。

    然后，才可以正式练习初阶魔法。

    在最困难的初学者入门阶段，学会并能够正常使用任何一个魔法也需要半个月以上的时间。

    徐扉说他掌握了所有初级攻击魔法，简直不可思议。

    “扉，施展一次火球术。”

    蕾音指向土墙，向徐扉投去期待的目光。

    “哦，好嘞。”

    徐扉挫了挫手掌，深呼吸，憋气。

    然后手指伸向前方，眉毛一挑。

    “嗯！”

    嘴里哼出一个怪异的音节后，他的指尖上出现了一团鸡蛋大小的火球。

    “哼！”

    徐扉一声冷哼，火球飞射而出砸在土墙上。

    掀起一团小小的火花后，很快消失不见。

    “扉…你、你没有咏唱咒文……”

    蕾音睁大了美眸，彻底被震惊到了。        

