
夕阳的光照过窗户，撒在低头执笔的少年的身上，温柔的模糊了他的侧颜……

苏子衿一时间分不清，是陈祁连在发光，还是自己眼里的光。

却听陈祁连忽然一声：“你看够了没有？”

话音刚落，他就慢悠悠抬起了头，目光不偏不倚的落在她的身上。

又又又偷看被抓包的苏子衿立马脸红，别过脸去，支支吾吾的说：“我我我……”

下一秒，陈祁连就对她递过来一本书，上面尽是一些高数。他语气温柔，处处透着礼貌和距离，他说：“听先生说，你会做？”

苏子衿点了点头，就接过了这本书，拿起笔写了起来。

看着一言不发，一脸认真的“不辞”，陈祁连总觉得他无论是神态还是动作都像极了一个人。

他始终没有把眼前一身男人装束，贴着假胡子的“不辞”，往她就是苏子衿的方向想去。

他见苏子衿解题解的很溜，像发现新大陆一般眼前一亮，眉毛一挑，好奇的问道：“你对这次的乡试有多少把握？”

乡试？和女子有关系吗？没关系也不要紧，反正我志不在此，于是苏子衿嘴一撇，无所谓的答道：“不感兴趣。”

听到回答，陈祁连多少有点意外，这个人多少有点猖狂嘛。

“反正闲着也是闲着，不如试试？”

苏子衿专心解题，话没过脑子就直接出了：“可咱启华向来就没让女子参加科举考试的先例呀，要是以后可以，我闲着就去试试……”结尾还不忘吐槽一句：“就连让女子教书都费劲。”

她说的没头没脑的，听得陈祁连都懵了：“啊？”

看她笔下的字写的艰难，谈不上漂亮，像极了金河灯会那日，在孔明灯上写愿望，写的十分投入但写不好的苏子衿。

“你写的字很像一个人……不只字。”

听到这话，苏子衿手上拿笔的动作直接顿住。心里想：“不会吧不会吧，我才跟他正面接触一个时辰不到，这就要暴露了？”

抛去白先生的叮嘱，她忽然为陈祁连能发现自己就是苏子衿而感到开心，并且隐隐期待着。

等她回过神来时，墨水已经从笔尖落下，在书本上浸染了一圈。

“啊啊啊！对不起对不起对不起！”

她赶紧道歉，随手捏起衣袖就去抢救被墨水浸湿的纸张。

本来着急书本被墨染了的陈祁连，在看到她的抢救方式时，脑海中闪过一个人影——苏子衿。

没办法，简直是太像了，他没有办法不注意到。

那又能怎么样，本来就是同一个人嘛。

苏子衿心里烦躁的很：“自己平时也没有这样笨手笨脚吧，反倒是一遇上他，就跟出门忘记关门一样忘记带脑子了。”

从白先生那里听到对苏子衿的夸奖，以及派她到城北的学堂帮忙，白思莲就坐立难安。

想当初她还因为陈祁连被派到城北，苏子衿再无在他面前蹦跶的机会。现在，她就在自己爹爹的一手撮合下，去到了陈祁连的身边。这她能忍？

她当即二话没说，缠着白先生就要去城北。

“爹爹～您就看看你女儿嘛，我也不是帮不上忙，我可以教孩子们琴棋书画的呀～”

白先生：“你就消停点儿吧。”

“爹爹～”

在她缠了白先生软磨硬泡了半个时辰之后，他终于松口了：“行，让你去。放过你爹爹吧。”

如愿以偿的白思莲笑得很甜：“谢谢爹爹～”

知道不辞就是苏子衿的白思莲，上任第一天就对她特殊照顾了。

比如说把苏子衿要上的课要看的班，全都抢走，让她没地儿忙。

她看样子是在陈祁连面前表现，实则是在帮苏子衿干活。

忙了半天下来，她累的半死不活，反应了过来，她这不是在拦着苏子衿表现，而是在为难自己。

她发现陈祁连还没有发现不辞的就是苏子衿，她巴不得正是如此，也就没有说。

难得情敌之间还能产生默契。

担心娇纵的白思莲在城北学院惹事，白先生特地来了一趟，找到陈祁连跟他交代道：“倘若你师妹犯事任性，你只管告诉我，我一定罚她，不用藏着掖着包庇她。”

陈祁连一副公事公办的正经模样，“一定一定。”

然后就听白先生说了句令他惊喜不已的话：“哦对了，那个不辞其实是苏子衿女扮男装扮的。我这不是实在没有办法了，见她有些能耐，便废了一番功夫把她请了过来，她有什么不懂的你得多帮帮她。”

陈祁连直接顿住了，仿佛在消化这个天大的好消息。

“你可千万不能告诉别人，不然该不知道外界怎么说咱们了。”

“所以苏子衿她女扮男装，一直掩饰身份是因为您的交代。”

“对啊，也是委屈那孩子了。”

陈祁连压住急于去找苏子衿，和她在一起的心，有了先生的交代，再加上她自己都为了不暴露身份如此努力。他只好把这激动的心换成沉默的守护，默默陪护在她的身边。

原本白思莲欺负苏子衿的方式是替她干活，让她无处可干。但是等她这个小糊涂蛋反应过来后，便是把她的和自己的一起丢给苏子衿。

从来都不是好捏的软柿子的苏子衿气势汹汹的找到她，“不是我的课我为何要上？”

白思莲漫不经心的回了一句：“这儿也不是你家的学堂，你干嘛要来呢？我爹爹请你来就是让你过来干事的，你不知道吗？”

她走到苏子衿的身边，压低音量暗示她：“与陈师哥相比，你这工作量也不累吧。”还有闲工夫在他的面前晃。

她都这样说了，苏子衿还有什么不确定的。她就是知道自己的身份了！

白先生还叫自己隐瞒不要暴露了，结果就送了个炸弹过来？生怕我瞒得住？

想到这里，她就悲从中来。

自己只是想陪在他的身边，怎么就这么难啊？！

苏子衿宁愿一直呆在教室，也不愿回到酬勤阁看白思莲的臭脸。她给孩子们上完课，就领着他们学起了音乐，然后画画……她倒是乐得自在。

各位老师见白思莲是白先生的女儿，看在眼里也不愿多说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198061"  chaptername="第八十章：很像一个人">加入书签</a>
</div>
