
　　“龙门，开！”

　　云气缥缈的月宫之上，夏天口中一句话传遍领地。

　　“昂、昂、昂……”

　　下一刻，横亘天地的“龙门”投影之上，成千上万头不同类型的神龙猛地睁开了眼睛，口中连绵不断地发出振聋发聩的龙吟。

　　霎时间，整个领地之中的灵力澎湃,无形的气运涌动。

　　汇聚在一起之后，形成了一道沿着龙门顶端从天而降，波涛汹涌的巨大“瀑布”！

　　“这就是‘龙门’？”

　　“飞流直下三千尺，疑似银河落九天，竟然并非夸张！”

　　“这‘龙门’好高啊，完全看不到顶端，这怎么可能跃过去啊？”

　　瀑布之下,来自于不同位面的英雄们齐齐汇聚，目光之中有震撼，有兴奋，也有疑惑！

　　“龙门，竟然真的是龙门？”

　　“是真的，我能够感觉到我身体之中的血脉乃至灵魂都在颤栗，在震动，这是属于我龙族的至高宝物。”

　　“可为什么‘龙门’会出现在一个人族地盘上，更能够被一名人类开启？”

　　而水晶龙宫之中，两头被锁住的“黑白双煞”的金色竖直瞳孔瞪得老大，嘴巴张得足够吞下一头大象。

　　“切，你们自然是不懂的，你们还是先思考怎么实现之前的‘承诺’吧。”

　　而顶着一撮黄毛的敖天，口中带着幸灾乐祸。

　　“敖天，你上去试一试。”

　　不过马上，夏天的声音在它的脑海中浮现，让它脸上笑容瞬间凝固。

　　这“龙门”虽然开启。

　　但作为龙族相关的建筑，跃龙门过程中会发生什么，哪怕是天网都没有一个详细的提示。

　　自然需要先弄一个“小白鼠”探路，这个光荣的职责,就被夏天交给它了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“昂！”

　　被夏天指定，敖天自然不敢不从。

　　顿时，一声龙吟，从黄毛的人形态化成一个黄色鬃毛，银色身躯的龙形态飞入瀑布之中，接下逆流而上，摆动着身躯、尾巴、爪子就朝着高高的龙门顶端冲去。

　　这龙门上的“瀑布”与普通的瀑布相似。

　　只是因为由龙气与灵力凝聚，并非真正的水流，无法被龙族操纵水流的天赋所掌控！

　　当然，仅仅水流的压力，对于肉身强悍的龙族来说显然并不算事，转瞬之间就游上了很大一段距离。

　　不过，当敖天游动到百米之上高度，拥有神龙盘踞的区域的的时候，就开始体会到这一件“龙族至宝”的难度了。

　　首先，有一股磅礴的“威压”从那些神龙投影身上散发而出！

　　龙威，本就是龙族的战斗手段之一。

　　普通生物难以抵御，哪怕是敖丙身形也是骤然变慢，游动的速度大减，而当它再度朝上冲到上千米的位置。

　　一头“神龙投影”更是突然开口打了一个喷嚏,瀑布的流水之中，骤然出现了大量的闪电雷霆，让正在竭力对抗瀑布冲击与神龙威压的敖天猝不及防，身躯瞬间麻痹，被瀑布之水给冲刷回了底部！

　　“竟然还要对抗这些龙的攻击，这跃龙门的难度，太大了点吧？”

　　围观人群之中，张飞大着嗓门道。

　　“看来，这‘跃龙门’不仅仅考验的是实力，更需要考验意志，只有意志十分坚定的才能够顶着上万神龙投影的压力通过！”

　　诸葛亮则是略微沉吟，他看出了一些端倪。

　　“敖丙，你去！”

　　而夏天却是若有所思。

　　再度指定了第二个跃龙门的人，正是号称“全龙村的希望”的少年敖丙！

　　“是！”

　　要说意志。

　　毫无疑问，敖丙比起如今已经化身为城主“舔狗”的敖天还是要强一些的。

　　毕竟，敢于与哪吒一起拼死面对元始天尊的雷劫。

　　而在进入瀑布之后，敖丙的表现确实比起敖天更好。

　　至少，面对来自那些神龙投影的威压的时候，敖丙明显更加轻松。

　　不过，很快同样也有一头头神龙投影睁开眼睛，对其跃龙门的举动做出一些干扰。

　　火焰、雷霆、冰刀、风刃……各种的攻击并不致命，但是却能够轻易突破敖丙作为龙族的强悍的肉身，让冲击龙门的敖丙身上遍体鳞伤、龙血涌出。

　　不过，敖丙并没有被击落，而是牙齿紧咬，依然竭力地摆动着身躯朝着天空冲去。

　　而这过程之中，由灵力化成的瀑布的惊涛瀚浪水流，仿佛不经意一样入敖丙的身躯之中灌入，让身躯在无形之中脱胎换骨。

　　就连那些神龙的威压，初始会让人感觉却十分沉重。

　　但是当坚持到极限之后，就又会感觉这些压迫力一下子转化成为某种可以补充精神物质的能量，让已经达到极限的状态再次突破，身躯中重新产生力量。

　　这就像是修真世界的“天劫”，这是一种考验，也是一种奖励。

　　最终，在足足朝着上方攀升了超过万米，就在敖丙确实完全坚持不住，身躯被瀑布朝下冲去的时候！

　　“昂！”

　　龙门上面发光，一头身上魔气缭绕，双眼犹如燃烧着地狱烈火的黑月的神龙投影活了过来，伸出一只爪子将其接住，露出满意的目光，张口吐出一枚黑色的“魔丸”融入到它敖丙的身躯之中。

　　顿时，其中的魔气与熬丙身上的灵气结合，转化成为一种层级更高的力量，让敖丙一下子晋级入“史诗”层次，成为领地之中，第三个拥有“史诗级”战斗力的英雄！

　　“原来如此，这一道‘龙门’其实并没有所谓的‘顶端’。”

　　“跃龙门的人实际上是通过攀升来淬炼自身力量，并且如果达到一定的高度，就能够获得龙族的‘奖励’……这倒是与前世某部动漫之中的“通天塔”类似，“跃龙门”这个过程本身就是一种巨大的收获。

　　当然，成功越过龙门收获自然更大。

　　比如，敖丙不仅仅本身实力提升至史诗，更因为融合了那一枚“魔丸”的缘故，潜力一下子提升到了传说级别！

　　而拥有“天子望气”的夏天，看出了一些别的端倪，这一道龙门，并非是单纯考验实力。

　　而是更注重于考察“潜力”。

　　或者，更加直白点说，其实是考验跃龙门的人所拥有的气运之力！

　　这一道“龙门”的作用，相当于将目标身上多余的气运之力凝聚转化成为相关的龙族特性、技能、传承。

　　能够成功越过龙门者。

　　必然拥有大气运，龙族给予其成为“真龙”的资格，自然一点都不亏！

　　说白了，这件东西作为龙族的至高宝物，其实最大的作用是弥补目前龙族因为种种原因而不愿意“生育”，导致真龙数量越来越少的问题……

　　“这样来看，我完全可以凭借着‘人人如龙’的特性，通过这一道龙门，大量地知道龙族啊！”

　　而摸索清楚这一个龙门的重点之后，夏天眼睛不免亮了。

　　之前他试过通过“子母河水”和“基因技术”制造龙族，结果都失败了。

　　这也算是情理之中，

　　毕竟，龙族作为诸天大族，如果真的这么容易被“克隆”，也不会如此稀有。

　　但是“龙门”作为龙族至宝，却真正地拥有制造龙族的能力，而且还能够让龙族直接获得神灵级别的传承。

　　“不愧是轮回祭坛制造出的‘绝世’品质建筑。”

　　“假以时日，这个建筑‘人人如龙’这个特性将不会是形容词，完全有可能变成事实！”

　　夏天的心中大喜。

　　不过，是否可行，还需要接下去再试验。

　　所以，接下去，他选择的第三个跃龙门的领地居民，倒并非龙族。

　　而是一匹马。

　　一匹大部分身躯呈现骷髅状，四只蹄子上面冒着暗黑色火焰的战马，正是卫青的“梦魇战马”。

　　马这种生物，与许多的水族一样身上都具备了龙族血脉，自然拥有越过龙门成为“真龙”的资格。

　　至于意志力，能够在“埋骨之地”与卫青一起镇守千年时间，梦魇战马意志在整个领地的坐骑中无疑都是前列的，所缺乏的只是“气运之力”！

　　但是对于夏天来说，完全可以通过“人人如龙”赋予。

　　“唏律律！”

　　而如同夏天所想，梦魇战马四蹄踏空跃入“龙门”之中，口中嘶叫着，顶着瀑布压力与一堆神龙的威压朝着上方冲锋。

　　虽然，最终没能够达到的敖丙的高度。

　　但也，成功地满足了“跃过龙门”的条件，获得了一头体型虚幻，口中呼出的雾气之中呈现出大量生物的梦境的“梦之神龙”的看重。

　　“昂！”

　　后者伸出爪子一弹，一团上万人的梦境组成的雾气化为一滴晶莹的水珠，融入了梦魇战马的眉心。

　　让而后者由实质变化为虚幻，而身上的毛发在红色光芒之中凝聚在一起，化为红色的鳞片，四肢上的蹄子的角质变形，成为枯瘦带着火焰的龙爪，化成一头特殊属性的真龙！

　　【梦魇之龙】

　　等级：20

　　品级：超凡顶级（史诗潜力）

　　说明：用用操纵梦境、引导业火，化虚为实的能力！

　　“真的可行？！”

　　夏天的心中大定。

　　接下去，当初夏天从轮回世界之中带出来的雷蛟，也在夏天额外气运之力的支持之下，也成功地跃过龙门化为一个鳞片完全由雷霆凝聚而成的雷龙！

　　而作为真龙。

　　无论是雷龙，还是梦之龙，全部都获得了“史诗级”潜力！

　　最重要的是，但把这一部分额外的气运之力凝聚之为，成为了英雄单位。

　　而接下去，夏天又安排了刚刚“海市蜃楼”轮回之后的获得的那一百零八名“蜃女”也去“跃龙门”。

　　要知道这些“蜃女”本身就是神灵级五爪金龙专门培育出的“歌姬”。

　　除了本身多才多艺之外，更是沾染了龙族气息，甚至拥有龙族血脉，掌握了各种龙族术法！

　　如今，越过龙门之后，虽然并没有因此而成为英雄。

　　但也一样激发了自身的龙族血脉，身形从原本的形态进一步变化，成为了一名名体型凹凸有致，面容千娇百媚，身上呈龙族鳞片凝聚成的半身女式铠甲，眼神中仿佛带着淡淡烟雾的“蜃龙女”！

　　说实话，光是一眼看上去，一般人估计都顶不住。

　　“这是，传说中的龙女？”

　　事实上，瀑布之下，不少三国、大明位面出身的人哪里见过这种阵仗，就连站在嘉靖旁边服侍的曹正淳都眼睛发亮地翘起了兰花指。

　　当然，也有一些特殊的人杰。

　　比如，正与一名绝色美女站在一起的曹老板，脸上就完全所动。

　　因为身负一项特别的特性，曹老板可以轻易的感觉到，这些蜃女虽然形态曼妙，但一个个都是处子，实在缺乏一些味道。

　　还是眼前这一个比他更早加入天之城的绝色美女，更加地合他一贯的口味。

　　“我就知道，曹郎你是正人君子。”

　　身形窈窕可人，表情十足妩媚的“大欢喜菩萨”脸色欣喜，呵气如兰，目光对着曹操直送秋波。

　　“接下去，想要‘跃龙门’的人都可以选择，跨越每次10000点气运点数。”

　　而让一堆拥有龙族血脉的潜力居民越过龙门之后，还剩下了部分龙族气运之力，夏天选择让领地居民也试一下“跃龙门”。

　　虽然没有龙族血脉生物，越过龙门之后无法获得龙族传承。

　　但是，不少人还是收获颇丰。

　　比如，关羽，张飞、赵云三人各自分别得到了，一头四周雷霆涌动的青龙，一头身上满是骨刺的狰狞大眼黑龙，和一头形态修长混沌华丽的银龙的“馈赠”。

　　至于刘秀，更是获得了一头龙族王者的“五爪金龙”馈赠的一口‘真龙之气’……

　　不过，最让人吃惊的，还是本身就拥有着“卧龙”命格的诸葛亮，竟然得到了一头投影的体型十分巨大，四周悬浮着一片“星辰”的神龙的认可，伸出爪子摘出一枚“星辰”递给了他！

　　而这些物品无一不是“罕见”，甚至于“奇珍”品质！

　　正因此，哪怕夏天这一名领主都感觉心动不已，

　　“要不，我自己也试一试‘跃龙门’。说不定，能够有意外收获？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民成神从领主开始更新，155、批量制造真龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 