
　　“安其罗，你带人去盯住这边松叶林的方向；莫雷，盯住西面的城墙。还有你，华纳，去把南面给看住！”

　　剑士伊文斯快步地走在城墙上，推开挡着自己的士兵，随手点起几个名字。被点到名字的士兵立刻站起身答应着，带着人匆匆奔向自己的岗位。

　　“什么玩意儿能弄出那么大的动静，那帮骷髅头不会把巨噬蠕虫开到我们的脚底下了吧。”

　　他嘟囔着站上塔楼。夜色里到处都是昏黑一片，厚重的云层层叠叠地挤压着，看不到星也看不到月。狂风呼啸地吹乱他的黑发，他穷尽目力远眺着，最后却一无所获。

　　“该死的，要下暴雪了，现在可是三月，还讲不讲道理——”

　　伊文斯面色阴沉地走下塔楼，暴雪天对人类士兵的压制力可想而知，而骷髅在暴雪天里除了动作要慢上一些，至少不会有视觉上的障碍——

　　毕竟那些骨头架子们也不需要靠眼睛去看。城头上密集的生者散发出的浓郁气息足以为其指明进攻方向。

　　亡灵的被目击情报在这几日源源不断地传到北风之塔，据说梅特兰山脉下的哨岗点起的烽火如一条长蛇一般，几乎贴着边境线走了一条。

　　短短几日的功夫，已经有四个军团从北疆内环开拔，路过北风之塔，前去支援边境了。

　　但局势依然不妙，那些散落在边境上的小城镇在沦陷前没有传递出丝毫有用的信息，再加上连日飞雪。如果不是一位皇家法师的急讯，恐怕到现在北疆还被蒙在鼓里。

　　“暴雪啊……”

　　伊文斯轻叹一声，所谓种族之间的差异便在此体现。如果是晴朗的平原地形，那拉罗谢尔的骑兵在正面战场能够为拉罗谢尔带来巨大的优势。

　　可当暴雪、暴雨这样恶劣的天气的时候，无论是行军、运粮，还是情报的传递，都要受到干扰。

　　如果有一支亡灵军团趁着这接连的雪天摸到了北疆中环，对着中环的城市发起猛攻——他相信凭借北风之塔的城防结界能够游刃有余，但城防结界可不是每一座城市都拥有的。

　　他回过身，正准备轻自往松叶林的方向去看一看。这样巨大的动静在这种敏感时刻统一被认为是亡灵的入侵。但一阵急促的脚步声响起，以及一个少女的声音正不断喊着“让一下，让一下”——

　　“克里斯蒂安小姐，有什么需要帮助的吗？”

　　他出声叫住正小跑着的两名少女，为先的一名灰色连身铠的骑士向他行了一个礼：“大人，这位小姐说，城防结界碎裂了，需要找团长大人禀报——”

　　伊文斯眉头一挑，声音都高了三度：“哈？城防结界碎裂了？你不会是在开玩笑的吧，克里斯蒂安小姐？如果说错话可是谎报军……”

　　但当他看清米娅那张此前一直温和的脸上充满了焦急，那修长的眉毛都紧锁着时，不由得把话收住了。

　　而米娅停下脚步，喘着气道：“不是，不是开玩笑，我感受到了魔力的乱流，还有她，卡罗琳她看到了！伊文斯先生，如果你知道克里斯汀团长在哪的话，快带我过去……”

　　可伊文斯摇了摇头：“虽然我很想帮忙，但你来晚了一步，十五分钟前，克里斯汀团长离开了城墙，我也不知道她去哪了。”

　　他看着少女脸上迅速挂上了失落的神情，来回跺着脚，忽然间又抬起头，希冀地看着他：

　　“那伊文斯先生，你有办法么？联系法师塔的法师，让他们来重新构筑结界——”ŴŴŴ.23sk.com

　　她那希冀的目光实在太过闪亮，让伊文斯都不忍心去拒绝，但他只能摇头：

　　“有能力维护城防结界的瑞泽先生今早离开了北风之塔，不知道什么时候才会回来，其余驻留在北风之塔的法师里也没有大气系精通的高环法师了。”

　　米娅紧紧咬着嘴唇，拳头攥紧又放松，最终只能无奈地去再次握住卡罗琳的手。

　　伊文斯所说的完全正确，法师由于元素亲和的问题，很少有能多属性一起修行的。而大气系则是元素亲和人数最少的一个分类，至少北风之塔拿不出第二个六环大气系法师出来。

　　“克里斯蒂安小姐，你先带着这个……小姑娘朝法师塔走吧，现在随时可能有亡灵——”

　　他话音未落，周围的士兵们忽然齐齐高声叫了起来。伊文斯一扭头，便看到夜空中一道黑影呼啸着向着城墙飞来，没有受到任何阻碍的“咚”地一下砸在城墙上，巨大的力道让众人感觉脚下都是一阵剧烈的摇晃。

　　“怎么回事？！”伊文斯高声发问的同时，大踏步地奔向墙边。

　　那层云奔涌的昏黑夜色中，几道巨大的声音正在那片松叶林中前行。它们的身躯要远远高出树林，不知道有几十米高。

　　伊文斯的表情一下子变得煞白，他揉了揉眼睛，不可置信地说道：

　　“霜岭巨人，它们怎么会在这里？结界呢？结界真的破碎了么？”

　　他猛地回身，厉声冲米娅和卡罗琳喊道：“还等着干什么，快去法师塔避难——城头弩呢？城头弩在哪里，弓箭手过来预备！”

　　米娅小脸苍白，她也不麻烦那位骑士继续带路，拉着卡罗琳匆匆跑下城墙。在北风之塔住了几个月，至少通往法师塔的路她还是熟门熟路的。

　　外城的人们似乎早就已经向着法师塔集中了，城墙下的街道空空荡荡的。她拉着卡罗琳一路小跑着，才跑出没多远，卡罗琳忽然用力拉了拉她的手。

　　“怎么了，跑不动了吗？那我背你……”

　　她才刚扭头看向卡罗琳，却发现小姑娘伸手指着一边的一处房屋间的过道。顺着过道看去，在隔壁的那条街上，似乎有一个身穿铠甲的人，堵在一间房子的门口，手中执着一柄银光闪闪的长剑——

　　“克里斯汀团长？”米娅犹豫了一下，让卡罗琳在这儿等一下。自己向着过道里钻去，才跑到一半，猛然间觉得身边的风都变得异常喧闹，将她的法师袍与长发胡乱地吹着。

　　她捂住头发，拢住长袍，蹲下身，刚想躲过这一阵莫名喧嚣的风，风却一瞬间停了——

　　四周一时间一片寂静，她偷眼向前看去，却见那疑似克里斯汀团长的女性手中的长剑，向前斩落。

　　下一秒，在一阵狂躁的巨响声中，那间比例有些怪异、但却显得颇为精致的小房子，塌了。

　　她捂着嘴，忍住惊叫，却看到坍塌后断壁的下方，有一道身影正举着盾牌，费力地推开房屋的碎屑——

　　不正是西里尔·亚德里恩，她一直担心着的“维先生”么？

　　——————————

　　本文设定中可能会有各神话重合现象，私设甚多。比如霜岭巨人在此设为泰坦巨人的后裔，但原型形象应该分为北欧神话“霜巨人”与希腊神话“泰坦”，在此说明。

　　顺便书友群：拉罗谢尔见闻录：815910716，有兴趣的可以来玩呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十五章. 霜岭巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 