    玄墨在安抚了一下宁荣荣后，便走到了已经昏厥过去的胭脂龙面前。

    “墨小子，你可真的决定了？”

    玄墨闻言，坚定地看着柳二龙，“二龙老师，我已经决定了。”

    柳二龙也知道自己再说也没用，便起身走开，给玄墨腾出了猎杀胭脂龙的空间。

    玄墨看着倒在地上的胭脂龙，没有犹豫，一拳砸在了胭脂龙额头的粉色水晶处。

    随着水晶的破碎和一阵抽搐，一圈黑色的魂环，出现在了胭脂龙尸体的上空。

    而后，玄墨静坐下来，牵引着那一圈黑色魂环，融入自己的身体。

    不过距离刚开始，还不到半盏茶的时间，万年魂环的强大力量就开始不断地冲击着玄墨的身体。

    剧烈的疼痛，几乎充斥着玄墨的全身。只是他强忍着没有发出声音，全身的魂力极速运转，和万年魂环的力量，做着抗争。

    随着时间一分一秒地过去。

    玄墨已经释放出了自己的武魂。

    全身肌肉暴涨，整个人更加高大了几分，他身上的衣物被撑得爆炸开来，一道道什么的纹路，布满玄墨的皮肤。

    此时的汗水已经浸湿了玄墨的全身，不过从他脸部的肌肉由微微抽搐着，变成现在缓缓化解开来，就知道此时万年魂环中所蕴含的力量，已经被玄墨给吸收。

    但是玄墨自己却依旧精神紧绷，因为他知道，真正要命的精神冲击还在后面。

    这头胭脂龙可以说是死得不明不白，所以化作魂环之后，必定带着极深的怨念，那么反弹必定很大，这点无可厚非。

    结果到了后来，刚等胭脂龙的残魂怨念出现在玄墨的识海里，便被冰火龙王给直接解决掉了，根本就和没有精神冲击一样…

    渐渐地，万年魂环沉寂下去，并从玄墨的头顶向下套入，而后被他给彻底吸收。

    不过此时，玄墨并没有立即睁开眼睛。

    因为他这时的魂力，早就不仅仅是停留在四十一或四十二级的程度，在吞服地龙金瓜和龙源果过后，他的魂力还有储存。

    所以玄墨继续修炼，在史莱克众人的眼中，他身上的气息持续增长着。

    又是耗费了一段不短的时间，玄墨的身体才平息下来，并且收回了自己的武魂。

    当玄墨张开双眼，刚吐出一口浊气时，还不等他起身，便有一道倩影飞扑而来。

    感受到熟悉的气息，玄墨下意识便张开手臂拥入怀中。等到他回过神来后，定睛一看，才发现是宁荣荣。

    面对宁荣荣的声讨，玄墨几乎是签下来好几条“不平等条约”，这才被她放过。

    ……

    “老墨，你的第四魂技是什么？”

    离开刚刚的地方后，奥斯卡便走到玄墨的身旁，然后用自己的肩膀碰了碰玄墨。

    玄墨微微一笑，“也没什么好说的，最主要的是，我怕说出来把你们给打击到。”

    “靠！老墨你飘了呀。赶紧的，你是我们中第一个拥有万年魂环的，让我们看看。”

    很快，两人的对话吸引到了其他人的注意，戴沐白更是直接走上前来，搭在玄墨的肩上，“老墨，我可是都把第四魂技跟大家讲了。你要是在藏着掖着，那就没意思了。”

    此时，不单单是史莱克的学员，就连大弗兰德等人也想看看，玄墨从那胭脂龙的身上，究竟得到了什么样的魂技。

    毕竟胭脂龙可是拥有泯灭属性，可以说是异常难见，不免引起众人的好奇。

    “好吧。”

    见到众人的目光，玄墨知道自己要是在推脱的话也说不过去。

    紧接着，饕餮神牛附体。

    令人震撼的一黄两紫一黑四个魂环，在此刻，围绕着玄墨的身体上下起伏。

    随着魂环一出，一股无形的压力，从玄墨的身上释放开来。

    “闪开！”

    在玄墨第四魂环亮起的一瞬间，一道紫黑色的光柱从玄墨嘴中喷射而出。

    在史莱克众人惊骇的眼神中，光柱所过之处，整片地面都好像被犁了一遍一样，几乎是一片焦黑，寸草不生，阻碍在光柱面前的所有事物，都在这一刻，化作了灰烬。

    “这就是我的第四魂技，泯灭吞杀光。”

    “嘶，这个魂技也太强了吧。”

    戴沐白来到被光柱攻击的地方，看着划过的痕迹，整个人都倒吸了一口凉气。

    而后大师来到划过的痕迹面前，抓起地上的灰烬，沉思片刻后，问道：“玄墨，你的这个魂技的作用，是什么？”

    “泯灭吞杀光，在于泯灭和吞这两点上面。有现在这种效果的主要原因，便是这些树木是死物，不能防御。要是和我同阶，那么开启防御便挡下部分，造不成这种效果。当然，要是防御不够，依旧会造成重伤。不过没这么严重，至少得等被击中之处完全没生命力或魂力。”

    玄墨说到这顿了顿，然后又说道：“而且最主要的是，我的第四魂技可以吞噬能量攻击补充自身魂力的同时，还能吞噬对方的极小一部分生命力和魂力，当然生命力只是极小一部分。以我现在水平，可以忽略不计。”

    “嘶！”

    听完玄墨的介绍，在场的所有人都倒吸了一口凉气，弗兰德等人更是念叨着，“这个魂技，可谓是是有伤天和！”

    见到众人这副模样，玄墨不由得嘴角微微一挑，眼中流露出一丝诡异的目光。

    “各位，我的第四魂技可还没讲完呢。”

    “诶？！还有！？”

    玄墨转头看向戴沐白，“沐白，朝着我，用你的第二魂技。记住，全力。”

    戴沐白也没有拒绝，在深吸一口气之后，大喝一声释放出了自己的武魂，而后白虎烈光波猛然发出。

    玄墨见状不慌不忙，第四魂环再次亮起，只是这一次，那道光柱没有出现，反而是一个黑洞出现在玄墨手中。

    只见玄墨将黑洞放在白虎烈光波前进的轨道上，戴沐白的攻击便被黑洞瞬间吞噬。

    “这…”

    史莱克众人见到戴沐白的攻击落入黑洞，但却丝毫不起波澜，便被玄墨的手段，再次给震惊住了。

    “墨小子，你这个魂技…”

    瞧见赵无极出声，玄墨很快便明白了他的意思，“凭借我现在四十七级的魂力，我现在的这个魂技，可以挡下一切的远程攻击或者是能量型攻击。”

    “那要是群攻类魂技呢？”

    听到大师提出的问题，玄墨没有解释，而是再次叫道：“沐白，帮忙。”

    “没问题，白虎流星雨！”

    只见在众人的目光中，戴沐白的第四魂环亮起，一颗颗数不清的白色光点，从天而降，向着玄墨袭去。

    只见玄墨在开启第四魂技的同时，第三魂环也随之亮起，一股庞大的引力顿时作用在了玄墨手上的黑洞上。

    而后，那漫天的光点就在引力的作用下，猛然改变了方向，朝着玄墨手中的黑洞涌去，没入其中，根本没伤玄墨分毫。

    见到这一幕，一直再观察的大师率先回过神来，不由得长叹了一口气，“这个第四魂技无可挑剔，其中第二种方式用于防御更是顶级。”

    见识到玄墨的第四魂技真实水平，又听到大师的评价后，史莱克众人尽皆惊骇不已。

    接下来，不仅赵无极和弗兰德一脸欣慰地拍了拍玄墨的肩膀，而宁荣荣更是微笑不语，直接走上前去抱住玄墨的手臂…

