    随着亚运会的落幕，这一年的梦之队阵容在LPL历史乃至全世界的英雄联盟玩家心中都留下了一笔浓厚的彩墨。

    甚至有声音将他们五个人比喻成真正的巅峰队伍，他们五个人所展现出来的统治力只有当年的昙花一现的三星白能够并肩。

    只不过对于KG战队和XZ战队的五个人而言，他们很清楚未来是属于LPL的时代但却不再是属于他们的时代。

    明年的LPL或许会更加有意思，他们期待也希望着KG.Y二队的这群弟弟能够在这个舞台上绽放出耀眼的光芒。

    在结束亚运会之后，各自归队继续开始了夏季赛的征程，而随着亚运会夺冠英雄联盟比赛的观众越来越多，

    整个LPL的队伍在两大强队的笼罩之下开始出现了质变，虽然第一梯队仍旧是KG和XZ这两个霸主，但第二梯队的队伍已经是明显地变得更强。

    Lxing虽然高开低走，但经历了一连串的失败之后他们也开始调整了自己。

    Rxing则是开始在夏季赛中后段开始发力，

    还有一些其他老牌强队也开始了爆发，例如远古豪门EW战队似乎完成队员之间的磨合，实力足足提升了好几个档次。

    还有就是著名的水鬼队DGL战队也是开始发挥一贯的劫富济贫的特点，除了KG实在打不过之外，甚至是连排名第二的XZ战队也被他们干了一次2:1，

    但就在所有人以为这支战队要崛起的时候...

    他们面对排名积分第十的队伍却也能输，这就让人很纳闷了，打得过第二却打不过第十...

    但不管怎么说，整个联赛的水准在不断地提升...

    这种质变让LPL赛区的观众感到莫名的欣慰，尤其是一些经历前几年“黑暗时代”的老玩家，

    他们终于可以不用再担心联赛第一跑出去然后在小组赛翻车，也不用再担心年年被别人3:0...

    LPL赛区翻过了一座又一座山，最终他们成为别人眼中翻不过的高山。

    至于当初从陈俊等人口中说出的第三支神秘强队，也是随着时间的过去逐渐被网友们所给遗忘...

    颜元在这段时间里面并没有继续关注LPL的比赛结果，反正那群狗东西怎么打怎么赢，也就由他们了...

    现在他全部注意力都是放在了KG.Y的身上，隔一段时间就关注一下他们的战绩和排名，发现他们依旧是输多赢少，至今还是在LDL联赛垫底的时候，他心情就非常的舒服...

    大号玩废了，只能玩小号了呀！

    就算今年一队继续拿冠军又怎么样？明年还不是等着老子把你们都给解约了，然后美滋滋地让二队晋升上来，

    到时候......

    自己就可以回家了！

    比起外面的人称呼他为白手起家的富一代，他更愿意去当一个混吃等死的富二代。

    而在这段时间内，旗下的一切企业的发展都如同自己计划中那般，字节互娱和懒人网咖这边因为所有的充裕的资金都被安排得明明白白，根本无力开拓更多的项目...

    东风物流虽然与顺风物流合并，但物流行业想要立刻盈利那是非常艰难的事而且【吃了么】这个平台的持续烧钱。

    唯一的好处就是东风物流旗下的共享自行车和全城闪送实打实地给社会造福了，得到了极大的赞誉，不过这并不能改变在未来很长的一段时间内东风物流都会如同一个吞金巨兽，

    而且还是只吃不吐的那种...

    至于另外华人影视集团所拍摄的电影【代号：战狼行动】已经杀青了，据说是要挑选在十月份上映...

    颜元并不觉得这边的作品上映之后能给自己带来多大的收益，反而很期待接下来华人影视集团能够成为另外一个吞金巨兽...

    至于爱艺视频平台那边，听说秦皓月接手之后也弄出了不小的动静，寻找到了一个另外的方向，进行所谓的自制内容。

    这一点颜元也是不担心能对自己构成多大的影响，毕竟连华人影视集团这边都扑街了，该不会有人以为爱艺视频平台的那种小制作能掀起多大的浪花吧？

    至于手里还有一个网购平台和影视院线，他则是一直在考虑如何安排...

    “给字节互娱那边吗？”颜元手指弹动着桌子，按理来说应该是要给东风物流的，但是怎么说呢...

    他担心东风物流如果跟拼夕夕这个网购平台结合起来会产生化学反应，万一变成了第二个京东可咋办？

    “这该死的绝地求生怎么销售额越来越高...”

    颜元也是很头疼，现在字节互娱之所以到现在还能够支撑着保证资金不会断裂最大的原因在于绝地求生仍旧源源不断地提供资金，

    虽然明面上是独立出去了，但绝地求生这边的营收最终还是归于字节互娱的账户，这也就是为什么他想尽方法让字节互娱的资金断裂。

    只要字节互娱出了问题，就会连带着华人影视，爱艺视频平台乃至东风物流集团也会跟着出问题...

    这才是颜元希望看到的局面，

    他并不担心这些企业会倒闭，等资金链出现问题之后，自己再联系颜家将这些产业全部收购过去，

    等于左手转右手，反正将来的收益也是归于自己，

    只是现在他们不断地赚钱会让他回家的路愈行愈远......

    “老板，他们都到会议室了。”这时候杨小树敲门走进来提醒道，颜元回过神来点头道：“我知道了。”

    今天是每月的例行会议，李巍他们都会在这个时间过来集体汇报一下各自项目的进展，就连格兰登也从国外回来。

    “趁着今天的会议把网购平台给安排一下吧。”颜元心里嘀咕着，陈辉也是的，这个投资部长都找不到给自己赔钱的项目...

    要不让他试试？

    与此同时在会议室里面，李巍等人也是一个一个满脸笑容地交流着什么心得。

    大门推开，颜元走进来，一个一个纷纷站起来对颜元问好。

    颜元直接坐下来，直接开口道：“行了，行了，有啥汇报的赶紧说。”

    自己倒是要看看这段时间哪个狗东西又偷偷演自己。

    