    原本方别其实对于这一切也只是有一个模糊的想法，尤其是方别自己的情报来源差不多已经断了干净的时候。

    但是听到郭盛的遭遇，再联系到自己已知的情报，心中的推测就有了那么一个八九不离十了。

    而现在听到郭盛的许诺，方别笑了笑：“别说没有那一艘大船……”

    “那就没了。”郭盛果断说道。

    “别别别，别这样啊，郭哥。”方别记得直叫哥。

    因为郭盛真的也算是投其所好，他知道方别要去沿着大运河下江南，那么原本差不多是自己租一条船，如果自己能够送他们一艘顶级的客船，那可真是雪中送炭，瞌睡了送枕头。

    毕竟对于方别来说，金银珠宝什么的，他可能还真的不稀罕，两边又是差不多快过命的交情。

    “说吧，那么你是有办法了？”

    郭盛看着方别，静静问道。

    “老实说。”

    “如果送不上祥瑞。”

    “我这次真会有一些麻烦。”

    “否则我来这里烦赵亨极干嘛。”

    方别点了点头：“有一点想法。”

    “不过需要我们先回去再说。”

    ……

    ……

    其实此时天色已经有点晚了，按照赵亨极的意思，他今天就要见到商九歌，然后就去搬运那些死去的盗匪，不过看在郭盛的面子上，见商九歌这个姑且搁置一下，毕竟商九歌是出了名的脾气不好，又是舟车劳顿，搞出来点事就不好了。

    而除此之外，在方别说明了战斗发生的地点和埋尸场所之后，赵亨极第一时间就派了精明得力的手下连夜骑马拉车前往了那边，一方面当然是害怕犯罪现场被进一步破坏，而另外一方面，则是因为之前因为这些匪盗肆虐，赵亨极这边的压力其实也很大，确实哑巴吃黄连，有苦说不出。

    眼下商九歌既然又出手帮他解决了这些匪徒，那么就同样是明摆着的功劳，更可以用来塞那些借此揶揄弹劾他的同僚，算的是十万火急的大事。

    而另外一边，方别和郭盛也顺利回到了郭府。

    “你确定你可以放着赵亨极去收敛那些尸体报功而不管？”等下了马车，进了自己的地盘，郭盛才这样开口说道。

    “我能怎么管？”方别反问道：“以及我去报官不就是为让官府出手把这么多的尸体收敛掩埋，毕竟收尸这件事情，他们才是专业的。”

    “况且。”方别看着郭盛：“这些人都是商九歌杀的，又和我有什么关系。”

    “好吧，和你没关系，和你没关系。”郭盛看着方别无奈说道。

    “你们会在汴梁住多久？”

    在汴梁住多久就决定了方别有多长的时间帮助郭盛解决他的问题。

    “不确定，但不会很长，也不会很短。”方别静静说道：“我们来汴梁一是因为有大运河的缘故，顺流而下可以免去很多舟车劳顿，另一方面则是因为蜂巢这边很多事情要在汴梁交割。”

    “这是不会太短的原因。”

    “而袁崇正在路上，虽然说他会直接抵达洛城接管那里的一切事物，然后将整个洛城乃至于嵩县白云山那边翻一个底朝天出来。”

    “但是短期内汴梁还是安全的。”

    “只是汴梁距离洛城终究还是太近了一点，不是久留之地。”

    “这就是不会太长的原因。”

    方别看这个郭盛：“具体的话，短则十天，多则一个月。”

    “当然，别看我和萍姐这样，我们在蜂巢还是有不少朋友的，只要到了汴梁，我们还是可以拿到很多有用的情报的。”

    方别笑了笑：“只要我们想知道的话。”

    郭盛点了点头，这一点他还是认可的。

    对于方别与何萍的能量，这个世界上很少有比郭盛更清楚的了。

    “那就多谢了。”郭盛看着方别：“我这就给你们准备大船。”

    “按照最快的十天来准备。”

    “那就非常感谢。”

    方别点头说道。

    然后拍了拍郭盛的肩：“你确实长大了呢。”

    “我印象中你还是那个拖着鼻涕的小屁孩呢。”

    “敢情那个时候你就好到哪里去了？”郭盛笑骂道：“你那个时候瘦的跟猴一样，当然现在也好不到哪里去。”

    说到这里，郭盛看着方别，叹了口气。

    “人的话。”

    “如果不死。”

    “那么迟早都是要长大的。”

    ……

    ……

    与霄魂客栈不同，郭盛这边的房子又多又大，所以说即使来了九人，也足够给方别安排一个大院落，院落里每个人都有自己的屋子。

    而方别再回到自己的房间时候，很多人都已经吃过晚饭，乃至于睡下了。

    只说明方别出去的时间确实已经很久了。

    “情况怎么样？”方别刚刚坐下，给自己倒满一杯茶的时候，就听到何萍的声音从身后静静响起。

    “不怎么样。”方别摇头说道：“郭盛找到了一些祥瑞想要献给圣人以获取封赏，结果因为东厂之前吃了大亏，所以也要拆了东墙补西墙找补，思来想去，就盯上了郭盛，因此出动了自己的私兵联合汴梁周围的盗匪，在汴梁四方官道上埋伏，只要是合乎规格的车队，他们都通通抢了，并且不留一点痕迹。”

    “我们今天就是那个误中副车的副车。”

    何萍点了点头：“那你打算怎么做？”

    “已经报官了。”方别说道：“汴梁的按察使名叫赵亨极，正为这事焦头烂额，所以我们这是瞌睡送枕头，功劳名头还是交给商九歌，毕竟商姑娘背锅是专业的。”

    “至于郭盛这边。”方别顿了顿：“我已经揽下来了，他的奏折单子已经上去，眼下别的贡品还好，这祥瑞是真的不好找补，毕竟如果随便都能够找到祥瑞，那么祥瑞也不会这么值钱了，也不用东厂拉下脸来抢。”

    “十天吧，我答应他在十天之内，替他查清楚他祥瑞所存放的位置。”

    “并且给他带回来。”

    “作为回报，他会给我们一条大船。”

    “一条可以直入江南的大船。”

    何萍点了点头，看着方别将那一杯茶水饮尽：“所以说，你是打算正面与东厂交锋一次了？”

    方别回头，看着何萍：“不是交锋过了吗？”

