    今日的少陵山庄，正在张灯结彩，看不出来，刚刚死过人的样子。

    事实上，李诗诗的死，对于李家人来说，一点感觉都没有，还不如看门狗大黄死了，可能还会有几个人伤心。

    李家人非但没有难过，相反还在庆祝！

    “思琪啊，步宇真的允诺，咱们李家有机会觐见皇尊帝师和四大战神？”李老太激动地合不拢嘴。

    裹着绷带的李思琪笑道：“奶奶，步宇那可是堂堂御林军精英队核心成员，他怎么会撒谎？”

    “也对，你看我就是有点老糊涂了。”李老太拍了拍自己的额头。

    “奶奶，你就把心放在肚子里吧，等步宇从燕城汇报完工作回来，就带咱们去觐见皇尊帝师和四大战神！”

    李思琪眼中充满希冀，同时也十分庆幸，自己早点跟林隐那个废物离婚了，又与丁浩那个见异思迁的人渣撇清了关系。

    如若不然，又怎么能与王步宇扯上关系？

    以后她可就是钦差夫人了！

    多少人巴结的对象！

    “好好，奶奶替李家谢谢你。”李老太点点头。

    “奶奶，咱们都是一家人，说谢谢岂不是太见外了？咱们还是赶紧布置吧，这两天步宇就该回来了，也好赶紧把婚事跟王家定下来。”李思琪恨不得立即嫁给王步宇。

    如果没有昊天集团的遭遇，或许他们现在已经把婚结了！

    李老太同样着急，这婚事一天不办，她这心也一天不踏实，前段时间的丁浩就是个活生生的例子。

    本以为李家靠上丁浩这尊大佛，就可以腾飞了！

    没想到丁浩竟然为了在赌局上狠赚一笔，竟然把思琪给耍了？

    若是思琪能早点跟丁浩结婚，或许又是另外一个结局！

    这次好不容易搭上了王步宇，决不能再犯之前的错，趁热打铁，赶紧把婚事给办了。

    “你说得对，我这就打电话跟王家那边商量一下，等王步宇一回来，就把你们俩的婚事给办了。”李老太点头道。

    “奶奶，别忘了，赶紧给王家家主物色几个年轻漂亮的，谁让李诗诗那个野种不争气呢？一晚上都没坚持住，就挂掉了，真是废物！”李思琪啐骂一声。

    李老太随声附和道：“谁说不是呢？本来以为那个野种能发挥点作用，为咱们少陵山庄讨到一点好处！”

    “哪曾想这么快就挂掉了？真是没用！”

    这对儿祖孙俩在谈论李诗诗在王家去世时，没有半点伤心，相反还觉得十分愤怒。

    在场的李家其他人也纷纷开口冷嘲热讽。

    没有一个人觉得难过！

    倒是一直看不上李诗诗的李冰心摇了摇头，她虽然跟李家其他人一样都很讨厌李诗诗，但也觉得李家这么做有点太不人道了。

    从把李诗诗卖给王家，再到对李诗诗的死淡漠！

    李冰心都有点接受不了。

    正所谓道不同不相为谋！

    李冰心不想趟这趟浑水，便拉着她爸妈装病离开少陵山庄。

    她绝对想不到，这是她这辈子做得最正确的决定！

    “奶奶，上次你过寿的时候，王步宇没赶上，他呢给您补了一个生日礼物。”李思琪拿出一个雕工精美的木匣。

    木匣很长，足有六七十公分。

    打开一看，里面是一根纯天然的野山参！

    “这是？”

    李老太目光灼灼道。

    李家虽然不是以医立足，但李老太对一些名贵药材也颇有研究，第一眼看见这枚野山参，就被震撼到了。

    “这是七品叶？”

    李老太难以置信道。

    李思琪笑道：“奶奶，果然慧眼独具，这确实是七品叶野山参，是步宇特意从燕城花重金买下来给奶奶您补身子的。”

    这野山参分三六九等，其中七品叶野山参，最为珍贵！

    四品叶野山参就已经有四五十年的年份了，五品叶差不多有七八十年，六品叶已经超过百年。

    这七品叶至少有一百五十年！

    药用价值可想而知！

    最关键的是价格也非常昂贵！

    四品叶野山参就价值几十万，六品叶几百万，至于七品叶具体值多少钱，李老太也不太清楚。

    李老太激动不已，爱不释手，翻来覆去地打量着。

    “奶奶，这个礼物你可还满意？”李思琪笑道。

    “满意，太满意了，回头替我跟步宇说一声，谢谢他啊！”李老太摸着野山参的手都在颤抖。

    “步宇马上就是您的孙女婿了，孝敬您也是应该的！”李思琪嘴巴像是抹了蜜，哄得李老太嘴角都快咧到耳后根。

    “步宇还嘱咐我跟您说，祝您老福如东海，寿比南山！”

    “好！”

    李老太朗笑不已。

    李家人一个个露出开心的笑容。

    “老家主真是有福啊，找了个出手这么阔气的孙女婿！”

    “咱们少陵山庄以后也有好日子过了，跟王家强强联手，再有钦差在背后撑腰，成为松山一流家族指日可待！”

    “这可比林隐那个废物想多了！”

    “我去！你能不能不提那个废物？上次在花园酒店表演，差点就把我给骗了，我还真以为他是皇尊帝师呢？”

    “我们还不都一样，被林隐那个废物给骗了！”

    “他要是皇尊帝师？我特么还是当今九五呢！”

    “……”

    李家人又是一片欢声笑语！

    “要我说啊，还是思琪功劳最大，要不是她跟王步宇好上了，咱们李家怎么可能捞到这么多好处？”

    “你应该说要不是思琪果断跟林隐那个废物离婚，咱们少陵山庄可能早就被灭了！”

    “对对对，更别说老家主福如东海，寿比南山了！”

    李思琪梗着脖子，脸上写满了得意，她拍着胸口保证道：“只要有我李思琪在，保证咱们李家晋升松山超一流家族！”

    “好！”

    李家人齐声沸腾！

    “那么大家跟我一起向奶奶再次贺寿吧！”

    “祝奶奶长命百岁！”

    “祝少陵山庄永存不朽！”

    “祝李家飞黄腾达！”

    话音刚落。

    少陵山庄的大铁门就被一股巨力应声震碎！

    轰！

    宛如被炸弹炸开一般！

    趴在门口的看门狗大黄被这巨大的声音，硬生生震得当场口喷鲜血而亡！

    李家人也受到了巨大的影响！

    冲击波震倒一片人！

    就在这时。

    一口口棺材从外面飞进来！

    重重砸在地上。

    棺材盖掀开！

    里面赫然写着血淋淋的大字！

    “血债血偿！”

    紧接着。

    一道幽灵般的愤怒身影出现在众人面前！

    “李家今天全部都得死！”

