    

    朱立诚看了曾若涵一眼，低声劝道：“若涵，你喝多了，不要胡言乱语，要是被别人听到，影响可不好。”边说边向门口张望，他真担心这时候谭艳芸推门进来，要是那样的话，可真是跳进黄河也洗不清了。

    “立诚，我真的喜欢你！”曾若涵两眼凝视着朱立诚郑重地说，“你不要整天板着一张脸，其实你只比我大一岁，我说得没错吧。今天我是喝了不少酒，但绝对没有喝多，不喝酒的话，我怕我说不出来……”

    说到这以后，曾若涵伏在了桌子上，啜泣起来。

    朱立诚一看她这样子，紧张不已，连忙站起身来，走到她跟前，推了推她的小臂，低声说道：“你别哭呀，一会谭艳芸进来，看见算怎么回事呀！”

    “立诚……”曾若涵猛地一下子，扑进了朱立诚的怀里。朱立诚两手张开，一副手足无措的样子，过了好一会以后，才曲起手臂，轻挽住曾若涵，同时用右手轻轻在她背上拍了拍，轻声说道：“你也知道，我有女朋友了，并且明年我们就要结婚了。”

    朱立诚此时真不知该如何是好，只好信口胡诌起来。

    “我不管，只要你还没有结婚，我就积极争取，大家公平竞争，我看那郑诗珞也不见得比我漂亮！”曾若涵蛮横地说道。

    “好，好，那是你的权利，随你的便，你看现在是不是先把我松开，万一谭艳芸进来看见的话，那……”朱立诚急切地说道。他的眼睛紧盯着包间的门，生怕谭艳芸推门进来。

    “好，这可是你说的，来，拉钩、盖章！”曾若涵立即破涕为笑，从朱立诚的怀里钻出来，边说边伸出了右手的小指。

    朱立诚没有办法只要讪笑两声，伸出了指头。

    曾若涵开心地勾住朱立诚的小指，然后其他三个指头弯曲，大拇指在朱立诚的大拇指上摁下了一下，嘴里还轻声说道：“盖章！”

    她刚折腾完，朱立诚就看见包间门有了响动，连忙迅速地窜到自己的位置上坐好。曾若涵则轻笑两声，歪歪斜斜地往自己的椅子上坐去。

    谭艳芸进门以后，在两人的脸上扫了一眼，曾若涵是满脸的开心与得意，朱立诚则是一脸的尴尬，也不知搞得什么名堂。

    自从有了那个协议以后，曾若涵一反常态，对朱立诚关心不已，不断地往他碗里夹菜，看得谭艳芸奇怪不已。朱立诚见后，愈加尴尬，还又不好解释什么，于是一个劲地喝酒。他知道曾若涵喝得不少，于是就找谭艳芸喝，实在不好意思了，就自己一个人喝。

    也不知是第八瓶，还是第九瓶的时候，朱立诚终于再也喝不下去了，趴在桌子上昏昏沉沉地睡了过去。现在三人当中，只有谭艳芸一人是清醒的，虽说陪着朱立诚喝了几杯，但总量应该没有超过六瓶，问题不大。买了单以后，谭艳芸搀着两人，左右摇摆地往停在门口的桑塔纳走去。

    谭艳芸把朱立诚放在后排坐定以后，刚准备把曾若涵也放进去，略作思考以后，她还是把曾若涵扶到了副驾上面，然后她转了一圈，坐在了驾驶座上。

    谭艳芸打着火以后，心里一阵紧张，她是前段时间刚和曾若涵一起学习的驾驶，自从拿到驾照以后，还没有独自一人开过车，今天却要从泯州一直开到田塘，这段距离可不近，但现在只能是赶鸭子上架——硬逼了。

    谭艳芸把桑塔纳慢慢地倒出来，然后挂一档起步，一切都很顺当，滑进车流以后，尽量靠着路右边走，一直以三档为主，直到上了奔泾都的公路，才加到了四档。

    在不追求速度的前提下，谭艳芸的车还是开得很稳的，到泾都的时候，都没有经过城里，而是直接从旁边的小路，奔了田塘。虽说距离远了一点，但至少没什么车，安全能得到保障。

    将近一个半小时以后，谭艳芸才驾着车来到了曾若涵的宿舍前。

    在半路上的时候，谭艳芸的妈妈打了个电话过来，告诉她小点点已经睡着了。谭艳芸听后，放心不少，点点是她女儿的小名，平时晚上都和她睡，今天和他母亲睡，还真担心她会闹，想不到这么快竟睡着了。

    把曾若涵放到床上以后，谭艳芸拖过一床被子，帮她盖上，至于说衣服什么的，只有等她自己醒来的时候，再处理了。

    重新回到车上以后，谭艳芸瞥了一眼车后座的朱立诚，只见他睡得异常的香甜，口水都顺着嘴角淌了下来。谭艳芸连忙拿起面纸，打开后车门，轻轻地帮他擦拭干净。

    看着眼前这个英俊的男人，谭艳芸忍不住低下头来，在朱立诚的嘴唇上轻轻地亲了一下。也不知是受了刺激，还是有了感应，朱立诚的上下嘴唇蠕动了两下。谭艳芸吓得满脸通红，生怕朱立诚醒过来，要是那样的话，自己多尴尬。朱立诚并没有其他的动作，而是继续他的春秋美梦。

    谭艳芸见状，连忙关上车门，向驾驶室走去，坐下来以后，心里还怦怦地跳个不停。

    谭艳芸深呼吸了两口，平息了一下激动的心情，然后挂上档，桑塔纳慢慢地往前驶去。不到五分钟的时间，车就稳稳地停在朱立诚宿舍的门口，谭艳芸经常从这经过，所以非常熟悉，每次她都要刻意地往这扫上两眼，说闭上眼都能摸着，一点也不为过。

    足足叫了十来声以后，朱立诚才昏昏沉沉地醒转过来，谭艳芸把他的左臂放在自己的肩膀上，基本是架着他往前走去。朱立诚嘴里嘟嘟囔囔的，好像在叫一个人的名字，可究竟叫得是谁，谭艳芸使劲听，也没听出来。

    从朱立诚的腰间掏出钥匙，好不容易把门打开，谭艳芸扶着他进到了屋里，然后连忙往房间里面走去。他这一百五六十斤的体重，压在谭艳芸的身上，还真是让人难以承受。

    把朱立诚放到床上以后，谭艳芸连喘了几口粗气，然后弯下腰，帮他脱去鞋子，然后用力把他的双腿搬到床上去，盖上被子。

    朱立诚嘴里喷出一口口浓烈的酒气，舌头不时从嘴里伸出来舔两下嘴唇，好像很想喝水的样子。

    谭艳芸见状，连忙向厨房跑去，水瓶是有几个，奈何全是空的，一眼瞥到放在一边的热水壶，连忙放水烧了起来。

    谭艳芸端起一本水，往卧室走去，见朱立诚已经把被子完全掀了开去，身体全部暴露了出来。谭艳芸觉得这样肯定不行，看来还得再麻烦一下，帮他把衣服脱了，否则的话，这样睡到天亮，明天准会冻着。

    脱裤子的时候，倒是比较方便，除了解皮带的时候，谭艳芸觉得有点不自然以外，其他方面一切顺利。到脱衣服的时候，却很是费劲，谭艳芸先把他搬坐起来以后，来到他的身后，慢慢帮他脱去外套。里面的羊毛纱看来是没办法，谭艳芸也不准再费那个劲了，穿着这东西睡觉，问题应该也不大。

    谭艳芸帮着盖好被子以后，刚准备离开，突然右手被朱立诚猛地一把抓住了，他嘴里还叫了一声:“慕青！”

    谭艳芸听得非常真切，慕青是谁，好像他女朋友不叫这个名字。就在她一愣神的功夫，朱立诚猛地一用力，谭艳芸失去了重心，一下子扑在朱立诚的身上。

    “书记，是我，是我……”谭艳芸出声喊道，“呜……呜呜……”

    谭艳芸再也发不出一点声音，因为她的嘴被朱立诚的堵上了。谭艳芸只觉得浑身如遭电击，手象征性地推拒了两下，就放弃了抵抗。朱立诚此时如同母狮咬住猎物一般，吻住不放……

    谭艳芸此时双眼紧闭，呼吸异常急促，她都记不起来，什么时候有这感觉的了，比坐在他手上的那次感觉不知要强上多少倍。

    半小时之后，一切归于平静。

    她知道朱立诚已经醒来了，刚才的后面那些动作，绝对是一个思维非常清醒的人才能做得出来的。她头都不敢抬，默默地做完这些以后，又缩进了被子里面。

    她的心里充满了矛盾，既希望朱立诚和她说话，那样的话，他就等于承认了这件事情，至少也是一种认可吧。同时，她又希望他继续装睡，这样她就可以马上离开，以后两人之间可以当作什么事也没用发生过，免得尴尬。

    后一种情况看上去，对两人来说是最好的，至少面子上能够过得去，不过那样的话，谭艳芸又觉得有点遗憾。

    正当谭艳芸在胡思乱想之际，耳畔突然传来了一声低喊：“艳芸！”同时，她感觉到一只大手圈住了她的身子。        

