    下一秒。

    轰！！

    一道惊雷般的炸响声在广场中央的半空中响起！

    顿时，整个大地都是一震，犹如突然间发生了五六级的大地震一样！

    随即，众人便看到，在半空中，毒王和轩辕孤云两人的拳头已经碰撞在了一起！

    而两人脚下的黄土地被两股威压的冲击，愣是好像被一柄大刀给削去了一块！

    是以，就在刚才的高速移动中，两人同时施展轻功，跃到了半空之中！

    而且，因为两人的滞空能力超强，所以，一时间，两人竟然没有很快就掉下来！

    当这一次惊天重拳的碰撞结束后，两人都没有被震飞，而是战成了一个平手！

    躺在地上的秦无恨四人，愣是被眼前这一幕给震惊到了！

    “轩辕老兄的实力原来已经增强那么多了……太不可思议了……他果然是我们五人中，修炼天赋最强的那一个啊！”秦无恨虚声叹道。

    “是啊，我本以为通过这些年的勤奋修炼，我的实力已经追上了轩辕兄……却没想到，轩辕兄的实力又甩开了我一大截……”皇甫东岳也摇摇头道。

    然而，一旁的公孙振武却皱了皱眉，说道：“虽然我不愿意承认，但比起修炼天赋，那几个老怪物的天赋要比我们五个人强得太多了……”

    秦无恨几人都重重地叹息了一声，显然是认可公孙振武所说的话。

    而就在这时，一直没开口的姬开元，看向皇甫东岳，缓缓问道：“皇甫兄，当年轩辕兄提议只是关住那五个老怪物，而不是杀了他们，是为了防止那些家伙再杀过来么？”

    皇甫东岳抬头看向场地上的千手人屠等人，眯了眯眼，道：“是的，这是轩辕兄的决定……毕竟，想要对抗那些家伙的侵入，光凭我们几个可不行……”

    “可是，这么多年了，那些家伙都没有动静，想必，他们应该是不敢来了吧？”秦无恨问道。

    “不，那些家伙狼子野心，多年前的一战，虽然我们将他们击退了，但他们并没有心服口服。

    我想，那些家伙一定在积蓄力量，只待有朝一日卷土重来……”皇甫东岳淡淡地道。

    “哼！他们要是再敢来，我秦无恨定然要让他们有来无回！！”秦无恨震声说道。

    而公孙振武几人也都点了点头。

    皇甫东岳抬眼看向远方，淡淡地道：“但愿他们不要再来了吧……要不然，这不仅对我们古武界，就算是对我们整个华夏，都会是一种灾难……

    毕竟，如今的古武界，青黄不接，高手也越来越少，年轻人的天赋也越来越低……他们要是再来，我们可就危险了……”

    “我听说，轩辕家的那个小子，天赋不是很高么，年纪轻轻，修为就已经到先天了……”秦无恨说道。

    “轩辕家的那个小子，天赋的确不错……可惜，那个小子太过于狂傲，战斗经验又少，愣是被那个世俗界来的小子给几招就打趴下了……”皇甫东岳皱眉道。

    这也是他出关的时候，听到皇甫家的下人说的。

    “什么？！那个世俗界的小子真的这么厉害么，只用了几招，就把轩辕家的那个小子打趴下了？！”公孙振武一脸惊讶地问道。

    “我跟那个小子交过手……”

    秦无恨插了一句，道：“那个小子很邪乎，实力的确很恐怖……就算是我要击败他，也并不容易……”

    皇甫东岳等人一听，一个个面露震惊和复杂之色。

    他们心里想的是，如果叶飞是他们古武界的人，该有多好……

    就在这时，轩辕孤云见自己最强一拳没有击败毒王，立马再次变招，爆喝一声：“无极龙象拳！！”

    声音一落，轩辕孤云右拳凝聚起骇人的青龙真气，而后猛然一抬，“呼啦”一声，带动一股狂暴的劲风，朝着毒王的胸膛轰了过去！

    轰！！

    一拳出，如同一柄超级重炮，将空气给碾碎，轰爆！

    也许是这一拳的力量太强，速度太快，这青龙真气竟崩出了激烈的火星子！

    毒王见轩辕孤云一拳打来，立马也鼓足五毒真气，凝聚于左掌，而后大喝一声：“五毒神掌！！”

    轰！！

    一掌出，空气中直接爆发出了一阵剧烈的音爆声！

    也就在转瞬之间，毒王的掌和轩辕孤云的拳头相互碰撞在了一起！

    砰！！

    拳掌撞击，所造成的恐怖破坏力，让整个大地再次震动了一下！

    至于他们脚下的土地，则是再次被掀飞了一层！

    这一次交击之后，两人又迅速提气，不断地轰向对方！

    轰！！

    轰轰轰！！

    一阵阵惊天炸响，在广场上响起！

    两人直接从空中，打到了地上！

    两人出掌和出拳的速度如风如电，不停地轰出，快到已经不知道打出了多少掌和多少拳！

    而且，因为两人出掌出拳太快，许多掌影和拳影都重叠了，旁人只觉得，两人好像只打出了几掌几拳而已！

    一连不知道对抗了多少拳掌，当两人落地的那一刻，只听见“轰隆”一声巨响，地上炸出了一个巨大的坑！

    紧接着，两人便同时朝着对方轰出了最强一击！

    两人的拳掌一出，风云色变，方圆一千来米的山峰和建筑物都跟着震动了一下，愣是将一些修为较低的古武者给震得跌倒在了地上！

    至于远方的河流和小溪，都被两人的力量所牵动，跟着浪花翻飞拍打了起来！

    也就在一刹那间，两人的拳掌轰在了一起！

    轰轰轰轰！！

    拳掌碰撞在一起后，不仅是四周，好像就连两人拳掌交击处也隐隐响起了雷鸣声！

    至于两人脚下，则是又塌陷了下去！

    声势格外浩大！惊人！

    两人这一次对撞后，便保持着一种姿势，好似暂停了一会儿。

    也就停止了一分钟，忽然间，轩辕孤云口中爆出一道凄厉的惨叫声！

    随后，众人就看到，轩辕孤云的身体，如同一枚炮弹一般，倒飞了出去！

    轩辕孤云一直飞出了四十多米远，这才重重地摔在了地上！

    而且，刚一落地，他的口中就喷出了一口浓浓的鲜血！

    至于他的右臂连同右手，在刚才的碰撞中，不仅炸断了袖子，就连他的手臂和手，都被炸得血肉模糊！

    轩辕孤云本想挣扎着站起来，却感觉力量再也难以提起来，挣扎了几下后，便倒在了地上。

    这一掌之后，胜负已定，轩辕孤云，败了，败得很彻底！

    此时此刻，在场的众人早已傻掉了！

    如此强大的轩辕孤云都败了……那这个老怪物又该有多强？

    这时候，在场的众人，看向毒王五人的眼神都变了，变成了浓浓的敬畏和恐惧！

    太强了！

    这五个老怪物实在是太强了，简直就跟真正的怪物一样！

    而这时候，千手人屠四人见战斗结束了，便一个闪身，来到了毒王的身旁！

    随后，毒王五个人又闪身而上，来到了轩辕孤云五人的面前！

    轩辕孤云五人见毒王五人过来，心里愣是一惊，不明白这五个老怪到底是想做什么！

    毕竟，毒王五人可是一举击败了他们，让他们狼狈无比！

    “老怪物，要杀要剐，随你便！”轩辕孤云震声道。

    “对！要杀要剐，随你们！！”皇甫东岳也大喊了一声。

    其他三人，也都虎视眈眈地盯着毒王五人，眼里满是不甘、愤怒！

    他们作为古武世家最强第一人，竟然就这样败了……这让他们的自尊心受到了严重的打击！

    毒王只是扫了眼轩辕孤云五人，戏谑地道：“你们几个老家伙，不是一直觉得自己很强么？那么现在呢？”

