    黄海浪了无生趣。

    那玩意儿坏了，变成了太监，就算找到了女朋友又能怎么样？活着还有什么意思？

    这一瞬间，他竟然有了寻死的念头。

    “对了，大师这么神，说不定有治疗办法！”

    黄海浪的脑海之中，忽然想到了这一茬。

    他连忙整了整表情，快步跑了过去。

    转过街角。

    当看苏道之摊位还在的时候，心里不由松了一口气。

    现在距离检查都过去了三个多小时，还真怕这位大师已经走了。

    “大师，你得救救我啊！要不然我下半辈子真没有救了！”

    黄海浪快步走了过去，悲伤的呼喊。

    “怎么样，医院检查过了，医生是不是说你已经成太监了？”

    苏道之道。

    “是啊是啊！”

    “大师你太神了！”

    “跟医生说的完全一致！”

    黄海浪连忙道。

    旋即。

    黄海浪眼神中放出期望的光芒，小心问道：“大师，您的这些护身符，不知道能不能治我的这个病？只要能治好，就算是倾家荡产我也愿意！”

    苏道之淡然道：“你先天肾气耗尽，只能后天补充调养。”

    黄海浪闻言，大喜过望：“真的可以治疗好！？求大师救救命啊！”

    “警察同志，这个人就是抢劫犯的同伙！”

    正这时候。

    两人耳边响起了一道熟悉声音。

    扭头望去。

    来人是一位大妈，身边带着两位警官，怒气冲冲。

    中年警员肃然道：“同志，请你配合。有一起抢劫案跟你有所关联。”

    大妈一脸冷笑：“算命的，你不知道吧，你那个同伙已经被警察抓了。我没有破财！”

    苏道之看她一眼，淡然道：“但你的确见了血光之灾。而且，你没有破财应该感谢我才是。怎么反而让警察来抓我，这不是狗咬吕洞宾吗？”

    “嘿！”

    大妈冷笑：“死到临头了还嘴硬！警察同志，快抓住他，与抢劫犯串通在一起，肯定也是危险分子。”

    两个警察，一前一后，拿出银镯子。

    见到这一幕。

    黄海浪吓了一跳，连忙替苏道之辩护：“两位警察同志，还有这位大妈，你们是不是误会了！”

    “大师是有真才实学的！他说你有血光之灾，他说你会破财，那肯定是真的会发生，不是骗子！”

    大妈嘲讽道：“年轻人，你该冲话费了！”

    苏道之微微摇头。

    有拿出来手机，把通话记录展示在警察与大妈的面前，平淡道：“你们可看好了，刚才的报警电话，是我提前打的！”

    “要不然，你刚刚被抢劫了，就来了警察，一下抓住，这是不是太巧了一点？”

    中年警员眉头一扬，讶然道：“我们接到的报警电话，的确是这个时间！”

    “是你报的警？”

    大妈呆滞了，眼眸闪过一丝难堪。

    她感觉自己现在就像个小丑一样。

    中年警员疑惑道：“你怎么知道有人会去抢劫？”

    说话之间，他看了眼这个算命摊子，脸色古怪。

    这家伙不会真是算出来的吧？

    苏道之道：“我是算命先生，这点小事并不难。”

    两个警员面色发黑。

    好家伙，在自己两人面前宣传这些封建迷信。

    他们摇摇头，直接离开了。

    大妈则是面色变换，然后堆起了笑容，道：“大师，多谢你了！如果没有你报警，我还真的要破财了！”

    “大师，我请你去吃火锅，算是表达歉意。我刚才实在是太鲁莽了。”

    大妈的态度，此刻直接来了个一百八十度的转弯。

    苏道之道：“正好收摊儿，那就去吃一顿。”

    “大师，还有我！”

    黄海波连忙道。

    “那就一起。”

    ……

    火锅店中。

    三人边吃边聊。

    期间。

    苏道之给黄海浪开药方，让对方按时吃药。

    收好药方。

    黄海波感慨道：“大师果然厉害，不仅会算命，还会中医！”

    苏道之微笑颔首，没有说话。

    这时候。

    黄海波看向前方叽叽喳喳的五个女生，目光一转。

    “大师，那五个女生说火锅店老板面色发暗，是心脏有问题？”

    苏道之瞥了一眼那五个女生。

    相貌都是比较清秀那种。

    至于说火锅店老板心脏有问题，这就有待商榷了。

    放在苏道之眼中，肯定有一些问题。

    但用这个世界的医疗检查，大概检查不出问题。

    “今天就到这里吧。二位，以后有缘再见！”

    随意说了几句，苏道之起身离开了。

    回到住所。

    苏道之看向玄妙之镜。

    此刻的玄妙之镜，里面有两道微弱气息。

    这是命运！

    在命运产生波动的时候，就会有命运气息泄露出去。

    而玄妙之镜，便能捕捉这种命运气息，收入镜内！

    此刻的两缕命运气息，自然是大妈与黄海浪的。

    “想要解析命运法则，这么一点儿命运气息远远不够！”

    只有命运气息的浓度与数量提升上去了。

    玄妙之镜才能起到作用，解析命运法则！

    之前。

    玄妙之境吸收了主世界与里世界泄露的气息。

    其中包含诸多法则。

    却只能解析血魄法则。

    这就是因为其他法则浓郁太低了。

    “这一具法身，就在这个世界算命吧！”

    苏道之想了想，有了决心。

    其实。

    直接毁掉世界，苏道之能在短时间获得足够的命运气息。

    但他不是邪神，心智也没有被污染，毁灭世界这种事情，干不出来。

    想到什么。

    苏道之忽然拿出了手机，点开直播。

    没错！他准备直播给别人算命。

    法身原本就开通了直播间，以前也进行过直播，大概有一千多粉丝。

    点开标题，苏道之改了个名字，“修炼命运！直播算命，百分之百包准确！”

    修改完后，苏道之坐在了椅子上，等人上门。

    没过一会儿，就有一些粉丝进来。

    也不知道是噱头太大了，还是苏道之本身的气运就非常浓郁，做事顺风顺水。

    只是刚一开播，就有大量的水友涌入了进来。

    首都一百五十八套房：“还修炼命运法则？你怎么不直接成仙呢？”

    3哥：“道士大哥，你真的会算命吗？怎么这么年轻，算命的不都是老头子？”

    元始大仙尊：“气质不错，打赏一个火箭！”

    一个大火箭冲天飞起，直接弹在了屏幕上。

    首都一百五十八套房：“哟呵，居然还有托儿！你倒是给我算算，看我如何打你脸！”

    苏道之感谢了一下元始大仙尊，然后看向这个要打他脸的水友，道：“首都一百五十八套房，咱们连麦，我就给你算一算！”

    多放也没有犹豫，点了申请连麦。

    画面出现了一个面相和蔼的中年胖子。

    胖子直接道：“你倒是给我算算！如果准，我给你打赏火箭！”

    苏道之点头：“可以！”

    眼眸之中。

    一道金光闪过，此人的一些信息便落入了心头。

    苏道之扫了一眼，若有深意：“你叫张伟，做二手租房！”

    “你品格倒是大大滴好啊，在7月份洪水期间，还让人免费住你房子……”

