    之后，宾客几乎都到齐了，霍静染来得晚些，和保镖卢敬一起，坐在了霍景潇的旁边。

    　慈善拍卖会正式开始，首先，是主持人上台讲话。

    　霍景潇对于这样的套话完全没兴趣，所以，他伸手将他的晚柠宝宝的手抓过来，放在掌心轻轻捏着玩。

    　贺晚柠即使以前还在简家的时候，也没来过这样的场合，不由有些新奇，所以，主持人说话，她都认真听着。

    　直到，发现身旁的霍景潇竟然玩起了她手指甲上的水钻，还抠掉了一颗，不由哭笑不得。

    　她为了拍专辑定妆照，专门做了好几小时的美甲……

    　她将手抽过去，瞪了霍景潇一眼。

    　他有些无辜，想了想，凑过去道：“宝宝别生气，老公回家用502给你粘上去！”

    　有用502做美甲的么？贺晚柠欲哭无泪……

    　而就在这时，她仿佛听到了主持人提到了霍景潇的名字。

    　顿时，一束光落下，而两旁LED屏幕上的画面，赫然是霍景潇和她。

    　她心头沉了一下，刚刚他们的小动作，该不会被看到了吧？

    　果然，就听主持人道：“没想到平时严肃高冷的霍先生，和晚柠小姐互动竟然这么暖！晚柠小姐的美甲水钻是掉了吗？没关系，我们这边刚好有造型师……”

    　台下，已然笑成一片。

    　贺晚柠听到这里，想死的心都有了。

    　她难得出席一个活动，结果，被动秀恩爱秀到大屏幕上了，还被主持人调侃……

    　而身旁的霍景潇，似乎根本不觉得他刚刚的行为已然背离了他过去禁欲肃杀的形象，反而，再次将她的手捉过去了。

    　俨然一副我就喜欢秀恩爱，你们管得着吗的模样！

    　顿时，此刻坐在和二人有些距离位置上的简姗姗，心头不知什么滋味。

    　她转头看了一眼乔子航，果然，男人的眸子一直看向贺晚柠的方向，浑身透着淡漠又忧伤的气息，根本都忘了他的身边还坐了一个她！

    　简姗姗伸出手臂，挽住乔子航的手。

    　他身子微微僵硬了一下，似乎，要不是因为此刻是在公众场合，他会毫不留情抽出来！

    　“子航，求你，别看他们了好不好？”她轻声道。

    　他淡淡地扫了她一眼，没有理会。

    　片刻后，台上的主持人，将目光落在了时衿言的身上，激动道：“时先生是第一次带女朋友来公众场合吧？不给我们介绍一下，您身旁的美丽女孩吗？”

    　聚光灯落下，时衿言拉着颜慕槿的手，看着她，微笑道：“各位好，这是我的妻子颜慕槿，也是我从小一起长大的邻家妹妹，欢迎各位下月参加我和她的婚礼！”

    　“天哪！”主持人震惊：“时先生，您要结婚了？！”

    　“嗯，她长大了，所以我也该结束单身了。”时衿言很自然地道。

    　颜慕槿听到时衿言的话，只觉得心跳加速，怎么，她觉得他好像一直在等她长大一样，好暖啊！

    　于是，她转头，冲时衿言扬起一个大大的微笑。

    　“哇，好甜蜜啊！”主持人道：“唉，只是你和霍先生都结婚了，我们宁城的女孩，估计会心碎成一片了！”

    　说着，主持人又聊了一些活跃气氛，于是，拍卖会这才正式开始。

    　一般先出的拍品都是相对普通一些的，比如某某的限量版珠宝、玉器等。到了后面，会有一些古董和字画。

    　霍景潇捏着贺晚柠的手：“宝宝，想要什么？老公给你买！”

    　贺晚柠其实对于这些物质上的并没有太大的追求，不过，却被一个和田玉籽料手镯吸引了目光：“景潇，那个挺好看的……”

    　“好，我们买下来！”霍景潇马上道。

    　而此刻，简姗姗看到刚刚端上来的拍品，也不由眼睛发光。

    　不知道是不是因为和贺晚柠同一天出生，她竟然连喜欢的东西都和贺晚柠一样。

    　那个羊脂玉手镯质地莹润，油脂很厚重，是难得的佳品。而且，还是56mm的贵妃镯，这个大小的并不常见，很贴合她的手腕。

    　于是，她坐直了身子，准备拍下。

    　主持人报了起拍价，50万。

    　简姗姗觉得有些贵，不由看向身旁的乔子航：“子航，这个手镯……”

    　乔子航其实在手镯出现的时候，就觉得适合贺晚柠了。

    　甚至，他想拍下来送给她。

    　可是，他也知道，他没了这个资格。或者说，即使他送过去，她也不会收的。

    　听到身旁简姗姗的话，他微微蹙眉：“你想要？”

    　她期待地看着他，点头。

    　可是，乔子航听了后，没有任何的反应，似乎刚刚那句话，并不是问她的。

    　简姗姗心里一阵难受，不知道为了赌气还是什么，在主持人说可以开始加价的时候，就举了手里的牌。

    　主持人微笑道：“好，简小姐出价51万，还有比简小姐要价更高的吗？”

    　霍景潇拿起面前的白板，直接写了一个数字，举起来。

    　贺晚柠看到上面的三个九，吓傻。

    　老公太败家，她虽然还没嫁过去，是不是该管管？

    　而此刻，主持人看到这个数字则是惊得眼睛瞪圆，片刻之后，都是喜悦激动：“霍氏集团的霍先生出价九百九十九万！请问，还有比这更高的吗？”

    　这一刻，简姗姗突然觉得自己好像跳梁小丑！

    　显然，霍景潇出手，没人再去争了，而这个手镯，连一百万都太高，更何况……

    　自然，拍品归属霍景潇，主持人开口道：“霍先生，您用天价拍下手镯，是送给晚柠小姐吗？”

    　霍景潇挑眉：“那你见过我以前拍卖会上买首饰吗？”

    　主持人不由笑了：“是啊，以前霍先生即使在拍卖会，也都只买字画，从没买过珠宝首饰！晚柠小姐，全天下的女人都在羡慕你呢！”

    　“应该是全天下的男人都在羡慕我，娶了这么一个漂亮善良的女孩！”霍景潇说罢，道：“虽然刚刚拍下的手镯远高于市场价格，但是，正好借我妻子给我的这个机会，给慈善尽一份心意！”

    　贺晚柠心头一动，震惊地看着霍景潇。

    　原来，他这么大手笔并不是乱花钱，而是真的在做慈善。

    　秀恩爱和做慈善两不误，突然让人觉得好暖！她扬起唇，冲他微笑。

    　而此刻，摄像机正对着她和霍景潇，自然，贺晚柠此刻的笑容出现在了两旁的LED屏幕上。顿时，令在场的众人都倒吸了一口气！

    　有的男人开始感叹，霍景潇刚刚说的话真对啊，他们好羡慕他，能够娶一个这么漂亮、唱歌又好听的妻子！

    　之后的拍品，贺晚柠都没什么兴趣，而霍景潇，一直都只对她有兴趣。所以，两人都开始开起了小差。

    　而就在这时，礼仪小姐呈上来一对翡翠酒杯。

    　陈驰身旁的女人道：“这个拍品，我想要很久了，一会儿你帮我举牌！”

    　“好的，宝贝！”陈驰马上点头道。

    　起拍价八十万，陈驰还是第一次参与这么高价的角逐，不由紧张。

    　而时衿言，原本没打算拍下来的，可是，听到身后的动静，不由冲旁边的颜慕槿道：“小慕槿，觉得它们漂亮吗？”

    　颜慕槿点头：“好漂亮！就是容易打碎吧？”

    　“没关系，碎了我再给你买！”时衿言将号牌放在了她的手心：“一会儿听我的指挥，你来出价。”

    　她点头：“好啊！那我们买下是喝茶还是喝酒？”

    　时衿言一字一句道：“交、杯、酒！”

    　颜慕槿听了，心跳顿时加快了几分。

    　因为这对翡翠杯不少人都喜欢，所以，之前的竞争颇为激烈。

    　只是，陈驰身边的女人显然对它们志在必得，所以，到了最后，以120万的价格，已然落锤两次。

    　而就在这时，颜慕槿举起手中的牌，加了一万。

    　身后，陈驰得到了女人的授意，也加一万。

    　两人似乎极有耐心，也不着急，就这么一万一万的加，直到价格到了139万。

    　女人再想要，也觉得这个价格有些超过预期了。所以，她让陈驰出到了140万，心想，如果对方再加，那也是说明她和这对翡翠杯没有缘分。

    　而就在她心里开始祈祷的时候，前面的颜慕槿举牌，数字，和霍景潇之前的一模一样！

    　主持人再度惊喜激动：“颜小姐大手笔，不知道拍下这款翡翠杯，是送给时先生喝酒吗？”

    　颜慕槿摇头：“你说对了一半，因为我也喝，我们准备婚礼上喝交杯酒！而超出市场价的部分，也和深哥一样，当做为了慈善尽一份绵力！”

    　“那我就代所有所有接受帮助的人，谢谢颜小姐了！”主持人冲众人介绍道：“大家还不知道吧，我也是刚刚知道，原来颜小姐是联盟科技第二大股东颜清泽先生的千金！怪不得，之前我看到颜小姐还觉得有些眼熟呢！”

    　身后，陈驰听到这句话，目瞪口呆。

    　联盟科技，大股东是时慕琛，儿子是时衿言。而第二股东颜清泽，女儿竟然是他的前女友颜慕槿？！

    　所以，他丢了西瓜，捡了芝麻？！

    　这时，他看到时衿言借着给颜慕槿理头发，转头，冲他眯了眯眼睛。

    　而颜慕槿似乎反应了过来，也转过头，冲他做了个十分可爱的鬼脸，眼睛里都是得意。见到他脸色一僵，她又凑到时衿言的脸颊旁，亲了一口！

