    <!--go-->    第三百三十二章【再见老银比】

    不是任何节假日，福克斯是需要上学的。

    早餐后，她紧锁着眉头，只能离开了家，在索菲亚的目送之下上了校车——只有中产的学校里才有安全的校车。

    “你的女儿似乎不开心。”

    “上学总是不开心的。”索菲亚目送女儿离开后，仿佛松了口气，看向小男孩：“我们谈谈？”

    西德点点头：“随便。”

    “你……真的只住两三天？”

    回到房子里，索菲亚皱眉问道。

    “是的，只住两三天，如果你不欢迎的话，我现在离开也是可以的。”

    索菲亚摇头，这个女人自有自己的一套为人处世的标准：“你算是救过我的命。且不管你说的什么，你是创世神或者上帝这种话，但就你救过我的命，我可不可能把你拒之门外的。

    西德，只要你不会威胁到我的家人，你想住多久都可以。”

    西德看着索菲亚：“这算是……人类的道德标准么？”

    “……算是吧。”

    “很有意思的标准。”西德点了点头：“有什么喝的么？可乐或者果汁都行。我需要糖分，蔗糖或者果糖都可以。”

    “我给弄点橙汁。”

    索菲亚立刻开始在厨房里忙碌。

    西德看着房间里的摆设，忽然笑道：“昨晚没有问你……不过，你的家里，看起来并不富裕，你需要钱，对么？”

    索菲亚愣了一下。

    西德沉吟了一下，走到了橱柜旁，打开柜子里，从里面取出一包木炭来——那种用来烧烤的木炭。

    他从袋子里捏除一小块木炭后，轻轻的捏在手里……

    下一秒钟，索菲亚的嘴巴张开，瞪大了眼睛！

    西德的手里，那块木炭变成了一块晶莹剔透的……

    好吧，反正绝不可能是玻璃。

    “这是？钻石？”索菲亚手里的橙子掉在了地上，呆住了。

    “嗯，算是钻石吧，只是从分子层面改变了一下排列顺序而已，我记得这个东西在你们的文明里算是很值钱的。”

    索菲亚深吸了口气。

    很值钱？

    这么大一块钻石，多少克拉？

    拿出去会吓死人的好不好！！

    “太大了？”西德思索了一下，自言自语道：“确实有点大，不方便销售对么？”

    说着，他轻轻的弹了一下手指，那么一大块钻石顿时碎裂成了数十个小颗粒。

    “这样就好出手了。”西德用一种清扫桌上面包屑的姿势，随意把数十颗小钻石聚龙到一起，然后扫进一个盘子里。

    “拿去卖掉，换点钱吧。算是住宿费。”

    索菲亚沉默了会儿，强行让自己的眼神从那堆钻石上挪开：“你……这也太多了。”

    “对我来说只是举手之劳。”西德淡淡道，忽然想起了什么：“你的女儿，是个天才，好好培养她吧。”

    索菲亚仔细品味着这句话，但显然没有发现什么，只是警告了一句：“别影响到我的家人，西德！”

    “当然。”

    “那么……我记得你离开之前，你说过，你本来是要去南极的，然后忽然想起要离开南美去找一些朋友……”

    “不不不，索菲亚。”西德很认真的看着面前的女人，缓缓道：“不是朋友，我当时的原话是，我要去找一些有趣的人。”

    “然后呢？”

    “找到了，确实很有趣，然后我就回来了。”西德淡淡笑着。

    “那……南极，你还需要去么？”

    “几天后吧，那个不着急。”西德仿佛伸了个懒腰，淡淡一笑，然后缓缓说出了一句话。

    “那个地方……很安全的。”

    “什么意思？”

    “那个地方有一个很特殊的存在，很多人都可能会想找到它。

    但是呢，只有几个有趣的人找到了，才会出现一些变化。

    其他的人，去多少，都会死掉的。

    所以，我不着急去。”

    `

    大名鼎鼎的“深渊”组织的老大，船长阁下的驾临，当然会引起章鱼怪组织的重视。

    尤其是这位大佬还在最近几天成为了掌控者。

    但是，同样身为深渊组织的成员，安德森先生的到来，就不会有太大牌面了。

    不会有B3行动组的负责人和二把手同时出现在机场迎接的场面。

    安德森的抵达，只有一位隶属于这次章鱼怪南极行动组的成员前来迎接。

    一个金发碧眼的白种女人，身材很健美，相貌……很一般。

    看上去更像是一个佣兵，而不是一个接待者。

    将自己伪装成一个白种中年男人后，陈诺其实做了充分的准备。

    下飞机的时候，主动走了上来，面对这个迎接自己的接待人员，也主动露出了友好的微笑。

    “我是安德森。深渊组织成员。”

    “车就在外面，我会接你去营地。”这个女人显然有点公事公办的样子。

    “我们老大……船长先生……”

    “船长阁下就在营地里，我们抵达营地后，您立刻就可以见到他。”女人的语气立刻郑重了一些。

    好吧，地下世界其实也是很真实的。

    ·

    抵达营地见到船长的时候，其实船长的精神已经快崩溃了好不好！！

    陈诺抵达的时间比他晚了快两天！

    这两天时间里，船长必须扮演一个“掌控者”大佬的姿态。

    对于他来说……

    “我就感觉自己自己像是一个披了狼皮混进狼群的……羔羊！！”

    船长几乎就恨不得冲上来保住陈诺的大腿了。

    房间里没有任何监控。

    章鱼怪显然很清楚，任何监控仪器都逃不过一个掌控者的感知——何况还要冒着得罪一位掌控者的风险。

    其实陈诺觉得这个家伙夸张了。

    路上的时候陈诺已经套出了一些消息，在自己没来之前的这两天，船长抵达后，几乎是足不出户的留在了自己的房间里。

    根本没有见任何人。

    有啥好紧张的？

    “其实不用担心。”陈诺叹了口气，安慰了一下自己手下的这个靶子。

    “哈？”

    “你想啊，这次任务虽然人数很多，但掌控者听说一共就三个。也就是说，除了三个掌控者之外，你的破坏者实力已经可以堪称顶尖了，不会轻易露馅的。

    你只要别正面和另外两个掌控者发生冲突，其他人你都不用太过担心。”

    好吧，这么一想，好像也确实是这么回事啊……

    船长心中思索了一下。

    既然名义上同为深渊组织的成员，陈诺用了“安德森”这个马甲，自然会被安排和船长住在一起。

    “记住了，从现在开始，在公开场合，但凡是有第三个人存在的时候，我就是安德森，只是你的马仔，你只需要牢记这一点就足够了，别露馅就行，别的事情你就不说话，保持沉默。

    反正掌控者大佬，高冷一点也是基本操作。

    需要表达的时候，我来说话就好。”

    “OK。”船长点头。

    至少这位阎罗大人到了，也算是心里有了主心骨。

    “那么，住宿这里，一个主卧，还有一个客厅沙发……”船长问道。

    陈诺看着他：“那还用问？当然我住主卧，你睡沙发了。”

    好吧。

    ·

    晚餐依然是在房间里用的，让章鱼怪的工作人员送到了房间里。

    但是很快，第一次考研就到来了。

    晚餐之后，房间里的内线电话响起，鹰钩鼻子亲自打电话过来，客客气气的说了通知。

    “就在刚才，这次行动的最后一位被委托者抵达营地，我们这次行动的全员已经抵达，我们将会在晚上八点的时间召开一次任务内容介绍会议，还请您准时参加。”

    看着旁边面色惨白瑟瑟发抖的船长，陈诺叹了口气，代替船长回答了。

    “好的，我和船长阁下会准时参加的。”

    啪，电话挂掉了。

    和紧张发抖的船长不同，陈诺心中却已经跃跃欲试了。

    毕竟，从章鱼怪这次任务公布的消息看来……

    这次参与任务，被招募的能力者，一共有十二位！

    其中有三个掌控者大佬。

    一共十二个出色的能力者！

    15/17啊……

    看来马上就可以恢复实力了呢。

    ·

    一个小时后。

    营地的主帐篷，一个搭建好的会议室里。

    陈诺跟着船长走进会议室的时候，房间里已经坐了至少七八个人。

    然后，陈诺的眉头皱了起来。

    那个鹰钩鼻子，还有达瓦里希瓦内尔两个家伙迎接了过来，很快就热情的开始介绍。

    “这位是……”

    “这位是……”

    “这……”

    船长牢记着陈诺的叮嘱，只是板着脸，神色冷漠，不动声色，加装高冷。

    但是介绍到后来，高冷不下去了！

    “尊敬的船长阁下，请允许我介绍另外一位地下世界的顶尖任务，世界生态链的顶级存在，另外一位掌控者阁下。”鹰钩鼻子微笑着，请两人来到座位的最前端，伸手一引。

    同时，一个坐在那儿面带古怪冷笑的白种男人缓缓的站了起来。

    瘦高的身材，苍白的脸庞……

    “这位，大名鼎鼎的修士会的领袖，巫师阁下！”

    船长愣住了。

    巫师眯起眼睛，细细的打量着船长，缓缓的笑了笑。

    然后，老阴比才伸出手来：“久违了，船长先生。上次我们交流，还是你邀请我完成一次委托任务呢。”

    船长脸色有点绷不住了！

    陈诺精神一振，立刻走上一步，飞快道：“尊敬的巫师阁下，向您问安！”

    巫师的目光只是简单的在陈诺的脸上扫过，然后就忽略掉了这种小角色。

    不过他的目光却长久的停留在了船长的脸上。

    上一次两人打交道，还是船长委托巫师，前往华夏金陵城，去追杀一个叫阎罗的家伙……

    陈诺心中开始有点含糊了。

    船长……不会露馅吧？

    “巫师！哼！”船长忽然脸上露出了怒气来，一点一点的露出冷峻的笑容，然后仿佛带着一丝压抑，冷冷看了一眼巫师伸出的手：“还真的是好久没联系了。不过……上次的事情，我可还记着的！！”

    麻痹的！怎么可能不记着！！

    老子委托你去干阎罗！结果你特么的居然失败了！

    失败了也就算了，你特么的连职业道德都没有，招呼都不和我打一个！！

    你但凡当初和我打个招呼，老子也有时间可以跑路啊！！

    不住于被阎罗堵在家里，直接就被收编了啊！！

    法克！！

    老阴比！！

    怒气上涌的船长，居然瞬间就忘记了心虚，狠狠的和巫师对视了一眼后，昂首挺胸走到了旁边的空座位上坐下了。

    巫师却反而一点都不惊讶，点了点头，丝毫不觉得尴尬的收回了手，然后坐回了自己的座位上。

    坐下后，船长扭头看陈诺，两人的眼神飞快的做了一个交流。

    船长眼神：“我们可以趁着这次机会，弄死他么？”

    陈诺眼神：“……我尽量……”

    ·

    【大家中秋快乐，阖家团圆！

    白天会有补更~~】

    ·

    ·<!--over-->

