
蒙特家族虽然已经退出了贝鲁克市的核心圈，但其影响力毕竟依然存在，和其他贝鲁克市的权贵家族也有一定的关系，眼下这个家族上下连带仆人在内上百口人全部消失了，这自然会在贝鲁克市引起极大的冲动。

当时，整个贝鲁克市的刑事警探全部被要求暂停手中的事物，调查这件失踪案，甚至到了后来因为久久没有结果，贝鲁克市的权贵还高薪从外地招募不少赫赫有名的侦探、警探来协助当地的警探调查失踪案，但可惜的是调查工作持续了将近半年，几乎将所有可能搜索的线索都找过了，动员人数多达十万，可失踪案的调查进度和最开始一样，毫无进度，所有的线索都还是最开始的那些线索。

索兰德不认为自己的办案能力可以比当时那些警探更好，事实上在当时参与办案的人中有不少都是刑侦界的传奇人物，这些人所参加的案子现在都被写入到了皮克特场的教科书里面，甚至都有人在皮克特场的广场上树立了雕像，就刑侦专业而言，索兰德几乎可以肯定十个自己加在一起也不如其中任何一个传奇侦探。

但索兰德在看到蒙特家族失踪案这个当年那么多传奇侦探也无法破解的悬案后，却非常肯定自己绝对比那些传奇侦探更加适合办理这个案子，甚至她或许能够解开这个案子。

她之所以这么想并不是因为她狂妄自大，而是因为这个案子在她看来或许是一个特殊的案子，一个不可能是正常侦探能够破解的案子，这个案子恐怕和一些神秘学、邪教或者超自然力有关。

有关超自然力是否真的存在这件事，谁都没有一个肯定的答案，相信有的人自然会相信，不相信的人除非是亲眼见到过超自然力，否则很难改变想法，而索兰德敲好就是一个改变想法的无信者。

当年那件让她获得巨大声望，一举帮助她冲破重重阻隔，成为皮克特场建立以外，唯一一个以刑警身份毕业的女警的案子名义上只是一件普通的仇杀案，但实际上却是涉及到了超自然力量，而她在办理那件案子之后，除了获得了声望以外，还获得了一些无法对其他人提及的超自然力。

在贝鲁克市的这段时间，她也利用了自己获得的超自然力，解决了几个街区存在的超自然事物，这也让她意识到超自然事物并不像她想象的那样遥远，事实上很多超自然事物发生在身边，只是普通人不知道罢了，而知道的也大多会选择隐瞒，因为这些事情如果传扬出去，肯定会造成世界恐慌，而且普通人知道得越多，越容易发生一些不可预料的灾难。

这些都是她在处理一件超自然事物时，遭遇到了另外一个拥有超自然力量的同类说的，她和那个同类也成为了好友，经常会一起处理一些超自然事物。

原本按照她的想法，应该是和那个同类一同前往蒙特家族的庄园别墅的，但可惜那个同类这两天去临近城市办事了，所以只能先一个人去探个究竟，稍微了解一下现场情况再说。

有关蒙特家族的案子，索兰德也有所耳闻，但她最开始并不认为这个案子和其他绑架未解的悬案有什么不同，在她看来之所有会在当时受到那么大的关注，完全是因为蒙特家族的权贵身份。

但今天看了档案后，她才发现这个案子并不是普通的集体绑架案，而是一件可能和邪教有关的非法献祭案件，因为在搜索整个庄园的时候，搜索人员分别在庄园的地下室，以及四个角的凉亭底部，找到了大量的骨骸。

不过这些骨骸并不是人类的，而是动物的，并且没有发现祭坛之类的东西，只是将埋骨骸的地方朝其他骨骸埋藏地画上几条直线后，正好组成了一个交叉线正方形，而交叉线正方形正好是一个邪教教会的徽章。

除了这些骨骸以外，在整个庄园别墅就再也没有找到任何有用的线索，整个庄园别墅都整理得干干净净的，仿佛当时蒙特家族在离开之前给整个别墅做了一番清洁似的。

另外一个特殊的地方就是庄园别墅采用的建造材料，整个别墅除了主体几根用来作为承重柱的石柱以外，其他所有的材料全都是使用的一种沼泽地才会生长的黑樟木。

这种黑樟木虽然有着防潮、防虫的效果，但因为黑樟木的主干长不高，也长不大，所以很不适合作为建材，可偏偏这个别墅是以黑樟木为主要材料建造而成的，可见当初蒙特家族为了建造这栋别墅花费了不小的经历和金钱。

当时发现这件事的侦探也不知道是故意忽略，还是真的不知道，仅仅将这件事当作了蒙特家族对房屋建材的特殊癖好，但索兰德却很清楚，在不少民间传说中黑樟木始终都是用来建造沟通邪神的祭坛材料，并且她最近掌握的只是也知道特殊品质的黑樟木经过某些方法处理后，能够吸引一些超自然事物聚集。

索兰德从一开始就没有打算从正常案件这方面对蒙特家族失踪案入手，因为所有正常案件的处理方法当年都已经尝试过了。

比如有人觉得蒙特家族可能因为某些巨额债务才会使用这种失踪的方法来躲避债务，但实际上蒙特家族的债务状况非常良好，根本不存在躲债的可能，而且这么多人想要离开贝鲁克市，只能是达成火车，不可能不留下任何线索，可最后的事实却是没有发现其家族离开的任何痕迹。

所以她将这个案子放在超自然事件上之后，在这间案子中发现的一些被表明无用的线索就多出了一条暗线，并且和庄园别墅的符号以及建造材料联系到了一起。

虽然，现在索兰德还没有实地调查过别墅的情况，但她已经觉得这件案子应该是就是一个超自然力案件没跑了。

从市区到大北角区只有一条公交线路，毕竟大北角区是一个富人庄园区，自从煤气机动车出现以后，几乎这里所有的住户都买了一辆用于出行的煤气机动车，这使得公交车成了多余的事物，如果不是还有一些在富人庄园里面干活的仆人需要回城里休息，说不定这趟公交车线路早就已经被正在缩减开支的公交公司给取消了。

索兰德正好是下班时候乘坐的这趟公交车，所以公交车差不多算是空车，除了坐在后座的她以外，前排座位上只零星坐着的两三个人，这些人都是赫巴人，从他们的装束和举止来看，应该是刚刚从南面逃过来的赫巴奴隶。

随着联盟首相宣布废除奴隶制，北部七州取消奴隶，便有大量的赫巴人奴隶从南方的种植园逃出来，来到北方，而北方的工商业权贵为了支持联盟首相的这种政策，他们或多或少都会雇佣几个从南部逃过来的奴隶，所以索兰德觉得这几名赫巴人应该就是这类被雇佣的前奴隶。

因为大北角区权贵众多，所以从市区通往大北角区的道路也修得非常好，公交车没有什么颠簸的情况，行驶得也很快，没过多久就已经驶出了失去，估算着大概还有不到十分钟就能够到达大北角区了。

身在后座的索兰德将视线从窗外移动的风景上转移回来，从口袋中掏出了一把手枪，把里面的普通子弹退出来收好，然后取出一些特制的子弹塞入到了弹仓里面。

这些子弹是她从那名同类手中购买的，专门用来对付一些超自然物体，虽然价格有些贵是普通子弹的一百倍，但对于索兰德而言，这东西的确很好用，之前解决遭遇到的超自然力试验时，这些子弹帮了她的大忙。

除了子弹以外，她还拿出了一块外表刻有特殊花纹的镜片，戴在了右眼上。

虽然她也可以通过自己得到的超自然能力，看到一些超自然事物，但她看到的都是一些模糊影像，而这个镜片却能够让他看得更清楚。

最后，她又拿出了一把手掌大小的小刀子，塞到了左手手腕处一个隐藏的皮套中。

她能够如此自信即便遇到了什么超自然事物依然可以全身而退，除了她本身的超自然能力和那把装载了特质子弹的手枪以外，更多的信心是来自于这把在过去那个案子里面获得的小刀。

根据那个同类的坚定，这把小刀应该是古代受难之神祭司的仪式小刀，其作用就是用小刀划伤自己身体，制造痛苦，然后赋予使用者一些特殊的力量，而且制造的伤口和痛苦越大，赋予的力量也就越强。

受难之神是古代旧大陆上流行的神灵，在很早以前就因为那种劝人自残的教义被人诟病，后来在几个教会的斗争中，被挤出了旧大路，即便来到了新大陆也依然不如新教得人心，最终逐渐消失了。

以前索兰德对那些教会提到的各种神灵都有些反感，并且认为那些神灵都是不存在的，但从得到了小刀后，她才逐渐意识到神灵或许真的而存在，只是无法被人看到而已。

她曾经也偷偷试用过这把小刀，在自己受伤划了几道伤口，随后她可以感觉到自己的超自然力量得到了一些增长，这也是她有信心在遇到超自然力后，安全离开的主要原因。

随着司机拉动阀门，熄灭煤气发动机的火，公交车逐渐放缓速度，停靠在了大北角区的最后一站站台前，索兰德站起身来，朝车门走去。

这时候，站台上早就已经挤满了下班的别墅、庄园工人，他们在车门打开的那一刻就一拥而上的挤上去，争抢着周围的座位，显得很混乱。

这也使得索兰德下车的时候，变得非常困难，哪怕她的身体非常强健，走出车厢的时候，也不由得喘口气，衣服更是变得凌乱不堪，敏感部位更是在刚才被好几个恶心的家伙触碰了一下，上面还留了手掌印。

索兰德虽然对自己敏感部位被触碰一事有些恼怒，但也没有办法追究，因为刚才人实在太多了，她根本不记得到底是谁触碰过自己了。

所以她对此只能忍气吞声，暂时将这件糟心事忘掉，在身体恢复过来后，拍打了一下身上的灰尘和痕迹，整理了一下衣物，然后就朝着大北角区深处的蒙特家族庄园所在地走去。

因为这里都是别墅庄园，道路两边都是各种树木、森林，走很久都看不到一个人，显得有些幽静。

不过，为了保障地区安全，大北角区的富豪权贵们花钱自己雇佣了一只安保队伍用来保护大北角区的安全，这些安保人员平时都不会出现在人前，而是隐藏在了暗处，关注出现在大北角区的可疑者。

比如，索兰德在进入大北角区的内部森林小道后，就感觉到了自己已经被人监视了，在她走动时至少有两双以上的眼睛在盯着她，特别是盯着她腰间的枪，不过或许是因为她没有做出什么出格的举动，所以那些人也没有上前对她进行任何盘问。

索兰特走得很快，大约过了十几分钟后，就已经走到了蒙特庄园的范围内。

蒙特庄园已经荒废了很久，日常维护是大北角区的某个委员会，而这个委员会显然没有拿出太多的经费和经历来维护这座在权贵圈赫赫有名的凶宅，所以庄园的私人森林可以说是杂草丛生，没有修建的树木肆意生长，看上去显得非常混乱。

在转过了一个简易石墙的转角后，索兰特便来到了蒙特庄园的正门口，而让她感到疑惑的是原本应该紧闭、上锁、并且贴有封条的大门此刻却已经打开了，在地上可以看到一条明显的马车印从厚厚的一层枯叶上碾过，而从痕迹来看，应该是刚刚出现没多久，这也就是说此刻在蒙特家族的庄园内有其他人。

带着好奇心和疑惑心，索兰特进入到了庄园内，顺着地上马车的痕迹穿过了弓形树冠组成的通道，绕过了一个人工湖和小广场，来到了尽头处的庄园别墅前。

正如她猜测的那样，庄园前停靠了一辆精美的马车，车夫正在马车上打瞌睡，距离马车不远处正有几个人在交谈什么，看样子像是在进行房屋交易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66933315"  chaptername="第一千二百五十六章  索兰德的自信">加入书签</a>
</div>
