    曼哈顿上东区。

    列克星敦大道向西的社区，双拼别墅坐落点缀，这片区域是纽约最昂贵以及最受欢迎的住宅地，有着“黄金海岸”之称，是真正的富人区，向来受到有钱人的钟爱。

    许多人都说，这里连空气都弥漫着富兰克林的气息，以及上流社会保守的价值观。

    橘黄色的夕阳余晖沉入地平线，肖恩走下黑色轿车，带着一支出自卡农嘉芙丽酒庄的高档红酒，敲开了马克西莫夫家的大门。

    几乎是门铃响起的一瞬间，一道银色的身影便拉开了门，皮特罗戴着一副特制的耳机，哼着吉米-克罗斯的《Time in a Bottle》，宛若幽灵般倏然而至。

    肖恩低头看了眼摆在门口的地毯，上面擦出了一道焦黑的痕迹，想必皮特罗经常以这种方式，来迎接拜访的邻居。

    “哇喔，肖恩，这真是一个惊喜！我妹妹知道肯定会很高兴的。”

    皮特罗很是自来熟，揽住肖恩的脖子，接过那支系着礼结的高档红酒，朝着楼上大喊：“旺达，你经常念叨的那个混蛋来了。”

    肖恩嘴角抽搐了一下，看到穿着一身休闲家居装的旺达，急匆匆地跑下来，趿拉着一双毛绒绒的拖鞋，长发挽在脑后，那张精致的小脸素面朝天，相比起平常在安布雷拉的正装打扮，倒是要更有生活气息。

    “每次都玩这种把戏，你累不累……啊！”

    跑下来准备教训哥哥的旺达，看到站在皮特罗身边的年轻人，立刻愣在楼梯上。

    紧接着，她尖叫了一声，像是受惊的小鹿，直接窜回到了楼上房间。

    肖恩颇为无语的看着这对兄妹，脑海里却是闪过某只小萝莉的身影。

    偶尔回到家，听不到明蒂叽叽喳喳的声音，他居然还有些不习惯。

    那一大一小两个家伙，开着那辆房车满世界的乱跑，不过肖恩倒是不担心她们的安全。

    一个是宇宙古老生命的后代，另一个是堪比杀戮机器的超杀女，谁惹到她们才是倒霉的那一方。

    肖恩坐在客厅的沙发上，跟着皮特罗闲聊，这个从索科维亚来到纽约的青年人，很快就适应了现在的生活。

    旺达在魔形女瑞雯的培训下，成为了一名合格的秘书，而皮特罗则加入到了布朗斯基领导的保护伞小队。

    本来肖恩是在想让皮特罗，去往查尔斯教授的变种人学院，但是比起待在学校里，整天面对一帮孩子，对方更向往战斗训练的艰苦生活。

    每个月都能领到不菲的薪金，附带优渥的福利措施，而且表现出色的战士，可以得到白宫的正式授勋，享有军人的荣誉。

    这些都让皮特罗感到热血沸腾，他之前待在索科维亚，在工厂里虚度光阴，那些想要成为大人物的念头，只能深埋在心底，难以付诸实施。

    “我还以为你不想见我呢，旺达。”

    过了半晌，换上了一身波西米亚长裙的旺达施施然走下楼梯，素面朝天的小脸，微不可查的勾了一点淡妆。

    “有你这种下班以后，还要骚扰员工的老板，真是让人头疼。”

    旺达语气生硬的说道。

    她瞪了在旁边看热闹的哥哥皮特罗一眼，走进了厨房开始忙活。

    出生在索科维亚的马克西莫夫小姐，不像贝蒂亦或者格温那样，是温室里的花朵，娇生惯养。

    肖恩被收留的那段时间，领教过旺达的出色厨艺，他饶有兴致的看着厨房里的靓丽身影，笑着说道：“我十分怀念你做的烟熏三文鱼，还有肉酱通心粉。”

    旺达哼了一声，做出一副冷漠的态度，可是抿紧的嘴唇，却不可抑制的绽出一丝笑意。

    她身体很诚实的从冰箱里拿出熏制好的新鲜三文鱼，心里安慰自己说着，这只是招待客人的必要礼貌。

    “需要帮忙吗？我切洋葱是一把好手。”

    肖恩不知道什么时候溜进了厨房，自然的拿过厨刀，把洋葱切丁，大蒜切末，用于混做肉酱翻炒。

    “才不是，你第一次做这种事的时候，笨死了。”

    旺达看着肖恩娴熟的动作，撇着嘴说道。

    她想起了在索科维亚的那段日子，来到纽约以后，自己过上了更加优渥的生活，可是旺达时常会怀念以前的时光。

    在那间狭小的屋子，有着许多温馨的回忆，不仅仅只是和哥哥皮特罗，还有一些深埋心底的少女情思。

    “我过段时间要离开一阵子，神盾局那边，瑞雯会帮我处理，安布雷拉就交给你和格温，你们遇到事情可以去找康纳斯博士和汉森女士。”

    肖恩把熏制的新鲜三文鱼，切成薄片，对折卷拢成花朵状，挤上一些柠檬汁，摆放在盘子里。

    翻炒着肉酱的旺达，手里的动作停顿了一下，跳起的油星溅到雪白的手臂上，让她低低地呻吟了一声。

    “还好意思说我笨手笨脚，放着让我来。”

    切完吐司面包的肖恩，拉开有些失神的旺达，厨房突然陷入到寂静之中。

    “这次要去很远的地方吧，我看到了理查兹先生回复的邮件，那艘黑暗精灵的飞船修复好了，你想要离开地球？”

    默默站在后面，脱下围裙的旺达，半晌后轻声说道。

    “我从阿斯加德那边得到了一些消息，虽然这场游戏我已经占据上风，但是结局似乎并没有因此而改变，为了稳妥起见，我必须要拿到更多的筹码。”

    肖恩毫不讳言，他确实准备开着黑暗精灵的飞船，进行一场太空远行。

    第五颗宝石，也就是宇宙灵球，落入到了星爵的手里，很快就要被送到收藏家那里。

    不出意外的话，萨诺斯应该会以摧毁山达尔星球作为条件，换取克里帝国执政官罗南的奔走搜寻。

    肖恩拿到阿戈摩陀之眼以后，通过时间宝石，切断了自己的过去与未来，整个回溯过程中，他隐约窥见了笼罩在未来的庞大阴影。

    毫无疑问，那是疯狂泰坦萨诺斯的身影。

    即便他已经拿到了四颗无限宝石，按理来说，已经稳稳占据上风。

    但是萨诺斯在未来之中，仍然会对自己造成巨大的威胁。

    这一点让肖恩很是困惑，由于蝴蝶翅膀的扇动，他对未来已经不再熟知，所以一时之间也难以猜测到真实的原因。

    “会有危险吗？”

    旺达幽幽地问道。

    “不会……”

    肖恩话音未落，娇嫩的红唇便印在嘴角，旺达轻轻踮起脚尖，双眼溢满柔情。

    油星飞溅，肉酱发出滋滋的声响，厨房中的两人互相缠绵，浑然忘记了这回事。

    躺在客厅沙发上的皮特罗，嗅着若有若无的焦糊气味，愤愤道：“单身狗这么没有存在感吗？”

    带着一肚子的悲愤，皮特罗跑出大门，准备去两条街以外的汉堡王，狂吃两份披萨来发泄。

    肖恩和旺达相视一眼，彼此发出偷笑的声音，昏黄的灯光下，两道身影融为一体。

    