    手游《荣耀征程》的上线，像是一滴水撒入了大海，没有波澜。

    哪怕有‘晚风像云’、‘天才少女小七’这样在小橙书平台十分活跃的用户点评，实际影响力也不大。

    毕竟，出品方国风工作室没有主动推广。

    现如今是平台流量导向时代，用户自发自来水行为，声势面上一般不会太大。

    换成商业行为，即：流动性溢价被平台这个拥有最多资源的手给掌控了。

    当然，用户自发的自来水行为效果其实最为卓绝。

    因为部分平台掌控流动性溢价也只是想引导真实用户完成某种行为。

    反正很多人吹捧的所谓互联网思维翻来覆去还是离不开这一套。

    总而言之，《荣耀征程》在声势上没有波澜，但因其制作精致度，很迅速的达到了预定运营目标。

    ……

    15号上午十点，《荣耀征程》登陆iOS双端。

    为了追求高日活、高留存，前期不追求流水，尽管在iOS端表现很不错，但没上最显著的畅销榜。

    现在苹果的App Store远没有后来对各个分类划分那么细致，又是有畅销又是有每周热门，还有什么人气、免费排行等。

    几乎可以说就一个畅销榜打天下。

    总之，《荣耀征程》无缘上榜。

    不过即便如此，这款游戏在iOS双端的总下载量增长很喜人。

    几天下来，《荣耀征程》用户总量已经突破了30万——这也得益于小橙书、休闲手游大厅都开放了第三方接口，可以统一登录。

    玩家们倒不觉得奇怪。

    博浪通过出品一连串手游作品，硬生生在手游行业达到了一定程度的制霸，现在可算是国内手游市场一哥，又有与微信争锋不落下风的小橙书。

    像国风工作室这种不出名的小作坊，直接用博浪的第三方接口登录也没毛病。

    虽然博浪一贯作风强硬，但遵守规则。

    主要是当初温良强调小橙书的合作要注重口碑。

    从第一桩合作开始就让人挑不出毛病，外界自然也看得到，才换来现在的有口皆碑。

    ……

    《荣耀征程》在iOS上的火热，也很快让网友们自发隔空喊话国风工作室。

    强烈要求国风工作室出品《荣耀征程》安卓版。

    于是，19号周六的上午十点，《荣耀征程》登陆安卓端，启动安卓端第一轮删档内测。

    不过让网友们意外的是，《荣耀征程》安卓版只能在一个名为‘应用王’的小众安卓应用分发渠道上独家上线。

    细心的网友们更是发现，应用王明显做了针对性修改，根本找不到安装完成后的apk包。

    豌豆荚、91助手等一系列安卓应用分发渠道甚至直接联系不到国风工作室。

    原本很不起眼的‘应用王’就这样多了一些名气。

    少部分手机上没有自带应用商店的人用着觉得还挺顺手，就也用了起来。

    博浪旗下这款一直没搞什么推广的‘应用王’借着《荣耀征程》在玩家层面的认可度，倒也是多了点人气。

    ……

    虽然《荣耀征程》玩家数量与日俱增。

    虽然玩家们对这款新手游很满意。

    但, 在玩家层面, 国风工作室实在是太不着急了, 内测版本一次次迭代优化得更加令人惊喜，却始终没有结束删档内测。

    都还没走到不删档内测，后面还有不删档公测, 才会正式上线。

    这种奇怪的行事作风也让玩家们展开了无数讨论。

    “手游市场刚开始活跃，一个二个都是疯狂捞钱, 这小工作室却一点都不着急, 也是奇怪啊。”

    “我觉得这才是真正想要做游戏的公司, 手游市场终究会成熟起来的，现在都快六月份了, 今年智能手机覆盖率明显加速了，最终手游也会跟端游一样，凭优取胜。”

    “不能认同再多了, 小工作室只有这样才能在将来的手游市场中有一席之地。”

    “说起来要不是《荣耀征程》的开发工作很精细, 山寨难度非常大, 现在估计早就被天美贴脸抄袭了吧。”

    “我倒是觉得, 国风工作室是不是没钱推广了啊，我有个懂行的朋友说《荣耀征程》开发成本一定是千万级的, 这个成本都能开发一款端游了。”

    “这么猛的吗？那怎么还不着急挣钱啊，都没有游戏商城这种东西，也是一绝！”

    “慢慢看吧, 要体谅小工作室的能力，也要明白做精品游戏的难度。”

    “……”

    显然, 《荣耀征程》的发展已经超过了李泽的预期。

    19号上线安卓端当天，日活直接到了19万。

    现在能统计出来的五日留存率高达70%, 次日留存率高达75%。

    是一组很震撼的数据。

    对此，忙得脚不沾地的李泽也是颇觉欣慰。

    …………

    5月20号, 因谐音成为了国内的一个情人节样的日子。

    再加上这天还是周末，大街小巷都有点子粉红色的氛围。

    尽管苏俭已经是温良的未婚妻了，但温良也没在这天搞什么节日仪式感。

    电话都莫得一个。

    只是在线上发了几条消息。

    温良恭俭：“在吗，抽空敷衍一下。”

    俭不让：“不在。”

    温良恭俭：“我其实最怕节日了。”

    俭不让：“我就不过乱七八糟的节日，端午节吃个粽子，中秋节吃个月饼就行了。”

    温良恭俭：“那不行，得送送礼物啥的, 起码显得我重视你啊。”

    俭不让：“别以为我不会骂人啊。[凶.JPG]”

    温良恭俭：“小姑娘家家怎么不禁逗。”

    俭不让：“你说说你，那些在网上活跃的互联网行业大佬要是知道你这么皮，我觉得他们的三观都要崩塌。”

    温良恭俭：“那不正好，省事了。”

    俭不让：“我懂, 你单纯的只是想气我。”

    “快递收到了，你一看就是无情男人，怎么这么懂？”

    温良恭俭：“……”

    俭不让：“……我又懂了[药丸.JPG]”

    很快，这次线上聊天就结束了。

    温良挑选的礼物还是对苏俭胃口的。

    起初苏俭认为温良这种男人一定是直男思维，随后反应过来，温良只是不乐意去动脑子。

    温良选了好几样东西。

    爱马仕的方巾、钥匙扣、皮质骏马吊饰等。

    还有一两样知名却没什么卵用的摆件。

    都是些小而美，没什么卵用，但很贵的东西。

    当然，对温良来说其实不贵，七七八八下来也就六万多点。

    这种东西年轻女人大多抗拒不了。

    她们不是不清楚这玩意卵用没有，她们就是喜欢这种小而美能看起来会心一笑的小惊喜物品。

    几乎所有大牌都有层出不穷的小礼品面向女性群体，与这分不开干系。

    别说苏俭了。

    汪婉瑜娃儿都快6岁了，自己也三十多了，她的公文包上都有几个简单挂饰……一个也就5000多吧。

    不过温良知道这些还真不是汪婉瑜提点过，而是他一早就知道。

    ……

    这天除了跟苏俭在线上皮了几句。

    温良主要是带着李让小朋友过周末。

    次日才顺路去丽思卡尔顿淦一下宛秘。

    节后嘛。

    渣男是这样的。

    感情？别说宛安了，温良现在跟苏俭都没谈感情。

    有一说一，温良还是比较欣赏宛安这种作风，该想的都想，不该想的绝对不想。

    主要是宛安真的什么都懂。

    一次性转了200万，意思是100万买车，原本以为会买Mini或者奥迪TT之类的，她买了个沃尔沃大尺寸SUV。

    这还说啥啊。

    而且小包包里带了好几套衣服。

    趴窗懂吧。

    一拍屁股就知道换懂吧。

    和谐懂吧。

    反正就那个意思。

    这人能处，有事她是真给淦。

    …………

    …………

    5月份过得贼鸡儿快。

    温良也贼鸡儿忙，他已经适应了健身房的锻炼，开始了特训。

    每次都累得要哭爹喊妈。

    效果还是有的，方方面面都有了点肌肉样儿。

    温总毕竟还没到20岁生日，身体也没最终成型，还有点可塑性。

    至于公务方面，自打温良提出了新战略，不着急与微博正面交锋以来，网上的热闹事就都与博浪无关了。

    微博方面、鹅厂方面起初是看不懂博浪的意图。

    之后这两方有人认为温良肯定是改性了。

    因为在博浪退一步换取平稳发展的窗口期时，微博并没有闲着，在各个方面挑衅博浪。

    而博浪始终没有任何回应，也没有任何动作。

    起初夹总的动作幅度比较小，后来动作越来越大。

    只不过小橙书水泼不进，影响不了它。

    而夹总也没浪费机会，前后花了二十来天的时间，彻底完善了微博自由的一套盈利模式，主要是基于娱乐明星的合作模式。

    数据上十分好看。

    微博自建的广告交易平台也远比几个月前更活跃，似乎当初那一切都已经成为了过去。

    事实上，微博基于娱乐明星的广告代言合作模式还真比较适合夹总的作风。

    因为想找娱乐明星的品牌方看中的其实都是明星代言本身的影响力，对短期转化率没那么看重。

    尤其是一些大牌，它们总是需要形象代言人的。

    没有形象代言人似乎就掉了逼格一样。

    反正综合来说，微博的这种合作模式要的核心点还是那几个字：流动性溢价。

    于是，在这样的情况下。

    网上忽然又开始热炒微博的估值，融投资情况。

    有消息称，微博完成了新一轮融资，估值已超30亿美元。

    虽然没有博浪配合，但一点没影响夹总把这个独角戏唱得很是风生水起。

    此外，微信的发展脚步也没停下，屡次上热搜，上这个那个，被不断提起。

    而博浪就是不在舆论层面做出任何应对动作。

    就是按部就班的发展，该迭代的产品一直在迭代，该优化的业务也一直在优化。

    就这样，时间到了5月底。

    一些好事网友在茶余饭后讨论起了过去的5月份。

    抛开那些热点事件后，有人提起了博浪、鹅厂、微博三方。

    一海沙雕：“这个月博浪没有单独推出任何新游戏，只是更新了两次休闲手游，一次是版本升级，一次是新增了十多款小游戏；

    在小橙书的发展上也没有动静，也就是更新了社区管理办法，而微博、微信这个月都特别活跃；

    我怀疑博浪是累了。”

    晚风像云：“也不能这么说，虽然表面上看博浪没什么动静，但小道消息不少；

    一是传闻小橙书要开展电商业务，这个基本肯定了；

    二是根据粗略统计，这个月小橙书又涨了两三千万的用户量，现在肯定是超过1.5亿了，比微信用户都多；

    三是传闻博浪正在合理调整内部结构。

    从这些方面来看，博浪这个月应该算主动退让，然后消化吸收。”

    天才少女小七：“关心那么多做什么，有游戏玩游戏，没游戏聊天，不行就去小橙书发发朋友圈。”

    -

