    杨夫子心里咯噔一沉，面色陡然一变，压低声音问道：“他们怎么会找上门来？你又是怎么跑来送的信？”

    杨凝雪满面委屈，红着眼眶道：“今日早上你走了没多久，奶奶便领着二叔三叔来了。使劲拍门，叫嚷着让我和他们回去。”

    “我心里害怕，根本不敢开门。”

    “他们闹腾叫骂许久，才离开。临走前说了，明日还会再来，要将我带回江家。”

    “娘，我不想回去……”

    杨凝雪一边哭，一边伸手紧紧拉住杨夫子的衣袖：“娘，我好害怕。我不想和他们回去。我一个人不敢待在家里，只能跑到书院来找你。”

    这几个月来，杨夫子除了教导学生之外，其余所有时间都用来陪伴女儿。教导杨凝雪读书习字学习音律。

    一片慈母之心，杨凝雪岂能察觉不到？

    母女两个朝夕相伴，日渐情深。昔日的隔阂早已无影无踪。

    江家人的陡然出现，立刻将杨凝雪从平和安宁的幸福中拖回了被羞辱打骂不堪的阴影里。

    不，她绝不回江家！

    杨夫子心绪纷乱，一边低声安抚哭泣不休的杨凝雪，一边转头，以目光向谢明曦示意。

    眼下这等情形，杨夫子绝无心思再继续上课。好在音律课也快结束了。

    谢明曦略一点头，站起身来，对伸头张望的一众少女说道：“大家继续练习，有不懂之处，可以互相询问，或是来问我。”

    ……

    谢明曦并未刻意提高音量。

    一张口，窃窃私语的少女们却立刻安静下来。

    书院大比力夺第一，谢明曦居功至伟，也在无形中巩固了无可撼动的舍长之位。

    心高气傲的李湘如不得不避让锋芒，眼高于顶的颜蓁蓁心服口服。便是任性骄纵的盛锦月，也变得老实了许多。

    两盏茶后，悠扬的编钟声响起，散学的时间到了。

    少女们三三两两地结伴去饭堂。一边低声窃语：“这江家人胆子倒是不小，竟然还敢闹腾。”

    “不敢来书院，就去杨夫子的家中胡闹。”

    “我可听说了，杨姑娘早被江家人卖了出去，是杨夫子想尽办法又买了回来。如今连姓氏都改了。江家人还妄图将杨姑娘带回去，真是可笑！”

    “江家人是想像以前那样，继续拿捏杨夫子，逼着杨夫子拿银子养活江家老少。”

    “呸！真不要脸！”

    众人难得同仇敌忾，便是吃饭时，也不忘继续唾弃江家人。

    尹潇潇目光一扫，不由得一怔：“谢妹妹怎么没在？她去了哪儿？”

    不仅是谢明曦，便是六公主，也不见了踪影。

    林微微隐约猜到几分，却未多言，含糊地应道：“想来是有什么要紧事。”

    ……

    谢明曦在杨夫子的寝室外，轻轻敲门。

    一言未发的六公主，默默一起跟了来。

    眼眶微红的杨夫子前来开门，见了谢明曦，并未意外。倒是对六公主的出现，略有些讶然。

    谢明曦低声道：“公主殿下外冷内热，放心不下，便随我一起来了。”

    杨夫子心情低落，勉强挤出一丝感激的笑容，默默让了开来。

    狠狠哭过一场的杨凝雪，一见谢明曦，反射性地起身行礼：“奴婢见过三小姐。”

    谢明曦立刻道：“杨姑娘快些免礼。”

    待杨凝雪起身，谢明曦又淡淡说道：“杨姑娘不必紧张害怕。你是我谢家的丫鬟，江家人休想将你带走。”

    杨凝雪的卖身契一直在谢明曦手中。为的就是防备江家人来闹腾！

    此事由谢明曦这个“主子”出面处置，也最合适。

    谢明曦从容不迫的自信，极有感染力。杨凝雪惶惑不安的心忽然间平稳下来。

    杨夫子满心感激：“又要麻烦你了。”

    谢明曦不以为意，笑了一笑：“些许小事，举手之劳，算不得什么麻烦。夫子不必出面，此事全权交由我来处置。保准江家人不敢再露面！”

    又随口开了句玩笑：“我若不成，还有公主殿下。总之，这等小事夫子不必操心。”

    六公主简洁地说了句：“夫子放心！”

    是啊！还有什么可不放心的？

    杨夫子深深呼出一口气，郑重地说道：“多谢你们。”

    ……

    隔日早晨。

    江老太太领着两个儿子又到了杨夫子的院子外。

    江二郎和江三郎被关在天牢半年，俱都瘦得脱了行迹。尤其是江二郎，一条腿虽然治好了，却落下了跛脚的毛病，走路时一瘸一拐。

    江二郎满心恶毒怨气，尽数迁怒到了杨夫子母女身上，一边用力拍门，一边污言秽语怒骂不绝：“杨巧娘，你这个贱妇恶妇！害得我们兄弟两个坐牢！我大哥怎么不来找你，将你带走！”

    江三郎也是满口恶言，不堪入耳：“你这个贱妇，竟这般害我们。我们今日饶不了你……”

    短短半年间，江老太太的头发白了大半，皱纹深得能夹住苍蝇。一双三角眼里满是怨毒。

    这个贱女人！

    江家沦落到今天这等地步，都是因为她！

    想撇下江家人，领着女儿独自逍遥？

    呸！

    做梦！

    休想！

    “杨巧娘，给我出来！”江老太太一张口，立刻将两个儿子的叫嚷声压了下去：“把凝雪还给我，凝雪是江家的孙女，得随我回江家……”

    江二郎忽地用力扯住江老太太的衣袖，声音里透出一丝慌乱：“娘，那边有几个捕快过来了！”

    江三郎也是面色一白，全身一抖。

    暗无天日的牢狱生活，实在太可怕了！吃的是发霉的馒头，喝的是发臭的冷水，到处是乱哄哄的臭气。隔三差五还会挨打……

    坐牢半年，几乎熬掉了半条命。听到捕快二字，如何能不胆战心惊？

    江老太太也是霍然一惊，猛地转头。

    果然有几个身材壮实配着长刀的捕快正走过来。旁边还有一个年轻俊朗的男子。

    身为普通百姓，朝堂高官对他们来说太过遥远。普通的捕快衙役官差，反而最令他们惊惧！

    捕快们大步上前，领头的约有三十余岁，厉声问道：“你们可是江家人？”