    chapter20

    “离我远点，兽类！”我抓紧手电筒，使晃动的灯光刺激他的眼睛以阻止他靠近我，可是这根本无济于事。阿伽雷斯只是撇开头，犹如遭到猎物挑衅的狮子般，咧开嘴亮了亮犬牙，双手撑着身体，一下子就爬到了我近前，用身体将我完全堵死在墙角里，低下头俯视着我。

    他身体上散发的荷尔蒙的异香漫天扑来，我的神经似乎霎时间啪地一声断了，自卫的本能使我立刻按开了手电筒上的电击开关，直直的抵在了他坚硬如铁的胸口。顿时我听到嘶的一声，阿伽雷斯的身体猛地抽搐了一下，一股皮肉烧焦的气味直冲鼻腔。可他连半分也未退缩，手爪反而一下子擒住了我的双臂，向墙上按去。

    “放开我！滚开！别逼我弄伤你！”

    我语无伦次的怒喊起来，手不受控制的挥舞着手电筒，阵阵蓝色的电流灼打着阿伽雷斯用力擒着我的手臂，留下一道道白色的伤痕。我承认我已经理智全无，像个受到刺激的幼童一样发疯的抵抗着。天知道我多么希望自己足够强悍，因为我此刻只想我把所谓的研究精神和考察成果全都抛诸脑后，将这条人面兽心的人鱼按在地上狠狠的暴揍一顿！

    可事实上，我的力量与一只凶兽的肌肉含量的相差如此悬殊，阿伽雷斯轻而易举就将我的双臂制在了头顶，手指一掐便将手电筒从我的虎口拔了出去，扔在了一边。

    他微微眯起眼睛，用一种痴迷又玩味的神情盯着我，好像我的竭力顽抗于他仅仅是*一样的举动。我感到他潮湿宽阔的手爪挪到我的后脑勺处，垂下头凑了过来，我还没来得及发出任何惊呼，嘴唇将被迎面压下的暗影重重覆住了。

    唔！我想大叫，然而只是发出了一声闷哼。

    被人鱼压在身下泄欲的记忆是那样清晰，我的身体因羞耻和恐惧抖得异常厉害，条件反射的一口咬住了压住我的冰冷双唇。口腔里立刻溢满了咸涩的血腥味，阿伽雷斯却不依不饶，将我的脑袋整个抵在墙上，下嘴亲吻的力度又深又重。他的舌头撬开我的齿缝长驱直入，侵略着我的每一缕呼吸，就像一个情场高手游刃有余的蛊惑着，又像是对待小孩一样充满强制意味的抚慰。

    很快我感到舌头和下颌都不是自己的了，身体软了半截，手臂不知被什么时候松了开来。我企图将阿伽雷斯推开，可双手却只有抵着他胸膛的力气，简直像在回应他似的。

    我不知道人鱼的唾液是不是像毒蛇一样能麻痹人的神经，但我真的吻得晕头转向，连他什么时候撤开的也没反应过来，依然瘫靠着墙壁，凌乱的喘着气，大脑有一瞬间的空白。

    阿伽雷斯似乎并没有进一步侵犯我的意图，他只是用身体将我压制着，支着一边手肘垂着头，手指拨抚弄着我的发际，似乎是在品嗅着我的气味，像是刚吃饱睡足了的猛兽一般，十足的慵懒惬意。

    可一想到他是因干了什么获得了如此大满足，我就羞耻的连与他对视的勇气也没有，下意识的用肘子遮住了脸，用手背拼命擦着尚还湿润的嘴唇。我仰头靠在墙上，恨不得背后生出一道裂缝能让我藏匿进去。

    我深吸了几口气，勉强从齿缝里挤出一句完整的话：“你救过我的性命，没错，我该报答你的，现在你的回报已经得到了，为什么还不走，你想回到大海里去的，是不是？我现在就能放你回去！”

    “no。”阿伽雷斯的回应徘徊在我耳畔,声音暗哑沉重，字字像砸在我的耳膜上：“i……wan…t……you。”

    他张嘴时，潮湿的呼吸一股脑泄在我的颈项里，我被激得打了个哆嗦，忍无可忍的撤开手臂猛地将他推开几寸，贴着墙窜起来，爆发出一声怒吼：“我不是你的，也不会属于你这只兽类！”

    话音未落，我便感到脚踝一紧，被他的手爪攥住了。我条件反射的抬起脚朝人鱼胸口用力踹去，两条小腿却都被他一把抓在掌中，向下拽去，惊人的怪力将我一下子拖倒在床上，被阿伽雷斯迎面压在了身下。

    我的一条腿漏在了被褥外面，感到他的手爪自膝盖以下缓缓摸了上来。那粗粝冰冷的掌心摩擦着我的皮肤，使我的身体沿路爆起了鸡皮疙瘩，牙齿也打颤：“不要碰我，我不是你的配偶……不是！”

    我话似乎竟起了效用。上滑的手爪在我的腰际堪堪停住，忽然松开来，撑在我的身体两侧，我屏住呼吸，心跳急剧的如同飙车，一动不敢动的瞪着笼罩着我的阴影。头顶发丝下斑驳的阴影里，阿伽雷斯的脸色晦暗莫测，我在他的嘴角却找不到那抹惯有的邪狞笑意，他的眼睛盯着我，像在思考我刚才的那句话，并且相当在意。

    我无法捉摸这种深海生物的心思，却本能的感到他也许即将要发怒了。

    我无法预料人鱼发怒时会多么可怕。一种极度强烈的危机感袭遍全身，使我恐慌的呼吸停止，肾上腺素在阿伽雷斯俯身朝我压下来的一瞬间窜到了至高，然而他仅仅是将鼻尖贴在我的锁骨上深深嗅了一口，发出了一串奇怪的，似乎混杂着俄罗斯音节的低鸣，我似乎听到了“你”和“我”的单音。

    ———他好像用俄罗斯语在说：“你是我的。”

    对于母语的敏感使立刻我吓了一跳，以为自己听错了。我不敢相信人鱼在试图学习俄罗斯语与我沟通，不由诧异的倒吸了一口凉气。

    阿伽雷斯的嘴唇若有似无的碰触着我的耳垂，语速很慢的持续着他的低鸣。他的发音断续而生涩，却说得异常用力：“我……允许你…知道…我…”

    那种语气竟近似利诱一般，人鱼似乎想与我商量什么。我一下没有反应过来他的意思，却至少能肯定他并没有发怒，便从巨大的恐慌中稍稍安定下了心神，可精神因羞耻依然极度紧绷着，生怕他下一刻就撕开我的被褥。

    耳旁的呼吸使我浑身毛骨耸立，我却连脖子也不敢挪半寸：“你到底……在说什么,你允许我怎么样？”

    “知道…我…所有……”他断断续续的拼凑着错得离谱的俄罗斯音节，竭力想让我明白他的意思，甚至捡起了扔在一边的手电筒，将灯光聚拢在自己的身体上，盯着我的眼睛，唇角若有似无的勾了一勾：“你想…知道…我的。”

    我莫名其妙的瞪着他的动作，在一两秒后，忽然间意识到他说的话意味着什么，呼吸骤然间急促起来，心里某种被恐惧暂时压抑的不安因子，又隐隐躁动起来。我无法不承认这件事于我是个巨大的诱惑。

    阿伽雷斯的意思分明是……他允许我尽情的研究他，他允许我知道关于人鱼的任何信息。

    那么，他怎么会不要代价，他当然……

    我紧紧攥住了拳头。

    tbc

