    天子缇骑，一个带着面甲，穿着飞鱼服的缇骑，带着缇骑们，来到了京师的大小时雍坊官邸，拿出了一个哨子用力的吹响。

    哨声惊起了无数的飞鸟，狗群立刻从各个角落里窜了出来，闻哨声，竖着耳朵分辨了片刻，便回到了狗舍之中，这些凶犬，都是经过十分严格的训练。

    天子缇骑，提着一个更夫用的锣，一遍走一遍喊道：“陛下敕谕，今夜中秋佳节，特放夜，不得燃放爆竹烟花，谨防火烛。”

    放夜，是大小时雍坊里，第一次出现。

    在几经询问之后，官邸的老爷们，终于在明月升起的时候，从时雍坊的官邸内走了出来。

    陛下建的水云榭苑，极为雅致，官僚们带着瓜果蔬盘，来到了水云榭苑里赏月，但是基本都是绝口不提朝中之事。

    大明的官员们，也习惯了大明皇帝的做事风格，陛下做事，从来都是有预谋的！

    陛下放夜，那是下饵！

    饵食可以吃，但是咬钩，还是免了吧。

    伴君如伴虎的道理，其实朝臣们比皇帝更加明白，大明只有一片天，那就是陛下。

    大小时雍坊里，群臣带着家属们，四处走动，偶尔见到，互相交换一下家中打的月饼，再聊一聊这中秋夜色，顶天了，聊一聊前朝旧事，但是决计不会提及现在朝中格局。

    谈古论今，也好过议论时事，被陛下拿住了把柄的强。

    于谦带着董氏和家里三个孙女，从九重堂，也来到了这水云榭苑。

    于谦的亲子于冕，生了六个女儿，没有男丁。

    主要是孩子们想凑个热闹，倒是阖家欢乐，其乐融融。

    大时雍坊是官僚家眷，小时雍坊是勋戚家眷。

    大明在过中秋节，孙忠一家也不例外，不过他们在大圆桌上用过饭后，就来到了后院的工坊。

    大明皇帝铸银币了，弛用金银之禁，对于勋戚势要之家的孙忠而言，第一时间想到的就是能不能私铸！

    兵仗局铸币的流程，太过于复杂了，他们甚至都搞不明白，一些工序，为何要做，比如退火胚饼，比如轧边，比如为何是冷压而不是热铸。

    孙忠的银作坊，正在试验，能不能用自家的银，铸大明的货币，若是可以，那就可以谋点私利了！

    铸币，历朝历代，都是大买卖，好营生，即便是铸铜钱，在永乐年间，也还有四成的毛利，但是铜料昂贵运输不便，所需甚多。

    现在铸银币发财的机会，就在眼前！

    孙忠、孙继宗、孙显宗三人，焦急的等着工坊的银匠们，开炉铸币。

    他们没有用陛下的冷压法，而是用的翻砂浇铸法，上下两层砂模，撒上一层炭面，将银水倒入浇注口，浇铸为银币。

    为此，工匠们，还专门找来了一块巨大的石头，压在上面，等待着开炉。

    坩埚炉上的银和铜锡慢慢融化，工匠们拿着铁钎将其抄起，缓缓的倒入了砂模之中。

    一直等到完全冷却，工匠们抬起了砂模箱上的石头，打开了木制的压模，敲碎了里面有点凝结的砂，一块黑不拉几的银元，漏了出来。

    工匠们面面相觑，清理了银币的表面之后，拿到了工坊外面。

    “父亲，出来了，出来了！”孙继宗可谓是翘首以盼，抬着头看着工匠拿出的银币，那黑不溜秋的银币，放在了所有人面前。

    工匠们小心的清理了表面，但是依旧是有很多的黑斑。

    “这黑斑无法清理吗？”孙忠眉头紧蹙的看着那枚黑色的银币，再拿出了大明皇帝兵仗局造的银币，同样是银币，怎么差距就这么大呢？

    工匠看着那黑斑，无奈的说道：“小的退火试试。”

    退火之后的银币，终于没了黑斑，但是却变成了黄不拉几，和锃光瓦亮的大明御制银币相比，简直是一个如临九霄，一个仿若是在土中深埋了许久。

    不仅如此，这御制银币上的花纹极其惊喜，麦穗上的麦粒都清晰可见，而他们自己铸造的银币之上的麦穗，都连成了一片。

    孙显宗呆滞的说道：“手工雕琢一下？”

    孙忠摇了摇头说道：“那一枚耗费的工时，就完全没有什么赚头了。”

    待到铸造的银币完全冷却之后，孙忠叹气的拿起了那枚有点发黄的银币，用力的吹了吹，却是丝毫没有响声，弹了弹，也是极其沉闷。

    他铸这银币，一眼假。

    孙继宗呆滞的问道：“父亲，这能花的出去吗？”

    “你说呢。”孙忠翻看着发黄的银币，上面还有一些很明显的黄斑和白斑，都是未曾化开的铜锡。

    孙显宗看着铸出来的银币，眉头紧皱的说道：“应该能吧，怎么说，也是银做的啊。”

    “能个屁！这等一眼看上去就是假的银饼，一旦拿出去花，立刻就有御史、衙门、军卫所向上递奏疏！”

    “陛下的缇骑明天都到咱们家门口，三下五除二，咔、咔、咔、咔！把你、你、你、你的脑袋，全都摘了去！”

    孙忠用力的挥着手，极其气氛的说道：“私铸者死，你当那庶孽皇帝是在开玩笑吗？他哪句话没兑现！”

    搞阴谋诡计，能不能动点脑子，他们是在当今陛下的碗里刨食儿，那闹不好就是掉脑袋，死无葬身之地的！

    孙忠看着这私铸银币，又问道：“大师傅啊，这是不是这些碳粉，导致的黑面？”

    “这亮度差的实在是太多了！”

    工匠看着这五体不勤的会昌伯，无奈的说道：“这碳粉不撒，这银币上就有沙眼了，银水冷却极快，你看这里面，都有蜂窝麻面，陛下过滚机不是没有道理的。”

    蜂窝麻面的银锭是判断老银锭的最好办法，做出来的假洞，老师傅一眼就看穿了。

    “那咱们能不能过滚机，用陛下的冷压法试试呢？”孙继宗继续追问道。

    工匠颇为无奈的摇了摇头说道：“恕我无能，我要是有那本事，早进京去石景厂、兵仗局考个大工匠了。”

    工匠说的很明白，他没那么本事，有那个本事，赶忙给会昌伯干这种掉脑袋的事，拿朝廷的俸禄不好吗？

    陛下手下的工匠们，那个顶个都拿的足俸的月盐银，那钱拿得不安生吗？

    孙忠最终叹了口气，这皇帝怎么那么多的路数？

    太后那句话说得对，跟皇帝斗，斗不过他。

    皇帝不擅长使用阴谋诡计，甚至每次钓鱼都尽显垂钓者的本质，总是钓不到。

    但是陛下擅长阳谋，明明白白的把棋摆在了所有人的面前，想跟陛下斗，就得有真本事才能斗得过。

    兵仗局那帮工匠，全都是压功赏牌积累的经验，他们想要有类似的技术，那首先就得投那么多的银子进去，而且还得不被皇帝给发现。

    这何其困难？

    可惜的很，孙忠搞点阴谋诡计还行。

    他倘若，文有定国之策，武有安邦之能，他还在山东老家搞这些阴损伎俩做什么？

    在朝堂上和皇帝正面锣，对面鼓，摆开阵仗，何尝不是人生一大快事？

    陛下又不是不让人说话，可惜，他没那个本事。

    孙继宗看着那泛黄还带着斑点，吹也吹不响，弹起来又沉闷，甚至有点热胀冷缩后孔洞的银币，这块极其低劣的银币，仿佛在无声的嘲讽着所有人。

    “父亲，要不算了吧，总归是个好事，总比那些银子放在猪圈里烂掉强。”孙继宗还是非常务实的说道。

    大明有金银之禁，花银子，都是偷偷摸摸，陛下这弛用金银之禁，但是只松弛了一点点，银子送到宝源局过一遍炉子，就能正大光明的花了。

    终归算是一件好事，埋在猪圈里，它除了会发黑之外，也不会拱出芽儿来，开花结果，再结新的银子。

    反而是这银锭过一遍兵仗局，就可以拿出去，光明正大的花，是个好事。

    “算了，这庶孽皇帝着实让人头疼。”孙忠摇了摇头，他示意工匠散了去。

    孙忠颓然的说道：“让京师的家人把银子送去宝源局换成银币吧，财这东西，花的出去才是财。”

    孙继宗却是叹了口气，低声说道：“想换银币的海了去了，咱们还得排队，陛下那内承运库有两百万两白银，太仓有百万银，咱们啊，至少得一年以后了。”

    孙忠的脸色一脸不忿，愤愤不平的说道：“咱们会昌伯府，什么时候受过这种委屈！”

    “还得排队，皇上还在的时候，什么好事，不是紧着我们会昌伯府优先！”

    “这个庶孽皇帝，做事太没个规矩了！”

    要是朱祁钰有规矩，朱祁镇还活着，他们自然大有可为。

    但谁能想到，陛下会在太庙杀人吗？

    眼下在大明，朱祁钰，就是最大的规矩！

    孙忠在山东捣鼓银币的事儿，还是被盯着孙忠的缇骑东厂番子，给报了上来，兴安拿着走进了讲武堂的聚贤阁之内，奏禀了陛下。

    朱祁钰拿着缇骑的奏报，又拿着东厂的奏报，嗤笑的问道：“会昌伯这是在刀尖上跳舞啊，也不怕划着自己吗？”

    “他把币拿出去花了没？”

    兴安俯首说道：“尽数毁了去，并未到市集上去换铜银，又打成了银首饰。”

    朱祁钰点了点头，放下奏疏，颇为无奈的说道：“这孙忠、孙继宗父子二人，也是有点脑子，不是愚不可及，拿出去一块，朕也可以把他们全家族诛了。”

    “拿他们全家的人头，为大明的新货币政策祭祭旗，也是极好的。”

    “可惜最后他们还是怂了。”

    在家里倒腾点银子浇铸，最后倒腾成了首饰，朱祁钰也不好治罪，办不成让人无话可说的铁案。

    因为打银首饰，就将其全家族诛，那是诛心之法，是在践踏大明律和皇明祖训。

    作为皇帝，带头违反大明律法，那大明律法，还会有人遵守吗？

    就是朱元璋办案，还要讲个书证、物证、人证，缇骑二次查补，死刑三复奏。

    孙忠和孙继宗，压根就没想到陛下盯着他们，准备族诛，连根袪除，为新货币政策祭旗。

    他们在生死的边缘试探了一下，又缩回去了，错失了大好的发财机会。

    “陛下，六部的明公们都到了，一月一次的盐铁会议也该开始了。”兴安禀报着。

    一个月一次的盐铁会议，已经逐渐成为了常例，在会上，并不会制定条令朝政，但是氛围更加轻松，各抒己见。

    大明糜烂到了极致的财经事务，盘清楚盘明白，才好下手。

