    第44章 要娶柳含嫣？先京城买房！

    “爸，不用了，我都和学弟买好了两张飞机票了。”

    柳含嫣刚说完.....

    柳树芳小姑就打断道，“怎么？含嫣，你不和你爸妈还有小姑一道？”

    柳树芳说完，还瞪了一眼秦昊。

    “小姑，我不都买好飞机票了吗？应该也是一个航班，坐哪里不一样呢？”柳含嫣笑道。

    “那可不一样的呀，我们给你买的是头等舱啊。”柳树芳哼唧了一下。

    “巧了，我和学弟买的也是头等舱。”柳含嫣笑了笑，不和父母一起的原因，还不是怕秦昊被三个人“围攻”，说些不好听的话。

    “你们还买了头等舱？谁出的钱啊？”柳树芳有些不爽了，自己这侄女，怎么那么大方啊？扶贫不已经给了二十万了吗？

    “好了好了，反正一个航班，坐不坐一起都无所谓了。既然如此，大家就一起去成吉思汗机场坐飞机吧。”柳爸做出了决定，但又开口道：“不过在这之前，我和含嫣妈得去见一个客户，也花不了多少时间，就谈点生意。”

    柳爸还是比较权威的。

    说的话也没有人反驳。

    事情就这么定了。

    见了客户就一起坐飞机回去。

    ......

    ......

    “柳含嫣的爸妈倒不是什么恶人，虽然也好像不乐意她们女儿和我有关系，但起码不是那种狗眼看人低的人。而这个小姑，貌似对我敌意挺大的。”

    秦昊站在一边。

    也察言观色。

    了解到了一些信息。

    随即。

    一帮人很快朝着扎兰城的方向而去。

    柳爸和客户约好的地点是一个咖啡店。

    在行走中.....

    柳母还推了推柳爸，让他给秦昊拧一下包。

    随即。

    柳母则有意地走到了后面，和秦昊一排。

    “小伙子，你高考考了多少分啊？能上京城大学，而且是外省的，分数得很高吧？”张岚一边走，一边想多了解一下秦昊。

    “650多分吧，超出了京城经济大学录取分数30多分。”秦昊不得不承认，这身体原主人的成绩倒是真的牛。

    “这么高？我女儿也才600分出头！果然是寒门出状元，像你这般学习好，人又长得不错的男孩子，以后肯定有很多女孩子追求的。”张岚还是挺佩服这些寒门学子的，自己女儿要不是京城本地人，分数还真上不了该大学。

    而且张岚的话外之音也很明确了。

    那就是不同意两个人的事情。

    “咳咳咳，哪能有人追呢，现在女孩子不都男生去主动追的吗？”秦昊也听懂了对方的意思，随便打了个哈哈。

    “害，现在年代不同了嘛，很多女孩子其实也蛮主动的，你这条件的话，肯定是香饽饽的。”张岚客气地道。

    “切，你要认为我是香饽饽？你怎么还有些不乐意我和你女儿在一起呀！虚伪。”秦昊默默哼唧了一声，但对方没有出言打击，已经人品算不错的了。

    若秦昊自己有个女儿，在不知根不知底的情况下，也不乐意和穷小子来往呀。

    除非这父母是个圣人差不多。

    “那个秦昊是吧？”柳树芳小姑也缩到了后面，想给秦昊说点什么。

    “阿姨，恩，你说。”秦昊道。

    “我家嫂子这人怎么说呢，人好心善，很多事情，她老是绕弯子，怕得罪人，也不愿意打击别人。”柳树芳顿了顿道，“就这么说吧，以你的条件，含嫣的父母还有我这个小姑，是不会同意的，你人长得不错，又上名牌大学，将来找个不错的女孩子是没问题的。”

    “孩子她小姑，也不能这么说，秦昊挺好的，只是可能和我闺女不适合吧。”张岚倒也说话委婉一些，发了个好人卡出来。

    秦昊面对柳树芳这样直接的打击，脸上有点挂不出，冷笑道：“不会同意吗？那假如有一天你们同意了呢？”

    “哈，小伙子，有志气是好的，但这一天若太遥远了，总不能让我家含嫣侄女等你个十年八年的吧？”柳树芳有些好笑，年轻人就是志向大，可是以后出社会面对现实，他就知道什么叫赚钱难，想要出人头地更是难上加难。

    “那你们嫁女儿的条件是什么呢？倒不妨说出来听听？”秦昊始终对柳含嫣父母恨不起来，就这小姑有点势利眼。

    “我说小伙子，咱这又不是卖女儿卖侄女，话不能这么说吧？”柳树芳有些不高兴地道。

    “既不是卖侄女？那就不谈钱咯？”秦昊怼了过去，完全没有给她面子。

    “呵，就这么说吧，我们含嫣的话，不想她远嫁，我们家就在京城翰林阁，若你毕业后能在这里买套房子，那么我们家还是可以考虑一下的。”柳树芳见对方蛮不客气的，她自然也不是善男信女。

    “在京城买房子是吧？我觉得我能行。”秦昊如今的身价，京城什么地段的房子买不起啊？

    “小伙子，你是不知道京城的房价吧？而且翰林阁这地方，可是15万一平，不是那些郊区。”柳树芳再次哂笑，道：“一套下来，那就是2000多万的价格。”

    “那个，孩子她小姑，咱别说这些了，赶紧跟上脚步吧。”张岚也开口给秦昊打了个圆场，对方虽然不是中意的女婿人选，但孩子她小姑说的话，也太直白了，太打击人了。

    柳母觉得这样很不好。

    “2000多万吗？”秦昊脸皮轻轻一动，“也没觉得多贵吧？”

    “哈，哈哈，行，小伙子，你加油，我们等着你。”小姑完全被逗笑了，真是初生牛犊不怕虎，这样的小年轻太搞笑了。

    不过很快。

    几个人步行到了扎兰城。

    来到了一家叫做“左岸咖啡厅”的地方。

    扎兰城这地方到底不是什么大都市。

    小县城一个。

    根本没有什么名贵的咖啡厅。

    这家也算最好的了。

    人均消费在50元左右。

    咖啡店里，因为不是中午饭后和下午饭后，人流量不算多。

    只能看见卡座上，偶尔有那么一两对情侣甜蜜的吃着咖啡。

    “我的前世今生，可都是穷逼，这样的地方虽然档次不高，还真没来过。”秦昊一边想着，则是好奇地看了看咖啡店里的装饰。

    而在柳小姑看来，却不屑暗笑道：“真是乡里娃进城了，就这么一个破咖啡厅，也值得左顾右盼的？要是进了京城的那些高端咖啡店，还不吓得腿软？”

    进了咖啡馆。

    柳爸首先是去了前台，预定了一个包厢的位置。

    还随手丢了伍佰元的现金给服务员，说是多退少补。

    也把那服务员吓得一愣一愣的。

    这样的土豪，咖啡厅还真很少见了。

    进入包厢后，柳爸貌似就拿着电话打了出去，应该是打给了要约的客户。

    “孩子妈，赵先生大概十分钟就到这里了。”柳爸放下手机后说完，又看了看对面的秦昊一眼，“小伙子，你先看看饮品菜单，要喝什么记在心里就好，待会儿我们等客人来了一起点。”

    “恩，好，谢谢叔叔。”秦昊礼貌笑了笑，他知道见客人先点菜是很不礼貌的。从这里看得出来，柳爸对这个客户很尊敬。

    大概十来分钟的时间里。

    柳爸和柳妈都不停地看着包厢外的走廊。

    生怕人家客人来了找不到他们。

    终于。

    有一个挎着大包的中年男子，从走廊经过了。

    “赵先生，这里。”

    柳爸立马站起身来迎接..............

    (本章完)

