    庆城，魏家？

    这不是重点，毕竟我也不知道这魏家是什么样的存在，重点是，爷爷在三十年前曾给魏家点过风水。

    “如果没有人为的情况下风水局出问题，这是我们杨家的责任，免费解决，但要是有心人作祟，这就是两笔生意了。”

    我看着魏清雪，正经说道。

    刚进门，我从这女人的眼神中看到了一丝质疑，说实话，你既然都找到我，那就不要有这些小心思，老话说得好，用人不疑疑人不用。

    “钱无所谓，但你得有本事拿。”

    前方，魏清雪看着我，冰冷的脸上带着一丝傲然，这还想试探我的口气？呵呵，我最不喜欢和这种人打交道。

    “钱不用多，一千万，当然，前提是我去确认，你们魏家出问题是外部因素。”

    “还有，我的规矩，先拿钱，后办事。”

    我面带微笑，看着眼前的魏清雪说道，刚说完，便看到魏清雪眉头紧皱起来，看着我的眼神中，充斥着一种反感。

    “看你年纪轻轻，却没想到如此狂妄，根据我父亲所说，当年你爷爷也是先办事，再拿钱。”

    我耸了耸肩，出声道：“你也说了，那是我爷爷的规矩，而我说的，是我的规矩。”

    “不过出于义务，我会前往庆城确认，到底是我爷爷当年布的局自己出的问题，还是外部因素，这个是免费的。”

    说着，我脸上露出一个笑容。

    说实话，如果不是因为魏清雪刚开始对我的那种姿态，我也犯不着跟她这样。

    不得不承认，这女人很漂亮，有点高冷，但高冷之中带着一种傲气，不过再漂亮我也不吃这套，你敬我三分，我敬你七分。

    反之亦然。

    对面，魏清雪神色冰冷的看着我，似乎被我气得不知道该说啥。

    “情况就是这样，饭就不陪魏小姐吃了，免得掉了魏小姐的胃口，明天到了庆城我联系魏小姐，到时候去魏家看看。”

    看到魏清雪不说话，我站起身说道，随后准备离开。

    魏清雪哪儿受过这样的怠慢和委屈，她俏脸一横，猛然站起身。

    目光怒视着我，冷声道：“你……你很没有礼貌。”

    我微微一笑，看着魏清雪道：“魏小姐，这种东西，是相互的。”

    说完，我没再理会身后的魏清雪，转身朝着房间门走去，而我刚准备开门离开的时候，身后传来纹清晰的声音。

    “抱歉，之前是我态度不对，我承认看到你太年轻，对你的能力有些怀疑。”

    闻言，我嘴角微微掀起一抹弧度，好歹，这魏清雪并没有让我失望到极致，我放在门把手上的手松开，转身看着魏清雪。

    “事实证明，你虽然傲气了点，但有孝心。”

    给我道歉的时候，魏清雪是低着头的，在我说完话，她立马抬头，有些吃惊的看着我，别说，美貌还真是资本，魏清雪惊讶的样子，也很美。

    “你这话是什么意思？”随即，魏清雪看着我询问。

    我走到魏清雪面前，目光直视，仔细打量着魏清雪，因为我这肆无忌惮的目光，魏清雪面容浮现一丝羞红。

    见状，我轻笑道：“从你面相上看，父母宫黑气缠绕，位置偏右，男左女右，代表你母亲有疾，不出意外，便是和风水局被破有关。”

    “从黑气程度来看，你母亲的身体上的问题，恐怕很大，再拖些时间，会出人命。”

    我一口气将我所看到的一些东西说出来，当然，魏清雪的面相上还能看到一些别的东西，但她母亲身上的问题，是最严重的，我就挑了最严重的来说。

    这时候，我看到魏清雪眼神中透着惊讶，她目光灼灼的看着我。

    片刻，她对着我微微鞠躬：“我再次为刚才的无礼道歉，还望杨先生不要和我一个小女子一般见识。”

    能屈能伸，倒也不似有些女人那般无理取闹小心眼。

    “走吧，去你家看看。”我看着魏清雪说道。

    闻言，魏清雪略微诧异：“杨先生不准备用完餐再走吗？”

    “你菜都没点，这地方点菜到上菜，最少四十分钟，而且一些菜品需要的时间还更久，你心里着急成啥样了？还有吃得下？”

    面对魏清雪的问题，我无奈出声。

    我这话说完，魏清雪更加吃惊，小嘴微张的看着我，然后有些底气不足的问道：“杨先生怎么知道我没点菜。”

    我笑着摇了摇头，并没有过多的解释，随后我问魏清雪准备坐什么交通工具回去？

    她说做飞机，虽说这儿前往庆城自己开车也就三四个小时，但魏家的事情定然是比较着急，至于我，也没什么需要准备的，打电话给林伯说了一声，告诉他我要出门几天。

    我开车抵达机场，在休息室等候登机的时候，魏清雪还是忍不住问我，怎么知道她没点菜？其实她的初衷是想等我来了再问问我吃什么，这样比较礼貌。

    魏清雪倒是没说谎，我笑了笑，告诉魏清雪，说我从她的面相上看出当时她并没有破财的征兆，虽说请我吃饭是合理的开销，但也算是破财的一种。

    在那种比较高档的酒店，如果说你已经点菜，然后又没有任何理由的不吃，同样也是要付钱的，我知道魏清雪着急她母亲的情况，所以就算点了菜，也不会浪费时间去吃。

    听我说完，魏清雪释然，又看着我说了声抱歉。

    这时候，我看向魏清雪，略微好奇的问道：“以你这性格，今天已经给我说了三次抱歉，是不是比以往一年还多？”

    我这话刚说，魏清雪俏脸略微一红，不过神情还是一如既往的清冷。

    “杨先生好像很会逗女孩子呢？”随即，魏清雪调整了一下自己的情绪，一双美眸盯着我问道，这下轮到我自己尴尬了。

    “那也得分人不是。”我连忙应付了一句。

    魏清雪突然面带微笑：“哦？杨先生的意思，你眼光还挺挑剔，怎么？小女子我能入杨先生的法眼？”

    我：……

    这女人，别看是处子之身，但说起这些话，她还真不是一般的擅长，直接弄的我没话接，我怕这话茬继续接下去，更加不受我控制。

    “得，是我多嘴，魏小姐大人有大量。”我连忙苦笑着出声。

    魏清雪这才转过头去，不过我明显看到这女人眼神中一闪即逝的得意，一不小心，就被拿捏了。

