    “那个，小家伙使用的剑法，就是无极剑法！”

    “难道那个家伙的剑法有人继承了！”

    听到了大长老的话，剩下的四人都惊讶的不能自已。

    “我本以为无极剑法早已失传于世间，没有想到他竟然会再次现世，并且这好像是无极剑法的第三式！”

    ……

    “前辈，那之后呢之后到底该怎么办！”

    叶尘早就已经按照东宫逸明说的做了。

    但是之后的步骤他就不知道了。

    “叶尘先不要着急！先凝聚你的星辰之力！”

    “等到那个血魔来到这里之后，我会和你说该怎么做的！”

    血魔已经来到了叶尘的上空，但是那五位长老现在好像根本就没有想要动手的意思了。

    叶尘这个时候，哪里还来得及想这些。

    “叶尘就是现在，挥剑！”

    叶尘之前一直在聚势，在东宫逸明这句话的指挥之下，叶尘一剑挥了出去。

    这一剑使得天地变色，一道金色的的光芒，在叶尘身前显现。

    随即凝成了一道金色的剑光，剑光随后直接朝着上方的血魔冲了过去。

    血魔看着这一幕大惊失色。

    因为在他的感觉之中，面前的这一道剑光已经到达了他承受的极限了。

    要是知道剑光碰到他的话，那他会直接飞灰湮灭的。

    其实，血魔不知道的是，叶尘所发射出的这道剑光并不是完全由星力所组成的。

    而是由星辰之力这更加上位的力量组成的。

    可以说只要沾到一点血魔便会直接灰飞烟灭。

    但是他不知道，他以为这就是单纯的星辰之力，虽然有着无极剑法的加成，但想要灭杀掉自己还是有点难的。

    “没有想到你竟然会使用如此无敌的法术，但是想要杀掉我！你还是太想的太简单了！”

    “成为我的养分吧！”

    叶尘看到血魔想要硬扛下这道攻击，嘴角微微上扬。

    因为他知道只要血魔被这个剑气所击杀，那就是自己赢了。

    这个时候，那五位老者早就已经愣在了那里，不知道该如何是好。

    “这个小家伙所释放的星力竟然比那时，那个家伙所释放的无极剑法还要厉害。”

    五位老者就这样静静的等待的血魔消散，因为他们知道面前这个剑气早已经不是那个血魔可以承受的了，就连阵法都没有使用。

    血魔这一次便直接就败在了叶尘的手中。

    “给我死吧！”

    血魔刚刚大吼出声，金色的剑光直接穿膛而过。

    只听见淡淡的破碎声从上空传来，火红色的碎片缓缓的散落到了地面。

    巨魔就连最后的遗言也没有说出来，便直接身躯破碎在了空中。

    五位老者看着这一幕。都不知道该说什么好了因为他们在许久之前才封印了血魔但是现在血魔便直接被这个小家伙给灭杀了。

    血魔死亡之后，一个血红的珠子缓缓的落到了叶尘的手中。

    叶尘疑惑的看着自己手中的这颗红色的宝珠，不知道该怎么用

    五位老者这个时候也凑了过来，对着叶尘打起了招呼。

    “没有想到你竟然有如此的实力啊，小家伙告诉我你的名字吧。”

    五位老者站在第一位的这个和叶尘打起了招呼。

    “多谢前辈，前来相助。”

    “我的名字叫叶尘。”

    这五位老者听着叶尘的话，微微皱了皱眉头。

    “这，你这样说的话，难道你是上界叶家的子弟？”

    叶尘听了又一次出现在自己耳中的这个叶家愣了一下。

    “我看起来也是了，要不是叶家的话，又怎么可能有如此实力？”

    “这位肯定是叶家的一位天骄吧。”

    这五位老者七嘴八舌的交谈了起来，完全没有把叶尘的反应给记下来。

    因为虽然叶尘的表现很亮眼，但这些也早在他们的意料之中了，就是出乎意料的，也就只有这一个剑法的伤害了。

    “还有小家伙这无极剑法，你是从哪里学来的？”

    这位老者最关心的就是这个问题，他们想要知道叶尘这无极剑法到底是传承还是偷盗。

    “这各位前辈，我这个剑法是东宫家的东宫逸明前辈传授给我的。”

    在听到了东宫逸明的名字之后，这五位都愣了一下。

    “怪不得怪不得你，他竟然会传授于你这样的剑法！”

    在听到了东宫逸明这个名字之后，这位老者便十分的自然的确定了叶尘的身份。

    “小家伙竟然是他传授于你的剑法，那你就可要好好修炼了。”

    叶尘微微一笑，对着这五位行了一礼。

    毕竟要不是他们帮自己拖住了血魔，那自己也就不会这样领悟，这无极剑法第三式了。

    “多谢各位前辈相助，既然事情已经结束，那晚辈就先离开了。”

    “叶尘等一等！这个人你要怎么处置！”

    叶尘听着这个老者的问话愣了一下，因为他不知道这个到底是什么意思。

    刚刚想要说自己不知道的时候，他突然想起了那时召唤血魔的慕容云。

    心中一惊快步走了过去。

    只见现在躺在地上的慕容云已经进气多，出气少了。

    他的脸上已经没有了血色。可以看出，因为召唤血魔，现在他已经没有任何的血气了。

    这位老者看到了慕容云腰上的令牌，随即也好像明白了什么一般互相对视了一眼，轻轻的点了点头。

    “这看起来他也没有什么活头了，我还是帮他解脱了比较好。”

    叶尘一边说着一边便抽出了自己的白雾剑。

    叶尘可没有那样的圣母心，留着慕容云在这里自生自灭，万一他回过劲儿来了，再来追杀自己，那该怎么办？不如就趁着他现在。

    叶尘趁他病要他命，让慕容云再也起不来了。

    这位老者什么都没有说，只是但缓缓的给叶尘让开了一个身位。

    他们没有反对但也没有说同意让叶尘杀。

    叶尘看着这一幕也没有手软，直接一刀劈了下去，就这样，一代金牌刺客又陨落了一个在叶尘的手中。

    “叶尘我只有一个东西你以后肯定会用到的。”

    叶尘沙玩慕容云要走的时候他身后领头的老者突然说话了。

    

