    餐厅的负责人漫不经心的看着眼前让人惊艳的礼盒，对着站在另外一边的服务员招了招手。

    服务员走过来，客气的对着叶舒点了点头，随后询问，“经理，有什么事情吗？”

    经理轻咳一声，再次看向叶舒的神色已经带了几分恭敬和客气，“带这个小姐到一边坐着休息一下，我这边需要打个电话请示一下，是否可以调出监控录像。”

    “小姐，麻烦您稍等。”

    叶舒点了点头，见他们那么配合，心里面还是挺感激的。

    “非常感谢。”

    她不确定自己是否真的把礼盒给拿走了，当时因为霍深霆没来，心情乱糟糟的，脑海里面对于这一片的记忆有点空缺。

    经理见叶舒点头答应，立马拿出手机，走到一个雅间内关上门，给霍深霆那边拨打电话。

    “霍总，夫人现在在我们这边，拿着一个精美的礼盒过来找东西，您看您需要过来一趟吗？”

    他还记得昨天他们没有把叶舒给认出来，霍深霆过来之后发了好大一通脾气，那阴沉晦暗的脸色只是凉飕飕的看着他，他到现在都还记得，那强大的压迫感，简直让人窒息。

    “不需要，她要找东西，就配合她，不要提起我。”

    “好的。”

    经理恭敬客气的回答着，等霍深霆那边挂断了电话，他才手机收起，走出雅间，脸上带着客气的笑容，来到叶舒身边，双手握在一起放在身前，走到叶舒身边微微弯腰。

    “小姐，请跟我来。”

    叶舒心中本来没底，见经理那么客气，紧跟着起身，跟在经理的身后走进监控室内。

    经理吩咐了一句，工作人员立马就把昨天她在的那个时间段的监控给调出来给她查看。

    叶舒又一次看到自己呆滞的坐在沙发上，频繁的抬起手来查看时间，焦虑无比。

    她好像又一次置身在当时的环境中，心中倍感悲凉。

    她离开的时候，顺手拿起了桌面上的礼盒，但是没有立马放到包里面。

    监控调出她离开餐厅的画面，那个礼盒都在她手中。

    她走出餐厅，站在屋檐下等车，可是因为监控被溅上了水珠，所以画面不太清楚，只是可以看到她好像在接听电话，至于手中的礼盒哪里去了，监控这边完全看不清楚。

    叶舒揉了揉眉心，一脸的苦涩。

    经理一脸的拘谨，待在叶舒的身边，讪笑着说道。

    “小姐，很抱歉我们这边没给你带来任何的帮助，要是我们有员工捡到的话，我一定会让他们归还。”

    叶舒抿唇，知道经理现在说的都是客套话，礼盒都被她给拿走了，这边的员工怎么可能还捡得到呢？

    “谢谢。”

    她只觉得烦闷，走出餐厅，拦下一辆出租车离开，回到叶氏。

    助理见叶舒今天竟然这么晚才到公司来，在叶舒走出电梯的第一时间就迎接上去，低沉说道。

    “叶董，你终于来了，今天叶秘书和叶副董都没到公司来，公司有个高层会议还等着你们进行。”

    叶舒这才猛然想起来今天是她正式上任的第二天，高层会议是必不可少的。

    “我马上到会议室，你先去稳一下他们的情绪。”

    她以为叶文昭和叶希秋早就到公司了，没想到他们竟然都没来。

    叶文昭可能会置气不来，可是叶希秋毕竟是个有能力的秘书，而且这次到叶氏这边来是带着野心的，不可能会放纵自己那么任性，虽然疑惑叶家那边出了什么事情，可是叶氏这边的事情还的堆积成山的等着她处理。

    叶文昭接管公司之后留下的疑难杂症还要应对，她的注意力也无法集中在叶家那边。

    只要他们不给她招惹麻烦，叶舒宁愿过清净的日子。

    她把东西放下，路过叶文昭办公室的时候，停下脚步，伸手搭在把手手，往下一拉，拉不动，看来昨天叶希秋离开的时候留了一个心眼，把叶文昭办公室的门给锁了。

    这样一来，她想要找到那个被她母亲给藏匿的保险柜，就更加的艰难了。

    叶舒收回心神，迈步朝着会议室走去。

    一场会议下来，进行了两个多小时，大家对于叶氏未来的发展都很忧心，叶舒也从这场会议里面发现了叶氏目前遗留的问题非常的多，而且还很严重。

    以后需要重新给公司做个定位，不可能完全靠着主打设计这方面就可以在这个行业存活下来。

    就连霍氏，也是多方投资，几面生花。

    叶氏现在虽然没有那么多的财力，可是公司却要养那么多员工，不能够继续吃孙倩当初留下来的老本。

    助理见叶舒坐在办公椅上，就一直都没开口说话，脸上的神色带着凝重，她刚才在会议室里面，也算是了解到叶氏现在目前的状况。

    要是长久这样下去，叶氏肯定会被其他新崛起的公司给替代，在这个大环境下，被吃的渣都不剩。

    “叶董，你也不要太担心了，船到桥头自然直，或许我们也能拨开迷雾，找到一个新的方向。”

    叶舒头疼，以前孙倩教给她的那些管理商业的技巧，似乎到了面对现实的时候，一文不值。

    “叶氏目前的状况，不能不让我担忧。”

    她是真的头疼，对叶氏现在的状况，焦心不已。

    助理不知道该如何安慰叶舒，也不是一个很好的军师，不能给叶舒一个很好的建议和指导。

    “或许叶董可以回去找霍总商量一下？毕竟你们是夫妻，霍总不可能会坐视不管的。”

    叶舒闻言叹了口气，“把文件放下吧，我冷静一下。”

    她不能什么事情都想着依靠霍深霆，没有人比她更清楚，她和霍深霆之间的婚姻，到底是有多岌岌可危。

    助理见叶舒现在的心情不太好，于是把文件给放到桌面上，转身离开，顺便把办公室的门给叶舒带上。

    叶舒揉了揉眉心，虽然心情百般的郁闷和复杂，还是要面对现实，处理好手中的工作。

    至于未来叶氏会走上一条什么路，她需要认真的思索，毕竟转型可不是儿戏，一不小心就会全军覆没。

