    全成浩，商业律师。

    作为世宗律师事务所的初级合伙人，他掌管着由八名律师组成的商业小组，专门负责商务方面的事务，比如并购和金融咨询。

    全成浩的能力很强，今年刚刚四十岁，已经成为初级合伙人，这在半岛律师界极其少见。

    所以，这样的大人物一般非常忙，很少有空闲的时间。

    倘若，朴正旭是个纨绔子弟还好说，偏偏是个人才，继承律师事务所属于铁板上钉钉的事。

    现在的客人正是这位继承人介绍的，哪怕全成浩也要多少给点面子。

    “你好，我是全成浩律师，有什么可以帮你的？”

    全成浩一边说，一边伸出自己的手。

    李在华见状面带笑容，伸手轻轻一握，旋即松开，刚刚准备自我介绍，朴正旭抢先一步。

    “师傅，别小看我朋友，他可是首尔地方检察厅，有史以来最快通过实习的检察官......”

    不等徒弟把话说完，全成浩眼睛一亮。

    三个月通过实习期，半岛司法历史上屈指可数，不光检察官们的圈子再传，同样整个司法界也在发酵。

    这一刻，全成浩心中的不满顿时消失，能跟一样前途无量的检察官交好，是所有律师梦寐以求的事。

    “李检察官，久仰大名！昨天我还听西部地检的宋中玉，宋部长说起你，年轻有为......”

    听到‘宋中玉’的名字，李在华大脑高速转动，须臾间，一个名字从脑海中跳出。

    “全律师，您说的是西部地检调查部宋部长吗？”

    全成浩闻言一愣，随即恢复正常，暗道小瞧了李在华。

    才三个月，正处于实习阶段，再妖孽的年轻人也不可能了解其他地检的事。

    偏偏李在华此刻说出宋中玉的职务，说明对方很早就开始熟悉整个首尔检察厅的人事关系。

    想到这里，全成浩目光中流露出欣赏之色，机会向来是留给有准备的人。

    通过一件小事，全成浩断定，李在华有着美好的未来，态度不由变得温和热情。

    “对了，李检.......”

    话到一半，李在华插嘴道：“全律师，我是正旭的朋友，您是他的师傅，叫我在华就行。”

    全成浩闻言，微微一笑。

    “那好，我托大，以后叫你在华！对了，你刚刚说，打算投资一家公司？”

    “没错，我准备收购一家报纸，投资两亿试试水，纯属小打小闹。”

    两亿对于全成浩来说，绝不是一笔小数目。

    别看律师风光，可挣得多，花的也多。

    房贷、车贷、日常开销，自身投资、奢侈品、每个季度还得定制新的西服，样样要花钱。

    就算，全成浩升任世宗律师事务所初级合伙人，一样拿不出两亿的现金来，除非贷款。

    李在华仅仅一个毕业不久，才通过实习期的新人，两亿相当于一名检察官四年的薪水。

    想着想着，全成浩看了眼自己的徒弟，能跟朴正旭成为朋友，家世必定不简单。

    这样一来，所有的事就说得通了。

    紧接着，全成浩又开始胡思乱想，姓‘李’，难道他来自安东李氏？

    安东李氏，那可是半岛的世家望族，跟半岛最大的财阀七星集团，有着千丝万缕的关系。

    瞧着李在华英俊帅气的外表，举手投足间不经意展现的贵族气质，全成浩越想越觉得有可能。

    可惜，全成浩不清楚的是，李在华能有如今的表现，全靠系统灌输的社交记忆。

    实际上，就是一只纸老虎，外表唬人，内里空虚。

    能跟安东李氏交好，对于全成浩有着无与伦比的好处。

    顷刻间，他的态度发生巨大变化，甚至言语中略带讨好。

    这一幕，看的一旁朴正旭纳闷不已，以往高傲的师傅，怎么说变就变。

    “两亿对你来说，确实是小打小闹......公司有草拟好的规范合同，有什么要求说出来，正旭会帮你修改。”

    朴正旭点点头道：“老大，公司的名字想好了吗？”

    “LH传媒！”

    李在华不假思索的念出一个名字，用的是他和韩孝週中文名拼音的首写字母。

    同时，他也把这份产业当做礼物，送给自己女人。

    随着李在华的身份和地位越来越高，韩孝週不可能继续抛头露面拍电影。

    如果她不愿意退圈，那么LH传媒董事长的身份就有了大用，甚至可以在娱乐圈呼风唤雨。

    至于以前所谓的检察官夫人，他纯粹开玩笑的，结婚是不可能结婚的。

    要知道，系统的4号支线任务，只给了十年的时间。

    所以，李在华要集中全部的力量去完成。

    他未来的女主人，必须是有着财阀背景的女性，这样才能节省大量时间来完成系统任务。

    “股份分配，韩孝週百分之八十，安明灿百分之十，剩余的百分之十放入员工股权池.......”

    话音落下，朴正旭和全成浩同时皱起眉头。

    韩孝週广告界的宠儿，世宗律师事务所不少合作公司的代言人就是她。

    作为律师不能质疑客户，全成浩不好说什么，冲自己的徒弟使了个眼色。

    朴正旭心领神会，开口道：“老大，你说的韩孝週，不会是我想象中的韩孝週吧！”

    “不用怀疑自己的判断，你说的很对！”

    李在华承认，朴正旭顿时张大嘴巴，一时间说不出话来。

    良久后，他愤慨的指着李在华。

    “完了，我的梦中女神，可恶的家伙，在研修院是这样，毕业后还是这样，不给一点机会！”

    全成浩大怒，现在是嫉妒的时候吗？你到是问点其他问题啊！

    可惜，朴正旭和李在华的关系不一般，相信自己兄弟做出的选择。

    “没问题，我马上去草拟合同，一会见！”

    说完，朴正旭一溜烟跑出办公室。

    瞧着不争气的徒弟，全成浩瞪大眼睛，咬牙切齿，一副恨铁不成钢的模样，随后暗暗叹口气。

    “在华，你的公司缺少顾问律师吗？”

    全成浩决定亲自上阵，哪怕不要钱，也要结交李在华。

    半岛是一个畸形社会，财阀控制百分之七十的GDP，触角蔓延到各个角落。

    同名门望族子弟交好，有着许多无形的好处，这是金钱换不来的。

