
雷欧没有理会肖恩这种故意让人放松警惕的插科打诨，而是非常严肃的看着肖恩和德尼大祭司，说道：“我有一个关系到大家安危的事情要问两位，对面那边到底是什么情况？有多危险？”

雷欧之所以会有此一问，主要还是因为对岸存在的那股强大神秘力量让他感到心悚。

虽然他暂时没有从那股力量中感觉到任何威胁，而那股力量也仅仅只是排斥他的精神网，但他却不敢肯定众人过去后，会不会遭遇到像黑森林那样神秘莫测的事情，所以他希望能够尽可能的收集一些有用的情报，以便有个提前准备。

“那边的事情我不是很清楚，我只是根据祖先的笔记找到了这个作为地标的断桥，知道对面有个需要用到神血才能开启的祭台，那个祭台是当年亚辛王制造神力战士的地方，也是那位白玫瑰家族的人被献祭的地方，海神权杖就遗留在那里。”在谈正事的时候，肖恩变得正经起来，说明了一下他所知的情况，然后又看了看旁边的德尼大祭司，说道：“阿克纳亚教会占据这里十几年了，从这里搜集到的尼尔加德人书籍和古物不计其数，他们应该对这里的情况很了解。”

“这里我从来没有来过。”就在肖恩的话音刚刚落下，德尼大祭司就立刻做出回应道。

这个回应让肖恩愣了，也让雷欧有些疑惑，毕竟阿克纳亚教会对这个地下城市发掘了这么长时间，怎么想都不可能没有来过这个断桥处，更何况这里距离那个实验室区域也并不是很远，只要花一点时间应该很容易探索到这里来。

“多德先生，德尼大祭司说的话，你信吗？”肖恩带着挑拨之嫌，朝雷欧说道。

然而，在沉思了一下后，雷欧却给了一个让肖恩再次意外的答案，说道：“我相信，我相信德尼大祭司是真的没有来过这里。”

“为什么你会相信？”肖恩不解的问道。

“因为他没有必要在这个时候说谎。”雷欧简单的回答了一下，只不过这个回答纯粹是他胡诌，真正让他确定德尼大祭司没有说谎的原因是他多年的审讯经验和二十点精神基础值加强的灵觉感知。

而雷欧表现出的信任，也得到了另外一个收获，就是德尼大祭司的好感，虽然这点好感好不足以让两人成为朋友，但在接下来的冒险中，却可以让两人能够更加默契的配合。

虽然雷欧已经表示相信德尼大祭司所说之言，但德尼大祭司依然还是选择做一些解释，道：“我们从其他城区获得了大量的资料，光分析解读那些资料就已经需要很长时间和很多人手了，而且地下城市这件事也不能让外界知道，所以参与的人也不是很多。我们已经解析的尼尔加德书籍中，并没有任何与这里有关的资料，只有其他城市区域的一些资料碎片，所以与其把大量人力物力浪费在探索未知区域，倒不如将重心放在已知的地方，进行有目的发掘，更有效果一些。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“这么说，谁都不知道那边的情况是怎么样？”

“不，有一件事可能对我们有帮助。”德尼大祭司犹豫了一下，说道：“根据尼尔加德一本当时祭司所写的献祭记录中记载，任何一处祭坛都必然会有两名祭坛守卫，他们是守护神的造物，拥有不死的生命和强大的力量，是钢铁的化身。”

“这是什么鬼话？”肖恩一脸的茫然，完全将这话当作吓唬下孩子的床头语来听。

反倒是雷欧的脸上却浮现出若有所思的神色，造物、不死生命、强大力量，再加上钢铁化身，这让他不由得联想到了地球联邦的那些战斗机器人。

此刻，雷欧沉思的神色并没有遮掩，肖恩和德尼大祭司都有所察觉。

心生好奇的肖恩故作亲密状，凑上前来，问道：“雷欧老兄，你是不是知道些什么？”

“别叫我老兄，我的年龄肯定没你大，而且我们的关系还不到称呼兄弟的程度，我们还是按照该有的礼节来称呼彼此吧！肖恩阁下。”雷欧可没有心情和这个长着十几个心眼的家伙结交，所以直接把肖恩的套近乎挡了回去，然后没有在问其他的事情，而是走到了杰森他们中间，一起打扫战场。

在笼城出身的德尼大祭司从小就习惯从尸体上找有用的东西，即便这么多年来他的身份已经让他不必再去捡尸体了，但这种深入骨髓的习惯依然存在，所以见到雷欧没有什么要问的了，他也去主动收集尸体上的物品。

肖恩自持身份，当然不愿意做这种被视为底下的事情，更何况这些尸体都是他的手下，但其他人都在这里做事，他一个人坐在那里，让他有种被孤立的感觉，最终他也不得不开始他的第一次打扫战场。

很快尸体上能够用到的东西都已经被清理出来了，分门别类的堆在了一起。

在雷欧的分配下，药物全都交给了凯瑟琳和尼尔森，其他人身上只带一些伤药。

武器比如连弩每人都有一把，尼尔森的那把军装连弩也换成了现在这种更好的，另外还有短刀等近战兵器也每人拿了一把。

至于肖恩那把耗弹巨大的连发枪也在反对无效下，被收缴了，换成了机械连弩，而那些珍贵的特制子弹都被雷欧收走了。

另外，一些用于攀爬的索套、滚轴等重物都交给了杰森和雷欧，其他绳索则每人身上都放上一捆，以备不时之需。

做好这些准备后，雷欧等人就来到了断桥边。之前搭建的绳索还在，只是辅助渡桥的滚轴因为本身没有绑稳，还是因为刚才的灵能波的原故，已经掉落到了下面的深渊中。

之前已经爬到对面的那人此刻已经不见踪影，或许是刚才那股灵能波传递到了对面，对那边的人也造成了影响，即便没有当场死去，恐怕也昏迷不醒了。

雷欧伸手拽了拽旁边的绳索，感受了一下绳索的固定情况，然后将身上的装备放到一旁，自己尽量轻身上阵，只拿着必要的几件用于搭建索道的工具，就在众人的注视下，爬上了绳索。

对于雷欧而言，爬这样的绳索就和吃饭喝水一样简单，如果不是为了避免太过惊世骇俗，他甚至能够只用几秒钟就渡过这五十多米的绳索渡桥。

不过，也所幸雷欧没有做一些危险且快捷的动作来攀爬绳索，因为在他爬到绳索的中间位置，也就是那股神秘力量笼罩的区域边缘时，他感觉到了一股寒意忽然在他身上扫过。

这股寒意对他没有什么影响，但对那些没有心理准备、又或者体质稍差的人来说，或许会让他的手脚短暂的出现麻木僵硬等异常反应，而身处半空中，人只能依靠手脚固定身体的情况下，手脚出现麻木，就意味着抓不住绳索，也就意味着会掉落深渊。

雷欧将这个位置稍微记下，等到了对面搭建好滚轴索道，拉其他人过来时，再提醒他们小心注意。

那股寒意很快就消失了，雷欧身体也没有再出现什么其他不适状况，他加快的爬行的速度，很快就来到了对面。

从绳索上下来后，雷欧立刻查看了一下周围的情况。

在断桥这边，也同样是一个广场，周围同样是神龛、石柱，唯一不同的这里的东西还保存完好，就连广场中心的雕像也都完好无损。

另外正对着断桥的广场边缘没有通道，而是是一扇大约五米高、四米宽的青铜门，因为多年的湿气腐蚀已经让这扇青铜门表面锈迹斑斑，那股特有的铜臭气味更是在广场这边的断桥处也能够清晰闻到。

乍一看周围的场景并没有什么让人感到奇特的地方，但雷欧此刻却变得格外警觉，并且从腰间拔出了国王，同时抽出了一柄战斧。

其实现在这个时候，用燧发手炮更合适一些，可惜燧发手炮太重了，为了不给绳索增加负担，他只能将其放在需要单独运送的其他装备中，使得现在只能使用国王这件还没有彻底掌握的灵能武器。

一手拿枪，一手持斧的雷欧视线在周围扫过，他之所以会变得如此警觉，完全是因为断桥这边少了一样东西，那就是之前已经来到这边的那个英格人的尸体。

“雷欧，你怎么了？”或许是看到雷欧过去后，就没有了任何动静，这边的人开始有些着急，杰森的询问声立刻在这个空荡的地方响起。

“这里有些小问题，等我解决了再说。”雷欧大声回了一句，然后试着展开精神网。

然而，事情如他所料那般，他的精神网只在头皮下鼓动，根本没有办法送出体外。

“发现未知高能量力场，初步分析具有排斥特性，不可吸收，可用于灵能补充。”

在失去了更好用的精神网后，雷欧只能选择开启灵视，而在开启灵视的那一刻，他就立刻有所收获。

夜视、远视等视力类能力让他很轻松的就看清了周围事物的细节，而真正让他收获最大的是他可以看见周围的灵能，和附着了灵能的物体。

只见雷欧的视线直接落在了广场中央的雕塑上，在他的灵视技能作用下，这座明明只是石头刻成的雕像上却散发出一阵阵强烈的灵能气息。

联想到刚才德尼大祭司提到尼尔加德人的祭坛周围会拥有守护神的造物，负责守卫祭坛的安全，再加上刚才消失的英格人，以及现在雕像上的灵能，使得雷欧完全有理由将怀疑的对象放在这尊看似无害的石头雕像上。

“砰！”雷欧根本没有考虑靠近这尊雕像，直接抬起国王，对准雕像的头部就是一枪。

被灵能武器增强的特制子弹瞬间打在了雕像的头部，爆裂的弹片将其头部打得粉碎。

然而，预计的情况并没有出现，雕像面对攻击没有任何反应，这让已经严阵以待的雷欧心中感到有些疑惑。

就在这时，失去头部的雕像瞬间从基座上跳起来，胸口上下裂开形成一个长满利齿的大嘴，朝雷欧扑来过来。

虽然袭击比预计的时间要晚几秒，但并没有对雷欧造成任何影响，几乎在雕像跃起的同时，雷欧就已经做出了反应，瞬间抬枪，对准雕像的四只开了四枪，将四肢打断，只留下一个躯壳在空中飞过一小段距离，重重的掉落在地上。

刚才发动攻击的时候，雷欧故意没有将枪口对准这段雕像躯干，他需要研究一下这到底是什么东西，所以打掉四肢，让它失去移动的能力，再慢慢炮制它。

只剩下躯干的雕像并没有失去作为动力的灵能，只是因为打入躯干的子弹碎片上附着了大量的微弱灵能，因而产生出了类似电波干扰之类的作用，令到石雕躯干上缠绕的灵能变得非常混乱无序，直接使得这段躯干如同真人一般抽搐起来。

至于，被打断的四肢都因为脱离了作为灵能核心的躯干，变回到了普通石头的样子，掉在地上，断裂成了数段。

“雷欧，你那边怎么啦？”听到枪声从对岸传出来，杰森等人立刻关切的大声询问道。

“没事，一点小麻烦，已经解决了！”雷欧大声回应了一下，将国王里面的弹壳退出，重新上了五枚弹药，然后看了看周围，没有再发现周围存在其他危险物体后，就径直走到了那个雕像的基座旁。

只见这个基座上有一块松动的石板，从石板缝隙里可以看到一些血液溢出来。

雷欧伸手将石板掀开，便看到之前不见的那名英格人被塞在了基座的凹洞里面，整个人因为外力的挤压，都已经完全扭曲变形，鲜血从身体里面挤压出来，通过基座凹洞底部的一些洞口流入到了一条条特制的输送通道中，最终不知道流到哪里去了，但可以肯定的一点就是这绝对不是好事。

没有再在雕像基座上发现其他有用的线索后，雷欧回到了断桥边，将带过来的滚轴挂在了绳索上，连上一条拉动滚轴用的绳子，再次查看了一下绳索，然后将滚轴放回到对岸，拿起刚刚放在地上的壁灯晃动了几下，示意可以过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419432"  chaptername="第四十八章  石像守卫">加入书签</a>
</div>
