    这次倒没有做面，薛宇会做的东西很多，基本上每一个菜系都能够做到绝顶，轻轻松松炒了几个小菜就征服了苏芒的胃，大呼小叫的开始起来。

    “郑楚，你真的不打算回来吗？这几天聊天我发现你很有能力，只要你愿意回来我立马让你做主管。”苏芒举着筷子说道。

    “别，我就是一个旅游体验师，你要是真把我放在主管的位子上其他人也不服气啊！”

    “我来摆平。”苏芒大声的说道。

    薛宇古怪的看了苏芒一眼，似笑非笑道：“不对啊！给我说实话为什么这么有心劲让我回去？不要跟我说看重我的能力，我的能力我知道，公司里比我有能力的人多了去了。”

    苏芒讪讪一笑，低头继续吃自己的菜。

    薛宇这才反应过来，满脸的无语道：“我去，有意思吗，想吃就直接说，还要让我去给你打工呀？”

    苏芒看到薛宇猜了出来，也不再隐藏，大声的说道：“谁让你做的饭这么好吃，现在偶尔来吃个饭还可以，可是天天来就不一样了，你毕竟是我的邻居，但要是做我的下属就不同了，我就可以要求你天天给我做饭吃了。”

    (||?_?)

    “同不同意嘛？”苏芒撒娇道。

    话刚出口苏芒就有些后悔了，这才意识到眼前的这个人仅仅只是自己的邻居，而自己也是一个孕妇，并不是一个单身女青年。

    薛宇直接反驳道：“想都别想，真要是想吃我做的饭的话自己买菜过来我给你做，做你下手就别想了。”

    “好吧！”苏芒撇了撇嘴道。

    苏芒不再说话，尽情的享用食物。

    半个小时后，苏芒捂着有些发胀的肚子一脸舒爽的斜躺在沙发上，表情还有一些痛苦。

    “不行了不行了，幸亏你没答应，我感觉我又胖了，你要是天天给我做饭时到时候就成一个大胖子了，不行，绝对不行。”

    “你确定？”

    苏芒又想到吃不到薛宇做的饭心中一痛，一脸的无奈。

    “啊……好烦啊！”

    薛宇哈哈一笑，起身开始收拾碗筷。

    “你别动了，我来收拾，饭都是你做的我负责刷碗。”苏芒说完直接站了起来，只是肚子还是有些发胀。

    薛宇也顺势做了下来，自己最讨厌的就是刷碗，这是为什么懒得做饭的原因。

    至于说体谅苏芒是个孕妇不让她刷碗，开玩笑，刷个碗还能累死啊！再说了，厨房里还有洗碗机根本不需要去用手。

    而且有时候不要把所有的事情都照顾得太好，追女孩也是这样，无微不至的确不错，但也要讲究策略，过头了就成舔狗了。

    不一会的时间苏芒便从厨房里走出来。

    “郑楚，你知不知道唐氏集团？”

    “知道，专门做酒店的，很有名气，之前MG公司就非常想要跟唐氏集团合作，不过没被看上，你问这干嘛？”薛宇道。

    “现在MG已经被携程收购了，上面给我给我的第一个任务就是促成与唐氏集团的合作，我想通过这次合作来证明我的能力，毕竟再怎么说我也是空降下来的，想要镇住手下的这群人就要有足够的业绩。”苏芒说话间已经坐在沙发上，摆出一个舒服点的姿势坐好。

    薛宇点了点头，可以理解。

    “所以……”

    “所以我查过档案，之前MG想要与唐氏集团合作虽然没有成功但负责接触的主管是赫赫，而写方案的是你，对吧？”

    “不错。”

    “方案中可以看出你对唐氏集团很了解。”

    薛宇也不否认，点了点头。

    “所以我想请你帮忙，不是让你重归公司，是想让你帮我拿下这个订单，促成这次合作，放心，有报酬的，我是真能帮我促成这次合作至少这个数。”

    说完苏芒伸出一点手指。

    “100万？”

    “咳咳，你怎么不去抢，十万。”

    “切，不干。”

    “嘤嘤，你就帮帮我嘛！”苏芒再次撒娇道。

    “就那点好处就想把我给打发了，不可能。”薛宇瞥了瞥嘴道。

    “那你想要什么好处？”

    薛宇摸着下巴上下打量着苏芒，看的苏芒鸡皮疙瘩都有些起来了。

    “你……你想干嘛？”

    “切，别想歪了，你现在可是孕妇，我倒是想干也干不出来啊！答应也有条件吧，具体的还没想出来是什么条件。”

    苏芒思考了一下道：“行，就答应你一个条件，不过说好了，我有权利拒绝你不合理的要求。”

    “放心好啦！我是那样的人吗？”薛宇不满道。

    条件已经达成，苏芒瞪着大眼睛兴致冲冲地询问道：“郑楚，快说，你到底有什么办法能够促成这次合作？”

    “唉唉唉，不要瞎说啊，我最多有办法让你和唐氏集团的董事长对人话，至于能不能成功我就不敢保证了。”薛宇赶紧说道。

    不说还好，听完薛宇的话之后苏芒眼睛直放光，一脸兴奋道：“唐氏集团董事长？说的可是那个唐董事长？”

    “难道唐氏集团还有第二个董事长？”

    “你说的是真的？”

    “当然是真的，还记得唐果果吗？”

    苏芒点了点头道：“就是上次在三亚遇到了你那个小女朋友？”

    “不……算了，随你吧，就是她，唐果果，她就是唐董事长的女儿。”

    啪～

    苏芒一巴掌拍在薛宇的肩膀上，兴奋的说道：“可以啊你郑楚，不声不响的竟然把这个白富美给拿下了，你现在就应该回公司，以你的裙带关系可以轻松的拿下唐氏集团，到那个时候不要说主管了，我这个职位可能都得让给你。”

    薛宇：“ˉ\\_(ツ)_/ˉ”

    “再废话就赶紧回去。”

    “好好好，我不说了，你真的有办法让我们对上话？”

    薛宇点头道：“可以。”

    “哈哈，太好了，什么时候约唐总见面？”

    “我先联系，应该会很快的。”

    “哈哈，我等你好消息哦！”

    两人又闲谈了一会儿，天色也不早了，苏芒不想被别人说闲话就起身回到自己的房间。

    薛宇洗了个澡，回到电脑前继续开始自己的赚钱大业。

    赚钱是不能停止的，命没了下次还有，但要是钱没了可就真没了。

    一夜无话。

    第二天早上起来薛宇照例起身去跑步，晚上跑步的好处有很多也就不一一叙述了，这让薛宇看着一点就是可以精神一整天。

    照例给唐果果打了个电话，两人腻歪了一会儿，然后把约见唐总的事情说了一下，根本没有什么意外，作为男朋友见一下父母不是很正常的事情吗。

    吃过早饭，薛宇骑着自己的那辆自行车朝着自己的咖啡厅走去。

    钱是好东西，昨天刚联系好施工人员今天早上咖啡厅就已经动工了，预计最多一周的时间就可以营业。

    薛宇并不是对咖啡厅有执念，只是想找一个安静休息看书的地方。

    对于咖啡厅的装修也朝着简约风来，主要是给人一种温馨的感觉。

    就如同那位刘经理所说这里并不是一个开咖啡厅的好去处，附近的人流量实在是太少，不过薛宇很喜欢这个角落，位于街道的拐角处，透过窗户就能够看到路两旁高大的人行树，街道也比较老，很有年代感，坐在现代的咖啡厅透过窗外可以看到古老的街道两者之间形成一股鲜明的时差感。

    这也是薛宇最看重的地方。

    在里面转了一圈之后薛宇就离开了，还要开业还需要一周的时间，不要着急。

    骑着车继续跑到交通大学去上课。

    人的认知就是一个圈，知道的越多你会发现圈外的世界越大。

    薛宇的技能栏中有很多的技能，每一个技能都代表了一项知识，在这个世界上什么都是虚的唯有知识才是永恒。

    薛宇的学习并没有什么固定的套路，只要是自己不知道的都愿意去学。

    吐纳术给了自己一个好的身体，穿梭各个世界的经历让自己有更好的眼界，技能栏让自己有足够的精力去学习，剧情点则是自己学习的bug。

    数学、物理、化学、材料学、金融学、心理学、文字学、基因学……

    随着社会的发展人类的进步，越来越多的知识被发现，越来越多的知识被整理成出来，即便是薛宇有一个神一样的大脑也需要几十年甚至几百年来学习，何况现在只是一个普通人呢。

    人总得给自己找点事干，穿梭于各个世界经历不同的人生虽然很好，但早晚有一日会感觉到厌倦，唯有学习不会，不断的充实自己，每一日都感觉到自己的进步，还有比这更加舒爽的吗。

    薛宇如同一个海绵一样如饥似渴地去学习新的知识。

    知识才是这个世界上最大的永恒。

    “楚哥，又是你。”一个惊喜的声音在薛宇的耳边响起。

    薛宇抬头观看，正是昨天那个小美女小米。

    薛宇也笑着打招呼道：“小米。”

    小米脸上露出开心的笑容，直接坐在了薛宇的身边。

    “昨天在高数课上看到了你，今天可是心理学，你学的东西实在是有点多啊！”小米道。

    “你不也是？”

    “我不一样的，心理学只是我的选修课，而且我还是被我朋友给拉过来的。”说完指了指不远处座位上的一个女孩，长相清秀，带着一个硕大的黑镜框，正在不远处的一头狂写笔记。

    “楚哥你是不知道，心理学太难了，还有那些要背的书，太夸张了吧，幸亏高考的时候我没有选心理学，不然我连死的心都有了。”小米拍着自己刚具规模的胸口心有余悸的说道。

    薛宇点了点头，这点小米的确没有说错，那些厚厚的书就是薛宇看着也头大。

    心理学虽然是近几年才新兴发展起来的专业，但一经发展很快就有大量的人才进入其中，将心理学发展成一门很重要的学科，甚至各行各业都能够运用到心理学。

    毕竟这是研究人类心理的一门学科，在这个社会上除非你去修仙不然总要和人打交道，和人打交道就要了解对方的心理，也就促进了心理学的发展。

    “你说人为什么要有这么多心思呀？什么多血质、胆汁质，看得我都头大。”小米嘟着嘴说道。

    “这点还真不好说，这不也证明了每个人都是一个独特的个体，如果所有的人都千篇一律的话那么这个世界也太无聊了，如此才造就了这个世界璀璨的文明不是吗？”薛宇笑着说道。

    薛宇很喜欢跟这个小米聊天，因为有一种被崇拜的感觉。

    象牙塔中的她还是一个涉世未深的小女孩，对外面的社会充满了希望，但又满是害怕。

    而薛宇在外面混的实在是太久了，穿梭于各个世界感受不同的人生，做过学霸也做过学渣，当过兵打过仗做过皇帝，也曾一匹马一柄剑一壶酒行走天下，要是把薛宇的经历写成一本书的话肯定会大火。

    如此一个人面对这么一个小女孩不还是轻轻松松的就把她给撩到了。

    “楚哥，晚上有空吗？最近新上映的电影我特别喜欢，要不我们一起去看看吧！”小米一脸期待的说道。

    薛宇思考了一下便答应了，不过的确只是单纯的看电影，看完电影之后又吃了顿饭，然后准时的在他宿舍门关闭之前把他送回了宿舍。

    临走之前薛宇拍了拍小米的脑袋，留下了一句‘你还小’就离开了。

    小米看着薛宇的背影急急匆匆的跺了跺脚，看起来极为可爱。

    “我哪里小了？哼……”

    说完便转身上楼回宿舍，然后就被宿舍的那群女色狼一阵严刑拷打。

    薛宇不是种马，再说了穿梭于各个世界见到的女孩还少吗，当年做个皇帝自己也是有三宫六院的，在魔剑生死棋世界更是有很多个武林知己。

    对于这样的小女孩追求水到渠成即可，也不需要去耍手段。

    骑着自己的自行车慢悠悠的回家，世界如此美好当然要好好享受了。

    ……

    “郑楚，饿！”苏芒倚着门框撒娇道。

    薛宇：“⊙_⊙”

    招了招手，苏芒瞬间喜笑颜开，然后跟在薛宇的屁股后面快速的跑进他的房间。

    就连苏芒她自己都不知道为什么会这么轻易的大晚上跑到一个男人的房间里。

    “事情搞定了，明天中午到海兰高尔夫球场见面。”薛宇道。

    “咳咳，你说什么？我没听清，再说一遍。”

    “哦！没事了，明天好好上班就行了。”

    苏芒兴奋的直接跳了起来，大声的说道：“海蓝高尔夫球场，太好了，我这就准备球杆。”

    “你不是没听清吗？”

    “现在听清了，哈哈，郑楚你太棒了，对了，你会不会打高尔夫球？要不要趁着现在的机会给你普及一下基础。”苏芒调笑道。

    的确是在调笑，也是苏芒故意在找场子，高尔夫属于贵族运动，不是说它有多高端，真要是高端的话赛马估计会更高端，主要是高尔夫运动对于球场的要求比较高，不像篮球只要有个篮球场就能打，足球有块空地就能踢，乒乓球有个台就能玩。

    高尔夫的场地很广阔，而且对于草坪的要求近乎严苛，所以一般人玩不起，都是那些老板之类的在玩，不过对于他们来说玩高尔夫更多的是促进交流，在这交流中谈成一笔笔生意。

    薛宇冷哼一声道：“跟你说我原来可是半职业的，我打小我姑妈就培养我玩这个，说练习高尔夫可以提升我的贵族气质。”

    “哈哈，还贵族气质？那你姑妈这个决定可是挺失败的，明天可别打不着球啊！”

    “这你就不懂了吧，一看你就是外行，高尔夫球打不着球才是正常。”

    两人又相互调侃了一会苏芒便回去准备明天的文案，薛宇继续开始自己的赚钱大业。

    时间一天天过去，自己最近赚的钱速度也慢了一些，主要是随着资金的积累自己的本金越来越多，必须要把这些资金更加分散了在股市中流转，不然所有的资金涌入其中很可能会造成动荡，想要整个股市动荡根本就是痴人说梦，自己这点钱连分个小水花都不可能，主要是怕自己所买的那股股票动荡，蝴蝶翅膀一扇动自己的先知先觉就瞬间没用了。

    自己赚的这些钱除了拿出一部分去开咖啡厅之外剩下的全部都在股市里运转，钱生钱的感觉的确很爽，是太过于耗头发了。

    薛宇下意识的摸了摸头发，因为总是要熬夜看股票，总是感觉头发掉了很多。

    “算了，再赚一笔大的钱够用了不再弄了，颜值可不能掉。”薛宇喃喃自语道。

    又是熬夜到12点薛宇在上床睡觉，睡觉之前当然又免不了给唐果果一阵腻歪。

    “楚哥，在不在？”

    薛宇看了看微信的信息，是小米。

    “在，怎么了？”

    “其实我不小了。”

    薛宇挠了挠头，现在的小女孩怎么都这么直接，是不是我跟不上时代了。

    就在薛宇思考之际心里又发来了一张照片，看的薛宇气血大冒，不过仅仅只持续了三秒就被撤了回去。

    “看，我不小了吧！哼。”

