    “分身吗。”

    伊尔谜站直身体，一根根黄色念针从袖子里滑落到指尖，手指轻弹。

    “咻咻咻……”

    一根根覆盖着念气的念针射向头顶天空。

    念针射向天空，伊尔谜右手五指并拢，“噌”地一下，指尖伸出五根闪烁着寒芒，犹如刀锋的尖锐指甲。

    “飕！”

    脚下发力, 骤然冲向广场中央的分身，右臂平举，正面袭向分身的左眼部位。

    就在指尖即将触碰到分身左眼时，伊尔谜的右臂陡然弯曲，针对眼部的攻击霎时间换做手肘撞向太阳穴。

    “唰！”

    但在那瞬间，分身的脑袋向后一仰，伊尔谜的手肘从其鼻尖划过。

    而分身在避开伊尔谜肘击的瞬间，身体向后仰倒而下, 右腿抬起, “嘭”地一脚踢在伊尔谜腰间，将他踢得倒飞出去。

    “咻！”

    同时，分身保持着身体后仰、右腿踢击的姿态，右手食指化作一根黑色触手，袭向倒飞途中的伊尔谜。

    倒飞途中的伊尔谜无法改变姿态，只能控制着体内的气流加速凝聚向胸部，在那里形成【硬】。

    “嘭！”

    空气中一声震响，伊尔谜倒飞而出的速度更快了。

    一根触手击中，第二根第三根接连来袭。

    不过伊尔谜也借助着刚才那一击的力量在半空中调整了身体姿态，两手分别挡在自己的头部和腹部。

    “嘭！嘭！”

    伊尔谜左右两手分别接住了袭来的黑色触手，但身体因此更加快速地倒飞而出。

    “唰唰唰……”

    就在分身利用触手攻击伊尔谜的同时，头顶半空中响起一道道破空声。

    分身抬头一看，只见一根根黄色念针从天而降，向着他的全身各处落下。

    “噗噗噗……”

    关键时刻，分身空着的左臂整根化作一条粗壮触手挡在自己头顶, 伴随着一阵“噗噗噗”穿刺声，一根根念针全部落在了分身变化出来的粗壮触手上, 针头深深刺入其血肉之中。

    “嘭！”

    直到此时，伊尔谜倒飞出去的身体才“嘭”地一声巨响撞在了之前那颗大树上。

    这一连串的进攻和防守反击都在一秒之内完成。

    “咳……！”

    伊尔谜后背重重撞在大树上，刚咳嗽一声，便强忍疼痛向着左侧一记飞扑。

    “砰砰砰……”

    伊尔谜刚一飞扑出去，一根根黄色念针便钉在了他刚才背靠的大树树干上。

    “我的念针！”

    伊尔谜抬头一看，只见那道名为菅田森的分身正将那条粗壮的触手重新恢复成自己的左臂。

    “把我的念针用来攻击我。”

    伊尔谜立刻明白，刚才那道分身利用自己那能够随意变换的身体，将刺入自己触手中的念针从血肉中挤出。

    在念针即将脱离血肉的瞬间用力向着自己的方向甩出，他差点就被自己的念针攻击到了。

    “不过，如果不对准穴位来攻击的话。”伊尔谜重新站起身，“那念针就算刺到身体里也没什么用。”

    “就是不知道，念针插进这个分身的穴位里有没有用。”

    心中这样想着，伊尔谜袖子里再度滑落出一根根黄色念针夹在十指之间，右手五指向上一弹，一根根念针射向头顶天空。

    “唰！”

    随即，左手再向着对面的分身一甩，一根根黄色念针从正面射向分身。

    但这一次，分身却不打算就地迎接伊尔谜的攻击，而是脚下发力，“飕”地骤然冲向大树下的伊尔谜。

    “叮叮叮叮……”

    冲向伊尔谜的途中, 分身双手覆盖着念气, 将射来的一根根念针全部弹开。

    弹开正面袭来的念针的同时，分身还有空将注意力分散在半空，防卫着伊尔谜射向天空的那些念针。

    “你上当了。”

    站在大树下的伊尔谜扬起左臂，只见在他的手中还剩下一根黄色念针，随着手指轻轻一抖，“咻”地射向分身。

    正在冲刺的分身右臂伸出，掌心向前摊开。

    “噗！”

    一声轻响，念针深深刺入分身右手掌心，但分身浑然不在乎地继续冲向伊尔谜。

    “我说，你上当了。”

    当分身靠近到伊尔谜身前时，伊尔谜那平淡的声音再度响起，分身似乎意识到什么，立刻抬头一看。

    只见，从头顶的树叶枝桠间，一根根黄色念针透过树叶间的缝隙落下。

    “噗噗噗……”

    一根根念针密密麻麻地刺入分身的头部、背部、双臂、双腿，整个身体几乎成了个刺猬。

    “嗯，我赢了。”

    伊尔谜不自觉地扬起嘴角。

    “嘭！”

    下一刻，伊尔谜整个人就消失在原地。

    “轰！”

    另一侧响起一声巨响，只见伊尔谜的身体正挂在一颗大树上，两条长腿正挂在枝桠间轻轻摇晃着。

    “啊，不好意思，忘记告诉你。”

    “因为这个分身的本体是拟态，所以是没有人体穴位这种东西的。”

    直到此时，站在广场边缘的伊路谜才想起，出声解释道。

    “不过，就算有穴位这种东西，你也打不过他的第二形态。”伊路谜伸出右手，那道分身顿时化作无数黑色丝线回到伊路谜掌心之中，重新变成一颗黑色圆球，低头凝思，道：“接下来，要给你什么样的对手呢？”

    “嘩啦……”

    这时，挂在大树上的伊尔谜手指撑着树枝，“嘩啦”一声从大树上滑落而下，单膝跪在地面。

    “我败了，败给你的分身了。”

    “虽然知道我和你之间有差距，但我从没想过我们之间的差距已经到这种程度了。”

    伊尔谜从地面上站起，两手举起拍着自己的脑袋和肩膀，将挂在上面的树叶全都拍掉。

    “你是怎么变这么强的？”

    伊尔谜问道，迈开脚步走了过来。

    “这个嘛……”伊路谜嘴角扬起，“因为我是主角。”

    “啊，是吗？”伊尔谜来到伊路谜面前停下，眼神空洞地看着他，道：“那我就是配角了。”

    “刚才……”一直在一旁观战的奇犽出声了，他抬头指着伊路谜手心的那颗黑色圆球，沉声问道：“刚才那个是什么？”

    “啊，糟了！”伊尔谜看到奇犽指着伊路谜手中的黑色圆球，似乎想起什么，道：“老爸说过，现在还不能让奇犽接触这些东西的。”

    谷欄

    “可是现在奇犽看到了你的能力。”伊尔谜右手抵着下巴，思考道：“这下怎么办，老爸说不定会生气的。”

    “能力？”奇犽非常敏锐地捕捉到伊尔谜口中的能力一词，眼眸一亮，“那就给我说明一下这种能力吧。”

    “你还太小了，现在不是时候。”伊路谜伸手按着奇犽的头，使劲揉了揉，道：“等你可以学的时候，自然会有人教你的。”

    “嘁。”

    奇犽小嘴一撅，“啪”地拍开伊路谜揉着自己脑袋的手，脸上挂着不满。

    “哥哥，陪我玩吧。”

    亚路嘉放开奇犽的手，小跑着扑到伊路谜身上来，抓着他的裤腿，扬起可爱的小脸望着伊路谜。

    “哥哥，来陪我玩游戏吧。”

    伊路谜低头看着亚路嘉，左臂上莫名地又产生了一股灼热感，心底也莫名升起一股杀意。

    “又来了……”

    伊路谜心中一凝，瞳孔化作猩红，将心底杀意压制。

    “亚路嘉！”奇犽看到亚路嘉扑到伊路谜身上，顿时跑过来拉住亚路嘉，关心道：“哥哥来陪你玩游戏吧。”

    “不要，我要伊路谜哥哥陪我玩游戏。”亚路嘉看着奇犽摇了摇头，再转头看着伊路谜：“哥哥陪我玩举高高的游戏吧。”

    “糟糕了！”

    奇犽见亚路嘉不理他，顿时面色难看起来。

    “举高高游戏？”

    伊路谜刚刚压制下心头杀气，可没心情玩游戏。

    “伊路谜少爷！”这时，梧桐走了过来，脸色凝重无比，凑近伊路谜耳边，小声道：“伊路谜少爷，这是亚路嘉少爷的撒娇要求。”

    “您必须要和亚路嘉少爷分开了。”

    “哦~？”伊路谜闻言，顿时反应过来，看向向他提出请求的亚路嘉，心中升起兴趣，道：“我还挺想尝试一下。”

    “算了吧。”伊尔谜来到他身旁，眼神空洞地看着亚路嘉，道：“爸爸妈妈会生气的哦。”

    “亚路嘉少爷，我们回去吧。”

    梧桐当即命令一名管家抱起亚路嘉，向着揍敌客家宅邸走去，奇犽和另一名管家紧随其后。

    “时间已经很晚了，我们也回去吧。”

    伊尔谜看了下时间，建议道。

    “你先回去吧。”

    “我还要在外面转一下。”

    伊路谜拒绝道。

    “转一下？”伊尔谜看了看四周，枯枯戮山森林有什么好转的，但还是点头道：“那好吧，我先回去了。”

    话毕，伊尔谜便迈步跟上前方的奇犽、梧桐一行人。

    伊路谜站在原地，望着伊尔谜一行人的背影逐渐消失在夜色中，回头望向枯枯戮山山顶。

    “难得回来一次，再去看看吧。”

    “说不定有什么意外收获。”

    当即，伊路谜脚下迸射出大量黑色丝线，在面前凝聚为一头黑色巨鹰，伊路谜纵身跃上巨鹰背部，巨鹰双翅展开。

    “轰！”

    伴随着空气中一声震响，巨鹰振翅而起，直冲云霄。

    高空中，伊路谜控制着巨鹰向着远处的枯枯戮山火山口飞去。

    *

    *

    *

    揍敌客宅邸，客厅内。

    当伊尔谜和奇犽、梧桐一行人回到宅邸中时，发现爷爷桀诺和父亲席巴和母亲基裘都在客厅内。

    “伊路谜呢？”

    正为桀诺和席巴泡茶的基裘抬头一看，没有看见伊路谜，于是向梧桐询问道。

    “伊路谜他说还要在外面转一转。”

    伊尔谜迈步走向沙发，随口回道。

    “转一转？”

    基裘闻言，面露不解。

    这种时候，外面有什么好转一转的。

    “爷爷，老爸，老妈。”奇犽牵着亚路嘉的手，目光在全家长辈身上一扫而过，随即看向席巴，道：“我就先带亚路嘉回去休息了。”

    “嗯。”席巴看向奇犽，点头同意，看向梧桐，“梧桐，你也可以回去休息了。”

    “是，老爷。”

    梧桐深深鞠躬，带着两名管家离开客厅，关上大门，朝着管家室走去。

    梧桐和管家们离开之后，奇犽就牵着一脸不情愿的亚路嘉回房间去了。

    “你们在外面是不是发生了什么？”

    席巴注意到亚路嘉脸上的表情，待奇犽和亚路嘉都离开后，才向伊尔谜问道。

    “亚路嘉向伊路谜提了一个撒娇要求。”伊尔谜端起母亲为他泡好的一杯茶，轻抿一口，“伊路谜说，他还想见识一下呢。”

    “但梧桐和奇犽就把亚路嘉带走了。”

    “是吗？”

    席巴皱眉。

    “有什么问题吗？”

    伊尔谜看到席巴那副皱眉的表情，问道。

    “伊尔谜，以后要是有亚路嘉和伊路谜单独相处的话，你要尽量避免这种情况。”席巴看向伊尔谜，嘱咐道：“伊路谜和亚路嘉之间，不能单独相处。”

    “哦，我知道了。”伊尔谜回道，扫视了一眼一直不说话的爷爷桀诺·揍敌客，最后轻抿一口茶水，起身道：“没什么事的话，我就先回房间了。”

    “嗯，去吧。”

    席巴点头道，伊尔谜最后看了一眼房间内的父母和爷爷，转身迈入阴暗的走廊中。

    “这个时候还出去，多半是去火山口了吧。”

    待客厅里只剩下桀诺、席巴、基裘三人，爷爷桀诺才虚眯着双目，开口道。

    “他怎么会知道高祖父之前在火山口里面修行过？”

    席巴皱眉道。

    “这种事情，谁知道呢。”桀诺轻抿了一口热茶，道：“就像他知道暗黑大陆和五大灾难，还有高祖父去过暗黑大陆这种事情一样。”

    “席巴。”桀诺目光转向席巴，“你不认为伊路谜这孩子天生就与众不同吗？”

    “您说的是……”

    席巴欲言又止。

    “伊路谜从小就太独立了，似乎从一出生开始就有自己的想法。”桀诺皱着眉头，道：“明明只是一个十六岁的孩子，竟然在我们不知情的情况下，做出那么多骇人听闻的事情。”

    “在你们看来，自行觉醒念能力，创建国际性质的垄断集团，干涉国家内政，引导他国内战和对外战争……”

    “这些事情发生的时候，那孩子才几岁？”

