    “轰！”

    整个大宇宙，这一刻突然响起了剧烈的轰鸣声。

    整个宇宙都在颤抖。

    不知道多少座火山在这一次的冲击之中，直接爆发。

    也不知道有多少颗星辰，在这样的冲击之下，只要坠落。

    “噗！”

    大口的鲜血从纪道的口中喷了出来。

    第一次冲击，没有成功！

    不过他并不感觉意外，因为现在并非是所有的正负能量都进入了他的体内。

    更多的力量蜂蛹而来。

    白色和灰色，两股力量在宇宙之间形成了一条浩浩荡荡的大河。

    大河贯穿了所有的平行世界，全部向着纪道流淌而去。

    这是何等壮观的景象，这是何等不可思议的场景。

    为了突破一个仙帝的境界，搅动的整个大宇宙震荡不断。

    “破！”

    纪道再次一声怒吼。

    “轰！”

    这一次，宇宙的摇晃更加的强烈。

    纪道身上的气息，再次提升了一筹。

    但是这一次冲击，他的身上，直接遍布了无数裂缝，鲜血开始一滴滴的滑落虚空之中。

    每一滴鲜血，直接在虚空之中化为了庞大的血海，甚至直接砸穿了平行世界的壁障。

    星辰在这一滴鲜血面前，仅仅是如同一抹尘埃一般。

    这一刻的纪道，所向披靡。

    哪怕就是道家至圣，也不会此时再出手。

    因为现在的纪道，太强了。

    甚至超越了这个大宇宙的所有人。

    灰色和白色的大河，还在源源不断的涌入纪道的身体。

    姜独在收取宝物的时候，不由得缩了缩脑袋。

    我滴个乖乖，这纪道！

    握草，这中年人，握草！

    太猛了，猛的姜独有些怀疑人生。

    哪怕是敌人，但是姜独也不得不钦佩这两个仙王，能够在仙王境界，把实力提升到这种程度，算计了漫长的时间，只为了成为仙帝。

    这样的人，太狠了，太牛了！

    当然，钦佩归钦佩，收拾宝物不能停。

    此时的姜独，仙力值已经达到了恐怖的八十多万，这还是一边在注入世界树，一边在转化下的情况。

    当然，多出来这么多仙力值，也是因为现在数十个平行世界，完全被姜独搜刮干净了。

    现在这数十个平行世界，除了有生灵，现在是一点宝物都没有了。

    姜独的实力在提升，以一种恐怖的速度提升。

    另外一边！

    又是一个身影来到了仙王的面前。

    无尽的混沌向着她翻滚而去。

    鸿蒙之灵，不，准确的说，应该是混沌之灵！

    混沌之灵，被姜独聚拢了身体，又把天帝夺走的混沌还给了她，他直接进行了一次涅槃重生。

    此时更是引导着所有的平行世界的混沌聚集一身，让她的实力得到了翻天覆地的提升。

    魔刑已经被打的重伤，此时和混沌之灵联手，再次拖住了古无涯。

    古无涯没有显得急躁，依然有条不紊的压着两个人打。

    他似乎还在等待着。

    “破！”

    纪道再次怒吼，宇宙发生了剧烈的颤抖，仿佛天塌地陷一般。

    星球摇曳，星辰毁灭。

    无数的世界翻天覆地。

    “咔……”

    似乎这一刻，有什么东西裂开了一般。

    一缕缕霞光，出现在纪道的头顶。

    那是破碎的宇宙壁障，从宇宙壁障之外露出了霞光。

    霞光落在了纪道的身上，帮助纪道恢复了身上越发恐怖的伤势。

    每一次纪道的冲击，都是对于他来说，是一个强大至极的反震。

    纪道浑身龟裂，但是神色却是前所未有的兴奋。

    裂开了！

    他的境界，锁死了他无数漫长岁月的境界，此时真的裂开了。

    他要突破了！

    他马上就要突破了！

    道家至圣的目光也是一凝，眉头轻轻的皱了一下。

    阴阳二气，再次在他的身后旋转。

    万千大道，此时都开始在虚空之中显现。

    但是万千大道，在道家至圣的眼中，非阴即阳。

    一道道法则，释放出淡淡的光芒，向着道家至圣没入了过去。

    纪道的神色，已经堪称癫狂。

    这一刻，不知道多少的强者，将目光映射在纪道这里。

    “给我破啊！”

    纪道再次一声怒吼。

    “咔！”

    更多的七彩霞光落在他的身上。

    但是也是这一撞，撞的宇宙万千星辰陨灭。

    撞的纪道自身，破破烂烂，无比的凄惨。

    他的伤势很重，反震的力量，让他有种油尽灯枯的感觉。

    可是他的眼睛却还在死死的盯着那裂开宇宙壁障，那露出来的一抹霞光。

    这霞光就是在告诉纪道，来吧！来吧！

    马上你就可以突破了！

    宇宙间，两条河流渐渐地消失，姜独也发现自己再也无法吸收正负两种力量。

    也就是说，宇宙间的所有这两股力量，都被纪道给吞噬干净了。

    最后的两种能量，全部没入了纪道的身体。

    纪道感觉到体内的能量，似乎负面能量比正面能量多了一点。

    不过他没有在意，哪怕就是经过他数次的调配，也不可能完全保证双方力量完全的对等。

    他抬起了头。

    眼中带着向往，带着疯狂，带着决绝。

    多么漫长的岁月。

    多么古老的时间。

    多么无边的孤独。

    他现在，终于要成为仙帝了，为了成为仙帝，他早已经泯灭了所有的感情。

    生与死在他的眼中，不过就是一枚枚棋子。

    世界，万物，众生，都被他随意的操纵，只为了他能够拥有那么多的力量，让他成就仙帝，成就不朽。

    “师兄，我胜了！”

    纪道口中慢慢的呢喃一声。

    随后他酝酿起自己体内所有的能量，所有的精气神，所有的一切。

    化为了那惊天一撞，要撞碎那阻碍了他一生的壁障。

    “轰！”

    这一刻，所有的平行世界的壁障，似乎遭受到恐怖力量的碾压，大片的平行世界开始撞击在一起，破碎融合了起来。

    这一撞，霞光照破万重天。

    但是，没有！

    属于仙帝的气息，没有升起来。

    霞光虽然更加的浓郁，无数黑色裂缝，似乎形成了一个巨大的门户，但是，裂缝会裂缝，这道壁障，仅仅是布满裂缝，却没有完全的破碎。

    纪道呆住了。

    他满脸的鲜血，满身的鲜血。

    肉身破破烂烂，灵魂也是虚弱不堪。

    他看着那差一点，就可以破碎掉的大门，直接就在发着呆。

    “不！”

    纪道口中发出了一声疯狂的大吼。

    他再次向着那布满裂缝的大门撞了过去。

    其实，那大门并非是真实存在的，而是纪道境界的映射出来的具现化。

    姜独心中一惊，急忙又收拾了两个平行世界。

    他的心中升起来一个念头。

    纪道要完了！

    是的，正是整个念头。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    纪道凝聚了自己最为强大的力量，都没有破开这道门，接下来，还能破开？

    当然，纪道差的这点能量，或许就是因为被姜独吸收地这一部分。

    若是姜独没有被吸收，那岂不是就让他给撞开了。

    自己进入仙帝所在地那段消失时间，也是古无涯设计的。

    古无涯故意放自己去消失的时间段，见到仙帝，找到纪道的弱点。

    这样纪道便大概率的失去了突破仙帝的机会。

    两人下了这么久的棋，现在终究是分出来了胜负。

    黑棋的大龙，直接被一剑封喉。

    纪道疯狂了，他彻底的疯狂了，他不顾一切的向着境界的桎梏再次撞了过去。

    他的肉身重创，灵魂灰败。

    也就是在这时，道家至圣猛然眼中闪烁了一抹阴阳之芒。

    巨大的阴阳大磨再次向着纪道镇压了过去。

    “给我滚！”

    癫狂下的纪道有多强，一拳便将阴阳大磨直接打成齑粉。

    也就是在这时，一道剑光，猛然间响起。

    如流星，如长虹！

    如璞玉，如无情！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

