    天印湖畔。

    “所以，你理解就好。我以后可能不能经常来见你了。”杨果抱歉的双手合十道。

    其实她已经提前看过男方了，对其相当满意，也符合她一直以来想象的择偶标准，还有最重要的是，有钱。

    所以，为了这份自己的理想，她果断断开所有异性关系，和魏合这边的友情，虽然有些遗憾，但为了自己未来的发展，她还是决定就此断开。

    “我明白了。祝福你们。”魏合点头。他其实对杨果也颇有好感。

    这妹纸性格直爽，想要什么明明白白，清清爽爽，不扭捏。

    原本他想着，若是实在被逼得不行，就追求和自己关系最近的杨果，成家生子也算不错。

    可惜，世事无常。

    他还没动心，杨果便已经心有归属。

    和杨果在湖边又说了几句话，然后双方就此告别。

    没有留恋，两人的关系也仅仅只是纯粹的朋友，甚至连一点暧昧也没。

    杨果走得洒脱，魏合也没有什么黯然神伤。

    目送着杨果慢慢消失在湖畔远处，消失在茫茫的白色薄雾里。

    魏合独自一人，再度开始摆出覆雨聚云功的练功手印。

    胸前已满的破境珠缓缓一刺，一股无形热流瞬间流遍全身。

    热流在身体周围循环了一圈后，很快汇聚到双手。

    不多时，魏合双手迅速变黑，但这一次，他手指的黑色，隐隐有些淡了。

    这就是覆雨聚云功的特殊之处，一开始，这门功夫练成入门，就会双手手指，运功时变黑。

    而之后，随着功力日深，手指会逐渐变淡，直到最后彻底变成莹白。

    很快，魏合感觉大量热流汇聚到双手上，这热流越来越多，越来越沉，让他仿佛感觉自己抱了个大铅球。

    终于，十数息后。

    猛然间，他双耳中传出一声炸响。

    无数热流宛如山洪爆发，轰然从双手处涌出，流遍全身，覆盖除开七窍外的所有身体皮肤。

    第一层，覆雨聚云功，成了。

    他已经决定了，没什么好掩饰的，主修功法以正常速度突破就是。

    至于理由，这个理由很快就有了，他已经提前找好。

    那便是散功法。

    所谓散功法，便是为了消散干扰自身的兼修武功，而创造出的特殊法决。

    这是一种对身体有一定损伤的法决，会对身体的整体元血有影响。据说麻烦的后遗症很多。

    当然，他不是真的打算散功，而是伪装。

    为了弄清楚，之前无始宗的高手是怎么一眼就看出他兼修武学的。

    魏合这段时间可没闲着，不断进出天印门的天涯楼。

    那里也是整个泰州藏书最多的地方。

    除开收费的武学秘籍外，其余大多书都是免费阅读，这算是对天印门弟子最大的福利。

    魏合便从其中，找到了自己需要的东西。

    其中不少书册上提到：

    只要是兼修的武者，都会整体气血出现异常。气血异常会在精气神和身体各部位的充血上体现。

    不同专修的武者，身体气血运足时，体现的特征也会不同。

    只要是时常修炼的部位。就会有气血自然大量聚集。

    而武道高手，五感极其敏锐，便能轻易察觉到气血聚集处。

    魏合针对这个，潜心研究，很快便找到了针对之法。

    灵感便是从散功法里找到。

    “第一层覆雨聚云功完成，第二层功法需要领取，不过只要在三年内突破一层，都能免费领取下一层功法。还好不用花钱。”魏合心里盘算了下，若是要他现在再去花钱，他还真没钱了。

    要不是之前一口气交了一年的一线青鱼肉钱，现在他连每个月领异兽肉的份额也没。

    叹了口气，魏合理了理身上还剩下的两百多金票，这就是他送信赚的。

    两百多金票对普通人来说，是一笔巨款，但对练武之人，只是几个月的基础消耗。

    又快没钱了。

    魏合心头盘算着，该去什么地方搞钱。

    离了湖畔，他没有先去万青院，领取第二层覆雨聚云功，而是先去了藏书的地方——天涯楼。

    天涯楼位于千蝠水榭内部，是整个千蝠水榭，乃至整个天印门最珍贵的地方。

    其中不光收录了大量各类武学，还有无数杂文笔记，堪称百科全库。

    魏合轻车熟路，很快进入千蝠水榭，来到天涯楼前。

    整个天涯楼位于水榭正中，周围修建有厚厚的高大石墙，石墙上有弟子巡逻，以免出现盗书贼。

    有专门的防火人，预防走水。有专门的清虫人，预防驱虫和除湿，还有守楼人。

    天涯楼的守楼人，是一位不会说话的老婆婆，姓曾，具体叫什么，没人记得，大家都只叫她曾婆婆。

    魏合到楼前时，给负责登记的内院弟子，递交申请，然后得到一块小木牌，可以免费看第一层一天的牌子。

    进入楼门时，他晃眼看到，曾婆婆正坐在天涯楼侧面的一个小亭子里，似乎在和人对弈。

    这位守楼人从不掩饰自己的强悍实力，对进出弟子也多是爱理不理。

    完全没有魏合猜测的，仙侠小说里那般，每个守楼人都会隐藏实力，和蔼可亲，天天守在藏书楼门前装逼。

    他摇摇头，将心头的荒谬散去。

    除开功法特殊，什么样的高手会不享受生活，反而天天干一些对自己毫无益处的事？

    想想也不正常。

    拿着小木牌，他大步进入天涯楼第一层。

    第一层内，成圆形的大厅里，书架全部做成了圆形，一圈一圈的同心圆，每一圈上都是密密麻麻的放满了书册。

    所有书册都是用稍显发黄的纸张制作而成。可见如今这个时代的造纸技术并不差。

    魏合将手里的木牌交给门口计时人。

    然后用清水沐浴，干毛巾擦手，再在一盆类似白石灰的粉末里，轻轻按了按，将水渍全部吸掉。

    此时双手干燥无比，还有些香味，他这才换了专用的鞋，进入第一层大厅。

    天涯楼一共三层，第一层是杂记，第二层第三层都是武学，需要付费上去。

    魏合身上就两百金，就没打算去上面，而是就在第一层的一圈圈书架前转悠。

    看书的人不多，全是穿着内院的衣服，男子居多，一眼望去，一层大厅足足两个篮球场大小的面积，只有五个人分开站着，低头细细查阅手里的书册。

    魏合再度来到自己之前找过的书架前。

    这书架前面贴着标签：藏息，散功，化劲。

    这表示这个书架主要放的是这三方面的书册。

    魏合一眼扫去。

    龟息术，敛息法，睡莲法，山叶睡功，酒鬼散功法，重楼化劲，金铁化劲，定图散功，刘记散功法等等...

    大名鼎鼎的龟息术，第一眼印入魏合视野。

    他没拿这门法决，之前他便翻阅过这个，里面主要介绍一些简单识别龟息术的方法，但具体修行法，不在这里。

    这也是天涯楼的特色，第一层无论如何都不会有具体功决，只会有这些介绍功决厉害之处的文本，以此吸引引诱弟子们，花钱上楼买法决。

    同时还方便大家先看了功法效果后，可以上楼按图索骥，直奔目标，选到适合自己的功决。

    可以说这建立天涯楼的前辈为了赚钱，当真用心良苦。

    魏合迅速出手，将其中一本书册取了出来。书册上写着：五灵衍息术。

    这本薄薄的小册子里，记录了一种相当实用的小功法。专门用来防备外人察觉自身气血运转。

    魏合看中的，就是这点。

    他翻看了下这个小功法的存放位置，价格，以及具体介绍。

    ‘五灵衍息术：传闻由五灵散人所创，专用于调和气血，藏身于天地之间，存息于万物之际。

    可用于调理气血，劲力，可治疗因劲力所伤导致病症，也可治疗月经不调，脾胃不和，大便稀溏，口舌生疮等....’

    魏合拿起这本册子，然后又随便拿了一份散功法，直奔前台登记。

    那里会有专人给他去二楼取书。

    片刻后。

    魏合带着两本抄录本功法，从天涯楼出来。

    他摸了摸再度空空如也的钱袋，心头微微有些悲凉。

    不过，这之后突破的借口，他拿到了。还好的是这两门法决不算贵。他刚好买得起。

    带着五灵衍息术和定图散功，魏合迅速回返家中，开始潜心修习。

    索性他悟性不错，加上五灵衍息术并不难，很快两天后，便成功上手。

    这是一门小技巧，需要的只是不断练习，熟悉，将其练成本能。

    其中原理，也就是调和气血，让其运行时减少波动摩擦，从而降低被人发觉轨迹的可能。

    魏合明白原理后，练习起来也得心应手了。

    很快，半个月后，他再度走出家门时，身上的其余兼修功法的气血，已经消失无踪。

    只剩下覆雨聚云功的印血覆盖全身。浓烈无比。

    这便是他悟出的另一个技巧，那便是用覆雨聚云功的气血波动，掩饰其余功法。

    只要这门主修功法的印血，一直处于活跃状态，就能掩饰其余功法的气息。

    这样，五灵衍息术配合主修功法活跃印血，掩饰气息。两者结合，魏合决定，过两天等紫竹会的通知来了后，就前往万青院领取第二层功法。

    该做的他都做了，是否成功，就看功法效果。

