    “你想做什么？”

    甄宓立刻意识到了不对，连忙低头去寻找案几上的削刀。

    这是一种尖首青铜小刀，大约只有半尺来长，形状很像是春秋战国时期同行的刀币，刀刃比想象中的锋利，主要是用来清理简牍上书写错误的墨迹。

    然而甄宓找了又找，却才发现此前原本好端端摆在案几上的削刀早已不见了踪迹。

    再抬起头来去看吴良。

    那柄削刀竟不知何时已经落入了吴良手中。

    而就在甄宓抬头看向吴良的同时，吴良却是没有丝毫的耽搁，关上门的瞬间便迅速像她奔袭而来。

    下一秒。

    吴良已经死死的掐住了甄宓的脖子，削刀刀刃横在了她的颈动脉处，以这个时代的医疗水平，只要她还是个人，如此一刀下去便可令她香消玉殒，哪怕华佗来了也救不回来。

    “大仙，这可怪不得我，并不是我不懂得怜香惜玉，怪只怪你逼得太紧，不给我丝毫喘息的机会！”

    吴良声音低沉的说道。

    甄宓是一个赌徒，吴良又何尝不是，只不过与甄宓相比，他算是一个相对比较保守的赌徒罢了。

    如果可能的话，他自然会选择神不知鬼不觉的离开甄府，不为自己与瓬人军惹来任何麻烦，也不带走一片云彩。

    但无奈甄宓步步紧逼，令他没得选择。

    其实如果静下心来细想此事，他现在也可以先在表面上答应此事，而后再继续寻找合适的时机逃离。

    但此前进入甄府至今的一系列遭遇，同样也已经令吴良失去了耐心。

    甄宓一直在防着他，绝对不会叫他轻易离开，而在这个过程中，甄宓还在不断的加码，并不打算给他任何喘息的机会，哪怕吴良有一丝一毫的不顺从，立刻便会受到死亡威胁。

    这无异于温水煮青蛙。

    毫无疑问，吴良便是那只正在被甄宓慢慢炮制的青蛙。

    这给了吴良一种十分不好的感觉，他认为再这么下去情况只会更加糟糕，毕竟甄宓能够进入他的梦境，就算他有所防备，但人的梦境其实是受潜意识控制的，稍有不慎依旧有可能暴露自己的秘密，更何况身旁还有一个察木王子，他也极有可能成为甄宓的突破口。

    而若是真到了这一步，可就不仅仅是脱不脱身的问题了，说不定留在外面接应的瓬人军众人亦要牵连进来。

    到了那时候，吴良的牵挂只会更多，更加无法脱身。

    这便进去了一个死循环。

    因此为了防止夜长梦多，再加上刚刚从甄宓言语中捕捉到的一些细节，使得吴良终于下定了决心赌上一把，来一个快刀斩乱麻！

    若是成了，此事就算彻底了结。

    而若是不成，吴良心中其实也还有底，因为在他看来，甄宓千算万算还是走错了一步棋，那便是公然拒绝了袁绍的求亲，主动自绝与袁熙……

    即是说，如今看起来虽然是吴良处于被动，但真正被动的却是甄宓。

    因为她已经没有了备胎，哪怕吴良这条破轮胎不怎么圆润，开上路去会有些颠簸，但在找到下一条好轮胎之前，她恐怕还是得凑活着使用。

    更何况吴良这条破轮胎也不是那么容易找的，甄宓能为他自绝于袁熙，就说明哪怕他现在只是个一无所有的家仆，因为“御水法”与“七杀格”命格的存在，在甄宓眼中也是一条十分难得的好轮胎，最起码应是好过袁熙的……比袁熙更好的备胎，是那么容易找到的么？

    所以。

    就算是吴良这次赌输了，也八成依旧还有回旋的余地，不至于导致自己立刻暴毙。

    如此权衡之下，吴良才会忽然做出如此行为。

    而眼下。

    吴良觉得自己已经成功了一半，因为从目前的情况来看，他已经顺利制服了甄宓，将她的小命牢牢捏在了自己手中。

    这已经可以证明，甄宓这个出马弟子终究只是一个代理人，并不能像真正的上古妖兽一般翻手为云覆手为雨，否则他这次突然袭击便只会是自取其辱，断然不可能取得如此成效。

    而剩下的一半，便只能看甄宓究竟还是不是个被杀就会死的人了……

    然而。

    “你好大的胆子！”

    削刀的锋刃刺痛了颈部的白皙皮肤，甄宓经历过短暂的惊慌之后，竟很快便冷静了下来，反倒冷声对吴良威胁道，“不要忘记这是什么地方，外面可全都是甄府的人，只要我喊出一嗓子来，几个呼吸的功夫这里便会被围个水泄不通，届时你便是生出十对翅膀也断然不可能逃走，唯有死路一条，难道你不怕死么？”

    “怕，不过我有信心在甄府的人赶来之前将你杀死，只是不知你怕不怕死？”

    少女身上特有的清香钻入鼻腔之内，吴良依旧目光冰冷，开口反问道。

    “呵呵呵，你记性真差，我似乎已经与你说过，甄宓不过是我的弟子罢了，你就算杀了她也不能伤我分毫，只会令自己白白丧命。”

    甄宓亦是冷冷笑道。

    “话是如此不错，不过我还清楚的记得，你此前令甄宓顺从可费了一番周折，如此千年难遇的合适弟子怕是不太好找吧？”

    吴良顿时摆出一副光脚不怕穿鞋的姿态，反唇相讥道，“你是高高在上的大仙，而我只不过是乱世之中的无名之辈，自然不敢奢求能够将你杀死，只要此举可令你得不偿失，我便已经是大赚特赚了。”

    话至此处，吴良终于可以确定，甄宓虽是涂山女娇的出马弟子，但依旧是被杀就会死的肉体凡胎，因为甄宓的话已经等于变相承认了这一点。

    他赌对了，心中暗自松了一口气。

    “……”

    甄宓则随即陷入了沉默，如此沉吟了两三秒之后，这才语气缓和的开口问道，“我如此待你不过是欲提携于你罢了，你非但不识好歹，竟还对我反戈相向，我想不明白，你究竟是什么人，又究竟意欲何为？”

    “我是什么人不重要，如今我只有一个要求，放我与玉田离开！”

    吴良正色说道，“若你答应，我可以保证不伤你这弟子一根汗毛，亦不会将你的事情传扬出去，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥，否则我便只有与你鱼死网破了。”

    “你不是流民。”

    甄宓却又自顾自的说道，“流民之所以会成为流民，除了时局所致，与心中的胆怯、懦弱与私心也不无关系，也是因此这天下才能成为一家的天下，才能由少部分人去统治大部分人，这是大多数人的本性，本也无可厚非，但这样的流民，断然无法拒绝我给的好处，更是断然生不出此等破釜沉舟的气魄，所以你绝不是流民！”

    “废话少说，一句话的事，你答应还是不答应？”

    吴良又将削刀的锋刃压近了些，语气不耐的问道。

    “我早应该想到，生为‘七杀格’命格的人天生反骨，又怎会到了你这般年纪依旧还是个一事无成的流民？”

    甄宓接着又继续凝神说道，“我所知的那些生为‘七杀格’命格的人中，要么根本活不到这个年纪，要么便已显山漏水，更何况你还身怀‘御水法’秘术，与‘文命（大禹）’那死人殊途同归，因此你恐怕非但不是流民，如今还已经取得了常人无法企及的权势，而你之所以隐藏身份扮作流民潜入甄府，恐怕亦是有着不为人知的目的，是也不是？”

    “……”

    甄宓的推测都说中了，然而这番话听在吴良耳中，却有那么点魔怔一般的狂热，似是不教她把话说完，便没有办法去谈正事，哪怕用性命相胁都没有用。

    “你的目的究竟是什么？”

    甄宓忽然不顾架在脖颈上的削刀，强行扭头看向了吴良。

    幸好吴良一直把握着分寸，否则这一下子既有可能直接将甄宓脖颈上的动脉划开，饶是如此，甄宓那修长白皙的脖颈上依旧出现了一道一寸来长的伤口，虽然伤口不深，但已有鲜血顺着脖颈滑落了下去，在白净的领口上留下了几朵鲜红的小梅花。

    接着不待吴良说话，甄宓便又自顾自的分析道：“甄家虽是中山名门，但你的目的显然不是甄家，并且以你现在的身份，也接触不到甄家的核心，可你现在却又着急离去，则极有可能是因为你已经达成了自己的目的，因此才不愿继续在甄家浪费功夫，若是如此，你的目的恐怕……难道正是我么？”

    “这些日子，只有我与你接触最多，也只有我与你说了许多不该教外人知道的事情，你若已经达成了目的，那么……你此行正是为调查我而来么？”

    “可理由呢？”

    “我如今虽有贤女之命，亦显露过一些异象，民间因此流传了一些传闻，但我心中有数，这些传闻还不足以令谁专程跑来调查于我，更何况是虽未蒙面的你……”

    “这难道便是天命，你命里果然有‘文命’那个死人的传承，虽不记得我，但冥冥之中却控制不住要来寻我？”

    说到这里，甄宓那对褐色的竖瞳已是变得亮晶晶一片，与此前那高高在上的高傲姿态亦是判若两人。

    “大仙怕是误会了，我与禹帝并无半点干系，这‘七杀格’命格乃是第一次听说，而我这‘御水法’，既然大仙已经看了出来，我也就不藏着掖着了，这秘法只不过机缘巧合之下偶然得来，并非什么传承。”

    为了避免甄宓继续纠缠不休，吴良只得颇为严肃的撇清了关系，而后重新将话题拉回正轨，正色说道，“事已至此我已经没了退路，若大仙不想落得一个两败俱伤的结果，那便请亲自将我与玉田送出城去，离城三十里后，我自会释放大仙，并赠与一匹骏马助大仙返回甄家，自此我们互不相欠！”

    “还有马匹？”

    甄宓目光又变的热烈起来，“你果然不是一般人，如此说来，甄宓之外定然还有人在接应你吧，多少人马？”

    “大仙，我的耐心有限，莫要逼我！”

    吴良咬牙说道。

    正所谓“言多必失”，方才甄宓说了那么多，其中便透露出了一些吴良需要的关键信息，而如今吴良与甄宓说话，即使已经十分小心，却也同样无法避免被甄宓抓住一些关键细节。

    好在他现在决意要走，这些事情已经变得不是那么重要了。

    当然，他也决定不再与甄宓说那些废话。

    “你的真实姓名是什么，目前乃是占山为王雄霸一方，还是暂时在谁麾下伺机而动……”

    甄宓继续目光热烈的追问。

    “大仙！”

    吴良不得不纠正一下甄宓的态度，掐在她脖颈上的手微微用上了一些力气，教她明白自己的决心。

    结果甄宓却是不为所动，依旧神色兴奋的道：“我果然没有看错你！若你真只是个流民，我自是瞧你不上，将你当作我的奴仆亦是施舍于你。但你若已经有了些成就，那便证明你绝非池中之物，这一点与我当初遇见‘文命’时如出一辙，有冲劲、有毅力、有抱负、有勇气，终有一日要一飞冲天！这就难怪了，若非心中拥有这样的底气，你又怎会如此待我，你又怎敢如此待我？你可知道，我已几千年不曾体会过这种感觉了么？”

    说到这里的时候，甄宓非但没了此前那高高在上的高傲姿态，眼中竟还浮现出疑似崇拜与狂热的光芒。

    “大仙！”

    吴良不得不再次提醒甄宓回归正在谈论的正事。

    “不就是离开么？我答应你便是。”

    甄宓终于正面回应了吴良的要求，极为痛快的说道，“我可以亲自将你与玉田送出府外，也可以亲自将你们送出城外，若甄家察觉此事对你们进行追杀的话，我甚至还可以出面将甄家的人劝退……不过我也有一个条件。”

    “我不接受任何条件……”

    吴良当即语气生硬的道。

    结果话未说话，甄宓便又已经自顾自的将条件提了出来：“你必须带上我，自今日起，你去哪里我就去哪里，我要与你形影不离。”

    ？

    吴良闻言一愣，忍不住脱口而出：“我说……你该不会是有什么大病吧？”

