    杰米.布雷迪连开21枪自杀！

    这消息在索马里民众报上刊登出来后，震惊了整个东非政坛甚至是非洲舆论，埃塞俄比亚的官媒就发表文章讥讽，说这是一次超级滑稽的自我欺骗！

    谁会自己开21枪就为了把自己弄死？

    面对外媒的疑惑，民众报找来了专家，在电视上大肆演讲，反正说来说去，就是杰米.布雷迪不是一般人，或者他胆小，前面几枪都没打中要害，不致命，后来狠下心来，第21发子弹结束了自己。

    看那照片，这还不够致命？

    脖子都快被打断了！

    在舆论压力的控制下，摩加迪沙地区看不到多少闲言碎语，就算南方部落现在有什么不满，也无济于事，马塞尔部落现在都被按在地上摩擦了，控制中枢纽扣的国防31军能够第一时间扫了这片地区。

    索马里国家医院。

    重点干部病房。

    里三层外三层都是全副武装的安保人员以及总统安保团队，就算角落都放着摄像头，生活垃圾都是让保镖来拿出去，闲杂人等根本不可能靠近，更不用说进入了。

    被允许进入的是谁呢？

    小天使、崔勃、赫斯特.西奥多等少数未来核心圈人物。

    唐刀躺在病床上，手里拿着个保温杯，里面灌着白开水，对于医生来说，白开水治百病！

    “享利.罗诺和帕特里奇.班尼迪克共同打电话到安全部，希望知道您的病情。”崔勃站在边上，穿着少将军装，开始剃着平头，这是军队里强制要求的。

    “他们是聪明人，或许已经猜到了。”赫斯特.西奥多在边上说，他这酋长办公室负责人可是最近一段时间跑的都快消瘦了，得面对那么多的新闻媒体，主要外媒比较多。

    毕竟，尼古拉斯可是关系到索马里未来一段时间的运势，他死了，这个东非国家不足为奇，要是没死，东非将崛起一个强硬的国家，很多人等着看热闹呢。

    但他没死，谁都不敢动！

    唐刀听到赫斯特.西奥多的话，微微颔首，表示赞同，沉吟了下，“命令前线兵团将马塞尔部落武装歼灭！不允许搞种族屠杀事件，这件事，安全部要派人看着，任何违反军令的士兵，严格处理。”

    马塞尔部落还有上百万人呢，总不能斩尽杀绝吧，这些未来可都是唐刀的美金劳工，不能在种族斗争中消耗内部资源，以后还得颁布法律，禁止公共场合的歧视，违反者，鞭刑！

    这都是酋长办公室需要去做的。

    先弄死马塞尔部落，在自己上台前，将对方占据的港口给拿下来，打通非洲东侧莫桑比克海峡北端入口，这里是香料之国科摩罗的地方，根据马达加斯加方面传来的消息，科摩罗联盟有意图加入非洲泛联盟，毕竟是被唐刀等人围着的，太危险了。

    崔勃负责军事，听到唐刀的命令，他站直身体，点点“是！”。

    唐老板很满意的看着他，“以后索马里要实行越发正规的军事体质和政治体质，所以，如果有时间，可以多多进修，我们的军官要都培训过，你这个未来的上将，也不能太跌份。”

    崔勃闻言，难掩喜悦。

    老板…不，应该叫总统先生竟然都亲口说了，那么自己这上将的军衔肯定是跑不了了，按照未来军事体系，唐刀是唯一也是最高元帅，下面是上将、中将、少将等等，跟兔子家的体系差不多。

    “明白！”崔勃忍着兴奋说。

    唐刀扯了下被子，这空调温度打的有点低，轻轻拍了下，继续说，“索马里的政治交替是很稳定的，奥卡西总统在10月1日就会宣布新的政府成立，也会还有…”

    他默默算了下，“大约不到一礼拜的时间了，要做的事情还有很多，可以借助这次的影响顺便将一些人铲除，法国人那边你们不用担心，现在，我们是最好的合作伙伴。”

    高卢雄鸡对蒸汽弹射发射的技术当然不会放弃，贾尔斯.杰弗里跟唐刀会面过好几次了，他也是唯一知道唐某人在演戏的法国佬，当然，也许，他说给别人听了。

    但为了双方的利益，这个消息绝对不会传出去。

    在一定程度上，两边都是蚂蚱，千万不要被鹰酱给盯上，否则，大家一起变成老鹰嘴里的蛋白质。

    这件事崔勃等人都不知道，知道的人越少越好。

    只要让他们知道，索马里现在的外部环境不是很糟糕，这就足够了，有足够的时间来发展。

    “从摩加迪沙开辟个军工区域来，我们公司的少部分研发产品贴上索马里的标签，在非洲泛联盟里面交易，包括PHZ000火炮都只能允许我们盟友购买，最多20门，马达加斯加、肯尼亚、斯威士兰不限量。”

    毕竟是F4，得对另外三个小弟保持一定的开放程度。

    他们可是率先支持唐刀当索马里老大的，在他被“枪击”后，先后打了十几个电话，当然里面有害怕带头大哥挂了的心思在，但难道就没有朋友间的友谊吗？

    或许…

    真说不准。

    他们都是看上了唐刀的潜力，才跟非盟闹掰的，这还没得到好处，唐某人要是挂了，他们就没地方苦去了，就连兔子也是这么想，他个人承担了很多利益个体的希望。

    彻底将摩加迪沙清洗干净！

    任何有恶意的人也只能抱着头装孙子。

    “办公室可以准备就职庆典了，你要多看着，千万不要出差错。”唐刀再次看着赫斯特.西奥多督促道。

    后者点了点头。

    唐刀看了下墙上的钟表：“行，你们去忙吧，将工作干好。”

    崔勃等人离开病房，唐刀从床上下来，走到阳台，看着下面堆积起来的人海，有人在他巨大的头像下跪着祈祷，他嘴角就是微微一列，民心可用。

    至于惭愧？

    利用平民、造成伤害，会不会让他心里过意不去？

    鳄鱼也会为自己的行为懊恼不已，但它毕竟为了生存，它懊恼的也只不过是猎物不够壮硕而已，所以想要唐刀愧疚？

    索马里的天空还不是红色的！

