    好就好在，东来府有直达羊城的传送站，不必自己飞过去，或是坐火车这么麻烦。

    只不过东来府的传送站并不在主城东阳城，而是在东阳城南边一百多公里外的东望城，也是东来府几千年前的老府城，后来因为一些动乱，才迁移离开。只不过几千年过去，东望城又再次繁荣了起来。

    传送站的建设成本极高，即然东望城有，官府自然没有在东阳城再建一个的想法，毕竟劳民伤财的事情还是少做为妙。

    可能是三个人一起壮了胆的原因，叶明月再一次选择了抄小道。

    相比起弯弯绕绕的官道，小道路虽不好，但确实是近了很多。

    “这里风景不错啊！”

    叶明月三人路过一个清秀的小湖时，感慨道。

    “恩，是不错。”胡亚璇的眼神里也有着一丝笑意。

    只有叶秋生茫然的看着她们俩，不明白他们在说什么。

    因为叶明月和胡亚璇突然就停在这里不走了。

    叶秋生没有多问，因为他在这么多年里，学会的最多的事情，就是相信叶明月和胡亚璇。

    虽然是大冬天，但叶明月却是脱下了鞋子，轻轻的扯起绒毛长裙，双脚踏入了湖水中。

    在这一片雪白的山雪间，清翠的湖绿水色里，走进小湖的叶明月仿若一个仙女。

    可就在这时，一个身穿秀袍男子，突然出现在了湖中心，双脚就这样静静地踏在了湖面上。

    “唉……”叶明月叹了口气，“即使这山谷幽宁，虫豸不鸣，鸟兽安静，也挡不住有人要煞风景。”

    “这样看来，叶小姐竟是不急着赶路？”秀袍男子轻挑着眉头，有些好奇的问道。

    “急，怎会不急？只是再勿忙，也得有停下来的时候。”叶明月看着对方，面色中有些不喜。

    “看来是殊同打扰了叶小姐的雅兴。”

    此男子，正是之前还在叶家大堂的李殊同。

    叶明月三人走后，他便先一步告退了。

    “他真会出手？”

    李殊同走后，北冥不臣问道。

    “这是最好的机会了。”叶守人回道，“明月要走，我们不动，他不想自己始终处于这威胁中，必然会出手。”

    “明月会不会有危险？”

    蛮小满刚开始还不明白他们在说什么，但是念头转过几个后突然就想明白了，于是有些担心的问道。

    但她随即看到叶守人，胡强成和北冥不臣三人都笑着看她，她顿时就领悟了……

    “你想杀我？”叶明月突然就单刀直入的问了出来。

    “殊同并无意杀叶小姐。”李殊同的形象始终有着一丝儒雅，“殊同只是想追求叶小姐。”

    叶明月没有理会李殊同的后半句话，而是抬头看了看天空，喃喃道：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。”

    李殊同听到这句话，面色微微一凝。

    “叶小姐的观察力真是入微。”李殊同的赞赏倒是真心的，“只不过一个小小的障眼阵法，不想外界打扰到叶小姐的安宁。”

    什么安宁？是死后的安宁吗？

    “你确定不会有人来打扰？”叶明月突然问道。

    “确定。”李殊同自信道。

    李殊同在话音刚落下的时候，便动了。

    也正因为他动了，所以他没有听到叶明月轻轻说的那句：“那就好。”

    他瞬间消失在原地，然后瞬间又出现在叶明月的身前，右手如单刀一般，想要直接刺入叶明月的胸口。

    可令他奇怪的是，叶明月不但没有惊慌，甚至看他的眼神中，似乎还有一点……嘲讽？

    就在他的手离叶明月越来越近的时候，巨大的危机突如其来，一股强大的心悸，让他的心跳都乱了起来。

    他立马腾空而起，想要赶紧脱离这个位置。

    也就在他腾空而起的瞬间，清翠的湖面突然塌陷，一张巨口出现在叶明月的脚底，想要连着叶明月和李殊同二人同时吞下。

    吞天鲸……

    李殊同当然认出了这是胡亚璇的本体。

    被吞天鲸吞入腹中，还想再出来，可就是千难万难了。

    胡亚璇会把叶明月吐出来，可不会把他给放出来……

    吞天鲸族的体内空间可是有着强大的禁锢力量，同时强大的兽元力还会不停的洗涮所吞之物，将其化为残渣。哪怕他已经是个返虚境的修士，也不敢确定自己能撑多久。

    但这吞噬再厉害，也得吞的到人才行。

    李殊同的速度，可不是这叶明月三人可比拟的。

    “本来只想让叶小姐获得安宁，现在看来，殊同也不得不用尽全力了。”

    飘在半空中的李殊同看着叶明月，有些遗憾的说道。

    “虽然你们三个人加起来，就算是天之境强者也要慎重，如果是化神境，面对你们可能需要转身而逃，但可惜，你们并没有和返虚境对战的经验，所以，你们今天都会留在这里。说到底，叶家太弱了，仅仅只有叶守人一个返虚境的强者，让你们缺失了对天之境强者力量的感受。”

    最后这句话是对叶明月说的。

    但可惜的是，他依然没有看到叶明月的惊慌，反而是看着他的眼神，变得有些……可怜？

    一个气脉境的弱者，看着返虚境的眼神，居然是可怜？！

    李殊同感到自己受到了莫大的侮辱！

    然后他听到了一连串的，微微的……响指声？

    “炎法·十日裂空！”

    李殊同感到自己的四周，同时传来了危机感。

    紧接着，天空便出现了十个火球，宛若十个太阳悬在空中，将李殊同围在了里面。

    这是一个气脉境修士能干出来的事儿？？

    李殊同感觉自己的三观完全被刷新了。

    别说十个火球，这里面任意一个，都有着让李殊同都心悸的力量！

    之前只听说过爆裂性质，但从来没有正面面对过，他虽然已经很高估叶明月三人的实力了，但从没想过还是低估了！

    十个火球同时爆炸，爆炸的烈炎相互冲击，形成了连锁反应，最终变成一个大大的火柱，从半空中垂落下来，冲进了地面的湖水中，将湖水迅速的蒸发，发出了刺耳的滋滋声。

    “这就是我为什么选择在湖边等他的原因。”叶明月看着这火柱，心有余悸道。

    如果她被这火柱击中，恐怕直接就烧成飞灰了。她唯一的能想到的求生方法，是在火球还没爆发前，就用相斥性质，将火球全部弹开。

    很可惜，李殊同并没有相斥性质。

