    此话一出，在场众人皆是哑然失笑。

    仔细想来，事情还真的是这般。

    如果方才依萱就已经将这事情给说了，松娆和伏炫明都不会这般。

    现如今两人将事情给说明白了，尤其是知道伏炫明由始至终都没有觉得主家的机会比松娆重要，这一切问题便也就迎刃而解了。

    二人都很清楚对方的心意，将来在这方面就不会再怀疑对方。

    即便是伏微雪再出现，那么她说的话显然也都已经没有什么意义了。

    大家都不会将此事放在心上，挑拨离间这一套全都无用，就算是她用主家的身份和地位来威胁，松娆也可以完全不必将其放在心上。

    这才是最重要的。

    “谢谢你。”

    伏炫明看向了百里红妆，眼中透着惊叹之色。

    之前就已经看出来百里红妆并不简单，早早的他便已经觉得百里红妆将来的成就肯定不简单。

    现如今知晓她的心竟然如此玲珑剔透之后，顿时也就更加明白了。

    所有人之中，她无疑是看的最清楚的一个。

    “客气了。”百里红妆浅笑，“既然现在这问题都已经解决了，那我也就不在这里待着了。

    这毒虽说我有信心解开，但还是得花不少时间，你们怕是要耐心等着了。”

    眼见着百里红妆准备回屋子，松娆不禁快步走到了她的身边，拉着她的手，那双水润莹亮还泛着些许泪光的眸子凝视着她，里边充满了感激。

    “依萱，真的谢谢你。

    我不知道该说些什么或者做些什么来表达我内心的感激，你这简直就是将我从泥潭中救出来啊！”

    她之前一直都深陷泥沼之中，哪怕在所有人眼中她都的过得十分开心，但是只有她自己心里清楚，全都是假象。

    因为自己正在一点点地跌入这泥沼之中，半截身子已经被淹没，甚至于连出去的机会都没有，只能眼睁睁地看着自己越陷越深。

    百里红妆如今的一番话简直就像是个天神，就这般将她从里边拉了出来。

    那种从绝望之中看到曙光的感觉，她不知道该如何形容，真的就是救赎。

    看着松娆那模样，百里红妆拍了拍她的手，道：“不用谢我，当初若不是你帮了我，我现在的处境定然也很麻烦。

    所以松娆，这一切都是因为你值得，没有因哪来的果。”

    松娆微怔，众人脸上这一刻都露出了善意的笑容。

    情况的确就如百里红妆所说的那般，松娆若是当时没有出手相助，两人之间毫无交集，百里红妆自然也就不可能了解这一切，更别说是帮她解毒了。

    松娆看着众人的笑容，唇角的弧度亦是渐渐上扬。

    她已经很久没有这么高兴了，自从知道自己无法修炼之后，她便没有这般发自内心地笑过了。

    松祺这下是彻底放心了下来，“看来老天爷都不忍心看你们这对有情人分开，所以特意安排了依萱来帮你们啊！”

    松娆和伏炫明对视了一眼，这一刻还真的是有这样的感觉。

    想到这里，二人又不禁看向了束祁，这也是一个恩人啊！

