
　　“放肆！”

　　武洪安的双眸中透出杀意，尽管他知道罗修的背后有淳之一脉，但是他却已经打定主意，只要将罗修斩杀在这里，淳之一脉那边，自然就会有皇族的大人物出面去解决。

　　“武洪安！”

　　就在这时，一声大喝传来，旋即一道遁光飞来，转瞬而至，落在了罗修的身边。

　　原本感受到来自武洪安的杀意，罗修都已经打算动用斩魂神纹直接灭了对方的。

　　却没想到这个时候，自己这边来了帮手。

　　至于这个帮手，也不是别人。

　　正是鲁远，也就是在这鸿蒙城中被赞誉为‘鲁圣’的存在。

　　“你这家伙可真是。”

　　鲁圣看了一眼罗修，实在是不知道该说什么了，自从这家伙来了鸿蒙城，几乎把这里闹腾的天翻地覆。

　　“咳咳咳……”罗修尴尬的咳嗽两声。

　　实际上他也不想折腾出这么多的事情来，关键是他不去找事，别人却来找他的麻烦，难道他还不能反抗吗？

　　“鲁远！”

　　武洪安自然不会不认为鲁圣，寒声道：“我敬重圣荀教尊，但是这件事情事关皇族的威严，所以还请你不要插手的好！”

　　他知道鲁圣的背后是圣荀教尊，不过他武洪安的背后，则是皇族，皇族存在有比圣荀教尊更强的太皇！

　　所以即便是鲁圣出现在这里，武洪安仍旧是没有打消出手的念头。

　　“那么若是本教尊非要插手呢？”

　　就在这时，一道不带有丝毫情感波动的声音，缓缓的传来。

　　并没有人出现，唯有声音恍若从天边传来。

　　然而，那武洪安听到这个声音的瞬间，脸色就登时一变。

　　他看向悬浮在鸿蒙城空中的那座教尊行宫，面带恭敬的躬身行礼，道：“参见教尊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的声音不大，但却知道远在那座行宫中的教尊，必然可以听到。

　　圣荀教尊并没有现身，唯有他的声音缓缓的传来。

　　“罗小友，是我的贵客，你可明白？”

　　平静的话语，却蕴藏着教尊气息的威压，让武洪安感觉自己的身上恍若背负着十万大山。

　　他深吸一口气，声音铿锵有力，道：“教尊的意思，洪安明白，但是洪安身在其职，就要履行我的职责，罗修废掉景林，藐视皇族，不可饶恕！”

　　尽管面对圣荀教尊的时候，武洪安表现的很恭敬。

　　但是即便是这位教尊开口了，他仍是没有打算放过罗修。

　　因为不只是他的那位姐姐，包括他武洪安，亦是将希望寄托在那景林身上。

　　而景林被罗修给废了，无疑也是断绝了他们的期望，岂能饶恕？

　　“本座多余的话不想多说，你若动手，后果自负。”圣荀教尊的回应亦是很简单。

　　听闻此言，武洪安脸色大变，他没想到圣荀教尊为了保护这个罗修，竟然可以做到这种程度。

　　他当然不知道圣荀教尊之所以这样做，完全是因为他所中的冥煞阴毒还要靠罗修来化解。

　　一时间，现场的气氛有些沉凝。

　　武洪安，亦是进退不得。

　　他虽然是半步证道境，有着皇族护卫队大统领的身份。

　　但是和圣荀教尊比起来，他的这点身份根本一点用处都没有。

　　他毫不怀疑，如果他敢动手，圣荀教尊有很大的可能性会出手灭了他。

　　但是皇族的那位太皇，却未必会出手阻拦圣荀教尊。

　　而且就算他被圣荀教尊给杀了，皇族也能安排另外一个半步证道境来接替他的位置。

　　因为对于景天混沌国来说，根本就不缺半步证道境，缺的是真正踏入证道境的教尊级强者！

　　也正因为如此，圣荀教尊与景天界的那位，地位身份还要凌驾在景天混沌国的国主之上。

　　“撤！”

　　深呼吸一口气，武洪安终究还是没有敢赌一把。

　　他带着皇族护卫队化作遁光飞来，临走时，一双眸子扫过罗修，杀机森然！

　　显然，他是在告诉罗修，这件事情并没有结束，圣荀教尊能庇护你一时，但不可能庇护你一世！

　　罗修对于这种威胁根本就没放在心上。

　　并且在他看来，圣荀教尊的出现，并不是救了他罗修，而是救了你武洪安。

　　刚才若真的动手，斩魂神纹一出，武洪安必死！

　　不过不管怎么说，圣荀教尊这次亲自为他出面，罗修还是要道谢一番。

　　他看向教尊行宫的方向，拱手抱拳行礼。

　　“你这家伙能不能少惹点麻烦？”鲁圣在旁边哭笑不得的说道。

　　“区区一个半步证道境，我还真没放在眼里。”罗修不以为然的说道。

　　“你这家伙什么意思？”鲁圣听了这话，脸色一黑。

　　因为他鲁远，不就是一个半步证道境吗？

　　“咳咳咳，我可没说你。”罗修亦是有些尴尬。

　　鲁圣哼了一声，目光好奇的看着罗修，“我倒是很想知道，你小子身上到底有多少秘密？”

　　从圣荀教尊那边，他已经知道齐家被灭掉的事情，是罗修做的。

　　但是他却不知道罗修到底有什么手段能做到这一切。

　　“这是一个秘密。”

　　罗修笑了笑，然后就踱步离去，背对着鲁圣，摆了摆手，算是打个招呼就走了。

　　鲁圣的表情呆滞了一下，暗道一声小混蛋，旋即就化作遁光，返回教尊行宫。

　　而这个时候，聚集在传承秘土出口处的一众路人，则是纷纷的傻眼了。

　　皇族护卫队都出动了，甚至连统领大人都来了，很多人都以为这一次罗修可能是在劫难逃了。

　　谁曾想到，圣荀教尊竟然亲自出面将他保住了！

　　这罗修到底是如何能有这么大的面子，能让高高在上的教尊亲自出面？

　　……

　　走在鸿蒙城的街道上，罗修的眼睛微微眯起，蓦然他的身影一闪，走进了一个偏僻的巷子中。

　　他的目光看向某处，淡淡道：“两位出来吧。”

　　空间泛起一片涟漪，两个中年模样的男子踱步走出，目光惊奇的看着罗修。

　　因为他们根本就没想到，罗修竟然会发现他们的跟踪。

　　“我见过你们两位。”

　　罗修看到这两人的时候，便认出来他们是太上淳一脉的族人。

　　当初他去淳之一脉的祖地时，就见过这两人，当时是和太上焱一起，站在太上淳的身后与身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十九章 教尊出面免费阅读。https://xs.23sk.com 