    第69章纪沉，你是我的小奴隶吗

    谢清然听明白了，但她也不觉得自己做错了。

    下巴一扬，很霸道又无理的模样，“怎么，你还委屈了？”

    纪沉抿唇，“我没有。”

    谢清然哼了一声，继续发消息。

    ［小爷最帅：那就明天中午吧，地址时间你发给我就好了］

    ［傅迟：好，早点休息］

    谢清然看见这句话才反应过来已经很晚了，看了看时间，已经是凌晨了，大半夜零点多，傅迟在这里等着和她约饭？

    果然大家都喜欢熬夜！

    她想都没想，回了个你也是。

    此时的傅迟活动了一下酸疼的肩膀，看着和谢清然的聊天记录，笑了笑，把手机放到一旁，很快就睡着了。

    这一天忙碌了很久，本想早点休息，但是没得到回应，他睡着。

    外卖到的还挺快，纪沉去拿外卖的时候，谢清然还顺便接了个电话。

    是卢子熙打过来的。

    他睡不着，想找老大聊聊天。

    谢清然刚才和他发了几条消息，他知道谢清然还没睡。

    “老大，其实我之前心里特别慌，生怕自己什么时候还没反应过来自己就没了，我还有那么多好吃的好玩的没吃没玩，让我死了我真的不甘心。”

    纪沉已经拿着外卖进来，见谢清然在打电话，没出声。

    “别乱想。”

    卢子熙闻言笑了笑，“其实我之前挺害怕的，但是老大给了我那些符咒之后，我也不知道为什么，自己突然就不害怕了。”

    “老大那么厉害，我肯定能好好的！”他的语气中是满满的对谢清然的信任！

    “既然这么信任我，怎么还睡不着？”谢清然笑了一声。

    纪沉把外卖拆开，开始剥小龙虾。

    “老大，我就是心里别扭。”卢子熙的声音听着有些丧气，“你说我也不是什么坏人吧，平时还会捐款做点好事，怎么就遇见这样的事呢？”

    谢清然垂头揉搓着手指，漫不经心的，“遇见什么事情，和你自己是好是坏无关。”

    卢子熙也只丧气了一会儿又很快恢复过来，“不提那个了，老大，你怎么这么晚还没休息啊？”

    “刚才有事出去了，才回来不久。”

    “哦。”卢子熙看了看时间，“时间很晚了，老大你早点休息吧，我就不打扰你了。”

    “嗯。”

    挂了电话，谢清然站在那里待了一会儿才走过来。

    “你真过分，我还没过来你就自己先吃了。”谢清然随口抱怨了一句，准备拿个羊肉串来吃。

    纪沉伸手递给她一个小碗，里面是剥好的小龙虾，“先吃这个？”

    “给我的？”谢清然诧异道。

    “那不然能是给谁的。”纪沉好笑的开口，“我在你之前，一口都没吃！”

    这显然是在回应谢清然之前那句话。

    谢清然看他一眼，“那我们一起吃吧。”

    她特别大方的把纪沉剥好的小龙虾给他分一份。

    纪沉笑了，“你吃吧，我继续剥。”

    “那这可是你说的不吃的。”

    “嗯，我说的。”

    谢清然就欢快的吃着不用自己剥的小龙虾，时不时吃一串烤面筋烤鱿鱼等等。

    纪沉没有怎么吃，好像看着谢清然吃东西就很开心。

    谢清然吃了一会儿，吃饱了。

    她本来也不是很饿，就是想吃而已。

    “你不要给我了，你自己吃吧，我不想吃了。”谢清然拒绝了纪沉再次递过来的小碗。

    “好。”纪沉这才开始吃。

    谢清然看了看时间，“很晚了，我要回去休息了。”

    “好，我送你。”

    “至于吗？就两步路。”谢清然有些嫌弃。

    “当然至于。”纪沉弯了弯唇。

    谢清然也没拒绝，被纪沉送出门，走了两步到了自己的房间门口，被纪沉看着进了房间。

    等谢清然回了房间，纪沉也回去，他把剩下的东西吃完，收拾好垃圾，就去睡了。

    谢清然回去之后倒是睡不着了。

    她想着晚上见到的树爷爷，还有卢子熙说的那句，为什么没做坏事却有了这样的灾难。

    想了许久，叹口气，把灯关上，用被子把脑袋一蒙，就去睡了。

    第二天，谢清然醒来的时候，已经是早上九点多了。

    纪沉喊她去吃早饭。

    谢清然带着起床气，，抓了抓头发，起床去洗漱了。

    “清然，我买了小笼包和小米粥还有油条豆浆茶叶蛋，你想吃什么？”

    谢清然恶声恶气的，“我不能都吃吗？”

    纪沉先是愣了一下，随后笑道，“当然可以。”

    他把早餐在谢清然房间内的桌子上摆开，“你先吃，你吃饱了我再吃。”

    “纪沉，你是我的小奴隶吗？”

    纪沉不解，但还是乖巧的摇摇头，“不是，我是你的男朋友。”

    “那你就不能和我一起吃吗？”

    “可是……”

    “可是什么？”

    纪沉立刻收回即将脱口而出的话，“没有可是。”

    谢清然哼了一声，“我不想喝小米粥，给你吧，我喝豆浆，豆浆放糖了吗？”

    纪沉点点头，他记得的，谢清然喝豆浆要多放点糖。

    “放了，多放了些，你尝尝，应该和以前喝的差不多。”

    “如果你不喜欢，可以把豆浆给我。”

    纪沉没有碰小米粥，让谢清然先尝尝，担心不合她的口味。

    谢清然喝了一口，纪沉也不知道是怎么把握的，每一次买豆浆放的糖都不多不少，正好适合谢清然的口味。

    谢清然其实对甜度很挑剔，多了会腻，少了又觉得不甜。

    以前师父买过几次豆浆，觉得小徒弟这个习惯太不好了，还总是把握不好量，不是糖放多了就是糖放少了，谢清然总是喝的愁眉苦脸的。

    后来，有一段时间，师徒三人早餐几乎没喝过豆浆。

    直到他们掌握好了差不多的量，谢清然也该去养父母家等着上学了。

    “好喝。”谢清然把小米粥往纪沉那边推了推，“快点吃饭了。”

    纪沉弯了弯眼睛，“好。”

    吃完饭，谢清然看了看手机，傅迟已经把时间和地址发了过来。

    谢清然把地址发到纪沉手机上，“你找一下这个位置，等会儿我们过去。”

    纪沉看了一眼，“好。”

    (本章完)

