    李长河漠然的看着那几位女生进入了燕云中学，随后转身来到一个小巷子里。

    既然已经清楚，当时对云婷出手的人不止她们四个。

    那就等到罗乔和那个所谓‘阿龙’的人接触，再一网打尽。且不留下任何痕迹。

    否则，一旦出现多人死亡的案件。

    这个时代燕云的警方反而会成为阻力。

    “看来，当年的婷哥并没有发现阿龙的存在...”李长河轻哼一声：“而这次，他可跑不掉了。”

    当时的案件被定义为自杀，且记录并不详细。完全没有提到‘阿龙’的存在。

    从那几个女生的表情来看，那个阿龙估计是个恶名在外的家伙。

    既然也参与到了这次事件中，那就别怪李长河心狠手辣了。

    李长河在小巷内，避开了行人们和学生们的视线，大概等了一个多小时。

    一个穿着校服扎着马尾辫的女孩，便出现在小巷口。

    那便是秋问天，个子不高，且相貌稚嫩的她。

    在穿上燕云校服后，反而更像是一个初中生。

    也不知道，学校内的人有没有怀疑她。毕竟，比较显眼。

    此刻，她嘴里叼着一根冰棍，手里还拿着一根递给李长河说：“喏，已经实验过了，官方给的钱币在这个时代的确可以用。那我们任务期间的吃住，倒是没有问题了。”

    由于【玩家背包】被锁，内部的食物无法取出，官方便在每个人身上都准备了一些钱币。

    不然....就得劳烦打工皇帝出手了。

    “谢谢。”李长河接过冰棍撕开包装问道：“你那调查的如何？”

    “你所说的那个美术室，已经被废弃有段时间了。不过，我发现门锁的确是被新换上去。”秋问天一边吃着棒冰一边说：“所以，我估计是在近段时间内，有人进入过房间内部。为了预防他们在门锁上留有记号，我就从窗口外观望了一下。你所说的那个诡异挂画，已经被人处理过了。一个造型逼真的石雕模特正‘盯着’画册。不过，放置的人也不是什么细心的家伙。留下了很多破绽，即便是没有多少侦查水平的我，也能看到房间内有脚印，甚至是烟头。”

    “看来是外行人布置的。至少那位超凡者因为某种原因，没有露面。”李长河琢磨着，随后问道：“烟头...你认得出是什么烟吗？”

    “我刚刚去小店确认过了，应该是牡丹。这种大众烟，恐怕很难找到有用的线索。”秋问天说：“你这呢？已经见到你姐了？”

    “嗯。而且还见到了那几个罪魁祸首。甚至还听到了她们所说的一位叫‘阿龙’的人。”李长河说：“接下去，我打算去跟踪她们，找到那个阿龙。不出意外的话，干掉他们，我姐姐也就安全了。对了，到时候，你们把身上的钱凑一下，顺便给我老爹改善一下生活。每人身上都有个千把块钱，在这个时代也不算小数目了。”

    每人身上都准备了几千元软币，在这个九十年代真的不算少了。不说买房买车，至少可以让云老爹他们过的轻松一些。

    这就是所谓的，跨时空养老吧？嘿嘿嘿。

    “要是有你这弟弟倒是挺让人开心的。”秋问天倒是没有什么意见，不过想到了什么还是问道：“可如此一来，那这个世界的你的生活轨迹恐怕就会改变了。”

    从因果来看，在云婷出事后，云老爹彻底崩溃。

    在好心朋友的帮助下来到了福利院。

    随后。云老爹在福利院门口，捡到了被裹在衣服里才几个月大的李长河。

    而李长河也因此在福利院里遇见了何峰，在小学时期遇到了萧楠，之后扩展成了如今的朋友圈。

    如果云婷避免了死亡，云老爹也没进入福利院。

    这个世界的李长河的人生可能会发出翻天覆地的变化。

    很有可能遇不到现在的朋友们，当然，也有很大概率就那么冻死在福利院门口。

    这就是所谓的蝴蝶效应。

    “剧情改变影响不了现实。不然，我们现在都在始皇帝或李二的统治下了。”李长河摊手说：“而且，总不能看着我姐被人害死吧？咱们都是玩家了，这点得想清楚。不然，百晓生也不会来到这个任务中，对于他来说，改变这个事件，也就等用于拉出了新的结局。没准阴差阳错之下，这个世界的他都不会出生呢。”

    “也是，当我多嘴了。”秋问天想了想问道：“对了，弓兵。你多大来着？”

    “按照捡到我的时间来看，应该是十九岁。”

    “那距离你被捡到还有一年多时间呢，那算算时间，你爸妈现在都还没怀上你？”

    “不好说啊，其实在我老爹捡到我的时候，我都已经有好几个月大了。”李长河摊手说：“所以，我自己实际的生日，应该早上个小半年。”

    “一年多后的小半年....那岂不是，和我们这个时间点差不多？”秋问天算了算问道：“那要不去查查现在燕云刚怀孕的孕妇？估计就能找到你的父母了。咱们现在钱不缺呢...找个丈夫是姓李的，概率就大很多了。”

    李长河闻言脸色微动，随后缓缓摇头说：“没啥好在意的，我已经有云老爹了。不需要什么......行了，不说这个丧气话。现在，我们就等她们放学，跟过去找到所谓的阿龙，把他们一网打尽。就能去参与到任务中了。百晓生他们估计已经展开任务了，可不好让他们等久了....而且，我已经想好不被任何人追查出的方法了。当然，如果有超凡者在的话，保险起见，得请你帮忙。”

    比起丢弃自己的父母，李长河更在意目前的任务。

    他不打算小看敌人，虽然自己的属性很高，往往可以做到碾压。

    但面对不知深浅的超凡者，为了保险起见，还是加上秋问天一起上吧。

    两个近战超强的玩家，怎么说也把对方给锤死了。

    “行啊，小事呢。”秋问天一副黑大哥的模样，叉腰点头说：“看我一拳锤死他！”

    李长河鼓掌笑说：“威武！”

