    宁成蹊不知道林克为什么突然有此一问，但还是如实回答。

    “勇气号上恰巧有上好的火属性元素材料，是我在梵提星系巡航时候偶然所得，费了颇多力气和代价才得到……”

    林克听出了宁成蹊的言外之意，大手一挥：“那你还想知道些什么？”

    宁成蹊铺垫了这么多，不就是想从林克嘴里多掏些有用的情报信息出来嘛，既然目前废土远征军和第一秩序有共同的目标，那告诉对方又何妨。

    “你想知道什么？”

    宁成蹊表情略显急促，事关第一秩序的生死和发展，不由他不慎重。眼下林克更是确认了异星大兵营沃米尔的存在，也就是说覆巢计划势在必行，不得不发！

    “如果这次大规模战争无可避免，那么第一秩序要怎样才能建立优势，赢得胜利？”

    林克很想回答：用玩家A上去即可。

    但是现在所有玩家资源几乎都掌握在林克手中，三座新手星球的传送门都由林克掌控，甚至第一秩序迄今为止都还未发现玩家的存在！

    自己的底牌没必要暴露，林克只好给宁成蹊另外一个回答。

    “如果非要我给出建议，那么我的建议就是在覆巢计划中带上白炼金师乔伊斯。沃米尔是异星最后的阵地，一旦所有异星军团被全歼，萨诺斯和萨弗隆就成了光杆司令，孤掌难鸣实在难泛起什么风浪。按照时间来说，萨诺斯因为之前受伤还在休养，萨弗隆必定会出现。如果没有对应的炼金术师牵制，萨弗隆肯定会造成无可估量的损失。”

    宁成蹊眼前一亮，林克连白炼金师乔伊斯都知道，看来对第一秩序内部了解很深。

    这的确是他们为了遏制萨弗隆的一张底牌，现在得到了更加具体的讯息，到时候就能从容不迫的面对，更能为正面军团大战降低不少损失。

    “还有呢？”

    “你的酬劳只够这些答案。”

    说完之后林克又加了一句：“这些内容足够第一秩序在正面战场上建立优势，多说反而无益。”

    这句一本正经地话更是让宁成蹊感觉高深莫测。

    宁成蹊拿出联络器，说道：“艾，把我收藏的127号藏品拿过来，交给远征军。”

    另一边的艾知道127号藏品是什么，不由问道：“怎么突然说起这个，是额外的生意吗？”

    “是的，一笔划算的买卖。”

    对宁成蹊而言确实划算，一个不知道什么时候才用得上的材料，换来了林克口中巨大的消息指示。这个消息指示会让成千上万的第一秩序士兵受益，甚至影响到关键的决战。

    甚至宁成蹊都在想，是不是林克为了照顾他的自尊，没有直接说出来，反倒是借用这种交换交易，把这个消息告诉他，让他心里不会因此产生负担。

    “进攻沃米尔的时候，废土远征军也会出现，对吗？”

    林克微微一笑，并未给宁成蹊一个肯定的答复：“这个还需要评估一下，总之我肯定是会以最有利的方式登场。”

    两人默契一笑，都没有就这个话题多说。

    之后宁成蹊又询问林克离开梵提星系前往图斯星系的缘由，又被林克装了一把：“你以为购买传送门不要钱的吗？梵提星系这么封闭，鸟不拉屎，想要赚点钱可太难了，不如外面机会多。”

    “云海级？”

    “何止云海级，静海级，甚至还有卫士级驱逐舰、谷神星，只不过太大了塞不下，被我一炮给轰了~”

    宁成蹊微微张嘴，哑然。

    他看不透林克是在开玩笑还是说真的。

    卫士级和谷神星级的驱逐舰，那都是第一秩序想都不敢想的存在，一艘价格在七八百万宇宙币，品质差一点的谷神星也在四五百万，日常养护费用更是一个恐怖的数字。

    林克说轰就轰？

    这个荒唐的结果让他有些失神，但是林克从来都没对他说过玩笑，那些自诩玩笑的话更多的是一种低调的隐藏。

    宁成蹊把握不准林克的节奏，不清楚他是为了气氛说的玩笑话，还是真的煞有其事。

    “这次入港解决了异星危机，之后你有什么打算吗？”

    “肯定是走出去了，梵提星系这个鬼地方要啥没啥，人迹罕至，根本不可能发展起来。要是留在这里固步自封，怕是等到后续宇宙发生点啥动荡，毫无抵抗之力就覆灭了。”

    林克侃侃而谈，但在宁成蹊看来内心又是一阵波澜。

    这次算是他和林克聊天最长的一次，从中得到了很多信息。

    他的目光和其他几位军团长没什么区别，但智者图灵从这次危机中看到了未来宇宙混乱的结局，开始未雨绸缪准备解决异星，积蓄时间发展壮大以应对未来的危机。今天他又从林克口中听到了同样的话，只能说林克和图灵都是智者，更加高瞻远瞩。

    从林克口中得到了重要消息，宁成蹊现在一刻都坐不住了。

    他现在需要回到穆斯塔法做最后的准备。

    林克的存在和事情，在最终决战来临前他都不打算说，以免自己的无意之举变成蝴蝶效应，影响到覆巢行动。

    但是诸如穆斯塔法的防御、带上乔伊斯等行动，宁成蹊必须要想办法做到，为第一秩序最大限度的减少损失。

    “等覆巢行动开始的时候，我会第一时间通知你。”宁成蹊带着手下离开，在最后离开的时候又看了一眼停泊港里的云海级护卫舰，在舰体看到了一些受损的痕迹。

    “好的，合作愉快。”

    林克和宁成蹊握手，看着对方带人消失在通道尽头。

    按照现在还在探测的速度，想来这场沃米尔星的战斗，会在几个月内拉开帷幕。

    勇气号和机械堡垒进行数据互换，协同之下拓展坞的固定装置弹开，勇气号喷射启动。

    双方一齐离开气体星球的轨道，随后以南辕北辙的姿态交错离去。

    林克的目的地是废土，而勇气号的目的地是穆斯塔法。

    勇气号。

    副官艾不禁问道：“究竟是什么样的买卖，居然让您舍得掏出那种级别的藏品。”

    宁成蹊嘴角扬起笑容：“还记得之前智者提到的变量吗？我今天准备铺垫一下询问林克对此事的意见，试探一下，可是话还没说完，林克就直接承认是救世主了。”

    宁成蹊盯着艾，旋即笑道：“看到你的表情，我就明白我当时多么蠢了。”

    “之后我用藏品换取了一些重要消息，当然我觉得很大可能是林克想通过这个交易维护一下我可怜的自尊心，这样比较不容易产生一种居高临下的指挥感。”

    试想一下，如果有一天一个自称救世主先知的人，居高临下的告诉你要怎么怎么做，你第一反应是跟着做，还是有逆反心理对着干？

    换做宁成蹊也一样，林克用一件物品将这件事的性质定义为交易，双方依旧保持公平的身份地位，再谈论这些事情，那就是建议了，听起来也不会刺耳，更不会有逆反心理。

    “如果这么说来，那林克还真是个有意思的人。”艾想了一下说道。能考虑的如此面面俱到，照顾到他们的情绪，又或者对方连这些也已经预先“看到了”？

    “更多的细节，我再慢慢与你说道说道……”

    ……

    机械堡垒内，同样的情况正在上演。

    林克心底里合计了一下，等到覆巢行动开始，到时候第一秩序也应该把白炼金师乔伊斯带到前线了，届时正好让这位炼金师看看米兰达的身体，最好有办法治疗。

    米兰达在机械堡垒内，因为受到了很好的照顾，又有伽美什等高手利用法阵和各自奥妙小幅泄出能量，大大延长了米兰达能量增长的速度和趋势，从而增加了米兰达的安全期限。

    掐指一算，再过两三个月，那时候还在安全限度内，找到乔伊斯解决这个问题，确实是最好的时机。

    林克回过神，问道：“对了，刚才让宁成蹊带来的火元素材料咋样？”

    珀尼肯定地点了点头，林克这才放心。

    珀尼见多了林克的藏品，而且经手的材料和好东西数不胜数。要论起眼界来，恐怕还要在寻宝鼠之上。

    至于寻宝鼠，因为现在机械堡垒宝物太多，整个鼠已经堕落了。整天带着特工鼠小队在机械堡垒内玩什么探险，有一次甚至通过尾部引擎的缝隙险些跑了出去，要不是特洛伊及时发现，恐怕就要变成六具冻鼠干了。不过看在照顾米兰达有功的份上，林克只是教训了一顿它们，之后干脆就睁只眼闭只眼了。

    “待会儿帮我把东西带到休息区符神星的地盘，顺便帮我拿一下房间里的风暴之鳞、强效生命精华、虚空水晶、被诅咒的血液和精金矿石都拿过来。”林克和珀尼吩咐了一下，随后又对特洛伊说道：“特洛伊，你帮我去迷雾山庄，把格蕾丝请来。”

    现在有了宁成蹊提供的火焰元素材料，锻造强效炼金手的所有材料全部齐全，林克不想再拖，提早完成任务，领取奖励都是小事，在大战之前利用一切资源提升自己人的实力，为即将到来的大战做最充足的准备，这才是当务之急。

    随后众人散去，特洛伊全机械堡垒下达了目标废土的指令，并且通报了预计时间，玩家们已经兴奋地开始搓手手了。

    林克来到休息区符神星势力地点，格雷夫斯今天难得清闲了一回，嘴里叼着雪茄，在椅子上葛优躺。

    看到林克进来后，立刻起身。

    捶背休息的其他四人也都慌忙起身，脸上写满了紧张。

    “别紧张啊，我又不会吃了你们~”林克笑着说道。

    几人也都明白，开始一看到林克，脑海中就不自觉的想到当日黑王座摧枯拉朽干掉准满编舰队的事情。

    因为亲眼所见，亲身所感，所以更加震撼。

    每每见到林克，那种压力感和发自内心深处的尊敬都油然而生。

    “不知元首大人今天过来，是视察还是有什么吩咐？”格雷夫斯掐灭雪茄，起身问道。

    林克四周看了看，今天玩家全都到停泊港去看勇气号和第一秩序去了，所以休息区空空。

    “你们在这里住的还都习惯吧？生活上有没有遇到什么问题？遇到问题就直接给我、或者珀尼说。”

    对于已经丢失家园的符神星遗民来说，能攀上废土远征军这棵高枝，已经属实是逆境中的王炸，能加入已然感激，又怎么会有其他奢求？而且这里吃得好睡得好，平时自己有半点需求，给那些异人一说，基本都能办的妥妥帖帖，又和好邻居们交流了一波经验，格雷夫斯和四位手下这才知道，这些异人有神奇之处，被杀了也能在十分钟后复活，且实力不减。

    得知这个消息的五人面面相觑，内心大为震撼。

    在宇宙中最著名的能复生的例子就是扭曲虚空的恶魔一族，他们只能以降临或者突破维度的方式进入现实宇宙，可是死后本体并不受影响，只需休养几年就能重新突破维度桎梏，重新从扭曲虚空降临。

    眼下这些异人也能通过投影的方式降临，冷却时间更短，实力也不会有任何损耗，简直就是骇人听闻！

    而林克却是这些异人的头头，难道说这就是高等文明的厉害之处吗？

    之前他们只是认为异人的学习能力强，但是现在看来，简直是捡到宝了啊！

    格雷夫斯震惊之后，脸上更是露出得意笑容：“我早就说过，高级文明从不会在外物上富丽堂皇，他们已经到了返璞归真的境界。机械堡垒如此，现在这些异人更是如此。”

    现在林克来视察安慰，他们高兴还来不及，怎么会有问题呢？

    “没有任何问题，我们在这里生活的很习惯，算是这几年最安稳的时候了。”参与过逃难的遗民感慨道。

    林克点了点头，符神星遗民作为机械堡垒中罕见的辅助系能力，在今后的发展中占据有不俗地位。

    “这次来呢，其实是有事需要你们帮忙。”

    “元首你看你说的，你的事就是我们的事，我们必定办到！”

    “那我也不藏着掖着了，我这里有张图纸，材料我全都准备好了，需要各位的符文锻造术来让这件装备重见天日！”

