    #金牌歌手总决赛##SLY#昨天结束的“金牌歌手”总决赛爆出特大冷门，前SLY组合主唱邵明逸决赛环节实力爆发，连续献唱三首经典曲目，一举夺得冠军。这位以偶像形象出道的歌手，沉寂一年之后，以惊人的唱功回到了舞台上，成为本届“金牌高手”的最大黑马。下面是决赛视频，大家感受一下。

    洛晨曦虽然点开微博，一眼就看到了热搜第一的新闻。

    邵明逸！

    这不就是盛煜替她联系的走秀人选吗？

    自从那天在SL集团见面之后，两人互加了微信好友，但一直都没联系过。

    没想到，邵明逸居然在参加“金牌歌手”大赛。

    这档比赛，是近几年最热门的综艺节目之一，只邀请已经出过唱片的成名歌手参赛。

    比赛中，有各种高难度环节，每一期都有嘉宾被淘汰。

    可以说是歌手实力的试金石。

    每一期的冠军得主，都会赢得无数歌迷，大红大紫。

    以往，洛晨曦也是每期必看的。

    但今年发生了那么多事，又一直忙于准备华风大赛，她就没有关注了。

    点开视频，邵明逸极富磁性的嗓音飘了出来，他虽然长得非常清俊，但声线却非常深沉，很适合唱情歌。

    而且，站在舞台上的他，身姿挺拔，容貌俊秀，简直是男神级别的。

    “嗷嗷嗷嗷！第一次发现邵明逸居然唱得这么好，以前我还以为他只是靠脸吃饭的小鲜肉呢！”

    “这声音……我的耳朵都要怀孕了！”

    “邵明逸真的是太帅了！以前我怎么会觉得他娘呢？我真的太瞎了！”

    屏幕上都快被舔屏的弹幕堆满了。

    洛晨曦意识到，邵明逸这下是真的火了！

    她点开微信，正想给邵明逸发句“恭喜”，但是，很快她就意识到，事情有点不妙。

    她赶紧给盛煜打了个电话。

    “喂？小可爱，你怎么会给我打电话？”

    “盛总，今天微博上的新闻你看了吗？邵明逸居然得到了‘金牌歌手’总冠军！”

    盛煜低笑一声，慢条斯理地说道：“怎么？你是特意打电话来感谢我的吗？也是，要不是我，你也不可能找他走秀。”

    “呃，咳咳……我的意思是……盛总，你确定邵明逸还愿意替我走秀吗？他不会临时反悔吧？”洛晨曦问道。

    看到邵明逸一夜爆红，她一开始也很高兴。

    但转念一想，这对她来说可未必是好事啊！

    她还记得，当时邵明逸是因为歌手事业受挫，打算转型，往时尚圈靠拢，才决定为她走秀的。

    现在他红了，已经不需要这么做了。

    两人之间也没有合约，邵明逸反悔也是合情合理的。

    而她都已经按照邵明逸的身材把衣服都改好了，要是走秀时开了天窗，她该怎么办？

    盛煜呵呵一笑，“你想多了！明逸不是那样的人。他既然答应了要来走秀，就不会中途反悔。这一次，你可真是走了狗屎运了！”

    洛晨曦兴奋得话都说不出来了。

    这可真是因祸得福。

    如果不是因为吴灵姗存心给她找事，她怎么可能跟邵明逸合作？

    邵明逸一夜爆红，连带着，也一定会把她的设计带火！

    吴灵姗要是知道了，估计得活活气死。

    “不过，决赛马上就要开始了，你女装的模特找到了没有？要是找到了，明天就到SL集团来彩排一下。”盛煜又道。

    洛晨曦连连点头，“找到了找到了！好的，我们明天下午见！”