    密斯特拉在主物质界上演了绝景，随着神性降临，中部城邦奥尔赛城彻底沦为奥法之地，洋溢的能量犹如浩瀚无远弗届的星空，缠绵的法则与交织的奥术成为理不清的幕布，而无尽的元素时而川流、时而汇聚，每一瞥所感受的内容，都可以令任何一位施法者受益终身。

    只有密斯特拉才能驾驭如此磅礴又伟大的环境，她是奥法的终极、魔网的掌控者，如果身处星界没有物质位面的压制，魔法之母的本体能轻易要了面前这头黑龙的命，即使两位龙神巴哈姆特和提亚玛特，在她面前恐怕也讨不到任何好处。

    魔法之母信步游走于能量之中，轻轻拨动手指将元素的力量淬合、洗练，简化成可以在主物质界施展的法术模型，随即，奥术的力量沿着意念衍伸，一颗拳头大小的火球轰然炸开，扩散成弥天盖地的火幕。

    恺撒拍动钢铁之翼抵挡，突然就被狂烈喧嚣的飓风吹了一个趔趄，火幕变成飓风和冰川，朝着黑龙撞去，能量毫无节制的互相组合、分离，演变成数百种形态，除了范围最大最常见的地水风火，还有酸沼、岩浆、毒雾、音爆、真空、辐射、尘埃和闪光，再加上诡异的空间扰乱和重力变化，让恺撒一时之间疲于奔命喘不过气来。

    和密斯特拉相比，自称元素之王的神孽阿克利欧西斯施展的把戏就像小孩子过家家，空有掌握元素和奥法的本领却只知使用蛮力，如非如此，当初恺撒还真不敢冒险前往星界将其击杀。

    等等，恺撒脑子里忽然冒出一个想法，掌控元素之力的神孽阿克利欧西斯，莫非就是眼前魔法之母与某些太古生物遗留的后代？

    与此同时，黑龙的灵能空间内传来一阵异样震动，那里是神孽的牢笼，被夺走神火后，阿克利欧西斯有过一段暴怒、疯狂、挣扎和求饶的时间，最近慢慢接受了现实，逐渐安静下来；而现在，这家伙居然又开始不安分，拼尽全力晃动恺撒的灵能空间。

    战斗中的恺撒一心二用，用意念探了一眼，发现阿克利欧西斯在尖叫、在狂啸，这家伙在呐喊密斯特拉的名字，用最恶毒的语句诅咒魔法之母的残忍与无情，“杀了她，杀了她！”

    果然，恺撒的猜测迅速得到印证，神孽阿克利欧西斯是魔法之母的后裔，作为主神的密斯特拉，在与某个未知的太古生物结合之后，诞生了一个扭曲、可耻的异种，作为孕育失败的神子，阿克利欧西斯只有一个下场，被流放到星界……

    不被期待的降生、耻辱畸变的形态，当这个神子睁开眼睛第一次观察这个世界的时候，看到的就是身为母亲的密斯特拉极度厌恶的表情，带着无尽的憎恨和怒火，被流放的阿克利欧西斯在凶险的星界挣扎求生，而纵横交织的命运丝线首尾相连，经过数十上百年的辗转，阿克利欧西斯和祂的母亲居然在这种情况下再次相遇。

    “杀了她！杀了她！”

    可惜情感不能互通，恺撒并不对这些事情感兴趣，他只觉得阿克利欧西斯吵闹，在他眼里，密斯特拉与提亚玛特、安博里、马拉没有区别，只是相对更强而已，为了专注战斗，恺撒准备封禁灵能空间让阿克利欧西斯闭嘴。

    “不！”

    感应到恺撒意图的神孽轰然咆哮，灵能空间震荡不止，受到反噬的阿克利欧西斯身体被烧灼，但还是双目充血、面色狰狞的吼叫：“杀了她！杀了她！我把一切都给你！”

    “你还有什么可以拿出来交易的呢？”恺撒来了兴趣，挥动爪子击散一片奥法狂澜，与灵能空间里的神孽交流。

    “一切！”吼声从神孽的心脏部位传出：“你没杀掉我，就说明我还有用处，杀了那个婊子，我任你驱使！杀了她，杀了她！凭什么我要这个婊子的放纵承担罪责！”

    “可眼前这只是个投影。”

    “那就杀了另一个！捏死那个杂种！凭什么她可以享受父母的慈爱而我不行！”

    恺撒闻言望向被密斯特拉庇护在身后的德琳，想了想，说：“好吧，如你所愿。”

    山呼海啸的元素烈焰从魔法之母前方喷出，将空间融穿，黑龙的灵能壁垒撑持了几秒钟就宣告崩解，此时此刻密斯特拉已经全身元素化，呈现出铂金的不朽色彩，不同种属的能量相互碰撞，溅射出礼花般的焰星，主神和那些中、弱等神力的家伙确实有着天壤之别，若不是恺撒拥有肉体和源质装甲的双重魔法抗性，还真有被击垮的可能。

    阿克利欧西斯的话给恺撒提供了思路，他不是真打算和魔法之母不死不休，只是想尽可能将魔法之母的注意力牵制住，以便盟友风暴之主塔洛斯（格乌什）盗取神职，但魔法之母很懂得把握尺度，眼下投注的神性与神力恰到好处，既足以压制艾拉迪亚的黑龙领主又不会让自身无暇他顾。

    想要迫使其进一步投注神力，只有想方设法让其暴怒到失去理智判断，但一位活了无尽纪元的秩序主神怎么可能会被轻易激怒。

    除非涉及到对方的底线——费尽苦心培养的子嗣后代。

    轰隆隆，乌云炸雷闪电成为邪龙的背光，让脸庞笼罩于黑暗，只有那双眼睛，如同黑潮中的旭日，强大不可直视。

    该用什么词语来形容那种眼神呢？残忍、暴戾、睥睨……德琳一阵颤栗，她看到黑龙盯着自己看了一会，然后长出一口气，仿佛做出了什么决定般，闪电链横击在它身体上，化作绚丽的纹路四处游走。

    魔法之母脸色一变，对德琳说：“快逃！”

    砰！

    黑色龙翼豁然张开，两侧气浪掀起连天的波涛，身形变成一道呼啸的狂澜，德琳还没来得及有所动作，就看见黑龙轰然出现在母亲帮自己构筑的护身屏障上，结结实实一记对撞，这怪物般的黑龙居然不需要回气喘息，庞大身影如电偏转，一爪撕开奥法屏障。

    密斯特拉双手一合，元素化的身躯骤然变大，弥天盖地，遮挡住德琳的身影。

    所有元素全部转化为电能，高空之上，电蛇犹如通天彻地的擎柱，亿万电流环绕，为了保护德琳，魔法之母一瞬间爆发的能量总和已经濒临物质位面极限，她的眼睛完全被雷霆所充斥着，元素化的巨大手臂飞上半空，握住雷霆光柱顶端，猛扯下来挥舞。

    对于物质位面的生物来说，这幅画面无疑是震撼性的，充满了视觉冲击力。

    但下一刻，密斯特拉双目圆瞪，她看到了黑龙抓住了光柱！

    七十米的巨型黑龙后肢踩在大地上，抬起身躯人立而起，双爪抱住光柱，然后咧嘴咔嚓咬住雷光，即使源质装甲也无法抵御这样的毁灭之力，但即使全身痉挛颤抖，黑龙也死死将其抓住，然后毫不犹豫用獠牙噬咬撕扯。

    爆裂的光瞬间照亮数百里，电流沿着大地扩散，不仅雷霆光柱，连魔法之母的元素之身都出现了一瞬间的溃散崩解，德琳看得呆了，满脸不可置信，张大嘴巴站在原地不知所措。

    就在这时，黑龙恐怖的大爪子已经探了进来，抓住、捏碎！