    黄慧和沈幼楚平时几乎没有接触的，就算她在火箭101的时候，陈汉升也从来不带沈幼楚出席团体聚餐活动。

    一是因为沈幼楚不适应人多的场合，二是陈汉升担心引起不必要的麻烦。

    所以黄慧并不知道，沈幼楚其实有个妹妹，两人长相有六七分相似，黄慧也不知道，沈幼楚正在复习考研，只不过隔着雨幕，又很长时间没见面，一下子认错人了。

    不过来到柜台的时候，黄慧还是辨别出来了，这个女孩不是沈幼楚。

    首先是身高不对，黄慧记忆力里沈幼楚至少有1米7，奶茶店收银员可能只有1米65左右；

    其次，那就是非常明显的五官特征了。

    沈幼楚有一双和她性格非常不相符的桃花眼，这个收银员是一双杏眼，虽然也比较漂亮，可是远远不如沈幼楚那样让人记忆深刻。

    “你，你好。”

    收银员的性格倒是和沈幼楚有点相似，她被黄慧盯的有些不好意思，低下头说话小小声的。

    “你好。”

    黄慧打量一会说道：“你和我一个····熟人长得很像。”

    “和我家阿姐吗？”

    刚才在外面拿着喇叭揽客的年轻人也进来了，笑着接过话题。

    黄慧扫视两眼，这个川渝老乡颇为健谈的样子，皮肤有些黝黑，不过非常精神，仿佛藏着使不完的力气，神情是青涩当中混杂着老成。

    黄慧也算是比较有社会经验了，她判断出这个小伙子应该是从乡下出来打工的，正在慢慢适应城市的大节奏，不过又因为之前的成长环境比较单纯，所以才会一半青涩，一半老成。

    等到他完全成长以后，青涩那一面可能只有家人才看得到了。

    “你阿姐是哪过，沈幼楚吗？”

    黄慧换成了川渝方言交流。

    “是噻。”

    年轻人遇到老乡比较热情：“我叫冯贵，她叫沈如意，我们是两口子，沈幼楚是我家阿姐，她正在复习考研。”

    “噢~”

    黄慧明白了，一边点着奶茶，一边观察着奶茶店的装修。

    狮子桥奶茶店的装修工程，陈汉升和莫珂都提了不少意见，所以这个档次直接就上去了，再加上狮子桥本身的租金，黄慧估计这一套下来得几十万。

    “冯贵和沈如意拿钱的吗？”

    黄慧摇摇头，这必然是有人开好了门店，才让这对年轻夫妇在这里经营和锻炼的。

    奶茶很快就制作完毕，黄慧要付钱的时候，冯贵本来想请客的，黄慧笑着拒绝了。

    一本奶茶才几块钱，黄慧一直自诩是“高端精英人士”，所以怎么会占几块钱的便宜呢，1000块钱以下的便宜小慧姐都是看不上的。

    “好好努力吧，到底是老乡。”

    黄慧鼓励一句，接过奶茶的时候又随口问道：“你们这个店是谁出资开的，装修倒是挺不错。”

    “我家姐夫啊。”

    提到“姐夫”的时候，冯贵脸上有些藏不住的自豪。

    “姐夫？”

    黄慧皱了皱眉头，不太确定的问道：“难道······是陈汉升？”

    “你也认识我姐夫啊？”

    冯贵笑着点点头。

    “何止是认识······”

    黄慧冷笑一声：“你家阿姐都和陈汉升分手了，你居然还‘姐夫，姐夫’的叫着，就因为他是亿万富翁吗，真是没有一点骨气！”

    冯贵听着这莫名其妙的训斥，他一时间有些发愣，自言自语的说道：“什么时候分手了，我们昨天还和阿姐一起吃饭的，莫阿姨还想让阿姐和姐夫明年结婚呢。”

    “嗒~，嗒~，嗒~”

    黄慧本来已经要离开了，现在却缓缓的转过身子，巴宝莉的靴子带着一点小高跟，踩着瓷砖响发出清脆的闷响。

    “你刚才在说什么？”

    黄慧一字一顿的问道。

    “我说。”

    冯贵执着而认真的强调：“阿姐和姐夫感情很好，他们根本没分开。”

    “现在还是情侣？”

    黄慧隐约明白了什么。

    “那当然了。”

    冯贵理所当然的说道，他脸上虽然带着客气的微笑，不过心里已经开始抵触，这个女人好像很希望阿姐和姐夫分开一样。

    “我知道了。”

    黄慧沉默一会，拎着奶茶轻巧的走了出去，在门口的时候她“嘭”的一声撑起伞，转身冲着冯贵和沈如意饱含深意的笑了笑，很快消失在狮子桥熙熙攘攘的人群中。

    “好像神经病。”

    冯贵倚靠着收银台，嘀嘀咕咕的说道：“我以为是阿姐和姐夫的朋友呢，现在看起来根本不像。”

    “你下次莫要再说姐夫的名字了。”

    沈如意嘟着小脸，非常严肃说道：“姐夫现在很有名，我们就做自己的奶茶，不要给他添麻烦。”

    “我晓得了，刚才以为她是财大的学生嘛。”

    冯贵拿起喇叭走到街上，再次大声吆喝：“走过路过，不要错过，我们家奶茶可是上过电视的······”

    ······

    “原来，陈汉升并没有和沈幼楚分手啊。”

    “原来，陈汉升是脚踏两只船啊。”

    “原来，陈汉升是个渣男啊。”

    黄慧意外探听到真相，好像中了500万的彩民一样，心情既忐忑又兴奋，马上拦了辆出租车回到家里。

    这一路上她心脏都在“呯呯呯”的跳动，黄慧下意识觉得这是个很“值钱”的消息，至少比吊死在果壳电子厂门口作用要大。

    “我能用这个消息去勒索陈汉升吗？”

    这是黄慧冷静下来的第一想法，看看是否能为自己产生经济价值。

    可是她琢磨了很久，尤其喝了两口冰爽的奶茶以后，最后却沮丧的放弃了。

    “陈汉升是个混混啊，他这种人最常用的手段就是，表面先答应提出的所有要求，私底下开始调动资源对付自己。”

    黄慧想起电视上某些桥段，浑身冷不丁的抖了一下，真是脑袋里面灌了泥浆，居然想去威胁一个大流氓？

    “陈汉升不是老实人啊，他不欺负别人就谢天谢地了。”

    黄慧叹一口气，她就担心陈汉升如果解决不了问题，先把提出问题的人解决掉，自己怎么可能玩得过一个亿万富翁。

    另外，陈汉升这样的有钱人，其实有两个女朋友很正常吧，黄慧想通了以后，莫名的有些心灰意冷。

    现在这个“500万”的彩票对黄慧来说，突然变成了鸡肋，自己不敢用，可是又觉得扔掉太可惜了。

    这可是陈汉升好不容易露出的缺点，难道就这样放弃不管了吗？

    “我不能暴露自己的身份，同时要把果壳电子老板陈汉升脚踏两只船的消息传递出去。”

    黄慧沉吟一会，走到笔记本电脑面前，没想到最后居然还是要依靠“键来”。

    现实里我唯唯诺诺，不敢招惹；

    网络上我重拳出击，陈汉升，你等死吧！

    黄慧首先在最近特别的火爆“果壳社区”上面发帖：无耻之徒陈汉升，左拥右抱脚踏两只船，让人唾弃！

    这是陈汉升的大本营，黄慧觉得应该能给予沉重一击，结果帖子发出去以后，黄慧只是换身衣服的功夫，帖子已经404 not found了。

    开始黄慧以为是系统问题，结果再发再屏蔽，这样连续三次以后，黄慧突然发了一条：果壳老板陈汉升，他真是大好人啊！

    emmm······这条帖子永久保留下来了。

    “太不要脸了吧。”

    黄慧反应过来，原来陈汉升早有预料，已经提前做好了措施。

    “去天涯和贴吧试试吧。”

    黄慧转念一想，又去天涯和贴吧发帖。

    结果，贴吧因为“胡乱造谣”，不仅帖子被删了，还被狗管理封了三十天；

    天涯倒是没删帖，不过等了半个小时，才有一个零星回复：重大发现，网络出现严重漏洞，可以在线刷QQ等级，Q币和劲舞团商城7折充值，保证安全，永不找回，请联系QQ······

    “这帮网友，你们对有钱人的感情生活一点没兴趣吗？”

    黄慧无奈的骂了一句，这届网友实在太不靠谱了。

    “要不还是算了吧，反正又没钱。”

    黄慧直接倒在床上，蒙头盖着被子打算睡觉，第二天醒来直接离开建邺，这里的一切就和自己再无瓜葛了。

    半夜的时候，黄慧起来找水喝，看见电脑荧幕还在幽幽的亮着，她正准备关机的时候，突然发现天涯的帖子多了一条新回复。

    “我是三星的工作人员，对帖子的内容很感兴趣，您愿意见面谈谈吗？”

    ······

    （求个月票吧，似乎也快了~）

