    肖狂想要快，但这群留守的奥特战士反抗的情绪相当基裂，果然佐菲奥特曼的鼓舞是非常有用的，对于将荣誉看得非常重的这些奥特战士来说，死亡并不可怕，可怕的是，不知道为什么而死！

    “！”

    想到这里，肖狂眼前一亮，似乎有一个办法可以动摇这些奥特战士。

    如何让这些奥特战士心生动摇？

    最好的办法自然是让他们自身内部产生矛盾，一旦出现间隙，就不在牢靠，继续产生猜忌，不攻自破。

    “你们可真是一群无知且可笑兼可悲的家伙！”

    肖狂在这个时候突然使用巨大的扩音器朝着面对面的奥特战士开口说话，第一句就是非常具有嘲讽意味的话，让奥特战士恼怒不已。

    “你们无知，被卖了都还不自知，是不是又可笑又可悲？”

    “……”

    对于肖狂突然的一句，奥特战士有点小懵逼。

    不过第一反应想到的是肖狂肯定在说谎，在扰乱军心，不可信。

    肖狂当然知道这不算什么，但他接下来还有更多猛料，玩嘴，他是认真的！

    “你们难道就不好奇，精锐部队前脚刚走没多久，超兽军团后脚立马入侵了光之国，这其中会没有猫腻？”

    这么一说，有种恍然的感觉，其中不少奥特战士反应过来，意识到确实如此，时间上太过巧合。

    另外一个更重要的原因，那就是如此大规模的入侵，没有提前探测到也非常不合理，直到超兽军团降落光之国奥特战士们才仓促应战，被打了个措手不及，损失惨重。

    “这……”

    几名奥特战士心生动摇，开始怀疑他们之中是不是出了叛徒。

    “不要听他胡说，他这是在挑拨我们之间的关系，奥特战士情比金坚，要信任彼此！”

    这个时候还是佐菲奥特曼站了出来，告诫所有的奥特战士不要听信肖狂的话语，脸上露出坚毅的表情。

    “说的没错，我们要相信彼此！”

    “奥特战士之间有着绝对的信任！”

    受到佐菲奥特曼的“提醒”，奥特战士重新稳住了心神。

    而此时佐菲奥特曼表面稳如老狗，内心实则慌得雅痞，担心肖狂已经知晓他就是暗中潜伏在光之国的叛徒，同时又好奇对方是如何知晓的，内心戏相当复杂。

    开玩笑，一旦事情败露，情况就会大大不妙，自己能不能或者逃离光之国都是个问题。

    所以佐菲奥特曼必须稳住在场的奥特战士，同时掩饰自己的身份。

    “……”

    肖狂见佐菲奥特曼继续出头，微微眯眼，若有所思，盯得后者心头一震。

    “请问这个时候谁最心虚呢？”

    “没错，肯定就是那个当了叛徒的家伙最心虚，想要极力否认自己做过的一切，请问刚才谁最先开口的？”

    不管佐菲奥特曼是不是那个叛徒，肖狂不在乎，他要的就是“出头鸟”，既然佐菲奥特曼主动站出来了，那肖狂就不客气地利用了，直接把脏水往你身上泼。

    巧的是，这个佐菲奥特曼还真是叛徒，反应也是最真实的。

    “你放屁……”

    “咳咳！”

    “你就不要在这里挑拨离间了！我们是不会上当的！”

    急了，急了！

    原本就有些紧张的佐菲奥特曼，被肖狂这么一说，直接进行回击，典型的做贼心虚，看样子心理素质这一块还是不过关，换成奥特之父这种老狐狸效果就完全不一样了。

    “哦~”

    肖狂一开始还不能确定是不是佐菲奥特曼，但现在这么一试探，基本上就可以确定对方的身份有问题。

    “是吗？那你为什么这么紧张？急着跳出来不打自招吗？”

    “胡说！休想挑拨我们奥特战士之间的关系，我们是不会上当的！”

    “你确定？”

    “当然！”

    “你是在等奥特之父他们回来吗？”

    “没错，凯恩大人……”

    “抱歉，可能你要失望了，我刚接到贝利亚的消息，奥特之父已经被干掉了！”

    “什么！？太好了……”

    “……”

    场面一度十分尴尬，佐菲奥特曼在下意识地回答后，知道自己上当了，果然神经在高度紧绷的时候容易出现各种各样的失误，肖狂就是利用这一点，把佐菲奥特曼给诈出来了。

    “你好像忘了，通讯已经被我屏蔽了，你是不是傻？”

    肖狂一脸戏谑地看向佐菲奥特曼，看看这家伙接下来会怎么做，在暴露自己身份的情况下。

    “佐，佐菲大人？”

    “不会吧，无敌的佐菲竟然会背叛光之国？这不科学啊！”

    “这肯定不是真的，我不相信，我崇拜的佐菲大人竟然……”

    众多奥特战士在得知这样的消息后，纷纷露出难以置信的表情，觉得这肯定不是真的。

    “哼！”

    见事情已经败露，自己也的的确确是那个中出的叛徒，佐菲奥特曼索性懒得隐藏自己了，狠声道：“没错，我就是那个叛徒，但是，那又如何？我一定都不后悔！”

    听到佐菲奥特曼亲口承认自己是那个叛徒，效果是完全不一样的，留守的奥特战士们直接愣在了原地，一时间难以接受这个事实。

    说话间，佐菲奥特曼身上出现了黑色的雾气，缠绕在他的身上，而原本红色的纹路，变成了黑色，面相也逐渐狰狞。

    这完全就是“贝利亚第二”啊，很明显，佐菲奥特曼的转变，跟雷布拉德星人有着不可推脱的关系。

    说白了，这个安插在光之国高层的间谍，其实也是出自雷布拉德星人之手，只不过，安培拉星人并不知道这件事而已。

    “哦……”

    “真棒，这个感觉，是无穷的力量，实在是太棒了！”

    完全解放自己之后，佐菲奥特曼已经不再是正义的奥特曼，可以称之为“邪恶佐菲”，与贝利亚一样，堕落成为邪恶的奥特曼，只不过目前邪恶佐菲还保留着自己的意识和想法，被雷布拉德星人侵蚀的程度还不是很深。

    “既然已经到了这个地步，那就让我先把你这个出尔反尔的家伙给干掉吧！”

    邪恶佐菲看向肖狂，眼中露出凶狠之色。

    ……

