    与此同时，回水湾别墅。

    宋潜玩味的笑了笑，这个蓝盈盈大晚上不陪李庆峰，居然跟他聊起来了。

    “宋总，愿赌服输，我欠你一个要求。”

    蓝盈盈发消息。

    有意思。

    宋潜摸了摸下巴，啥意思？

    撩拨他？

    试探？

    想到这里，宋潜摇摇头，“蓝美女，你跟我聊天，李总知道吗？”

    “他啊，他管不到我。”

    宋潜一愣，什么意思？

    李庆峰还没得手？

    那也不能碰。

    毕竟，他还要让李庆峰帮忙牵线，“时间不早了，早点休息。”

    蓝盈盈手里夹着女士香烟，忍不住笑了出来，“明明色胆包天，现在却退缩了。”

    她忍不住编辑消息：“你到底是怎么把那件衣服变走的？”

    刚想发送，又觉得不妥，最后发了个，“晚安。”

    宋潜翻看通讯录，寂寞长夜，是不是该找个S级女神出来喝酒？

    正想着，一条消息弹出来。

    点开一看，宋潜乐了。

    是周琦发来的消息。

    她想跟宋潜合作打造高端拍卖平台，周琦提供平台，宋潜提供宝贝。

    跟他的想法倒是不谋而合。

    不过，紫金拍卖行平台太小。

    宋潜更倾向和国内顶尖拍行或者国际拍行合作。

    想了想，宋潜回复：“想法很好，不过对我而言，损失太大！”

    他也没有一句话否认后续合作的可能。

    收到消息，周琦也是一阵无奈。

    跟宋潜也打过几次交道，知道他是一个比较难缠的人。

    想要巴结宋潜，就必须投其所好。

    可他喜欢什么？

    钱？

    他现在也不缺钱。

    宝贝？

    他貌似有不少。

    豪车？

    太明显了，他应该不会收。

    那就只有美女了！

    周琦仔细想了很久，到底什么样的美女才能够让宋潜倾心。

    最后她想到了一个人，“诺如，我给你介绍个男朋友怎么样？”

    .......

    翌日，宋潜来到公司。

    程明悦敲开门，“宋总，有几个人面试秘书，您是自己面试，还是我帮您面试？”

    程明悦很清楚秘书是一个什么职位。

    她心里有个声音在告诉说，“让我面试，让我面试.......”

    “我自己来吧！”

    宋潜笑了笑。

    他现在怎么说也是亿万富翁了。

    身边连个秘书都没有，多不合群。

    看看陈建东，腿精秘书就有三个。

    他找两个不过分吧？

    免得审美疲劳。

    程明悦心里暗暗失落。

    可她又有什么资格失落呢？

    “好，我让她们上来。”

    不多时，门外就响起了悦耳的声音。

    “请进！”

    门推开，一个身高一米七左右，打扮十分保守的美女走了进来。

    这么热的天气，她居然穿的这么严实，不热吗？

    长得倒是挺漂亮的，一般这种漂亮的女生都会利用自己的优势，特别是秘书岗位。

    所以肯定是她的腿不好看！

    “您好，宋总，我我.......”

    说话都说不利索，宋潜比较喜欢巧舌如簧的。

    不是腿精，又不巧舌如簧，直接淘汰。

    第二个长相身材都不错，外貌也挺靓，不过.......太矮，淘汰！

    第三个倒是峰峦叠嶂。

    丑了点。

    淘汰！

    第四个，第五个.......宋潜有点心累，就不能提前把简历给他吗？

    他不知道的是，程明悦玩了点小心思，就是不想让宋潜看相貌下菜。

    第八个，宋潜已经不抱希望。

    听到敲门声，宋潜喊了句‘请进’。

    随后办公室门推开。

    一个身材高挑，肤白貌美的女人走了进来。

    宋潜登时来了精神。

    不错，漂亮。

    “您好，宋总，我叫张诺如，今年25岁，这是我的简历！”

    她笑着走上前将自己的简历递过去。

    宋潜正襟危坐，接过简历，仔细看了起来。

    好家伙，10月的生日，居然跟宋潜一样，就比宋潜小几天。

    身高172。

    不过宋潜目测，应该是净身高。

    妥妥的腿精。

    笔挺修长，值得一观。

    目测C+。

    旦复大学毕业，虽然不是水木，京大，但同样很不错。

    而且还是研究生在读。

    宋潜好奇的道：“你研究生在读怎么回昌南了？”

    “在职考研不冲突！“

    张诺如打量着宋潜，的确很帅。

    而且那种帅不仅仅是皮相帅，是从骨子里帅出来的那种。

    还特别有魅力。

    特别是那双黑白分明的眸子，十分明亮。

    让人忍不住想看。

    穿西装的样子，更是板正。

    完全满足了张诺如霸道总裁的幻想。

    “本人比琦琦说的还要帅啊，就是不知道品行怎么样。”

    昨天夜里，周琦打电话给她，说要给她介绍男朋友。

    电话里周琦把宋潜夸上了天。

    她自然是不信的。

    所以今天，她就过来面试了。

    一方面是过来看看宋潜，是不是真的有周琦说的这么好。

    另一方面，她也打算找工作。

    宋潜看资料的样子很帅。

    特别是笑起来的时候，痞帅痞帅的。

    简直了。

    “我看你好像没有什么太多的工作经验。”

    宋潜双手交叉，目不斜视，“说实话，你这个条件，并不突出！”

    张诺如心里咯噔一下，“宋总，统计方面是我的专业，而且大学时期，我也是学生会的干部.......”

    “如果要看专业，我直接选择文秘专业的不好吗？”

    宋潜用审视的眼神看着她，“说实话，谁从小到大还没有当过班干部？你现在出社会了，学校那一套我并不看重。”

    完了！

    这一说话更像霸道总裁了！

    “大学只是让你拥有一个比别人更高的起点，仅此而已，并不意味着你以后创造的价值比他们大。”

    宋潜继续道：“所以张女士，回去等电话吧。”

    张诺如登时急了，完了，被淘汰了！

    她对自己的样貌身材很有自信。

    可这些在宋潜眼里好像并不算什么。

    难怪周琦说，宋潜是个非常实在的人。

    似乎并不看重这一块。

    “宋总，请再给我一次机会。”

    张诺如道：“耽误您一分钟时间，一分钟如果您还没有回心转意，我转身就走，绝对不耽误您宝贵的时间。”

    宋潜微微皱眉，心里却在暗笑，他比较清楚刚毕业的大学生什么心理，特别是张诺如这种没有什么工作经验的。

    飞龙装饰现在也算一家发展势头不错的集团公司，对大学生有着天然的吸引力。

    手拿把掐，不费吹灰之力。

    他点点头，“三十秒，你只有三十秒的时间！”

    宋潜不知道，他故作霸总的拿乔，正中张诺如下怀。

    她深吸一口气，“好，我一定会说（shui）服您的！”

