    “今晚出去和几个朋友组了个party，你要不要去。”王成铭还是没忘记老父亲的话，要没事带着陈辉玩玩。

    其实王建平也是想王成铭从陈辉那里学到点东西，别没事一天和狐朋狗友一起玩，浪费青春，他撑不了几年了，王建平得去接班。

    而陈辉未来可以算得上是王成铭自己的人脉关系，在王建平心里，陈辉以后多半会有所成就，不是谁都能在学校里赚上几百万的。

    要是一普通至极的年轻人获得陈伟国的遗产，他王建平见都不会见上面，因为这大概率就是一败家子，未来一事无成！

    陈辉却不一样了，他王建平还是相信他眼光还是没问题的。

    …

    陈辉笑着拒绝道：“铭哥，算了，今天真得回学校了，我好几天没去学校了。”

    王成铭还是想带陈辉去玩，这样明天回家也有借口了，试图挽回道：“小辉啊，这party可是很多学校的妹子，要多清纯就多清纯，真不想去？”

    陈辉笑道：“铭哥，我对这方面真没兴趣，要是喝喝酒，出去旅游这些我还行，玩女人我不太擅长！”

    王成铭拍着陈辉肩膀道：“没事，这次不去就算了，你以后会知道女人的好处的，以后哥再找时间请你出来玩，到时候你可不能拒绝哈。”

    “放心，铭哥，下次我一定出啦！”

    “好，下次我整个更大的局！”

    …

    “就把我放这吧，我朋友就在这里面。”

    “行，拜拜，铭哥。”

    “拜拜！”

    …

    王建平在家等了一阵，见王成铭还没回来，不由得骂道：“这小子，指定又出去鬼混了，唉，我王建平咋生出个这样的败家儿。”

    王数微微一笑劝道：“成铭还是挺懂事的，为人处事方面做得挺好的，以后他不就是靠这方面的事吗？”

    王建平一想，好像也是那么回事。

    今天也就懒得管王成铭了，旁边的妻子可是穿着他最喜欢的旗袍，王建平把王数搂在怀里，小声在王数耳边说道：“亲爱的，今晚我感觉我能重振雄风！”

    王数抿嘴浅笑，芳心一动，她也好久没那个过了，白皙的小手往王建平一抓，诱惑道：“那你还不快点上楼！”

    “来喽！”

    …

    王数看着两分钟就焉儿的王建平，芳心一怒，还重振雄风？

    王数用幽怨的眼神看着王建平，不满道：“我还想！”

    王建平摆了摆手为难道：“亲爱的，真不行了，明天还得上班。”

    “不是有那玩意吗？你自己用用吧。”

    才说完没多久，呼噜声就响了起来。

    王数心里很不是滋味，她很久没有体验过真的的生活了，眸子里的亮光也暗淡了下来，只能拿出抽屉里的东西，继续下一步了。

    …

    陈辉一路跟着音响唱着小曲，不紧不慢的开着车回到学校。

    “咚咚咚！”陈辉没带寝室的钥匙，只能敲门了。

    开门的是韩涛，一件花色衬衫，下半身就穿了条内裤。

    陈辉不禁揶揄道：“你是想当暴露狂吗？”

    韩涛嘿嘿一笑道：“哈哈，这不凉快点嘛，真是的，又没女的，怕啥。”

    陈辉笑道：“确实不用怕，她们怕你，哈哈！”

    “辉哥，你又来摧残我小心灵了。”韩涛一脸悲戚道。

    “辉哥，我们可好多天没看到你了，该不会是又去撩哪个妹妹了吧！”魏雨泽说道。

    陈辉的室友还真有点料事如神，不过，陈辉可不会承认。

    知道和主动承认那是两码事！

    陈辉转移话题道：“靠！老王，我回来你咋又在看直播。”

    “别说了，这三天他真的是一到晚上就看直播，看成12点。”韩涛一副恨铁不成钢的说道。

    他怎么也没有想到整个寝室最大的舔狗竟然是王瀚，比他认识的所有舔狗都要能舔。

    原来他还自许舔狗舔好了还能成为战狼，因为他那阵也是舔狗。

    现在韩涛找到李媛媛当女朋友过后，对舔狗真就看不上了，觉得他们太傻了，太不值得了。

    王瀚不在意说道：“不就是浪费点课余时间吗，反正我上课也在上，没事的。”

    陈辉略带怀疑道：“老王，你确定你在上课不是在陪许梦上课？”

    王瀚嘿嘿一笑：“这不都一样吗？”

    “对了，辉哥，许梦后天过生日，也正好是周六，她想请我们寝室去联谊，你女朋友不也是她们寝室的吗？”

    韩涛一听，联谊，好啊，他最喜欢联谊了，他女朋友也全靠这儿才有的，毫不犹豫的答应道：“行，老王，我没问题！”

    魏雨泽有些犹豫，后天他想和女朋友一起出去玩的。

    王瀚在旁轻描淡写说了句：“她寝室的另外两个也是美女，辉哥应该见过吧，是不是？”

    陈辉想了想，也算吧，回道：“算是吧。”

    魏雨泽双眼放光，不再犹豫：“行，我也没问题。”

    女朋友啥的，在美女面前可以稍微远一点了。

    男人嘛，喜欢吃着锅里看着碗里！

    他魏雨泽也喜欢和美女交朋友，和越优秀的人在一起自己也会更优秀，魏雨泽可是深谙这道理。

    真的就是交朋友！

    毕竟，朋友越多，未来越不担忧嘛！

    陈辉也点头答应了，正好那天喝点酒带柳玲玲去酒店解锁一些新姿势。

    他从徐若瑄那里可学到不少！

    双峰贯耳，海天盛筵啥的，实在让人流连忘返啊！

    见众人都答应了，王瀚也笑着说道：“放心，到时候不用准备礼物，我帮你们备好了，你们就尽情的吃就行了。”

    这可是许梦交给他的任务，现在完成了，心里还是很高兴的！

    …

    第二天，陈辉起得挺早的，洗漱过后就开车前往王建平的公司了。

    他的公司怎么说，不算大，也就二十来个人坐在办公室里，不过因为这公司的经营性质，大量的人员应该还是出的是外勤，在外面工作。

    王建平却是早就等着陈辉上门，西装革履的，见陈辉来了，一脸笑意的说道：“来，小辉，秦律师也才到，我们进去吧。”

    进到王建平的办公室，秦佳坐在真皮沙发上，仰看着陈辉，不过这神色不太对劲。

    陈辉坐在秦佳旁边，王建平坐在陈辉对面，递给陈辉股份转让协议说道：“来，看看吧。”

    陈辉看了几分钟，基本没有啥问题。

    旁边的秦佳也在陈辉看完过后，严肃说道：“这份合同没问题的，如果你们双方都自愿同意的话，可以签订合同了。”

    陈辉和王建平自然是唰唰在合同上签下了自己的名字！

