    1939年底，周维汉已经是一名光荣总部炊事班班长了，这个班长还是周维汉用四门九二式步兵炮换来的。

    当时老总是这么说的：“周维汉，你小子别不知好歹，战场杀俘虏，无视组织纪律，我枪毙你都不为过，来总部背大锅还委屈你了？”

    周维汉哪敢在老总面前起呲，连忙说道：“老总啊，我哪敢啊，这不是咱政委负伤住院，团里人心惶惶，咱心里实在不放心啊”

    “22团的问题，总部另有安排，你就别安操心了，老老实实的去你的炊事班背大锅吧”

    旁边的副总参谋长打趣道：“堂堂主力团团长去背大锅是有点屈才，要不然这样吧，我替你跟老总求求情”

    “我听说22团有个炮兵营，6门迫击炮，4门九二式步兵炮，正好总部要组建一个炮兵团。”

    “参谋长啊，这炮可是我们22团的命根子，我还是炊事班背大锅吧”周维汉心疼的说。

    “周维汉，还反了你了，你他娘的以为我在跟你讲条件吗？别以为我不知道你还藏了两门步兵炮”老总一拍桌子道。

    “让你22团的炮手带着4门九二式步兵炮明天到总部炮兵团报道，你去炊事班当班长”

    纵使心中在百般不情愿，周维汉也不敢跟老总讲条件，只能说了声：“是”

    虽说是班长，可实际管事的仍是原先的班长老吴。

    周维汉第一来炊事班报道的时候，老吴磕打磕打手里的烟杆说道:“周团长你是打仗的好手，哪能真来炊事班干活啊。”

    老吴是一名军龄很长的老兵了，爬过雪山，过过草地，破旧军装下满是伤疤。岁数大了，就留在了炊事班，平时就好给炊事班的小战士们讲讲当年的故事。

    要说周维汉在炊事班的小日子真是悠闲，22团的战士隔段时间就给炊事班送补给，美曰其名给总部首长改善伙食。

    没事的时候周维汉还能拿着去总部医院探望政委的借口，顺便看看美女。

    这小日子，用李云龙的话说，给个旅.长当当都不换。

    这天，周维汉正靠着炊事班的大门晒太阳，大老远就听见李云龙的大嗓门：“老周啊，你想死老子了”

    周维汉听见李云龙的声音，起身就想跑，可李云龙跑的比兔子还快，一把就拉住了周维汉。

    “哈哈，老周啊，我听说你来总部当炊事班班长来了，哥哥我紧溜过来看看你，你可别想不开啊”李云龙笑眯眯的说道。

    他这副欠揍的样子，周维汉恨不得你锤他两下子解解气。

    “那你可说错了，我这每天小酒喝着，日本的牛肉罐头伺候着，这日子过着舒坦。”

    “你可别吹了，要我说你小子也够倒霉的，放屁都砸脚后跟，我新一团在战场上打鬼子从来不留活口，不照样屁事没有，你怎么就成这样了？”李云龙挖苦道。

    “你也别难过，现在我军各部分团级指挥员急缺，说不定哪天就又去当团长了”

    周维汉心道：“你李云龙也就是嘴上说说，等你去边区被服厂当厂长的时候，你可别骂娘。”

    说起和李云龙相识，还得从总部组织129师各部分团长去22团参观学习说起。

    在此之前，众人只是听说过周维汉的大名，未见过其人。

    在来的路上，李云龙和其他几位团长说道：“听说22团团长周维汉是个白面书生，能有什么真本事啊，”

    “我李云龙别的不说，书虽然没念过几天，可是照样打鬼子。”

    旁边的独立团团长孔捷笑道：“我说你李云龙斗大的字不识几个，扁担倒了不知道是个一字，吹什么牛，这次总部让咱们来22团就是来参观学习的，你可别整出什么幺蛾子。”

    李云龙不服气的叫道：“孔二愣子，你猪鼻子插大葱，你装什么象呀，什么时候轮到你教训老子了”

    孔捷笑眯眯的说道：“我孔捷是拿你李云龙没办法，教训不了你，到时候某人就等着旅长处分你吧”

    听见旅长的大名，李云龙瞬间就蔫了，嘴里嘟囔道：“学习，学习，学个屁。”

    等李云龙他们几个团长到了22团驻地，一看22团战士的装备，好家伙，眼睛都直了。

    全团2000多号人，人手一支三八大盖，捷克式轻机枪到排，马克沁重机枪到连，营里有机枪连，团里有6门迫击炮，4门九二式步兵炮。

    警卫连三枪配置，人手一支驳壳枪、毛瑟步枪，外加一支花机关。

    等看见九二式步兵炮的时候，李云龙脚都走不动道了，搂着就不撒手了：“小鬼子的九二式步兵炮好东西啊”

    “周老弟啊，咱俩虽然是第一次见面，可是我李云龙就打心眼里感觉亲切，用他们知识分子那句话叫什么一见......”

    772团团长程瞎子在一旁插嘴道：“老李，这叫一见如故。”

    李云龙答道：“对，就是这么个意思，我跟周老弟那是天生的缘分，哈哈”

    孔捷对周维汉打趣道：“周团长，李云龙这小子是属狗脸的，你可得小心了，八成是惦记上你的九二式步兵炮了”

    周围几人哄堂大笑。

    等到下午几人离开的时候，周维汉让警卫员一人准备一箱正宗的山西汾酒，一箱日本的牛肉罐头分给了众人。

    772团团长程瞎子说道：“此次参观学习，真是不枉此行啊，周团长带兵有方啊，倘若八路军各部都像22团一样兵强马壮，武器精良，那离小鬼子滚出中国的日子就不远了”

    周维汉说道：“程团长过奖了，你772团是咱八路军的老底子，也不差”

    孔捷接着笑道：“老周，我孔捷日后要是有需要帮忙的地方，你可不能打马虎眼。”

    周维汉一听孔捷这么说，也打趣道：“孔团长说的哪里话，都是八路军的武装，谁跟谁啊，你们团歪把子机枪够不够，说句话，我调几挺给你”

    “周团长，这话你跟我说说就行了，这要是跟他李云龙这么说，保准是肉包子打狗一去不回啊。”

    “去，去，去，孔二愣子，怎么哪都有你啊，你算老几啊？”

    “论资历，你背着汉阳造的时候，咱老李背的是啥啊？快慢机啊，和我比，你孔捷就是个新兵蛋子”

    李云龙瞥见一旁一脸笑意的程瞎子，：“还有你程瞎子，你当初刚入伍的时候，可是老子手把手教你打的枪”

    “李云龙，说你胖，你还喘起来了，瞧把你牛的，你这么牛咋还是个团长呢？你怎么就不是旅长啊？”孔捷道。

    “哈哈，各位，我就代周团长恕不远送了，临行前旅长特意给咱打电话，说李云龙你小子给我管好你自己，虚心学习，别给我挑事”李云龙说道

    “旅长的话咱得听啊，咱老李没别的，就是服从命令，”

    “老周，我在你这多住几天，学习学习，你没意见吧”李云龙笑眯眯地对周维汉说道。

    周维汉心里巴不得赶紧送走李云龙这个瘟神，嘴上也只能说：“老李你肯多待几天那是给我面子，没的说，我好酒好菜招呼着。”

    孔捷道：“老周啊，你就等着李云龙这小子打你土豪吧，八成是惦记上你的九二式步兵炮了”

    众人又是哄堂大笑。

