    ：[]
/

    
纯白若天使一般的少女坐在树桠上，纤细的指尖拨弄着手里的小镰刀。

    
微微低眸看着树下满脸是血的沐子君。

    
脸上绽开三分纯白至极的笑，却直让人起鸡皮疙瘩。

    
“不……不要，你到底是什么东西？你不是人对不对？他们知道你是怪物吗？”

    
“颜汐，你这个怪物，你就是个鬼，根本没有资格得到阎哥哥和寒哥哥的宠爱，更配不上封爷！”

    
“他能跟你在一起，不过是因为你是帝江财团的小公主而已。”

    
沐子君彻底疯了，在看见颜汐可以号令国际上最大的杀手组织血月门时，她就慌了。

    
战机投掷下来的炸弹仿佛天火劫一般降下来。

    
简直就是要把这里变成人间炼狱的节奏。

    
而这一切的始作俑者都是颜汐，她果真是个带着灾难劫数的怪物，应当是人人得而诛之！

    
沐子君仰头看着颜汐，脸上的伤口流着鲜血，看上去更像个恶鬼怪物。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
颜汐勾唇，尖利带血的小镰刀在她白嫩的指间漫不经心地旋转着。

    
少女神色轻慢，仿佛只是在转动一支笔一样简单。

    
“怪物？你说得没错呢……本座真的是怪物。”

    
千年前的老怪物，血月神教的教主大人。

    
“本……本座？自称本座，你到底是谁？”

    
沐子君已经彻底自暴自弃了。

    
她知道自己这次肯定逃不掉了，颜汐的实力简直强大到逆天。

    
她收买了一半的雇佣兵照理说完全可以跟帝江财团原本的势力对半开，让帝江财团妥协。

    
但是血月门的出现，彻底把她的傲气捏碎。

    
颜汐用实力告诉了她，她沐子君什么也不是。

    
可是她即便要死，也舍不得就这么死掉。

    
她要拉颜汐，拉这个怪物跟自己一起下地狱！

    
“既然你都问了，将死之人，本座告诉你又何妨？”

    
少女挑眉，小手一招，墨羽扑着墨色翅膀飞来，落在少女的肩头。

    
一双血色的瞳孔盯着地上沐子君的脸。

    
看着她脸上的鲜血，墨羽眼底闪过兴奋地光。

    
侧头蹭蹭颜汐小奶包白嫩嫩的脸颊。

    
仿佛在说：姐姐，羽羽想吃肉肉……那人脸上的肉看起来很不错呢～

    
颜汐伸手摸了摸墨羽的头，顺毛道：“羽羽不急，姐姐一会儿亲自割给你吃～”

    
“……这，你能驭鸟？”

    
沐子君彻底慌了，外面是天火劫难般的战场。

    
而这里，简直比外面还要像炼狱。

    
她害怕地往后退，想要逃跑。

    
结果一回首，她来时的路上，每一棵大树上都站满了黑压压一片的乌鸦。

    
乌鸦们歪着脑袋盯着她脸上绽开的肉。

    
仿佛每一只都蓄势待发想来吃她的肉。

    
“啊啊啊啊……不要，妖孽，怪物，滚开啊……”

    
“颜汐我求求你，我不跟你争了，我也不敢喜欢封爷了，你饶过我吧，我不想死……我真的不想死。”

    
“我是你爸爸妈妈救回来的人，要是我死了……他们也会伤心的！你就行行好放过我吧？”

    
沐子君这一瞬间才是彻底害怕了。

    
她错了，颜汐根本不是一般人，她就是在世的恶鬼！

    
雪白的身影蓦然自树桠上落下，安安稳稳地落在地上。

    
浑身雪白的少女仿佛与这样暗黑的世界格格不入。

    
但她眼底缠上的妖冶，却让人觉得她仿佛本就属于这样的世界。

    
颜汐提着小镰刀，肩膀上站着一只血瞳乌鸦。

    
雪白的玉腿暴露在空气中，缓步向吓得腿软，跌落在地上的沐子君走来。

    
沐子君想跑，但是身后全是觊觎她肉的乌鸦。

    
眼前又是恶鬼一般的少女走来，她吓得根本不敢动弹，只能拼命求饶。

    
刚才还敢骂颜汐是怪物，现在说话已经磕磕巴巴了……

    
“唔……瞧瞧，子君姐姐总算是知道害怕了呢？”

    
“不……颜汐，杀人是犯法的，你不要杀我，我……”

    
她还想挣扎，少女却已经站在了她面前。

    
手里的小镰刀落在她的下颚上。

    
锋利的刀刃眼看着就要往她舌头上伸，吓得她赶紧闭嘴。

    
颜汐盯着满脸血腥的沐子君，视线饶有兴致地落在她的眼珠子上。

    
水灵灵的狐狸眼对上沐子君恐惧的目光。

    
少女偏头笑得可可爱爱，道：“不是好奇本座是谁吗？”

    
“漫殊，吾乃血月神教之主！”

    
“死前你能知道本座名讳，真是你的荣幸呢～”

    
颜汐蹲下身，靠近沐子君，笑容越纯白，落在沐子君眼里就越恐怖。

    
“……不……怎么可能？漫殊是历史上的人物，早就死了。”

    
“是呢……所以子君姐姐没说错哦，汐汐是来自地狱的恶鬼，现在就要索命了呢～”

    
颜汐纯白的眼底蓦然缠上蔓殊沙华般诱人的红丝。

    
手里的小镰刀一把塞入沐子君的嘴里，干净利落地割掉了她的舌头。

    
软乎乎的血色某物被扯出沐子君的嘴。

    
紧接着少女手一扬，将那块猩红扔向半空。

    
温热的鲜血同时在空中扬起一个完美的弧度。

    
几只乌鸦兴奋地叫着，扬起翅膀飞来，直接叼走了那块血腥。

    
“啊……”

    
沐子君瞪大了双眼，疼得死去活来。

    
捂住唇，鲜血不断从她的嘴里溢出，看起来格外凄惨。

    
然而站在她面前的少女蹲在她面前，像个懵懂无知的少女一般歪了歪脑袋。

    
好奇地凑过去：“舌头不好吃的，羽羽最爱吃琉璃珠了……”

    
“作为主人，怎么忍心让爱宠饿肚子呢？”

    
“所以子君姐姐愿不愿意替汐汐喂喂羽羽呀？”

    
“唔……唔唔……唔唔唔……”

    
不……不要，救命啊……

    
可是她现在舌头没有了，拼命挣扎地想要跑。

    
却被纯白可爱的小奶包拉住了后领扯了回来。

    
“咦……姐姐真是不乖呢，能给羽羽当食物可是你的荣幸呢，你怎么能拒绝呢？”

    
颜汐凑过去，清澈干净的狐狸眼对上缠满恐惧血丝的瞳孔。

    
下一刻少女温和一笑，伸手覆上她的眼睛，指尖发狠一戳。

    
“呐……软乎乎的，还是热的呢，羽羽快吃。”

    
颜汐侧头，把手里的小珠子放到墨羽的面前。

    
墨羽附身，当着还剩下一只眼的沐子君的面，将她的琉璃珠吞下。

    
“……唔唔唔唔唔………”

    
啊啊啊啊救命救命救命！

    
颜汐疯了，颜汐是怪物，颜汐是恶鬼，谁能救救我？

    
“呐，姐姐害怕了呢？”

    
“别怕，还有一只眼睛，都没了……都看不见了，就不怕了哟～”

    
颜汐稚嫩的小奶音那么软那么娇气，却直让人毛骨悚然。

    
紧接着又是一颗琉璃珠被掏出来。

    
墨羽心满意足地吃了两颗珠子。

    
而沐子君已经疼得只能躺在地上抽搐了。

    
她说不了话，也看不见了，脸也毁掉了。

    
然而最恐怖的是，她还没死……她还能听见蹲在自己面前的小恶魔铃儿般的笑声。

    
“唔……唔唔……”

    
求求你……杀了我吧……

    
她害怕了，现在活着才是对她来说最大的惩罚。

    
她一身高傲被颜汐碾得粉碎，现在已经彻底一无所有了。

    
“你说什么？救救你呀？”

    
“那姐姐可找对人了，汐汐是医生哦，最擅长救人了～”

    
“可是你那么好吃，本座的乌鸦们都好馋呢……要不要救你呢？”

    
颜汐蹲在奄奄一息的沐子君面前。

    
察觉到林子里还有人，并且不止一个，似乎还不是一波人。

    
但她不动声色，继续玩自己的，仿佛根本没有发现这一切被看走了一般。

    
林子里，以为自己千辛万苦逃出魔域的姚惠躲在草丛里。

    
腿上还爬满了吸血虫，手臂也被鳄鱼咬掉了一只，她这辈子没有那么害怕过。

    
本以为刚才经历的才是炼狱。

    
但是此刻看着颜汐杀人，她才彻底明白。

    
自己刚才受的苦，在颜汐面前只是盘开胃菜。

    
林子里另一波人隐匿在密林掩映的大树上。

    
一双双冷漠无情的眼里头一次有了惊慌失措的情绪。

    
“……”杀手组织：可以退钱吗？

    
封啸（封司夜的父亲）管这病娇小萝莉叫“不过是个手无寸铁，不谙世事的小姑娘”？

    
这典型就是买家秀跟卖家洗对不上啊！

    
杀手们吞了吞口水，悄悄隐匿住自己的气息，尽量不暴露自己的位置。

    
“羽羽饿了呢，你还是做它们的食物好了。”

    
颜汐微微勾唇，手里提着小镰刀没入沐子君的身体。

    
小奶包饶有兴致，嗓音稚嫩地又开始唱起了童谣：

    
“左一刀，右一刀，血色花儿洒满天。

    
拿起镰刀割娃娃，块块片片真馋人。

    
娃娃娃娃你别哭，我再找个来……陪你～”

    
“……”草丛里的姚惠：！！！

    
“……”树上的杀手们：！！！

    
“出来吧……来跟子君姐姐做伴吧，她最爱跟小姐妹玩了呢～”

    
颜汐正玩得起劲，乌鸦们在她剖开血腥时已经一拥而上。

    
在沐子君还有意识的时候，尖利的鸟嘴啄向生肉。

    
而正在这时，大家都想趁着颜汐正“玩”得起劲时，赶紧离开这炼狱。

    
然而下一刻却背脊都紧绷起来，好像被发现了……

    
姚惠蜷缩在草丛里，冷汗从额头一路流下，浑身颤抖，甚至想要立刻自杀，但她终究是不敢。

    
“姚惠啊……还躲什么呢？我们可是同学呢，汐汐对同学最温柔了不是吗？”

    
在学校她已经算是低调了，却屡次被触碰底线。

    
那么现在在这荒郊野岭，她本性暴露，又哪里有放过她的道理。

    
“不出来是吗？羽羽～”

    
颜汐起身，雪白的校服上染了不少血色。

    
纯白干净的脸上更是落下几滴血腥，让她的干净懵懂中透出几分邪魅妖气。

    
墨羽血瞳闪着血光，一瞬间飞向姚惠所在的树丛。

    
与此同时，也带起一群乌鸦飞去，吓得姚惠只能痛苦地从草丛里爬出来。

    
“啊啊啊……别杀我，我再也不敢了……”

    
“颜汐，我真的不是故意的，我不是故意伤害野哥的，我那么喜欢他，怎么忍心害他？”

    
姚惠知道自己被带走恐怕就活不成。

    
帝江财团是怎样的势力，她被带离了帝都就注定活不长。

    
是以她走之前，在教室就悄悄把从前编的关于江野的爆料帖给贴了出去。

    
江野既然做不了我的光，那么就陪着我堕入黑暗吧。

    
只是她没想到，等待自己的炼狱这样恐怖。

    
“是呢，你精神上残害我哥，硫酸也是想泼我身上而已。”

    
“你动我可以，本座担得起，但你居然敢伤害我野哥，便是罪无可恕！”

    
颜汐看着姚惠的方向，脸上染着血色，雪白的玉腿上沾染了血渍。

    
此刻仿若走向沐子君时一样向姚惠走去，吓得姚惠想拔腿就跑。

    
然而四周都被乌鸦包围着，她根本跑不出去。

    
“你要做什么？要杀就杀……反正野哥得跟我一起死了！”

    
“他会遭受前所未有的网爆，昔日风光无限的国民男神即将变成人人喊打的过街老鼠了，能拖我最爱的明星下地狱……我也挺开心！”

    
姚惠知道自己逃不掉了，疯了一般地笑起来，放着狠话。

    
“……”树上潜伏的杀手们：这种女人，死了也是活该！

    
某不谙世事少女赶紧杀了她，我们好跑路呀。

    
劳资回去就退钱，封啸花那价钱把我们诓来杀这小恶魔……简直就是不讲武德。

    
不知道颜汐这种级别的大佬，是另外的价钱吗？

    
我们不接超出能力范围的杀人单。

    
“三哥哥是我护着的男人，谁也别想伤害他，伤害他的人，必然付出代价！”

    
“姚惠，你以为你赢了吗？我三哥只会永远站在聚光灯最璀璨的地方。”

    
“而你……会被我做成人彘，永远生不如死看着我哥星途璀璨。”

    
颜汐冷笑，走到姚惠面前，毫不犹豫地将她踹倒。

    
然后人狠话不多地熟练地俯下身割掉了她的舌头。

    
紧接着又是将她的四肢都割断。

    
黑翼抬来罐子，还带来了续命丹，保证叼着姚惠的一条命。

    
让她生不如死地活着，可比直接弄死更残忍。

    
小奶包俯下身，杀鸡宰牛一般将姚惠做成了人彘。

    
就在树上的杀手以为她忙完终于要走了时，小姑娘突然转头看上茂密的大树。

    
“……”杀手们呼吸都停滞了：别被发现，别被发现。

    
被发现就死了死了死了……

    
然而下一刻，稚嫩的小白兔悠然开口：“小哥哥们看戏累不累？要不要也陪汐汐一起玩儿呢？”

    
“……”杀手们：卧槽！老子没了！

    
“客……客气了，我们就是路过，路过……”

    
没法藏了，他们只好落地，腿肚子都在打颤。

    
“汐汐……你在哪儿？”

    
“汐宝贝……你在哪儿？”

    
不远处传来熟悉的声音，颜汐眼底的妖孽杀意一收。

    
立马娇娇软软地往地上一躺：“呜呜呜……不要，我是爱阿夜的，谁也没法拆散我们……”

    
“……”被封啸买来杀颜汐的杀手们：？？？

    
你看这锅又大又圆……

