
云水纹的千色玉绒床榻上，林枫赤着上身微微斜靠在床头，邀月则是在他身边，半个身体都攀在了林枫身上，半边侧脸静静的靠在林枫胸前，眼睛一眨不眨的盯着林枫腹部的一道伤疤，细长玉葱般的手指轻轻的在那伤疤附近摩挲，似乎对此特别好奇。

“别摸了。。”林枫无奈的看了一眼胸前的邀月，低声笑道：“有什么好看的，难道比我还好看么？”

“呵。。”邀月顿时轻笑一声，微微仰头却始终不离林枫的胸前，眨了眨双眸，俏生生的问道：“这么多伤疤，难道不疼么？”

“嘿！”林枫顿时一乐，笑着应道：“当时肯定疼，不过现在已经成了伤疤了！肯定不会再疼了啊！”

说完以后，林枫将环抱着邀月的手臂略微挪动一下，将手放在邀月的脑后，不停的抚摸着那一头秀发，丝丝幽香传入鼻中，使林枫感到一阵陶醉。而邀月似乎也很享受林枫的这种抚摸，攀在林枫身上的躯体也渐渐的放松变的更加柔软起来，一双美目也缓缓的闭上，嘴角同时浮上一丝幸福甜蜜的笑意。

“是晓纨姐把你锁出来了么？”突然，邀月鬼使神差的柔声问了一句，口中吐出的热气从林枫胸前略过，让林枫不禁为之一颤，不过也许是因为邀月的问话才有如此举动。

“没有！哪能啊！”林枫自然是不会拉下面子实话实说的，特别是现在面对邀月问话的情况下，更是不会傻到说自己是被锁出来无处可归才来这里的。

“哼！”邀月听后顿时就不服气，微微抬起面庞看向了林枫，美眸之中满是戏谑，嘴角带笑的追问了一句：“是么？我刚才可是都看到了！”

谎言被拆穿的林枫脸色顿时又是一红，这也有些让邀月有所不适应了，从来不见林枫脸红，但今晚却已经在短短的时间内连续两次脸红了。

“呃。。”林枫沉吟一声，伸手抓了抓邀月的秀发，故作严肃的说道：“说这个干什么！我还能骗你么！”

“哼！”邀月又是从轻哼一声，表示了自己根本不相信，随后玉臂一伸揽住了林枫的上身，又将身体向上略微挪动一下，直到自己的脸庞即将接触到林枫时才停下，随后一头倒在林枫的肩膀处，柔声问道：“那，侯爷怎么突然想起来我这了呢？”

“额！”林枫愣愣的应了一声，原本只是想过来凑合一晚的他怎么都没想到邀月会提出这么多问题，顿时有些口吃，不过他反应还是很快的，侧头在邀月额头亲了一下后，谎话顺口就说了出来：“天一亮我就要走了，你现在又是有孕在身，我肯定要来跟你辞别一下啊！”

“这样啊。。”邀月的语气依旧是明显的不信任，不过她却笑的很甜很幸福：“侯爷，这次回来为什么时间这么短？难道还有别的重要事情？”

“嗯！事情是有一些！”林枫应了一声，正当他想要开口继续的时候，顿时心中一个激灵，转口解释道：“不过不算麻烦，或许过一阵子就会回来了！”说完以后，林枫也在暗自庆幸自己转口的较快，不然说出实情的话，邀月再像李晓纨一般朝自己嘶吼几句，估计自己今晚就真的不知道该怎么办了。

“嗯！那侯爷要注意身体！”邀月嘴角带笑地轻轻应了一声，随后将头又靠了下去。

“嗯！放心吧！”林枫重重的应了一声，随后长长的打了个哈欠叹道：“哎！睡觉吧！”随后伸手用灯罩将床边的烛灯压灭后，揽着邀月的身体平躺了下去。

“嗯。。”邀月低如蚊声般答应一声，随后紧紧的将头伏在了林枫的臂弯下，嘴角带着笑意，紧紧的将双目闭了起来，随后就感到侧脸被一个湿漉漉的东西给碰了一下，顿时嘴角的笑意更浓了。

邀月很快就在林枫怀里睡熟了，可林枫却只是打了一个盹便清醒了过来，随后就再也睡不着了，因为怀里邀月的缘故，他又不敢去翻身，生怕惊醒了邀月。无奈之下，便只好侧头看向了窗外，侧耳聆听窗外的细雨之声。

时间过的飞快，转眼间就已经过了五更天。夜色渐渐隐退，署色逐步降临，正是黑白交替时光融合之时，下了一夜的细雨已经停了，城中一些鸡鸣声甚至都传到了侯爵府的院中。

虽然房间内的林枫没有听到鸡鸣声，但是他却隐隐听到了从房间外传进的微弱声响，他知道那是已经安排好的陈万三等人在后院准备了，恐怕到现在也就只有他还没有起床了。

也就在这个时候，林枫感到怀里的躯体缓缓动了一下，抬眼望去，只见邀月缓缓睁开了睡眼惺忪的双眸，嘴唇蠕动，柔声问道：“侯爷，要走了么？”

“嗯！兄弟们恐怕已经收拾好了！”林枫轻轻叹了口气，又将搂着邀月的左臂紧了紧，似乎也非常不舍怀中的美人。

邀月满眼的依恋与不舍，看了一眼林枫，随即就想要起身去给林枫更衣，不过却被林枫及时的一把按住了：“不用，我自己来就行！”

“侯爷。。”邀月似乎是依旧想要起身，不过身体却被林枫的大手按住，丝毫不得动弹，顿时心头一热，两行热泪涌了出来。

“这。。”林枫顿时被邀月的反应搞的有些摸不着头脑，只好再次躺下，将邀月的身体扳向自己，伸出拇指擦拭一下她的眼角，柔声问道：“怎么了？好端端的哭什么？”

“没。。舍不得你而已！”邀月低声抽泣着使劲摇了摇头应了一声，随后在林枫还没来得及接话，邀月就突然抱住了林枫，奋力的将自己贴了过去，同时将红唇向林枫印了过去。

即将开口说话的林枫突然就被软绵绵的两片嘴唇给堵住了，那些话也理所当然的被堵回了肚子里，在邀月极为主动的情况下，林枫顿时也变的有些被动了，只不过在怀里美人喘息渐渐加重之后，林枫渐渐的反客为主变主动为被动，将放在邀月背后的双手也缓缓移到了胸前，虽然隔着一层薄薄的肚兜，但是依旧感到了无限的柔软。

在即将想要进行下一步时，两人顿时一个激灵，随即便停下了所有的动作僵在了那里。一上一下，四目相对，眼中尽是不舍与无奈。

良久，邀月微微抬头，在林枫嘴唇上轻轻留下一吻，低声提醒道：“侯爷，时间不早了。”

“哦。”林枫的思绪这才回归现实，嘴角露出一丝无奈的笑意，低头回了邀月一个吻后，柔声嘱咐道：“好好养身子！等我回来！”

“嗯。。”邀月面带娇羞的低声回应一句后，林枫便将被子全部裹在了邀月身上，独自一人起床了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000847"  chaptername="第二百零九章  吻别">加入书签</a>
</div>
