    看着几条内容大致相同的信息，陈六合咧嘴一笑，还算这个娘们有点良心！

    不过他也没着急回信，反正很快就见面了，有些事情，见面说来的更好！

    二十几分钟之后，陈六合被送回了医院，颜笑苍的手下把陈六合丢下后，就绝尘而去。

    陈六合转身向住院部大楼走去，可还没走到一半，就见洪萱萱带着人急冲冲的迎面走来。

    洪萱萱的脸色很难看，开口就是质问：“陈六合，这么长时间，你跑到哪里去了？玩消失吗？”

    陈六合轻笑道：“干嘛一副丧夫的幽怨表情？你男人这不是还好好的站在你面前吗？”

    洪萱萱气急，天知道在刚才无法联系到陈六合的一段时间内，她有多着急，至于这种发自内心的着急，是因为现阶段陈六合的作用很大还不能出事，还是因为她私心作祟，那就不得而知了，总之她担忧是真！

    “我听下面的人说，你似乎被人劫持离开。”洪萱萱皱着眉头问道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“算是吧，这里不是说话的地方，我们回病房再议。”

    ……

    “什么？”病房内，洪萱萱听到陈六合开口的第一句话，就惊得豁然起身，整张娇美倾城的脸蛋都变了颜色，一脸的震惊。

    “你刚才说什么？是颜笑苍派人劫持了你？你见了颜笑苍？”洪萱萱惊声问道。

    陈六合没好气的翻了个白眼，说道：“是的！不就是见了颜笑苍吗？你至于那么大惊小怪？”洪萱萱的表情委实让陈六合有些哭笑不得。

    “陈六合，发生了这么大的事情，你还跟没事发生一样，你到底有没有心扉？”

    洪萱萱强压下心中的波澜，她盯着陈六合说道：“既然是颜笑苍找你，肯定就是为了颜如玉的事情，你竟然还能安然无恙的回来？”

    “废话，难不成怎么着？你还巴不得颜笑苍把我大切八块啊？”陈六合云淡风轻的说道：“早就跟你说过，我心中自有分寸，事情也没有你想象中的那么严重！”

    打量了陈六合几眼，洪萱萱深深吸了口气，问道：“你和颜笑苍都说了些什么？我真的很想听听，他居然找到你了，又怎么会让你全身而退呢？”

    “我们两交流了一下书法，还交谈了一下人生。”陈六合不咸不淡的说道。

    洪萱萱美眸一瞪：“说人话！陈六合，这可是大事，收起你的玩世不恭！”

    陈六合撇撇嘴，这才正儿八经的说道：“也没什么，颜笑苍就是为了警告我离颜如玉远一点罢了！”

    “就是这样？”洪萱萱明显不信的问道。

    陈六合道：“当然不是！我是什么人？岂会放过这么一个跟颜笑苍交流的好机会？我等他上门来找我已经等很久了！”

    顿了顿，陈六合笑意盎然的说道：“我帮你刨除了橄榄枝！让颜笑苍支持你！”

    闻言，洪萱萱的神情再次一颤，说道：“结果如何？”

    “结果比我想象中要好了很多，颜笑苍没有答应，也没有反对！事关重大，他需要再三斟酌仔细思考过后，才能给我们答复！”陈六合语不惊人死不休的说道。

    洪萱萱的脸色彻底变了，她倒抽了一口凉气，道：“什么？颜笑苍真的是这个态度？”

    “这……这怎么可能？他连洪昊都不屑一顾，怎么可能在你提出这个请求后，竟会破天荒的保留了余地？要知道，每次洪昊去拜访他，基本上都是铩羽而归，要么就是连吃闭门羹，从来没有得到过棱模两可的回答！”洪萱萱非常震惊。

    陈六合满脸笑容的说道：“所以说，人跟人是不一样的嘛，洪昊做不到的事情，我凭什么就不能做到？换个概念来看，洪昊做不到的，我们才更有机会能做到！”

    “不可能，不可能这么简单，颜笑苍是出了名的顽固，食古不化！原则性的问题上，他又怎么会因为你一个陈六合而动摇？这太不正常！”

    洪萱萱拧着眉，说道：“陈六合，你们之间的对话，肯定不止是这些，还有更重要的内容，你不许隐瞒我了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我跟那个老头说，他要是不答应帮助你对付洪昊，我就跟他的宝贝孙女生米煮成熟饭，然后再帮他整出一个重外孙来。”

    听到这话，洪萱萱竟有些无言以对，憋了半响，才道：“陈六合，你这也太无~耻了！你的胆子真大，敢跟颜笑苍说这样的话，你就不怕把他得罪死了？”

    “那有什么可怕的？背水一战，就要有背水一战的样子嘛。”陈六合轻笑道：“何况，事情没有你想象中的那么严峻！”

    陈六合接着说道：“你以为颜如玉真的能起到决定性的作用？无论是我还是颜笑苍，都知道，这很幼稚，不可能的！颜如玉在这里面扮演的角色，只不过是一根打开话头的引线罢了！”

    洪萱萱沉凝的点了点头：“没错！颜笑苍不可能因为你的威胁而妥协，这不是他的风格，他也有足够的能力保护颜如玉，根本无需惧怕你！”

    紧接着，洪萱萱的眉头皱的更深了，满脸不解，道：“可是，他为什么又会跟你表现出这样一个模糊的态度吗？没答应没拒绝，反倒说要考虑，这显然是给我们留了很大的余地！至少他帮助我们的可能性在百分之五十！这又是为何呢？”

    “他坚持了这么多年的原则，怎会在你三言两语之下就松动？”洪萱萱问道。

    听到这话，陈六合眼中也是闪过一抹不解的神色，这个问题，也是他疑惑了很久的问题！确实，颜笑苍今天给他的感觉很奇怪。

    “有一种可能，那就是颜笑苍心里早就有了某种想法！而他今天把我请去，表面上看似对我发出警告，实际上，不排除是故意给我开口求他的机会！”陈六合分析道。

    “你的意思是，他心里的天平，其实早就倾斜于我们这边？”洪萱萱惊骇道。

