    经过这几日的休息，他的状态，已经达到了巅峰！

    手轻轻一伸，于是瞬间那天空之上一道剧烈的空气波动闪过，就如同一个隐形的生物在悄然划过，引起了空间的震荡一样。而

    后，一头淡蓝色的魔狼便是出现在他的身下。这

    幽灵魔狼仰天发出一声嚎叫，那嚎叫无声无息，没有任何的声音传出。

    但是，虚空却都是为之震荡。周

    围天狼队那些外围成员甚至都被震得一个个脸色惨白，七窍流血，摔倒在地。

    下一刻，这幽灵魔狼便是直接四爪翻飞，向着天空之上飞去。

    带着天狼，转眼之间便是不见了踪影。陈

    枫轻轻吸了口气，将刚才的怒火按下。现

    在，天狼以动，陈枫也必须要有所行动，精心布置。他

    可不愿意将时间浪费在这里。斩

    杀雷星阑，固然如同杀一只蝼蚁一般，但绝对不能够对自己有所影响。

    所以，陈枫看都没有看他一眼，只是神色淡漠，说道：“我不感兴趣。”

    而后，转身便走。

    但是，就在陈枫转身的这一瞬间，忽然，他感觉到一股如芒刺在背一般的感觉。

    一股凌厉的威压，骤然之间出现。与

    此同时，陈枫听见木剑虹发出一声尖叫。

    顿时，陈枫身形凝固了。而

    后，嘴角微微勾起，露出一抹凌厉杀机，轻轻吁了口气。当

    他再睁开眼睛的时候，那眼中已是一片森寒。陈

    枫心中轻声呢喃道：“没完没了是吗？还要继续找死是吗？”

    “好，那我就成全你！”

    说罢，陈枫转过身来，看向雷星阑。

    只见此时，雷星阑双手之中已经是有着蓝白色的雷电不断萦绕。而

    在他头顶之上，更是雷电密布。在

    他手中，忽然出现了一个小小的雷电光球。那

    蓝色电浆，极度凝聚着！

    他轻轻的将那蓝色光球在手里抛了抛，正眼都不看陈枫，而是斜着眼，用余光看着陈枫，淡淡说道：“今天，你不想做，也得做！”此

    时，木剑虹犹豫了片刻，却也是走到陈枫身边，压低声音，轻声说道：“

    陈公子，你，你，要不你就把这个方法告诉雷公子吧！”

    “或者是为雷公子捕捉几条神元，他自然会放你离去，你得罪不起他的。”

    “他现在已经是有了三星武帝巅峰的实力，极其恐怖，你不是他的对手的……”

    听了这话之后，陈枫顿时神色一冷。他

    对木剑虹，本来极是厌恶。不

    过后来，在那真龙罗汉门之中发生的事情，木剑虹相当于是间接帮了他一个大忙。所

    以陈枫对于木剑虹的印象有所改观，也并没有太在意木家之前的事情。

    说白了，是因为他现在的实力太过恐怖，而木家这些人，甚至连与他发生交集的资格都没有。

    所以陈枫现在心中对她的情绪，只是淡漠无视，还带着丝丝怜悯。

    却没有什么愤怒了。

    人会跟一只蝼蚁一般见识吗？而

    现在木剑虹说的这番话，却是让陈枫神色一冷，心中怒火已经是升腾而起。但

    是当他看到木剑虹的眼神之后，这怒意，却一下子就消失了。木

    剑虹神色之中充满了恐惧，彷徨，犹豫。

    显然，她过来向陈枫说这几句话，其实真的是担了很大风险的。雷

    星阑有可能是会狠狠收拾她的。但

    她还是来这里向陈枫说了这番话，哪怕为此冒风险也不惜。因

    为在她眼中，陈枫的实力远远比不上雷星阑。陈

    枫如果与雷星阑发生冲突的话，那么吃亏的绝对是陈枫。所

    以她才如此做。

    “觉得我实力不堪一击，是觉得我完全不是雷星阑的对手，是吗？”

    陈枫摇摇头，心中只是感觉无奈。

    此时陈枫看向雷星阑，雷星阑正抱着胳膊，抬头望天，似乎都不屑于看陈枫一眼。看

    到他这副动作表情，陈枫忽然扑哧一笑。他

    也不知道自己为什么会笑，只是觉得忍不住，只是觉得这一幕非常好笑。雷

    星阑，真是够能装的啊！

    雷星阑脸色瞬间阴冷：“你笑什么笑？”

    陈枫笑声越来越大，前仰后合，几乎止不住。看

    着雷星阑，笑道：“抱歉啊，我就是觉得你这个样子实在是太好笑了。”

    雷星阑脸色阴冷无比：“木剑虹，本来，我看在你的份上，才给这小子一个面子。”

    “没想到，他不识抬举，给脸不要脸！”“

    那就别怪我下手无情了！”而

    此时，陈枫已是缓缓站直了身子：“你算什么东西？我何须你给我面子？”

    雷星阑厉声喝道：“小子，敬酒不吃吃罚酒！那我就先给你点教训！”

    “先用我这强大的雷电之力，将你打的半死再说！”说

    罢，他右手高举，那蓝色的电浆雷球骤然飞上天空！顿

    时，在他头顶之上，竟是出现了一片乌云。

    乌云之中，雷电密布。陈

    枫皱了皱眉，看向那乌云。

    只见这乌云并非实体，而且虚虚幻幻，更是与雷星阑联系紧密。这

    ，竟然是雷星阑的武魂！他

    的武魂，竟然是一片乌云，倒也是少见。

    “这乌云之中酝酿雷电，威力倒也还算得过去。”

    陈枫饶有兴趣的看着。雷

    星阑看着陈枫，张狂的大笑道：“小子，看到了没？这就是我那威力无比的雷云武魂！”

    “乃是我雷家最强大的武魂之一，足以将你劈成碎片！”

    陈枫什么都没说，只是看着他，淡淡说了一句：“哦。”陈

    枫这个‘哦’字里面，充满了无比的轻蔑，更是让雷星阑暴跳如雷。

    他发出疯狂的怒吼，顿时在那雷云之中，一道粗如水桶一般的巨大闪电，狠狠的向陈枫劈了过来！木

    剑虹顿时大惊失色，尖声叫道：“不要啊！”她

    曾经亲眼见过，雷星阑就是用这一招，用这一道水桶粗细的闪电，直接将一头强大的一星妖帝巅峰，给活生生的劈成了焦炭！

    那可是一星妖帝巅峰啊，实力甚至超越超越了二星武帝巅峰强者！陈

    枫又岂是对手？

    她对陈枫的实力，还停留在之前的印象上。 

