    “请问有人在吗？”

    这天，林千钧正在后院饮茶，忽然从道观门口传来一声高呼。

    林千钧面色不变，对一旁正在打扫的绝尘道：“绝尘，去迎客吧。”

    闻言，绝尘点头，放下扫帚，径直前往了道观门口。

    待他到地方一看，却见一身着银甲的英武汉子与一个身着道袍鹤发童颜的老者。

    此二人正是大翊诛妖司总管姬枢与司天监监正王玄机。

    “不知二位施主此来，所为何事？”绝尘执礼问道。

    姬枢和王玄机对视一眼，都感到有些好奇。

    这明明是道观，却怎么有个和尚在这里？

    姬枢回了一礼，随后问道：“小师傅，不知道无尘观的观主在吗？”

    “无尘道长正在后院饮茶。”绝尘如实答道。

    “我二人打算求见无尘道长，不知小师傅能否代为通传一下？”姬枢说道。

    “还请二位施主稍等，我这就去禀告无尘道长。”绝尘执礼，随后便转身进入了后院。

    姬枢二人等不多时，便见到绝尘出来，于是姬枢连忙问道：“小师傅，如何了？无尘道长愿意见我们吗？”

    绝尘摇头，说道：“二位施主，无尘道长说，缘分不够，相见不如不见。”

    这很没有诚意的拒绝话语若是放在其他位面，说出来估计就会直接得罪人，但放在仙道侧，却是很能说服人的。

    翻译一下，这句话的意思就是，我和你关系不到位，你凭什么想要让我和你结下因果呢？

    结了因果，就会有联系，那么你的麻烦，可能就会影响到他。

    所以因为这个理由拒绝人，是非常合理的。

    而闻听此言，姬枢和王玄机对视一眼，都流露出了一些遗憾之色。

    姬枢递上一个木盒道：“既然如此，那就劳烦小师傅代为转交此物，就说我等代表周遭百姓，谢过无尘道长了。”

    “我一定会代为转达的。”绝尘接过木盒点头道。

    待二人离去，绝尘也将木盒交给了林千钧。

    林千钧打开木盒一看，里面赫然是一册《司天监符箓总纲》。

    里面蕴含着司天监五百下品符箓，一百中品符箓，三十上品符箓以及一张极品符箓的绘制方法。

    虽然这两人仅有不到LV60的等级，但他们倒是挺会揣摩人心思的。

    如果他们送的是些什么灵丹妙药，天材地宝，林千钧直接就让绝尘推辞了，但如果是这些符箓的话，他倒是可以“勉为其难”的收下来。

    当然，收下这些东西，就代表林千钧还是会欠下一些因果。

    但对林千钧来说，只要不与二人深交，这点因果想要偿还也很简单，所以并不会特别在意。

    随后的一段时间里面，林千钧便过着一边学习符箓，一边继续指点绝尘氪金买愿力的事情。

    终于，在绝尘居住于无尘观的第三个月，他顿悟了佛心，突破到了生慧之境。

    佛心便是执念，也就是对未来的展望，对于大多数的佛修来说，佛心的执念基本都是成佛。

    绝尘也是如此，他的目的就是成佛，然后普度更多的人，用氪金的方式去实现更多人的心愿。

    林千钧对此不置可否，取巧得来的愿力也是愿力，歪掉的佛心照样是佛心。

    就算现在绝尘因为自己的引导而使得他对愿力修行的看法有些变质，但从根本上来说，他的路却走得最正。

    愿力修行就是一次次交易，普度众生反倒是其次。

    与其打着普度众生的名号去做买卖，倒不如一开始就大大方方的告诉别人，我就是来做生意，要花钱来买愿力的。

    达到生慧境之后，绝尘拜别林千钧，离开无尘观一路返回清心寺打算去复命。

    他此去，必然会因为领悟的佛心理念与清心寺高僧的不合而产生分歧，不断产生新的疑惑。

    但林千钧并没有阻止绝尘。

    因为这对于他这个注定要放弃愿力成就本我的修士来说，反而是好事！！

    只有分歧过，争执过，才能有新的感悟，诞生出属于自己的道理。

    绝尘离开后，林千钧也诞生了尝试修行愿力的打算。

    他在辅助绝尘修行的过程中，也了解了愿力这一修行的方法，所以便打算试试效果。

    他制作了一个有求必应的长幡，拿着它便一路前往了大翊京都垣济。

    一个模样清秀的青年道士，手中还拿着有求必应的长幡，这一副装扮自然很是吸引人注意。

    不多时，便有一泼皮拦下林千钧问道：“道士，你这“有求必应”是什么意思？”

    “字面意思。”林千钧点头，回答道：“只要阁下你说出请求，我便能帮阁下实现。”

    “什么事都可以吗？道士你真有那么大本事？”那泼皮嗤笑道。

    “当然不是什么事都可以，说出请求的人本事越大，我能实现的请求也越大。”林千钧道。

    “那感情好，我这一身本事可以通天，正好让道士你帮我实现一个请求。”那泼皮握了握拳说道：“若是你所言不实，无法完成我的请求，我倒是要给你些厉害的看看。”

    【凡人愚昧，难见真神。】

    【如此行为，已然让你心头微怒。】

    【然大道五十，人遁其一，身为救苦救难的慈悲者，你也愿意渡他一渡。】

    【任务：渡。】

    【借助实现请求的过程，让马忠明悟道理，更改其泼皮无赖的性子。】

    【任务时限：半个时辰。】

    【任务奖励：《菩提宏愿经》。】

    【失败惩罚：秃头。】

    瞥了眼任务惩罚后，林千钧就又不禁挑了挑眉。

    这任务系统时隔多年，居然又盯上了自己的秀发。

    不过还好，这个任务对他来说有点难度，但却并没有特别困难。

    林千钧笑了笑，对马忠道：“不知阁下的请求为何呢？”

    马忠眼珠子一转，想了个自认为很刁难人的请求，他道：“我想做天王老子，你能帮我做到吗？”

    林千钧回答道：“当然可以。”

    闻言，马忠脸上露出讥讽的笑容，他道：“那道士，你什么时候帮我实现这个请求？”

    “就在此刻...”林千钧说着，将手中长幡在马忠面前一晃，下一刻，马忠便站立原地，陷入了梦境之中。

    这是一门叫做“幻梦术”的法术，同样是林千钧从玩家手里购买的。

    其本身品质不高，仅有青色品质。

    不过用来迷惑凡人却是绰绰有余了。

    在林千钧编织的梦境中，马忠此刻已经成为了世间最尊贵的人间帝王。

    他开始的时候还有点不相信，但当他反应过来后，便开始利用手中的权力满足私欲。

    人的私欲无外乎那么几种，而马忠这种俗人，其私欲自然也是俗得不能再俗了。

    劳民伤财的选秀女填充后宫，挪移国库只为修建自己的观景台....此类种种，不一而足。

    在这样无度的追求欲望满足的过程中，他很快掏空身子，年仅三十余岁便一命呜呼。

    不过他的故事却并没有这么容易就结束。

    待他从沉眠中苏醒，他再度成为一个皇帝。

    重获新生，还有着同样巨大的权利，马忠自然喜不自禁。

    有了上一次的经历，这一次他收敛了许多，故此，这一世，他活到了五十余岁。

    新的轮回诞生，他依旧是皇帝。

    马忠愣住了，当了两世昏君，他也腻歪了，于是他开始尝试着治理国家。

    什么都不懂的他，又怎么可能治理好国家。

    学习各种东西又累又麻烦。

    没坚持多久，他就再度随性了。

    但这一次，他的国家却并没有撑那么久。

    国君无为，奸臣当道，天灾降临后百姓揭竿而起，他的国家被推翻，眼见自己的宫殿被起义军占领，自己的爱妃被侮辱，他怒不可遏，但最终也只能撞剑自刎罢了。

    下一轮回，再度开始！！

    .....

    一次又一次的轮回，很快，马忠便做了十世帝王。

    他当过昏君，也当过明君，曾万民唾弃，也曾万民敬仰，曾高居庙堂之上指点江山，曾国破家亡当过阶下囚.....

    经历种种，他当初泼皮的性子却是早已经被消磨干净。

    而十世梦境，也是马忠神魂所能承受的极限，于是乎，他从林千钧为他编织的梦境中醒了过来。

    马忠从梦中醒来，猛地哆嗦了一下，他打量了一下周遭，沉默了一会儿后，用一种不敢置信的目光看向了林千钧。

    他十世记忆虽然都是梦境，但却都还保留在脑海中。

    而且他还清晰的记得，自己最初时向眼前这道士请求要做“天王老子”的事情。

    “道长？这是...怎么一回事？”马忠看向林千钧问道。

    “黄粱一梦，施主可有收获？”林千钧笑道。

    马忠凝望天际半晌后，摇头笑着说道：“人世间百年，匆匆而过，都是庸庸碌碌，一国君主和普通人又有什么太大的区别呢？”

    【您已经完成任务[渡]。】

    【任务评价：混混没了，但却多了一个自命不凡有着皇帝命的普通人。】

    【奖励“《菩提宏愿经》”已经发放。】

    一个凡人身上，触发的奖励居然还是红色品质的技能？

    林千钧摇了摇头，对马忠露出一个微笑，拿着自己的长幡便迈步离开。

    马忠有心将林千钧拦下，但不等他反应过来，他便连林千钧的背影都见不着了。

    另一边。

    林千钧则已经于一处较为高档的茶楼。

    这里的人身份更尊贵，只要能在这里完成两个业务，他的名声定然能很快传出，到时候，他想获得点愿力不是轻轻松松吗。

    待林千钧到来之后，这茶楼已经爆满，阁楼上的说书人正在说怒元江江神蓄水势化龙的故事。

    那说书人道：“如此滔天水势，若是一旦扩散，方圆八百里内，都将化作泽国，届时，无数人都将因此而死......却在此时，一道金光骤然出现....”

