    咕咚咚！

    站在第三军团长身后，那此前对跪在地面上三名女天使进行严刑拷打与镇压的三只鸟人，丝毫没有躲闪的可能性，便是只听到那似乎水龙头打开一样，哗啦啦下水的声音之后，便是脑海中只剩下了一个念头，那就是为什么他们突然跑到地板上面去了。

    瞬间！

    场面顿时鸦雀无声了。

    下一秒。

    “啪！”

    第三军团长在晃点了之后，瞬间怒不可及的拍着桌子，朝着手上长剑还滴着鲜血的莱克，愤怒的吼道：“第五代军团长，你要和我开战吗？”

    莱克皮笑了两声：“开战，我看是第三军团长想要和我开战吧，三番两次的插手我第五军团的内部事务，这三个人在没有得到我许可的时候对我的人动用私刑，我没有将这件事情上升到你第三军团长的高度上就已经很不错了，怎么，第三军团长要不要试试，看我敢不敢上升到这个高度？”

    第三军团长面色阴沉，余光瞥去高台上的天国主宰。

    此刻的天国主宰，嘴角，丝毫不加掩饰的露出了那饶有兴致的笑容，似乎笑的很开心，也似乎笑的很欢乐的样子。

    该死的。

    第三军团长心中阴沉的几乎都快要滴出水来了。

    按照道理来说，在以往，天国主宰基本上都是个架子货，简单的来讲，以前的天国主宰都是没有军团在手的。

    现在的天国主宰失去了第十三军团之后，也算是架子货了，可，现在的天国主宰不是没有资格成立军团的，仅仅是因为军团的旗帜丢失了。

    半响。

    第三军团长努力的深吸了一口气，目光深邃的多看了一眼自己面前的莱克，然后，似乎一切都想通了的模样点了点头，硬生生的挤出一丝微笑：“好，既然这是第五代军团长的内部事情，我第三军团不便插手，走了，主宰。”

    高台上的天国主宰语气淡淡：第三军团长慢走，接下来的大战，还需第三军团尽出全力呢。”

    第三军团长扭头看了一眼天国主宰，皮笑肉不笑的道了一句当然，然后，便是直接头也不回的离开了主宰的宫殿。

    余下的十大军团长各自看了彼此一眼，然后同时起身，对着高台上的天国主宰提出了告辞。

    刹那间。

    偌大的宫殿之中，便是只剩下了莱克与天国主宰……还有跪在地板上的天国圣女凉冰了。

    至于那三名女天使？

    被米迦勒与拉斐尔扭送到他的第五军团监狱那边去了。

    莱克不动声色的看了一眼依旧跪着的天国圣女凉冰，然后朝着高台上的天国主宰说道：“主宰，你是第五军团长的军团长，怎么处理凉冰，你拿主意，我先走了。”

    天国主宰点了点头：“我的兄弟，慢走。”

    莱克径直的转身离去。

    他能帮的就是这些了，至于其他的，抱歉，莱克也是爱莫能助了。

    事实上，如果凉冰仅仅是天国圣女，而不是天国主宰的女儿的话，莱克是根本不会出声的，眼下出声帮助凉冰，不过是基于他与天国主宰的关系考量的。

    毕竟……

    莱克在昨天的时候，从天国主宰看向凉冰的眼神之中是读出了一些【爱女】的信息的。

    或者说，如果天国主宰没有这种信息的话，将女儿视作空气的话，莱克也是不会出声去说的。

    晚上时分。

    莱克在回到第五军团之后，直接光速的完成了补全第五军团此番死亡之后而空缺出来的名额，甚至，在第五军团的监狱中，均是安排了已经被他洗脑完成的自己人了。

    第五军团监狱。

    此时此刻的监狱已经是空荡荡的了，毕竟在这一次叛乱中，原本关押在监狱中的犯人，全部都被尽数毫无保留的斩杀了。

    当然了，除了那搭乘天国圣女飞船离开的黑暗精灵们。

    哒！

    莱克踩着自己的战靴，出现在一间牢房之外，入眼，便是监牢中，那相互依偎着，被经历过了严刑拷打之后，此时此刻正在靠着睡觉来缓和自己伤势的三名女天使。

    其中那放哨的女天使看着静悄悄出现在她们面前的莱克，不动声色的起身，推了推旁边的同伴，然后，目光中闪烁着莫名的神色看向莱克。

    那两名睡觉缓和伤势的女天使亦是睁开双眸，亦是起身。

    “整件事情与圣女无关！”

    “对！”

    “这都是我们三姐妹瞒着圣女做的。”

    “……”

    你觉得我信吗？

    不会撒谎就闭嘴，不好吗？

    这句话你们在宫殿的时候，说上一次，可以说是有可能是真话，也有可能是假话，但眼下，说这句话，不是此地无银三百两吗？

    莱克面无表情，第六感直接朝着三名女天使那边席卷而去。

    下一秒。

    莱克眉毛一挑。

    好家伙。

    这可是太有趣了啊。

    莱克吸收着从面前这三名女天使脑海中收获的信息，整理了一下之后，却是忍不住的在心中暗道了一声。

    眼下天国中，最大的反叛势力【天使皇后】的头目，竟然就是如今的天国圣女凉冰。

    这算什么？

    自己造自己的反吗？

    莱克内心有些无语的摇了摇头，转身朝着外面走去，本以为凉冰是个白月光来着的，没想到，这么一发现，却是发现凉冰还是个月光，可惜，是一倒影在山中山泉井中的看中白月光了。

    看上去幽静冷清，但实际上，触摸到的时候，会发现，其冷刺骨，其寒冻心。

    “等等！”

    “……”

    莱克听着身后的话语，停止了转身一半的动作，看着里面出声的女天使，双手插兜，目光淡淡的看去。

    那最先察觉到莱克到来，有着一头银色长发，虽然脸上有着无数伤痕，但依旧难以掩饰那股精致之美的女天使咬了咬牙齿沉默了一会说道：“为什么要帮我们。”

    莱克微微一笑：“我有吗？天使……鹤溪？”

    是的。

    这女天使的名字就是鹤溪，即便是如今精致的脸庞布满了皮鞭的痕迹，但其美丽程度，丝毫不在凉冰与凯莎之下。

    鹤溪没有说话，只是用着一种不屈与肯定的眼神注视着莱克：“你有。”

    在宫殿之中，虽然莱克没有光明正大的庇佑她们，但毫无疑问，在宫殿中的莱克就是在庇护她们，否则的话，她们此刻应该已经被绑在十字架上，然后在天国的城市上空，在无数天使的注视下，直接被绑在十字架上焚烧了。

    可……

    这根本不符合任何一个天国男天使的行为方式。

    男天使们视女天使如同附庸一样的存在，根本不会投入任何的感情，哪怕是一丢丢，甚至，连最基本的公平都不打算给她们。

    这也是她们，哪怕是在屡次受到打压之后，依旧选择秘密联合，哪怕是冒着被杀的风险，都想要尝试的原因所在。

    如果需要有人牺牲，才会给女天使们带来光明的话，那么，就从她们开始吧。

    莱克听着鹤溪的话语，嘴角微微的一笑，转身，头也不回的朝着外面走去。

    天使鹤溪看着莱克一言不发离去的背影愣住了。

    过了一会儿。

    莱克的声音在监狱大门开启的时候，幽幽的传递了过来：“我喜欢一切美好的事物，只要是美好的，都应该有个美丽的结局，不是吗？”

    天使鹤溪：“……”

    回到属于自己的宫殿之中。

    莱克依旧是坐在自己的宫殿屋顶上，单手撑着下巴，目光微微的闪烁着。

    其实……

    发现天国内部有着反叛组织【天使皇后】，怎么说呢，从某种角度上来讲，对莱克想要进行的任务，有百利而无一害。

    任何人都知道，哪怕是自己的逆子都知道，莱克素来重女轻男，而且还不是一般的那种，是属于癌症晚期的重女轻男的。

    女天使们不就是追求公平吗？

    可以。

    我给。

    女天使们想要对等的权利？

    好。

    我给你。

    甚至，等我入主天国之后，就连十二军团长的职务，我都可以给予女天使，让女天使们组建自己的天国战团。

    总之……

    天国主宰不愿意给，或者说，天国不愿意给的，莱克都可以给予。

    这就很棒！

    莱克眉宇微微一挑，目光，看到了那从天国圣女宫殿划过上空，朝着他这边而来的流星，但余光，却是落在了第五军团监狱那个方位去了。

    好家伙。

    莱克微微闭眼，感知着一位被自己成功洗脑在刚刚突然下线的一名监狱看守，嘴角微微上扬了起来。

    “快！”

    “伪装。”

    “明白。”

    莱克闭上双眸，第六感已然是笼罩到了第五监狱的上空，清晰无比的看见了，有一队女天使，趁着夜色而来，然后不动声色的解决了两名监狱看守之后，然后分工明确的将那两名失去监狱看守拖走，之后摇身一变变成两名监狱看守的女天使。

    其后。

    咚咚两声。

    进入监狱内部的一行六名天使，直接便是将那两名失去生命的监狱看守，直接咚咚的丢进了虚空河流之中，然后一顿操作之后，六名天使互相对视了一眼，直接义无反顾的也是跳到了虚空河流之中，然后，六人协力，直接渡过了这条被天国男天使公认，绝不可渡过的虚空河流，直接抵达了第五军团真正的入口处了。

    ……

