    被吴秋敏这么一弄，陈飞羽那点睡意也溜走了。

    他干脆的起床准备出门去驾校报个名。

    吴秋敏一看陈飞羽回家待不了一会儿就往外跑，十分不快道：“小崽子，你又要去哪里？”

    “现在去驾校报个名，下午和同学约好了去学校打球。”陈飞羽老老实实的回答道。

    吴秋敏皱起眉头，有些不满道：“天气这么热，家里有空调有西瓜，你就不能老实待会儿，还没上大学就学车，记得要小心点。”

    陈飞羽穿上鞋子，搂着吴秋敏亲热的开始给自己老妈画大饼，孝道。

    “娘，我学车可不是为了我自己，你老公平时忙，等你儿子考了车，我替你老公带你出去看看诗和远方。”

    “还诗和远方，你这个小王八蛋不惹我生气，我就谢天谢地。”

    吴秋敏啐了一口，虽然斜眼瞪着他，但看起来有眉开眼笑的趋势。

    陈飞羽干脆的出了门，想了想还是先去买了一架新手机，又重新办了张卡，然后在去驾校的路上给赵媛媛打了个电话。

    赵媛媛接起电话，甜美的问道：“喂，谁呀。”

    “是我，刚买了手机，你记一下号码。”陈飞羽叉着腰道。

    “噢。”赵媛媛下意识的娇声道：“小羽，你是不是第一个打给我的呀？”

    “没错。”陈飞羽心想我不但是第一个打给你，这个电话号码也只会打给你。

    赵媛媛在电话里发出了清脆的笑声，听起来很开心的样子。

    “那你之前的电话号码怎么不用了呀。”少女又有些敏锐的疑惑道。

    陈飞羽直接胡编，还抛了一杆道：“那个电话号码总有垃圾诈骗短信，我直接注销了，以后别打这个电话，可能会被别人注册。”

    “哦，好吧。”赵媛媛的声音甜腻腻道：“那你一会儿记得来接我呀，我们一起去学校。”

    “行。”

    陈飞羽答应了下来，直接把电话给挂断了。

    结果赵媛媛又打了电话过来，有些生气的俏声教育道。

    “陈飞羽，以后只能我挂你的电话，你不许挂我电话，知道吗？”

    “知道了知道了。”陈飞羽不耐烦的回答，赵媛媛满意的把电话挂了。

    收起电话，陈飞羽看了看四周，有个小便利店。

    没一会儿，严念颍送的那架手机响了起来，陈飞羽拿出来一看，果然是赵媛媛的电话号码。

    “我靠......还能不能有点信任了。”陈飞羽有些吃惊。

    他刚才就是故意对赵媛媛说别打这个电话，想看看她会不会特意打过来，没想到真把她给钓上来了。

    “老板给我拿两包中华，再帮我接下这个电话，你就说你好哪位，就行了。”

    便利店老板疑惑的看着陈飞羽，顺手就拿过手机，接了起来。

    “你好，哪位？”

    “嘟，嘟，嘟......”

    “挂了。”便利店老板莫名其妙的把电话还给了陈飞羽。

    “没事。”

    陈飞羽笑了笑，赵媛媛可能是因为前段时间陈飞羽没怎么理她，也可能是莫名的第六感。

    又或者是因为喜欢咬文嚼字，毕竟换了号码没有必要提醒她别打这个电话。

    总之，被陈飞羽钓了一回，确定没什么蹊跷，信任感一下子就会提升许多，以后大概率不会因为这个号码生疑。

    放下心来，陈飞羽直接去驾校报了名，把手续登记完之后，他简单上车溜了两圈，教练诧异道：“学过？”

    “学过，尽快给我安排个考试吧。”陈飞羽塞了一包烟过去。

    教练看了一眼，中华烟，他也没拒绝，接过来就下了腰。

    下了车，陈飞羽突然看到了几个熟悉的身影。

    一个是班长，还有两个人是张优还有衬托她的圆润闺蜜。

    “飞羽，你也来学车吗？”

    几个人朝陈飞羽走了过来，张优淡淡的笑了笑，班长用食指撑了一下眼镜。

    “昂，你们也在啊。”

    本来他想直接去找赵媛媛，陈飞羽看到他们就停了下来，随意的打了个招呼。

    “飞羽，你第一天来吧，离合器踩的怎么样，是不是没两下就会失火。”班长露出了温和的笑容。

    “是啊，这玩意儿太几把难控制了。”

    陈飞羽忍不住笑了起来，点了支烟，十分配合的帮助班长装逼。

    “那是因为你没控制好，教练说我车感很好，上手的很快，要不要我教教你？”

    班长平易近人的拍了拍陈飞羽的肩膀。

    “那太好了，我先坐副驾驶，你开给我看看？”陈飞羽亲热的勾住了班长的脖颈。

    教练在一旁抽烟，脸色古怪的看着这两个年轻人。

    “当然...咳...可以！”班长使劲扯开了陈飞羽有力的手臂，心里很是恼火，差点被他勒死。

    “你们要不要坐后座也来学一下？”班长朝张优和圆润闺蜜发出了邀请，毕竟装逼怎么能没有人看。

    张优看了陈飞羽一眼，陈飞羽一脸无所谓的样子，她便笑着点了点头。

    “离合器一定要有节奏的放，不能一下放开，也不能放的太慢.......”

    四人坐在教练车里，班长眉眼有些得意的教导着众人。

    一边教导还一边闲聊，假装随意的装逼道：“等我考完了驾照，我爸说把他那辆标致307给我实习上路。”

    “哇，那你不是可以直接开车去大学吗？”圆润闺蜜一脸艳羡道：“我们都是去山城，到时候你带一下我呗。”

    “咳，那估计不行，我爸不放心，到时候应该是我爸送我去大学，至少得等我开熟练了才能开去大学，怎么也得等大二吧。”班长微微有些心虚道。

    圆润闺蜜顿时有些失望，但是看向班长的眼神仍然透露着一点向往。

    毕竟在2006年的县城里，车子远没有那么普及，一个大学生能拥有一辆自由支配的车子，旁人必然是十分羡慕的。

    班长的老爹就是学校的教师，就那一辆车，怎么可能给他开。

    陈飞羽知道班长是在吹牛逼，也不拆穿他，就挑了挑眉笑眯眯的和他对视。

    班长感觉陈飞羽的眼神好像能透视，他不确定是不是自己吹牛逼被发现了，到底脸皮不够厚，他微红着脸假装镇定道。

    “飞羽，学会了没有，你上来试试？”

    “行啊。”陈飞羽顿时露出了两排牙齿的笑容。

