    “嗯，钱么，够用就行，反正看到我爸的下场，我算是明白了，太过执着这些对自己并不一定是好事儿，他弄到的钱倒是够多，可现在又有什么用呢！”宋婷婷叹了口气，不管怎么说，宋思明也是她父亲啊。

    沈隆心中暗暗摇头，宋思明捞那么多钱可真不一定是为了自己享受，这里面的门道多了去了，不过这事儿就不适合给宋婷婷说了，会404的。

    “对了，我给你说件事儿啊，过段时间咱们分手吧！”宋婷婷看向沈隆，带着几分顽皮、几分认真还有几分不舍说道。

    “呦，怎么了，这么快就不喜欢我了？”沈隆笑着说道，这倒是挺好的，就算你不提我也得想个办法说这些啊，要不然等我任务完成回归了，小贝怎么办？

    “不是，我小舅最近帮我联系了个美国的学校，流程都走得差不多了，过段时间我就要去美国读书了。”宋婷婷解释道，“哎，自从我爸出事儿之后，很多事情都变了，以前那些讨好我的假朋友一转眼就变脸了，我觉得继续待在魔都也挺没意思的，就像出去清净几年。”

    “既然我要离开魔都，也就不拖着你了，你该找女朋友继续找，我将来回来先偷偷瞅瞅你，要是你那时候依旧单身，我又没有对你厌倦的话，说不定还能重温旧梦，要是你有了稳定的对象，我就不打扰你了。”宋婷婷倒是想得挺开的。

    对她这种态度沈隆有点欣赏，不拖泥带水，也算是有性格，他点点头，“既然你一定打定了主意，那我就只能祝你在美国一切顺利了，在那边早点找到合适的人吧。”

    “算了，我现在觉得这些也挺没劲的，等到了美国我还是好好读书吧！哎，我爸进去了，我小舅终究隔着一层，我将来还要照顾我妈呢，不奋斗怎么行？”经过这件事，宋婷婷的性格大为改变，听她话里的意思，这种改变对她来说或许是好事儿。

    “那也挺好的，说不定将来魔都就要多一个女强人了！”沈隆唯有恭喜，果然有时候多点挫折也是一件好事儿，要是没有这事儿，宋婷婷什么时候才能成熟啊，但愿海藻和海萍也能想明白这一点吧，她们从现在开始改变还不晚。

    “在我离开魔都这些时间，你还是多陪陪我吧。”宋婷婷靠在他怀里，说起了另一件事儿，“对了，明天陪我去看看我爸吧，我不想让我妈陪我一起去，上次去了之后，她一个人躲在屋里哭了好久。”宋婷婷不想妈妈在哭一次了。

    “行，我陪你去！”沈隆答应下来，第二天早上和宋婷婷一起起床之后，来到了关押宋思明的地方，提出探视请求。

    时隔多日，宋思明终于见到了那天宋婷婷在隔壁房间喊爸爸的对象，看到沈隆谈吐得体，他稍微放心了些，和宋婷婷聊过之后说道，“婷婷，你先出去下，我有些话要和小贝单独说。”他还不知道面前的就是海藻的前男友呢。

    等宋婷婷走后，宋思明开口道，“小贝，虽然我们是第一次见面，不过我对你的印象很不错，婷婷以后……”

    “宋先生，请别误会，婷婷这么说只是想让你放心而已，实际上她昨天已经和我提出分手了。”沈隆打断了宋思明的话，“她马上就要出国了，我俩也没心思搞什么跨国恋，彼此分开也好；另外，你虽然是第一次见到我，不过我么，可是早就知道你了。”

    “你…..”宋思明皱着眉头想了半天，也没有想出自己曾经在什么地方见过这个人。

    “海藻是我的前女友。”沈隆揭晓了谜底，“在我发现她出轨了你之后我俩就分手了，然后我认识了婷婷。”

    “你！”宋思明马上站了起来，带动镣铐一阵儿当啷作响，这个消息可是被他打击得不轻，顿时涨红了脸，“你有什么事儿冲我来，找婷婷算什么！”

    “哦？当初您引诱别人女朋友出轨的时候，就没有想过这是不对的么？现在却开始装道德楷模了？”沈隆讥讽道，以宋思明的问题，最少也得在里面待十好几年才能说出来，甚至有可能根本出不来了，再加上他之前把啥事儿都说了，牵连了许多人，沈隆一点儿也不担心他有报复小贝的能力。

    而且这话他能对婷婷或者宋太太说么？等他冷静下来就会明白，这事儿说出去除了让婷婷受到伤害之外根本没有其他用处，他是个理智的人，不会干这种事儿。

    “起码婷婷和我在一起的这段时间，她是真心感到快乐，你身为父亲，又给过婷婷什么呢？甚至还害得她现在连魔都都不能待了，我觉得你根本没资格责怪我。”沈隆毫不示弱地看着宋思明的眼睛。

    宋思明脸颊涨得通红，两只眼睛就像要冒火一样，这个打击对他来说实在是太大了，甚至比听到海藻打了自己的孩子还严重。

    “哦，对了，还有件事儿需要提醒你，我和海藻在一起的时候早就发生过很多次关系了；那天她出轨你的时候只是快来亲戚了而已。”你以为你捡了个处，弥补上了宋太太嫁给你的时候不是第一次的遗憾，然而并非如此。

    宋思明回想起自己和海藻在一起的时候，曾经多次表露过这方面的意思，然而海藻却一次都没有否认，不由得更生气了。

    “你也不用太生气，她们姐妹俩现在被你连累的挺惨的，也算是报应吧。”果然当着仇人的面打击他、羞辱他是一件很爽的事情啊，看着宋思明气呼呼的样子，沈隆心中涌起了一阵儿快感。

    “好了，我今天就说这些吧，以后咱们大概是没机会再见面了，如果有下辈子的话；记住，千万不要再翘别人的老婆了。”沈隆用透视眼检查了一番宋思明的身体，发现他这段时间身体情况急剧下降，大概用不了几年时间就要重新做人了。

