    华夏海洋科技大学毕业论文抄袭事件引发了高度关注，不但上级教育主管部门派专项组下来调查，学校里面的学生更是因为此事闹翻了天，所以综合各方面意见，学校决定举行听证会，将双方的证据摆出来，让上级教育主管部门和官差协同学校一起调查此事。

    听证会在学校会议大厅举行，除了相关方面的人员，此次还有学校数十位老师代表，上百位学生代表参加，而与此事相关的夏承帆教授及其科研团队也受邀参加了听证会。

    不仅如此，听证会还邀请了一些官方媒体参与，毕竟如今学校已经被推上风口浪尖，如果不及时采取措施，消除恶劣影响，将对学校的发展极其不利。

    林运乐对此并没有任何反感，也没有因此就对学校不满，在他看来，学校能够反复深入调查，已经是对他这个优秀学生的维护了，不然的话及时给下了结论，对他的影响会大得多。

    当然，即使学校这边放弃了他，他也有证据反驳，最终还自己清白，但是如今学校并没有偏袒和放弃他，他自然不会做出让学校受损太大的事情。

    “爷爷，听证会上林运乐好像有新的证据要提交，你能不能跟学校说说，不要再接受他的新证据，直接给他定性了。”另一边，苏明威却不淡定了。

    “你担心什么，现在老子都亲自出面了，学校还能不给我面子？何况我已经把夏承帆教授请来现场，到时候只要他说几句对那小子不利的话，那就铁板上钉钉了。”苏文理对孙子说，他最担心的就是孙子稳不住，因此提前打了预防针。

    “夏教授肯为我说话，那自然没有问题，不管林运乐有什么证据，肯定不如你们两个教授的话管用的。”苏明威听后果然大喜道。

    “自己稳重一些，把话咬死一些，把这些内容记熟，到时候不要说错了。”苏文理叮嘱道。

    林运乐同寝室的三人自然也做为学生代表参加了听证会，这些天有学校调查组，上级教育部门调查人员，甚至官差等各个方面找过他们，他们一直坚挺地支持着林运乐，如今更是要与他站在同一战线。

    “林子，你怎么不早告诉我们，你有这个东西呢？早知道的话，我们也不用担心半天了。”寝室里，三个哥们翻看着一本国外的科学杂志，嘻嘻笑着说。

    “是呀，这同样是真金白银的东西，而且时间比苏明威的提前了半年多，我看这小子还有什么话好说了？”黄良林笑道。

    “走吧，今天就让我们四兄弟一起，把苏家爷孙俩杀得人仰马翻，让他们溃不成军。”周志平拍手说。

    “我看今天晚上，我们就可以去撸串庆祝了。不知道那苏教授在听证会上看到这些证据后，会有什么表情呢？”何成华搂着林运乐的肩膀说。

    半个小时后，听证会正式开始。学校调查组将前期调查的各方面情况做了汇报，然后由涉事双方发言和举证。

    “各位领导，今天我邀请到了夏承帆教授，他可以证明我在科研团队里面发挥了作用，而林运乐当初却只是干了些打杂的事情。”苏明威站起来说。

    “咳，本着公平公正的原则，我在此陈述一个事实。我的科研团队里面招收了本科生来进行一些基础准备工作，最先进队的是林运乐同学，而后才是苏明威同学。

    相比较而言，林运乐同学在我的科研团队里这段时间，做的都是一些最基础的事务，确实干得很认真，这一点我不能否认。

    但是，林运乐同学也确实没有参与我们科研团队的核心科研工作，因此对该同学的科研能力我不太清楚。

    倒是苏明威同学，进入科研团队后，积极参与各项工作，提出了自己的一些见解，表现出颇为出色的科研能力，我能够证明的只是这一点。”

    夏承帆教授发言说，不过他的发言只是强调了对两人的科研能力方面的了解情况，并没有明确指出林运乐不具有相应能力。

    但是，夏承帆作为海洋科技大学最著名的教授之一，他说的这一翻话仍然会给林运乐带来不好的影响，会影响到教育部门的调查组对两人的印象。

    “这下林运乐完了，连夏教授都为苏明威作证了，真不知道到底谁说的才是真的？”旁观席上有学生议论着。

    “夏教授也没说什么呀，怎么能证明林运乐就抄袭了苏明威的论文呢？”有人反驳说。

    “如果苏明威不是苏教授的孙子，夏教授怎么可能出来给他作证？所以大家认清现实吧，如果林运乐没有真实有力的证据，恐怕这次是翻不了身了？”有学生感叹地说。

    “林运乐同学，你说还有证据提交，现在可以交给调查组的领导们了。”随后，韩玉月提醒林运乐说，这段时间的交流，让她觉得林运乐并不像那种不良学生。

    尤其是林运乐大学四年的表现，以及他先后在国内一些杂志包括校刊上发表的十多篇专业论文，之前在汇报的时候她都特别提到过，以此证明林运乐具有较强的科研能力。

    “各位领导，这是一本国际杂志《深海探秘》，不过其涉及的领域较偏，可能有些人还没有听说过。夏教授，请问你知道这本杂志吗？”林运乐站了起来，拿起一本杂志，其封面上竟然是全外文的，随后他问夏承帆教授。

    “我知道，我与它的主编威廉教授还曾经在国际学术会议上交流过。”夏承帆教授点头说。

    “实在不好意思，我的毕业论文，其实早在去年十一月，就已经在这本杂志上发表了。只不过我把杂志丢到书堆里，一时间也忘记了这件事情，直到前几天才无意中翻到，现在请调查组的领导们过目。”林运乐把《深海探秘》杂志递交了上去。

    “什么？林运乐的论文早就在国际杂志上发表了，比起苏明威早了半年呀？”顿时，下面旁观的学生轰动了。

    “怪不得林运乐一幅胸有成竹的样子，原来他手里还真有其他证据呀。”有的学生惊呼道。

