    自从江临把100币讲价到10币惹怒了姚雪后，姚雪就没有再找过他了，两人虽然住在对面但活动时间是岔开的，江临工作完后姚雪才开始她的工作，所以也没有什么交集。

    现在她给自己钱干什么？

    “你亲人不是去世了吗？姚雪看见那个视频后就托我给你点钱让你救救急，你是异空来的，不容易，没了亲人怕是更艰难……喏，我可一点也没动啊。”老板把一个袋子递给江临，“我这边是我婆娘管钱，我也没什么可表示的，就免你半月房钱吧，你……节哀。”

    江临手中被塞入一个袋子，脑子处于当机状态。

    亲人去世？？

    视频？

    等等，他反应过来了！

    昨天自己把那个被石头砸死的人当成了程掌柜，因为伤心自责他甚至跌坐到那人的尸体旁边……

    这一幕被人拍了下来，然后发到了网上，姚雪看到后就误会了，以为那个死者是跟江临从异世来的亲人？

    “我不……那其实有误……”

    “掌柜，快来看看，我房间里漏水了！”一个客人站在楼梯上突然吼着。

    “来了来了。”

    掌柜腾的站起来就跑到楼梯上去了，路过江临时还不忘安抚的拍拍他的肩，“要是有困难再找我啊，我要去忙了。”

    江临：……

    他看看已经消失在楼梯拐角的掌柜，又看看手中拿着的袋子，心中涌上一种难以言说的暖流。

    这么多年，一个人自在潇洒惯了，没有关心过别人，也一样没有被人关心过。

    现在突然感受到了世间温暖，让江临在感动的同时也有些感慨——

    入世有利有弊，这大概就是利的一面了。

    打开袋子，江临看到了几张叠的很规整的星币，每张是50面额，一共4张。

    一共200币。

    这些钱……

    江临心情复杂，他从柜台这边离开就走到姚雪的门前敲起了门，但是久久无人回应。

    他只得把钱先装到自己包里，深深看了一眼姚雪的房门，然后离开。

    走在路上时，江临特意观察了一下天空，与夜晚的黑幕为底白云明亮不同，随着天色的变亮，异空带来的异象就没有那么明显了，但只要抬头还是能发现它的与众不同。

    这里距离城中大楼那里有些远，并不能知晓现在异空的情况，但是——

    有网络就没有什么不知道的事。

    江临拿出手机，边走路边看起了相关报道。

    各地只要有新空间降临就会立即登上当地新闻，更别说这次的动静格外大，砸死砸伤的人不少，所以江临只是一搜皎月城就出现了很多相关的报道。

    据悉，这次出现的异空可能是个处女空，因为它的所有数据都是没有经过记录的，在档案库里找不到相同的存在，而且还公布了很多非常专业的科学数据，看的江临一头雾水。

    但有个信息很重要，那就是旋女曾短暂进入此异空，虽然很快就逃出来了，但她还是带来了重要的线索——

    这个空间，会变幻环境！

    明明踏入空间时入目还是一边高山一边海洋，可在她即将离开前却是毫无预兆的互换了！

    之所以快速逃离，一是因为那里天气极寒，冷到她呼吸都快停了，二则是她的肌肤碰触到了海水后发现太过刺痛，应该里面是有什么特别的物质，哪怕她在进入时已经穿上了防护服也还是扛不住，她怕会有毒，就急忙退了。

    不过虽然退的快，可她全程是带有录像设备的，所以见到的一切都拍摄下来了，甚至她还随手抓了一把山上的土石放到了包里，并用带着的瓶子盛了一些海水——

    这都是拓空者们必须做的工作：每到一个地方都要对当地环境取样，方便带回来做研究，也要跟现有的数据资料库做比对，所以像是瓶瓶罐罐还有各种袋子都是必不可少的。

    做完这些后旋女就已经觉得皮肤极为不适了，所以没有多停留就要返身离开，也就是在这时环境突变互换的。

    皎月城的拓空者部门还把旋女拍到的珍贵视频发布到了网上，江临点开看了看，前面的没什么，直到他看到环境异变后脚步却是停了。

    旋女当然也被这种变故给吓到了，离开的身形顿了一下，等到环境变换停止后才终于忍受不住疼痛的跳出了异空。

    可在这时镜头里却是看到高山上有一只白毛猴子朝着旋女这边望过来，它好像非常激动，于是就从高山上双手抱起了一个球——

    画面停在了这里，应该是旋女这时候已经离开空间了。

    但是，这个球……

    白色的，圆圆的，比猴子大，如此熟悉的球，不正是那个砸死人的白球吗！

    江临看到这一幕眼珠子都快要瞪出来了，“卧槽，这猴子能抱动球！”

    那个球很重，重到一个成年男人想要抱起它都得是体力非常好的那种，可这猴儿细胳膊细腿的，它是怎么做到的？？

    猴成精了？

    而且，这猴离的还不算近，它竟然准确无误的直接砸向了洞口……

    我有牛批二字，不知当不当讲。

    看完了视频，江临又看了一些报道，其中还有皎月城发的公告——

    城中大楼区域已经禁行，正在布置相关防护，请大家配合绕行，不要靠近。

    正看着视频，江临就来到了白十三当铺，然后发现，有客。

    “来了。”白老板放下茶杯，对着身边的女人说。

    “江临，又见面了。”

    宁瑶优雅的站起身，看向江临。

    在她身边还有一个男人，不是上次的韩蒙。

    虽然并不认识，可韩蒙一看就是宁瑶的下属，而这次的男人却感觉身份不会比宁瑶低，因为气场太强了。

    “宁组长？”江临诧异，“你这是……”

    “我是来归还你的物品的，另外这次还有别的事要麻烦你，我们进去谈？”宁瑶指指会客室。

    “好。”

    江临看了一眼白老板，就跟着宁瑶还有那个不知名男人进了会客室。

    这次，白老板却是没能进来。

    “你的东西我们已经检查完了，报告我都有带来，你可以先过目一下。”

