    

    李倧本想利用开原军兵临鸭绿江，威势逼迫光海君退位。

    没想到刘招孙竟长驱直入，径直来了汉城。

    李倧便临时起了杀心。

    只可惜高估了自己实力。

    李倧知道刘招孙打仗奋不顾身，没想到平辽侯竟如此不要命。

    只得答应平辽侯全部条件，许诺将鸭绿江口的三座小岛租借给开原。

    刘招孙又向李倧索要了些粮食，算是对他的惩罚。

    风波过后，刘招孙对朝鲜人仅存一点信用也荡然无存。

    李倧和林丹汗一样，都是背信弃义极不靠谱的猪队友。

    林丹汗临阵脱逃，关键时刻掉链子，朝鲜新君李倧，则直接动了歪心思，想杀自己。

    人心险恶，不外如此。

    三月十二日，平辽侯留下三千战兵留驻汉城周边，给朝鲜君臣必要的威慑。

    他率骑兵营日夜兼程，越过黄海道，两日后抵达平安西道鸭绿江口。

    黄海已在眼前。

    刘招孙策马立于海岸山石间，从他所在的位置向西眺望，便是辽南丹东港口，是辽南最繁忙的港口之一。

    海面上几座小岛隐没在浓雾中，待旭日初升，薄雾散去，大和岛、瑕岛、椒岛终于浮现真容。

    和刘招孙想象的不太一样，这三座岛屿面积颇大，岛上遍布松柏，海风拂过，青翠的松柏随风摇动，环境倒是很不错。

    成群海鸥在岛上翱翔，袅袅青烟升起，一些朝鲜渔夫在空地上晾晒渔网，周围散落着一些破旧的窝棚，应当是渔民的容身之所。

    金大久在旁边解释道：

    “刘总兵，这三岛皆是人迹罕至，平日只有渔夫出海捕鱼时在此歇脚，因此房屋也很破旧。”

    刘招孙颇为满意，岛屿位置甚好，紧邻鸭绿江口，距离平壤也不远，无论是中转矿石还是运输货物，都可以很方便。

    “平安道有个造船厂，回头和李倧说一说，也租给本官，多给他一些银子，既然有了辽东水师，不能没有战船。”

    当日，各营把总率战兵辅兵登上三座岛屿，立即开始就近砍伐树木，修筑营垒。

    原先住在大和岛上的三百名朝鲜渔夫，听到说辽东总兵要招募水师，给出的月饷是每月二两，听得他们热血沸腾。

    一两银子就这些人一年的花销，每月二两，对这些渔民来说，已经是天文数字。

    一些胆子大的渔民，立即抢着上前，要求加入开原军，一起打鞑子。

    这些渔夫都是贫困至极，老婆孩子都没有，光棍一个，很多人穷的连裤子都穿不上。

    听说光海君把这些捕鱼人的赋税收到了泰昌二十年。

    朝鲜大王不想让百姓活，朝鲜百姓只好换种活法了。

    刘招孙呵呵一笑，倒不是为光海君感觉可笑，泰昌若能再活二十年，鬼知道大明变成什么样子。

    他下令让孟进宝负责选拔招纳水手，刘招孙简单给这位挑垛人介绍了下戚少保当年选兵的要求，要孟进宝按照这个标准选兵。

    刘招孙的辽东水师，兵源将来自各地，除了筏工，朝鲜水手，今年晚些时候到南方，福建浙江的水手也可招募一批。

    兵备道吴阿衡留守朝鲜平安西道，与金大久、孟进宝等人建造战船，筹建水师。

    平辽侯留下五百战兵在鸭绿江江口，指挥权归吴大人。

    工商司的魏司长和两个副手都留了下来，与平壤的朝鲜官员商谈贸易细节，开原方面要求以后经手北海道的貂皮贸易，朝鲜的人参贸易也要分给开原商人一部分。

    商业谈判漫长且枯燥，这并非刘招孙的强项，还是交给专业人士去做，工商司的人在这方面就很专业。

    这样的布局，实际上等于说，未来几年完全朝鲜后，平安道乃至整个朝鲜的权力，都将由这群人掌握。

    目前朝鲜事业只是起步阶段，前途艰险，只有吴阿衡这样的狠人，才能带领众人披荆斩棘，在朝鲜人的包围中杀出条血路。

    三月二十日，平辽侯率骑兵返回汉城，李倧在认清刘总兵实力后，态度比上次更加热忱。

    当晚，朝鲜王在汉城王宫大摆宴席，为平辽侯接风洗尘，众人宴饮，不再缀叙。

    刘招孙提出想要租借朝鲜平安道沿海船厂，每年一万两银子租金。

    同时向李倧保证，以后辽东贸易都交由朝鲜转手，不再与倭国后金交易。

    李倧心知肚明，眼下倭国和辽东贸易忽略不计，后金就更不用说，后金乃是开原的仇敌，双方没有任何贸易。

    所以这样的条件对朝鲜王没什么吸引力。

    李倧自知不是刘招孙对手，只得咬牙答应，好歹还有一万两银子拿。

    两人各怀鬼胎，推杯换盏，都要把对方灌醉。

    刘招孙借着酒劲劝说朝鲜王：

    “听说光海君把平安道渔民的鱼税收到了泰昌二十年，希望大王能轻徭薄赋。”

    李倧嘿然一笑，举起酒杯只是劝酒。

    刘招孙又说在郊外见农人辛苦，衣不蔽体。

    李倧摇头叹息一阵，最后红着眼睛道：

    “我国穷困，自古而然，土地贫瘠，良田稀少，否则，我国早被周围虎狼豺狼吞噬干净。”

    刘招孙酒意阑珊，也笑道：

    “当年倭寇侵害朝鲜，朝鲜宣宗三番五次请求内附辽东，若是此事成了，不知汉城如今是何光景。”

    “平辽侯切断朝鲜与京师塘报，寡人愚钝，不知眼下内附开原，可来得及。”

    众人见两人都已醉了，便上前劝说，两人继续喝酒。

    当晚饮之亥时，刘招孙酩酊大醉，站立不住，被金虞姬搀扶回去。

    刘招孙与李倧初见，刀光剑影，次见，不欢而散。

    自此，开原与朝鲜貌合神离，矛盾渐渐积聚。

    次日辰时三刻，刘招孙才清醒过来。

    金虞姬帮他穿戴铠甲，忍不住抱怨道：

    “喝酒便喝酒，非要和那李倧说些胡话，让人觉得咱们开原咄咄逼人似得。”

    刘招孙感觉两鬓一阵剧痛，决定以后不再胡乱酗酒。

    他想了好久，都没想起自己昨夜说了什么，转身搂住金虞姬：

    “咄咄逼人？我昨晚说了什么？”

    金虞姬翻了个白眼。

    “忘了便忘了，什么要让朝鲜内附辽东，让李倧做个富贵闲人。”

    刘招孙大吃一惊，心想自己平日性格内敛，如何会说出这种狂妄的话，眼下已是一镇总兵，不能酒后失言，这酒真是喝不得了。

    “李倧这样的小人，背信弃义，恩将仇报，吓他几句也无妨，”

    金虞姬刚要说话，见夫君脸上神情变得凝重。

    “见百姓生存维艰，新生恻隐，我若来治理朝鲜，一定比光海君李倧做得好，至少不会让百姓卖儿鬻女！”

    金虞姬听了这话，又想起自己小时经历，不由心中戚戚。

    刘招孙见惹她不开心，忽然想起一起，拉着金虞姬就朝外面走。

    裴大虎见两人出来，连忙派卫兵跟上。

    汉城之中，遍布朝鲜刺客，从李倧昨晚态度可以看出，两边兵戎相见是早晚的事情。

    刘招孙牵着金虞姬手，来到骑兵营驻扎的位置，和一名值守把总对了营号，报名身份，便欠了两匹战马。

    两人策马出了汉城北门。

    “官人哪里去？”

    “与你泛舟汉江。”

    金虞姬心中一暖，没想到官人还记得此事。

    泰昌二年三月二十一日，朝鲜汉江，津门渡。

    当日清早，天气凉爽。

    刘招孙携金虞姬登上一条宜春画舫，解开船缆，顺江而下。

    但见江面风帆沙鸟，水天一色。

    刘招孙饱览江景，手击船舷，纵情笑道：

    “这便是汉江，哈哈哈，和故乡汉江比起，也是不逊色了！汉城山明水快，怪不得能生养出娘子这样的美人！”

    金虞姬听了，咯咯一笑，诧异道：

    “大明也有汉江？”

    正值凌汛，江面开阔，风摇岸柳，水波不兴。

    刘招孙大口呼吸着新鲜空气，感慨自己既见天地之宽，又有佳人相伴，便觉不虚此生！

    “大明当然有汉江，就在我家乡均州，武当山下，今年必回均州，拜拜真武大帝，好让咱们早生贵子。”        

