    　　当晚，拿出了七成实力的裴清裴大师，在游戏开始的第十分钟，就完成了充满残酷而又令人愉悦的戒瘾过程。

    　　和他对线的哥们，已经是被打到自闭了，线上都待不了，只能去自家野区溜达，做做视野逛逛gai（街）。

    　　裴清抿口茶，笑说：“兄弟姐妹们，这就是我七成的实力。”

    　　【强啊大师】

    　　【能让那些锤脚本的闭嘴了吧】

    　　【不我不信，除非你拿出十成的实力】

    　　“游戏结束了，十成？不至于不至于。”

    　　接下来，就是随便玩了。中路的提款机已经被他掏光了积蓄，杀一次都不值一个后期炮兵的钱。

    　　经济已经起飞，裴清也出点奇葩的套路装备，给今晚的最后一局游戏增点趣味。

    　　-Victory！-

    　　随着敌方水晶的一声爆炸，裴清成功晋级——华贵铂金Ⅱ

    　　“明天主播有点事，白天就不开播了，我们晚上再见。”

    　　明天一早他还得回一趟县城。

    　　下播了，现在是凌晨三点十分，裴清也没有多余的事情可干。

    　　冲过澡，收拾收拾干净，然后往床上一躺，大被一盖，脑海中浮现出小仙女的婴儿肥脸蛋儿。

    　　浅笑中，思绪流转。

    　　他想到明天就要回家了，回真正的家。明天，他能见到在前世时早已去世的奶奶。

    　　裴清心头就升起一股难以抑制的悸动，鼻头有些酸，是那悲伤的情感在作祟。

    　　它悄至，它从不让人知觉。

    　　他的高中三年都是寄宿制，而且由于离县城有百来公里，算上在路上的时间，一来一回最起码也得花上三个小时，所以裴清小假期和周末都不回县城。

    　　加上寒暑假和国庆，就算是学业最轻松的时候，一年到头，裴清在家里待的时间不超过三个月，高三那年他甚至只在家里呆了一个月。

    　　上了大学之后，虽说假期比高中长多了也久多了，但裴清的心还没沉淀下来。

    　　听多了外面的风言风语，他就觉得自己得趁着年轻多走走多玩玩，于是成日东奔西跑，家里压根待不住。

    　　而就算是待在家里，那也是成天窝在房间里打电脑。

    　　很多事情都是后知后觉，待到他在大学时的某日，接到了父亲裴卓的电话，才猛然回醒……

    　　但叶已归根，子欲孝而亲不待。

    　　这成了裴清经年的隐痛，他无数次后悔，要是自己能在家里多陪陪她老人家，该多好？

    　　怀着对前世的深邃遗憾，以及今生未来的无限期待，裴清意识渐黑，睡了。

    　　——翌日，早六点三十。

    　　带着感伤与期待入睡的裴清，醒来时是格外的精神。

    　　现在的他已经完全用不到闹钟这种玩意儿了，只要没有赖床的心思，就绝不会出现一觉睡到日上三竿的情况。

    　　动车票是十点钟的，裴清也不想断掉保持了这么长时间的晨练，所以要起得早点。

    　　在卫生间里的盥（guàn）洗台前洗漱的时候，裴清点开B站的手机APP，找到沈佳梦的用户名“尤筱筱”。

    　　没有新增投稿，看来是审核还没有通过。

    　　“什么动态都没有，这粉丝数是只靠之前的Vlog涨起来的？”

    　　又看了几眼，裴清都有点想笑，这个UP也太佛系了吧。

    　　不过问题不大，他有充分的理由去相信，这里很快就能热闹起来。

    　　到时候，小仙女该是怎样的心情？

    　　这样的话，今晚的晚自习不能来……她应该不会怪了吧？

    　　不过裴清还没有和沈佳梦说自己今晚不在N市的事情，而他一想到说出这事时，小仙女脸上会有的失落，心里就有点不好受。

    　　希望那则《大威天龙》，可以弥补一下自己今晚的缺席之失。

    　　……

    　　早上九点，裴清将一切收拾妥当，揣上钥匙，开门而出。

    　　除了手机以及必要的证件外，再无他物。不，不对，还有一颗迫切又热情的归家之心。

    　　建在新区边上的东站离裴清家不远，谁让他家也是在新区的边上呢。

    　　所以，裴清坐了辆滴滴，花了十分钟，就来到了东站。

    　　候车大厅的地面上铺着锃亮光洁的大理石，穿着秋季潮裤的裴清一路信步，潮牌短袖配上裤子，光让人放眼去看，就觉得他年轻无比。

    　　找到对应检票口，裴清随意找了处附近的座椅。

    　　看这形形色色的人来人往，他不禁想到：要是自己以后火了，那在这种时候，是不是会有很多人看自己？

    　　其实不需要等到他火，自他起念开始，已经有不下五道目光投射过来。

    　　身边没带着沈佳梦，裴清便拾起了自然而然的淡漠，看什么都不甚在意的样子。

    　　而在这静坐的时间里，除了刚才那个念头，他还想到：什么时候也能和小仙女一起来坐动车？

    　　想到会心处，裴清傻愣一笑，并打算不知羞耻的将这个想法脑补下去：带她见老爸、带她见奶奶……

    　　“嗡——嗡————”

    　　就这样过了五六分钟，他的思绪被兜里手机的振动拽回。

    　　划屏去看，九点半，正好。

    　　嘴角扬起些微弧度，连续三个星期，都这样的准时吗？难怪每次也都是晚上九点半到家，真是个有点小强迫症的家伙。

    　　-早上好呀！-（仓鼠打滚）

    　　-早上好-

    　　顺便的，裴清举起手机拍了张照片，发了过去。

    　　-你在东站？-

    　　-嗯，回家-

    　　-为什么呀？-（仓鼠啃米）

    　　-有事-

    　　-哦-（仓鼠呆坐）

    　　裴清忍不住笑了，不过他也不知道自己为什么要笑，也许是爱神在作祟，心上人的点点滴滴都能让他开怀。

    　　-今晚不能陪你去晚自习了-

    　　-哦-（仓鼠呆坐）

    　　-今晚不能给你煲汤了-

    　　-哦-（仓鼠呆坐）

    　　裴清嘴角带着笑，就这样，在聊天界面上聊这些有的没的，就故意的。

    　　在又过了数个来回，那边的沈佳梦终于耐不住了。

    　　-哎呀你好烦-

    　　-不想理你了！-

    　　-（仓鼠出走）-

    　　-是不是舍不得我？-

    　　-干嘛舍不得，你不回来了？-

    　　“……”裴清一时间有点愣。

    　　-回-

    　　-那干嘛舍不得-（仓鼠抱胸）

    　　-要不要试着去舍不得一下？-（仓鼠小心翼翼）

    　　——公园悦府。

    　　沈佳梦正窝在沙发上，抱着膝盖。

    　　看到那家伙发来的表情包，她不禁掩嘴咯笑，什么嘛，好讨厌呀！

    　　PS：感谢“徘徊与后街”的打赏，感谢各位的推荐票！

    　　				

