    由于一个神秘人物的突然发声，杨宇面临的致命危机戏剧性的得到了暂时的解决，对此无论是杨宇还是其余仌剑佣兵团成员都是大大的松了一口气g。

    因此在坤极宗大长老万忠与天宝城冰儿小姐双双带人离去之后，杨宇适时的邀请了另外一位出面帮助自己的恩人——华盛商行主事人之一的鹤鸣九。

    对此鹤鸣九倒也是并未推辞，略作思忖后便随同杨宇进入了别有洞天之内。

    一行人很快便是回到了松溪阁，杨宇立刻命人排摆酒宴，一方面筹谢鹤鸣九，另一方面也是安抚一下之前拼命的曾虎等人。

    做为坤极城一流的消金窟，别有洞天这方面的能力那是相当的强大，只是时间不长十余桌相当丰盛的酒席便是排摆停当，这不禁令得众人都是相当的满意。

    众人按身份相继落座，首席之上除了杨宇与鹤鸣九之外，何圣夫妇与曾虎也是赫然在列。除此之外最为让人不解的是姚公、姚婆也被杨宇特意派人请了过来。

    不知是否错觉，对于这对看似平凡无奇的老夫妻杨宇始终有种看不透的奇异感觉，就好像在这二人身上隐藏着某种神秘的吸引力一样，令他欲罢不能。

    酒宴之上几人并未直接说起今日之事，而是接连豪饮了数盏之后方才切入了主题。

    首先开口的是鹤鸣九，他见杨宇等人皆是没有提及今日之事，便略作沉吟后郑重的道:“杨公子、何兄，老朽尚有一言，不知二位愿否一闻啊？”

    杨宇、何圣与曾虎见状不由相视一笑，旋即何老爽朗开口道:“鹤兄说的这是哪里话来？你我都是朋友，阁下今日更是不惜开罪坤极宗也要出手相助，此情我等感激不尽。

    所以鹤兄若是有何高见但讲无妨，我等定然洗耳恭听啊！”

    杨宇和曾虎虽未言语，但却也是含笑点头，显然是相当的认同何圣的话语。

    鹤鸣九见状轻笑一声，旋即压低声音道:“坤极宗势大，那万忠更是宗内的实权人物，向来是霸道无比，今日虽被迫离去，恐怕并不会就此轻易罢手！

    因此杨公子万万不可放松警惕，以免事到临头受其所扰啊！”

    “是啊！作为雷洲第一大宗，坤极宗何时吃过如此暴亏？若是就这般轻易揭过反倒是不太正常了！”何圣亦是感慨道。

    杨宇闻言不由微微点头，旋即无奈的回道:“二老之言句句在理，在下自当铭记于心。只是如今人为刀俎，我为鱼肉，再怎么担心也是无用，也只能是走一步看一步了！”

    见杨宇说的如此悲观，众人也是不由暗自叹息，明显是认为他这一次闯的祸是有点大了。

    不过事已至此，再说其他也是没有什么意义，当务之急还是要看如何化解当前的困局。

    而一提到这个问题，众人立刻便是想到了之前那位一语惊退两位顶级大能的神秘人物。

    此人虽未正式露面，但仅凭一句话便令得两位有着绝强背景的顶级大能没有半点犹豫的退走，这般威严绝对是世间罕有，最差也是如同坤极宗老祖或是天宝城城主那一等级的存在。

    但明显的这位大神绝对不会是这二位中的任意一位。因为按常理推断，无论是这两位中的哪一位出现都不会造成如今的局面。

    而若不是这两位大神，那今日发声之人又能是何人，这实在是一个令人费解的问题。

    不过虽然无法确定这位神秘人的准确身份，但经过众人抽丝剥茧的分析，最终也是得出了一个大致的方向，那就是此人有相当大的可能就是雷洲三圣其中的一位！

    而之所以众人会有此猜测，也是有着一定的根据，并非妄加揣测，其主要原因主要有三点。

    首先在雷洲范围之内，境界与威望能够与坤极老祖和天宝城主相比肩的并不太多，而三圣却是绝对够这个资格！

    其次，由于天骄会的原因，三圣此时恰巧在坤极城中，心血来潮之下顺手干预一下此事也是不无可能。

    第三，三圣在雷洲的身份极为的特殊，虽然不属于任何一方势力，但却十分的关注年轻一代强者的成长，不然也不会为了区区天骄会便现身坤极城了。

    而恰巧杨宇之前出示过自身的天骄令，这难免会引起这位爷的一些特别关注。这才会专门说出“年轻人的事情，让他们自己去解决”这样的话语。

    而正是这样一句看似轻飘飘话语，万忠才不得不带人离去。因为以他丰富的经验，根本就无须细看也能清楚的认识到在老一辈不能出手的情况下，现场那些所谓的坤极宗高手们根本就没有太大的把握在同阶的争斗中击败或是斩杀对方高手！

    所以在意识到了这个尴尬的情况之后，他并没有继续留下来硬撑。毕竟那样做不仅不会取得他想要的结果，反而还会令坤极宗进一步的丢脸。

    万忠能够看到这一点，其他人自然也不是傻子。所以在前者带人离去之后，杨宇等人的心情不仅没有半点的放松，反而是越发的紧绷了起来。

    因为他们都无比清楚的知道，当下一次坤极宗门人再次打上门来时，无论是哪一个境界的强者都将是同阶中最为强横的存在。而到了那时，他们所要面临的方才是真正的生死考验！

    不过担心归担心，可他们却是并没有因此而感到恐惧。毕竟无论是跟随杨宇而来的佣兵团众人，还是刚刚归顺的蛮杀团成员个个可都是常年在刀尖上打滚的存在，根本就不会被敌人的强大而吓破胆子！

    “公子莫要担心，他坤极宗虽强，可咱们也不是软柿子。若是那万忠老匹夫真的欺人太甚的话，咱们就算是死也要啃下他几块肉来！”曾虎等人本就是亡命徒，不然今日也是不敢和坤极宗硬杠。如今见杨宇担心，立刻狞笑着表态道。

    杨宇见曾虎如此的仗义，心中不由暗觉惭愧。后者等人虽然是走投无路方才来投奔他，但这其中多多少少也是有着他暗中推波助澜的关系。为的便是增加自己一方的实力，好在这龙蛇混杂的坤极城中多上一分保命的资本。

    可他万万也没有料到会和坤极宗闹到如此不可开交的局面，这不仅直接将自己等人送上了绝境，同时也是连累了曾虎等一众蛮杀团成员，这实在是并非他的初衷。

    “唉，曾兄，此番倒是杨某连累各位了！如今大难临头，若是阁下还有办法脱身的话，在下愿倾力相助各位另觅出路！”轻叹一声，杨宇真诚的看向曾虎道。

    曾虎闻言顿时面色一沉，旋即郑重的看向杨宇道:“公子这是说的哪里话？我曾虎虽然并非出身名门，但却也知道义二字！

    我等走投无路之际蒙公子仗意收留，如今又岂能退缩？”

    曾虎话语不多，但却是发自真心，这种临危不惧的真性情不由令得旁观的几人暗自称道。

    杨宇见其如此也是颇为的感动，当即感慨道:“所谓患难见真情，我与曾兄虽结识不久，但却胜似千秋。今日便与阁下携手共抗强敌，杨某倒要看一看他坤极宗是否真能灭得了仌剑佣兵团！”

    “唉！公子豪情万丈，果然不愧是人中之杰啊！只是坤极宗势大，您与之对抗无异于以卵击石、自寻死路啊！”然而面对杨宇的豪情，一旁落座的姚公却是轻叹一声的插口道，“此事皆因老朽而起，所以公子不如将我等两个老货绑赴坤极宗请罪，再由华盛商行从中斡旋，或许还能有一线生机啊！”

    一听姚公此言，杨宇顿时面色一沉道:“姚公此言差矣！杨某做事向来只问对错，还从未向强权低过头！

    他坤极宗虽然势大，杨某却也是不惧，大不了也便是一死而已。想要让我做出卖朋友、苟且偷生之事，却是万万不能！”

    “好！杨公子有此豪情，日后必然大器呀！”何圣等人见杨宇如此豪情，不由皆是拍案叫好，如此也便不再劝他委屈求全。

    如此众人边喝边聊，直至日暮西山方才散场。鹤鸣九告辞离去，杨宇则是将手下人分为四队轮流值守，以防发生不测。

    做为雷洲第一大宗，坤极宗无疑是骄傲的，所以半夜偷袭的可能性几乎为零。但不怕一万，就怕万一，因此必要的防护还是要有的。

    如此一夜无话，转眼便是到了翌日天明。

    由于担心坤极宗的报复，众人都是早早的便起了床，静待大战的来临。因此，整个松溪阁内的气氛都是显得格外的压抑。

    只不过让人不解的是坤极宗的报复并未如期而至，众人一直全神戒备的等了一整天，也是没有等来半个人影！

    如此紧张的度过了一天，所有人的精神都是十分的疲惫，所以当夜晚再次降临之后，众人便都早早的各自回屋休息。

    如此又是一夜过去，时间已然到了天骄会初、复赛之间三天休整时间的最后一天。只要过了今日，天骄会复赛也就要正式开始。

    而一旦复赛开始，手持天骄令的杨宇也就必须去参加接下来的比赛。那样坤极宗想要找他报仇可就又要增加不少的难度，这显然不是后者愿意见到的。因此坤极宗如果想要报复的话，今天无疑是最为有利的一天！

    不过不知是为了什么，一整天坤极宗方面都是没有派人前来，好似已经完全的忘记了这一段仇恨一样。这不禁令得煎熬待战的杨宇等人大为的不解！。。

