    “咳咳！”王太卡觉得身为男人，不能这样沉默下去了！于是说道：“其实是这么回事，我......”

    　　宋香菜和知恩酱突然同时看向王太卡，然后露出了笑容。

    　　“嗯，你说。”宋香菜看着王太卡，笑眯眯的说道：“你说什么啊，我都信了！真的，信！”

    　　王太卡暗自咧咧嘴，这特么根本就不是相信的语气！分明就是在那等着下一步要怎么刺激死自己。

    　　知恩酱也看着王太卡，话里话外好像没事人一样：“恐怖......总之你说吧，以免victoria欧尼会有些一些不必要的误会。”

    　　“不必要的误会？”宋香菜琢磨着其中的意思，默默点点头：“对啊，为了不必要的误会，那还是把一切都定下来吧！”

    　　知恩酱脸上表情一顿，没想到victoria的言辞这么犀利，本来是自己要想刺激她，却不曾想被她一下子找到了自己话里面的漏洞，如果把一切真的定下来，这样一下子自己就没有翻身之地了！

    　　“那个......”知恩酱有点慌，说道：“真是的，victoria欧尼来了，居然连什么喝的都没有拿出来，真的是太失礼了。恐怖分......你去拿一下果汁什么的吧！我也想喝了。”

    　　宋香菜这时候却更奇怪了，问道：“你刚刚说的是，恐怖什么？好几次了，我差点以为这个......挨劈卡，改名字了，呵呵......”

    　　王太卡感觉自己真的要死了，连忙说道：“恐怖分子！哈哈，她就是淘气，给我起外号，真的是，尴尬啦！”

    　　“对啊，victoria欧尼！”知恩酱也笑了：“只是外号而已啦，不过......是专属的呢！”

    　　“专属？”宋香菜琢磨着意思，对着王太卡竖起大拇指：“你可真厉害哦！”

    　　王太卡有点慌了，感觉比多年前掉进北冰洋的冰窟窿还凉，人生都要凉凉了！

    　　“那个，我......”王太卡莫名其妙的感觉慌了，不只是因为面对宋香菜，而是看着知恩酱也觉得莫名的慌了。

    　　“恐怖分子啊，冰箱里有......我！”知恩酱趁热打铁，还特别在“我”这个音上面加了重音，说道：“我！买回来的很多果汁和零食，本来是想自己吃的，既然victoria欧尼来了，还是给victoria欧尼吃吧。很好吃的，我特别买了好多，放在了冰箱里。”

    　　宋香菜点点头，高跟鞋点点地板，问道：“说起来，iuxi现在真的很厉害，经常还能看到你代言的广告呢！真的是大发！国民妹妹，简直是无人不知啊！”

    　　知恩酱一愣，这怎么还换套路来呢？怎么突然不怼了，还夸起来了呢？

    　　“额，呵呵，也没有那么夸张。”知恩酱觉得以退为进：“函数也很厉害呢。victoria欧尼的软体，真的是在整个韩国出了名的，无人不知。谁都比不过呢！”

    　　“也没有啦！”宋香菜笑着摆摆手。

    　　王太卡一脸震惊，怎么......这怎么忽然夸起来了？不过这样也好，总算不像刚刚那么尴尬了！

    　　然而事实证明，王太卡想多了！

    　　宋香菜笑着话锋一转：“现在solo歌手的第一名，肯定就是你啊，不用谦虚的。”

    　　“也没有，我也在努力呢，呵呵......”知恩酱开始防备了。

    　　“之前还看报道，iuxi在首尔还买了很多的房产。”宋香菜话锋一转：“不过我对这里有些疑问。”

    　　“victoria欧尼你说，我对房子这方面，稍稍懂一些。”知恩酱小心翼翼的回答，生怕有坑。

    　　“嗯，我奇怪的就是......”宋香菜忽然视线看向了王太卡，笑呵呵的说道：“你可以买那么多的房产，为什么......没有钱买一个更大一点的冰箱呢？或许是，挨劈卡的冰箱，有什么不为人知的高科技？”

    　　知恩酱：“！！！！”

    　　太套路了！知恩酱都被宋香菜这么一句话给问住了。谁能想到她绕来绕去这么久，居然问的还是刚刚的问题。最关键的是，因为这一层层的铺垫，导致知恩酱完全没有缓和的余地，这个问题虽然看着简单，但是直指知恩酱懒着不走的事情说事，完全就是坑啊！

    　　“这......”知恩酱这下有点慌了，或许是因为原本就有心里弱势的关系，也或许是知恩酱一直小看了宋香菜的关系，总之这一下，真的有点措手不及了。

    　　“王太卡，你来回答一下呗！”宋香菜看着王太卡，笑的眼睛都眯起来了，但是却没有往常的漂亮可爱，完全是两把小弯刀，一下下的往王太卡身上砍啊！

    　　“你这个问题......”王太卡舔舔嘴唇，灵光一闪：“对哈，我怎么没想到呢！知恩酱，这也得是要抵消欠款的哦，差点被你占便宜了！”

    　　知恩酱看向王太卡，一愣：“什么？”

    　　宋香菜也审视的看着两个人，没有说话。

    　　“欠款啊！”王太卡知道自己如果再不发挥点作用，真的可能要打起来了。于是直接坐到了沙发上，挨着宋香菜：“是这么回事！”

    　　宋香菜手推了一下王太卡，然后站起身和王太卡保持了一点距离，用手轻轻遮着包臀短裙又慢慢坐下，看着王太卡：“嗯，说吧。”

    　　“额......”王太卡原本伸出的手只能尴尬的挠挠头，说道：“是这样的，额，最开始，我有一次病了。前不久的事情，当时是发烧，发高烧，都有点烧糊涂了。当时真的是蒙圈了，完全什么都不知道了。可是家里只有我一个人，那时候如果没有人发现我，我估计真的要死在家里了。然后知恩酱就......什么事来着？忘了，反正她来找我，就看见了我正半死不活的躺在家里，就把我送到医院去了，医药费都是她垫付的。然后......她就变成我债主了。”

    　　知恩酱连忙点头：“对对对！恐怖分子说的没错！”

    　　宋香菜耐着心思，问道：“然后呢？”

    　　“然后吧，我没钱啊！”王太卡一摊手，实话实说：“我确实是没有钱啊，打工又不可能去打工，这辈子不可能打工。反正最后没办法，我就把楼上阁楼，你看，就是楼梯上面那一间阁楼的使用权给了知恩酱，还债啦！就是这样。”

    　　知恩酱也松了口气，连忙点头：“对对对！恐怖分子说的没错！”

    　　“还债？”宋香菜怎么都不信，问道：“那......你平时睡哪里啊？”

    　　王太卡耸耸肩，指了指沙发：“你现在坐着的沙发，就是我的床。”

    　　宋香菜觉得这样不行，很容易两个人串供。于是说道：“王太卡，你去帮我倒杯水吧，要现在烧的，热的，不热不许回来。”

    　　王太卡愣了一下，看了一眼知恩酱，这时候看见知恩酱对着自己点点头，于是王太卡这才去了厨房。

    　　宋香菜看在眼里，气在心里。等王太卡离开，看着知恩酱直接说道：“真的挺巧的，你就那么变成了他的救命恩人？呵呵......”

    　　知恩酱不是坐以待毙的人，于是也开始了反击：“嗯，世界上的事情，就是这么巧合。那天他病的特别严重，已经发烧到了说胡话的程度。如果我不来的话，恐怖分子真的可能会死掉的。”

    　　宋香菜心里一沉，看来这件事真的。但是不管怎么想，还是觉得有漏洞。

    　　而知恩酱此时开始占据了主动，直接怼道：“victoria欧尼，你知道吗？恐怖分子那天快要死掉。哦，对不起，我忘记了，当时你大概还在工作，也不会关心这些......对！吧！”

    　　宋香菜脸上一白，顿时语塞起来。

