    他这话一出口，岑雁跟李氏都是不可思议地瞪大了眼睛。

    而岑大海则是内心非常忐忑。

    “我知道，我不应该去报名参军，因为你娘肚里还怀着孩子，岑扬也还小，我这样做，非常的自私，算了，我这就去找里正，跟他说我不报名了，不去参军了。”但下一刻，他就是十分自觉地说道。

    说完，他就放下手里的碗，打算去找里正了。

    “等等！”然而岑雁却又突然喊住他。

    “还有啥事吗？”岑大海脚步一停，看向女儿。

    岑雁看着他，却是一时没有说话。

    因为她忽然想起来一件事情。

    前世的时候，差不多这个时候，北疆也是爆发了战事，可是征兵却不是在这个时候，而是要靠后一些，大约是在秋末冬初那会儿。

    并且前世时，老爹也想要去报名参军。

    然而，岑老汉却强烈反对。

    一向对二房抠门，一毛不拔的他，为了不让老爹去参军，甚至不顾岑老太的反对，掏了十两银子给官府。

    想起这事，岑雁心里突然有了一种强烈的感觉。

    “爹，你先不要去找里正。”她很快有了决断。

    “为啥？你不是不希望我去参军？”岑大海不解地看向她。

    “我是不希望你去送死……但如果这是你的理想的话，我也不能拦着你啊，人活一辈子，要是不能干自己想干的事情，也不行，但去参军毕竟是太危险了，你容我考虑几日再说。”岑雁说道。

    “哦，那好，没事的小雁，爹的那个什么，呃，理想，也不重要。”岑大海是真的这么想的，也就这么说出来。

    好男儿志在四方，这是实话。

    他身为一个男子汉，有志向有抱负，想要建功立业，想要让妻女过上更好的日子，这也是实话。

    但最重要的，还是眼前。

    若是妻女许他去参军，那他自当竭尽全力，拼死也要挣个功名出来。

    但若是妻女不许，那他就继续老老实实种田，日日陪着妻女，还有儿子。

    岑雁这时候想着旁的事情，没说什么，就出去了。

    她径直去找了里正。

    “怎么？是要来把你爹报名参军，给抹掉吗？”里正想当然地询问道。

    “不是。”岑雁摇摇头，“我是想请里正逢人就说我爹主动报名参军，想去北疆打仗，最好是传扬的整个村子的人都知道。”

    整个村子的人都知道了，那岑老汉势必也会知道的。

    前一世，他们二房没有分出去，岑老汉不允许岑大海去参军，或许是为了把他这个劳力牢牢地关在老岑家的地里。

    但这一世，他们二房分出去了。

    岑雁就是想看看，岑老汉会不会再次阻止岑大海去参军。

    如果他仍是不遗余力地阻止了，那就是说明，岑老汉有问题，以及，岑大海就非要去参军不可！

    而此时，里正一听她提出这样的要求，不免觉得奇怪。

    “你是想让你爹落个好名声？”里正询问道。

    “这倒不是，我们家不图这好名声，我爹他是真的想去参军，报效国家，建功立业，他有这个抱负，就是我还有点犹豫，里正爷爷，您就帮帮我这个忙吧，我有用处的，就是不方便跟您细说。”岑雁请求道。

    “好，这只是一个小忙，你放心。”里正当即答应下来，同时提醒她，“你还记得答应我的事吗？”

    “这自然是记得的，那些荒地嘛，您再给我些时间，我得把药水全都配置出来才行。”岑雁笑眯眯地看着他。

    “好！”里正一听她这么说，心里就稳当了。

    接下来几日，里正便按照岑雁所说的，逢人就夸岑大海主动报名参军，心怀报国之志。

    反正就是一番夸赞。

    他是夸赞了，可听在其他人的耳中，就觉得岑大海是个傻子。

    谁不是着急慌忙心急火燎地想法子弄银子交给官府，免除兵役呢？

    他倒好……

    不过，兴许是他手里头没银子？

    所以不得不去主动报名？

    大家都是对此议论纷纷的，很快，就几乎是整个村子的人都知道了。

    老岑家，自然也很快就听说了。

    当岑老汉在饭桌上，听到岑大江轻蔑的语气说起这事，说老二是个傻子，肯定是手里头没钱了，所以才想不开要去战场上送死的时候，他当即就是一下子站起来，甚至把面前的汤碗都给不小心掀翻了！

    “你说什么？！”岑老汉顾不得那热烫的汤水，烫到了他的手背上，只是双眸大撑着，死死盯着岑大江。

    “爹，爹，你这是咋了？”岑大江被他吓得赶紧站起来。

    “哎唷老头子，你这是干啥？”岑老太则是嘴上埋怨着，手上赶紧接过高氏递过来的抹布，给岑老汉擦拭手背。

    “哎呀你让开！”然而，岑老汉却根本顾不上，也不想让岑老太碰触自己，一把将她推开，仍是死死盯着岑大江，“你刚刚说什么？谁要去参军？谁去主动报名了？”

    “老、老二那个傻子啊！现在满村子的人都在议论这事呢！”岑大江赶紧答道。

    岑老汉一听这话，脸上顿时现出一抹狰狞，拳头也跟着紧紧握起来。

    他立即从饭桌前走开，竟然是这就要出门去。

    “老头子！你不吃饭要干啥去！”岑老太忙喊住他。

    岑老汉闻言，脚步一顿，转身看着她：“你去给我拿十两银子。”

    “拿银子？你这突然的要拿银子干啥？”岑老太不解地问道。

    “老二都要参军去了，我估计他是手里头没有银子……走投无路了，才会去参军的，你去拿十两银子，我这就去拿给他，让他交给里正。”岑老汉勉强做出一副镇定的样子，实则是由于某种不可言说的原因，他的手都是在微微抖着的。

    “不行！这绝对不行！”

    岑老太一听他这种时候了，居然还想着去接济二房，顿时就恼了，“家里日子近来本就紧巴巴的了，你竟然还要再去打银子给二房？我告诉你！没门！”

    大房、三房的人听到这话，脸色也是都变了。

    岑霜这时候就是幽幽地说道：“爷爷，上一回不是滴血认亲都说了，二叔根本不是你亲生的儿子？那还做什么要去接济他呢？”

