
　　听到脚步声，顾清宁靠坐在病床上，睁开那双清亮的眸子。

　　她偏了下头，看见顾影几人，凉薄的目光染上几分温度去。

　　顾澈一个箭步上前，冲到床边，看着她惨白的脸色，狭长的凤眸闪过一抹心疼，“幺儿，你感觉怎么样？”

　　本来还打算给她弄个庆功宴，晚上吃顿大餐，没想到却来了这地方。

　　顾清宁扯了扯唇，“没事。”

　　她目光一斜，看向戚萱怀里抱着的珩珩，眸间的笑意转深，“珩珩醒了，还有没有哪里难受？”

　　珩珩摇头，瘪着小嘴，一副要哭的架势，“宁姐姐，妈咪说你为了救我受伤了，你是不是很疼？”

　　顾清宁勾唇，看着小家伙难过的模样，心生不忍，“不疼，就是划破了一道小口子，一两天就好了。”

　　珩珩水汽弥漫的眸子盯着顾清宁看，满脸天真，“真的吗？”

　　顾清宁点头。

　　戚萱看向顾清宁，感激地道，“清宁，这次真的多亏了你，我都不知道该怎么谢谢你了。”

　　要不是她及时出现，珩珩此刻已经被那些坏人带走了，现在也不知会是什么样糟糕的处境。

　　顾清宁摆了摆手，淡笑道，“这没什么，珩珩没事就好。”

　　“君承？”

　　带着惊讶的声音乍然响起。

　　顾昭看着门口走近的身影，面上闪过一丝错愕。

　　他怎么知道的？

　　无视他们投来的视线，傅君承幽邃的眸子紧盯着病床上的身影，眼底浮动着罕见的慌乱。

　　他疾步走到病床前，戚萱退后一步，给他让出位置。

　　顾清宁抬眸看着走近的身影，如黑曜石般的眸子散漫地眯起，泛出一丝无奈的神色。

　　她该夸他的消息灵通么？

　　连给她想借口的时间都不给，这么快就找过来了。

　　傅君承俯身坐到床边，妖冶的俊脸覆着一层霜色，浓墨般的眸子泛起波澜，“伤到哪了？”

　　他人都来了，肯定瞒不住了。

　　顾清宁如实地道，“后肩。”

　　傅君承沉着脸，倾身靠近，“我看看。”

　　他伸手撩开她肩上的长发，极为亲昵的举动落在顾影三人眼里，狠狠刺激了他们一把。

　　他们脸色微冷，三只手几乎同时拽住傅君承的胳膊。

　　火药味极浓。

　　顾澈气笑了，咬牙切齿地道，“傅君承，你耍流氓呢你，你又不是医生，用得着你看吗？”

　　这次，顾昭也不帮他说话了。

　　只见他皱着眉，眉眼间浮出几分无奈。

　　“君承，宁儿是女孩子，你这样确实不妥。”

　　顾影没说话，但从他阴沉的脸色还是看出他此刻的心情。

　　傅君承偏了下头，深不可测的墨眸扫了他们三人一眼，卷着几分兴味。

　　“哪里不妥？”

　　三人收回手。

　　顾澈迎上他的视线，冷冷一笑，“男女有别，你对我家幺儿毛手毛脚的，还好意思问我们哪里不妥，傅君承，你少在这给我装糊涂。”

　　tm的。

　　当着他们的面还敢上手占他们宝贝妹妹的便宜，真当他们这些哥哥是死的吗？

　　紧张的气氛在病房里弥漫，带着股剑拔弩张的硝烟味。

　　“二哥……”

　　顾清宁一开口，还没等她把话说完，就被顾澈给打断了。

　　“幺儿，这件事你别管，好好休息。”

　　顾清宁默了声，淡漠的眉眼闪过一抹无奈。

　　顾澈不客气地下逐客令，语气挺冲，“傅君承，你可以走了，这里不用你照顾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承不恼，低沉的嗓音从喉间溢出，有股扬眉吐气的快感。

　　“我照顾我自己的女朋友，有问题吗？”

　　女、朋、友？

　　不咸不淡的话轰炸着顾影三人的耳膜，冲击着他们每一根神经。

　　三人石化住，僵硬的表情一言难尽。

　　站在一旁的戚萱也愣住了，努力消化着这个突如其来的喜讯。

　　锃亮的眼神在傅君承和顾清宁两人之间游移，笑得一脸猥琐。

　　不愧是他们老傅家的人，瞧这追媳妇的速度。

　　顾清宁抬起头，看见顾影三人一副快驾崩的表情，眉心一跳。

　　她没说话，给他们时间缓冲一下，转头看向傅君承，微凉的手拍了下他的手背。

　　看他把她几个哥给吓的，就不能说得委婉点。

　　万一吓傻了咋搞。

　　这点力气对傅君承来说，挠痒都不够。

　　修长如玉的大手朝上一翻，顺势握住她冰凉的手，他挑起冷眉，“考试结束了，约定自然也就失效了。”

　　他可是很遵守她的要求了。

　　顾清宁，“……”

　　到底是大哥，顾影先回过神来，幽冷的视线停留在两人握着的手上，心凉了大半截。

　　自家大白菜被猪拱了，还是在他们不知情的情况下被拱的，换谁都没法淡定。

　　然，他的声音出奇的平静，“阿宁，他说的是真的？”

　　顾清宁仰起头，对上他投来的视线，轻点了下头。

　　“是真的。”

　　短短的三个字，直接让顾澈和顾昭最后一丝希望幻灭了。

　　他们家还没捂热的大白菜，就这么被人给拐走了。

　　而且，他们还一直愣是没看出来。

　　顾昭脑袋一团乱，还有点发懵，“宁儿，你们什么时候在一起的？”

　　反正都公开了，顾清宁也就直说了，“我之前去j市旅游的时候。”

　　闻言，顾影三人又抑郁了。

　　竟然是在那么早之前，他们是瞎吗？

　　顾昭接着问，“那你怎么不说？”

　　顾清宁淡声道，“麻烦，让老爷子他们知道，说不定又得打什么歪主意。”

　　顾影三人面面相觑。

　　出奇的，脾气最火爆的顾澈竟然没抓狂暴走。

　　“我出去冷静一下。”

　　扔下话，他转身走出病房。

　　顾昭紧随其后，“我也出去冷静冷静。”

　　一时间，兄弟三人只剩下顾影一个。

　　顾影看了傅君承一眼，随后又看向顾清宁，神情严肃，“阿宁，你认真的？”

　　顾清宁扯唇，反握住傅君承的手，嗓音清冷，“嗯，再认真不过了。”

　　这话，被她一说，莫名有了点表白的味道。

　　傅君承勾起唇，看着她的眼神软了下来，眸间浮出深沉的温柔。

　　一阵手机铃声响起，顾影到嘴边的话咽了回去，拿出手机走到外面去接听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，277、女朋友（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 