    “大姐。”高牧面露尴尬之色的说道。“我还在这呢！”

    “你在这怎么了？”叶倾仙是谁的面子也不够，指着高牧又大骂起来。“你最近，是不是过的太舒心了？不给自己找点刺激，你就难受是吧？”

    “MD，这次憾岳卫如果发狠的话，就算是天王老子来了也救不了你。”

    高牧看的出来，叶倾仙真的很生气。

    不过生气之中，高牧也感受到了她的关心。

    “放心吧，憾岳卫的那群臭鱼烂虾，我还不放在眼里。”

    高牧还真就不怕憾岳卫。

    “憾岳卫不会以明面上的手段来对付你的。”叶倾仙很是无奈的说道。“据我所知，憾岳卫有一群非常厉害的高手。”

    “这群高手，不属于憾岳卫的编制，没有名字，也没有身份。一些憾岳卫不好出面解决的事情，就由他们出面。”

    “这次这件事，如果风波一直持续不断的话。他们绝对不会介意，先解决掉你这个罪魁祸首。”

    高牧听完，心中微微一惊。

    他到是没有想到，憾岳卫还能这么一手。

    “没事。”就算是有这一手，高牧也不在怕的。

    他现在的境界是战皇初期，使用皆字秘后，他的实力会达到战皇无敌，甚至战尊初期。

    高牧可不相信，憾岳卫会拿出战尊中期以上的高手来对付自己。

    “行了，你耗子尾汁吧！情报部，会一直监察昆仑基地市。一旦有神秘高手出现，我会第一时间通知你。还有，这段时间你最好不要离开基地市。”

    说完之后，叶倾仙便气呼呼的挂掉了电话。

    高牧坐在苏赤练的办公室发了会呆，便起身离开。

    “你准备去干什么？”

    刚才叶倾仙的话，苏赤练也是听到的。

    所以她现在，非常担心高牧的安慰。

    高牧微微一笑：“去一趟野外！”

    “你这个时候去野外，不是找死吗？”苏赤练道。

    高牧浅笑着摇头道：“难道还有什么地方，比野外更适合提升实力吗？”

    他也没等苏赤练再说话，便直接回到了自己的别墅。

    穿戴整齐后，高牧直接离开了基地市。

    他这次去野外的目的地，是风雨市。

    他料想，憾岳卫也不会这么轻易的放过自己。他现在最主要的任务，就是抓紧时间提升自己的实力。

    这样的话，他才能保命。

    这次他是真的深刻体会到了，什么叫祸从口出。

    不过他到也不在乎。

    毕竟自己和憾岳卫的关系，早就到了无法修复境地。

    离开基地市后，他没有任何的停留，便直奔风雨市。

    而他刚离开基地市没多久，一群人也紧随其后的离开了基地市。

    这群人穿着黑色兜帽袍，身体的所有部位都隐藏在兜帽袍内。

    出了基地市没多远，高牧就停下了脚步。

    “行字秘！”

    他启动自己速度最快的技能，饶了一圈后回到了这群人的身后。

    “隐身术！”

    抽出玄天剑之后，他便隐匿起了自己的身形。

    随后他亦步亦趋，很快就找到了这群人的踪迹。

    这群人的脚下就好像有滑轮一般，在不迈腿的前台下，移动速度竟非常的快。

    *“他的目的地，应该是风雨市！”

    “如果是这个方向的话，大概率是风雨市，小概率是风轻市！”

    “要不咱们兵分两路，一路去风雨市，一路去风轻市。”

    “他太强了，如果咱们分兵的话，很有可能不是他的对手。”

    “他的战力，至少是战皇初期或者战皇中期。我们分兵的话，很有可能会击杀不了他。”

    ……

    上次那些机器人传回来的数据，让他们对高牧进行了全面的分析。

    他们通过分析高牧的战力、武器、装备等多项数据，来确定最适合击杀高牧机器人战力、武器、装备。

    这样既可以做到万无一失，又可以做到资源利用的最大化。

    数据分析，有的时候确实能做到精准、确切。

    可问题是，有些东西是数据分析做不到的。

    比如说：系统这个金手指。

    不远处听着机器人对话的高牧，脸上露出奇怪的表情。

    他状态内敛，缓缓的跟着机器人的身后。

    机器人的速度很快，没过多久就来到了风雨市外。

    “散开，寻找目标！”

    说话这机器人，应该是这群机器人的头领。

    机器人们散开，开始寻找高牧的踪迹。

    而高牧则悄悄的跟在一个机器人的后面。

    等它和其他机器人的距离已经很远的时候，高牧的嘴角露出了阴险的笑容。

    “仙劫剑诀！”

    之前的经验告诉他，雷电可以让这些机器人瞬间死亡。

    这个时候使用仙劫剑诀，是最好的选择。

    “什么人？”

    机器人的反应是真的快。

    雷电刚将玄天剑覆盖，它便瞬间转头。

    可下一秒，高牧的玄天剑却已经刺入它的体内。

    伴随着身体的一阵颤抖，这机器人直接倒在地上。

    以防万一，高牧直接切掉了它的头颅，然后将‘尸体’拖到一个相对安全的对方。

    击杀掉这机器人之后，高牧吞下了一枚万灵果来恢复灵气。

    等灵气彻底恢复之后，他便再次启动隐身术。

    隐身术状态下的高牧，简直就是强无敌的存在。

    机器人甚至都没有发现高牧的踪迹，就全部被高牧解决。

    高牧切开它们的大脑，准备要将其大脑内的记忆芯片取出来。

    “砰！”

    他的手刚触碰到记忆芯片，这机器人的大脑就发生的爆炸。

    这爆炸并不大，所以高牧甚至都没有躲。

    他清楚的看到，机器人脑子里的记忆芯片，直接被爆炸炸毁。

    高牧无奈，只能再去寻找下一个机器人。

    可他甚至还没来得及靠近下一个机器人，爆炸又再次出现。

    短短几秒钟的时间，这些负责攻击高牧的机器人，大脑就全部都被炸开。

    “玩你M啊！”

    高牧很生气。

    他本还指望通过他们的记忆芯片，来找到幕后黑手。

    可现在来看，是没指望了。

    他一脸不爽的看了一眼机器人的尸体后，便朝着风雨市的方向走去。

