    第三千四百一十五章接近真相（第二爆）

    白婧婉缓缓的站起身来，四下转了一圈。

    此时，从这里看去，那整个天龙城都在脚下。

    无数的灯光，璀璨宛若星河流动。

    白婧婉站在那里，良久不语。

    忽然，她的身体轻轻颤抖了起来。

    陈枫看去，便见，她已是泪流满面。

    陈枫正要安慰，白婧婉忽然轻声说道：“我出身于下城区再寻常不过的一个家庭。”

    “我家很穷，我父母也不是武者。”

    “从小，我受尽了白眼，受尽了欺负。”

    “我记得，我打小显露出美人坯子之后，我周围的那些邻居说的最多的一句话就是，我最好最好的结局，可能就是被大户人家看上，做个小妾。”

    “这样，以后日子就好过了。”

    陈枫听的心中一阵酸楚。

    他此时已然看得出来，白婧婉内心实则是一个非常骄傲的女子。

    这样的话语，会让她何等的痛苦？

    白婧婉轻声说道：“后来我才知道，原来，其实我的祖上，就在三代之前，乃是城中的一位中郎将。”

    “你知道中郎将吗？”她看向陈枫。

    陈枫当然知道，轻声说道：“三十一级武将之中，第二级，仅次于天龙卫大将军。”

    “没错，是啊，在整个天龙城之中都算得上是最顶尖的人物。”

    “但是可惜……”

    她的嘴角露出一抹嘲讽：“当时，我那位曾祖父，在天龙城之中显赫一时，人人敬仰。”

    “但是，就是因为，之后的几代，从小天赋极差。”

    “甚至可以说是连天赋都没有，无论砸多少资源，武者修为都是停滞不前。”

    “于是，在我曾祖父去世之后，我家的那些所有的荣耀，所有的财产，全部都被人如饿狼一般吞的一干二净！”

    “到我这一辈，已经是彻底沉沦，家族彻底葬送！”

    “天可怜见！”

    她声音忽然高了起来，眉宇之间尽是飞扬：“我的天赋还算可以。”

    “从小没什么资源，也没有名师教导之下，在进入北斗剑派书院的考核之中，名列第一！”

    她的目光之中，充满了湛然神采。

    陈枫缓缓点头，以她的年纪，其实有这样的修为，天赋已经算是极好了。

    非常难得可贵，如果有资源，有机缘，有栽培的话，那么甚至达到花冷霜和梅无瑕那等境界，也是可以的！

    白婧婉骤然转身。

    她看着陈枫，目光炯炯，眼中仿佛有着星光闪烁：

    “我不是攀附权贵之人，我只是要告诉自己，我要重振我的家族！”

    “我要让我的家族，重现往日光辉！”

    “要让我，再也不要遭受那般屈辱！”

    “要让我的父母，都过得好好的，我再也不要让他们受苦！”

    白婧婉似乎内心已经压抑的太久了。

    她过去过的日子太苦了。

    她无人诉说，不愿意向别人诉说。

    但今日，面对素不相识的陈枫，面对这个救了她，却连姓名都不愿意留下，在她心中已经是深深烙印下影子的人，她却是将所有的话都说了。

    该说的，不该说的，全都向陈枫倾诉。

    她说了很多关于她的过往。

    她的梦想，她的一切！

    而陈枫，也不说话，只是在那里静静地听着。

    陈枫自始至终，没有说一句话，只是用那宛若晨星一般的眼睛看着他。

    不知道什么时候，一夜时间，悄然过去。

    远处的天际，一丝红光若隐若现，太阳快要出来了！

    而此时，白婧婉已经在不知不觉之中睡着了。

    她就这么靠在陈枫怀里，睡的一片香甜。

    陈枫低头。

    她的容颜，在这晨光之下，绝美无双。

    她的眼角，还带有泪痕。

    长长的睫毛如小扇子一般扑闪扑闪的，睡得正熟。

    她的脸色一片安然，仿佛在陈枫怀中，便无比安心。

    显然，她对陈枫没有任何的戒心。

    陈枫微微一笑，没有惊动她，只是抱着她，身形接连闪烁，很快便是回到昨日相逢之处。

    而后，陈枫将她轻轻放在一块石板之上，便转身离去。

    就在陈枫离去的那一瞬间，那正在沉睡的白婧婉，却是眼睛颤抖两下，轻轻睁开。

    陈枫虽然已经离去，但是，那个高大的身影却是牢牢的烙印在了白婧婉的心中。

    她看着陈枫高大挺拔的背影，暗暗握紧了拳头，轻声呢喃说道：

    “恩公，我知道，你实力高我太多。”

    “现在，我没有什么能替你做的。”

    “但是你放心，假如有一天你用到我，我一定为你粉身碎骨！在所不辞！”

    此时，天色已然大亮。

    陈枫来到下城区，他已经摘下面具，踏前一步，便是融入到这下城区的滚滚人流之中。

    陈枫手中握着那枚血煞宝玉，感受到血煞宝玉的温度，借此调整自己的方向。

    天龙城下城区，整个方向乃是正南正北的铺排开了那么一大片。

    而陈枫从中城区下来之后，方向便是指向了南，于是先是往南边走了约摸有几十里、

    而他感觉到，向那边走了几十里之后，那血煞宝玉的温度没有任何的提高。

    依旧是如之前这般。

    陈枫想要转换方向，但想了想还是算了，要更有耐心一些。

    于是他一路向着南边儿走了差不多两个多时辰。

    以他的脚程，这两个多时辰已经可以让他看到南边那高耸的城墙了，而此时血煞宝玉依旧是毫无反应。

    陈枫缓缓点头：“看来，是不在这个方向。”

    于是，他便又换了一个方向，直接折向了西南方向。

    而当陈枫刚刚走出几十里的时候，便感觉手中的血煞宝玉，温度陡然之间提升了一个层级。

    比之前更加灼热！

    陈枫心中大喜：“太好了，就是这个方向！”

    接下来，陈枫用了整整一天的时间，在这城中走来走去，利用血煞宝玉的温度来判断自己的方向是否正确。

    很快，已是傍晚时分，日落西沉。

    此时，陈枫手中的那枚血煞宝玉，温度已经是比刚刚来到天龙城的时候高了约摸有五成左右。

    陈枫向着西南方向行来。

    每隔一段时间，他便会调整一下方向，而只要陈枫走对了，顿时那上面的温度，便会提高一成左右。

    陈枫隐隐约约感觉，自己离着真相已然是不远了。

