    “你要囚禁谁？你，又想折磨谁？”

    骤然，沉声断喝响起。

    “轰隆隆！”

    于茫茫然的空间乱流之中，一尊身披灰袍的老者现身。

    他背后挂了一只足与六龄稚童等高的葫芦，虽是不见波澜地轻喝，但，一股无匹的剑气已经破空斩出。

    乍起时，直如小溪潺潺。

    然而，仅仅飞出尺许，便一路暴涨，眨眼间变得足有数千丈宽，遮天蔽地，浩瀚无边。

    “砰！”

    王世通的手掌本已破空抓出，但是此刻，宛然受到了天大的惊吓，骇然之情密布脸庞：“姜轩子！你竟然已经出关！？”

    斩来的剑气直如陨星坠落，狠狠撕裂了他所有的攻击气劲，那股余力，甚至逼得他倒飞了出去数千丈。

    “咕嘟。”

    降临的酒葫芦老者“姜轩子”，理也不理，只是自顾摘下酒葫芦，狠狠地灌了大口，而后满足地砸了下嘴。

    对他这副做派，副院长王世通并不意外。

    他只是恼怒地道：“姜轩子！这小儿一介外人，却残忍袭杀了我玄天总院两尊星主！此等罪行，难道你还要包庇于他？”

    “哦？”

    姜轩子仰着脖子，连灌几大口，而后斜斜地乜来：“外人？谁告诉你他是外人？”

    王世通一怔。

    “来来来，老夫给你介绍一番。”

    姜轩子醉眼惺忪，满足地嗝了一声，笑嘻嘻地指着江浩，“这可是老夫的隔代亲传，实打实的巡云一脉传人！他，可算外人？”

    王世通脸色瞬间铁青！

    眼前姜轩子，乃是巡云一脉的“脉主”！

    尽管巡云一脉势力衰微至极，在玄天总院的话语权也低至若无。

    但！

    谁也不敢说，他们不属于玄天总院！

    如今，姜轩子一口咬定江浩乃是其亲传，王世通明知他在满口胡诌，却也无可奈何。

    “你们巡云一脉堂堂星主，竟然欺负老夫一介入门不久的弱小弟子！你们，还要不要脸？”

    姜轩子模糊的眼瞳骤然一清，愤怒地控诉。

    继而，他朝着江浩招手：“来！乖徒儿，到为师身边来！我倒要看看，谁敢欺负你！”

    王世通气得脸颊直抽搐——

    （入门不久的弱小弟子？你还能不能要点脸！？

    谁家的弱小弟子，可以轻易碾杀两尊半皇强者？）

    “弟子文舟，拜见师祖！”

    此时，文舟老院主满脸激动，恭恭敬敬地跪了下来，眼圈通红！

    姜轩子，不仅是巡云一脉的脉主，更是“醉剑客”的师尊！

    自从发生当年“那桩变故”之后，不仅醉剑客就此消沉，就连姜轩子也身负重伤不得不闭关。

    若非如此，以姜轩子对醉剑客的舐犊之情，绝不会坐视他陨落！

    “唉。”

    姜轩子扫了一眼文舟，微不可察地叹了口气，继而，依旧以眼神牢牢地盯视着王世通。

    在其身周，隐隐有七尊虚影悬浮，一缕缕阵纹如牵如绕，绵绵不绝，布满虚空——

    七阵皇者之境！

    姜轩子的修为境界，足足要碾压过王世通两重之多。

    他所修的法阵，虽然不如知白军主的“五方诛魔阵”那般玄奥莫测。但是胜在序列数量不少，因此战力自然极为雄浑！

    “哼！”

    终于，王世通重重一哼，无奈地拂袖，冷笑道，“姜轩子，且由得你得意片刻！半月之后，楚皇剑墓大开，今日换之辱必要你巡云一脉十倍返还！”

    他还不忘扫了眼江浩：“你以为，我不知道你打的什么主意？可笑！若是你以为这小儿能为你巡云一脉争夺些许胜机，那就未免太过天真了！”

    “本座向你‘保证’，半月之后，你巡云一脉所有‘脉争者’，一个——”

    “也不得活！”

    王世通这话，无疑是触痛到了姜轩子。后者眼神一厉，当即就想发作！

    不过，王世通的速度极快，话落，身躯便幻为一缕缕烟云，消散而去。

    （楚皇剑墓！？）

    文舟身躯陡然一颤，眸中浮现出了滔天的惊怒与震撼——

    楚皇，乃云梦大域上代皇庭之主！

    楚家落，萧家起。

    换言之，萧家皇庭乃是承继了楚家之后，才得以兴起，执掌了如今的一方大域。

    而萧家之所以能够上位，并非与楚家生死相争的结果，纯粹是因为当时的楚家皇主陨落，整个家族力量瞬间衰弱下去。

    如此一来，他们自然也就无力继续执掌云梦大域，统率各方势力！

    彼时，萧家的力量算是“民间最强”。由此，他们顺势而起，一举夺取了皇庭皇主之位。

    而楚皇剑墓，正是那位上代皇庭之主，最终陨落之处！

    其中不仅涉及到了楚皇一身所觅，种种珍稀绝奇的传承。更是关乎到一项切切实实的好处——

    “大域权柄！”

    不仅如此，当年文舟师尊醉剑客，正是因为在楚皇剑墓的所作所为，最终才引起了玄天总院的震怒。

    若非姜轩子闭关前以性命相胁，怕是许多人都要忍不住将之惩戒，乃至击杀！

    所以现在，当听得“楚皇剑墓”之名，文舟不由失神喃喃：“一千三百年……原来，已经过去这么久了！”

    每一千三百年，楚皇剑墓开启一次。

    而每次开启，都会涉及到某些顶级势力的兴盛，又会伴随着某些顶级势力的衰微。

    倏然，一道求救声响起，打断了众人的思绪：“师伯，救我！”

    偱声望去，正是苏海星主。

    他被雷杉等人围禁，所有的手段都被破除，已经没有任何余力抗争。

    若非雷杉他们顾忌到，此人与文舟有旧，早已下了杀手。

    “小家伙，可否——”

    姜轩子双眉微皱。

    苏海星主今日举动，明显是暗中背叛了巡云一脉，妄图通过向登云一脉示好，从而获取权柄。

    往大处讲，他这举动，迹同背叛！

    但，苏海星主好歹也是半皇强者，在巡云一脉也能发挥大用处。

    因此，姜轩子不得不向江浩求情。

    在他看来，有自己的出手相助，江浩必定会愿意卖一个面子。岂料，江浩仅仅是微微摇头：“不好。”

    姜轩子一怔。

    他脸上不由浮现出了一抹恼然：“老夫可是救了你的性命！”

    姜轩子自问，若非自己出手，江浩必定会亡命于王世通之手！毕竟，对方可是货真价实的五阵强者。

    “你确定？”

    面对他的指责，江浩仅仅是哂然一笑。

    继而——

    “嗡”然炸鸣！

    那方青岳域的域法界碑陡然颤动，一束光芒以瞬移般的速度出现于江浩身前。

    同时，一条条本域真龙的力量涌动，直如驮龙，将江浩的身躯送回了青龙学院地界！

    这一切，发生于电光石火间，快得令人无力应变。

    “你！你竟然已经——”

    姜轩子猛地起身，半是恍然半是震撼，满脸不可思议地看来！

