    随着红色丝线形成的网开始收缩，谷幽他们弄出的缺口也越来越小。

    很多没有来得及逃走的人直接就被巨网给困住了。

    逃出去的人则是用极度气愤的目光看向了邪神，只是这一次埋伏，邪神至少杀死了十数个武神级的高手，一下子就让谷幽他们这一方损失了一成多的高手。

    要知道一个武神级的高手正常情况下都是需要几十年甚至上百年才能成就一个的，经过了这么多年积攒，政府才培养了这么点武神级高手，一下子损失这么多，大帅看的都是眼睛通红。

    “哈哈，有了这些血食，这次的血祭就够了！”在邪神的笑声中，那些被红线困住的武神们立即被拉向了地面。

    随着红色巨网的收缩，碰触的人也是越来越多，颜色也越加红艳，那种妖异的红艳让里面的人全都感受到了绝望。

    “邪神大人，放过我们吧！”地面上很多邪修开始祈求，可是那些红线可不管是邪修还是来犯武神，在红线范围之内的都是血祭的对象，即使是邪修也一样没有放过。

    当然，也有很多的邪修也是深知邪神的脾气，他们什么也没有说，和叶孤风、杨易仁等人一样就静静的站在原地，脸上既有着对死亡的恐惧，也有着如释重负的解脱。

    成为邪修的原因有很多，有的人是为了追求强大的力量，也有的人是因为仇恨，还有很多人本身就是心性偏激，虽然都是邪修，可是面对死亡时，他们属于人性的一面竟然有了一丝恢复，表现也是各有不同。

    “为了打开古传送阵，你们的牺牲都是值得的！”听着那些邪修的祈求，邪神毫无表情的说到。

    “那是！”谷幽看到红色的网经过一个建筑时带出了不少的人，语气莫名的说到“那些应该都是青阳城的居民，他们这些人才是原本邪神想要血祭的祭品吧！”

    谷幽拿出了一把玄阴铁剑，灌注了法力后用尽全身力气朝着下面掷去，在御物术的加速下，玄阴铁剑化作一道流光直接扎到了红色的大网上。

    结果却是让人失望，红色的大网虽然被玄阴铁剑的力道直接压下了不少，可是对红色的大网并没有造成有效的损伤，看起来不过是促进了红色大网的收缩。

    “哈哈，我这个可是用古宝布下的血祭大阵，岂是你能攻破的！”邪神用不屑的语气讽刺到。

    就是大帅等人也感觉到了绝望，特别是听到邪神说到古宝，大帅的脸色更是难看，“你竟然得到了一件古宝，还拿来做血祭！”

    “只要我能得到妖神的赏识，一件古宝又算得了什么，你们就等着妖神的降临吧！”邪神很是张狂。

    “如果真的像你说的那样你也不用这么多废话了！”就在众人绝望时，谷幽则是一脸的冷笑，“连城市的防御系统我都能撼动，我还真不信你匆忙发动的血祭阵法能挡住我的攻击！”

    说着谷幽再次拿出了一把玄阴铁剑，继续投掷起来。

    虽然已经看过一次谷幽这种败家的攻击防式，但众人还是忍不住感叹。

    “这可是法器，你这么扔太浪费了！”很多人不由的感到心疼，他们每个人能得到一件法器都要付出不小的代价，对待法器的感情很是特殊。

    “我倒是要看看你有多少法器可以丢！”邪神毫不在意的说到，“就凭你也想打破我的血祭大阵，真是痴心妄想！”

    “我的法器当然不是无限的！”谷幽看到邪神的反应心中一喜，“不过破了你的血祭应该够！”

    说着，谷幽一挥手，他身前直接出现了一摊玄阴铁剑，这些都是他为了练习炼器术做的。

    看到这一摊玄阴铁剑，所有人都震惊了。

    很多人甚至都忘记这是在生死攸关的战场了，一个个用着贪恋的眼神看向这摊法器。

    就是大帅等人都忍不住摇头。

    “邪神，我给你放烟花看，你怎么也得有点表示吧！”谷幽嘴里调笑这，手中却是不停，这次更是直接双手开工，两把玄阴铁剑直接掷下。

    听了谷幽的话，邪神的脸色很是难看，不过嘴里还是强硬的说到，“我就在这好好欣赏你的烟花表演，能用法器来做烟花，这种奢侈的场景可是不多见的！”

    虽然邪神说的轻松，但背后的手却是急速打着法诀。

    “谷幽小友，我来帮你丢几个没问题吧！”大帅突然跑到了谷幽的跟前说到。

    大帅过来，燕广杰和翁老也自然跟了过来。

    “欢迎，好事情大家共享么，来大家都有份！”谷幽一挥手，身前的玄阴铁剑就被分成了几分送到了几人身前，当然秦语岚也没落下，“来，媳妇，咱们放烟花！”

    看到谷幽的行为，邪神气急，背后的双手也拿了出来，一个有一个复杂的法诀接连打出，“我不相信到了这个时候你们还能阻止我！”

    看到邪神的反应，众人这时才反应过来，谷幽之前的攻击对血祭大阵还是有一定的破坏作用的，这下连地面那些不想死的邪修都露出了惊喜的目光，对他们来说活着更重要。

    心情最为复杂的则是叶孤风了，此时虽然有了一丝不用死的希望，但他并没有高兴，反而是开始担心古传送阵能不能成功开启了。

    有了大帅等人的加入，玄阴铁剑就像下雨般落到了红色大网上。

    这次，大网再也不能保持稳定了，很多丝线被崩断，大网也出现了漏铜，顿时大量的血气喷涌而出。

    而在网被破时，很多不想死的邪修也开始挣扎，他们试图顺着漏洞逃走。

    不过一切都是徒劳，不提谷幽等人的攻击不会为了这些人停止和避让，邪神也不允许这种情况发生，所以在谷幽他们一边破坏着巨网时，巨网也在急速收缩。

    巨网途经的地方，所有身上蕴含气血的生灵都被红线捆缚抽取，包括邪修，市民，还有那些兽类全都没有逃过。

    渐渐的红色大网回缩到了邪神的脚下，虽然看起来邪神是成功了，但是他此时的脸上却是气急败坏。

    原本邪神的计划是让这个大网慢慢回收，那样被网住的生灵的气血会全部被抽取。

    但是谷幽的出手却是完全破坏了他的计划，谷幽他们的攻击，不但给巨网造成了损伤，让他刚刚收集的气血逸散了不少，更是为了避免损失，他只能加速收回，这样一来红色的丝线根本做不到把生灵身上的气血抽离干净，这无形中又损失了一部分的气血。

    这些气血可是关系到邪神是否能顺利开启古传送阵的关键，邪神自然是相当的在乎。

    不过此时邪神也顾不得生气，收回了大网后，他立即启动了最后的血祭，红色的大网直接化作了气血能量，顿时整个青阳城就被笼罩在了红色光芒之中。

    谷幽他们也不得不停下了近乎败家的行为，因为在血祭发动的那一刻起，整个青阳城再次被一层光罩笼罩，他们的攻击对这个光罩没有一丝作用。

    “邪神这家伙的手段也太多了一点吧！”谷幽嘟囔着说到，然后目光飘向了大帅。

    “你小子别这么看我！”大帅被谷幽这么一看也有些脸红。

    大帅和邪神是同时期的人物，也是一直压制着邪神的存在，可是这次行动，大帅却是被邪神算计的死死的，要不是出了谷幽这个变数，没准邪神就能顺利的开启了古传送阵。

    “这是传送阵积攒的空间之力，这种力量我们暂时没有办法对付！”大帅虽然感觉到有些憋屈，不过还是给谷幽他们解释了起来，“不过这种力量只不会持续太久，我们必须在这个力量消散时立即发起攻击，一定要阻止邪神那家伙！”

    大帅的话扩散出去，所有的人都知道关键时刻来临了，连远处的幽鹏战舰也处于了发射状态，只要大帅他们一动，所有的人都会攻击。

    这股空间之力出现的突兀，消散的也是极为奇特，就那么凭空直接消失了。

    “攻击！”大帅一声大喊，手中的玄阴铁剑率先抛出。

    “还真是慷慨！”谷幽嘀咕了一声，也跟着抛出了手中的玄阴铁剑。

    其他人的攻击也立即跟上，大量的攻击直接落到了地面，把原来那里的建筑直接夷为平地，一个闪烁这奇特光芒的阵图出现在众人面前，正是古传送阵。

    “继续攻击！”大帅高喊，手中动作不停，一把接一把的玄阴铁剑飞向了古传送阵。

    “你们休想！”邪神此时也怒了，眼看就要成功了，他不允许任何人捣乱，立即飞身上前，挥舞着自己的法器准备抵挡这些攻击。

    “这老货脑子秀逗了！”谷幽偷偷的祭出了铜炉，缩小后在一片玄阴铁剑的掩护下，直接扔向了邪神。

    邪神虽然是武神中期，一身实力也是相当强大，面对着这些攻击竟然被他抵挡住了一部分，但攻击太多了，还是有一些攻击落到了古传送阵上，阵图上的光芒立即变的不稳起来。

    “你们阻止不了我的！”邪神也开始发狠，不顾危险直接接下了更过的攻击。

