    黑色猿猴说得漫不经心，神态也是云淡风轻。

    此刻给人的感觉，仿佛就像一个慈祥的老者，在面对一个少年絮叨着家常。

    “神龙宗……传到如今有两百九十八代了。”

    君莫笑只有十四五岁，少年心性，一时间没想那么多，忍不住脱口而出。

    “哦！”

    黑色猿猴轻轻点头，然后它一直望着君莫笑，露出了一副和蔼的笑容。

    “坏了。”

    在君莫笑的脑海之中，叶云忽然叹了口气。

    这只年老成精的黑色猿猴，心思也太坏了。

    之前它询问的神衡宗，那是例行的正常问话。

    因为只有神衡宗的弟子，挂上玉牌后，才可以领取奖励。

    而神衡宗是神风王朝的最强宗门，也是一直执行针对神龙宗的幕后黑手。

    神衡宗隐含的意思——就是制衡神龙宗。

    作为幕后势力的棋子，在打压神龙宗的路上，一直都冲在第一线。

    黑色猿猴方才云淡风轻地问了一句——神龙宗传承了多少代。

    之所以这样问，是因为按照神衡宗的任务要求，需要神龙宗传承到三百代，才能完全地将其灭杀。

    这样才算圆满完成任务。

    但是叶云并没有嘱咐君莫笑这一点。

    这个少年也根本不清楚。

    于是心直口快的说出了神龙宗目前的传承代数。

    黑色猿猴一听说神龙宗传到了两百九十八代，一下子就会发现破绽。

    毕竟真正神衡宗的弟子，不可能让任务到了神龙宗第二百九十八代就戛然而止。

    “你做得很好。”

    黑色猿猴望着君莫笑，宛如一个长辈，和蔼的表扬道。

    “多谢前辈夸奖。”

    君莫笑挠了挠头笑道。

    他丝毫没有意识到，自己的话中已经存在破绽，早被这黑色猿猴给抓住了。

    “呔！”

    黑色猿猴突然面色一冷，发出一声怒喝：“真是个愚蠢的小儿，也不知道谁让你来这里招摇诓骗的，还想获得奖励？”

    话音落下。

    呼！

    黑色猿猴猛的伸出巴掌，朝着君莫笑抓了过来。

    黑色猿猴已经达到了涅槃境十层巅峰，一身实力异常的恐怖，黑色大手在抓过来的过程中，就把君莫笑四周的虚空都给禁锢住了。

    君莫笑顿时吓了一跳。

    黑色猿猴怎么知道自己是冒充的？

    难道……

    想到刚才的最后一个问题，君莫笑立刻意识到了结症所在。

    他顿时懊悔不已。

    君莫笑身体一晃，准备发动神龙身法逃离。

    但他惊讶地发现，四周的虚空已经被一股强大的力量给禁锢住了。

    “开！”

    君莫笑在这一刻毫不犹豫地发动了逆龙诀二层。

    浑身气血沸腾，熊熊燃烧，立刻增强了十倍的战力。

    他大吼一声，身体摇晃，化作一道神龙虚影，硬生生的从那虚空中逃了出来。

    这一瞬间看似很慢，实则很快。

    黑色猿猴的大手抓了个空，它望着那一条虚幻的神龙，忽然脸色一变，似乎想到了什么。

    “原来是神龙宗的余孽。”

    黑色猿猴冷冷的说道。

    它并没有追赶君莫笑，因为在这片空间之内，它就是主宰。

    在半空中，一道神龙虚影闪过，君莫笑现出了身形。

    但这个时候。

    君莫笑原本稚嫩的面孔，却变得成熟了起来。

    他的眼神转而平淡，仿佛世间的一切，在他的淡淡目光中都是如此的卑微，难以入他的法眼。

    在这一刻。

    叶云接管了君莫笑的身体。

    眼前的这种情况，已经不是君莫笑能够应付得了的。

    叶云也想知道这黑色猿猴的来历，以及隐藏在幕后的黑手布局计划。

    “老弟，我来助你一臂之力。”

    雷七念猛地从天月桂树的树冠中飞了出来，落到了叶云身旁。

    他取出了华天宝盖顶在了头顶，一道道金色光芒垂落下来，将两个人笼罩住了。

    “保护好自己。”

    叶云转身拍了一下雷七念的肩头，一步迈出。

    雷七念当时就懵逼了。

    这完全和他认识的君莫笑不一样啊。

    这口气怎么这么像那位前辈？

    脑海中一个灵光闪过，雷七念似乎有些明白了。

    他停在空中一动不动，望着君莫笑的背影，眼光中的神情开始发生了变化。

    从不可置信慢慢的变成一种狂热的崇拜。

    叶云落下来，站在了黑色猿猴的对面。

    黑色猿猴没想到这个神龙宗的余孽少年，竟然还有胆量再次站到自己面前。

    难道他真以为仗着神龙身法就能逃得出去吗？

    真是年少无知啊！

    由于心中存在着疑惑，黑色猿猴并没有第一时间动手了。

    “想不到啊！神龙宗的余孽竟然翻身了，你们是怎么混入神衡宗得到那个秘密的？”

    黑色猿猴目光炯炯有神的盯着叶云问道。

    “这有何难？”

    叶云只是淡淡的笑了笑。

    “神衡宗有天命境的修士吧？而神龙宗一路衰败，被打压得体无完肤，能有神桥镜的修士就不简单了，你们怎么可能混到神衡宗去的？更令人意外的是，你们还获得了如此机密！？”

    黑色猿猴连声发问。

    它越想越是觉得难以置信，曾经有人推算过，神龙宗传承快到三百的时候，神桥境修士出现的几率都是万分之一。

    如此微末的修为，怎么可能混入高手如云的神衡宗。

    而神衡宗的最高机密，一定保护得密不透风，小小的神龙宗弟子，又是怎么获得的？

    看着黑色猿猴的眼珠子不断的转动，脸上疑惑的神情越发的严重，叶云心中觉得好笑。

    “我们神龙宗自然是有自己的手段，否则怎么能成为永恒级的宗门？”

    叶云淡然笑道。

    “看来我们不用再谈了，既然神龙宗的余孽翻身了，外面自然会有人镇压，而你这个小子嘛，也别想活着出去了。”

    黑色猿猴冷冷一笑，忽然行动了，化作一道黑光，朝着叶云扑了过来。

    他举起了那毛茸茸的拳头，一拳呼啸而至。

    “你还是太菜了。不过既然来了，还是别回去了。”

    叶云哈哈一笑。

    他的眼眸中闪烁出了一道奇异的光芒，那只黑色猿猴的身体迅速的软了下去，瘫倒在了叶云的脚下。

    叶云开始搜索黑色猿猴的记忆，但他的神识刚进去，就发现这只猿猴的记忆，早已残缺不全，很多关键点都空掉了。

    “这幕后黑手真是谨慎，到了这一步，竟然抹去了所有的线索。”

    叶云脸色微冷，屈指一弹，黑色猿猴的身体顿时炸开了。

    “本尊……应该会知道得更多一点吗？”

    叶云喃喃自语，目光又看向了湖底的方向。

    ---

    （今日四章，这是第一章。）

