    “兰帕德的噩梦还未结束！叶一锋帽子戏法将比分改写为6:0！

    虽然赛季开始前对切尔西参与英超争冠并不看好，甚至可以说十分悲观。

    能够拿到前四便是他们较为切实的目标。

    切尔西应该给予兰帕德成长的耐心。

    但这场比赛几乎是向全世界展现出兰帕德距离顶级，这支切尔西距离顶级有多么遥远。

    不过他还有机会迅速证明自己。

    休息三天之后他们将会在欧洲超级杯上与曼联再战一场！

    虽然不想这么说，但那会是兰帕德近期最好的机会来完成救赎！”

    叶一锋完成远射破门便冲向了场边，他在来到场边后也对博格巴招招手。

    博格巴来到他身边之后，叶一锋摆出了DAB的姿势。

    双臂在胸前斜指天空，脑袋反向低下。

    博格巴有些得意。

    看看，大哥对我的标志性庆祝动作十分上头！

    但下一秒，叶一锋却开始发号施令。

    “来，跟上我的节拍！

    向左，1234.”

    叶一锋保持着姿势不变，却一边点头一边向左平移四步。

    灵魂舞者博格巴对于这简单的步伐当然能立即跟上。

    “换边向右，2234！”

    叶一锋转向，双臂指向天空的方向以及脑袋同时反向切换。

    博格巴也立即跟上。

    全场红魔球迷瞬间笑得无比开心。

    甚至不少球迷在看台上也效仿叶一锋与博格巴的动作。

    又不难。

    反正叶一锋感觉自己快要被换下场了。

    于是再来一遍！

    其他跑到他身后的曼联球员也都纷纷笑着跟上了他俩的动作与步伐。

    博格巴的DAB庆祝动作瞬间被叶一锋进行了升级。

    本来酷酷的动作造型，现在却就差放一首节奏感强烈的BGM。

    切尔西众将失魂落魄之外，对曼联众将迈着整齐步伐在那儿与球迷一起狂嗨的行为，感到了深深的屈辱！

    兰帕德早已神情如丧考妣。

    这个时候即便上坎特没有任何意义，但他还是将最后一个换人名额用在了坎特身上。

    目标只有一个：别再丢球了！

    此时此刻中国球迷观看英超揭幕战，对于叶一锋率队在屠杀切尔西之后开始嗨舞的行为也陶醉不已。

    社交平台上一则评论得到了最高点赞。

    “如果有天叶神带着曼联全队在梦剧场跳起广场舞，我一点儿都不会感到意外！”

    林皇站在场边格外失落。

    错过了集体秀舞的机会。

    要是他在场上，怎么说也该站在C位身旁。

    切尔西开球前叶一锋与若日尼奥一同被换下场。

    老特拉福德的掌声经久不息。

    叶一锋与林皇击掌完成换人交接后，全场比赛一直把屁股放在教练席上的穆里尼奥主动起身拥抱迎接叶一锋。

    坎特登场。

    明显看得出来状态还有待提升。

    但是曼联攻击火力下降，球队也基本上开始平稳收官，因此比赛没有再掀起波澜。

    最终曼联在主场6:0屠杀切尔西拿下英超新赛季开门红！

    红魔球迷心中阴霾散尽，开始憧憬球队能够持续打出强势战绩冲向失落已久的英超冠军！

    赛后穆里尼奥点评切尔西的大败时说道：“他们尝试做出一些改变，我们给了他们一个明确的答案。

    我想接下来切尔西会务实地采取保守战术。”

    兰帕德则被记者直接询问是否质疑自己有能力执教蓝军。

    兰帕德的回答自然很强硬。

    一场失利不代表什么。

    球队还需要磨合调整。

    这确实是一个很硬的理由。

    但切尔西要是新赛季开局阶段无法从噩梦中清醒过来。

    恐怕喜欢即便是蓝军球迷都不会选择继续支持他。

    ......

    英超的江湖在新的赛季开启时，仿佛还在演绎上赛季的龙争虎斗。

    曼联6：0屠杀切尔西纵然抢了头彩。

    可卫冕冠军利物浦5:1屠杀诺维奇，曼城5:0屠杀西汉姆联队，同样打出了震撼级的比赛。

    上赛季激烈争冠的趋势仍然在延续。

    叶一锋回到家中和唐沫完善了他在梦剧场率领曼联众将一起跳DAB的舞步，在短视频平台上发布之后引起粉丝们纷纷效仿。

    周二晚上球队将会前往土耳其的伊斯坦布尔征战欧洲超级杯。

    当天上午叶一锋来到卡灵顿训练基地时，意外地发现这里来了一位大名鼎鼎的访客。

    牙买加飞人博尔特！

    他以前就来过卡灵顿训练基地，毕竟是曼联球迷。

    尽管两年前已经从田径赛场退役，半年前也从足坛退役。

    但博尔特仍然有着很高的人气。

    21世纪牙买加飞人团的领军人物，自然没那么快过气。

    叶一锋刚换了衣服便在训练场见到了博尔特，对方来到他面前开门见山微笑道：“听说你有个遗憾是没跟我跑一场百米？虽然不会有机会在正式比赛实现，但我特意来到这里，就是想要与你较量一场，让你的人生减少一个遗憾。”

    周围的队友纷纷憋着笑看戏。

    叶一锋是什么速度水平，他们可是知根知底。

    至于叶一锋的“遗憾清单”，队友们也都知道那他么就是怼美国时代杂志采访主持人的扯淡话。

    博尔特专登跑来，自然会惊动媒体。

    他虽然有人气，可现在却绝对跟叶一锋不是一个量级的。

    显而易见是来蹭叶一锋的流量！

    叶一锋根本不想跟博尔特跑！

    只看博尔特这身材，即便退役了两年，但绝非善茬！

    但自己吹的牛逼，现在含着泪也要装下去！

    很友好地与博尔特握手，微笑着欣然接受飞人的挑战。

    但首先要让他热热身。

    大家一起热身时，叶一锋看到了曼联TV的人也扛着摄像机跑来。

    这群家伙是他么是谁找来的？

    是要记录下耻辱瞬间吗？

    暗恨曼联的炒作能力。

    热身结束，两人找了赛道然后准备开始比赛。

    这个时候格林伍德来到叶一锋身边，低声道：“要不要我先跟他来一场？消耗他的体能。”

    卧槽！

    青木堂主脑瓜子这么灵？

    叶一锋想了想后说道：“不了，我不怕输。

    没有对比就没有伤害！”

    格林伍德还没搞清楚叶一锋最后一句话是什么意思，只能退回到了人群中。

    叶一锋抱着早死早超生的念头跟博尔特百米竞速。

    他可以输。

    毕竟对手是曾经全宇宙百米速度最快的人类。

    但只输这一场就好了。

    千万不要有队友再去跟博尔特比赛了。

    其他人大概率也是输。

    可叶一锋输完之后再看其他人的成绩，搞不好叶一锋就不只是输给博尔特那么简单了！

    当裁判的博格巴嘴巴含着哨子准备发令，百米终点站着几位队友掐表。

    在博格巴将要吹哨瞬间，众目睽睽下叶一锋猛然窜出。

    博格巴的哨声响了。

    博尔特这才起步冲了出去。

    曼联众将暗骂叶一锋不要脸！

    这么明显的抢跑！

    抢跑怎么了？

    叶一锋心安理得，博尔特又不是没抢跑过。

    连业余赛都算不上，何必较真？！

    抢跑的叶一锋只领先了不到30米就被博尔特超越。

    他确定自己没有保留。

    博尔特也没有保留！

    从他落后开始，直到终点便没有再追上过博尔特。

    对方的速度令叶一锋也感慨：快，还是你快！

    当两人相继冲过终点之后，掐表的林皇公布了博尔特的成绩，11秒3.

    比起他巅峰时创纪录的9秒58差远了！

    岁月不饶人。

    麦克拖米奈则公布了叶一锋的成绩。

    12秒45。

    叶一锋心中不满，小麦也太没眼力了！

    就不知道给他的成绩减一秒！

    叶一锋对自己的成绩其实心里有底。

    要说百米竞速，世界足坛没有人能跑进10秒。

    真要是能进10秒之内，那完全可以跨界去征战奥运会。

    但凡能进11秒之内的球员，也就是世界足坛速度TOP10选手。

    像叶一锋的速度，一直都不是出类拔萃的能力。

    因此他也并没有放在心上。

    他大大方方地与博尔特击掌，握手，表示确实少了一个遗憾。

    这一刻，他倒是说了实话。

    能跟飞人博尔特跑一场竞速赛，也算是人生不错的体验。

    当他与博尔特合影之后，他本以为此事到此为止。

    可直到中午前，叶一锋的心情越来越糟。

    这群队友里面但凡速度能拿得出手的人挨个跟博尔特跑了一遍！

    前锋想出彩也就罢了，像边后卫卢克-肖，达洛特，万比萨卡也都来横插一脚！

    是真不怕把飞人博尔特累死！

    博尔特就跟进了游乐场般玩得很开心。

    他是越跑越慢。

    最后几乎是和曼联的球员同时冲过终点。

    叶一锋尴尬了。

    但凡敢跟博尔特竞速的红魔球员中，就只有他没跑进12秒。

    博尔特中午在卡灵顿基地蹭了一顿饭，然后便开心地离去。

    叶一锋几乎想要把他拦下来给他指导一下射门或过人！

    当曼联傍晚时分坐上飞机奔赴土耳其时，博尔特连战曼联众将的新闻与视频也在网络走红！

    叶一锋暴露出了弱点。

    不过红魔名宿加里-内维尔却替他在社交平台说了话。

    “叶一锋的实力并非单纯的依赖绝对速度，足球也从来都不是跑直线只管加速那么简单。

    跑得最快的博尔特只在职业队待了半年便宣告退役，也说明了想要踢好球，光有速度是不行的。”

    叶一锋看到了他的言论后第一时间选择点赞！

    这才是明白人！

