    墨云珏背后的伤势已经开始渗出鲜血，一股淡淡的血腥味弥漫开来。

    百里红妆的鼻子一向灵敏，在察觉到这血腥味之后，她立即看向了墨云珏的后背，道：“墨云珏，你的伤口裂开了！”

    此话一出，夏芷晴等人亦是关心地看着墨云珏，“墨云珏，你就在这里休息吧！”

    “墨云珏，待伤势恢复了之后你再上去，不论如何，自己的身体最重要。”

    众人皆是关怀地看着墨云珏，墨云珏身为队友，早已经是他们队伍中的一份子。

    传承虽然珍贵，可若是连性命都没有了，那么再珍贵又有什么意义？

    墨云珏看了众人一眼，随即点了点头，道：“我就在这里休息，你们继续上去吧。”

    见墨云珏选择了好好休息，众人亦是放心了几分。

    百里红妆的目光依旧落在墨云珏的背部，道：“你若是承受不了这一层的压力，那便在下一层修炼，切莫着急。”

    墨云珏微微点头，道：“你放心吧，我自有分寸。

    伤口之所以会裂开只是因为这压力陡然增大，待我习惯了这一层的压力之后便会没事了。

    这里的天力浓郁程度更加丰富，我在这里修炼伤口会恢复得更快。”

    “那你自己小心。”百里红妆出声道。

    紧接着，百里红妆等人便继续向着前方走去，只不过，随着众人渐渐向上，大家亦是感到了一阵脱力。

    在这样的压力下行走实在是太耗费力量了，他们走到了五十层便已经感觉到身体已经没有半分力气，无法继续前行了。

    不光是天罡王朝的一众修炼者，其他王朝的修炼者也处于同样的状态。

    百里红妆眼中闪现了明亮的光芒，在这样的压力之下，他们的体质会渐渐地提升。

    这情况正如同提升**的力量时所进行的负重训练一般，长期处于这样的负重之下，身体里的力量将会被渐渐地激发出来。

    如此一来，这对修炼者可是有着莫大的好处。

    “我已经走不动了，我要休息。”

    夏芷晴喘着粗气，俏脸一片通红，身上更是香汗淋漓。

    在这样的情况下，每走一步都显得分外困难，她能够走到这里便已经是极致了。

    袁小曼继续向上走了几层之后亦是停了下来，整个人瘫软一般地坐在了地上。

    这种压力实在是太磨人了，她感觉自己的身体都快要散架了。

    宫少卿几人坚持得层数则更多一些，最终停留在了六十一层，那巨大的压力将他们那支撑下去的意志给彻底压垮，一坐下去之后便再也站不起来了。

    百里红妆同样停留在了六十一层，她的体力倒是能够让她继续前进，但是因为之前受了内伤，若是再继续前进，她的伤势也会受到一定的影响。

    目前这一层天梯的元力浓郁程度已经极为丰富，一切正如同她和小黑小白所猜测的那般，每当上了二十层，那元力浓郁程度便会增加一倍。

    在如此浓郁的元力之下，她相信她的内伤也会恢复得很快。

