    场景1：

    “用力迈克，哦用力，就是这样！”豪华的别墅之中，一张柔软的大床上，瑞娜和迈克正进行着一场异常激烈的运动，最初瑞娜还能应付自如，但是在连续二十分钟无间断的冲刺之后，她已经完全被这个昔日的情人给完全征服了，被迈克压在身下，嘴里不断的出迷人的呻吟，完全沉迷在了对方雄健的体魄和高的技巧下。

    就在瑞娜完全沉迷的时候，迈克的耳朵上的一个小巧的通讯器，却忽然响了起来，主人的命令传入到他的耳朵里，迈克眼中闪过一丝冷酷，一边继续努力的冲刺着，一只手却伸向了床底，意乱情迷的瑞娜完全没有觉情人的小动作，直到迈克猛地一刀捅进了她的脖颈。

    剧烈的疼痛让卡瑞娜顿时从激情中清醒过来，她剧烈的挣扎着，丰满白皙的胸部因为激情的余韵和剧烈的疼痛而不断的颤抖着，然而强壮的迈克却将她压在身下，让她完全无法动弹，手中的匕不断刺入。

    “为——为什么——迈克！”瑞娜的嘴里已经浸满了鲜血，难以置信的问道。

    “对不起了瑞娜，我的老婆现了我仍然想着你，所以她逼我必须杀了你，否则就将我踢出公司，我不能失去这一切，所以你就安心的去死吧！”迈克的表情异常的冷酷的说道，瑞娜只能看到对方冷酷的一刀一刀的朝她刺来，然后在愤怒和悲哀中失去了意识，她的身体也消散在空气之中。

    场景2：

    斯坦利兴奋的将橄榄球高高抛起，看着他的父亲犹如专业运动员一半凌空跃起，一把接住了球，然后轻松闪过七八个人高马大的对手，一脚将球踢进了圆圈里。

    “我的父亲是最厉害的！”斯坦利心中自豪的想着，这个时候，他的父亲忽然好像听到了什么，朝他看了过来，然后冲他笑着招了招手，斯坦利急忙兴奋的跑了过去。

    “爸爸，刚才你那一球太漂亮了。”斯坦利说道。

    他的父亲点了点头，半蹲了下来，“斯坦利，有一件东西，我一直想要交给你，现在是时候了。”一边说着，他一边掏出了自己的配枪。

    这是什么意思？斯坦利还没反应过来，对方却已经扣动了扳机。

    碰的一声枪响，斯坦利难以置信的看着自己的胸口那巨大的枪伤，感觉全身都犹如浸泡在冷水之中一样，父亲的微笑依然温暖，但是子弹却一颗接一颗的射出，一脸中了五六枪，斯坦利终于轰然倒下，他的意识在逐渐模糊，模糊的视线中，他只看到父亲对着他的脸再一次扣动了扳机，然后，他就失去了意识。

    场景3：

    “杰克，快来看，那边有一个好正点的妞啊！”

    “在哪呢在哪呢？”正坐在酒吧里跟阿什一起喝着啤酒的杰克兴奋的朝着阿什所指的方向看去，果然，一个身材火辣的金美人正从他们旁边路过，一边走还一边冲他抛了个媚眼。

    哈哈，果然正点，就在杰克兴奋的看着美女的时候，阿什却举起了手中的猎枪。

    轰的一声，杰克被轰了个正着，一下子被冲击力轰翻在地。

    “为——为什么！”他一边费力的翻过身来，一边愤怒的问道，这一枪几乎将他轰了个半死，连声音都断断续续了起来，“我们——我们不是朋友么？”

    “哼哼，我阿什怎么会有你这种垃圾当朋友，”阿什说着举起了手中的电锯，“电锯之王只有我才有资格获得。”

    说完一拉大电锯，朝着杰克的脖子就锯了下去，酷烈的疼痛中，杰克人分家，死了。

    场景4：

    “用力罗伊——噢耶，你太强壮了，就是这样！”

    另一栋豪华别墅之中，罗伊正趴在安吉丽娜朱莉的身上，上下起伏着，他感觉自己前所未有的强壮，前所未有的兴奋，自己竟然有机会和安吉丽娜上床，自己不会是在做梦吧。

    正当他爽的不能自已的时候，安吉丽娜忽然一翻身，将他压在了身下，“咱们来玩点刺激的吧。”安吉丽娜妩媚的说道。

    “来吧宝贝，你想怎么玩都可以。”

    “这可是你说的，”安吉丽娜坏笑着说道，忽然不知道从哪弄了两条丝巾出来，将罗伊的手绑在了床头的栏杆上。

    这是要玩捆绑pLay么？罗伊心中一阵窃喜，丝毫没有反抗，然后，安吉丽娜就在他身上犹如女骑士一半上下起伏起来了。

    好爽，太爽了！罗伊心中一阵暗爽，他的目光看向头顶，那里竟然有一面巨大的镜子，等一下，为什么这画面这么熟悉？怎么好像自己看过的一部叫《本能》的惊悚电影一样？

    安吉丽娜忽然一把从床底下掏出了一把匕，朝着逻辑的胸口就捅了下去。

    “见鬼，真的是《本能》里的剧情！”他惊恐的挣扎着，但是却完全动弹不得，被安吉丽娜朱莉一口气捅了十几刀，终于还是没气了。

    与此同时：

    “老板，目前进展良好，第一波攻击全部成功了。”彼得杰克逊从监控器的屏幕中转过头看，对邢天宇说道。

    “很好，”邢天宇看着屏幕中的画面，十分满意的点了点头，这一波攻击可谓是大获成功，就连那个杰克也没逃过去，这种突然袭击，又是来自他们最亲近的人，几乎没有躲过的可能。

    “锁定他们的重生地点，派出第二波攻击。”邢天宇命令道。

    杀死他们一次自然还不足以让他们彻底死去，所以第二波攻击立刻动了，这一波攻击，同样是亲属团攻势，不过亲属的类别却换了。

    比如那个叫瑞娜的女人，她第一次死于情人之手，因此肯定对异性亲友有了戒心，因此第二波攻击中，负责干掉她的，却变成了她的母亲。

    而那个叫罗伊的刚刚死于安吉丽娜朱莉这样的美女大明星的手里，因此第二波攻击中负责对付他的，则变成了他小时候的好哥们。、

    再比如斯坦利，竟然被他最敬爱最敬仰的警察父亲所杀，所以这一次对付他的，变成了他的一个曾经的狱友。