

　　    各地大雄宝殿供三世佛的，多为横三世佛。而雍和宫大殿的三世佛则表示过去、现在和未来的时间流程，说明无时不有佛，即中为现在佛释迦牟尼佛，左为过去佛燃灯佛，右为未来佛弥勒佛。空间为宇，时间为宙，意为宇宙无处不佛。正殿东北角供铜观世音立像，西北角供铜弥勒立像。两面山墙前的宝座上端坐着十八罗汉。
　　
　　    穆广再次烧香敬拜，神情肃穆，也是默念了好久才把香插进了香炉。拜完三世佛之后，傅华又陪着穆广求了平安符，穆广说要给平安符开光，三人就又去了开光室。
　　
　　    开光室里的喇嘛刚刚给一批香客开光完，看到傅华三人进来，喇嘛说要等多一点人才肯实行开光仪式，就让三人现在这里等一下。傅华没想到开光还需要是集体的，就感觉喇嘛对这个开光仪式太不重视了，刚想要说什么，没想到喇嘛说完之后，没等他们有所反映，就快步离开了。
　　
　　    傅华看了看穆广，笑着说：“穆副市长，您看这帮喇嘛也太不尊重我们这些香客了。”
　　
　　    穆广神情却很平静，笑笑说：“傅主任，我不急，我们就在这里等他吧。”
　　
　　    等了好一会，陆续有香客进来，喇嘛在外面觉得可能人数差不多了，这才赶回来，为众人诵经开光。
　　
　　    穆广把开过光的平安符郑重的带到了脖子上，不知道是不是心理的作用，带好平安符的穆广一下子就有了精神，早上看上去的萎靡顿时不见了。
　　
　　    到此似乎穆广来雍和宫的目的已经达到了，他无心继续游玩，就说要离开了。
　　
　　    傅华就带着穆广回了海川大厦，这一路上傅华注意到往昔那个穆广再次回来了，看来他在雍和宫得到了很大的加持。
　　
　　    到了海川大厦，穆广就让傅华给他定回去的机票，他说昨天的会议参加下来，感觉这次论坛实在是一次没实际内容的会议，他不愿再把时间浪费在北京了，他要赶紧回去工作。
　　
　　    傅华心里倒觉得穆广似乎跑北京来这一趟就是为了到雍和宫拜佛的，会议只不过是一个借口而已。
　　
　　    傅华就为穆广定了下午的飞机，中午他陪穆广一起吃了午饭，算是为穆广践行。穆广在午宴中表显得很是兴奋，他一再的称赞傅华最近一个阶段工作做得很好，一再的称赞驻京办的工作人员努力，当然他也没忘记再次向傅华表达他对傅华新婚幸福的祝愿。
　　
　　    酒桌上的气氛就被穆广搞得很热烈，这种气氛一度让傅华都感觉有点恍惚，穆广这个样子似乎他们之间从来没产生过嫌隙，穆广更没有做过什么对不起他的事情一样。傅华不知道这是穆广在向他示好，以求缓解两人之间的关系呢？还是根本上这又是一次穆广迷惑他的故作友好的表演。
　　
　　    傅华不知道的是，实际上这真是穆广的对他求和的一次示好，穆广刚才在雍和宫敬拜过佛的当时，脑海里就有一种神清气爽的感觉，他感觉这几天一直纠缠在他身边的关联的冤魂烟消云散了，这对他是一种意外之喜，他去雍和宫本来是临时起意的，想说别人去拜我也去拜一下，如果能祛除掉关莲对他的纠缠是最好的。他在佛祖面前默念的他对关莲死去的忏悔，他在佛前许愿，只要关莲不再纠缠他，他愿意回头专门请人为关莲念经超度。没想到这种许愿还真是灵验，他拜完三世佛的时候，就已经有了轻松的感觉。
　　
　　    这一次关莲被掐死，让这几天的穆广心灰意懒，他开始觉得跟傅华的争斗是一场没有意义的博弈，就算获得了胜利，把傅华给打倒了，他也是没什么好处的。傅华本来就是他的部下，即使打掉了他，穆广也不能升官，也不能发财，何必呢？
　　
　　    因此穆广在心情恢复了时候，首先想到的是不要再跟傅华争下去了。
　　
　　    傅华却并不知道穆广这些心理过程，因此他对穆广的示好也只是敷衍的应和着，他内心中实际上并不相信穆广会真的在向他示好。
　　
　　    午饭后，傅华就送穆广和刘根去了首都机场，没想到在机场正遇到刚下了飞机的丁益。
　　
　　    丁益对碰到傅华和穆广也是感到很惊讶，他觉得关莲这一次变卦不肯跟他在一起是跟穆广有很大的关联，而且此刻关莲跑回了北京，穆广也恰在此时在北京出现，更是说明了这一点。
　　
　　    虽然丁益心中憎恨穆广，可是他还要为自己的家族着想，因此对穆广也不得不保持一点礼貌，他笑了笑说：“穆副市长，这么巧遇到您啊？”
　　
　　    穆广看到丁益就知道丁益这一次跑来北京肯定是为了关莲而来，他对能在这里遇到丁益感到好笑，这世界上还真是冤家路窄啊。
　　
　　    不过此刻穆广的心情已经放松了下来，他不像来北京的时候那么紧张了，雍和宫给了他很大的心里安定作用，因此看到丁益他还能笑得出来，他笑着说：“是啊，真巧啊，丁总这时跑来北京干什么啊？”
　　
　　    丁益看了穆广一眼，他怀疑穆广是知道他来北京的意图的，不过他不知道关莲现在是一个什么状态，因此倒也不好直接挑明自己的来意，便笑笑说：“”我来是见一个朋友，怎么穆副市长这是要回去啊？
　　
　　    穆广心里暗自好笑，你见朋友，你见个屁朋友啊，你的朋友早就做了鬼了，你去见鬼倒是可以。他笑着点了点头，说：“这一次我来参加一个会议，本来是想学点东西的，没想到会议的组织者根本就是骗钱的，开了一天就觉得没意思了，市里面还有一大堆事务等我处理呢，就赶紧回去了。丁总，你在北京慢慢玩，我先回去了。”
　　
　　    两人就握了握手，穆广就往机场里面走，傅华让丁益现在外面等他，他送走了穆广，就带丁益去海川大厦。
　　
　　    傅华就将穆广送到了安检的地方，穆广再次热情的跟他握了手，嘱咐他在北京好好工作，然后就跟傅华分手了。
　　
　　    送走了穆广，傅华赶忙出来找丁益，丁益正在百无聊赖的等着他，他上前笑着说：“老弟啊，你今天运气真是不错啊，碰到我就省的你打的去我那里了。”
　　
　　    丁益却没有丝毫高兴的样子，他说：“什么运气不错啊，我遇到了穆广算是够倒霉的了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了？穆广又惹到你了？”
　　
　　    丁益没好气的说：“这家伙简直就是我的克星，我一个大好的青年竟然争不过他一个快五十的中年人，真是邪门了。”
　　
　　    傅华看了丁益一眼，说：“你不要告诉我你又跟关莲扯上瓜葛了吧？”
　　
　　    丁益有些不好意思了，他说：“傅哥，我真是舍不得关莲，你不知道还没有其他任何一个女人能给我那么美好的感觉。”
　　
　　    傅华有些不满了，说：“老弟啊，关键不是这个女人能不能给你美好的感觉，而是她是一朵有毒的玫瑰，沾惹上她对你有百害而无一利的。”
　　
　　    丁益说：“傅华，那种感觉你不懂得，再说这一次不是我去沾惹他，而是她主动找到我，还跟我说要离开穆广跟我一起生活。”
　　
　　    傅华说：“那穆广是什么态度，他肯放手吗？”
　　
　　    丁益叹了口气，说：“我估计穆广是不肯放手，关莲本来跟我说的好好的，他跟穆广说清楚之后，就来跟我一起生活，可是她回去了之后，第二天就变卦了，说不能信任我会一辈子对她好，还从海川跑回了北京。”
　　
　　    傅华惊讶看了丁益一眼，说：“你是说关莲回了北京？”
　　
　　    丁益说：“对呀，我前天还接到关莲在北京发给我的短信呢，说什么希望我不要骚扰她，她想平静一段时间。可本来是她让我的心不平静的，我不服气她宁愿选择穆广也不选择我，就追来北京想问她究竟是怎么了，是不是受到了穆广的胁迫了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“老弟啊，你是不是太幼稚了，她短信里说在北京，她就在北京啊？也许她躲在海川不想让你找他，才故意发短信说在北京呢。”
　　
　　    丁益说：“哎呀，你因为我那么傻啊，我是接了短信之后，找了一个朋友帮我查了关莲的手机号码，确信机主正漫游在北京，我才过来的。关莲肯定是在北京了，要不然穆广跑来干啥啊？”
　　
　　    傅华说：“你是说穆广来北京也是追关莲而来的？不像啊，他来北京这两天，没有跑出去见什么人啊？”
　　
　　    丁益冷笑了一声，说：“公开他当然不敢去见关莲了，可私下里呢？”
　　
　　    私下里傅华就不敢保证了，他记得穆广第一天到北京的时候，是他很累，从下午就躲在房间里，晚饭都没出来吃，难保这段时间穆广没溜出去跟关联见面。而且穆广一开始来的时候魂不守舍的，也很可能是为情所苦才那个样子的，不然的话也没别的理由能让穆广这个样子的。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我真服了关莲这个女人了，她竟然能让你们两个大男人为她这么。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

