    结果并没有出乎青木的预料。https://

    　　跑到一半的可乐尔直接身首异处！

    　　可能他从未遇到能够使用空间裂缝的超能力者。

    　　平时遇到的大部分都是初级超能力，一些简单的意念移物就是初级超能力者们所能够做到的极限。

    　　甚至遇到那些超能力者，作为格斗家的可乐尔还能占据不少的优势。

    　　所以他也将青木当成了初级超能力者。

    　　但却没想到，青木能够使用大部分高级超能力者都无法使用的空间裂缝。

    　　这是只有空间天赋出色的超能力者才有可能能够学会的超能力使用方式。

    　　没有任何阻拦的可能。

    　　这就不是简单的肉体所能够承受下来的。

    　　如果他在青木挥手的一开始进行躲避，可能有机会躲开。

    　　但他没有。

    　　他对自己的身体有着一种非常盲目的自信，这也是格斗家们的通病。

    　　可乐尔倒在了地上。

    　　这次的战斗无关立场和其余的东西，就是简单的利益之争。

    　　青木想要他们家族的钥石和超进化石，而可乐尔想将这些保留下来。

    　　这就是最简单，也是最基础的，不掺杂任何东西的矛盾。

    　　如果青木战败，像可乐尔他们的家族也不会放过他。

    　　矛盾爆发的后果就是必定出现一生一死的结果。

    　　原本青木还只是想击退了可乐尔后，自己迅速的撤离，但从后面的战斗过程来看，对方的目的就是拖住自己。

    　　结果就演变成这样。

    　　没有可乐尔的指挥，他的几只精灵也在先后被击败。

    　　不得不说，其实他的精灵培育的还是不错的。

    　　可能本身是一位格斗家，所以明白格斗系精灵的培养方式。

    　　如果他能够继承路卡利欧的超进化，相信实力还要更强。

    　　击败了他的所有精灵之后，乌鸦头头和耿鬼等级得到了提升。

    　　同时达到了57级。

    　　他们训练的时间已经足够长，积蓄的东西也足够多，所以只要有实力相当的对手来战斗，等级提升起来还是会比较顺利的。

    　　玛狃拉在击败了豪力之后虽然等级并没有提升，但却让他知道了与格斗系精灵战斗的艰难之处。

    　　如果不是可乐尔的突然死亡，可能第一只被击败的精灵，会是他。

    　　毕竟四倍属性的克制，效果实在是太明显了。

    　　青木再次使用未知图腾的能力，在一棵大树上开辟了一个异空间。

    　　将可乐尔和他的精灵全都丢了进去。

    　　他的精灵虽然价值不错，但却都是烫手的山芋，现在不缺钱的情况下，青木也不想多生事端。

    　　站在原地看着战斗过后森林中所留下的痕迹。

    　　整理起来也是非常的麻烦，不如全部销毁。

    　　青木召唤出火焰鸡。

    　　“火焰鸡，喷射火焰！把这片森林烧了！”青木说道。

    　　闻言，火焰鸡直接对着森林中的树吐出火龙一般的火焰长蛇。

    　　从左至右，转了一整圈，整个森林都被点燃了，而且火焰还有越烧越旺的趋势。

    　　青木在精灵们的保护下并没有受到什么影响。

    　　等到这里这片森林烧的差不多了，青木才让火焰鸡将自己的火焰全部收回。

    　　然后召唤出了拉鲁拉斯，使用瞬间移动消失在了原地。

    　　通过几次连续不间断的瞬间移动，再次出现时，青木已经在了石林镇小精灵中心的房间中。

    　　这里是他在行动之前，事先让拉鲁拉斯所留下的超能力坐标。

    　　回到房间后，青木也并没有直接睡觉，而是推开门走了出去。

    　　想要减少被怀疑的可能，最简单的就是制造出自己的不在场证明。

    　　自己潜入到精炼之塔的具体时间并没有人知道，可乐尔消失和森林火灾发生的时间也没有人能够准确的说明。

    　　只有一个大概的时间，那么只要自己在这个时间内，出现在乔伊小姐的面前，就不会有人怀疑到自己的身上。

    　　当然，这是青木的保险起见，显然是不会真的有人怀疑到他的身上。

    　　来到值夜班的乔伊小姐面前晃荡了几圈，并没有做什么事，只是说自己饿了，想来找点吃的。

    　　然后就再次回到了房间中。

    　　先拿出了那一堆钥石，和两枚超进化石。

    　　这两枚超进化石究竟是什么精灵的，现在还不得而知，应该不是路卡利欧的。

    　　青木只能希望其中有一枚是自己能够使用的。

    　　而让青木更加心动的，是这些钥石。

    　　钥石的数量的确是比超进化石要多不少，但价值依旧很高，只是现在超进化没有出现，所以钥石的存在不为人知。

    　　细细数了一下，一共二十枚钥石！

    　　以后等自己什么时候缺资源了，而超进化又出现了，这些钥石能够换到多少钱，现在的青木也无法估计。

    　　简直就是隐藏的金山。

    　　那个家族还死命的把超进化掩盖下去，殊不知只要将超进化公出出来，他们所拥有的这些钥石还有那两枚超进化石的价值，就能够让他们家族恢复过来，甚至能够更甚之前。

    　　当然，这也是小精灵世界中，一些大家族们一贯的作风。

    　　敝帚自珍。

    　　像御龙家族，掌握着快龙，还有一部分龙系精灵资质的提升方式。

    　　兹伏奇家族，掌握着大量的钢系精灵，还有钢系精灵资质提升的方式。

    　　这都是这些家族们所赖以生存和发展的根基，他们不知道公布出来其实会让他们得到更多的好处吗？

    　　但却都没有这么做。

    　　为什么？

    　　因为公布出来，面对同样是一些家族，他们的优势就没有了。

    　　慢慢的就会泯然众人。

    　　这是精灵世界的现状，也是精灵世界此时的格局。

    　　可乐尔的家族也是如此，就算是逐渐衰败下去，也绝对要保住那些钥石。

    　　这么多枚钥石的出现，倒是缓解了青木因为超进化石过多，而钥石缺少的尴尬处境。

    　　这些钥石还有两枚超进化石，是这次行动最大的收获。

    　　还有那本关于路卡利欧精灵的培育方式，同样也有着很大的价值。

    　　精灵的培养讲究最合适的培养方式，以及最适合的资源。

    　　现在资源青木不缺，得到了路卡利欧的培养方式，那么只要路欧陆的精灵蛋能够孵化，将来对于他的培养，青木也就不用担心了。

    　　毕竟是一个传承了几百年的家族，而且专精于路卡利欧这种精灵，想必所积累的经验不会少。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

