    九月中旬，已经是深秋了，夜凉如水。

    一阵风从走廊的另一端吹过来，带着一丝寒意，挂在廊檐的灯笼被风吹提摇摇晃晃的。

    霓裳提着篮子打了个啰嗦，“姑娘，我们现在要去哪里？”

    顾一瑾东张西望了一会，指了指前面道：“去那边的小拱桥边吧。”

    那里离墨园有段距离，而且那边是前往西厢房的方向，她虽然有些胆怯，但想到自己有各种道具，对付一般的小鬼还是可以的。

    “去那边做什么？”

    “烧纸钱给人道歉。”顾一瑾道：“等会可能会有人跟我说话，若你看不见，别出声，听我的指令。”

    说着，她给了霓裳一根桃木棒。

    这是她让简妈妈帮她准备的，放在她的房间里，随时都可以拿来用，刚才她出来的时候，就顺手拿了出来。

    霓裳接过棒子，其实她腰里有软鞭，如果有情况，她都会拿来当武器用的，但她看到棒子，隐隐猜到姑娘出来做什么了。

    这棒子用桃木做的，姑娘说是打鬼棒。如今把棒子拿出来，又交给了她，难道姑娘这么晚出来，是想打鬼？

    仿佛应验霓裳的猜测，一阵风从她们身后吹过来，寒意凉凉中带着一丝恐怖，远处有猫头鹰叫了几声。

    接着身后有一声巨响，似乎是有什么从高处掉了来，把两人都吓了一跳。

    “姑娘，是什么声音？”

    “可能是风吹倒了什么吧。”

    顾一瑾把灯笼提高一点，这样路比较看得清楚些。

    还好王府除了西院，其他几个院都打理得很干净，就算很少人走的路，也没有让杂草横生。

    四周太安静了，霓裳平时不是话唠，现在却吱吱喳喳又语无伦次的说道：“姑娘，其实王府太大也没什么好处，夜里出来太空旷，不过这里其实很漂亮的，若是路两边挂上灯笼就好了。”

    顾一瑾侧有一句没一句的回应她。

    很快，她们就来到小拱桥边，顾一瑾把灯笼给了霓裳，然后接过她手中的篮子。

    篮子里的东西很齐全，不但有香烛纸钱，还有包子和水果，就连酒也准备。

    她把东西一一摆出来，点燃了香烛，然后烧纸钱，对着西厢房的方向拜了拜，嘴里念了几句，希望他们不要怪罪她……

    突然，从对面的方面吹来一阵风，把烛光吹熄了，接着，又来了一阵怪风，把篮子也吹翻了。

    然后听到一阵笑声，从远而近，听得让人毛骨悚然。

    顾一瑾有些害怕，但她看过书籍，知道阿飘这种东西，只要你内心不胆怯，他们就伤害不了你。

    鬼魂凶，你比他们更凶，他们不敢把你怎样的。

    所以她腰挺直，壮起胆子，冷冷道：“既然来了，就出来吧。”

    与鬼魂面对面交谈的事，迟早都要面对的，她不能永远都装聋作哑，更不可能为了不见他们，把眼睛蒙上。

    “哈哈哈……”

    一阵笑声过后，霓裳手上的灯笼灭了，然后一道身影稳稳的落在顾一瑾面前，那是一个穿着一身白衣的女子，只是她半脸像被烧过一样，模样很恐怖。

    这女子并不是她要找那三个阿飘，像是那晚潜入她的卧室，被她用桃木打中的阿飘。

    顾一瑾低咕了一声，怎么把她引来了？

    “姑娘，灯笼熄了。”霓裳没看到什么，但却能感受到顾一瑾的紧张，她道：“你稍等下，奴婢就把它点燃。”

    语毕，她赶紧去找火种。

    而这边，白衣阿飘看着顾一瑾，双手情不自禁的握拳，“顾一瑾，把身躯还来！”

    说完，抬手就要朝顾一瑾挥过去。

    原本躲进云层的月亮不知什么时候走了出来，静静散发出淡淡的光芒。

    顾一瑾没想到对方出手如此快，还好她早有准备，从怀里掏出一块铜镜，挡住了自己脸门，但她还是被一股力量打倒在地上。

    不是说铜镜辟邪的吗？怎么没有效果？

    她低头一看，原来自己弄错了，把背面向外了。

    “姑娘你没事吧？”

    看到顾一瑾摔在地上，霓裳吓了一跳，赶忙上前要扶她起来，谁知被顾一瑾一手推开。

    然后她看到顾一瑾把手里的铜镜翻转过来，对着一个方向，把铜镜推了出去。

    “你别过来，有话好好说，别动手动脚的，我并不怕你！”

    白衣阿飘看到铜镜，吓得慌忙收手，并躲到一边去。

    这女人居然拿铜镜出来，今晚她似乎是有备而来的。

    “我知道你垂涎我身躯已久，但我告诉你，打我可以，打我身躯的主意，没门！”

    她知道自己想要她这具身体？白衣阿飘暗暗惊讶，是谁告诉她的？

    “姑娘，那个东西在哪里？”

    羽衣这时反应过来，肯定是鬼魂出现了，拿起桃木棒，准备战斗。

    顾一瑾继续道：“我劝你打消这个念头吧，否则，我会让人来收了你！”

    白衣阿飘闻言，有些胆怯了，她没想到顾一瑾会不怕自己，还会想到反击自己，这是她第一次遇到不怕自己的人类。

    遇到不怕他们的人类，他们是拿人类没办法的，这类人心智坚定，迷惑不了他们。

    可今晚是夺回身体最好的机会，不能因为她手里有铜镜就退缩，于是道：“你以为拿出这些镜啊棒啊，我就怕了你吗？你的身体原本就是我看上去的，是被你先抢去了。”

    “笑话！”顾一瑾冷笑了声，“这身体原本就是我的，何来被抢去？”

    “既然如此，那我们也没什么好说了。”白衣阿飘朝西厢房的方向道：“我要活的，不要弄出太多伤，万一留下疤痕就不好。”

    说完，就见到有三道黑影朝这边飞地来，落地的时候是一团黑烟，渐渐地黑烟散出去，出现三道身影。

    顾一瑾一看，那不是跟在郑诚身后的魂魄吗？怎么他们身上的黑气这么浓？

    “你们……”

    刚开口，就被削了半边脑子的阿飘指责：“你骗了我们！”

    “我没答应你们什么，何来骗呢？”

    对他们的指控，顾一瑾并不承认，她道：“不过我今晚出来这里，是想告诉你们，因为某些原因，你们的仇人还不能死，想请你们稍等些时日，到时必定将他交给你们处置。”

