    如果，这世界的诞生与毁灭，就是一首曲子的时间。

    当曲结束的时候，也就是世界消散之时……你，会怎么去选择此曲的节奏。

    如果，这人生的生与死，就是一首歌的时间。

    当歌曲结束的时候，就是生命的终结……你，会怎么去选择，将谁写在歌词里，去唱给自己听。

    有一首歌谣，它会歌唱一纪方劫的岁月，在这岁月里，它就是时光……这首歌谣的创造者，可以将一个个名字写在上面，让他们伴随着歌谣，永生的回荡在那时光中，它们可以……不朽。

    曾经的远古，有九个生灵，有四个族群，他们的名字被写在了这歌谣里，随着歌谣辉煌了一纪方劫。

    如今的岁月，歌谣已经唱到了尽头，它还没有结束，但最终必定会唱完，如今的时间，也只是为灭生的重开，谱写新的歌谱。

    苏铭看着跪在自己面前的天空巨人，看着其庞大的身躯，但不知怎的，他在这巨人身上看到的，是浓郁的死气。

    这是一个已经苍老的走到了生命尽头的生灵，他还在残存，但就如同时已经燃烧到了底部的蜡烛，快要熄灭了。

    “请把我，写在您的歌谣里……我愿为此祭献我的所有……”那巨人低下头，苦涩的传出话语。

    从发现眼前之人具备了灭生气息的一刻，他就放弃了一切的念头，这是一个无法被抢走，无法被抢夺之物，若不具备此物的认可时，或许还可以将其抢走。

    可一旦灭生之种已然重开，与其认可之人融合，那么……任何人，任何力量，可以毁灭这被认可之人，但毁灭不了那灭生之种，也无法被再次融合。

    且，毁灭者，也将永远的丧失写入歌谣的资格。

    此事，这巨人古老的记忆里，一直存在。

    苏铭沉默，许久之后他模仿碎片空间内看到的那个老人，平静的缓缓开口。

    “你，拿什么来祭献。”苏铭的声音在这说出这句话时，带着一缕沧桑，他的魂中那黑色碎片，散发出了阵阵古老的气息，这气息存在于苏铭的体内，慢慢沉淀之下，微微散开，使得苏铭在这一刻……如成为了当年的那个老人。

    那巨人抬起头，目光落在了大地上，一闪之下，立刻这大地那数万沙土族人，一个个立刻发出凄厉的惨叫，他们的身躯瞬间融化，竟全部都变成了沙土，化作了大地一个个沙土包。

    那虚幻之体的老者，身子颤抖，这一切变化的太快，让他根本就无法适应，此刻眼看四周族人全部死亡，他颤抖中正要后退，但当他族群的神灵目光凝聚时，他的身体化作了沙土，随风而散。

    一起散开的，还有那距离这里很远的地方，那万丈的雕像以及雕像上，老者的肉身。

    整个沙漠，在这一瞬，失去了所有的生命。

    一粒粒若晶石般的沙粒，从地面飞出，每一颗沙粒都代表了一个生命，这些沙粒凝聚在一起，化作了一个宝瓶，漂浮在了苏铭的面前。

    “这是沙土族的生命之源，这是我的第一份祭献，请收起。”那巨人目光炯炯，看向苏铭。

    苏铭与其目光对望，片刻后缓缓抬起右手，握住了身前的宝瓶，在其握住此瓶的刹那，立刻在苏铭的手心内，赫然出现了一个黑色的漩涡。

    这漩涡不是苏铭的意志所出现，而是他魂中的黑色碎片自行在其右手内幻化出来，吞噬了这宝瓶后，更是送出了一缕黑丝。

    这黑丝刹那直奔巨人而去，融入其身后，这巨人身子猛的一震，双目露出激动之意，他方才尽管已经确定对方就是重开灭生之种之人，但也依旧还是存在了一丝迟疑，可此刻，看到了那他曾经在古老的岁月里，每一次祭献之后会得到的黑丝，这让他内心的迟疑顿时消散，他已经极为确定，眼前之人的身份。

    “我的生命已经到了尽头，但我还可以为您出手三次，这是我的第二份祭献……也是我如今，能做到的全部。”那沙土巨人的声音，带着苍老，回荡间似等待苏铭的答复。

    “我可以答应你，将你的名字，写入歌谣内，但你三次出手之后，要将你的神源作为你……第三份祭献。”苏铭双目一凝，平静的开口。

    “神魂保留，就可永生不朽，我会遵从我的承诺。”那巨人沉默了片刻后，回荡沧桑的声音，其身躯渐渐消散，直至化作了一枚土黄色的沙土手镯，漂浮在了苏铭的身前，那手镯上有一张模糊的脸，正是这沙土之灵。

    苏铭看着手镯，半晌之后将其拿在手中，放入了储物袋内后，他看着四周的虚无，这里如今一片死寂。

    沉默了片刻，苏铭揉了揉眉心，方才的一切发生的太过突兀，让他思绪很多，此刻静下心来，默默的思索。

    许久，他下意识的摸了摸颈脖，尽管那里一无所有，但他仿佛可以摸到黑色碎片，此物的种种，随着一次次的经历，也慢慢的展现在他的面前。

    “灭生之种……灭生重开……谱写歌谣……”苏铭脑海浮现出碎片空间的经历，那古老的舟船，应该就是沙土之灵所说的天舟。

    半晌之后，苏铭深吸口气，不再去想这让他依旧有些迷茫之事，散开了厄苍投影，解开了融合的分身修为，抱着昏迷的许慧，他向着前方疾驰而去。

    数日后，苏铭循着当初他留下的印记，走到了这片充满死寂的沙漠的尽头，在那边缘的地方，他回头看了一眼身后的沙漠。

    他能感受到了，这片沙漠正在走向死亡，这里没有了生机，没有了生命。

    他看着看着，忽然有些明白了为何黑色碎片的名字，被称之为……灭生之种。

    沉默了片刻，苏铭转过头，走出了这片沙漠，在他的前方是一片星空，这里的星空很是干净，一望看不到太多的尘埃与腐朽，如一个平静的水潭，能隐隐看到在最前方，有一颗星辰。

    这是一颗……分成了两半的修真星，如同是被人生生斩开一般，此刻相互还有一些连接，但看去时，一片废墟。

    “当你走出沙漠时，在星空中看到的，就是……我的部落。”苏铭耳边回荡第九寞煞之前离开时的话语，看着那残破的修真星，苏铭默默的走去。

    渐渐靠近，在这寂静里，苏铭看着那修真星，他的脚步越来越快，直至不知过去了多久，他接近了这颗修真星。

    一股岁月的腐朽，弥漫在这星空里，让人沉浸在内，仿佛自己也变的沧桑起来。

    苏铭默默的走去，越加的接近后，他看到了那修真星的左侧一半上，大地似存在了无数的废墟，在那废墟里，有一座残破的雕像。

    遥遥的看着那雕像，苏铭的心，刺痛了一下，他身子一晃，瞬间就出现在了那修真星上，站在了一片黑色的大地，他的前方，是连绵不断地废墟。

    死亡，存在于岁月里的血腥，古老以及寂静，就是这里唯一的主旋律。

    屹立在废墟中的雕像，失去了右臂，那是……一个全身长满了黑毛的巨大雕像，在其头顶，盘膝坐着一个老者，那老者穿着看不清颜色的衣衫，抬着头，看着远处。

    这也是一个雕像。

    苏铭看着那老者，放下了怀里的还在昏迷的许慧，慢慢的走了过去，降临到了那雕像的头顶了，站在了老者雕像的身前，他望着那张熟悉的脸，往昔的记忆浮现在脑海里。

    那总是喜欢在第九峰上变化衣衫外出的老人，那带着自己去了巫族，让自己适应战场的老人，那教导自己学会静心之术，让自己在天寒宗内找到了家的老人。

    此刻，就出现在他的面前。

    怔怔的看着雕像，苏铭的眼中流下了泪水，他默默地跪在了那里，向着雕像磕了九个头。

    “师尊……”

    他的泪水落在这雕像上，扩散开来，沉入雕像的细微裂缝内，只留下了一片湿迹。

    “一千年前，这里是我出生的部落……”一个低沉的声音，回荡四周，传来声音的地方，是下方不远处的一座废弃的屋舍上，寞落的坐在那里的一个瘦弱的男子。

    他，正是第九寞煞。

    他低着头，摸着身下的屋舍，声音在这废墟内传开，带着哀伤，带着追忆，还有那抹不去的苦涩。

    “你面前的老人，就是我们部落的巫公，阿公不喜欢说话，大多数时候都是沉默的看着远处，他所看的地方，是我们部落的圣山，也是我们部落的象征，阿公叫做那里为……第九山。

    阿公说，他一生有五个弟子，每一个弟子都让他骄傲，他相信他的六个弟子总有一天会瞩目整个苍穹，可以将威名传递到这里，被他知晓。

    你，是阿公的几弟子？”

    “师尊只有四个弟子，那山也不叫第九山，叫做第九峰。”苏铭看着雕像，喃喃开口。

    第九寞煞身躯微不可查的一震，他缓缓抬起头，望着苏铭。

    “你面前有五块石头，你可以将手放在上面……”

    （未完待续）

