    曾小今醒来的时候，已经是这天的中午了。还不是她自己醒的，而是还是被冷逸梵低迷的嗓音给哄醒的，“起床了，小懒猪！再睡天又要黑了！”

    曾小今此时什么感觉都没有，只知道全身散架似的疼，根本一动都不想动，连眼睛都不想睁开。昨晚去找欧子轩，一直折腾到四点才回来，然后又跟她男人……

    她没睡够啊，根本没睡够！

    所以一心一意地耍赖，连声音都是懒懒的，“再睡会儿，就一会儿。”

    向来说一不二的冷逸梵，一碰到他的宝贝老婆就没辙了，只能耐着性子哄着，“起来了，乖！要吃点东西，不然对身体不好……”

    曾小今仍是抱着周公不撒手，“睡一会儿，睡一会儿嘛。”还无知无觉地翻了个身，将自己华丽丽地落进了冷大少的视野里，害得他差一点又没有把持住！

    这个小妖精啊！

    根本，他昨天晚上，呃，准确地说应该是今天早上，就没有吃饱啊！照他饿得这么久的程度，绝不是一个晚上能够喂饱的啊。可他实在太心疼他小女人是初经人事了，不想给她留下任何可怕的印象，才没敢猛烈地释放自己……

    想想真是亏了！不过，好在他女人的美妙滋味，让他现在回想起来仍是回味无穷！

    看到仍闭着眼酣睡的小女人，冷逸梵满意地露出了一个笑容，她终于是他的女人了，真真正正是他的人了。再也不怕任何人把她夺走了！

    冷逸梵赶紧用薄被把他的小女人给包住，怕她着凉，更怕自己一个没忍住，又把她给扑倒。毕竟他们才刚开始，不能操之过急，得慢慢地把她带上一条不归路。

    “乖！起来了！”冷大少干脆把他的小女人连人带被子搂进了怀里，真是个小可爱，越看越想吃，怎么吃都吃不够！

    “抱抱！”曾小今不耐烦冷大少一直在她耳边吵吵吵的，终于妥协了。

    闭着眼睛，就想张开双臂要她男人抱。只是她的手臂都在被子里，被冷大少紧紧抱着，哪里张得开啊？可是她不干，把小手从被子里抽出来，紧紧地勾住了冷逸梵的脖子。

    “好，抱你去洗澡，瞧你脏的，像只小花猫。”冷逸梵轻柔地抱起了他的小女人，眼中尽是宠溺。

    一想到昨夜他们的灵魂已经彻底地都融合在了一起，他就忍不住翘起嘴角，那滋味实在是……

    其实他是个最厌脏的人，可是她从昨晚抱住他开始，就一直抱住他不放，她都紧紧抱着他，仿佛只要一松手，他就会消失一样。所以，没办法，他只能忍着一身的臭汗，拥着她睡了一觉。

    他知道他昨天的火气太大了，真的把她吓坏了，所以才会这样紧紧抱着不肯放手。

    他的女人看似坚强，其实是个特别没有安全感的人，他也深深为昨夜叫她走开而后悔！他真的是气晕了才会那么说，如果她真的走了，最痛的人一定是他！最后悔的人也一定是他！还好，还好她最后还是回来了！

    洗澡水已经放好了，冷逸梵只是负责把她的小女人运送进去。

    一路上，小女人都很乖很配合，可把她放下之后，她仍是闭着的眼睛不肯睁开，紧紧抱着他的双臂也不肯放开。估计冷大少一走，她就能裹着身上的薄被坐在浴缸旁边睡着！

    “睁眼了，洗澡了！”冷大少不是不想帮他的女人洗，事实他很乐意，非常非常乐意，可是他担心他一个没忍住，又在这里……他是男人，不是圣人，不能每次都有那么好的自制力！

    “老公帮我洗！”曾小今一动不动，一副赖定冷大少的模样。

    冷逸梵心里当然高兴，高兴得不能再高兴，只是今天不方便啊，他得让他的小女人休息两天，恢复元气了，他们才有美好的未来！

    “乖，澡要自己洗。”冷大少百分百好脾气地哄着，要搁其他人，早被他一脚踹出地球了。

    “老公不爱我，不帮我洗澡。”曾小今拽住冷大少不放，

    “胡说！老公最爱你了！”冷逸梵疼爱地揉着她的头发。

    尽管那头发已经脏了，油乎乎的，摸了他一手粘腻腻的，可是在他心里，她就是他最宠爱的小妻子！只要是她的，怎么样，他都喜欢。

    “那还不帮我洗澡？”曾小今撅着嘴，委屈得不得了，吃她的时候那么干脆，怎么帮她洗个澡就推三阻四的？她是真的很累嘛，而且全身上下只要动一动就酸痛得不行。她男人实在，实在太厉害了！

    “你自己洗比较快！”敏捷腹黑的冷大少居然也有词穷的时候！

    不过，他是真的不明白，他的小女人怎么就能累成这样呢？他对她根本没用多少力气呢，难道是昨天晚上她去找欧子轩的时候，姓欧的混蛋对她做了什么？把他老婆累成这样！

    一想到姓欧的，冷逸梵就火大！他的亲亲老婆太善良，耳根子又软，肯定是没错的，所有的错全是姓欧的一个人惹出来的！这个祸害，就该早点灭了！

    呃，冷大少，你偏心还能偏得更厉害一点吗？

    不过，也不能怪咱们的冷大少火气大，今早小今今的表现实在是有点……

    这货完全不知道她自己做了什么，可是对于冷逸梵来说却是终身难忘啊。本来一切进行得那么顺利且完美，结果发现曾小今那货居然毫无预兆地睡着了？

    靠！是真的睡着了，还快乐地扯着小呼噜！

    一向对自己超级自信，尤其是对自己实力非常自豪的冷逸梵郁闷了！简直太郁闷了！他有那么差劲吗？居然在这么激动人心的时刻让他的女人睡着了！

    冷大少还轻轻拍了她两下，根本就拍不醒，睡得像只小死猪，完全没有叫醒的可能……

    当时冷大少的表情，不是有无语两个字就可以形容得了的！

    “那我自己洗，老公帮我个忙好不好？”曾小今那小模样让人怎么拒绝？

    “好！你想要老公帮什么忙？”冷逸梵很干脆地答应。

    “帮我拿个枕头来，好不好？”

    冷逸梵，“……”

    你这是要自己洗澡的节奏吗？你分明是裹着薄被就着枕头，就打算在浴室里睡觉了！

    “不行！”必须拒绝！

    “不嘛，你帮帮忙吧！老公最好了！”曾小今耍赖的功力渐长。也是，有冷大少这个好榜样，想不长功力也难啊！

    “小坏蛋，不学好！”冷大少惩罚性地捏了捏曾小今的小鼻子，他那么多优点她不学，尽学这个！

    “不学好，也是被你带的！你是大坏蛋，我是小坏蛋！”曾小今睁开眼睛，说得振振有词，“你说过的，要一辈子对我坏，一辈子不放开我的手，你一定要做到！不然……”

    冷逸梵的心里一震，这个记仇的小东西，还记着昨晚的事情呢！可他故意笑道：“不然怎么样？”

    曾小今坏坏一笑，“不然，就换我对你坏咯！”她一把抄起浴桶边上的水瓢，舀了水就拼命地往冷逸梵的身边泼。

    冷大少躲闪不及，一身很快湿透，衣裤湿答答地贴在身上，将他完美的身材突显无疑。

    作为始作俑者的曾小今却缩着小脑袋在浴桶里色眯眯的笑着，哎呀，她男人的身材就是好……嘻嘻嘻，好羞羞……

    “你呀，就是个小坏蛋！”冷大少摇了摇头，得，今天早上的澡白洗了。

    “你才坏蛋呢！你要是再敢让我走，我就再也不回来了！真的真的不回来了！”曾小今就是记仇，就是小心眼！怎么了？她只对自己喜爱的男人记仇，只对他小心眼！

    看到曾小今发红的眼圈，冷逸梵知道自己昨晚那句话真的伤到她了，其实他刚说出口的时候就已经后悔了，只是他当时实在太生气，他又是个那样骄傲的人，所以才一再说出那句话。

    他蹲了下来，心疼抚着她的小脸，“昨晚是我不对，我保证，以后再也不说那样的话！可你也要答应我，永远不会离开我，不会为了任何人离开我！”

    想到昨夜他差点失去她，他就无比的害怕。如果真的失去了，只怕他生命中所有的色彩都要被带走了。也许，无论他再等多少年，都不会再遇到一个曾小今了！

    所以，为了她，他放下自己一贯的自尊与骄傲，他向自己的女人道歉！这并不丢脸，一个爱自己女人的男人才是真正有尊严的男人！

    “嗯！”曾小今用力地点点头，她的男人都向他低下他那高贵的头颅，她当然也要做自我批评了，本来有错在先的人就是她嘛！

    “其实我也有错，可我不是因为喜欢欧子轩才出去的，我只是……我跟他……其实……”曾小今不知道该怎么准确地向冷逸梵表述她跟欧子轩的复杂情感，她只知道她现在喜欢的人是她的老公！

    “我知道！”所以你什么都不用解释，冷逸梵伸手刮了刮了她的小鼻子。

    爱上一个人很容易，要放下一个却很难。他不逼他的女人，他给她足够的时间，只要她爱的人是他就好！只要她爱他，无论她做什么，他都有底气去原谅！

    “谢谢老公！”老公真体贴，曾小今觉得自己真是捡到宝了，居然嫁了个这么好的老公！

    冷逸梵当然从心里甜出来，只是时间已经不早了，他真的需要提醒一下他的小女人，“今天还要跟三姐比试厨艺，你没忘吧？”

    啊——！

    曾小今大叫一声，一下子惊醒了！这次是彻底地吓醒了！

