    “沈大人，找到了！”

    在沈钰的暗示之下，彭岩几乎不费吹灰之力就把粮食给找到了，连带着关键证据也拿了出来。

    这些人赃并获，证据确凿，跳进黄河也洗不清了！

    看到这些，万诚直接傻眼了。你们这栽赃未免也太不走心了吧，他就算是藏，也不会直接藏在库房里。

    “南岭仓的粮食怎么会出现在四方商会，万会长，你怎么解释？”

    “这，这是栽赃陷害，我们是良民，怎么会做这样的事情？”

    这时候，万诚突然有一种想哭的冲动，忍不住大声说道“沈大人，我们商会一直是本本分分的做生意，从来没有作奸犯科过！”

    “这些年，生意场上难免得罪一些人，这一定是有人陷害我们四方商会！还请大人明察，万不可被人迷惑了！”

    “栽赃陷害？你以为你是谁？”

    冷哼一声，沈钰不屑的说道“南岭仓乃是北山域两大粮仓之一，万会长也敢动手，不得不说，万会长真有胆量！”

    “彭岩，这人交给你了，本官要知道一切！”

    “沈大人放心，卑职明白！”冲沈钰点了点头，一切尽在不言中。

    只要能撬开万诚的嘴，北山域幕后的势力就能被撬开一个角。万事开头难，这最难的就是开始。只要有一角被撬动了，其他的就好办多了。

    “传本官的令，四方商会偷运南岭仓之粮证据确凿。着令各地即刻查封四方商会产业，所有四方商会的钱粮即刻用于赈灾！”

    “另外，替本官给各地粮商下一个帖子，告诉他们，本官希望他们可以用足够合理的粮食换各地四方商会那些产业！”

    瞥了如丧考妣的万诚一眼，沈钰微微一笑。不仅四方商的钱粮他要，还得让他们发挥最后的余热。

    “还有，替本官告诉这些粮商。有些钱可以赚，有些钱不能赚！”

    “四方商会前车之鉴，本官希望他们能铭记于心，千万不要一错再错！不然，本官会一一拜访他们的！”

    “是，大人！”

    “你，你们......”这几句话，犹如尖刀一般插入他胸口，还搅了几下。

    他是万万没想到，这位钦差大人年纪不大，心是真狠，手段还这么黑！

    一条一条的给他们四方商会安排的明明白白的，他不仅是要四方商会的粮，还是借着四方商会来敲打各地的粮商。

    最关键的是，四方商会各地产业恐怕会各地瓜分殆尽。一个庞然大物的倒下，能喂饱一片人，这些人可不会放过这么一个大号的机会。

    等自家的产业全部被瓜分完，四方商会以后就算是想站也站不起来了，可都是他的钱，他的命！

    “老爷！”

    气急攻心之下，万诚一个眩晕差点摔在地上，幸亏旁边的管家眼疾手快一下扶住了对方。

    “噗！”而就在这时候，万诚不仅没有被扶起来，反而一口鲜血喷了出来。

    而在无人看到的角度，管家一掌偷偷的打在了万诚的胸口上。有心算无心，加上这一掌又快又急，万诚一下被重创。

    “你，你！”

    “老爷，你不要怪我，有些人不像你活，我也只能对不住了！”说话间，管家连出数掌，一掌强过一掌。

    不过正因为如此，他的动作也难免大了些，立刻就被旁边的沈钰察觉到了。

    “不对！”一剑斩了过去，可此时的管家已经收手，冲这一个方向露出了一丝难以察觉的笑容，坦然赴死。

    “好，好得很，敢当着本官的面杀人！”

    “这......”这一幕也把彭岩刺激的不轻，敢当着自己的面杀人灭口，这些人未免也太嚣张了些。

    急忙上前探查了一下万诚此时的状态，这一查之后，彭岩的脸色更难看了。

    “心脉尽碎，回天乏术，死定了！”

    “是么？那可未必！”手搭在万诚的脉搏上，这一下沈钰的眉头就皱了起来。

    脉搏几乎微不可闻，而且正在迅速消散。这最后的一口气，马上就要撑不住了。

    “沈大人，你！”沈钰此时的动作看着好似没什么，可随后彭岩就发觉了不对。

    人都已经几乎快死了，为什么这位沈大人还拉着他不放手。低头看了看沈钰，又看了看似乎脸色开始变得红润的万诚。

    “等等，脸色红润？”这一下在彭岩心中掀起了滔天巨浪，对方脸色红润，呼吸开始平缓，明显是救回来了。

    要知道，刚刚他可是亲自探查过，万诚心脉尽碎，根本不可能活下来。

    这位沈大人，究竟是怎么做到的！

    “彭岩，万诚已经死了，对外公布消息吧！”抬起头，沈钰一字一句的说道，声音中透着一股严肃。

    “这......卑职明白！”彭岩自然知道对方的意思，万诚死了，也只能是死了，哪怕事实上他还活着。

    很快，万诚就被人给抬了出去，所有人都在迅速的查封整个四方商会。所有的粮食，金银，产业，一丁点都不会剩。

    这里的事情沈钰没有亲自盯着，而是跟彭岩悄悄的离开了，他们现在还有更重要的事情要做。

    另一方面不知过去多久，一直处于昏迷之中的万诚睁开了自己的眼睛，有些迷茫的看着自己的上边。

    “这里是哪里......”

    在生命的最后，他只看到向自己出手管家，那一刻他是绝望的。

    跟在自己身边二十几年，他从没有想过这个对自己忠心耿耿的管家有一天会背叛自己，而且会对自己出手，一出手就要自己的命！

    “等等，不对啊，我不是已经......”一下反应过来了，万诚立刻翻身而起。

    没人比他更清楚管家的掌力有多强，碧海三叠浪一掌强过一掌，三掌叠加足以开山碎石。就凭自己，根本不可能活下来。

    难不成，是管家最后良心发现了？

    而这时候，他也看到了旁边一直静静盯着他的沈钰和彭岩，顿时警惕了起来。

    “是你们救了我？”不过随后万诚也反应过来了，没想到最后救自己竟然会是他们，还真是可笑啊。

    “是不是很意外，不错，的确是本官救的你。万诚，本官若是不让你死，你就算是想死也是奢望！”

    “你是个聪明人，我也让黑衣卫调查过你这么些年你也不算是太坏，相对于那些奸商而言，你还算得上有些良心！”

    轻笑着看向对方，沈钰淡淡的说道“只要你肯配合，本官可以保你一命！”

    “保我一命？哈哈哈，大人，你真以为我是三岁小孩子么，我不说还有可能活着，我说了就得死，这一点我懂！”

    “何况我说了要死，我不说的话，我的家人还有的活。大人，你说换成你的话，你会怎么选！”

