
　　大明太子东宫，朱慈烺听着高丽战事的最新汇报，眼中满是意外之色：

　　“这么说来，高丽连续打退了建奴两次进攻并且毙真奴五千，汉军旗八千！”

　　李若琏收起情报：“是的，情报上显示，按照多尔衮最新规划，预计会在今天或者明天发动第三次进攻。”

　　朱慈烺赞叹一句：“已经很不错了，在江边足足阻挡了十二天，非常好，只要在义州城在守三天，高丽这边粮食不就收好了么！”

　　李若琏一脸可惜的说道：“可惜高丽人还是太过保守，要是当初多购买一些火油弹，或者采用孔明的三策中任何一个，这江边战事胜负还是可以搏一搏的。

　　就是不能真的击溃建奴，但让建奴乱了阵脚在守上几天还是有保障的！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“孔明三策！有意思！他不应该直接说出来，应该用锦囊嘛！这样才有感觉！”

　　李若琏没有接话，他不知道太子这话是夸奖还是讽刺，所以不敢贸然接话。

　　朱慈烺右手敲击着着桌面：“有功自然要赏，孔明虽然有越权指挥的嫌疑，但是杀敌一万三千，其中五千真奴，八千汉军旗，此乃大功一件。

　　成功阻挡建奴于鸭绿江边十二日，为高丽粮食收割争取了足够的时间，此大功二！

　　宣扬大明国威于藩国，此功劳三。

　　既然如此，那就如实上报，为其请功，他既然推崇诸葛武侯，那就给他请个沂水县子的爵位吧！”

　　沂水县，也就是三国时期的琅琊阳都，也就是诸葛亮的顾里，这无疑是对他的巨大肯定。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺沉吟半晌之后说道：“孔明不是想入参谋部么？那就给他一个机会！安排他进讲武堂学习，加入西南五虎将小组。”

　　李若琏疑惑的问道：“就是马万年和马万春搞得那个西南五虎将小组？”

　　马万年和马万春是秦良玉之孙，石柱宣抚使马祥麟之子，为西南擎天玉柱，白杆兵的正统传人。

　　为了表彰秦良玉和白杆兵的功绩，朱慈烺特许两人招募人员组成小组，为西南战事献策。

　　结果两人父亲马祥麟有小赵云之称，他们又酷爱三国，所以召集了三个共同爱好者搞了一个五虎将小组。

　　本来打算叫大明五虎将的，奈何和曹忠和戚国梁领导的陆权小组和海权小组狠狠的战了几场。

　　结果都已失败告终，所以不得不退而求其次，来了一个西南五虎将集团，这种认怂之后，曹忠和戚国梁才放过五人。

　　不过想要在讲武堂里西南地区来的这些学子之中称霸，他们还有一大劲敌，那就是沐天波领导的镇南天小组。

　　沐天波不仅仅是讲武堂学子，人家十岁就已经袭爵，那可是地地道道的黔国公！

　　而沐天波代表的黔国公系，和马家兄弟代表的西南土司系天生就是敌对，准确的说，黔国公的主要职责就是镇压这些土司。

　　马家和沐家虽然都是忠臣，但是不代表两人会相互看的顺眼。

　　一开始沐天波碍于国公身份，害怕被人举报拉帮结派，所以被马家兄弟的西南五虎将小组压制的抬不起头来。

　　但是一段时间之后，沐天波发现，太子对这种小组之间的争端采取支持的态度，特别是这种针锋相对的碰撞。太子反而提供场地奖金。

　　对于朱慈烺来说，这种思想的碰撞，还有武力的较量最能激发大家的动力跟血性。

　　而且这种放在明面上的较量，比起那些在暗地里拉帮结派要好的多，至少好管控的多。

　　所以沐天波振臂一呼，立刻镇南天小组成立了，而且相比于西南五虎将那五个肌肉长进脑子里的土司派领导的一群小土司，沐天波的国公身份，招募的可是实打实的那些报国五门的人才！

　　进了讲武堂看着好像都是有升迁机会，但是出了学堂也不过是个总旗百户开局，个别优秀的也就是个千户而已。

　　谁不想自己起点高人一等？为何曹忠和戚国梁等人会有这么多簇拥者，那还不是人家背后有人！

　　沐天波虽然比他们差一点，但是比起从基层一点点的往上爬，跟着沐天波收到国公的照拂升官发财还不是易如反掌。

　　更何况看大明未来的趋势，解决建奴之后必然要稳定西南，所以西南机会很多！

　　而那些西南出身的汉人精英对于加入土司们的小组还是很不喜的，沐家虽然偏远，但是也是西南最高爵位了。

　　所以沐天波一崛起，西南五虎将的日子就不好过了，最近内部甚至发生了叛乱，不少土司小少爷得到按照家里的要求投靠了沐家。

　　差一点使得西南五虎将小组分裂消失。

　　所以朱慈烺看到孔明自比诸葛亮，就想到了这个孔明跟西南五虎将很契合，正好他们也缺一个军师的角色稳定自己的小组。

　　当然这只是其中一个原因，从目前的形式来看，建奴这边衰落已经成为必然，在不能直接威胁到大明之后，那么对方的灭亡只是早晚的事情了。

　　也是时候布局更多的地方，西南地区前一阵子秦良玉镇守四川，防止流寇逃入蜀地，主要精力放在流寇身上，土司叛乱就又闹大了。

　　最近流寇基本被消灭的差不多，秦良玉的白杆兵则继续他们的西南平叛之路。

　　白杆兵身为优秀的山地部队，秦良玉马祥麟又对大明忠心耿耿，朱慈烺自然有意在白杆兵的基础上组建大明的山地部队。

　　西南平叛只是第一步，后面还有整个中南半岛的征伐都离不开一支优秀的山地战丛林战部队。

　　而孔明出身武器实验室，对于大明的新武器最熟悉，又有参谋天赋，加上酷爱三国，对征战西南肯定不会抵触。

　　非常契合西南参谋部，所以朱慈烺先把他扔进马家兄弟的五虎将小组，先跟西南的这些土司继承人们混个脸熟。

　　要是他有本事获得这些人的尊重，那么以后对于他西南的行动自然如虎添翼！

　　至于他是有惊人的才能还是偶尔的灵光一闪，那都无所谓，成了固然好，不成也不过是一步闲棋罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十章西南五虎将和镇南天免费阅读。https://xs.23sk.com 