    佩戴银色面具的玄级强者，在黑暗协会中也算是骨干的阶层，实力自然是非常强大！

    作为B组的小分队队长，高雄非常清楚玄级强者的实力，毕竟他身上带着的伤，就是这名银面带来的。

    连他都完全不是对手，更何况是一个刚加入龙组的新人？

    高雄有心想要劝阻，但叶苍天早已经向那名银面强者迎上去了！

    这简直就是在找死！

    “大家动手，尽快解决对手！”

    高雄顾不得其他，只能吩咐众人，拦住对面的五名铜面。

    一时间大战一触即发！

    除了叶苍天和一名银面强者战斗在了一起之外，这一边高雄和许世安等五人，也对上了对面的五名铜面。

    而还在天台上的狙击手阿乐也没闲着，手中的狙击步枪不断地朝远处射击，拦住那些雇佣兵，不让这些家伙支援过来。

    高雄虽然有伤在身，但对付一名铜面也是非常轻松。

    他回头看向其他队员，除了自己的队员风铃他们三人，在各自面对一名铜面有些吃力外，那许世安竟然和一名铜面打得有来有回，甚至还隐隐压制住了对方。

    想不到这小子居然还真有几分实力！

    看到这里，高雄不顾身上的伤势，疯狂的攻击和他战斗的铜面。只有他尽快解决一人，才能抽出身去帮叶苍天。

    不过现在天太黑，他已经看不到叶苍天的位置了。

    “希望对方能多撑一会儿！”高雄喃喃自语道。

    片刻之后！

    战斗逐渐上升到了白热化，但高雄却依然没有拿下对方，毕竟以他的实力，虽然比这些铜面强，但也强不了太多。

    尤其是他还有伤在身。

    所以迟迟没有击杀眼前这名戴着铜色面具的黄级高手。

    就在他担心叶苍天是否已经被那名银面强者所击杀时，远处微弱的灯光下，一道身影出现。

    高雄脸色惊惧，难道对方已经被杀了？那名银面强者腾出手来了？

    但紧接着他就愣住了，因为他看清了对方。

    是叶苍天！

    对方嘴里叼着一支烟，一只手上拿着一面正滴着鲜血的银色面具。

    他还活着？

    不仅还活着，叶苍天居然还反杀了那名银面强者，他到底是怎么做到的？

    高雄有些不可思议！

    那可是银面啊，黑暗协会中的玄级强者，哪怕在这个组织中也属于高层了。然而却死在了叶苍天手里！

    看得到这里，高雄信心大涨，回头看见那名铜面也在愣神，他抓住机会便直接贴身靠近，给予了对方致命的一击。

    在这种生死战斗的情况下，别说是愣神了，就算是一个小小的失误都能失去生命！

    很快，一名铜面高手便被击杀当场！

    ……

    又过了一会儿！

    战斗终于停歇了。

    五名戴着铜面的黄级高手，先后被击杀在当场。而那些已经缩小包围圈的佣兵组织，也终于退去！

    整个居民楼，此刻是满目沧桑，到处都是被战斗蹂躏的痕迹。其中还有不少地方有被炮弹炸毁了！

    五名铜面，一名银面，全部死了！

    高雄这个五人小分队，在看到地上的尸体后，都不由凝重了许多，看向这两个新人同事时，也不再小瞧。

    尤其是叶苍天，居然一人独自面对银面，还反杀了对方。

    这绝对是让高雄等人所料未及的！

    毕竟哪怕在整个B组，拥有击杀银面实力的人，一只手都数得过来。

    所以此时的高雄，对叶苍天是心服口服！

    “叶苍…叶兄，接下来怎么办？”

    “我们先转移，这个地方已经暴露，而且刚才这么大动静，当地警方马上就能赶到这里！”叶苍天倒也没在意对方态度转变，直接说道。

    很快，众人就上了两辆车，直接驶离了这个地方。

    这里属于市郊，尽管先前战斗的动静不小，但直到他们几人撤离后，警笛声才终于姗姗来迟！

    ……

    离市中心二十多公里的乡村小院。

    这里应该是许久没有人居住，院子前面的草坪上长满了杂草，院子里也是杂草丛生。

    此时天已经亮了，众人在这里经过了短暂的休息。

    在满是灰尘的客厅，叶苍天和高雄众人抽着烟，商量着对策！

    “如今市中心我们是去不了了，至少有两支雇佣军正在追杀我们，所以必须想别的办法了！”叶苍天开口说道。

    “两支雇佣军？”高雄愣住了。

    “队长，的确有两支雇佣军，虽然昨晚参与的人数不多，但他们的武器装备和人员分布都不一样！”狙击手小乐出声说道。

    昨夜战斗的时候，他在天台上看得清清楚，而且他毕竟是军人出身，所以能分辨出来。

    高雄不由皱起了眉头，随即叹了口气道：“目前我们只知道，这些科研人员的失踪和黑暗协会有关，至于他们被绑架到了哪里，却是无从得知。”

    “我大概知道他们的行踪了！”

    叶苍天忽然想到了什么，从衣服口袋中取出了两张机票，这是两张从华夏通往非洲某个地方的航班。

    这是他在扬州的货运码头，通过击杀了那名银面后，在其身上搜索到的。

    如果黑暗协会仅仅只谋划一件事的话，那么有可能这些失踪的科研人员最终会被送往那个地方。

    当然，这只是他的猜测！

    他抬头看向高雄，“我们华夏失踪的科研人员有多少？”

    “五人！”

    高雄随即从身上取出几张照片，铺在沙发上，介绍道：“有三名科研教授，是我们华夏派去欧洲做学术交流的，他们都是科研领域中的佼佼者。”

    “这位袁教授是华裔，在知名大学里任教授，袁教授如今在某个科研实验中有了巨大发现，正准备下个月回国。”

    “不过在数天前，袁教授也失踪了，同时失踪的还有他的学生！”

    几张照片，都是华夏的科研人员，其中最后一张照片却是让叶苍天愣住了。

    照片上居然是一个年轻的女子，很漂亮，五官精致，长发齐肩，给人一种温文尔雅的气质。

    尤其是那一身书香气息，再加上戴着一副眼镜，因此给人一种女学霸的感觉。

    叶苍天惊讶道：“居然是她，上官嫣然！”

    高雄闻言问道：“叶兄认识她？”

    叶苍天苦笑道：“何止认识，她是我朋友的妹妹，上官家的千金！”

    就在出发前往欧洲时，他还接到了上官云的电话，说是和妹妹失去了联系，家族里的人都很着急。

    没想到上官嫣然被卷入进了这次失踪事件。

    “叶兄说的是京都八大家之一的上官家？”

    见对方点头，高雄倒吸了口凉气，眉头也深深的皱起了，他深吸了口气道：“这次我们一定要救出这五位科研人员！”

