    咚咚咚的楼梯脚步声。

    沈穹从三楼走了下来，因为懒得等电梯，刚才的客人实在太热情了，硬是在楼上耽误了一个多小时。

    还喝了好几杯茶，不过确实都是好茶。

    他正准备上车，忽然觉得肚子一阵不舒服。

    “等等等，闹肚子，我得上个厕所。”沈穹尴尬地跟唐根水说道。

    唐根水笑道：“刚才来的路上不是看到有个公厕么？”他一脚踩下油门，两分钟不到就开到了公厕的门口。

    沈穹二话不说就冲了进去洗手间，可能因为走得太急，还连撞了两个人，他也顾不得那么多，直接进找坑蹲下。

    此时一个带着鸭舌帽的嘻哈青年一边吹着口哨一边走出来，只见这个人在路边打了一个摩的。

    陶志伟正坐在客厅里看着墙上的钟一分一秒过去，药应该已经其效果了。

    前几天晚上，他接到了老同学徐金莲的电话。

    两年前，因为公司进入了困境，四处寻求无门的他在同学聚会的时候，得知徐金莲加入了有权有势的豪门。

    而且两人在学校的时候关系还不错，陶志伟就尝试着向对方求援，还真的没想到对方真的答应了。

    又是借钱，又是帮忙拉项目，他也总算见识到什么叫大家族的力量。

    不但财力雄厚，人脉关系也非常恐怖。

    这两年总算是把欠的债还清了，但是人情却没那么容易还。

    结果四天前，徐金莲的老公找上了自己，说希望他帮一个忙，陶志伟当然是一口就答应下来。

    最后才得知，原来是对方儿子林海杰遇难出事了，沈大师把同行的其他几人全部都救了回来，偏偏林海杰没有获救。

    陶志伟虽然不清楚细节，但此时对方托他办事，又不好拒绝。

    按照林家人所说的，他私底下以需要找沈大师算卦为理由把大师约了上门，然后把大师收取高额算卦费用的录像拍下来。

    最后还有个莫名其妙，他完全搞不懂的要求，那就是给沈大师下泻药，并且必须控制好时间才能放大师走。

    这一切陶志伟都按照对方的吩咐办好了，他拨通了林家的电话。

    林永逸的声音从电话里面传了出来：“怎么样？”

    “都按你说的做了，我还特意拿了三十万现金给他，这样拍出来的视频更有更有说服力。”陶志伟如实的说道。

    林永逸笑道：“好，泻药已经起效了，我这边刚收到消息。”

    “消息？”陶志伟有些愕然地问道：“难不成泻药只是第一步？你还有别的安排？”

    林永逸寒着声说道：“这点你就不需要知道了，把你录好的视频给我，这是我跟他的个人恩怨。”

    陶志伟也非常机智，他一直在摄像机没办法拍到的角度里，只拍到了他的手看不到脸，所以即便是林永逸把这个录像放出去，也不会跟自己扯上关系。

    “行吧！”陶志伟叹了一口气，现在他的合作伙伴还有一部分都是看在林家的面子才继续合作的，他除了还人情外，还有一丝被要挟的意味。

    要么得罪得沈大师，要么得罪林家，而他选择了前者。

    这个高价算卦的视频一旦放出来，沈大师所谓的凭缘赠字的噱头肯定要遭人唾弃的，其实归根到底，还是看钱。

    他并不知道，这个选择，是他一辈子最后悔的一件事。

    沈穹从厕所里一顿，就是半个小时，感觉完全就是吃错了东西，都腹泻了。

    他头晕乎乎地走了出来，脸色苍白地回到车上，“走吧！得去买些腹泻的药吃，我估计是吃坏了肚子。”

    唐根水一脚踩下油门，苦笑道：“我就说怎么那么长时间还没出来。”

    沈穹摸了摸手机，准备上网搜索一下腹泻买什么药吃好。

    唐根水笑道：“需要到银行把这笔现金存了么？”

    说来也是奇怪，沈穹还是第一次碰到有给现金的客人，而且这可是三十万啊！

    那么多钱不转账，难不成这个客人有特殊癖好，喜欢把钱都搁家里？

    他倒是知道见不得光的钱财不能放银行，否则很容易暴露财产，但对方是企业家，应该没有这些鼓励啊！

    思来想去没搞懂，沈穹说道：“算了，不舒服，先回家吧！”

    车缓缓前行……

    就在此时，滴滴滴的手机短信声音响起。

    沈穹从裤兜里拿出手机，面露喜悦，两千万的贷款终于到了！！！

    这笔钱可来之不易，当时在银行可把自己的两套房子跟车都抵押进去了，虽然说双方都觉得肯定能还得上，但该有的手续必须得有。

    否则总不能刷脸银行就给钱，抵押还是要的。

    大概半个小时后，他来到药店买止泻药，准备付钱的时候，拿出钱包的那一刻，他顿时就懵了。

    卧槽？？？

    这钱包？

    不是自己的，而且里面空空荡荡，一毛钱都没有。

    沈穹整个人都傻了眼，他开始回忆起来，许多画面在脑海里闪过。

    有了！

    在公厕的时候，有两个人撞了自己一下，很可能就是那个时候自己的钱包被人掉包了。

    他肚子又咕咕的疼，没办法只能利用手机支付，把要药钱付了，赶紧跑回家吃药。

    顾黎明正巧今天也在家，问道：“不舒服吗？”

    沈穹一脸悲剧地说道：“别提了，今天级倒霉，无端端肚子疼，钱包弄丢了。”

    “丢钱包？”顾黎明顿时愣住了。

    “对啊，我刚去买药的时候才觉，口袋里有钱包，但根本就不是我的钱包。”沈穹黑着脸说道：“估计是被人掉包了。”

    顾黎明皱起眉头道：“银行卡什么的该不会都在里面把？”

    “那肯定啊！”沈穹忽然一拍脑袋，紧张道：“对了，得赶紧去报失，我那两千万的贷款刚到账。”

    “卧槽！”顾黎明也被吓了一跳，马上再电脑里搜索渣打银行的客服电话，“55o955728，打这个电话！”

    沈穹着急说道：“你慢点说。”

    滴滴滴，手机忽然又响了起来，收到一条短信，在最顶端的弹窗上显示。

    “尊贵的沈穹先生你好，您正向**星（尾号9932）转账，金额为：2o，ooo，ooo元，备注为：慈善捐献，请确认转账信息【渣打银行】”

    啪的一声，手机拿不稳掉到了地上。

    沈穹傻了眼，整个人呆了……