    黑压压的阴云密布天空，给下方本就破败的城市废墟蒙上了一层不祥的阴影。

    似乎随着孙悟空因病毒性心脏病的逝世，人类世界也在随着灭亡的方向不断倾斜。

    实力强大的凶恶人造人——17号与18号出现，所经之处皆变作焦土与废墟。

    在与人造人的战斗中，贝吉塔、比克、神、克林、天津饭、雅木茶、饺子等人相继战死。

    地球上的战士，仅剩下孙悟饭和特兰克斯二人。

    压抑了许久的乌云，随着天空的雷霆与地面的爆炸齐齐炸响，暴雨倾盆而下。

    “果然主动出现了吗，孙悟饭。”

    一名如邻家男孩般的俊朗少年与一位清新靓丽的少女站在城市的废墟中，静静地望着赶至而来的孙悟饭。

    “那个叫特兰克斯的小鬼呢，没跟你一起来吗？”

    17号脸上的笑容有些轻蔑。

    悟饭平静地望着眼前这两名只懂得杀戮与破坏的人造人，雨水顺着他神色坚毅，布满了伤疤的脸庞流下。

    “轰！”

    悟饭那头干练的黑色短发瞬间染上了一层璀璨的金芒，金色的气焰暴涨。

    他以超级赛亚人形态作为回应，仅存的右臂摆好了进攻架势。

    丝毫没有畏惧。

    “就算你和那个小鬼一起上，也没有半点希望可言。”

    “只剩下一条手臂的你，又能做些什么？”

    17号冷笑道。

    但回应他的，是悟饭瞬身踢来的一脚！

    17号对这忽然袭来的攻击并不意外，只稍微侧身便避开。悟饭虽一脚落空，但另一脚已如长鞭般紧跟着横扫而去。

    “嗯？”

    17号横臂挡下这一脚的同时，悟饭右手已举于头上聚集能量：

    “魔闪光！”

    狂暴的能量瞬间将17号整个人吞没！

    “气势不错，很好！”

    17号的身影从魔闪光中冲出，并没受到太大的伤害，开始反击。

    两人近身激烈搏斗，但独臂的悟饭很快就落入了下风，他攻击的各种招数都会给17号轻易挡下。

    反而17号的攻击他想要挡住，都要付出不少的代价。

    “砰！”

    17号一脚踢中了悟饭的小腹，顿时将其踢飞，但他强行稳住身形后，手心能量聚集，持魔闪弹悍不畏死地继续冲上前。

    仿佛知道了自己的命运即将走到尽头一般，悟饭丝毫不顾性命，完全是以伤换伤的招式与17号搏杀，居然一时间稍稍将其压制。

    18号只是在一旁饶有兴趣地看着，并没有出手的打算。

    ……

    “我们到了。”

    在战场的另外一边，一道空间门户缓缓打开，有三道身影从中走出。

    “切，又到这里了。”

    贝吉塔抱着双臂，望着下方的满目苍夷，厌恶地道。

    “真是厉害呢，不用坐布尔玛那个机器就能带我们来到这里！”

    孙悟空更多的是对楚峰的惊奇：

    “你一定很强的吧！待会请一定要跟我对战一场！”

    “……”

    楚峰无语，悟空脑子里装着的除了打架还是打架。

    “现在最重要的是先救悟饭啊，悟空。”

    楚峰无奈地道，“这个时间线的地球战士就只剩下悟饭和特兰克斯了。”

    “说的也是……”

    悟空不好意思地挠了挠头，“走吧，贝吉塔，我们先去找悟饭他们！”

    “我已经感觉到悟饭战斗的气息了。”

    “别命令我，卡卡罗特！”

    “真是的……为什么我要跟卡卡罗特这家伙一起来到这里！”

    贝吉塔很不满地道。

    但身体还是老实地跟着悟空，朝战斗气息来源的方向飞去。

    楚峰并不打算跟着他们，他唤出了任务面板：

    【打破孙悟饭（未来）的死亡命运】

    【孙悟饭（未来）死亡，则任务失败】

    “命运之锁没加深，那就是没有意外突变的剧情了……”

    “那这两个能变超蓝的赛亚人随便一个都能将17和18号秒了吧！”

    “那这次的任务也是观战躺拿奖励的节奏……”

    楚峰耸耸肩，身形消失在原地。

    ……

    “怎么，你是要跟17号同归于尽吗？”

    “真是可惜，我可不会让你如愿以偿哦。”

    在悟饭意图以一命换一命袭杀17号被看穿之后，18号雷霆一击将其轰飞了出去。

    有些恼怒的17号紧跟而上，再给予悟饭致命痛击。

    悟饭浑身是伤，倒在地上大口吐血。

    头发在黄金色与黑色之间来回切换，超级赛亚人状态已经有些维持不住了。

    “本来还打算留着你的命，陪我们继续玩下去的……”

    17号冷冷地笑道，拍了拍身上的尘土，“既然你自己找死，那我们就成全你吧。”

    他与18号一同抬起了手掌，掌心中有可怕的能量聚集，光芒闪烁，对准了用头颅支撑身体，艰难从地上爬起的悟饭。

    “可恶……到此为止了吗……”

    悟饭死死咬牙，很不甘心。

    视野中，两名人造人那冰冷的笑容逐渐被他们掌心闪亮的光芒掩盖。

    “对不起啊，特兰克斯……我没办法继续陪着你战斗了……”

    悟饭发出了一声近乎咆哮般的怒吼，拖着重伤之躯冲向了人造人那致命的能量光芒。

    “死吧。”

    随着十七号一声冷笑，两道毁灭性的能量光束射出，撕碎了沿途的一切。

    “对不起……爸爸，妈妈……我可能要让你们失望了……”

    悟饭视野开始模糊了，恍惚间，他看见了一道自己只存在于记忆中的背影。

    那身橘红色龟派道服中的“悟”字是那么地亲切。

    “爸爸……要是你在这里就好了。”

    悟饭露出了一丝笑容，就要被那攻击所吞没时，忽然只感觉身子一轻，被人带到了一旁。

    “做得还算不错，悟饭，没给我们赛亚人丢脸。”

    待看清将他救下的人是谁之后，悟饭愣住了：

    “贝……贝吉塔叔叔？”

    “您……您不是已经……”

    他不敢置信地挣扎起身，情绪一激动，顿时牵动了身体的伤，又喷出一大口血。

    “笨蛋！乖乖躺着别动！”

    贝吉塔呵斥道，强行将起身的悟饭按回在地上，拿出了一颗仙豆给他喂下：

    “剩下的你不用管，就交给卡卡罗特吧。”

