    那翻译不敢回答，看向了其中一人，一通翻译，人家微微点了下头，

    “这个集市离的近，所以先过来看看，客人请，那边还有个大集，您过去看看，肯定有喜欢的。”

    好吧，这边应该是平民集市，所以物产匮乏，她觉得很奇怪，此处气候温润，地里的出产应该不少，为何农产品很少呢，连个卖野菜的都没有，难道山下的土地也不宜种植吗？

    另一个集市，物产丰富的多，可也是用具多，吃食还真是少，只见到几个很小的水果摊子，怪不得渔民见了他们，第一反应就是要吃的。

    “你们这里土地很少吗？为何不见卖吃食的？”在大安，所有繁华地段，美食都是不可缺少的，有富人的酒馆，也有穷人的小摊，民以食为天嘛。

    “土地不少啊，可岛上种不出粮食，我们都是靠果子为生呢，”

    原来如此！这里的土质特殊，所以他们种不出粮食，曼卿已经用神识看了，别说山上了，路边的土都是黄色的，这里就是一座金山！所以他们没吃的。

    “不用看了，今天也晚了，告诉你们大王，我有办法种出粮食来，他要是有兴趣，明天来码头商谈，必须是他亲自来哦，过了午时，我们就开拔了。”

    既然自己碰上了，就伸手拉一把，总不能眼睁睁的，让他们饿死在金山上吧。

    集市逛得无味，返回了船上，一上去，薛广就直奔了饭厅，也有半天时间了，他本想尝尝当地美食，早上就没吃饭。

    荷花早准备了一桌子饭菜，就怕曼卿饿着了，薛广进去盛了一大碗米饭，坐在桌前等她。

    “小小姐，今天炖的有芋头青菜，您喜欢的，”曼卿肉食吃的越来越少，就是偶尔吃一点，也是妖兽肉，所以荷花做的都是素食。

    “拿几个荤菜嘛，大薛他们要吃的，也不能都跟我吃素吧。”薛广看到红烧肉，顿时两眼放光，还是主子好，自己不吃肉，却惦记着他们。

    “你们觉得这里很穷吗？”她慢条斯理的开了口，嗯，芋头真好吃。

    “是啊，连饭都吃不饱，人也不聪明，那些陶器做的太粗糙了，拿来做猪食槽子都嫌它不光。”薛广一边大口吃肉，一边吐着槽。

    “表面看起来是穷，可你们没发现什么？”

    “这里的货币竟然是铁圈，哈哈，要是让大安人知道了，还不得乐死啊，我一会去寻寻，古伯那好像有很多铁丝呢。”刘松咽了一大口饭，也发表了自己的看法。

    “这里的人不识金银，你们也不识吗？”

    “啊，主子，您这是什么意思，金银？没看到有银楼啊。”这里卖东西不收金银，也没看见有珠宝楼啊。

    曼卿扒拉着米粒，卖起了关子，他们不认识金矿，就更别说淘金了，可要从矿石里提炼出金子来，没有工匠可不行。

    当晚，叫了包聪他们，登上了飞行器，

    “鸢鸢呢，它怎么不见了？”丢丢见不得鸢鸢闲着，主子上了飞行器，让它带着自己飞，哪怕是一会也好啊。

    “我派它去找东西了，”她跟翻译聊过了，岛上这个王国，只有几千人，迁徙起来压力不大，如果能找到另一个宜居的岛，这里可就归她了。

    “你们看看这里的土，”别人还没察觉，可包黛叫了起来，

    “这里有金矿啊，哈哈，主子你发财了。”她发出了火焰，很快炼出了一小块金子，矿石里的金含量还真是不低呢。

    “是啊，虽然这个对修练没什么用，可我问过师父，炼器时还是需要它的，所以也算好东西。”

    就拿造船来说，很多地方都用到了黄金，除了延展性非常好，也不会生锈啊。

    “怪不得这里不长粮食呢，好家伙，土里都是金子，可怎么弄回去啊？”

    “我也在发愁，咱们船上没有冶炼工匠，就算是回去找人，也太费事了，何况，这里不是咱们的地盘。”

    “鸢鸢帮他们在另外找地方？”包圆突然反应过来，

    “是啊，去找个能种出粮食的岛，我觉得应该不难，到时候，用粮食跟他们买岛。”

    这个买卖正常人都会答应，前提是，那位大王不清楚土地的情况。

    外公半天没说话，对于修真他不熟，可对黄金熟悉啊，这么一大座金山，别说大安了，就是三个国家的总量也比不过吧，自己的孙女可真是富可敌国了。

    “你要买下这里？”他的声音都有些颤抖了，

    “明天见了那位大王，看看他的意思吧，虽然这里很好，可也不能强买吧，”

    她决定了，如果人家一口回绝，那自己也就作罢，金子虽好，也不能毁了她金子般的品质。

    他们回到船上，鸢鸢也飞了回来，告诉曼卿，在不远的东方有一片岛群呢，其中有一座非常大，里面植被茂密，有很多果树，它还挺了挺肚子，

    “那些果子太甜了，主子，我会得糖尿病不？”

    曼卿差点动手打人，外公最近突然瘦了，她就那么嘀咕了一句，叫这鸟给听到了，刨根问底的，学会了这仨字。

    “去地上看了吗？有没有刨几棵草，底下有没有根茎？”要是能找到富含淀粉的植物，种粮食就没问题了。”

    鸢鸢小眼睛得意的一翻，从翅膀底下扔出了一堆东西，别人都是外置储物袋，人家是自带的。

    她发现了野稻子，用手一搓，出现了晶莹剔透的米，

    “不错，你去休息吧。”拿出了两只瓶子递给了鸢鸢。

    这些就是明天谈判的筹码，哈哈，虽然鸢鸢说离这里不远，可具体一问，行船也得一天呢，那大王若是要去视察，还是坐小船更好。

    他们此行带了两条小船，遇到有礁石的岸边，大船是不能靠近的。

    那国王还真没叫她失望，他们刚下船，就看到岸边等着几人，也跟她昨日一样，在树底下坐着，那大王很年轻，只有二十来岁，面容比较平和，翻译给他们做了介绍，

    “我昨日上岸，发现贵地似乎不产粮食啊，你的子民靠什么活着？”

