    “轰隆！”

    飞羽城内，大战陡起！

    烟迷楼的楼内，众人四散奔逃，匆匆忙忙的逃离了大门。

    在烟迷楼的最底层，连楼顶都被掀飞。

    直接变为露天的楼堂顿时沦为了一座高空天台战场。

    “嗵！”

    就在暮星圣子，元星阑先后被那铁血战士一拳震飞之际，顿见地表华丽的七芒星剑阵浮现开来，一座暗沉的血色剑气场犹如那扩散八方的光圈水旋，即刻笼罩着整个楼层的上空。

    “剑道领域……”铁血战士心中泛起一抹惊意，“好家伙，想围殴高贵的铁血战士，你们怕是要失策了。”

    话落，铁血战士两手铁拳一握，顿见其双臂之上蓝焰升腾。

    “爆碎圣拳！”

    二话不说，说干就干。

    铁血战士一拳轰出，径直朝着侧方的一处虚空中砸去。

    “嗡！”

    空间律动，气流贯冲。

    一道蓝色的拳波携带破杀千军之力冲出。

    “咻！”虚空中似有残影掠动，随着急骤的破风声势，一道持剑的身影移形换位，避开拳波。

    一招被躲，铁血战士再次全面出击。

    一拳接着一拳，重重叠叠的拳波就像是冲向空中的陨石雨，绚丽夺目。

    然，铁血战士攻的迅猛，力量强的可怕，但苏逸辞却是形如鬼魅，于天空中不断拉出一道道梦幻的残影，完全避开了对方的进攻。

    就在最后一道拳波掠过高空之时，苏逸辞陡然变招，其执握长剑，飞身掠下，魔锋在手，剑气纵横。

    “噌！”

    看着苏逸辞那突刺来袭的无尽剑华，铁血战士丝毫不惧，其右拳强势蓄力，一道道罡龙般的蓝色气流注入拳臂之中。

    “封脉神拳！”

    “轰！”

    爆发着蓝色光波的重拳结结实实的同那流动着血色剑流的魔锋正面交摧在了一起，沉重无比的浩荡冲击波如云爆散，激天荡地。

    可怕的余劲席卷八方，铁血战士身下的楼层顿时布满着大大小小的龟裂。

    本就开裂的墙体，更是密纹交错。

    两者巨力对轰，铁血战士和苏逸辞各自拉开身位，两人的心中各自有所惊讶。

    苏逸辞眼中涌动一抹幽光，对方的实力比之想象中的还要强盛不少，这铁血战士性格虽然奇特，但战力着实不差。

    “再来！”铁血战士身形侧动，“我今天不把你们摁在地上锤，我就不叫铁血战士……”

    “砰！”

    气劲掀天，乱石炸裂，铁血战士单手隔空一抓，一股磅礴的力量从掌中喷出，漫天的碎石尽数朝着他的掌心压缩成一颗小型的圆体。

    “咻！”接着抬手一推，圆体爆冲出去，迎面飞向苏逸辞。

    苏逸辞眼角微凝，其魔剑挥动，剑气回旋，十几道剑环萦绕在身外，形成一座圆伞护盾。

    “轰！”

    又见一股可怕的威能爆裂于虚空之上，由无数碎石压缩而成的圆体与之剑环护盾碰撞，剧烈的冲击波好似陨石之间的碰撞。

    那颗圆体再次迸裂成万千碎片。

    狂乱的气波余潮乱冲八方，连同着楼台进一步的受到重创，暮星圣子和元星阑也被这股气势给震飞十几丈远。

    “好惊人的爆发力……”苏逸辞暗暗说道，在经过初次的试探后，对于眼前之人的能为，苏逸辞倒也不敢太掉以轻心。

    对方的爆发力着实惊人。

    若是与之继续硬碰硬的话，怕是讨不到什么好处。

    当即，苏逸辞直接改变作战方案，其竖剑在前，左眼瞳孔深处七芒星图阵悄然浮现。

    “唳！”

    空间颤吟叠起，止杀剑阵全面爆发。

    “剑象纵横！”

    “镜！”

    苏逸辞轻喝一声，话音落下的霎那，“锵锵锵……”一系列激昂的声势在铁血战士的四面八方惊起，只见止杀剑阵中，一座接一座的玻璃镜子如雨后春笋般冒了出来。

    每一道血色玻璃都有几米或是十几米高度，铁血战士犹如陷入了一座镜子迷宫中。

    铁血战士双拳一握，“花里胡哨！”

    这边话落，苏逸辞直接消失在了原地，下一瞬间，其陡然从铁血战士身后的一座赤邪之镜中踏身而出。

    “嗯？”铁血战士转身回头，迎着苏逸辞的魔剑就是一拳。

    “铛！”

    打铁般的声音尤为的激昂嘹亮，气劲扩散的霎那，苏逸辞消失在了原地，但下一秒钟，其又从另外一块大型的玻璃镜子闪现而出。

    剑气不断挥洒，锋芒就像冰冷獠牙。

    铁血战士全面展开迎击。

    苏逸辞的进攻节奏则是不停的加快，大大小小的玻璃镜片，任意穿梭。

    一击结束，下一道进攻紧随而至，无迹可寻，没有规律。

    “嗖嗖嗖……”

    苏逸辞的身形交织于止杀剑阵所笼罩的区域，剑道领域的加持令其速度更为迅疾。

    漫天的残影闪烁穿梭，梦幻的画面犹如一幅立体的星座图案。

    铁血战士的眼前就看到一束接一束的流影曜光再闪，令其眼花缭乱的同时，其身上的铁甲也在遭受着一次又一次的猛烈冲击。

    在抓不到人的情况下，铁血战士空有一身的爆发力却抓不到苏逸辞的踪影。

    “哼，花里胡哨，眼睛都要被闪瞎了！”

    话落之际，铁血战士双目射出两道红色的光线。

    “砰！”

    光线冲击在面前的血色玻璃镜子上，镜子顿时爆的粉碎。

    “比花里胡哨是吧！铁血战士从未怕过……”

    “嗡！”

    能源律动不休，两束光线携带强大的死亡切割力，所到之处，赤邪之镜一路爆碎炸裂。

    “砰砰砰！”

    全面的炸裂。

    漫天的华丽。

    铁血战士姿态得意，“这就是战甲的魅力，感受到我身上这件战甲的厉害了吗？让吾来告诉你们，什么叫艺术……”

    然，就在这漫天纷飞的赤邪之镜碎片下，一圈凝实的剑影悄然悬浮在了铁血战士的周围。

    每一道剑影都是剑刃朝下，剑柄朝上，形如剑阵围困。

    “剑象纵横！”

    “风！”

    “哗！”苏逸辞声势低沉，爆发出来的剑气犹如华丽的风翼，其以剑为引，正面朝着铁血战士掠去。

    “小心了，艺术家！”苏逸辞淡淡的说道。

    那悬浮在四面八方的剑影受到了巨大的牵引磁力，不约而同的一并袭向对方。

    铁血战士闪烁着红光的眼神一凛，“这一招……有那么点危险！”

    接着，铁血战士抬掌朝外，五指一掀，一股磅礴的蓝色气潮席卷八方，当苏逸辞的攻势到达眼前之时，铁血战士握掌成拳，爆发撼天威能。

    “艺术家这个名号，吾收下了！但是，铠甲就是吾的艺术，侮辱艺术的人，我都要打飞他的脑袋，扬了他的骨灰！”

    “铁血霸皇拳！”

    一声暴喝。

    是艺术的绽放，更是力量的爆发！

    铁血战士的铁拳与之飞袭而来的剑影展开着激烈的碰撞，烟迷楼的上空楼台顿时有着一圈浩荡的蓝色光圈全面绽爆。

    “轰！”

    “嗵！”

    譬如狂风暴雨般的可怖气劲穿天透地，战局之下的烟迷楼在瞬间化作废墟齑粉。

    无与伦比的雄浑气波如云爆散，飞羽城内一重重的宫楼建筑在顷刻间被荡平碾碎。

    城内众人四散奔逃，抱头鼠窜。

    就连元星阑，暮星圣子两人都被这股气波震得气血翻涌，接连倒退。

    虚空之中。

    双方再次拉开身位，苏逸辞目光微凛，其身外的剑气也有些骤乱。

    而，铁血战士身上的铠甲也是多出了几道贯穿的创口。

    “吾的玄铁战甲，你受伤了……”铁血战士握紧拳头，“不过没关系，我会把你修复好的。”

    不过，就在这时，止杀剑阵中，气流骤降，漫天的雪花飞舞。

    连同着一座光彩夺目的术阵铺散出去，一股寒气渗透了玄铁战甲。

    “古术，无尘绛雪术，人间亦白头！”

