    第444章心虚的林晓冬

    这门卫哪里见识过这种骗子啊。又看到对方开着小车，打扮的人模人样的，表现的和自己的老总很熟悉，哪里敢怠慢啊。只好给管他们的领导办公室打了电话。

    过了一会儿，一个中年人匆忙的赶过来了。

    沈沛和林晓冬都是面带笑容，一脸淡定。

    “郑经理，就是这两位。”门卫赶紧道。

    郑经理平时就是负责接待这些访客的。这会儿看着沈沛夫妻两人形象气质好，穿着打扮也不差，心里就信了几分。“两位是来找我们宋总的？”

    沈沛笑道，“其实主要是看缝纫机的。有一次碰到你们宋总提起过有一批新式缝纫机，正好我太太是开服装厂的，让我们过来看看。因为前阵子家里有事情就耽误了，没过来。不知道还能不能看看这批缝纫机。”

    听到是来看缝纫机的，郑经理就松了口气。

    这会儿宋总在开会呢，他可不敢去打扰。但是不去，又怕得罪访客。现在倒是好办了。

    只是看个缝纫机而已，他可以做主。

    “你们来的倒是也算巧，这批缝纫机我们是准备运去别的城市，这两天正好在准备打包了。”郑经理道。

    听到这话，沈沛和林晓冬才算是松了口气。

    缝纫机当然不是在办公楼里面，而是在一个仓库里存着了。沈沛开车带他们一起去。

    沈沛这人会聊天，聊着聊着就和这郑经理熟悉起来了。

    不过郑经理倒也没有觉得沈沛厉害。

    因为他们宋氏企业那可是响当当的归国企业，在这里都是很有名的。宋总出去谈生意，都是有本地的领导一起的。

    所以沈沛一路上就听着这郑经理吹牛了。他还得是不是的说个厉害。

    到了地儿，郑经理前面带路，沈沛和林晓冬跟在边上。办了个简单的手续，这才进了仓库里面。

    看到那些缝纫机，林晓冬一眼就看中了。

    样式轻巧不说，看着还特别好用。林晓冬问能不能踩一踩用用。

    郑经理道，“当然可以。然后让工作人员给林晓冬安排。”

    林晓冬坐在上面试了试，走线十分的稳且快。

    这才是好机器啊。

    看着林晓冬眼神发光，沈沛就知道看中了。然后问郑经理，“这看着不错，我们要是想提一些，要办哪些手续？”

    郑经理问道，“还不知道你们是哪个单位的？”

    “我们是丽质服装厂是集生产销售一条龙服务。品牌服装畅销省内外。”

    “丽质？”郑经理倒是没好气，因为他对这个省城的很多厂子不熟悉。更何况是省城之外的厂子了。

    “要多少？”

    林晓冬道，“五十台！”她准备全面换新。换上这种机器，绝对可以提升效率和品质。

    但是郑经理没嫌多了，而是觉得好奇，“你们厂子多大啊，只要五十台？”

    沈沛：“……我们之前的机器也挺好的，现在这机器就是拿回去试试。以后要是有需要，那肯定是全面换装备。反正大家都熟，这个不着急。”

    郑经理道，“那可不一定，我们宋总好像觉得大家对新机器的热情不高，所以以后这方面的东西不会再运回来了。你们也知道的，这种那机器运输成本非常高。虽然走的是自家的海运公司，但是以后也不会再浪费资源运输这个了。”

    然后叹气，“不过你们要的少也好，因为这些机器已经分散给其他城市的厂子了，要多了，还真没有。我也是因为两位是从走的宋总这边的关系，才能给你们挪用五十台。”

    沈沛和林晓冬暗自松了口气。林晓冬还是有些心虚，一句话没说。

    郑经理道，“我带你们去办手续吧，这事儿不是我负责，得仓库这边签字才行。两位资金带了吗？”

    沈沛道，“哪里知道会看上啊，不过没关系，我让我的助理明天把钱送过来。”

    郑经理道，“那也行。”

    在仓库里签了字，三人又要去公司销售部门那边办手续。要不然到时候账目对不上。

    郑经理还提出来，没准回去的时候，宋总开完会了，还可以和宋总说一声。

    沈沛这会儿其实有些后悔了。其实他就是想着混进去找个能说得上话的。然后好谈生意。因为这种单位，一般没有关系，人家不搭理人啊。谁能知道一步骗步步都要骗呢？

    这宋总他可不认识啊。

    “这小事还要找他，他可是办大事的人。”沈沛道。

    郑经理道，“我还以为你们二位想见宋总。”

    沈沛道，“我倒是想见，但是我就觉得这小事情没必要。到时候别人还要以为我是来套近乎的。”

    “沈先生可真是多虑了，我们沈总不是这样的人。”郑经理说道。

    他其实也有自己的心思，觉得沈沛既然和宋总认识。那么自己帮了沈沛的忙，沈沛回头见了宋总，也能提一提他做的事情。

    他哪里会知道这都是假的呢？

    这会儿林晓冬坐在后座都有些紧张了，总觉得心虚。她脸皮还是没沈沛厚。睁眼说瞎话真是没有办法说的。

    三人下了车，沈沛就让郑经理赶紧带他去办手续去。可以付定金。这事儿先定下来再说，免得夜长梦多。

    郑经理心里叹气，这么好的机会啊。算了，有机会他再和宋总说这事儿。

    总不能好事白干了。他带着沈沛和林晓冬去了办公室楼里办手续。

    沈沛朝着林晓冬笑了一下，意思是别着急，很快就成了。

    他还没得意，一个人突然冲过来拉着他的手，“儿子，儿子！”

    沈沛没防备，还真被抱着手腕了。他吓得就往后面退了一步。然后看清楚来人之后，只觉得眼熟。

    再一想就想起来了，上次看车的时候遇到那个精神有点问题的女人。

    林晓冬也吓到了，和沈沛靠在一起，挽着他的手。

    这中年女人还是王沈沛这边来，“儿子，儿子！”

    嘴里只知道喊着儿子。

    郑经理这会儿才反应过来，赶紧喊人来。

    很快，找这女人的护工都跑来了。把女人给拦住了。

    但是这女人看到沈沛就激动。不像平时那么好拦着。

    郑经理看出来了，赶紧让沈沛两口子去外面找个地方避一避。

    “这是我们宋总的妹妹，麻烦两位能避开一下。”

    沈沛看了眼那女人，然后拉着林晓冬就走了。

    这女人疯了一样的喊着，“儿子，儿子！我的儿子啊——”

    (本章完)

