    把泰洪达带到临阳后，文彬按照顾嘉说的定位器进行查找柳爷人员的行踪，根据林之秋身上的定位追踪器显示，他们最后定位到了临阳南郊的一个临山别墅里。

    顾嘉把辛蕊送回家里，“在家好好休息，我出去一趟”

    “我不，我害怕”辛蕊紧紧抱住顾嘉。

    “听话，你好好睡一觉，天一亮我就回来了！”

    辛蕊哭着鼻子点了点头，顾嘉托住她的脸，在额头上亲了一下。

    顾嘉和文彬在临山别墅那里汇合，文彬问下一步怎么办。

    顾嘉看着他们锁定的位置，“让人把门口先守着，还有后面，小心有后门”

    文彬按照吩咐让人把四周都看了一遍，在前后门都派人把守。

    “对了，周晓蓉那边有什么动静没有”

    “暂时没有什么，不过这次去枝丘的抓捕，显然是柳青山得到了消息，要不然不可能逃走！”

    “所以，你又被周晓蓉盯上了”

    “不会啊，我接你电话的时候周晓蓉都下班走了”

    “你确定她走了吗？”

    “啊，好像吧，我见她出去了，不过后来又回来拿了个东西，然后又走了”

    “你啊，跟你说过要小心点！”

    “会不会还有其他人？”

    “你发现谁了？”

    “你打电话的时候孟局从门口过去了一下”

    “不会吧！”

    “我瞎猜的，我觉得也不会，不过周晓蓉确实很反常，以前你在的时候没怎么跟我说过话，你不在这段时间，天天找我，打听案子的进展”

    “找时间跟程局说一下，点他一下”

    “怎么点，这事万一是咱弄错了，那可是……”

    “我告诉你，上次行动的事情程局已经有考虑了，还有，记得督察组来这调查的事情吗，我猜也跟周晓蓉有关系，你看着吧！”

    “行吧！”

    文彬看了看时间，“这边什么时候行动啊，天说话就亮了”

    “就是等有光亮了再行动，要不然进去人家把等一关不就抓瞎了吗”

    别墅内，柳爷和林之秋坐在沙发上。

    “怎么样之秋，没受伤吧”

    林之秋摇摇头，“没有！”

    “泰洪达那个混蛋真的对你……”

    “还有机会亲手杀了她吗？”林之秋眼睛泛着泪花。

    “我一定找机会给你报仇，割了他的家伙！”

    “他现在落到警察手里了，估计也出不来了”

    “那我就端了他的老窝，让他永远翻不了身”

    柳爷靠着林之秋坐过去，握着她的手，然后又摸了摸她的头，他已经记不清有多久没有见面了，自动林之秋去了FANDA，为了不让白桃知道他们的关系，就很少见面。

    唯一见过的一次就是上次她和方慧一块到枝丘去采访夏岚那次。

    “方慧的案子，他们查到你那了？”

    “是的，高阳……”

    “我知道了，他们追高阳的时候，高阳发生了车祸”

    “白桃呢？”

    “去桐三那了”

    “吴桐怎么样了？”

    “有点动静了，医生说可能很快就会醒过来，但是没说具体时间”

    柳爷看了一眼时间，已经早上5点多了，“早点休息吧，这几天受苦了，好好睡一觉”

    于是，柳爷安排人带林之秋去了卧室。

    顾嘉看了看时间有看了看天色，“准备行动！”

    “给！”文彬拿出防弹衣给顾嘉。

    顾嘉看了看，还是穿上了，他知道这次行动很危险，柳爷家里可是专门走私枪械的。

    慢慢靠近大门，顾嘉示意用冲撞设备撞开大门，然后快速占领院子。

    按照计划，大门被撞开，人员进入院子里。

    柳爷刚刚到卧室把等熄灭，忽的听到动静，感觉不好，翻身拿出手枪。

    阿峰赶来，说“警察进来了！怎么办？”

    “让人顶着门，不能让警察攻进来，后门准备好车”

    过了一会，阿峰慌慌张张地过来，“柳爷，后门也有警察！”

    “妈的！你让兄弟们顶着，把书房里的票据都烧了！”

    “好的”

    “把你东西带着，一会我们从地下室走！还有，通知林知秋，赶紧收拾到地下室等我！”

    “明白！”

    顾嘉和文彬以及特警人员，在院子里已经就位，进入的房门被里面锁死了，重装设备没有撞开。

    “撞不开怎么办？”

    “质量挺好啊，玻璃呢，不会也是防弹的吧”

    “从窗户过？”

    “只有这样了，让兄弟们小心点。”

    “要不还是你指挥吧，反正大家也都听你的呢”

    顾嘉看着文彬，“行！”

    顾嘉吩咐大家分成四组，一组二组左边，三组四组右边，每组一个人破窗后，另一个人迅速架枪掩护，第三个人进入房间后迅速找躲避点。

    进入房间后找机会打开门，让其他人快速进入。

    在顾嘉的组织分配下，大家迅行动，只是第二个人刚架枪，柳爷的人就开始射击了。

    顶着压力，进去的几个人快速的来到门口占领位置，把门打开了。

    顾嘉他们进去后，加强攻击。

    不一会，就把柳爷的几个人击毙了，然后楼上楼下找了个遍，也没有发现柳爷的踪影，林之秋也不见了。

    等他们发现地下室的时候，柳爷也早已从地下室逃跑了。

    “没想到啊，这还有地下室，太厉害了”

    “这有个出口，快看！”

    “这样，咱们从里面出去，看是通向哪里了？”

    “其他兄弟去别墅后面和周围去找”

    “好的！”

    说着，顾嘉和文彬几个人从地下室的出口顺着找了出去。

