    第363章说个痛快

    老太婆……孟老夫人才刚刚恢复一点意识就听到平日里她喜欢又疼爱的儿媳这般叫她，立即暴怒而起，“周萍，你喊谁老太婆呢？当初要不是我，你能爬上我儿子的床，成为将军夫人？”

    周萍不管不顾的跟孟老夫人激烈争吵起来，“要不是我百般讨好你，像狗一样舔着你，你会那么好心帮我？就因为孟长记的母亲不像我这般会讨好你，像狗一样舔着你，所以你才处处看她不顺眼，甚至暗地里下毒把她给毒死了。”

    “你给我闭嘴。”

    “我偏不闭嘴，反正我都快要死了，不如说个痛快。”

    “你这个贱人。”

    孟老夫人想拿拐杖去打周萍，但是却被孟将军给拉住了，“娘，花公公还在此，你别乱来。”

    花公公原地站着不动，也不急着命人将毒酒送上，而是让周萍说个够。

    周萍没受到任何的控制，痛快说个不停，“你这个虚伪的老太婆，因为自个出身卑贱，所以就想把所有人踩在脚底下，做个高高在上的人。孟长记的母亲是定远侯府的嫡女，身份比你高贵得多，她和将军还是皇上赐的婚。可你就是看不惯这个身份比你高贵的儿媳妇，暗中给她下了慢性毒药，将她慢慢毒死了。孟大将军时常在军营里待着，根本管不到府里的事，再加上他是个孝子，所以即便知道自己的夫人是怎么死的也不愿意追根究底。”

    孟老夫人用拐杖猛敲地面，“你闭嘴，闭嘴。”

    “你毒死了孟长记的母亲之后，越发的看孟长记不顺眼，在他小的时候就三番五次的想要暗害他，只可惜都失败了。”

    “你……”

    “老太婆，我周萍自认为不是个好人，但论心狠毒辣却是远远不及你。你连自己的亲孙子都能狠心下杀手，理由却只是不喜欢他这么简单，足以见得你有多么的冷酷无情。如果皇上也将你赐死，我到不会这般感到不公，可偏偏要死的只有我一个，凭什么？”

    “闭嘴闭嘴。”

    “我就是不闭嘴，我就是要继续说。要不是我和长玉懂得讨你的欢心，放下所有的自尊讨好于你，你恐怕也会因为厌恶对我们母子下杀手。我们可不像孟长记那样，身后还有定远侯府这样的靠山，如果你真出手，我们母子两必死无疑。”

    “快让她闭嘴。”孟老夫人受不了了，直接命令自己的儿子。

    孟将军也不想任由周萍说下去，但他还没动手却遭到花公公的警告，“孟将军，皇上已经极力帮你护好这孝道，但你若不知分寸，定北侯府那边可就不好交代了。”

    孟老夫人算是听明白了，知道花公公是故意让周萍把她那些见不得光的事说出来，气急败坏之下自己冲上去和周萍拼命，“我打死你这个贱人。”

    周萍在孟老夫人冲上来的时候，突然发狂，周围瞬间冒出浓郁的黑气，双眼发红，指甲变长，力量一震，头发尽数散了下来，疯狂笑道：“既然你们都要我死，那我就让你们全部一起死，哈哈……”

    (本章完)

