
108

E军的骄傲果然还是不足以正面单挑三足机甲——当然铁鹰旧型号的歼灭者也不行。

所以当第一辆天启受损后退接受紧急修理还没有结束的时候，第二辆天启坦克也同样失去了全部的耐高温涂料和陶瓷装甲，再不马上撤离，就会成为第一辆被摧毁的天启坦克了。

两架米-8及时顶上，为这辆天启坦克转移了一下三足机甲的视线。

虽然武装直升机用来对付思晶人那些轻装部队效果应该是最好的，用来对付三足机甲这种超重装甲的兵器，效果反而太差——对付地面部队威力最强的反坦克导弹却连三足机甲的护盾都打不穿——它们只能利用直升机远超地面单位的机动性，在空中不断躲避三足机甲的锁定。

这更困难，在空中而没有小镇上的那些建筑物当掩体，武装直升机更只是空中的活靶子，只要被能量武器锁定，就必然逃脱不了被击落的命运。

所以两架米-8武装直升机只坚持了十来秒的时间，打光了机载三分之一的弹药后，就被三足机甲的触手炮锁定，化为两团燃烧的火球坠落地面。

顺便还砸坏一台思晶人的搜索者……

如果没有什么奇迹发生，那么哪怕这座小镇上有E军实验部队的存在，失守也是必然会出现的情况。

终于，一台三足机甲的护盾，在两辆天启坦克140毫米电热炮的连续炮击下被成功击破——当然三足机甲的装甲也不是什么好对付的目标，击穿装甲不会比击破护盾更加轻松。

但E国人并没有继续使用电热炮炮击那台失去护盾的三足机甲。

一辆距离失去护盾三足机甲最近的天启坦克，车体前方凸起部装甲板打开，露出了里面的复杂结构。

那是一组类似鱼叉模样的钢索弹射系统（像红里面天启那种全电磁拖曳系统怎么想以现代技术都不可能在一辆坦克上完成，所以只能简化成实物鱼叉了……而且最不科学的地方就在于天启居然能拖动比自身还重的东西，所以就只能再弱化一次……）。

当装甲板完全打开后，那连接着钢索的叉状机构瞬间弹射而出，刺向三足机甲的一条机械足，然后牢牢的粘在了机械足装甲表面。

绞盘开始转动，牵引着天启坦克向三足机甲冲去——坦克同时也启动了自己的履带系统，令其前进的速度又再一步提高。

于是，天启坦克就一头撞上了那台被叉状机构以电磁粘住的三足机甲，车体前端复杂机构就紧贴到了三足机甲机械足外壳之上。

然后天启坦克车头那套复杂的研磨、切割设备开始工作，思晶人三足机甲机械足外壳与设备接触位置喷溅出大量火星，更多的思晶人装甲碎屑从研磨、切割设备之间向外飞散四周！

天启坦克车体前端安装的设备正在高速粉碎三足机甲的外壳！

虽然思晶人装备的材料比此时代人类更高，但也并不是无法摧毁的，否则除了铁鹰，人类军队自己也不可能摧毁掉那么多的思晶人兵器——思晶人兵器更多的是利用护盾来加强装备防护，材料学上它们的星舰装甲甚至还不如铁鹰的超强度合成金属——这从而让人类获得了极多的思晶人装甲材料样品。

有了样品，自然就能进行研究，不管是仿制同类产品还是研究出更先进的产品，有样品都比没有样品要好——铁鹰在之后也不吝提供技术支援。

所以虽然成本有些小高，但这些天启坦克车体前端安装的粉碎器确实能将思晶人装甲给快速破坏掉——这台三足机甲的机械足很快就被研磨掉了大半的结构，整个机甲身体已经向一侧倾斜起来。

面对这样的攻击方式，完全没有预料的三足机甲有些仓皇的使用着三根粗大高能射线发射触手向脚边的天启开火——相比起三足机甲，近两层楼高的天启坦克就像是个小矮子，对这样紧贴自己的目标，就算三足机甲的触手理论上60度无死角，可在粉碎设备高速运转的前提下，三足机甲可没办法好好瞄准那辆天启。

但它还有两个同伴就在附近。

一道高能高线精准的命中了天启坦克粘连着三足机甲的粉碎器，将之瞬间蒸发的同时，爆炸引起的冲击波分离了它们，让双方之间多出一小段距离——大概只有个十几厘米。

但这足够受损三足机甲做出反应了。它迅速后退，并沿直线向后方继续退去。一条机械足受到重创的三足机甲如果不马上离开，就只能当成一个显眼的固定炮台——步行机对平衡的要求更高，三条腿的机械兵器一足受损，行动能力就大受影响。

那辆天启也受到了一定的损坏，但毕竟被高能射线击中的车体前部装甲，不但粉碎器被摧毁，就连装甲也缺失了一大块，在被另外两台三足机甲连续攻击后，这辆天启坦克似乎某个重要的部件被击中，无法动弹，几名乘员立刻选择了弃车逃生——却在离开车体后的两、三秒内被照射而来的高能射线给化为飞灰。

只剩两辆天启了，而思晶人同样也有两台三足机甲存在。

两辆天启开始后退，他们不再继续与思晶人部队在小镇中死斗。除了因为四辆天启他们已经付出了一伤一损的代价——做为实验兵器，如果可能，是不会全部送在战场上的——另外一点，就是因为援军即将抵达。

数十枚导弹拖着长长的烟柱从空中直击两台三足机甲，然后三分之一的数量在空中就被思晶人拦截了下来——这批空对地型号的导弹明显是被改进过后的，三足机甲身上的近防武器要花比以前更长的照射时间才能拦截摧毁一枚导弹。

被空对地导弹连续轰炸了一波后，三足机甲并没有后退，那些导弹的威力虽然严重削弱了它们的护盾，但它们这次是基地守卫战，除非被摧毁或者受到损坏，否则没有任何后退的可能。

思晶人要保护自己的基地，哪怕守卫在基地里的只是一些挂着思晶人名号的服侍者仆从，这座地下基地也是很重要的。除了可以容纳大量的机械兵器，这座基地还有大量生产线，专门用于生产制造地面作战兵器。这也是为什么攻击这样一座基地，E国人会直接出动十个重装师的原因之一，思晶人的那些机械兵器从生产线上下来就能马上投入战斗，如果人类方面没有足够的兵力去消磨思晶人不断补充的机械兵器，攻克那座基地的可能性是极低的。

十二架奥格攻击机很快就在空对地导弹攻击结束后，突破了云层，出现在战场之上——由于己方空军的全力奋战，完全牵制住了思晶人的战斗艇部队，这些对地攻击机才有机会加入战斗，否则他们在来的路上就会被击落。

发现人类攻击机群的出现，那两台三足机甲的它们背后的控制者也顾不上追杀撤离的天启坦克了，它们很清楚，经过多次升级改进后，铁鹰的这些战场收割者们如果不理睬它们，会给战局带来多大的影响。

弹药的携带量是人类常规攻击击三倍，机动性和飞行速度也远超过这个时代像A-10这一类的攻击机，防御力更是强大。一旦战场上被这些数量上也有优势的收割机突袭，那么除了两台三足机甲凭借重甲厚盾能坚持下来，其他的思晶人机械兵器，包括吞噬者坦克在内的轻重兵器将会被一扫而空。

E国人的守军只需要在最后清理战场就行了。

密密麻麻的红色电浆团开始冉冉升空，然后在空中不管有没有击中目标也进行自爆。天空顿时就被不断闪灭的电浆团映得透红——等离子体在约束磁场炸开的同时，也在飞速散逸，但如果在其散逸区中心附近，物体同样会受到高热伤害。

虽然这是思晶人第一次将电浆武器这样使用，但奥格攻击机的机师们却马上就明白了对方这样做的目的，凭借奥格攻击机的优良机动性，就在那些不断炸开的能量团中穿行，时不时的就以空对地导弹和电磁加速机炮进行还击。

那些使用电浆团进行攻击的震波机器人、搜索者之类的兵器，对于奥格攻击机来说威胁不算最大，毕竟那些电浆团飞行速度有限，但步行炮和三足机甲发射的高能射线和等离子束，威胁就很大了。

这就导致了第一批赶到的十二架奥格攻击机机师们，只能拼了老命的控制攻击机在空中做出各种匪夷所思的动作，却很难再像刚开始那样有完好的攻击机会。

十二架攻击机不够用，这当然也没出乎后方联合指挥部的预料，与其说那些攻击机是用来攻击思晶人地面部队的，不如说只是用来牵制住对方注意力的。不管是GDI的指挥官们，还是E军的将军们，知道己方空中武力其实是处于一种劣势的情况下，真正能派上用场的，还是那些最为传统的战争之神——重炮集群。

利益于同思晶人的多次交战，深知对方的火力强大以及兵力众多，GDI一方在不断强化先进主战技术装备的同时，也没少忘记那些只要数量够，照样可以对思晶人大军团造成巨大伤害的各类远程炮火——不管是大口径重炮还是火箭炮，作战成本都会比容易被激光拦截的导弹低。

所以就在思晶人部队一面阻击E国主力部队进攻，一面派出奇兵偷袭联军后方物资中心时，联合在更后方的位置，却早就准备好了数百门重炮和近一半数量的火箭炮群，就等着对思晶人的大军进行猛烈轰击了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563712"  chaptername="1083">加入书签</a>
</div>
