    “舰队全部入轨完成，行星信息确认完毕，轻指示。”

    “好，开始行动。”

    许星辰确认了命令，整个舰队立刻按部就班的行动起来。

    大量的舰娘从飞船中出来，开始接管和扩建现有的太空基地。

    更多的舰娘乘坐空天设备，开始进入星球大气层, 接管地面设施。

    殖民团要暂时留在太空，等待地面设施和环境再次确认之后，才会携带辅助设备进入星球表面。

    许星辰作为最大的运输舰，让舰体环绕着四号赤道运行，通过行星上的天基网络，查看整个行星太空和地面的情况。

    行星赤道区域的海洋上，厚重的冰盖融化之后，露出了下面的液态海洋。

    在近乎无限的能源支持下, 大量的环境改造设备开始直接给海水加热，利用海水传导到周围的冰盖下方，让冰盖从下方融化。

    同时，整个大海上水雾蒸腾缭绕，会进一步提升周围的空气温度，从侧面上上方融化冰盖。

    冰盖裂缝的周围，还有更多的加热和破冰设备，继续加热和切割被腐蚀中的冰盖，整体扩大液态海洋的规模。

    碎裂的大块冰山，落入温热的水中之后，会以更快的速度融化。

    整个冰盖裂缝峡谷的周围，几十公里的范围内，空气温度都已经被加热到了0度以上，周围的冰面也在持续不断的融化。

    大量的融水顺着冰面流入冰封的悬崖，仿佛降雨一般落在下面的海面上。

    在陆地与海洋交接的地方，自动设备更是建成了多个核心基地，提前准备了容纳舰娘和人类生活的房屋和设施。

    周围布设了资源转化设备、制备氧气的自动化空气转化设备，还有均匀的空气加热设备, 将基地周围温度提升到了20度左右。

    与此同时，配合融冰散布的植物，如今也已经联成了一片，将行星“腰带”的大陆区段，基本上染成了绿色。

    “腰带”两侧的冰盖溶解的淡水，在地面上汇聚成小溪，小溪又汇成了河流，最终奔腾着注入海洋之中。

    别的地方虽然仍然是冰封世界，但是起到区域这一千公里宽的区域，却已经可以是人类都可以直接生存的环境了。

    舰娘们的先头部队，首先在各个军港基地降落，再次确认地面环境参数之后，就向太空的同伴发通知，让人类殖民团开始登陆。

    更多的舰娘逐步降落地面，接管地面的核心基地，扩建基地同时修建新的改造基地，大幅度加快环境改造速度。

    物资和人员的卸载，持续了大概半个月，然后许星辰终于有机会, 乘坐空天运输机来到了星球表面。

    许星辰来星球上最大的核心军港之中，在军港中心的指挥部大楼顶部的露台上, 欣赏周围的奇特风景。

    军港旁边就是烟雾缭绕的大海，大海上漂浮的大量的碎裂冰块，远处的远处冰盖之上，耸立着大量的放热塔。

    军港之内和周围，三三两两的人影在活动，随身带着呼吸罐的时人类，没有带的就是舰娘。

    军港周围的空气氧含量已经足够了，基本上可以正常的呼吸，但是还不是特别的稳定。

    一遇到大风就可能导致含氧量急剧降低，而持续的加热导致周围的对流风越来越多，所以人类必须随身带着氧气罐以防万一。

    当天傍晚休息的时候，许星辰带着大量的舰娘，一起去泡了“温泉”。

    那其实是个蜿蜒曲折的海滩，内部的海水被整体加热了之后，那效果就跟温泉也差不多了。

    而且在厚重的远古冰川之中，升腾着水蒸气的“温泉”，远比二号行星的锅炉桑拿更像温泉，环境也更加的令人愉悦。

    这是舰娘们前几天发现的好地方，许星辰下来之后，就被带过来享受了。

    许星辰的身体泡在温水中，靠在一处石头上，看着周围嬉闹的舰娘们，颇为感慨的说：

    “单纯以现阶段改造的环境而言，四号行星显然是比二号行星宜居的，最起码室外的温度时适宜生活的，加热比降温容易多了。

    “唯一的问题是这边的重力略微大一些，咱们的感觉还不明显，100斤的人类活动的时候，会觉得像是带着20斤负重。”

    说到这里，许星辰轻轻叹了口气，自己目前是没有掌握调整星球重力的方法。

    如果靠硬拆重量降低重力的话，在保持四号行星半径的情况下，也要拆掉半个多地球的质量，那显然不现实。

    许星辰考虑了一会儿，就把这件事情放在了脑后，准备专心泡澡休息，在太空中连续飘了两个月，也是身心俱疲的。

    结果就在这时候，海王星的声音，在许星辰脑中响了起来：

    “指挥官，指挥官，听得到吗？”

    许星辰随口反问：

    “怎么了？”

    海王星停顿了几秒：

    “那个……我……可能要生了……”

    许星辰愣神几秒钟，猛地反应过来，自己忙了这么长时间，海王星的预产期也该到了：

    “那我这就回去找你。”

    海王星立刻止住了许星辰：

    “你别回来了，我去找你吧，我跟着这个月的改造深海一起过去……”

    深海改造还在继续，但是许星辰却去了异星球，而且舰娘们不允许他回去。

    于是舰娘们想了个办法，定期把改造完的深海送到四号行星，让许星辰在四号行星接收签约改造，直接投入星球改造中使用。

    许星辰听了有些担忧的说：

    “你可是带着孩子呢！怎么能贸然上太空呢！虽然目前还没有经验，但是贸然上来总归不合适吧！”

    海王星笑着说：

    “我生出来再去就是了，拿着核心过去总行了吧？而且现在这情况，指挥官最好还是别回来……”

    许星辰稍微犹豫了一会儿：

    “好吧，那你千万小心。”

    海王星随口答应着，顺便提醒许星辰：

    “我知道了，指挥官记得把名字提前想好，别到时候抓破头皮都想不到好的……”

    海王星说话的语调和方式，似乎比之前正经了不少，不知道是称为“大人”的原因，还是要当妈了的原因。

    许星辰听着她这种提醒，就不由得脸露微笑：

    “明白，这几天我好好想想，你有想法也直接告诉我……”

    许星辰和海王星聊了会儿天，主要是围绕孩子们的事情，等到天色黑了下来的时候才作罢。

    许星辰挂断了通讯，收拾东西跟着舰娘们返回住处，开始一边在四号行星当球长，一边等着海王星过来。

