    第5062章我想我不介意

    云黛见他不似玩笑，心中略松，也不想再用言语激怒他，便柔声说：“吴景轩，其实我很欣赏你，如果能有你这么一个朋友，那一定是快乐的事。”

    “朋友？”

    “是的。”

    云黛语气坚定。

    如果他再纠缠不清,那就连朋友也没得做。

    吴景轩显得失落，迟疑了片刻，才轻声说：“你是我第一个有好感的女孩子。”

    “谢谢你，我很抱歉。”

    “算了。”吴景轩垂头丧气的把盒子递给她，“即便你不接受我，也请你收下这个。就算是朋友，也是会送礼物的。何况我已经把小票扔了，不能退了。女孩子戴的东西，我留着也没用。”

    “你可以留着送给你未来的女朋友。”

    “这样……不好吧。”吴景轩笑了笑,“如果你男朋友把从前曾送给别人的东西，再送给你，你高兴吗？”

    云黛认真想了想，回答：“如果他真心对我，我想我是不介意的。”

    “不是所有女孩子都像你这样的。”吴景轩见她不肯接，便把盒子放到了地上，“你不要的话，就放在这里吧。谁愿意捡走，谁就拿走。”

    “……你不要这样浪费。”

    “就这样。”

    吴景轩转身就潇洒的走了。

    几個同学走到附近，看看云黛，又看看地上的首饰盒子，再看看吴景轩的背影，脸上就都露出不可名状的神情。

    拜赵元璟所赐，云黛也成学校里不大不小的”名人“了,主要是赵元璟长得太扎眼，成绩也太好,如今他打球的视频被传到网上，又引起一阵波澜。

    别的不说，单是学校里，赵元璟的迷妹粉丝就不少，甚至还有在食堂主动坐到他旁边，声称是要向他请教功课的。

    钱慧曾问她生不生气，云黛都一笑置之，毫不在意。

    作为被赵元璟公开承认的“正派女友”，云黛在学校里也被所有人认识。

    那几个女生分明都准备掏出手机拍照了。

    云黛尴尬的同时，灵机一动，说：“咱们学校规定不许带手机上课的，你们该不会带手机到晚自习了吧？”

    几个女生的手顿时僵在兜里。

    想想被老师知道的后果，她们还是决定不冒这个险，笑嘻嘻的走开了。

    云黛叹了口气，弯腰把和自己捡起来。

    “口嫌体直。”

    斜后方传来赵元璟不紧不慢的声音。

    云黛吃一惊，回头寻找他的身影。

    “我在这里。”他从墙头跳下来，抱着胳膊，走到她面前，瞥了眼她捡起的盒子，“这么个破首饰,捡它作甚。”

    “很贵的。”

    “多少钱？”

    “三万多吧。”

    “的确不算便宜,不过，对你来说，这算的了什么。”

    云黛笑道：“我倒不是在意这手链，我不想浪费。吴景轩不要，我就把转卖了，钱给他。”

    “也行吧。”赵元璟不置可否，伸出手，“给我。”

    云黛极其自然的把水壶递给他，俩人并排往回走。

    “你住的宿舍没有热水？还要出来打。”

    “有是有的，不过，棠棠今儿睡得早，我不想弄太多动静把她吵醒。而且我水卡里不少钱呢，不能浪费。”

    搜索

    复制

    (本章完)

