    演播室。

    连胜看着几人：“搞得我也有点饿了。”

    “呵呵。”

    几人都笑着附和，周惢开口：“我们应该也过去的。”

    金小曼笑：“叫外卖吧，我们也叫饺子。”

    施邢开口：“要说工作忙，我们基本也都不太做饭了。”

    农文光开口：“现在年轻人哪有几个会做饭的？不论男女。”

    看着金小曼：“会吗？”

    金小曼忍着笑：“炒饭？”

    “呵呵。”

    几人都笑，连胜看着周惢：“周惢应该会吧。看着就淑女似的，肯定家务活都会。”

    周惢抿嘴笑着，摇头开口：“我可以学。”

    “喔喔喔。”

    几人开口：“那就是不会呗。”

    周惢不好意思笑着，随后继续看向大屏幕。

    ————

    “好吃吗？”

    “当然，自己包的……你尝尝。”

    “我尝一个。”

    韩为询问林妃岚，林妃岚推推盘子。反正也没几个。大多数分给工作人员了。

    素馅饺子吃的就是一个鲜，除了盐其他尽量不要放。

    韩为吃了一个，感觉的确不错。笑着看着几人：“这时候考验艺人演技的时候到了。就这么几个饺子，还要吃出温馨热闹的气氛，情绪还没到呢不小心就没了。”

    “哈哈。”

    几人都笑，不过也的确没多久就没了。但是还有饺子汤。

    韩为是不爱喝这个的，菜汤或者煲汤或者哪怕方便面的汤喝着都好，饺子汤是个什么汤？一点咸淡味没有。

    应景嘛，喝了一口大家坐在那里原汤化原食。

    “还有问题吗？”

    韩为询问宋洪，宋洪笑：“问题永远都有，随时随地，甚至随着时间推移。”

    韩为看着林妃岚：“宋导演这就是要拔高升华了。”

    “呵呵。”

    林妃岚捶他一下，镜头给到宋洪，宋洪有些尴尬。不过一季都拍下来了，自然也不在意。

    “下面的问题不是网友的问题，是你们自己的。”

    几人都看着，宋洪开口：“第一季即将结束了，相信在这里有欢笑也有困难，但大家都度过了。”

    适时的插入大家一起开心的场景，和韩为陪林妃岚打针，林妃岚陪他补牙的情景。

    “第一季结束，大家当时的结婚证都带来了吧？”

    几人面面相觑，不过随后也都有助理拿过来递过去。

    宋洪收起结婚证：“那么这结婚证收回节目组销毁。”

    当着所有人的面，一台碎纸机摆在那。结婚证一一放进去，然后就此结束几人的领证关系。

    莫名的都有些伤感，情感比较“丰富”这一季是粉红担当的洛尘郑冰，都不好受。尤其郑冰直接哭了，洛尘还安慰。

    包括韩为也感慨万千，基本上来到这一世参加就是这个综艺。现在居然就要结束了，看看林妃岚，相视一笑。挺好，韩为觉得认识了一个不错的女孩。真的很特别很有个性。

    或许林妃岚也这么想，抛开世俗的眼光，什么韩为劈腿啊，撩女明星啊，或者是暗地里半公开的挂着好几个，可是他经历真的很复杂。公开和私下相处的点滴也都在眼前如同画面一幕幕闪过。

    “好了。”

    宋洪开口：“我很开心这一季能有你们几位为节目为大众贡献出这么精彩的综艺。我代表节目组像你们表示感谢。”

    几人赶忙站起，因为宋洪还鞠躬。

    “韩国人啊？！”

    韩为看着宋洪：“你至于吗？”

    宋洪笑，一起坐下。宋洪开口：“如今领证正式结束，结婚证也当着大家面抹去了。现在是各位结束之后，也是公众的想法，也是大家考虑的，可以畅谈以后各自要找的另一半会是什么样。”

    几人互相看着都笑，苏灵韵举手：“我反正是，已经结束可以说了。谢博文是不会想找我这样的。”

    “怎么会？！”

    谢博文赶忙笑着否认：“你这样的都不找，那还能找到更好的？”

    “喔喔喔。”

    几人调侃，韩为好奇：“节目结束突然变得会说话了。之前是有偶像包袱啊？”

    “没有~”

    谢博文尴尬。林妃岚询问苏灵韵：“为什么这么说？”

    苏灵韵笑：“就是，感觉他是美国回来的，对感情比较直接。反而我有点沉默，还有点不太喜欢外放。所以……可能不适合他。”

    “那倒不是。”

    谢博文忍着笑看着韩为：“有前任没关系，可是只要不是韩为这么奔放的，我其实倒是不在乎。”

    韩为感慨：“说来说去就是嫌弃我而已是吧？你觉得我是她前任玷污了她的纯洁？”

    “呵呵。”

    “去死~”

    郑冰瞪他，苏灵韵只是笑。

    谢博文收起笑容看着几人：“其实我觉得，我倒是真心希望祝福苏灵韵能够幸福。因为我通过一季接触感受到苏灵韵很特别，很高冷又大气，外冷内热。又不是很在乎娱乐圈的名利。这样的女孩值得拥有幸福。”

    “喔喔喔~”

    几人轻轻拍手，苏灵韵也笑着道谢。

    “洛尘呢？”

    谢博文主动递过话题，洛尘想了想，开口道：“坦白说这里几个成员，我还真不是年龄最大的，甚至稍微有点小。但是我现在真的没太想过恋爱，男人趁年轻尤其还是在娱乐圈，打基础要紧。”

    示意韩为：“就是之前他说的，对女人来说男人赚钱就没时间陪你，有时间陪你又可能没法赚钱。那就趁现在不要交往，多工作多拓展事业。等以后稳定了再考虑其他。”

    郑冰轻轻拍手，一季结束就是节目。看着洛尘攥着拳头：“支持。”

    洛尘也笑着和她击掌。

    林妃岚看着郑冰：“冰姐呢？”

    “我啊。”

    郑冰想了想：“我刚刚支持洛尘，但有一句想劝他。岚岚说的对，不是你能选择的。如果来的时候也不要为了事业就放弃，不来也不要强求。顺其自然。”

    “说的好。”

    几人都拍手，林妃岚询问：“你想找什么样的？未来的话……”

    郑冰思索：“因为我家庭情况比较特殊，我有郑雪还有妈妈甄女士。父亲早逝，我们一家三口都是女人，而且我还是家里的大姐。那么以后我希望找一个踏实的，包容的，有男人味的另一半可以依靠。”

    苏灵韵轻轻揽着她，洛尘开口：“有需要帮忙的尽管开口。”

    几人都笑着，气氛又回来。

    “岚岚？”

    宋洪询问，林妃岚摇头：“我之前也表达了我的看法，未来可期但不可预判，我也不确定韩为说的那种内向腼腆但性情温和包容的是不是真的适合我。”

    看着几人：“顺其自然，顺其自然。”

    最后的最后，就是韩为了。

    不用问韩为自己就说：“我很简单。找个贤内助就好。”

    “呓~”

    几人吐槽，韩为开口：“我和你们说，我和郑冰一样也是家庭情况特殊。我比她还特殊。她家都是女人，而我家是干脆没有人。”

    几人都愣住，韩为看着几人：“我是希望可以有自己的家庭，然后多生几个孩子。以后热热闹闹的。父母什么都没留给我没关系，但给我留了一个姓氏。这比什么资产什么房子都更有意义。至少我可以靠我自己的努力，把这一个姓氏传承下去。”

    几人都沉默，包括宋洪还有工作人员。

    韩为停顿一下，笑着开口：“当然如今国内最多也就让生两个孩子，没法生那么多的话，到时候反正改国籍再回来。只要是忠国种，国籍不重要。”

    “喂喂！！”

    “韩为！！”

    宋洪几人提醒不要乱说，韩为摊手：“那咋办嘛？！国家政策是对的，你不能对着干为了一己之私。反正我是艺人，我不能说树立不好的榜样，有些话就说明白嘛。”

    几人都无奈，突然谢博文好奇看着郑冰：“郑冰需要强势的男人，帮着她们女人组成的家庭支撑。韩为你又孤身一人，就想要个温暖的家。不如你们……”

    “哈哈哈！！”

    “没错没错！！”

    几人笑，洛尘推他一下，郑冰白了谢博文一眼，看着韩为嘁了一声。

    韩为摇头：“不行。我想家庭温馨，不想出人命，打死她自己坐牢犯不上。”

    “喂！”

    宋洪无奈：“怎么就打死她？！”

    韩为感慨：“我不知道洛尘是怎么应付一季的，郑冰真的是，总让我产生一种想打她的冲动。”

    郑冰直接伸腿踢他，结果不小心踢到林妃岚。

    赶忙道歉，林妃岚只是笑着扑了扑。

    “我觉得挺好啊。”

    洛尘开口：“我家冰冰那么可爱那么萌又多才多艺。”

    谢博文点头：“是你自己性格问题，别怪别人。”

    就这么笑笑闹闹的，镜头慢慢摇到窗外。

    字幕在阳光下显现出来，用粉红色的特效泡沫呈现给大家。

    ——

    第一季领证了就这么结束。感谢大家的喜爱和支持，明年再见。

    ——

    当字幕消失，画面也慢慢转黑开始进入演职员表。

    也预示着这一季爆款，就这样彻底完结了。但是只是第一季，爆款出现多难得？

    下一季的招商早就开始了，其中不乏大咖也在邀请之内，并且也不难请。看到是这样的爆款节目，都在考量。

    可以预见的是，投资方都会围过来，不过这已经和韩为无关了。

