    陆稷亦是觉得快要疯了，这也太丢面子了。

    “那要不我们去求青凌前辈出手？”

    雷旗思来想去好像也就只有这一个办法了，他们两个完全不是蓝依萱的对手。

    如果不是青凌前辈在最后一刻出现救了他们，那么他们不光会直接被蓝依萱当众揭穿了身份，还会直接丢了性命。

    现如今看来，能对付蓝姑娘的就只有青凌前辈一人，根本就不知道还有谁能这么做，心头不免充满了错愕。

    听着雷旗的话，陆稷眼中顿时就浮现了一抹期待的光。

    只不过，下一秒，他眼中又浮现了担忧之色。

    “你说青凌前辈会答应吗？”

    仔细说起来，这件事情本就是青凌前辈派他去做的，他本身与蓝依萱之间并没有什么恩怨。

    谁能想到这本以为是一件再简单不过的事情，最后竟然会变得如此麻烦，简直就像是自己挖了一个坑把对自己给埋了。

    雷旗瞧着陆稷的模样，心头不免有些庆幸，所幸当初这件事抢先答应的是累积，否则现如今处于这尴尬境地的就是他了。

    虽说蓝依萱已经知道他们是两个人，但这火烧到他的身上显然还需要一定的时间，暂时是安全的。

    “依我看，青凌前辈之前应该是就已经和蓝依萱之间有恩怨了。

    否则，以青凌前辈现如今的情况，他是不会做这种无谓之事的。”

    他们二人追随青凌的时间已经不短了，想当初青凌为人还十分嚣张，经常会惹出很多麻烦，仇家也不少。

    只不过近些年来，青凌就像是修身养性了一般，虽然还是有一些情况出现，但至少不像是之前那般夸张了。

    尤其是魔界的消息传出来之后，青凌更是将所有的心思都放在了修炼上，只有这一次提起蓝依萱的时候还显得十分反常。

    “现如今我们两次出手都没有成功，青凌前辈很有可能会自己出手解决。”雷旗道。

    陆稷点了点头，照这样的说法，青凌前辈直接出手的机会的确是不小。

    如此一来，他就不必为这个问题而烦恼了。

    很快，二人便来到了青凌的住处。

    见到二人的出现，青凌的眼中闪过一抹不耐。

    “战书的事我已经听说了。”

    听言，陆稷顿时就松了一口气，他原本就想着不知道该如何开口才好，现如今既然青凌前辈已经知道了，他就可以好开口了。

    “前辈，我并不是蓝依萱的对手，这一场挑战我若是应了，恐怕会输……”

    他一边说着一边小心地观察着青凌的表情，不知道前辈会不会答应。

    然而，青凌在听到这话之后却是完全没有任何反应，就像是根本没有听到一般。

    见状，陆稷不由得继续道：“我觉得既然前辈是要教训蓝依萱的，不如在这挑战之前就先将她解决了……”

    一旦这挑战开始，他必输无疑，到时候也真的不是一般的丢人。

    而且，他必然会被蓝依萱强占位置，回到九十层，到时候也就彻底完了。

