    “这就是你给我的惊喜？”

    粉色樱花树下，神代羽哭笑不得的看着好友，完全无法理解喜从何来。

    “呀，是变态！”

    “没想到外表那么可爱，里面竟然是这么猥琐的人，好可怕~”

    周围被浅草出泉咸猪手过的少女们纷纷惊呼，冲着这边指指点点。

    感觉再待下去要社死啊，神代羽赶紧喊上两人离开。

    这边的骚动，甚至引起一些站在店铺夹缝阴影里的人的关注。

    他们是警方的人，负责维持秩序，同时，稍远处还有擅长见闻色霸气的人，在远距离监控，防止别有用心的人混入樱花祭，制造破坏。

    等三人走远些，宇佐美娜率先道歉：“浅草前辈，刚刚真是抱歉，我不知道是你。”

    “我不是那么小气的人，不会往心里去的。”浅草出泉挥挥手，然后对好友说道，“羽哥，你看到小纱没？”

    “班长也来这里了？你怎么知道的？”神代羽诧异的问道，最近几天东京都各地都在开展樱花祭，千叶纱那么巧也来了这里？

    浅草出泉嘿嘿一笑，道：“我看到她发的LINE动态了。”

    有句话不知当讲不当讲……神代羽面色迟疑，怕说出来伤到好友。

    浅草出泉大手一挥，道：“羽哥你有话直说，我不会生气。”

    神代羽当即表示，你通过LINE动态确定对方位置，然后，扮调皮熊等在这里，还各种伸咸猪手做铺垫……变态啊！

    神代羽不忍直视，连宇佐美娜的眼神都变了，充满了警惕。

    浅草出泉气的跳脚，辩解道：“我可是个正经的人，绝对不是你说的那种变态，我刚刚，只是做所有调皮熊都在做的事，嗯，我没错！”

    他很理直气壮，觉得各地的调皮熊都在伸咸猪手，没道理到他这里，就变成正熊君子，他不服气，再三辩解，可惜，神代羽跟宇佐美娜都没听进去，两人将他当做毒气弹，远远躲开。

    “岂可修！！”他气坏了，追在他们后面，不停嘀咕着什么。

    三人没走多远，在密集的人流中，竟真的撞上了千叶纱，她的身旁还有一人，是班里的风纪委员，雪女。

    雪女平时在班里有些神秘，很少与人往来，所以，他并不知道千叶纱和雪女的关系这么好，会一起参加樱花祭。

    “小纱，没想到我们这么有缘，在这里都能相遇！”浅草出泉看到女神，拎着调皮熊的脑袋，屁颠颠的跑过来献殷勤。

    “浅草同学，神代同学，好巧啊。”千叶纱表情有点不对，犹豫的看了眼身后，似乎在担心什么。

    神代羽心思通透，推测千叶纱的那位哥哥可能跟着一起来了。

    草泉当着人家极道哥哥的面说要送黑丝给他撕，呵呵，不知道草泉身上的调皮熊套装厚不厚，抗不抗揍。

    双方走在一起交谈，千叶纱告诉神代羽，她们两人都是学校见闻社的精英，所以关系近，这次其实是雪女主动邀请她一起参加樱花祭，然后，她欲言又止。

    “草泉，给你个建议，赶紧走。”神代羽跟好友说悄悄话，让他有多远走多远，以防不测。

    浅草出泉不走，他觉得茫茫人海竟然真能和小纱遇上，绝对是缘分。

    缘分来了，不能挡，要……

    “要怎么样呢？”一个熟悉的青年声音忽然靠近。

    说悄悄话的两人抬头，见一身高超过一米九的青年昂首挺胸的过来，他剃着寸头，短发竖立，如细碎钢针，气势迫人的靠近他们。

    他身穿黑色西装，手戴名表，皮鞋锃亮，一副成功人士打扮，但他脖颈间，隐隐可见黑色龙纹。

    “这是我的哥哥，千叶城。”千叶纱忙给他们介绍，表示哥哥是担心她才跟来，没有恶意。

    “恶意什么的，也要分人。”千叶城盯着神代羽和浅草出泉，他耳力惊人，刚刚听到这两个家伙的声音，并发现，其中一个声音，正是前天打电话给妹妹的变态！

    “你好，我是神代羽，请多指教。”神代羽开场万金油。

    旁边，浅草出泉已经结结巴巴、磕磕绊绊：“你、你你你好，我我叫浅草草出泉，啊哈哈哈，请请多指教。”

    说着，他还一鞠躬到底，怂的厉害。

    “呵呵呵，既然如此，那我现在就指教你！”锁定变态，千叶城一胳膊将浅草出泉的脑袋夹住，然后，以蛮力带着他往店铺间隙的小黑缝钻，疑似要对草泉做羞羞的坏事。

    “哥哥，不要。”千叶纱在后面叫道，清秀的脸庞满是担忧，她担心同学被揍，也担心哥哥因为揍人被警察抓。

    “没关系的。”被夹住脑袋的浅草出泉龇牙，胖脸上洋溢一个非常勉强的笑容，他硬着头皮，开口说道，“我只是跟千叶大哥说些话，你……”

    他话没说完，人已经被带进小黑蜂里，然后，一连串沉闷的撞击声从里面传出。

    “呦，5级武装色霸气。”里面有戏谑的声音传出，紧接着，又传出连串金属撞击声，就像铁锤捶打生铁。

    毕竟是自己朋友，神代羽跟千叶纱隐晦询问，你哥哥下手有轻重的吧？

    “应该有的吧。”千叶纱双手紧握，有些不安，然后，她不停朝神代羽鞠躬道歉，言语间有些不自信，因为，她也没底。

    他哥哥在她面前，一直表现温暖，很好说话，但在外人面前……她知道自己家庭是极道，有些时候面对外人，必须狠辣，她无法改变，只能选择接受。

    神代羽在旁边叹息，草泉这段日子真是走了背运啊，身上的伤就没好利索过！

    他觉得，这和草泉自身的性格分不开，是人祸，他只能尽量避免，于是，他提议大家四处走走，观赏粉樱美景，吃点路边摊的小食，转一圈再回来。

    这些时间，足够千叶城出气。

    至于草泉的安危，他其实并不是太担心，因为黑龙会的‘风评’是东京都极道之最，除非极恶，否则不会下死手，同时，他妹妹和草泉是同学，所以不会做绝。

    “诶，我看你们整天待在一起，还以为感情有多深厚呢，原来是塑料友谊啊。”旁边，穿着长裤T恤，一身休闲装的雪女开口。

    雪女的五官精致立体，有些深邃，疑似拥有战斗民族血统，像年轻时候的蜜蜜。

    而且，她的话语里，一些词的口音有些怪，不像是乡下那种，而是国外，再加上塑料友谊这个独特的词语……神代羽怀疑这位神秘的雪女，可能来自华国。

    “喂，你凭什么说我师父坏话，讨厌死了！”眼看师父受辱也不反抗，忠心耿耿的宇佐美娜马上跳出来，冲锋陷阵，严厉要求对方士下座道歉。

    “啰嗦。”雪女哼一声撇过头去，赤果果的无视了她。

    “你好没礼貌啊！”宇佐美娜气得大叫。

    “大家不要吵了。”千叶纱忙将两人隔开，并分别道歉，礼数做的很足。

    在她的劝说下，宇佐美娜总算安静下来，然后，他们一行人继续前行。

    路上，神代羽发现雪女一直在玩手机，偶尔抬头拍一张照片，脸上表情淡淡的，猜不透她在想什么。

    旁边，宇佐美娜好不容易压下的气又上来了，她刚刚帮师傅，现在，师傅却一眨不眨的盯着那个女人看，真是太过分了！

    她生气的嘟着嘴别头，发誓再也不理师傅了！

    但此时，神代羽确实被雪女，或者说是雪女的手机给吸引了。

    她的手机屏幕上，是一个熟悉的聊天界面框，不是LINE，而是前世所熟悉的那个聊天软件！

    雪女，果然是华国来的留学生。

    神代羽莫名有种他乡遇老乡，想泪汪汪的冲上去抱一抱。

