
    就在这个时候，那几个警察也看到了叶秋，脸上露出了“惊喜”之色，张嘴就要喊话。

    叶秋眼睛微眯，他刚才站在这边听了一会儿，倒是明白了一些缘由。

    这些家伙飘了啊，抓人居然把事情按到了他头上去。

    一个个的是不是都活得不耐烦了？

    那几个小警察看到叶秋的眼神，就感觉到身体一冷，讪讪地没有敢喊话。

    但就是在这个时候，那群人似乎也感受到了赵兴国和几个警察的目光，转过头来就看到了叶秋，愣了一下之后纷纷问道“你是谁？”

    叶秋看着这群家伙，一个个穿得都是光鲜亮丽，男的富态感十足，女的珠光宝气。

    不用多说都是天广市里面的有钱人，不是什么上市公司的高管，就是几家公司的老总。

    这些家伙的亲人要是犯了什么事情，的确不好处理。

    想到这，叶秋心里面就骂了一声，谁特么这么欠收拾，居然打着他的名号去抓人。

    最让他生气的是，居然连点冠名费都不给他！

    原来这个家伙是生气这个。

    “问你话呢，你谁啊，他妈的盯着我们看什么？有没有点教养！”有个中年男人厉声道。

    叶秋耸了耸肩，说道“我就是个小警察啊。”

    那个中年男人听到这，冷声道“警察？你们的叶队长呢，马上让他滚出来，不然我让你脱下身上这层皮！”

    叶秋嘴角露出一丝笑容，笑眯眯说道“妈的，居有胆子跟我说这种话，有本事你让我下岗试试看，要是没这个本事，我看你就是小牛打滚。”

    “什么意思？”男人一愣。

    旁边有人愣了下，下意识道“滚犊子。”

    中年男人脸色马上变得铁青起来，他在天广市怎么也是上市公司的老板，没想到叶秋居然敢骂他，而且还是不带脏字的，目光死死的盯着叶秋。

    叶秋不耐烦道“别这么看着我，难道没有人告诉你，你完美躲过了所有的人样吗？我眼睛有点承受不起。”

    那个中年男人又愣了起来“什么意思……”

    旁边有人小声说道“骂你不是人。”

    中年男人气得脸色发青，心里面怒极了，抬起手就要一拳砸到叶秋脸上去。

    叶秋笑眯眯道“动手，你有本事动手看看，现场那么多人，全部都有手机，要是你有信心把所有信息都抹掉，那么你敢袭警我也认了。”那个中年男人硬生生停下来手，脸上的表情就像是他老婆给他戴了绿帽子一样，他现在很想教训叶秋，但是叶秋说的没有错，现在人人都有手机，拍个视频传到网上都不

    算什么事情，加上双方的身份又相当敏感，保证一炮而红。

    到时候要是因为这件事情，搞得他的公司受影响破产了，那么他只能够去当“网红”了。

    而叶秋的挑衅，根本就不带一个脏字，也没有动手打他。

    要是他先动手，完蛋的肯定是他。

    中年男人面对叶秋的挑衅，气得想要吐血。

    妈的这是警察么，简直跟流氓差不多。

    赵兴国对着叶秋使了几个眼色，就这么算了，要是继续这么闹下去，他这医院要不要继续开了。叶秋冲着他咧嘴笑了笑，然后说道“刚才我得到消息，听说叶队长准备对那些人刑讯逼供，连夜认下罪名，晚上就送去看守所，要是你们不想让你们的家人高唱一首铁窗

    泪，那么我看还是快点去市局吧。”

    “什么？刑讯逼供？他们说那个叶秋在这里！”

    那个中年男réndà叫道。

    叶秋说道“你们傻啊，那是骗你们的，再说了抓的人就在市局那边，你们跑到人民医院里面来要人，不是脑子秀逗了么。”

    听到叶秋的话，这些人也不管叶秋他们了，急匆匆就跑出了医院。

    赵兴国见到这群人走了，突然长叹了口气，脸上露出深深的悲切之色。

    叶秋见老赵可能是心累，一个劳心劳力替病人着想的院长，居然被人指着鼻子这么教训，谁都不会好过的。

    正想要安慰几句的时候。

    赵兴国痛心疾首道“这些báichī居然就这么被骗了？以他们的智商，是怎么成为有钱人的？社会不公呐，我老赵怎么就没有这个机会！”

    靠，浪费感情！

    叶秋一脸僵硬，不再理这个老家伙了，转过身盯着那几个警察，脸上露出意味深长的笑容。

    那几个警察，互相对视了一眼，接着慢慢退后了几步，呵呵笑道“叶哥，我们还有任务，就先走了。”

    说完掉头就跑。

    叶秋没有去找他们的麻烦，他知道这几个混球还没有那么大的胆子，把事情按到他的头上。

    于是目光扫视了一圈，见到某个低头离开的家伙之后，大步上前，哈哈一笑道“老李，跑那么快干什么？”

    李东河听到这话，知道被发现了，苦笑着转过身说道“哈哈，叶秋，这么巧见面了。”

    叶秋亲切的搂住了他的肩膀，笑着说道“不巧不巧，我正准备找你呢。”

    李东河倒吸了口凉气，感觉到自己的肩膀都要被捏碎了，但是还有几个属下看着这边，只能够强装镇定道“找我什么事情啊。”

    叶秋笑眯眯道“你不对我解释解释啊？”

    李东河刚想要开口说话，突然龇牙咧嘴起来，心里面暗骂，你让我解释解释，倒是让我开口说话啊。

    靠，早知道叶秋心眼这么小，他就不干这一票了。

    药老误我啊！

    李东河心里面默默流泪。

    过了好半天，李东河才得到机会开口说话，满头大汗的看着叶秋，无奈道“你在病房里面的时候，外面混乱了起来……”

    叶秋松开了手，说道“你是说，不得不先把谭云蝶抓起来了？而谭云蝶背后还有一个省城的谭家？”李东河默默的抓住自己的右手，总感觉骨头好像碎了，一直有种要掉下来的感觉，开口说道“没有错，而且我们的时间很紧迫，只有24个小时，但是现在还没有谭云蝶的直接犯罪证据。”
