    “如你所言，我还你道果便是，十枚、二十枚、一百枚，阁下若肯放下执念就此离去，无论什么要求，我云中阳皆都答应。”

    云天老祖记不得此事，却记得帝宴。

    落日峰上那场豪华帝宴，聚集了四域帝主强者，宴席摆放的宴品，也都是四域帝王从本家带来的天材灵宝，极其稀有珍贵。

    他不清楚李修圣盘子里的道果究竟是哪一枚，即便如此，只要四域尚存，想尽一切办也得取来，与道统基业相比，他的性命都不重要，偿还几枚道果又何足挂齿。

    “还？”

    李修圣喉咙里传出冷意的笑：“呵呵，逍遥果，你还不起。”

    “逍遥果？”

    听到这三个字，云天老祖心脏狂震。

    “没错，你地确还不起，逍遥果汲取万物大道之意，唯独落日峰上孕育，它花期不长，树龄也非常短暂，那可是当今唯一一株逍遥树，你怎么还？”

    姜圣帝出口道。

    云天老祖陷入了沉默，他地确还不起，因为逍遥树已毁，丹帝陨落那一年，大秦四神将发动暴乱，斩浪杀上落日峰，于大战中，湮灭了世上仅存的那株逍遥树。

    这一刻，云天老祖隐隐间懂了：“难怪你丹道飞升之上，从证道直破真我，这是为丹帝讨债来了。”

    “是又如何，你自称一生坦荡，我且问你，那年葬神谷事件上，你敢在丹帝跟前言坦荡？”

    姜圣帝眼眸变得锋锐可怕，做了亏心事，总会有鬼敲门的一天。

    轰！汹涌的道威爆发，云天老祖直接放弃抑制体内规则毒力的蔓延，倾尽一身修为强化自身道意，他双掌变幻，所在空间震出一条条恐怖的裂痕，五指朝着李修圣扣杀而去，刹那间，无尽云力从远方吸扯而来，化为可怕的大道乱流卷了上去。

    “小心。”

    姜圣帝面色大变，云天老祖放弃抑制毒素，这是釜底抽薪，准备孤注一掷。

    “气斩天覆。”

    李修圣爆吼出声，无视云天老祖轰来的道威，他手掌朝前凌厉劈杀而去，斩出一抹宏大掌光。

    大衍玄黄之力劈开空间，云天老祖转身便是逃，这一掌实实在在切在了背上，顿时皮开肉绽，鲜血狂洒，强忍着没有喊出声，化为一抹帝道光流遁入空间裂痕之内，气息飞速朝着远处瞬移而走。

    轰！与此同时，李修圣陷入云力乱流当中，空间扭曲产生一股可怕的力量搅杀身躯，传出一声冲天巨鸣，李修圣口喷热血，似受万仞凌迟，发出一声惨叫，他把所有力量用来攻击，根本没有防御，即便如此，依靠雄浑的根基修为，他强行震散了乱流，落得满身血肉模糊，惨不忍睹。

    “给我留下。”

    姜圣帝怒喝出声，一掌击向云天老祖逃窜的位置。

    咻！同一时刻，那道往来穿梭云上城废墟间的剑光，同时朝着云天老祖射出一道剑气。

    可惜，牧云踪和姜圣帝修为不如云天老祖，攻击尽皆落空，对方筹谋得极准，重创唯一能阻挡他的李修圣，姜圣帝和牧云踪自然是追不上他的。

    “可恨。”

    李修圣咬牙切齿道，计划失败，关键时刻让云天老贼脱困而逃。

    姜圣帝同样面露失望，动手前他们向秦浩承诺，必杀云天老祖，现在竹篮打水一场空。

    轰！咔嚓嚓！一道雷霆光线突然降临天穹之上，这股浩大的动静立刻吸引住了几人视线，下一瞬，便是看到一袭身影出现前方，一拳挥向虚空，那里正是云天老祖逃跑的路径。

    但这条路径，被一股恐怖的雷霆之力贯穿而过，很快，凄厉的惨叫声遥遥传了回来，胸口烂了个透明窟窿的云天老祖满身缠绕着雷电，从高空坠落地面，中途直接没了声息。

    “什么人？”

    牧云踪无比心胆颤道，方才轰出的雷霆道意简直骇人。

    然而，出手之人根本没有理会他们，击杀云天老祖之后，瞬间消失在了虚空中，仿佛不曾出现过一样。

    “这是何人？”

    李修圣也被惊得面色时常，太强了，云天老祖受他一击不假，但毕竟是位顿悟了一缕无暇的圆满真我，这么轻易被一拳轰杀，可想而知，出手之人的实力有多强。

    “动作太快，没有看清。”

    姜圣帝面孔艰涩道，以他的修为，隐隐也只是看到一条紫袍影子闪过，出手太快了，下一瞬直接击杀了云天老祖，对方撕裂空间的速度都不及此人的道威快。

    世上除了秦浩以外，姜圣帝还从未见过这般强者，不仅身法奇快，道威强度也深不可测，修为至少应该是无暇境。

    现场陷入短暂的寂静，无论姜圣帝、李修圣或者牧云踪，都被突然出现的强者展露的手段惊呆。

    过了片刻，直到云上城坠落的崩塌声从地面响起，三人这才回过神来。

    牧云踪看了一眼李修圣，承受云天老祖倾力一击，李祖伤势不轻，帝躯多处道骨粉碎，开口道：“前辈伤势不能拖，得快点与丹帝汇合才是。”

    “嗯，带上云天老狗的尸体，咱们走。”

    姜圣帝手掌凌空吸纳，帝意锁定那具尸体，探手抓了回来，随即，牧云踪扶持着重创的李祖，三人御空从中界离去。

    李修圣受云天老祖规则重创，伤到了帝基，纵然姜圣帝手段也不凡，却还没有能力为他凝聚道骨，非秦浩出手不可，而且还不能拖。

    就在三人离去不久，坠毁的云上城残垣上，出现了两道身影，似两柄绝世古剑，气质超凡。

    “北疆姜圣帝，南域傲神李氏李修圣，这两人出手，若非云天取巧逃走，必死无疑。”

    其中一道身影开口道，中界绝影剑宫之主，绝影大帝。

    “下场不都一样？”

    贤影摊开手笑了笑，随即凝视高空，感受着空间残留的几丝雷霆气息，眉宇狠狠的凝在一起：“师兄，那人是谁？”

    “不知道，道威太强，雷霆太刺目，看不清。”

    绝影大帝摇摇头，此人实力恐怕在他之上。

    这使得贤影露出一抹惊色，如此之强吗？

    他师兄绝影大帝如今遁入无暇帝境，听师兄口气，阻杀云天老祖之人，实力可能在师兄之上。

    “走吧，他回来了，如今无缺应该也在东洲，二十年未见，不知那小子如今怎么样了，想想有些让人期待。”

    绝影大帝笑了笑，脚下诞生一缕剑意，与师弟贤影御空而行，一闪消失在了原位。

    

