    陈九鼎听了二壮说的，一巴掌拍在了二壮的肩膀上。

    “去去去，一边去，没看到要吃饭了吗？啥事不能等到吃完饭再说？是不是缺心眼？”

    二壮也意识到自己说错话了，赶紧闭上嘴。

    这些天下来，二壮也算是想明白了，为什么上次黄小姐一来就生他的气了。

    还有，村长说的那句吃啥补啥，他也明白了。

    自己那天可不就是缺心眼吗？

    看来，他以后得时不时的长个心眼，鸡心什么的，多吃点！

    今天，陈九鼎母亲做的饭太丰盛了。

    仿佛是将双节的饭菜留到了今天吃一样。

    崔默与吴浩两人放假回家了，所以，今天他们家里就他们自己人。

    陈九鼎本来以为自己母亲做这么一大桌子饭菜今天是吃不完的，结果，是他大意了。

    不，是他低估了二壮这个干饭人的能力。

    四只京都烤鸭，他一人吃了一只半。

    六只大龙虾，二壮也是一个人吃了两只。

    陈九鼎父母两人加起来才吃了一只。

    陈九鼎父母现在的身体比起以前来说，好太多了，而且，两人明显变得年轻了不少。

    不像之前，陈九鼎父亲脸上都有好几道皱纹。

    现在吃了超级蔬菜与灵泉水养殖的鱼虾后，皱纹都快消失不见了。

    陈九鼎打算再过几天给自己父母服用千年血参片改善一下身体。

    如果现在就给用了，绝对会让别人发现什么的。

    陈九鼎想起自己父亲的腿还有问题，于是他问：“爸，你的腿还疼吗？”

    “现在不咋疼了，就是下雨的时候稍微有点疼的感觉。”

    “那今天下午我给你好好看看。”

    “不碍事，再说了，小鼎你又不是医生，能看出个什么结果？”

    “爸，你要相信我的能力。”

    “好好好，那下午就让你看看。”

    现在，陈九鼎父母对自己这个儿子是越看越觉得欣慰。

    想想自家在三个月前是什么情况，再想想自家现在的情况。

    还有什么不满意的地方呢？

    如果有，那就是他们还没抱上孙子呢！

    这一点也确实是有点小失望的地方吧！

    不过，孩子大了，有本事了，出息了，这种事就随他去折腾吧！

    陈九鼎消灭了半条鱼后说：“爸，妈，我准备给咱家盖个大别墅。”

    陈九鼎母亲听了这话问：“啥？盖大别墅？咱家的房子好好的，盖啥大别墅？是不是钱多了烧得慌？

    你嫌钱多，给妈啊！妈给你保管着！”

    陈九鼎听了这话，咧了咧嘴，心中想：我现在还真就是钱多的烧的慌！

    一想起自己兜里装着的那张卡里有上百亿米金，陈九鼎真是想找个地方偷着乐去。

    “小鼎，你这孩子该不会是得啥病了吧！

    都多大的人了，还发呆流口水？”

    陈九鼎听了这话，赶紧回过神来，尴尬的擦了擦自己嘴角的口水。

    “妈，我的身体倍儿棒，怎么可能得病呢？我没事。”

    “小鼎，你别嘴上说你没事，明天去医院做个体检什么的。”

    “知道了妈，赶紧吃饭吧，再不吃这鱼就凉了。”

    “我知道，我这不是给大宝小宝两个挑鱼刺呢吗？”

    大宝小宝两个听了这话，一起叫了一声。

    “还是奶奶对我们好！”

    陈九鼎父亲听到大宝小宝的叫声，看看自己的儿子，看看自己的老婆，看看大宝小宝，嗯，儿子回来了，这才有一家人的感觉，这才叫过节！

    吃完饭，陈九鼎与二壮两人将桌子收拾好，然后他们两去了陈九鼎的屋子。

    “二壮，给我说说养殖场的情况。”

    “鼎哥，养殖场现在没啥问题，鸡鸭与野猪都挺健康的，而且我感觉这些鸡鸭的生长速度要比一般的鸡鸭快很多。

    照这个速度发展下去，最多二十天就能卖了，不过，目前最大的问题就是这些粪没地方处理。”

    陈九鼎听了这话，点了点头。

    这个速度他跟满意。

    毕竟鸡鸭与野猪的饲料里面都掺杂了灵泉水，要是成长速度不够快，那才叫有问题呢！

    “二壮，养殖场的情况我知道了，明天一早，我就让人去市里发布招聘信息，尽快把这个肥料公司给建起来。

    不过，接下来我有一个大动作，需要你跟着我，好好配合我，明白了吗？”

    “鼎哥放心，你干啥我都无条件支持你，不过，我最喜欢干力气活，脑力活我可不擅长，你多给我安排点体力活呗！”

    “你小子，有空了多买点书看看，别一天到晚的就是吃了睡，睡了吃，以后，你可是管理别人的，怎么能还干这些体力活呢？”

    “嘿嘿，那成，回去后我就买点书看。”

    “养殖场这些天盯紧点，对了，这几天下来，有没有人偷懒的？”

    “偷懒？他们敢偷懒？谁敢偷懒，看我不收拾他个龟儿子。”

    “那就行，走吧，我现在跟你去一趟养殖场看看。”

    “成。”

    二壮说完，跟陈九鼎两人前往养殖场了。

    陈九鼎转了一圈下来，确认养殖场没问题后，然后又在规划着。

    因为，现在这个养殖场并不大。

    而且，这个场地也足够大。

    足以支撑让这个养殖场扩大五倍了。

    但问题是现在肥料公司还没有成立，这个扩大养殖场的计划只能往后推了。

    “二壮，那你先在这里看着，我去一趟大棚那里。”

    “知道了鼎哥，你先忙去。”

    现在，又有一批饲料运来了，二壮正指挥着人搬饲料呢，所以陈九鼎就先走一步了。

    来到老大棚这里，陈九鼎没有过多停留，确认了一下大棚都没有什么问题后，他就去新大棚那里了。

    新大棚现在已经盖了有八十多个了，最多十月底就能彻底完工了。

    确认大棚的进度没什么问题后，陈九鼎打算去一趟村部找一下村长。

    他来到村部后，村长正好在。

    于是他走到村长身边说：“村长，看啥呢？”

    “今天镇上送过来的文件。”

    “嗯？镇上送过来的文件？”

    “是啊，这文件上说，最近镇上的养殖场中，或多或少的都出现了流感的情况。

    小鼎，你的养殖场没什么问题吧！”

