    在绝望中，一股无法反抗的力量，降临封印之瓶，一把将无根之魂抓住。

    无根之魂近乎窒息！

    它不知道，它的哀求是否有效？又是否会激怒伟大存在？

    在它极致忐忑中，时空轮转，它骤然坠入熟悉的浊黄大洋之中，抬头看去，紫铜山峰托举着炎魔之躯，散发着炽热光明。

    曾经以为是囚笼的它，在这一刻尽情舒张灵体。

    因为它从这光明中，感受到理性的祝福，这是源自神灵的祝福！

    ——·——

    看着在灯油中舒卷身躯的无根之魂，宁修远露出若有所思之色。

    他思绪澎湃许久，才逐渐平息。

    想太多无用，只争朝夕。

    现在的他，最应该考虑的是尽快将交易审判官融合完成。

    唯有力量，才是解决一切问题的根本。

    当他迈入半神之时，或许情况就会大为改观。

    想到这，宁修远目光落在水晶马灯上，寻思着，要不现在熄灯，赶紧回去？

    上一次降临这个世界的诸多实验，已经证实了普通人对他超凡仪式的融合，效力寥寥。

    想要尽快完成融合，还得依靠超凡者的参与。

    不过，超凡者的贡献似乎也有限啊？

    即便我伪装成梦境商人，想要完全融合交易审判官，没有三五年功夫，也休想做到。

    三五年时间？

    想到这个时间长度，宁修远眼睛眯了起来。

    经历过前三份超凡特性融合效率的他，对眼下这个时间尺度，多少有些难以忍受。

    “现在问题的关键，其实还是我没有充分理解交易审判官超凡仪式的本质，只有了解起本质，才能事半功倍，就像疾病欺诈者的医者声望。”

    “医者声望？”

    宁修远蓦然瞪大眼睛。

    一道灵光从他脑海中闪过，他蓦然想起克拉辛所言：

    ——呵，我的交易审判官，守序人，祢还没洞察交易力量的本质吗？你是交易秩序的制定者和裁决者，当交易成立，纵然是祢，也无法违背自己定下的秩序。

    交易力量的本质？

    守序人？

    交易秩序的制定者和裁决者？

    我明白了！

    交易审判官的核心本质，不是交易，也不是审判，而是交易秩序的建立！

    无论该秩序是以什么形式存在！

    我之前一次次的交易，只是以我一人之力，践行我制定的秩序。

    如果无数人遵循我制定的交易秩序，交易审判官距离完全融合还会远吗？

    那我又该如何建立交易秩序，让人众生臣服遵守？

    建立组织，创建宗教，颁布内部交易秩序？

    这恐怕不太可行。

    这个世界的基金会太庞大了，我若孑然一身，基金会自然奈何不了我，我若建立组织，必然会被其察觉，遭到监视和收容。

    另外，组织也不是那么好建立了。

    不说我有没有那能耐，便是有，完成超凡仪式之后就丢了？

    宁修远蹙起眉头。

    说实话，纵然经历过黎明教会的熏陶，令他颇有几分神棍之资，但让他创建宗教组织，他还真有些不乐意。

    太累，太麻烦，收益也少。

    最重要的是，创建一个组织，效率再高也需要一年半载，有这时间，还不如用最笨的办法，硬怼超凡秩序。

    “建立宗教组织的根本，在于利用平台，放大个人意志。”

    “那么还有没有其他途径，可以放大我的意志？”

    “我拥有白色蠕虫的旧日位格，理论上，意志其实早已散播宇宙之中，只是白色蠕虫散播的意志，充满恶意罢了！”

    “等等！”

    “旧日位格？”

    “要不我修改祷文，化身交易之神！众生在交易时，皆可通过吟唱我的祷文，获取关注，防止对方欺诈？”

    “不过，这和超凡仪式有什么关系？”

    “交易审判？”

    “审判什么？”

    “我最多提供旧日视野，令交易双方看清彼此交易之物。唔，还能防止对方黑吃黑，私藏武装。”

    宁修远思绪徜徉起来，无数奇葩荒诞的念头，从他脑海中迸发而出。

    “这恐怕有点行不通！”

    “在超凡世界，超凡者轻易不会吟唱来路不明的祷文。”

    “想要推广开，太难。”

    “既然如此，这祷文也只能在这个世界推广了，可是，这个世界需要吗？”

    宁修远目光扫过眼前荒山，脑海中浮现出现代人类交易场景，那成熟而复杂的交易规则，令他根本没有插手余地。

    “如果我是普通人，我会在什么情况下吟唱祷文？”

    宁修远蓦然想到基金会对“白色诅咒”祷文的研究，眼睛骤然一亮。

    “魔法！”

    “我可以将我的祷文，伪装成魔法！”

    “比如将旧日视野，伪装成全知视野，将其交易给祈祷者，祈祷者只需要付出祭品和灵性，即可获得旧日视野。”

    “这对于基金会来说，价值之大，无须赘述！”

    “除了旧日视野，疾病欺诈、病毒掌控、占卜……不，这个不行，总之，其他几种能力，皆可交易。”

    “以基金会的性格，纵然核心成员会谨慎保持隔离，他们也会将其教给D级人员，只要实验证实有效，哪怕是饮鸩止渴用完即死，基金会也会继续使用下去。”

    “这下必然会有无数人主动与我交易，超凡仪式执行效率自然大大增加。”

    思绪至此，一股难以言喻的通透感，贯穿宁修远身心。

    这是在诸多力量加持下的灵性共鸣！

    他意识到，他终于发现了交易审判官的本质，亦找到了一条高效融合渠道。

    从此以后，即便超凡仪式完成，源源不断的交易，亦能令他的力量持续增长。

    ‘我的老师说过，这个世界根本就没有所谓的魔法。所有的魔法都是超凡者创造的，它们的诞生往往伴随着不可告人的秘密！它们要么是某种超凡仪式；要么是邪祟异端留下的诱饵。’

    “不愧是教会，还真是一针见血啊！”

    回忆着安吉拉所言，宁修远一脸感慨，现在他也将创造魔法，完成交易审判官的超凡仪式。

    “现在的还有一个问题，我的灵性能支撑得起大规模的魔法祈求吗？”

    “很显然不能！”

    “我空有位格，并无力量，我也需要留下充足灵性，预备可能发生的意外。”

    “嗞，看来我需要设计一套足够复杂的魔法仪式，抬高施法难度，降低祈祷频率。”

    “同时增加一些保险措施，防止我遭遇意外，无法回应祈求。”

