    既知王政的用意，哪怕不明所以，大军进发的步伐也再次减缓。

    甚至连行军的路线，他们也选择了绕过赵县的中心区域，也就是士族大户们聚集的地方，多走了许多路。

    一路上也遇见了好几支朝着县衙赶去的富户队伍，对方慌不择路与天军迎面碰上，在王政的授意之下，天军也只是稍作动作吓唬一番，并未真正拦住。

    等王政大军浩浩荡荡杀到县衙时，大门已是紧紧关闭，隐隐传来兵甲撞击之声。

    此时里面早已是严阵以待。

    士兵家丁们或是移动石块，或是攀树登枝，更多的则是爬上了围墙，所有人纷纷登上高处竖弓搭箭。

    攻守双方，真正形成了双峰对峙。

    若非那几十张人脸上的惊慌难掩，人少的守方此时居高临下，气势倒真不弱。

    粗略一扫，王政微微颔首。

    单看这些弓箭手数量已过半百，自己给了这许久时间，差不多人都应该已聚集于此。

    贼寇作乱进城，尤其是黄巾贼寇这般声名在外的贼寇，当年便遭过灾的赵县大户们心知肚明，他们必然是第一批要被清算的。

    破家之祸不说，更有灭顶之灾。

    自家的高门大院是无法阻止这些贼寇的，对此心知肚明的大户们，报团取暖便成了唯一的选择。

    县君或许只想请他们出些家丁护卫增强县衙的防卫能力，但这些和其家眷也必然会蜂拥而至。

    “令人通知高盛，让他安排乡亲们进城。”

    王政指了指县衙，转头示意徐方：“他们已经挪空屋子扫榻相迎了。”

    徐方凑趣道：“将军，那这份大人情咱们必不能推辞。”

    四目相对，两人同时笑了起来。

    此时。

    县衙内院的几家仆人们临时搭好了一处简易高台，县君崔腋和赵县左氏族长左晋也小心地唛足而上。

    他们寻了掩体露头，想要观察外面的情况。

    心中还抱着万一的侥幸。

    两人都或是亲睹或是耳闻，又身处青州，乍听几千黄巾贼寇进城时固然心生慌乱，等到平心静思之后，却都觉并非死局。

    黄巾贼而已。

    向来聚众甚速，这也是这群贼寇的唯一优点了，随便都能聚集个上万乱民。

    其他都是缺点了。

    纪律混乱，装备简陋，战力极差，野战一击即溃，攻坚更是既无手段也缺器械。

    一言以蔽之，芥藓之疾耳。

    面对这样的敌人，倚靠县衙防卫，只要指挥得当，崔腋有信心足可抵挡贼寇一段时间的攻势，给自己寻得机会发信求援。

    赵县临近的几处县城，本都在城外不远驻扎军营，既然对方只有这些人数，那证明州牧虎威犹在，其他青州军营并没有随之响应。

    何况最近州牧在攻徐州，赵县本就在其中一条后勤运输的道上，随时都会有曹军发现不妥，便会立刻驰援。

    大军一至，这群降而复叛的的贼人顷刻将被剿灭。

    更令崔腋喜出望外的，便是县内十几家十几家豪族尽聚县衙来，不仅凑出了二百多私人部曲不说，更是带来了过百的装备盔甲。

    甚至足有五十张强弓劲弩。

    竟比自家县的武备库还多？如今我大汉民间豪族的势力已这般惊人了吗？

    这令县君崔腋暗自骇然，甚至不敢深思。

    只是值此危难之际，这却是难得的好消息，令崔腋生出了坚守的希望。

    畏惧之心渐去，反倒生出了立功的热切。

    两年前，与崔腋同为文人儒者的泰山太守应劭，同样无甚行军作战的经验，便曾在面对青州黄巾时创造过骄人战绩。

    仅凭三万人据城相抗，力拒数十万的黄巾贼人，令其最后无奈退却。

    应仲远做得，吾亦做得!

    崔腋信心满满，觉得自己用三百人拒几千贼众，未必事不可为。

    只是当他和左晋真正亲眼看到对面的贼寇时，这等妄想瞬间粉碎。

    望着眼前的这支队伍，明明有几个年长者似乎就曾是县内人，左晋依旧觉得无比陌生。

    他有些不可置信地喃喃自语。

    “这是..青州军？”

    此刻第一支抵达县衙的队伍，自然是天罡军。

    武备库虽已到手，这五百人却还没有换装，除了王政徐方，大都还是衣衫褴褛破烂不堪。

    只是破烂的外衫更遮掩不住浑身的肌肉，人人身材健壮，面上更带着剽悍杀气，完全不像左晋记忆中那些人人面黄肌肉的黄巾军。

    而崔腋更诧异却不是单人的不同，而是整体的蜕变。

    那整齐有序的队列，笔直挺拔的站姿。令人一看便觉英姿赳赳，竟是一派强军之像。

    越是细看愈发惊骇，此刻崔腋已是面沉如水，视线来回扫掠，始终默然，突然惊疑一声，指着队伍左侧喊道：

    “左公，这人是谁，你可识得？”

    被他这么一喊，左晋循声望去，登时亦面露惊讶。

    那是一个披甲挎刀身材高大的少年，看上去年纪不过弱冠十分年轻。

    此刻他并未站在队伍前头，反而随意地斜靠门外某处树身，正从容地打量着县衙四周。

    两人打量他时，少年似是有所感应，视线立刻扫了过来。

    崔腋左晋同时心神一震，生出眼睛刺痛的错觉。

    对方眸光辉烁，竟如朝日初升般，煌煌不可直视。

    登时心生明悟，明白了对方身份!

    那少年只看了眼便笑了笑，朝着二人做了个古怪的手势，随即侧转过头。

    “此子定是这群贼人头领!”

    左晋冷哼一声，说出自己的判断。

    “左公所见不差。”崔腋颔首认可。

    此时再看这支贼军队伍的阵营，分明隐约向着少年靠拢，形成拱卫之势。

    想了想，崔腋大感疑惑：“只是好生奇怪，如此年轻为何能聚众成事？”

    “这个手势又是何意？”

    回忆对方刚才的动作，崔腋也伸出右手中指，问道：“左公见识渊博，可知其意？”

    “稀奇古怪。”左晋摇头不屑道：“贼寇惯用伎俩，不知所云装神弄鬼!“

    两人正对王政的身份惊疑不定时，一批接一批的天军不断涌入。

    随着人数越来越多，两人的面色开始变得难看。

    “最少三千人。”左晋年少时也曾行伍，望着人头攒动已估算出大概。

    “如头一批的精锐之士也不在少数。”崔腋观察许久后，出言补充。

    两人对视一眼，同时慨然长叹。

    PS：“竖中指”最早出现在英法百年战争的末期，英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断，但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。

