    韩飞在外面浪的这些天。

    叶凡把他从源石中，切出来的太古神药。

    还有人元果，都放在天妖宫麾下的拍卖场里，全都拍卖出去了。

    这让叶凡大赚了一笔。

    见到韩飞之后，叶凡在韩飞对面盘坐下来。

    韩飞睁眼问道：“找我有事？”

    叶凡：“你也知道我的体质特殊，每突破一个境界，都需要大量的纯源。

    我准备在圣城的各大赌石坊里边, 用源术大赚一笔，可是赚得太多的话。

    肯定会有人眼红，搞不好会出大乱子，所以请你去给我压阵。”

    韩飞：“没问题，不过我还要离开几天，你呆在圣城里应该也没什么危险。

    等到你想要离开了，你再联系我就行, 那时候我应该回圣城了。”

    叶凡：“你不是刚刚回来嘛！怎么又要出去了？”

    韩飞：“有点别的事情要去办。”

    叶凡：“有什么好事？那得带上我一起去啊！”

    韩飞：“我要去打劫, 你去不去？”

    叶凡：“打劫谁，不会是去打劫圣地石坊吧？”

    叶黑就是叶黑。

    竟然能想出打劫圣地石坊的主意。

    好好地打量了一下叶凡。

    韩飞才说道：“叶黑你不愧是个天才，竟然能想出这么绝妙的主意来。

    不过这事得计划一下才行，你真想去的话，出发前我会通知你。”

    叶凡本是随口一说，没想到韩飞却当真了。

    叶凡：“你真要去打劫圣地石坊？圣城里边的水，那可是深得很啊！”

    韩飞：“我们不在圣城动手，换一个地方不就行了吗？”

    叶凡：“这倒也是，你准备去哪里动手？”

    韩飞：“还没有想好，到时候再告诉你。”

    两人又闲聊了一会儿，叶凡就悄悄离去了。

    韩飞则继续修炼。

    次日一早，太阳东升之后。

    韩飞结束了修炼。

    弄了一个椅子，和卫易一样躺着晒太阳。

    关于行字秘的事情，卫易像是忘记了一样。

    还是没有回复韩飞。

    韩飞也没有问他，一老一少都不出声，也不修炼。

    就躺着晒太阳。

    到了傍晚的时候。

    李黑水来到了天璇石坊。

    李黑水传音告诉韩飞：“叶凡已经有了新的计划，不打算继续留在圣城了。

    明天叶凡会光明正大的离开圣城，到时候请你暗中随行, 要是有强敌出现的话, 请你务必出手相助。

    今天晚上有重要人物，非要宴请叶凡，他没有时间过来，让我过来代他传话。”

    新的计划？

    听这什么新计划，韩飞就知道叶凡打什么主意了。

    赌石有风险不说，还容易吸引关注和仇恨。

    如果是去打劫北域各地的石坊，就能获得大量的源矿石。

    并且打的是恶魔张三的名号。

    只要两人不被抓住现行，暴露的机率就非常的小。

    那么、就没有人会注意到叶凡。

    所有人都只会盯着，恶魔张三那个大魔头了。

    万一遇到强敌的话，也有韩飞帮他扛着。

    叶黑真是打得一手好算盘。

    不过韩飞无所谓。

    他本来就要对各大圣地的人出手。

    再次激怒各大圣地的人，从而获取更多的怒气值。

    顺便打劫一下各大圣地的石坊，这也没有什么不可以。

    于是韩飞对李黑水道：“没有问题，明早我在城外等你们……”

    约定了会合的地方，李黑水匆匆走了。

    第二天一大早，韩飞就离开了圣城。

    在圣城南门几百里之外，等着叶凡他们。

    按照约定、叶凡会从南门离开。

    韩飞在圣城正南方的数百里外。

    那里有几座山峰。

    其中最好的一座山峰之上。

    韩飞头枕双手，双脚交叉着躺在山顶上晒着太阳。

    从早上一直等呀等，眼看就要到中午了。

    叶凡他们还没有出现。

    难不成是刚刚离开圣城，叶凡他们就出了意外？

    那也不太可能呀！

    出城之后, 叶凡他们肯定会立刻开启域门。

    来到韩飞所在的这片区域。

    而韩飞在方圆几百里内，最高的一座山峰的山顶上。

    只要叶凡和李黑水他们出现。

    肯定瞒不过韩飞的。

    难道是传送阵台出了问题，搞错了坐标和距离？

    这还真有可能。

    如果叶凡他们使用的，是大黑狗刻画的阵台，发生这种事情那就不奇怪了！

    还是说妖月空，姜逸飞等人对叶凡太热情了。

    一再挽留，或是送了一程又有一程。

    导致叶凡和李黑水，没能按时出城。

    事实上还真被韩飞给猜对了。

    在圣城西边千里之外，叶凡和李黑水两人茫然四顾。

    李黑水：“这里好像是圣城的西边，而不是约定好的南边。

    并且这距离好像也不对，以前我来过这一片区域，应该是在圣城西边千里之外了！”

    叶凡：“大黑狗那不靠谱的玩意，刻画个传送阵台，也是一点都不靠谱。”

    李黑水：“此地不宜久留，赶紧先离开再说，这次用我的传送阵台。”

    李黑水祭出一个阵台来。

    激活阵台，两人横渡虚空离开。

    就在叶凡他们刚刚离开之后。

    虚空中出现几个黑洞，有几批人相跟着出现在了那片区域。

    要是再晚上一会儿的话。

    叶凡和李黑水两人，想走那可就不容易了。

    李黑水的阵台，是他爷爷给他逃命用的。

    那是可以重复使用，并且可以调整方向，可以调整距离的高端传送阵台。

    那样的传送阵台，要比一次性的阵台珍贵得多。

    因为之前传送错了方向和距离。

    现在想要一次传送，就能跟韩飞会合那不太可能了。

    除非叶凡和李黑水运气极佳。

    接连传送了几次，不断地调整方向和距离。

    叶凡和李黑水，终于出现在了韩飞所在的那片区域。

    正躺着晒太阳的韩飞，感应到数十里外有空间波动。

    起身看了过去。

    总算看到了叶凡和李黑水的身影。

    韩飞闪身过去，三人会合在一起后。

    韩飞祭出一个阵台，开启域门远离了圣城。

    当三人再次出现时，已经到了万里之外。

    到了万里之外后，三人没有继续横渡虚空。

    就在一片空旷的大地上，等着敌人的到来。

    韩飞问道：“你们是怎么回事呀？说好的早上出城会合，现在都正午了！”

    李黑水叹道：“别提了，提起来我就来气，都是那坑人的大黑狗。

    它给叶凡的传送阵台，方向和距离都是错的，把我们给传送到圣城西边去了！”

    韩飞：“那也要不了这么长时间呀！被敌人给追上了？”

    叶凡：“那倒没有，妖月空他们一再挽留，送了一程又一程。

    妖月空还想与我们同行，好不容易才摆脱了他们，出城的时间比预计的要晚了一些。”

    韩飞：“小子，你有什么计划呀？”

    叶凡抬头看向天空：“敌人来了，先把敌人解决掉再说其它。”

