    第4857章 放弃，封灵天境

    “邪神？呵。”无垢天帝嗤笑一声，“你既然是第八人，那么或许我该称你为邪天帝吧。”

    “封灵天境，而今还未彻底被你掌控。”

    “如同你知道这里的一切，仍旧掌控封灵天境的我们，自然也知道这里的一切。”

    “吞灵皇和六头源兽孽畜，可还在抵挡着你的邪道蚕食，想尽数吸光它们的力量对你而言也并非易事。”

    寒境天帝冷漠道，“若你而今已全部得到它们的力量，还需要与我们多言吗？我们而今又还有命吗？”

    苍穹上，邪神的冷笑戛然而止，眯了眯眼。

    “老天帝…”雷霆天帝、泰坦天帝、万荒天帝等，不甘地想说些什么。

    无垢天帝凝望众人，沉声打断道，“老夫知道你们想说些什么，今日若走，这邪神定成虚空之最大祸患，他日我们也别无抗衡的可能。”

    “但，这些都是以后的事，而今先想的，是活下去。”

    “只要我们今日能逃，能活下去，那么无论未来如何，便都有一线生机。”

    凌界咬牙道，“当年师尊陨落前，嘱咐我务必守好封灵天境，而今拱手让人，万万不可。”

    “糊涂。”寒境天帝冷漠道，“封灵天境，我们可以不要。”

    “但天域，万万不可有失。”

    “无尽虚空，永远只有九位天帝，就是因为永远只有九大天域。”

    “只要天域安然，生灵就永远有绝对的生机。”

    “开始吧。”无垢天帝加重了语气。

    “吞灵皇，始终在我们七大天帝的全力束缚下；这位邪神想要得到吞灵皇的所有力量，只有先掌控封灵天境。”

    “老夫不否认在我们解除烙印的时间里，这位邪神会变得越来越强。”

    “但他显然也需要时间来吸收力量。”

    “这段时间够我们解除烙印，并就此离去了。”

    各个天帝，包括凌界在内，虽咬紧了牙，面露不甘，但还是选择了相信，开始有了动作。

    苍穹上，邪神的脸色反倒有些难看，“不愧是和本邪神同一岁月诞生的生灵。”

    “虚无天帝那老东西难对付，你们两个老东西也不简单。”

    第一次封灵天境异变，虚无老天帝弥留之际尚且破了局。

    虽是陨落的代价，却也避免了事情往更严重的方向发展，更避免了自己被邪道控制。

    否则，一代老天帝巅峰战力，怕就要沦为这邪神掌控的傀儡了。

    而今是封灵天境的第二次异变。

    寒境天帝与无垢天帝二人的选择，显然也不是这邪神所想要的结果。

    远处。

    萧逸一手护着依依，一手还在仗剑抵挡着那两条邪气巨龙。

    至今为止，他大概已经明白这个局之所在。

    但更深层次的意味，他并不知。

    这显然是两位老天帝和这邪神才能看透的东西。

    而今，因这两位老天帝的存在，方能尚且和这邪神抗衡，有了而今的对峙局面。

    他萧逸，也只能选择相信。

    至于解决这里的危机？他可分毫没有想过。

    这个层次的危机，绝非他能解决的，保住性命离开这里才是正途。

    “公子。”一旁，依依呢喃了一声。

    “别怕。”萧逸握紧了依依的手，露出着安慰的笑容。

    事实上，他已经通知了那位。

    毫无疑问，这场危机，若能阻止和解决的，只有那位赶来。

    他已经捏碎了传信玉佩，另一块感知玉佩则在炎龙洞里。

    按理说，以那位的速度，要赶来并不需要多少时间。

    可至今为止…显然没有那位的影子。

    萧逸暗暗皱眉。

    最坏的局面，莫过于这方独立天地的一切皆已被封锁，连传信玉佩都无法生效，那位并不知晓，也并未赶来。

    可这个局面，又并不太让人惊讶。

    这么一个准备了漫长岁月的阴谋，如果不是万全之局，他萧逸也不相信。

    而若如此，逃离这里，便只能靠自己了。

    且而今，也只能仰仗两位老天帝了。

    萧逸微微抬头，他始终注意着这片天地的变化。

    这个层次的封锁，以及法则束缚，他自是看不懂的。

    但在感知里，大概可以感觉到这片天地不断发生着的微妙变化。

    而今邪神和七位天帝的对峙，倒不如说是对这方封灵天境掌控权的易手变化罢了。

    邪神，在不断增加对这片天地的掌控。

    七位天帝，则在不断削弱对这片天地的连系。

    力量的交锋，一直存在着。

    七位天帝和邪神间，以封灵天境作为交集，彼此碰撞着。

    而他和依依，则更像是局外人，是这双方之外。

    “还是没有办法解开缚神印吗？”萧逸低声问道。

    依依摇了摇头，“没有比缚神印更强的手段，更玄妙的法则缚印了。”

    “缚神印打出后，要么完成，要么结束，否则都无法解开。”

    萧逸皱着眉。

    而今的状况，渐渐明了了。

    邪神能将七位天帝挪移拘摄过来，是因为封灵天境上属于七位天帝的烙印。

    也就是说，双方，以封灵天境为接连，展开着比拼争斗。

    而依依，则是因为落在帝阳源兽身上的缚神印，而被挪移拘摄过来，他萧逸只是顺带的。

    也就是说，双方，以帝阳源兽为接连，同样展开着争斗。

    这就像两方完全不一样的战场，虽有着同样的敌人，但战场并不交集，也无法彼此帮忙。

    邪神和七位天帝间的争斗，结果如何，他也无法预料。

    但他很清楚，如果依依无法解开帝阳源兽身上的缚神印，那么就算之后七位天帝安然离去了，属于依依的这个战场还是会存在，依依还是走不了。

    萧逸眯了眯眼。

    七大天帝的争斗，他管不了。

    但这帝阳源兽…

    萧逸眼中杀意一闪而过，“宰了这帝阳源兽，没了力量的接连碰撞，一切自消。”

    萧逸冰冷的目光看向远方那奄奄一息的帝阳源兽。

    一看之下，萧逸猛然瞳孔一缩，顷刻脸色大变。

    只见，原本重伤虚弱，本是奄奄一息的帝阳源兽，此刻竟缓缓站起了身子，气息，以肉眼可见的速度恢复着。

    “不好，中计了。”萧逸身躯一颤。

    “嗯？”高空上，寒境天帝与无垢天帝皱了皱眉，顺着萧逸的目光看去，霎时眉头皱得更紧。

    而苍穹上，本已消止的阴冷笑声，这一刻再度响起。

    阴冷之声，这一刻宛若毫无保留下的倾展。

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    ......

    第三更。（补）

    (本章完)

