    手下忙说,“最近陆总有状况,所以老大的事情比较多.他能过来已经是忙里抽空了,现在你身边有人也只是打扰,还是多,多休息.”

    陈天是不可能在这里呆太久,王梓悦就在外面等着.

    那双眼睛的骤然失神,让吴越有些于心不忍.

    她毕竟受了那么多苦.

    “老大,不如,你再多留几分钟.我们先出去？”

    陈天冷漠的目光扫过开口的吴越.

    “陈天,可以吗？”阮晴轻咳了几声,显然刚才说了那么多话,她的身体已经不太能撑得住,缓了一会儿才说,“就一会,五分钟.我真的怕醒过来是一场梦,不愿意相信你已经死了.......”

    “老大.”吴越看着他.

    阮晴目光恳求.

    最后陈天眉头紧皱着点了点头.

    吴越和手下从房间出来时,惊讶的发现王梓悦不知道什么时候已经不在门口了.

    不是陈天让她在这里呆着的吗？

    手下大致知道他的用意,没有在这个时候直接告诉阮晴结果,但是让王梓悦在这里听着,也知道他们之间并没有什么.

    可是关键是,王梓悦到底听了几句进去？

    “先找人吧.”手下有点着急了,压低声音,快步的往走廊另一边走,“她应该也走不了多远的.”

    吴越语言又止,最后道,“不应该带她来.我不否认王小姐对他的重要性,但她到底要怎么样？难道要不管阮晴吗？”

    “你小点声.”手下警告,“这些话不要再说了.”

    “关系已经表明得很清楚了,可她甚至不肯听,下一步老大是要当着她的面和阮晴姐说清楚？你不觉得这对阮晴姐来说太残忍了？”

    手下看了他一眼,“王梓悦都要跟他分手了,是老大自己不肯,还要让她听着他和另一个女人说话,还可能会出现一些安慰性的话.她不想听,也没什么奇怪.”

    吴越不说话.

    刚到走廊尽头,两个人步子齐齐一停.

    王梓悦就站在尽头靠窗的位置,听到声音转身,“她怎么样了？”

    “还没有完全脱离危险.”手下耐心解释,“身上除了刀伤,还有一颗差点打入心脏的子弹.”

    “挺严重,她什么时候醒的？”

    吴越说,“两天前.”

    “王小姐,有几句话,我不知道当不当说.”

    “吴越！”手下眉骨都跟着一跳,警告的看着他.

    王梓悦却不甚在意,“说吧.”

    如果是让她不要出现在他们老大的面前就再好不过了.

    “阮晴姐现在身体状况你也看到了,不稳定,精神也不是太稳定.如果拉大能够.......多来看她几次,对她恢复会有帮助的.她这些年也一直被他们误导,以为老大死了,受到重创比较大.但她好起来之后,不会影响到你们的.”吴越一字字的说,“她不是死缠烂打的人,如果她知道.......”

    王梓悦语气有些缥缈的玩味,“什么叫影响到我们？”

    “你不是在跟他闹分手吗？”吴越沉着脸,“你离开时,老大一直等你回来,希望王小姐能理解.阮晴当初的牺牲非常大,有些事,大概王小姐不懂.我知道我没资格这么说,可是,希望你能多想想.”

    王梓悦不知道自己是不是该笑,医院这么严肃的地方好像不合适.

    他意思那么简单,就是说她不识大体,不懂他们英雄的牺牲,还要无理取闹.

    “闹分手这个说法,有些不对吧.我跟他本来就到了分手的时候,有没有她都是一样的结果.”王梓悦低笑,“你不能让我用不分手来解决你们的问题,毕竟这关我什么事.我觉得我跟他分开,成全了他们,是做了件好事吧？”

    “王小姐！”

    “我不能用我不分手来向你证明,我分手只是单纯因为我不想跟他在一起,我不爱他.”

    “就算你觉得他是在等我,那也不能因为他等了,我就一定要和他在一起.感情不能勉强这个道理你们没有一个人明白？你与其强迫我跟一个我不喜欢的人在一起,不如你说服他,我会谢谢你.”

    听她一字一句说完后,吴越不知道自己再应该说什么.

    王梓悦抬起头,看着走来的陈天.

    “吴越.”陈天嗓音冰冷的质问,“你在说什么？”

    手下先一步说,“没什么,只是随便聊聊.王小姐在问阮晴的身体怎么样了,我们只是回答.”

    “吴越！”

    “老大,你知道我想说什么.她现在醒了,不再是我们以为的尸骨无存.可是这么多年,她可能过得比死还不如.你看得出只有你在的时候,阮晴姐的精神才好一点.我知道不能要求更多,感情不能勉强,只希望你能来看看她.就像今天这样,几分钟就行.”

    王梓悦视线重新转向窗外.

    她刚说的感情不能勉强,就被他用上了.

    “说完了？”陈天冷淡的扫了他一眼,“说完了就去做你该做的事,不要让我下一次发现你在说不该说的话.”

    “对不起.”吴越道歉后,立刻离开.

    手下也马上跟上去.

    王梓悦抱着双臂,靠着窗户,偏头看着他,“能走了？”

    “走吧.”陈天上前握着她的手.

    王梓悦这次是直接放弃挣扎,连试都没试一下.

    他这次握得很坚定,一开始就没有给她挣脱的打算了.

    王梓悦也没跟他所说什么阮晴,上车就进了副驾驶,然后对陈天说了个地址.

    “怎么去那边？”他转头,没有立刻发动车子.

    她一边系好安全带一边说,“去吃饭,约了人.是不是以后我的所有行踪都需要等到你的批准才行.”

    陈天看着她,低声道：“梓悦,你知道我是什么意思,没必要故意这么说.”

    “我不知道啊.”王梓悦抬起头,靠着座椅,漫不经心的笑着叹息,“我觉得她真的挺可怜也挺可敬,看的出虽然过了这么多年还是很爱你,你不觉得有人这么爱自己胜过她的生命是一件很难得的事吗？”

    “有人爱我,我就要接受？”陈天轻嘲,“梓悦,这是什么道理？”

    “现在你跟我讲道理了.”她手支着下巴,不以为意的口吻道,“那有人甚至不爱我,我就更不需要接受了吧.”

    说话的时候,她还是轻笑着看着窗外.

    话音一落下,她下巴就被他大掌转了过去.

