一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若问道：“杨师妹，这是哪里？”杨十九微微摇头，道：“我也不知道，当时我追踪一个脸上有黑痣的赶尸男子到了刘家寨子附近，就被那个卑鄙的妖人以毒物迷倒，醒来的时候就已经在这个暗无天日的地牢之中。我可以确定，那个男子一

    定与苍云门苍老中毒事件有关系，也与赶尸刘家有关系，我那夜亲眼看到她赶着一队尸体从刘家寨子的侧门走了进去。宁师姐，你怎么也被他们抓了，难道以师姐你的道行也敌不过？”

    宁香若便将自己如何寻找杨十九，如何找到刘家寨子，又如何被黑痣骷髅八人袭击的事儿简单的说了一番。

    杨十九是一个脾气火爆的侠女，当听到这些卑鄙之人八打一时，顿时暴跳如雷，听到苍云门高手暗中以北斗诛神袭击宁香若时，杨十九再也忍不住，跳起来破口大骂。

    宁香若让杨十九别骂，现在是人为刀俎我为鱼肉，已经成为阶下囚，咒骂几句也没什么用途。

    杨十九道：“这些千面门的余孽妖人，简直卑鄙无耻，待本姑奶奶出去之后，定将他们杀的片甲不留！”

    宁香若猝然一惊，道：“杨师妹，你说什么？千面门？此事与千面门有关？”

    杨十九抓了抓脑袋，道：“刚才我没和你说吗？气糊涂了，苍云长老中毒一事，就是千面门的余孽所为，我打探到苍云门有不少千面门易容的弟子。”

    宁香若眼中精光大盛，虚弱中竟然仿佛爆发出浓烈的杀意。

    她细一推敲，便道：“通了，这一下全都通了。”

    杨十九狐疑道：“什么通了？宁师姐，你说什么啊，我怎么听不明白。”宁香若道：“你年纪轻，进门迟，许多苍云门的隐秘想必醉老并没有和你与小川师弟说过。千面门曾经是横行一时的修真派系，诞生于两千年前，其主要活动范围一直都是在巴蜀、汉中、湘西等剑南道一带

    ，是一个中等派系，一直依附在我们苍云门的羽翼下。因为千面门的易容变脸之术出神入化，做了许多天怒人怨的恶事，在六十多年前，一夜之间千面门被人连根拔起，从此千面门消失在人间。”“其实，当年铲除千面门的是我们苍云门，九宫观，琅琊仙宗三派联手所为，为就是替天行道，只是当时千面门毕竟是正道派系，明面上攻击一个正道门派有损苍云声誉，所以那件事做的非常隐秘，在苍云

    门中知道此事的也几乎都是当年亲自参与剿灭千面门长老前辈。我因为进门时间比较早，年少的时候师父曾经和我提起过此事。只是没想到，千面门竟然还有余孽苟存与世，开始对苍云门复仇了。”

    这事儿杨十九上次听那个妖异的柳津烟坟说过，只是她也没想到，这么隐秘的事情，宁香若也知道。看来自己在苍云门中的地位还是不高啊，整天只顾着修炼，苍云门的一些隐秘自己从不清楚。

    她道：“宁师姐，苍云门那些中毒长老，应该都是当年参与秘密围剿千面门的吧？”宁香若点头道：“虽然不全，但几乎全部都是当年那些高手，我师父与你师父，静玄师伯，赤炎师叔，玉尘子师叔，云鹤师叔，掌门玉机子师叔，李飞羽师叔都在其中，不过估计千面门并没有查出来全部的高手，我记得师父说过，当年参与围剿千面门三派一共派出了三十九位长老，我们苍云门是主导，共计三十二人，琅琊仙宗三人，九宫观四人，可是根据云鹤师叔详细排查，被下毒的长老前辈，包括我师

    父在内只有十五人，说明千面门的妖孽并没有查到当年所有动手的苍云长老。这是好事。”

    与此同时，一份详细的调查报告呈现在了玉机子的面前，云鹤道人垂手站着，看着坐在书桌前脸色阴晴不定的玉机子。

    玉机子看着手中的几张纸，哼道：“千面门？”云鹤道人点头，道：“应该错不了，最近我得到消息，九宫观与琅琊仙宗也排查出了三分三剧毒，这两派被下毒之人，都是当年参与秘密剿灭千面门的长老。师弟可以确定，此事并非是魔教或者玄天宗所为

    ，而是千面门尚有余孽留存与世，并且已经展开了复仇行动。师兄，你还记得千面门的发源地吗？”

    玉机子慢慢吐出了两个字：“南疆。”云鹤道人道：“三分三是从南疆独有的龙舌草的根茎中提炼而出，而且提炼极为不易，为了防止我们察觉，对方下毒的份量都不重，显然不是想要在短时间内就复仇的，他们肯定是准备了多年才行动的。看来当年我们终究还是大意了，千面门的发源地南疆十万大山中，只怕还有一批千面门的弟子在南疆。师兄，现在我们该怎么办？按照现在的调查结果，我们苍云门中，极有可能有许多弟子是千面门余孽易

    容的。”玉机子的表情从阴沉中逐渐恢复到了正常，道：“此事既然涉及到了千面门，就不能轻视，师弟啊，千面门是一柄双刃剑，利害关系你应该也清楚，两千年来千面门与我们苍云门关系错综复杂，当年为什么剿灭他们，你也是知道的。千面门的易容变脸术几乎没有瑕疵，可以装扮任何人，易容之人连你我都很难分辨真假，这种人就像是扶桑五行门，利用一下也就行了，一旦他们野心膨胀，就必须除掉，绝对不能手软。师弟，你刚才说的很对，如今苍云门中只怕有许多弟子不干净，可是我们并没有将他们一一都揪出来，此事得慎重，不得打草惊蛇。既然他们开始复仇，就一定不会停止，你暗中派人盯着班竹

    月，不管此事与班竹月有没有关系，盯着她一定会有突破点。”云鹤道人点点头，正整备退出书房，玉机子忽然又道：“湘西那边的情况如何？”