    进入泉水。

    Sofm没说话，在F4侧边、蓝方下路河道各ping了几下。

    对于他的这种别样提醒，SS众人已经习惯了。

    在一起打比赛多了，都知道他的想法。

    买好装备，明的卡尔玛直接从蓝buff隘口赶到河道布下饰品眼，防止对面仗着布隆强势，选择从下路草绕过来入侵，被打个措手不及。

    好在，EDG没这个想法。

    1分32秒，兵线还没汇聚到一起，Doinb在蓝方F4处放下第一颗饰品眼，想探明厂长的刷野路线。

    站在上帝视角，观众还是比较清楚两边都是上半区起手。

    “EDG这边，卢锡安和布隆是打掉石甲虫再上线，反观SS是直接上线抢二。”

    “两边的阵容一个偏向边路，一个团战很有主动权，过渡都比较立体。”Joker搭腔。

    这话不错，两边的后期都有的拼，只要经济差控制在一定范围内，就是纯拼发挥。

    只是与挖掘机常规蓝区全刷选择不同的是，Sofm打完石甲虫直接去了自己蓝区。

    “他不刷自己的红吗？”长毛表示看不懂。

    “看样子应该是想保证下路双人组推线吧，他们先到二了，要推进去。”

    双方的中下都在频繁换血，Sofm刷完蛤蟆，2分30秒，河道蟹刷新，千珏刚好吃掉下半河道的印记，又在蓝方三角草补上眼位，才返身刷蓝、三狼。

    河道蟹死亡后的视野外加三角草隘口视野，基本封锁了挖掘机gank下路最好路线。

    厂长吃掉上半河道蟹，又刷了F4跟红，准备打石甲虫之前试探了一下，见寒冰、卡尔玛有所察觉也就埋头发育。

    5分50秒，靠着被动和多兰盾赖线还可以的Mouse蓝量不足，回家补给状态，此时的他只是少了9刀，塔刀经验果然丰富（30:39）。

    就这么发育了2分钟，除辅助外全员升6，厂长第一波进攻还是在下路。

    兵线卡在中段，有Meiko先排了一波视野，挖掘机安安稳稳的蹲在内墙阴影处。

    卢锡安和布隆开始演戏，Deft假装要吃刀，被Ming的卡尔玛RQ打中，血量下去一格多。

    又过了几秒，布隆假装靠向河道，一个人补刀的卢锡安再次被卡尔玛Q中，此时的下路都没回过城，算上之前的损失他已经没血瓶，状态也只有3分之2，水晶跟明就想把他打回家，多赚点优势。

    计划进行的很顺利，卡尔玛护盾加速，布隆才反应过来要保ad，链子链中，布隆w到卢锡安身上，举起盾牌吸收伤害。

    EDG双人组且战且退，卢锡安交出治疗、闪现，不知不觉，SS双人组越发靠近蓝方防御塔。

    距离够了。

    Meiko突然闪现Q到卡尔玛，挖掘机从墙后钻出。

    也就是一瞬间，先前布隆留下的眼位光柱亮起，在塔下抗压的大树T下包围。

    小明还在挣扎，但没交闪，水晶则趁着挖掘机闪顶减速的卡尔玛，大招R住布隆，闪现【万箭齐发】减速卢锡安，追着输出。

    阿光落地，简朴的【扭曲突击】捆住寒冰，但最后a出的那下平a已经收掉卢锡安的人头。

    简简单单抓波下，挖掘机、大树各拿一颗人头，卢锡安阵亡，下路兵线被推进，顺带丢了第一条的土龙。

    下路遭重，Sofm跟圣枪哥换下先锋，等纳尔回线，千珏一头钻进蓝方蓝区，只刷掉蛤蟆，也不贪，回头处理自家的石甲虫。

    9分35秒。

    双方下路又是补刀换血，但就在寒冰w减速布隆顺带清掉面前的三个后排兵时，只多a了一下布隆，布隆出Q，小明套盾加速水晶轻易扭过。

    紧跟着，也不需要多交流，meiko找准角度大招，最后一点距离击飞寒冰，卢锡安直接滑步w接【圣枪洗礼】。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟。

    小明试着帮扛了一下，但完全不行，大家都是小身板吃不消，再加上水晶反手射大，射在布隆盾牌上，卡尔玛只好闪现自己活命。

    Joker可惜道：“这就是前面我说的那种情况，寒冰没闪，卡尔玛也脆，这波空窗期里，很容易被抓住机会。”

    “推推推。”

    挖掘机紧跟着赶到，卡尔玛状态也不好，不敢守塔。

    但就在厂长清了兵线拿下路一塔时，Doinb清完线带着Sofm来到了上路，去到了蓝方一塔后墙侧的草丛。

    “Mouse有点危险啊，吸血鬼在打信号，他好像有知道，但他挡不住线进来。”

    纳尔稳稳推线，等兵一进塔，千珏、瑞兹冒头堵住退路。

    “Mouse还想挣扎，开启大招，纳尔先抗，大树捆住瑞兹，躲了一个Q。”长毛用他那没什么起伏的语调直叙形势，“但不行啊，纳尔变大了，血量还很健康，最终，这个人头给到纳尔。”

    Joker：“两边都打出了自己的效果，EDG已经把双人组放到中，瑞兹回来守线，塔还剩三分之二血。”

    “大树很难玩了啊，他这装备。”

    等到再上线下路，长毛看了眼——

    11分27秒，7级，跟己方ad一样的等级，布甲鞋+多兰盾+红水晶+布甲+一颗真眼的散件，对面的纳尔9级，草鞋+弯刀+反曲弓+多兰剑+一颗真眼，身上还存了点钱没花出去，简直不忍对比。

    当然，大树的牺牲换来的是己方下路的优势，不过水晶比他好一点的地方在于他只少11刀，不像大树对位少了29刀。

    Joker：“大树是有点惨。”

    长毛：“纳尔和千珏的发育都不错，经济总量两边也没拉开多少，感觉EDG要注意一下这个纳尔了，大树有点防不住。”

    ……

    14分03秒。

    EDG拿下第二条风龙，纳尔稍稍怂了一点，等对面离开下半区。

    两边继续按着自己的战术打，瑞兹跟吸血鬼去到上路，Doinb还是清掉兵就后撤，去野区刷野，没野才回线上，不跟Scout多做纠缠，此时吸血鬼已经有装备支撑了，不一定谁操作谁。

    SS不急，但Mouse已经快哭了。

    他不停的喝水，直到再一次拿起，纸杯已经空了。

    他不敢呼叫队友帮忙，因为很拖节奏，想杀纳尔，ad不过来很难杀，而一旦Deft消失，Flandre就会先行后撤看看情况。

