    刘正风伸手托起莫元，笑道：“师侄不必多礼，老夫恰巧也是睡不着，你来的正好，陪老夫吹吹箫，聊聊剑，也是一大快事。”

    “哈，望师叔见谅，弟子与音律一道丝毫不通，却是奉陪不了师叔了。”莫元道。

    “那就是可惜了。”

    刘正风摇了摇头，道：“我原想着师侄剑法高强，必然会华山那一门希夷剑法，现在看来，却是我想差了。”

    希夷剑法亦是华山一等一的上乘剑术，是一门与音律相通的剑法，大音希声，大象无形，练到精深处，剑势藏匿无踪，无声无息，与敌人不察间便取了性命，可谓是威力浩大。

    可惜这门功法需要极深厚的音律造诣，莫元整日练功习剑，还要读书写字，哪里有功夫学音律，是以华山诸多剑法中，莫元独独不会这一门。

    也不止是他，便是岳不群对这门剑术，也只略通皮毛罢了。

    不过莫元深夜到访，可不是为了和刘正风聊吹箫舞剑的，他是有大事。

    他上前一步，脸色凝重的道：“刘师叔，弟子深夜到访，实是有要事要与师叔商议。”

    “田伯光都被师侄杀了，以师侄的武功，还有什么要事要知会我的吗？”刘正风摩挲着手中的那管玉箫，不在意的道。

    以刘正风这等人物的眼力，如何能看不出来，莫元一身功力，只怕早已经打通任督，跻身江湖绝顶高手之列了。眼下整个衡山城中，估计也就数莫元的武功最强。

    “师叔，此事必须知会你一声。”莫元紧紧盯着刘正风的双眼，道：“弟子今日在回雁楼和刘府之中，都发现了魔教长老曲洋的行踪！”

    魔教长老曲洋！

    一听这个名头，原本一脸云淡风轻的刘正风瞳孔突然一缩，他的手紧紧的抓住玉箫，青筋毕露，显而易见这个消息令他极为震惊。

    他深深的呼吸了一下，随后看着莫元道：“莫师侄深夜来此和我说这件事，不知是何用意，要是想要铲除魔教妖人，明日天亮，喊上天门师兄和定逸神僧，我等一同商议便是了。”

    还在装……

    看着刘正风故作镇定的神态，莫元暗自好笑，他道：“刘师叔又何必当做不知呢，那位曲非烟曲小姐，出入贵府如入无人之地，显而易见与贵府关系匪浅，据弟子所知，她是曲洋的孙女。”

    啪！

    刘正风手中的玉箫突然拿捏不住，掉落在了地上，肉眼可见的，他的额头和鼻尖浮现出了一层细密的汗珠。

    他怔怔的看着莫元，沉默了好半天，才面露苦笑道：“没想到，我刘正风费尽心机办的这场金盆洗手大会，还没到时候，竟然被一个小辈给识破了。上次曲洋大哥和我说你如何了得之际，我还不怎么信，没想到到头来，我都栽在你手中。”

    说到这，他神色肃穆起来，道：“没错，诚如你所见，我与曲洋大哥相交莫逆，你若是想杀我，就放马过来吧！”

    正邪不两立，魔教和正道群豪之间有着血海深仇，不共戴天。

    莫元今日连杀数名江湖一流顶尖高手，刘正风自恃绝非莫元的对手，他说这番话，实是存了死在莫元手下的心思了。

    “刘师叔莫急，我若是要杀你，白日里便做了，又何必等到现在才来寻你呢？”莫元笑道。

    “那你是何意？”刘正风有些不解的问道。

    “嵩山派左盟主一直想合并五岳剑派，我单枪匹马能发现的事情，他嵩山派势力庞大，未必发现不了，直到今日，嵩山派都未曾上门，刘师叔不觉着蹊跷吗？”

    刘正风眉头一皱，道：“你的意思，是说嵩山派会借着此事在金盆洗手大会上发难，置我于死地？”

    “恐怕不止如此。”莫元轻哼一声，道：“左盟主心狠手辣，我这么一个少年尚且都派人伏杀，更何况是师叔你，你武功高强，他们到时拿你没什么法子，少不得要威胁你的家眷了。”

    刘正风与曲洋交情笃厚，曲洋亲眼见过乐厚伏杀莫元的场面，自然不会瞒刘正风了。

    左冷禅和刘正风是一辈的人，几十年打交道下来，左冷禅是什么性子，刘正风知道的一清二楚，他深知莫元说的不错，以左冷禅的毒辣霸道，拿他家眷威胁他是必然之事。

    刘正风忽然问道：“你为何要帮我？”

    莫元灿然一笑，露出了一口白牙，他道：“我不是帮刘师叔，我是帮华山，他嵩山派借着五岳剑派的名头，欺负其余几个门派，也没什么存在的必要的，弟子想要率领华山派退出五岳剑派！”

    退出五岳剑派！

    这一句话说出来，刘正风脸色大变，他道：“这话是你师父叫你说的？”

    “不是我师父，是我自己下的决定，我师父他老人家必然不会反对就是了。刘师叔，你不必管我的事，你还是好好考虑过两日的金盆洗手大会，你该如何是好吧。”

    莫元说完这句，转身便走，他原就是来给刘正风提个醒的，目的达到了，刘正风如何做便不关莫元的事了。

    ……

    一晃眼便是七月十五，金盆洗手大会的正日子。

    一大清早，刘府上下便忙活了开来，光这一日赶到的远客便有五六百位之多，加上早些到来的一众江湖豪杰，以及五岳剑派的众弟子，刘府起码聚集了上千名江湖好汉。

    那些颇有名气的江湖大豪都被刘府弟子引入正厅，而其余的江湖好汉都是在院子里，两湖地界但凡有头有脸高手都亲自来了，甚至其中还掺杂了些许不三不四之辈。

    刘府的仆役忙里忙外，摆下了两百多桌，俱都坐的满满当当。到了正午时刻，刘府外突然传来两声铳响，随后便是鼓乐鸣锣之声大作。

    群豪正在诧异之际，刘正风身穿崭新熟罗长袍匆匆迎出，没片刻的功夫，只见他跟在一伙官府众人走了进来。

    这一伙官人各个身穿飞鱼服，腰间悬着绣春刀，威风凛凛，而打头的则是个四十来岁的太监，穿着大红官服，盛气凌人。

    群豪之中不知道谁喊了一句：“锦衣卫！”

    这刘府上上下下一千余号人，立时安静的连一个喘大气的都没有……