    楚小天几人终究没有能够安全无恙的冲出冰傲自爆的小世界，他们有神器九龙鼎护身，却也还是被那狂暴的冲击力给隔空撞成了重伤。楚小天更是体内小世界受创，受了不轻的创伤，就算是以他如此强大的体质，也需要一段不短的时间才能将那些创伤治好。

    那天的大战，没有几人知道结果，他们只知道冰傲将楚小天几人都收进了自己的小世界之中，然后，就再也看不到他们出来了。只是，他们并不知道，冰雪门的人始终还是难逃一死，而楚小天几人，从冰傲自爆的小世界中逃离出来之后，也没有进入之前的那个小镇，而是随着那个青年的指引，进到了一座有一半为白雪覆盖的千丈巨峰之中，找了一个干燥的山洞住了进去，在那里恢复身上的创伤。

    楚小天从古灵城到达冰雪门的这附近来，主要的原因，就是因为从火参王那里得到了消息，妖兽大军的集结之地，就是这冰雪门后方万里雪原后方的一无边大山中。冰雪门所在的这片雪原极为的怪异，四周皆是风景秀美，气候宜人的肥沃之地，唯有这个地方是冰天雪地的苦寒之地，普通人根本都进不敢踏足这里，怕被冻成一个冰雕。而在这雪原之后，就是无穷无尽的大山脉，妖兽大军，就是在这其中集结。

    楚小天本来想尽快进到那里面，去看看夏雪几人。却没想到出了冰傲他们这一件事情，害得他们身受重伤，短时间内，是别想离开这里了。要不然，连伤都没有痊愈就跑到妖兽大军的结集之中，那最好的结果都是被妖兽给撕成碎片。

    这一次受创，可谓是前所未有的严重，他们服用疗伤丹药，也足足耗费了整整三天的时间才算是痊愈过来。而就在他们恢复过之后的第二天，几人刚想进入冰原之中，但却也看到森林里来了不少的人，都是三三两两的前进，目光不停的在四周扫视，好像在搜寻着什么东西一样。

    看到这三三两两的人群，楚小天几人顿时心中一惊，这些人，好像要寻找的目标就是他们。因为他们发现了大量身穿冰雪门弟子服饰的人，虽然也还有一些别的人，却是以冰雪门的弟子为主。这些人，每一个最少都有破虚之境的实力，庞大的精神力来回的扫视，将所过之处的百里地域全部笼罩了起来。不过，他们由于所在的山洞比较高，而且，之前也布下了一些隐藏身形的阵法，这些人倒也还没有发现他们踪迹。

    “看来，我们要小心一点了，冰原那个地方，还是绕过去吧。或者，等过了这段时间的风声再说”蛮箫看着远处三三两两的搜索人群，眉头微微一皱的开口说道。蛮箫是那个青年的名字，按他的话来说，他是这里的猎人，被冰雪门的人欺负过，所以对冰雪门的人很不感冒。当然，对于他的这个身份，楚小天几人是直接鄙视的，猎人，要是一猎人能一拳砸死一个成界境高手，那就真的不知道他到底是猎什么的了。不过，青年不说，他们也没有打算刨根究底的问下去。

    搜索他们的这群人，实力的话，他们倒是并没有放在眼里。但对于他们的身后的势力，他们却不得不小心，一个冰傲就杀得他们休养了好几天，要是让这些人发现他们的踪迹，引得更强大的人物出现，那他们可就糟糕了。他们之前杀了一个成界后期的高手，冰雪门的人只要没傻，就一定会派出最少成界巅峰，甚至是神通之境的强者前来阻杀。到时，以他们的实力，十条命都不够人家杀的。

    他们现在身处冰原边缘，后方十里之地就是冰原所在，那里一望无际，全是冰雪，没有任何可以藏身的地方。况且，那里也是冰雪门所在的地域，是他们实力发挥到最强的地方，如果在现在这样的情况下闯进去，恐怕根本就出不了冰原。还在半路上就要被冰雪门的人截住，杀得他们上天无路，入地无门了。所以，蛮箫才会提议让楚小天他们绕开冰原，或者是等冰雪门的搜查放松下来之后再悄悄的过去。

    “冰原说长不长，说短也不知，绕过去的话，我们最少也要花上十天的时间。但横穿过去才只要三天，绕行也太亏了，不如等他们风声松一点再过去吧。相信他们多半也不会以为活着，这样的搜索，也只是做做样子而己”蛮箫的话音落下，高凡当即就沉吟了一下道。绕行冰原实在是太麻烦了，他们没有那个闲心去绕。而且，以他多年的经验也能看得出来，这些搜索，大多只是做做样子而己，毕竟，谁也没有办法证明他们还在冰傲的自爆之下活着。

    “嗯，我看可以，我们在这里等上两三天再说，反正我们现在所处的山洞极为隐蔽，又有阵法守护，他们根本不可能找得到这里来”楚小天点了点头，决定在这里停上几天，等眼前的风声过去了再说。当然，真正的原因，并不是他害怕被这些人找到踪迹，而是他想要在这里巩固一下境界而己。有了七彩玲珑心，他的修炼从未间断，还事半功倍，如今的修炼速度只能用一日千里来形容。

    跟冰傲一战，他虽然身受重伤，却也让修为提升了不少。肉身经过一次破败，又精进了许多，但还不甚巩固，正好可以借这段时间来好好的巩固一下。而且，他还想趁着这几天的时间，炼制几种强大的玉符出来，以备不时之需。要不然的话，只要几张飞天符，隐身符跟敛息符，他们就可以安全无恙的横过冰原。

    日子过得飞快，三天的时间好像眨眼就过，楚小天提升的那些修为已经完全巩固，实力因此而大涨。想要炼化的玉符，虽然有几张不太满意，其他的倒也还算很好。其他人都没有太多的变化，只有高凡，他利用从炼丹门中偷来的几粒提升修为的丹药，居然将自己的修为提到了破虚巅峰，只差一步，就能踏入到成界之境。不过，虽然还没有到达成界之境，他的实力，却已经能在成界境高手不注意的情况之下将人直接灭杀了。

    “我@￥#，那帮家伙，毅力怎么这么好，还在这附近转悠”在山洞里休整了三天，几人决定出去看看。只是，刚刚走到门口，高凡就第一个忍不住的咒骂了起来。因为，他发现外面居然还有大量的人在那里三三两两的过来过去。

    “这些人，不会是知道我们的大概藏身之地吧”蛮箫眉头微皱的看着外面的人影，有些不太确定似的开口道。这些人一直在他们的附近找来找去，这种可能性，还真的是很大的。

    “这些人好像不是找东西，而是单纯的路过而己”楚小天目光从下面的那些人身上扫过，转头看着身后的众人道。这些人虽然一直在这里走过，但却没有四处张望，反而是急速前行，根本不像寻找东西的样子。

    “少主说的没错，他们真的只是从这里过过而己”桃一此刻也看出了不同之处，这些人根本就没有在这里找东西的样子，一切都好像只是为了快速前行而己。跟三天前寻找他们的人不太相同，其中，竟然是以其他大势力的弟子为主，他看到了方旭，还有其他势力的一些年轻传人，还有一些无名的修炼高手，跟三天前的几乎全是冰雪门找人的队伍比起来，完全就是两回事。

    不得不说，那些大势力果然是背景雄厚，连方旭上次在火参王事件被妖兽围欧得身受重伤，如今也是生龙活虎，丝毫没有伤态了。

    “他们似乎是在寻找某件宝物吧，看来，跟我们没有关系了”蛮箫也看出了不同之处，眼前的这些人，好像是为了争夺某件宝物而去。

    “嗯，我估计也是这样，这可是个好机会啊，绝对不能放过了”高凡点头，非常同意蛮箫的意见。当然，最主要是原因，还是因为宝物这两个字。

    “我们就是专门跟这些大势力作对的，他们想要得到的东西，我们就一定不能让他们得到，从中作梗，才是我们该做的”桃一这次难得没有反驳高凡，还一脸阴笑的开口。他们现在已经跟十二大势力对上，能有办法削弱他们的实力，给他们找点不自在，这样的事情，又怎么可能放过。

    其他四剑也没有多说什么，不过一个个都是摩拳擦掌，双眼放光的盯着下方的人群。

    “你们说，这次会不会又跟上次的火参王一样，只是一个陷阱，目的就是让这些人去送死呢。这里可是妖兽大军聚集的地方，好像更好埋伏啊”高凡又想到了一个可能，有点搞不清楚眼前这个是不是一个陷阱。

    “这次肯定不是”高凡话音刚落，一旁的蛮箫当即就极为肯定的来了一句，将几人的目光都吸引到了他的身上。

    “我是说，这些大势力的人不是傻子，同样的当，不可能上两次吧”看着众人不怀好意，一副你怎么知道得这么清楚的样子，蛮箫赶紧开口解释到。

    几人依旧大有深意的看了蛮箫半晌，这才转过头去，不再死死的盯着他。

