    “嗯，这个虚拟盒倒是不错，是一个好玩具。”

    赛迪轻描淡写的说道。

    听到这话，雷丘兰星人顿时心里大惊：我们星球的最强科技在这个人眼里竟然是玩具？

    他到底是何方神圣!

    因为在这个次元世界里面，奥特曼原本就比较少，在雷丘兰星所在的奈美西斯星云更是没有出现过奥特曼的踪迹。

    所以这个雷丘兰星人压根没见过奥特曼，只当赛迪是一个实力强大的神秘宇宙人。

    这也是他一心想着之后踩死赛迪的原因……如果他知道奥特曼也都能巨大化，那估计只能是一心想着跑路了！

    他正想得出神，突然又听到赛迪说道：“还有其他的科技吗？”

    雷丘兰星人：“……”

    “没有了！真的没有了！一滴都没有了！”

    他悲愤的强调了三次，语气中透露着无尽的委屈。

    居然没说谎，看来是真的没有了……赛迪意犹未尽的想着。

    其实如果不是时间有点紧，他倒是想在雷丘兰星人身上试试那个读取记忆的控制台效果怎么样，不过考虑到胜利队员们很快就能找过来，所以就作罢了。

    而且他奉行的可是不加班主义！

    赛迪低头思索片刻，开口问道：“对了，你所生活的星球应该离这个地球很远吧，为什么你会想来侵略地球？”

    他这穿越过来迪迦世界也不算多长时间，居然就遭遇到了这么多的宇宙人，而且地球上还有个什么外星人组织……这也太奇怪了，怎么一个个都往地球上跑？

    现在刚好逮住一个不硬气的，得好好问问……

    “这是在我们星云流传的一个传说。”

    雷丘兰星人之前连他最重要的科技手段都说出去了，所以说起这个问题更加干脆了。

    “传说在遥远的银河星系，里面有一颗特殊的星球，那颗星球上有着整个宇宙生命都梦寐以求的东西！”

    “如果能得到这个东西，那么将获得无限强大的力量！”

    说起这个传说，雷丘兰星人语气都变得有些狂热了。

    不过随即他想到了自己的处境，看着还捏着自己的赛迪奥特曼，他又感到欲哭无泪：没事我来这干嘛，好好在自己星球上苟着不香吗？

    听到雷丘兰星人的话，赛迪感到心头一片剧震：地球竟然有这样的特殊性？这颗看起来并不算大的星球上到底藏着多大的秘密啊？！

    要说地球上最特殊的地方非露露耶遗迹莫属，难道……

    “我因为某些原因带着我的家族离开了母星，为了追求强大的力量来到这遥远的银河星系。”

    正木敬吾的思绪被雷丘兰星人打断，不过他并没有出言呵斥，而是安静的听他继续说。

    毕竟如果真的涉及露露耶遗迹，那他现在的实力依旧是不太够，所以想太多也没用……

    “在我们到达银河星系的时候，就感受到一股莫名的吸引力，我们追寻着这吸引力，经过长途跋涉终于找到了这颗星球。”

    说到这，雷丘兰星人也是一阵感慨，真的是漫长的旅途啊！

    想不到除了传说，居然还有吸引力，难怪地球成了这些宇宙人眼中的“肥肉”……赛迪在心里叹息一声，开口问道：

    “然后你们就准备直接侵占这颗星球，然后寻找秘密？”

    雷丘兰星人摇摇头：“我们不敢直接进攻，所以在地球外围空间游荡了许久，甚至还通过地球发射出来的电波解析出了地球上的语言！”

    哦豁，这就是你会说红樱话的原因吗？想不到这雷丘兰星人还挺苟的……赛迪在心里一阵吐槽。

    “在对地球有了清晰的了解之后，最终决定先攻占地球外围的这个三角洲宇宙站，然后借此对地球发起侵略！

    而且通过读取宇宙站地球人的记忆，我们能更加了解地球上的弱点。”

    “但是万万没想到，在最关键的时刻飞船上的离子炮发生了故障！”

    说道这里，雷丘兰星人声音都有些嘶哑了……说的也是，准备了那么久，竟然在最关键的时刻掉链子了，这事放谁身上都得气炸。

    他紧握的拳头缓缓松开：“所以实在是没办法，我只能抛弃那艘飞船，独自坐着这逃生舱逃离……下来的事情你就都知道了。”

    呼！

    赛迪轻吐一口气，缓缓消化着听到的这些消息。

    这实在是太令人感到震惊了！

    他心中浮现出一抹危机感：看来现在还远远不能高枕无忧，还是得努力打怪升级。

    “你问的我都说了，该放了我了吧……”雷丘兰星人弱弱的说道。

    “哦？你哪只眼睛听到我说过会放了你？”赛迪似笑非笑的说道。

    “什么？！”

    “我这么配合你，你不能这么对我！”

    雷丘兰星人都要抓狂了，咆哮出声。

    夺笋呐，到底谁才是劣质星人？这货比我还卑鄙好吧？！

    赛迪轻轻摇摇头。

    “能不能放过我，我保证立刻退出地球，再也不回来了！”

    雷丘兰星人已经开始哀求了，就这么领盒饭也太憋屈了。

    不过赛迪懒得跟他废话，左手再次凝聚出一道迪迦冷霜冲击……

    看到这一幕，雷丘兰星人剧烈挣扎起来，不过这都是徒劳的，他的拳打脚踢对赛迪来说就跟挠痒痒差不多。

    “不，不要啊（雅蠛蝶）……”

    在雷丘兰星人的惊叫声中，他再次被冻成了冰雕。

    这回可是加大能量的，这货一时半会应该挣脱不了了……赛迪满意的拍了拍手。

    随即他解除变身，回归成帅气靓仔正木敬吾。

    是的，他并没有直接解决掉雷丘兰星人，他打算给大古留一个操练对象……

    反正在他身上种上了奥特念力种子，如果雷丘兰星人想要跑路随时都能追得上。

    对了，说起来之前还给基里艾洛德人种了奥特念力种子，都还没去管，有空也许能去打个秋风……

    接着正木敬吾按照之前雷丘兰星人所说，到飞船操作杆底下果然找到了一个精密的黑色金属盒子，这就是虚拟盒！

    虚拟盒只有巴掌大小，内部结构极其复杂。

    正木敬吾把玩了一阵，然后放手里抛了抛，渍渍称奇道：

    “这么个小东西居然有这么强大的能力，这波赚到了。”

    拿到虚拟盒之后，正木敬吾又走到十字架前，挥手发出几道微型的断头刀，直接把那个能读取记忆的控制台整个切了下来！

    这两个装置都是打开开关，注入电流就能够启动。

    越是顶端的科技，操作起来就越简单且枯燥无味。

    “系统，这些玩意能不能直接收到系统空间里面啊？”

    他之前都没想过这一茬，不过现在感觉带着这两个玩意有点麻烦，所以顺口问了一句。

    “叮，可以！”

    系统的声音响起。

    “那我能不能把这艘飞船都收进去？”

    正木敬吾兴奋的搓了搓手，同时两眼放光。

    原本只是根据前世看小说的经验顺口一问，没想到系统空间还真的能收纳这些东西！

    系统：“……”

    “叮，宿主禁止想屁吃！”

    “系统空间范围为长宽高两米的正方体，超过范围的物体无法收纳。”

    原本系统空间就是为了存放抽奖获得的奥特水晶和技能卡牌之类，能有这么大已经就很不错了……

    正木敬吾居然还想装飞船，咋不把地球装进去？

    所以系统都要跳脚了……

    “好吧。”

    正木敬吾兴奋的神色瞬间凝固下来，不过他也挺满意了。

    再次打量了一下飞船的内部空间，确定没有羊毛可以薅了之后，正木敬吾摇摇头，身影消失不见。

