
第106章时间紧迫

“混账！简直是目无组织目无纪律！红星民工小学怎么派来了这么一个人？”

在赵炎走出会议室以后，教育局陈局长顿时大发雷霆，火冒三丈，把坐在下边各个学校的领导们训得一脑门官司。

不过赵炎也管不到这些，他走出了会议室，直接下了楼。

“常子，福生肉食制品厂老板朱福生，你了解多少？”赵炎第一个电话就打给了常先富。

“那个老东西就是个杀猪的。”常子道，“朱福生早些年就是个屠宰户，小刀手。后来政府打击小刀手，他们那一批就不干了。不过这个老东西脑子活，就到处去收死猪瘟猪，搞冷冻肉制品，给他赚到一笔，然后越做越大，现在也算是转了正，成为了农民企业家，市人大代表。”

赵炎点点头又问道，“那这个人脾气性格怎么样？”

常子道，“杀猪的能有什么好脾气？现在他上岁数了，年轻时候还要火爆，为了一句话就捅人！”

“这样！”赵炎眉头大皱，如果朱福生是这种性格的话，被老董责骂以后，做出什么极端的事情也是很可能的。

常先富问道，“祖师爷，发生了啥事情？”

赵炎道，“今天朱福生去红星小学，被老董大骂了一顿，然后小樱他们两女一男三个孩子就失踪了。有人看见三孩子上了朱福生的车……”

赵炎还没说完，常子就说道，“肯定就是这个老东西干的！早就听说他喜欢这一口，他儿子经常帮他找书包妹。我们做这种事是为了快活，他是为了延年益寿，这些年没少作孽，不过都被钱摆平了！”

听这一说，赵炎确定了自己的猜测，又问道，“福生肉食制品厂在哪里？”

常子道，“厂址我知道，在新民路那边。只是老东西这些年已经把工厂交给他两个儿子经营，老东西不可能带着小樱他们去工厂里吧！”

赵炎脸色冷峻，道，“现在不能拖延，多拖一分钟小樱他们就可能出事儿，你去打听老东西和他两儿子的住处，我去他厂里看看。”

“好的。”

赵炎眉头紧皱，小樱可是他亲手救回来的小姑娘，如果被老畜牲糟蹋，甚至发生三长两短，这是他绝对不会允许的。

他也不管什么教育局会议了，小包都没拿，直接出门打了一辆车，“师傅，去新民路福生肉食制品厂。”

在出租车行驶的路上，又接到老董的电话。

老董骂完朱福生就出去买建材去了，回来才知道出了这种事儿，现在急得要晕过去。

“这个老畜牲，我当初真是瞎了眼，还以为他是人大代表好人！”老董焦急的说道，“如果小樱有什么事，我真的不想活了，是我害了小樱。”

赵炎道，“老董，你别急，当时你跟他说什么了？”

老董道，“我就是骂他不要脸，这么大岁数还搞小女孩，我说要告诉小女孩的家长，还说要报警！”

赵炎点头，估计就是报警这一句刺激了朱福生。他又问道，“那你现在报警没？”

老董道，“我刚才已经报警了，不过警察还没来。”

“警察的效率没那么快，他们找他们的，我找我的！”赵炎的老爸就是警察，他很清楚警察一般都是事后才能抓住罪犯。

可是那有什么用，小樱已经受到伤害；而且警察抓人还要遵循程序，说不定来一个上级一句话就卡住了，朱福生也有着很强的关系网！

“还有，等会儿带队的警察是谁告诉我一声，我现在去福生工厂。”赵炎又叮嘱道。

“好的好的，你也要小心啊！”

老董刚放下电话，没过多久，一辆警车驶入了红星小学的大院内，一个女警官带着两个年轻警察走了下来。

老董一看，居然认识，就是上次和新闻女生苏冬梅一起来的李雨婷！

上次来这里，李雨婷对赵炎态度不好，惹得老董夫妻俩对她没给好脸色，老董心里有些担心李雨婷会不会这次公报私仇啊？

不过显然他多虑了，李雨婷简单一听情况，顿时觉得案情重大。

她今天是代表刑警队在110指挥中心值班的，接到报案也没太当回事，毕竟这个城市每天110接到的报警失踪电话就有几十个，而其中绝大多数是虚惊一场，甚至有些是宠物失踪，也来找110。

正是看见红星民工小学这个熟悉的地方，她这才带着两个年轻的小警察过来，其中还有一个是辅警。

不过当她听见老董夫妻这一说，顿时感觉这真的是一起大案。

不说今天的小樱失踪，就说朱福生勾引初中女生，这就有诱x的嫌疑，而李雨婷个人来说，对这种案情也是非常的深恶痛绝！

“立即立案调查！”

从警察的程序来说，立案就意味着必须结案。所以一般的小治安案件，警察都死活不愿立案，怕麻烦。

李雨婷当即决定立案，也确实对这起案件非常的重视。

她马上开展工作，对目击者进行调查，目击者其实也是几个小孩子。

他们看见小樱小华子两个小姑娘和小跟班石头，从河边玩回来的路上，就遇到那辆黑色的大车，然后也不知道说了什么，两个小姑娘就上了车，本来没让石头上，不过这小子最后又挤了上去。

这几个目击的孩子连细节都说出来了，李雨婷觉得应该没问题，现在的关键所谓的“黑色大车”是不是朱福生的车？

她立即找来别克公务舱的照片，给这几个孩子辨认，经过辨认，证实是朱福生的车。

随后她拿起车载对讲机，请求110指挥中心调查属于福生厂和朱福生名下所有别克公务舱的车牌号，并且全市范围寻找这辆车。

然后她也没闲着，既然那个初中生曾经被朱福生带出去过夜，那么也是一个线索。

“老董，你们认识不认识那个女初中生的家？我们要对她进行问话！”

“知道知道，我这就带你们去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994533"  chaptername="第106章  时间紧迫（三更）">加入书签</a>
</div>
