    第947章哼哼，正等着你呢（三更，请支持正版订阅）

    “走吧，少爷。e^看现在事情都做完了，咱们也要去会会那些敌人了。”

    几人走到了雷耀天的面前，朱莉开口道。

    雷耀天点了点头，“好！既然大家都准备好了，那么咱们就走吧。我也想看看你们现在的力量有多强，心里也能有个底了不是。”

    旺财打开了位面通道，众人从hún沌世界内回到了军事基地。随后，雷耀天施展神通将众人包裹在了一个土黄sè的光团内，借着土遁遁向了北部的军事基地而去。

    ……

    ……

    此时此刻的军事基地内，残肢断臂遍地，猩红的血液铺满了金属的街道之上。

    无数生化人的尸体，密密麻麻的横陈在地。

    零零星星的，倒是可以看到那些穿着劲装的武者们的尸体。

    看样子，生化士兵们与土著jiāo手之后，他们付出的损失真的很大。

    就在基地中央最后一个半圆形的防御塔内，为数在一个小队约五百人的一支生化人队伍，正在这里死守。

    而在外面，则只有五名身上闪烁奇异光泽的土著，包围着他们。

    很明显，这五个土著是包围了五百名生化战士的人。这是完全脱离了认知逻辑的，区区五个人怎么可能包围了五百名全副武装的生化人战士呢。

    炯！

    一道绿sè的光束，从防御塔内jīshè出来。

    那道光束笔直的shè向了天空中一位身穿藤甲，手中拿著一柄长斧的髯须大汉。

    如果是科幻世界的生物，面对这种光束攻击的话，不外乎就是赶快进行规避，或者是直接代开防御护罩来吸收抵消那光束的能量。

    可是这名髯须大汉站在原地，看着就jīshè而来的光束不躲不闪，甚至连脸上的表情都没有什么bō动。

    嗡！

    就见他的身上冲出了黑sè的光芒席卷了出去，迎着那道jīshè而来的光束。

    那光束和黑sè光芒对撞，迅速的隐没消散。

    可是黑sè的光芒却没有停止去势，继续滚滚向着半圆形的防御塔席卷过来。

    “该死的，这些家伙完全出乎了咱们的思维逻辑。居然可以将电磁镭shè步枪的shè线抵消掉，这到底是一个什么样的技能呢。”

    半圆形的防御塔内，指挥官面容紧绷的心中暗想。

    “马上冲出去，咱们拼了！”

    现在已经容不得这位生化人指挥官做过多的考虑了，因为那团黑sè的光芒眼看着就要席卷过来。他绝对不能坐以待毙，对于这种黑sè光芒的厉害他可是十分清楚的。

    在半圆形的防御塔外侧周围，密密麻麻层层叠叠的堆满了白sè的尸骨。

    这些尸骨上没有一丝丝的血ròu，就是一副骨头架子十分诡异。

    这都是生化人士兵们的尸体，也不知道他们是遭遇了什么样的攻击，居然血ròu全都消失不见，只是留下了这么一具白骨而已。

    至于这个技能的使用者，正是半空中所悬立的哪一位手持巨斧的髯须大汉。

    “帝国荣耀！”

    生化人士兵们，在指挥官的带领下，鱼贯冲出了防御塔。

    当他们冲出了防御塔后，迎面而来的就是那团黑sè的光芒。

    这一小队的生化人，甚至连反抗的时间都没有，就陷入了永恒的黑暗之中。

    那名大汉站在虚空之中，深深的吸了一口气。

    下方的黑sè光芒慢慢涌动起来，就像是一口大锅中煮沸了的沸水一样翻腾不休。

    随着这名髯须大汉深深的一吸，那翻腾不休的黑sè光芒迅速的向那大汉鼻子下面涌去。

    当黑sè的光芒离开的时候，那名生化人指挥官和五百名生化人士兵的白sè骨架显lù了出来，然后跌落在了同伴们的尸骨之上。

    黑sè的光芒形成了一团小型螺旋的旋风，被那名大汉吸入了体内。

    呼！

    这名髯须客吸尽了黑sè光芒之后，长长的吐出了一口浊气，眼中jīng光不断闪动，同时身体上的肌ròu鼓涨不休。

    看的出来，他的力量和jīng气神都得到了一定的提高和增强。

    “哼哼，我还以为域外魔族有多么强大呢，搞了半天也是软脚虾而已。根本就禁不住我吞天魔功的厉害，成为给我提供力量的食物呢。”

    这名髯须客将手中大斧放到了背后背住，很是不可一世的撇了撇嘴，左右环顾了一下后牛x无比的说道。

    “上官雄，千万不要大意。这些家伙我看根本就没有什么力量，所依仗的也不过是一些奇mén兵器罢了。想来不过就是一些小角sè，它们中的高手你还没有见过呢。”

    玄天神皇紧绷着连体形着他。

    玄天神皇之所以知道域外魔族之中有高手，那都是因为水晶巨人内的沙族长老告诉他的。毕竟沙族长老可是与朱莉还有伊莉莎麾下的兵虫jiāo过手的，因此他知道域外魔族可不是什么弱者。

    他多亏了拥有水晶巨人的身体，这才打败了兵虫。

    那些兵虫们也就是遇到了他，如果是普通一些的武者的话，遇到那些兵虫们还真的是会很麻烦的呢。

    正是因为有了这名沙族长老的提醒，玄天神皇才会上了一点点的心，没有那么的大意。毕竟刚才他们遇到的这些生化人士兵们，真的是没有多少战斗力的。

    偌大的一片军事基地内，尸体遍地重重叠叠堆在地上。

    这一次的jiāo手，玄天神皇带来的那些武者，与生化士兵们一阵火拼全军覆没。虽然玄天神皇他们可以看不起这些生化人士兵，认为他们是一些小虾米。

    但是那些死去的武者们，却无法这么想的。

    不过玄天神皇他们也有看不起生化人的本钱，凭借数千武者，硬是拼掉了这么一个军事基地内的数百万生化战士，他们也足以自傲了。

    强者，拥有一些权力，哪怕是鄙视对手的权利。

    只是玄天神皇他们还不知道，自己拼光了这样的一个军事基地，还有另外99个军事基地呢。

    那些军事基地内，同样有这么多的生化士兵存在。可惜他们却再也没有手下了，这对于他们来讲是非常不利的。

    可惜啊，可惜。

    他们对此一无所知。

    “兄弟们，虽然平时咱们都是各自为敌。但是今天我们必须协力合作，才能打败这些域外魔族。”

    玄天神皇很是认真的看着另外四人说。

    是的，他们五个人都是这个世界一方部族的首领，要不就是一个国度的王上。

    雷耀天他们没有出现的时候，他们五个人麾下的国度部落隶属敌对状态，但是现在他们却在命运的jiāo织下，共同的走到了一起。

    “这还有什么说的，我部落的人全都死掉了。虽然不知道到底是怎么回事，但终归也清楚一点，那就是和这些域外魔族绝对脱不了关系的。”

    一位身穿兽皮群，上身luǒlù出古铜sè肌肤，长的十分壮硕的的中年男子大声的说道。

    “现在域外魔族的营地已经被咱们摧毁了，不过还没有找到他们的王。现在我们必须全力寻找到魔族的王，然后干掉它。就像我们的前辈那样，赢得最后的胜利。”

    这名中年人的话，让玄天神皇等人纷纷点头不已。

    他们以为入侵这个世界的敌人，只有这么多而已了。哪里知道其实在另外的地方，如这样的军事基地还有99个呢。

    并且只要这些敌人愿意的话，马上就可以制造出另外一批生化人战士，重新进攻这个军事基地，恐怖的兵流绝对能够让他们大开眼界的。

    只是对此种情形，他们根本就一点都不知道。

    现在的他们，还以为已经摧毁了魔族的营地了呢。只是让他们有些可惜的是，在魔族的大本营内，并没有看到魔族的王。

    如果刚才能够见到魔族的王，那么只要干掉了那个家伙，他们就算是赢得了这场战争了。

    很多时候，人们在还不清楚一些关键问题的时候，就轻易的做下结论。

    可是当结论做下之后，他们最后会发现结果与自己所期望的根本不同。

    魔族的王到底去了什么地方呢？

    玄天神皇五人，就这样悬立与半空之中展开了的讨论。

    就在这个时候，从南方闪现了一道遁光，速度非常快的向这边窜来。

    “小心，有杀气。”

    玄天神皇最为敏感，在第一时间内，就察觉到了来自南边的一丝丝杀机然后开口提醒着。

    哐！

    眼看着那道遁光就要冲过来了，五人纷纷运转内力，这就要展开攻势手段的时候。一个巨大的水晶巨人，出现在了那道遁光前进的方向挡住了它的来路。

    雷耀天包裹着众人，架着遁光一路急速飞来。眼看着就要抵达敌人那边了，但是不成想却被早前遇到过的那个水晶巨人所挡住了去路。

    “原本不想这么早的干掉你，但是你既然急着找死那么可就怨不得我了。”

    雷耀天冷哼一声，双肩一晃就要杀将过去。但是却被旺财扯住了衣袖，制止了他的身形。

    “有什么问题！”

    雷耀天被打断了攻势，心里有点不太爽的回头看着旺财问道。

    “少爷，你绕过去吧。这个大块头jiāo给我好了，最多三分钟，我肯定能够解决它。”

    要说对付别人旺财是一点把握都没有的，但是对付这个水晶巨人，旺财可是一点都不含糊。

    它为了对付这个水晶巨人，可是连武器都制造出来了。如果这种武器不使用一下的话，那岂不是白白制造了吗。

    雷耀天听了旺财的话，猛然间醒悟了过来。

    再看看旺财那祈求的目光，便点了点头。“好！这个水晶巨人就jiāo给你了，自己小心一点啊。”，说完雷耀天带着其他人，绕过了水晶巨人直奔玄天神皇而来。

    水晶巨人体型巨大，虽然伸手也很快。但想要拦住雷耀天是不太可能的了，况且它也看到虽然敌人绕过了自己，但是也留下了一个对手。

    旺财飞快的从压缩空间中掏出了一个雷达外形的肩扛式电磁振dàng步枪。

    喀拉！

    然后它双脚的脚底板，喷出了两团火焰使得身体开始悬浮与空中，它将武器正正对准了水晶巨人。

    看着自己面前的那个小不点，扛着一个金属的筒子一样的东西对着自己，这名隐藏在水晶怪兽内的沙族长老很是不屑的笑了。

    难道那个小家伙，以为凭借这样一个小玩意，就能够打败我吗？

    真是太异想天开了吧，hún蛋！

    呜！

    水晶巨人双臂一展，然后迅速的一回chōu就好像是要拍苍蝇一样的拍了下来。

    看得出来，这个水晶巨人根本就不认为旺财扛着那么一个小小的玩意，就能够伤害到他。

    那么多的战舰，那么多的机甲战士。甚至是个体战力十分强大的兵虫，都没有能够打败他。这么一个小不点，扛着一个金属筒子就想要打败他，这简直就是开玩笑啊。

    哼哼！

    看到水晶巨人对自己发动了攻击，旺财只是冷笑了一下。

    它十分的清楚，敌人根本就没有将自己放在眼中，也根本就没有认为自己能够给他带去什么伤害。

    让你先牛一会儿，等一会儿后你就知道死字怎么写了。

    旺财也不罗嗦，立刻开启了电磁振dàngshèbō的发shè器。

    嗡嗡嗡！

    一圈圈幽蓝sè的能量光圈，从旺财肩头雷达外形的那个罩子边冲了出去。

    随着这些光圈冲出了雷达的圆形外圈，这些光圈不断的扩大。

    一瞬间，便纠缠上了水晶巨人挥舞压击下来的巨大拳头上。这写光圈一接触水晶巨人的拳头，便一分为二分裂开来顺着水晶巨人的拳头，开始蔓延而上。

    控制着水晶巨人的沙族长老，一接触到那些幽蓝sè的光圈后，猛的灵魂一阵扭曲。只是感觉道有一个强大的神秘力量，正在拉扯着自己向水晶物质外面而去似的。

    这一下可是让他惊到了，因为他不知道这到底是怎么回事。

    不过就算沙族长老对此还有些mō不清头脑，但他也醒悟了过来。自己面前的这个小不点，可不是自己所认为的那样不起眼。

    搞不好，这个小不点还真的有对付自己的手段也不一定呢。

    不过现在想什么都有点完了，因为长老发现，水晶巨人的手臂正在迅速的融化。

    哈哈！

    我专mén为了打败你，这才研究了物质结构分解武器，看你现在还牛什么牛。

    旺财脚底喷出了火焰，带着自己的身体向后方飘去了一段距离。它可不想离得那个巨人那么近，出现点意外就不太好了。