    “高度不同思想不同！光脚的从来都不怕穿鞋的！”

    陈六合笑吟吟的说道：“我这个兄弟，没什么文化，更没所谓的大智慧！要是放在几个月前，甚至都能说一声瞎混了一辈子还碌碌无为！不过他用三十几年学会了一个字，那就是‘狠’！”

    “他能把这个字理解得淋漓尽致！也能把这个字玩出不同花样！”陈六合说道：“草莽多出屠狗辈！说不定他还能给我们带来惊喜！”

    “那我倒还真想看看，在你口中评价如此奇特的人，有什么大作为了！”洪萱萱冷笑道：“我赌他活不过一个月！”

    “我赌他一定可以让洪门吃到苦头！”陈六合笃定的说道，黄百万那一身跌爬滚打摸索出来的市井智慧跟秉性，足以让他这辈子都受用无穷！

    “赌注是什么？”陈六合歪头看着洪萱萱，嘴角无比邪魅，道：“不如就赌一次类似包夜的全套服~务？外加一个技术还算过得去的口~活儿？”

    “滚，王八蛋！你当我是妓~女？”洪萱萱怒不可遏的骂了一声，眼神凶狠，要吃人！

    “不敢吗？”陈六合笑意盎然的问道。

    “要是你输了呢？如何？”洪萱萱问道。

    “那我就把我这一百多斤肉交给你，任由你处理？”陈六合轻描淡写的说道。

    洪萱萱凝了凝眉头，说道：“你还真是胸有成足，不知道你的自信是从何而来！好，既然你想赌，我就跟你赌！你要是输了，脱光衣裤，绕着池南最繁华的商业街，奔跑一圈！”

    “一言为定！”陈六合一口答应，洪萱萱讥讽道：“我等着看你丢人现眼！”

    “那你可要从现在开始，就多看看某国情调爱情动作片了！多多学习国外的先进技术！”陈六合一脸戏虐的说道。

    洪萱萱蔓延杀气，横了陈六合一眼后，就别过了脑袋，再也不去理会！

    ……

    一转眼，又是三天悄然流逝，三天前的轰动性事件，掀起了很大的波澜！可谓让池南都动了三动，洪门也是全盘皆动，震怒八方！

    至于后续情况，洪门会展开怎么样的打击报复以及反击，陈六合并没有太过关注！

    毕竟是缜云那边的事情，相隔千里，陈六合也无暇顾及！但他相信黄百万能够自行处理！更能让洪门大吃一惊！

    病房内，脱下了病号服的陈六合穿上了一套崭新的休闲服，是徐从龙帮他置办的，档次自然不必多说，这家伙的一贯风格都是只买贵的不买对的！

    还别说，穿在陈六合身上很有那么几分意思，让这个不修边幅的家伙摇身一变成了足以让人眼前一亮的型男！让洪萱萱看的有瞬间的愣神！

    经过了将近一个礼拜的修养，陈六合的伤势已经好了个一半一半，最基本的行动已经完全不会有所影响！

    这不由又让洪萱萱心里不平衡的暗骂了一句变态，要知道，她的伤势比陈六合轻多了，可现在，她下地行动还有些困难，可这家伙已然生龙活虎！

    “呵，今天打扮的人模狗样？”洪萱萱讥讽的斜睨了陈六合一眼。

    陈六合笑吟吟的说道：“耽搁了这么长时间，有些该做的事情，该算的账，也是该去捋捋清楚了！不然别人还会觉得我陈六合一点脾气都没有！”

    闻言，洪萱萱眼前一亮，旋即皱眉，道：“你要去找洪昊的麻烦？”

    “不然你以为呢？”陈六合轻描淡写的说道。

    “上次的事件已经算是给洪昊还以颜色了！”洪萱萱说道：“你这次再去，就有些不依不饶的意思！并不明智！洪门不一定会如你的意！”

    陈六合嗤笑一声，道：“上次？上次的事情与我何干？又不是我做的！难不成洪昊还想把这笔账算在我的头上？”

    “陈六合，你真是足够无耻！”洪萱萱嘴角轻轻翘起了一个弧度，冰冷而绚丽！

    “欠债还钱天经地义，我只是去讨债而已！”陈六合冷笑说道，瞥了眼洪萱萱：“这不正如你所愿吗？”

    “是啊，希望你们能够狗咬狗一嘴毛，最好咬死一个！我可以坐享其成！”洪萱萱毫不避讳自己的真实想法说道。

    陈六合耸了耸肩，这时，徐从龙推开病房门，探了个脑袋进来，道：“六子哥，车已经准备好了，咱们什么时候出发？”

    “现在！”陈六合转身向病房外走去，头也没回的对洪萱萱道：“等着看好戏吧！这次我要是不让洪昊像是吃了大便一样的恶心，我就不叫陈六合！”

    看着空空荡荡的房门处，洪萱萱凝起的眉头渐渐松开，挑起了一个轻微的弧度，英气与媚意缓缓散发出来！

    这是她最愿意看到的情况！她巴不得陈六合跟洪昊争斗个你死我活！两人之间闹得越凶越好，最好这次就可以闹出人命！

    “一个有魄力的男人，算得上是一个迷人的男人！同时也是一个能让人产生巨大威胁的男人！”洪萱萱自言自语，意味难言，只有她自己心中明白！

    ……

    再次来到了这家在整个池南市，都能算得上是最顶级的豪华私人医院，陈六合仍旧是那般的昂首阔步一脸凌厉！

    不同的是，陈六合上次带着洪萱萱，这次则是带着死要跟着来的徐从龙！

    陈六合为什么要来这里找洪昊，没有人知道他心里在想着什么，也没人知道他抱着什么样的目的，就连徐从龙也不明所以！

    不过，一看陈六合身上的气势和那种雷厉风行的架势，就知道，今天，来者不善！

    同样的住院部，同样的楼层，甚至是同样的病房！

    陈六合在楼道内，都能看到不久前爆炸所遗留下来的痕迹！

    让他啧啧称奇的是，洪昊这个人的脑子可真好用，在经历了命悬一线的爆炸事件后，洪昊竟然坚持没有更换病房，而是要求继续住在这间任谁都觉得很危险的病房内！

    他用这种方式，表现出了对暗杀之人的不屑和蔑视！

