    苏辰这次得到的真器法宝，足足有上百件之多，其中上品真器都有几个，只不过，苏辰现在的实力尚未能够发挥出其中的威力，所以，苏辰暂时将这些法宝丢在了九龙炼天鼎当中。

    而且，在苏辰的心里，九龙炼天鼎比任何真器都要贵重，并不仅仅是因为九龙炼天鼎此时的威力，更重要的是，没有九龙炼天鼎就没有苏辰的今天，而且，之前苏辰就猜测过九龙炼天鼎想要晋升中品真器的难度，或许需要吸收空间法则之力，而这些真器当中多少都带有空间法则的力量。

    也正是因为空间法则的力量，所以真器能够撕裂空间，有着恐怖的威力，而九龙炼天鼎若是吸收足够的空间之力，完全可以遁入虚空当中，悄无声息，不管是追杀敌人还是逃命，都是非常的有用的。

    当然，这些是建立在有足够空间之力的前提之下，空间的力量，那是洞虚境强者才能够接触到的，苏辰对自己的实力很有自知之明，虽然凭借九龙炼天鼎的威力，他对上洞虚境强者，都有信心逃走，但是，那毕竟是外力，他自身的实力还是太差了，若是碰到有大威力法宝在手的洞虚境强者，九龙炼天鼎的优势就会被削弱了。

    “哈哈，外面的世界真大，简直比仙府大了不知道多少倍啊。”鹏王一路上看了无数的风景，感受到了和仙府当中迥然不同的景色，心情无比的爽快，就连之前和苏辰签订契约的不满情绪也当然无存了。

    “呵呵，这些不过是大千世界的冰山一角罢了，整个九州都十分的庞大，更别说整个世界了，九州大陆在整个世界当中，也只是一小部分而已。”苏辰笑道，随着修为的提升，他的见识也越来越广阔，对这个世界的了解，也越来越深刻了。

    九州大陆只能算是一个很渺小的地方而已，这片世界有无数大陆，海洋，以及一些辽阔的危险地域，甚至仙宗也未必对这个世界完全了解了。

    鹏王本就是生活在空中的王者，如果说有哪些存在能够真正的了解这片世界，也就金鹏一族了，天生的速度优势，让他们在面对危险的时候，可以及时的避开，以至于能够完成许多人类强者无法完成的事情。

    “哈哈，以后我一定要将这片世界都逛一遍。”鹏王充满向往的说道。

    “这才应该是我们生存的地方。”象王也很兴奋，但是他要比鹏王沉稳一些，只是不停的看着周围耳目一新的风景。

    苏辰和凌采花他们都是一脸的笑意，莫名的有些优越感，和鹏王他们相比，他们可算是自由的多了，仙府当中，方圆不过数千里罢了，那地方对普通人来说，或许足够一辈子生活了，但是，对于一个强者，这地方就太小了，特别是像鹏王这种，千里之遥，以他的速度，不过是片刻间而已，在那样的地方生活数千年，简直就是一种煎熬。

    “象王，你有没有感觉到，我们的修为似乎要突破了？”鹏王突然看向象王，惊讶的问道。

    “不错，我已经感受到了，应该是离开了仙府之后，没有了仙府的压制作用，再加上这外面的世界元气要充沛许多，所以我们才能够有所突破。”象王点了点头。

    “哈哈，你我都是本命领域，再次突破的话，就是巅峰领域了，这样的实力，应该可以横行无忌了。”鹏王笑了起来。

    “鹏王。”苏辰突然开口道：“你们的实力虽然能够提升，但是这个世界的强者多的很，洞虚境强者就不是你能够对付的，更别说还有更强大的仙境强者，所以，你还是安分一些，如果惹上强敌被杀了，可别怪我没提醒你。”

    “哼！”鹏王的心情一下子变得很差，但是他也知道苏辰说的很对，他在仙府当中无人能敌，甚至还压了象王半头，但是到了外面，比他强大的人就多了，如果真的惹上了，他还真的不敢保证自己就一定能够活下去。

    毕竟，屠龙仙人已经死了，他也没有了靠山，或许外面应该也有金鹏一族，但是谁知道人家承不承认他的血脉呢，更何况他是屠龙仙人的后人，说不定显露身份之后，还得遭到龙族的追杀呢。

    想到自己可能遇到的危险，鹏王立刻不吭声了，只是脸色有些难看，显然觉得有些丢脸了。

    “鹏王，你也不必过于担心，以你的天赋，相信很快就能够踏入洞虚境，到那个时候，你掌握了空间之力，又有天赋神通，论起逃命的本事，洞虚境之中，怕是很难有人能够抓的住你了。”苏辰看到鹏王的脸色，笑着调侃道。

    鹏王更是郁闷了，说到底自己就会逃命了？尽管他很想反驳，可是现在他连苏辰都打不过，更别说那些更厉害的强者了，思来想去，鹏王决定还是调整下心态，省的到时候惹上厉害的敌人。

    苏辰一直注意着鹏王的表现，见他情绪平静下来，大概猜到他的念头，也就暂时放心了，起码这家伙不会到处惹事了。

    金鹏一族，可都是天不怕地不怕的主，当初屠龙仙人连龙族都敢大肆屠杀，完全不怕龙族报复，就可见一斑了，如果这些家伙再这么闹腾一番，苏辰可没那个实力给他们收场啊，屠龙仙人何等强大，都被龙族围杀而死，自己和人家还相差十万八千里呢。

    一番交流之后，大家的关系也都熟悉了许多，而鹏王和象王虽然很骄傲，但是在苏辰他们面前，却是骄傲不起来，且不说苏辰，就是慕容长天他们的天赋就很厉害了，再给他们几十年，完全有希望达到鹏王他们的成就的，甚至超过他们都有可能。

    半日之后，众人终于赶回了中州城，因为鹏王和象王的身份特殊，苏辰让他们暂时呆在了九龙炼天鼎当中，里面有足够的修炼资源，空间也是足够大，两人也才勉强同意下来，毕竟他们才刚来到外面，就又要呆在空间法宝中，总感觉有些憋屈。

    苏辰他们回到了中州王府的府邸，夏泽他们已经等候多日了，苏辰这一去，其实也就五六天的时间，但是对于临近的九州论战，这时间已经够长了，而且这些天各州的天才都在相互交流试探彼此的实力，中州城最顶尖的几个都不在，顿时被压制的很惨。

    即便是蛮州，启州和原州为首的几个人也都和龙傲天去了仙府之中，可是他们的底蕴要强的多，半步领域的强者有不少，中州城剩下的那些人根本就不是对手。

    看到苏辰回来，夏泽彻底松了口气，只不过，他这口气还没松完，就又高高的提了起来。

    府邸一个宽阔的房间中，只有夏泽夏康和苏辰等寥寥几人，夏泽此时像是被烫了屁股似的，噌的一下跳了起来，满脸的惊骇：“什么？你杀了龙傲天？”

    “你杀了龙家的继承人？还有一个本命领域强者？”夏康也是坐不住了，站起来，震惊的看向苏辰，像是在看怪物。

    苏辰就知道两人会是这个反应，所以，他并不担心，而是耸了耸肩，说道：“我也是被逼的，如果我不杀他，那我就只有死了。”

    “到底怎么回事？难道那龙傲天邀请你们去探索什么仙府，是个陷阱？”夏泽心头宛如惊涛骇浪一般，但是他现在不得不压住心头的惊骇，询问起事情的关键情况。

    苏辰和凌采花他们简单的把事情的经过说了下，但是涉及到他们得到的宝物等情况，就忽略掉了，只是着重说了苏辰杀死龙傲天和龙炎等人的事情。

    当然，苏辰也没细说自己怎么杀死的，只说在仙府中得到一些宝物，使得自己的法宝威力提升了而已。

    相对于这些，夏泽更关心的是龙傲天的情况，在得知了真相之后，他和夏康沉默良久，眼中是深深的担忧之色。

    片刻后，夏泽看着苏辰，问道：“苏辰，你杀了龙家的继承人，定然会面临龙家的追杀，而那龙傲天探索这仙府，若是真的奉了龙族圣子之命，你恐怕连龙族也招惹了，和他们相比，蛮州原州和启州反倒是小事了。”

    “纸包不住火，我不可能一直隐藏起来，而且，龙家说不定有手段可以直接知道凶手就是我，所以，我必须提前做好准备。”苏辰沉声说道。

    “你打算怎么做？要不，你去找太子，以你的实力和潜力，皇室一定会力保你的，龙家虽然强大，可是皇室也不怕他们，更何况，皇室背后有仙人支持，龙族也要忌惮三分。”夏泽给苏辰出主意道。

    苏辰笑了笑，说道：“夏泽大人，你放心吧，我已经有对策了，就是龙家知道我是凶手，只要我呆在天都城，龙家也不敢对我动手，最多派遣一些死士对付我罢了，我现在唯一担心的是中州城。”

    夏泽脸色微变，沉声道：“你说的不错，你毕竟出身中州，还有慕容长天他们，到时候龙家说不定会把怒火发泄到中州各大势力，以龙家的实力，真要灭了中州城的几个势力，也不是什么难事，最多向皇室做些退步罢了，皇室也不可能为了一些连本命领域都没有的势力和龙家撕破脸。”

    “所以，我必须留一些后手。”苏辰接着说道：“这一次，我在仙府当中收服了一批妖兽，最强的两个是本命领域强者，而且最近应该可以提升到巅峰领域，再加上其他三十万妖兽，龙家就算要对中州城出手，也要付出惨痛代价，而且，据我所知，洞虚境强者一般是不会出手的吧？”

    夏泽惊异的看着苏辰，点了点头：“没想到你居然收服了本命领域的强者，还有三十万妖兽，真是恐怖啊，如果皇室知道了，肯定会拼命的拉拢你，哪怕得罪龙家也在所不惜了，你的潜力太恐怖了。不过，如果你说的是真的话，中州城确实不用担心了。龙家最多派遣巅峰领域强者出手，你说的那两个强者，都是神兽血脉，实力比同级别人类强大的多，再加上他们的手下，中州城定然可以安然无恙。”

    “只要中州城没事，我就可以安心在天都城参加论战，然后加入仙宗，龙家更加奈何不得我了。”苏辰笑道。

    “看来，只能这么做了。”夏泽无奈道。

    “对了，夏泽大人，那司马家的事情处理的如何了？”苏辰问道。

    “司马宇乃是绝对领域的实力，虽然我们这边有凌英豪和血魔两个绝对领域，但也担心那司马宇拼死反击，所以暂时没有动手，只是压制着司马家，不过，现在你若是回去，完全可以将司马家铲除掉。”夏泽说道。

    “正好，我这次回去顺便把司马家解决了。”苏辰点了点头，司马无敌已经被他斩杀，也是时候把司马家除掉了，给造化门腾出地方。

    苏辰和夏泽他们说好之后，就没有多做停留，直接赶回了中州城，至于凌采花他们，则留在天都城，修炼神通功法，提升实力。

