    他一个镇主薄，权限也不够。

    在他的手里能呆三天，也算是给他机会了，三天审不出来，转交上级机构，是流程。

    姜莲珠又问，“那些救出来的难民孩子怎么处理呢？孩子们家里人真的就一个也找不到了吗？还是他们也要一并儿送向县衙去？”

    那些难民小孩子们，实在是可怜，失去了家人的庇护，又遭遇了这等伤害不公，真是多灾多难的小娃娃们。

    问这个问题时，连囡宝都抬起头来，奶声奶气道，“有几个难民小哥哥，小姐姐，以前还吃过囡宝的糖糖呢，还和囡宝玩过呢。坏人真坏！”

    姜程氏也停止吃饭，都关心这些难民孩子。

    王老五回道，

    “原本今天是准备一并儿送去县衙门，但是车子装不下，打算分批送，明天送。”

    姜莲珠想想也是，嗯了一声，“希望，能早日把人拐团伙全部缉拿归案，为百姓除害，太伤天害理了。也希望这些孩子以后能好好的活下去，最好由官府找几个有条件有能力的家庭领养他们，让他们平安快乐的长大。”

    她的三只崽虽然不是她亲生的，但是，要是有一个被拐走，都如同挖她的肉一般。

    她是绝不可能容许这种情况发生的。

    试问她一个后娘都这么护崽，人家十月怀胎生下来的，岂不是命根子一般的。

    被拐走了，能疯多少人。

    害多少个家庭。

    囡宝大眼睛眨巴眨巴的，“娘，咱们家不可以领养吗？咱们家……”

    大宝夹了一块红烧肉放到她的碗里，“吃肉，别多话。爹娘养活我们几个都不容易了，还有雪大它们顿顿要吃肉，现在粮食又贵，咱们家能活下去都不错了，还是让条件允许的其它人家去领养更适合。”

    囡宝赫颜，“哥哥说得对，囡宝知道了。”

    二宝默默的扒饭，他没有权利再当大侠士了，他唯一能做到的，就是老实点，不给爹娘添乱就成了。

    人字班的班长一职，也与他擦肩而过了。

    夫子嘴里表扬他英勇仗义，回头就把班长一职安排给别人了，他又不是个傻子，他不靠谱呗。

    所以，夫子才不相信他。

    他以后一定要当个靠谱的人，跟他哥一样靠谱！

    姜程氏欣慰得看着大宝，这孩子体谅大人，是个好的。

    然后，王老五又道，“明天主薄大人的意思，举办一个庆功酒，这次咱们镇算是立了大功，镇里头的几个员外富户共同出资，邀请这次所有参与捉人拐子的热心百姓们，咱们家都被邀请了，还是重点邀请，就在咱们家对面的五湖酒楼里，包了楼，媳妇，你看？”

    这次破案是全民参与，主薄大人亲民效果非常好，名声杠杠的。

    姜莲珠道，“主薄大人有心了，我们自然得去捧捧场，对了，能带崽带家人一起去吗？”

    王老五沉吟片刻，“这个主薄大人没说，不过，我们家崽也是当事人，应该可以去吧。”

    姜莲珠理所当然回道，“那明天，咱们家可以不开伙了。”

    三个崽崽没有表示，娘亲说啥都好。

    唯有姜程氏还是脸皮薄了一些，替她们脸红，官老爷请吃饭，说出去都已经足够有面子，她家闺女竟然还想拖家带口去的？这这这……也太不把官老爷当外人了。

    仔细又一想，要是她能跟着去，她是不是也是官老爷的座上宾了？这辈子嫁给姜庆才，没过过一天的好日子，没想到，老了，竟然靠闺女还能过上有吃有喝不用担心害怕的日子不说，还能有这么风光的一天，能与官老爷一同吃饭！

    这辈子算是死也值得了。

    不是亲生的闺女，只是亲养的闺女，比亲生的闺女都要孝顺，都要好，她也算是老来有福的人了。

    都是托闺女的福气。

    姜莲珠又问大宝，“白氏又去你们学堂里闹过吗？情况如何？”

    大宝回，“夫子连门都没有让她们进吧，白氏先是在学堂门口叫板着骂，后面官差来把她轰走了。”

    “活该！”

    ***

    第二天一早，官差就送几个难民孩子去县城。

    经过姜氏医馆的时候，几个孩子停了下来。

    跪在姜氏医馆门口，朝姜莲珠家里磕头道谢。

    几个难民孩子的气色，比前几天要好多了，话也不多，就是砰砰有力的一直磕。

    姜莲珠出去将他们扶起，每人又送了一两银子的盘缠。

    “以后，都好好的活下去！你们每个人都是独一无二的，将来肯定有属于你们的人生，加油！”乱世不易，但吃过苦的人，就有比别人更能生存下去的强大信念。

    孩子们受到鼓舞，眼眶更加的湿润了。

    虽然，是以前从未见过的陌生人，就被无意间救活了生命，一面之缘，就能赠与他们银两，这种缘份与情谊，他们这辈子都不能忘记了。

    大恩不言谢。

    跟在官差大人的身后，一步三回头的和姜莲珠以及小囡宝挥手。

    直到看不见为止。

    仿若要把她们记到脑海里深处，希望将来有一天，能报答她们的恩情。

    ……

    到了傍晚时分，五湖酒楼热闹的很。

    全镇上受主薄大人邀请的人，都齐聚在这里，比平时过年还要热闹喜气一些。

    一方面是端掉了镇里的人拐子祸端，全民抓贼促成的良好和谐的风气让人高兴。另一方面，还是第一回有官老爷邀请他们一同吃饭，都与有荣焉，都是平头老百姓的，这辈子都很少与官老爷一起吃饭的机会。

    将来要是在后辈面前吹牛，也够吹一辈子了，祖上爷爷以前曾经受官老爷的抬举，有幸一起吃过饭，坐过酒席。

    那些没有受邀请的镇民们，也都来看热闹，没有邀请帖进不去，就在门口看热闹，或者有小孩子们在街上玩耍，和人高兴地说，自家爹爹也在受邀请的名单里，在五湖酒楼内，正陪官老爷吃饭呢。

    姜莲珠家里，上下老少一共六口人，到齐了。

    主薄大人笑呵呵地欢迎她们一家人，并且和别人解释，姜氏医馆不一样，姜氏医馆一家都是有功之臣，也都受到了惊吓，该好好的压压惊。?

