    安贵妃惊讶的穿过地底密道之后，悄悄返回了安国公府。

    安琦也被安贵妃突然回来的状况弄得惊讶万分。

    赶紧在书房中跟女儿见面。

    看着宁天卓的密诏内容。

    这位安国公彻底的瞪大了双眼！

    如果说皇帝女婿之前控制了踏云山庄。

    并且暗中包围国公府只不过是侥幸得手。

    可是密诏中皇帝女婿标出的各种计划。

    已经将摄政王设下的各处核心部署全部破局！

    整个皇城。

    俨然已经在皇帝女婿的秘密掌控之中！

    “欣儿，你是说。”

    “京兆尹王安石，天策营徐达大将军。”

    “还有陆逊大将军。”

    “这些人都是皇帝陛下的心腹重臣？”

    安琦不敢置信的问道。

    “父亲，这些人早就是陛下安排到摄政王身边的人。”

    “皇帝陛下都将军中重将的身份告知给您。”

    “还有许多女儿知道的情况。”

    “陛下没有在密诏中提出，就是让女儿亲口告诉父亲。”

    “陛下将这些重要信息都告诉您。”

    “难道您还要继续怀疑下去吗？”

    安欣儿问道。

    “老夫不敢怀疑陛下了。”

    “陛下竟然拥有如此手段。”

    “安琦定当报效皇室。”

    安琦万念俱灰。

    如果说之前他还有野心。

    那是因为大安帝国政局不稳。

    掌权者又是胡太后这样的女流之辈。

    还有摄政王这样的野心之辈。

    摄政王宁轻尘，他非常了解。

    这是一个野心大，却不善于谋国的家伙。

    如果摄政王当上皇帝，他必定是个暴君！

    安家必须要有自保的能力。

    可现在，刚登基不到半年的皇帝陛下。

    居然在不知不觉之间，就已经部署了这种绝妙计划。

    一旦皇帝掌权，天下也将安定下来。

    安家再想借机闹事，会被皇帝轻而易举的挥手抹杀！

    安国公拿起密诏，直接走到书房灯台前。

    将这封密诏引燃烧毁。

    “女儿，你回去告诉陛下。”

    “安琦将率安氏一脉，从此忠诚于皇帝陛下。”

    “陛下若有差遣，安氏定当肝脑涂地完成使命。”

    安国公转过身郑重说道。

    “太好了父亲，您终于想通了！”

    安欣儿惊喜的美眸放光。

    “女儿，好好伺候陛下。”

    “父亲交给你一样东西带给陛下。”

    安琦微笑着抚摸安欣儿的面颊，转过身来到书架一侧。

    从里面不知道按下什么机关，咔哒一声。

    书架缓缓向两侧分开，露出一个暗格。

    从暗格中拿出一个木匣，递到安欣儿手上。

    “这是安家在记州和云州，乃至各州郡的商号名录。”

    “包括杀手组织和私兵所在。”

    “还有我们安家的家主符印。”

    “将它们交给陛下，算是安琦为陛下提供的军粮物资。”

    “帮助陛下稳定皇位之后，用来征讨天下！”

    安琦跪倒在地说道。

    “父亲快请起。”

    ……

    当安欣儿悄然返回皇宫，回到避暑宫的时候。

    宁天卓已经坐在正殿等待她多时了。

    收到安欣儿带回来的木匣。

    宁天卓心中这才长出了一口气。

    看来安国公那边不用操心了。

    摄政王就算去安国公府，也问不出什么东西来。

    倒是安国公送来的木匣。

    里面的东西让宁天卓惊喜万分。

    一块洁白的玉符令牌，上面雕刻着行书安字。

    整块玉符材料特殊，触手生温。

    代表着安家的家主身份。

    还有几本账册，以及黑杀堂的总舵所在地。

    更让宁天卓格外惊喜。

    “很好，安国公终于想通了。”

    “高福，带着这个木匣交给诸葛亮。”

    “商号账册交给红拂女管理。”

    “立刻派出高手，接管黑杀堂总舵！”

    宁天卓立刻下达命令。

    “遵命。”

    高福抱着木匣匆匆离去。

    宁天卓也留在避暑宫，与安欣儿悱恻缠绵了整整一夜。

    没有天降仙魂的任务，他便可以放心的享受皇帝的好处了……

    连续几天，诸葛亮坐镇锦衣卫府邸。

    不断发出各种指令。

    锦衣卫在石正曹成，以及聂隐娘等等高手的帮助下。

    很快便在城南的一处大型宅院中。

    找到了黑杀堂的总舵所在地。

    亮出安氏家主令牌。

    黑杀堂堂主，以及堂内精英高层立刻归降。

    经过锦衣卫筛查，这处总舵只属于安家掌控。

    那些各方势力培训进京的杀手，都被安排在外堂招待。

    根本不知道总舵的所在。

    而安家培训的杀手，只听命安氏家主的命令。

    一百多名各种修为的杀手，已经成为了皇帝陛下的暗中私兵。

    诸葛亮立刻上报宁天卓。

    打算将黑杀堂总部改造为锦衣卫的城南分部。

    而且将这里变更为锦衣卫的培训基地。

    那些杀手，全部编进锦衣卫的名单。

    让宁天卓惊喜的是，这份杀手名单中排名第一的杀手。

    竟然就是仙魂转世的一个绝代刺客的名字！

    聂政！

    当然了，锦衣卫的秘密还不能让那些杀手过早看出。

    宁天卓接受了诸葛亮的所有请求。

    红拂女拿到了商户名录后，借助安家产业开拓商道。

    各处经商也变得更加方便了许多。

    各处的安家仓库，其实还藏着不少的金币粮草。

    这一下，让皇帝更是惊喜万分。

    安国公虽然被禁止参加朝政的时间还未结束。

    但安家还有安琅安珏分别担任着六部中的两位侍郎。

    还有安家派系在朝中的亲信。

    让宁天卓在朝堂上占据了更大的优势。

    这一夜，是距离祭祖大典只有三天时间的夜晚。

    “陛下，安家在城东的私兵已经被收编。”

    “目前被李靖大人安排城东另一位地点秘密潜藏。”

    “与记州军团形成合围之势。”

    “城东右屯卫大营，已经在李靖大人的掌握之下。”

    高福笑着回禀消息。

    “城北城南都准备好了么？”

    “陛下，陆逊大将军这段时间不断安排我们的人手进入军营。”

    “逐渐将陈礼的属下全部替换。”

    “而城北徐达大将军已经将摄政王原先安排的副将参将和都尉军官们全部撤换。”

    “现在天策军就是陛下最能信任的大军。”

    “很好，朕倒要看看。”

    “摄政王还有多少本事？”

    宁天卓淡淡笑道。

    现在大安皇城的百官，以及城内外的军权。

    摄政王能够掌控的越来越少。

    而且连着一个半月的时间。

    摄政王不断派兵检查各大世家门阀在城外的商队。

    虽然只是检查，但底下军队的军官。

    却对这些商队吃拿卡要，弄得商队们不断向各自家主抱怨。

    让世家门阀也对摄政王怨恨不断的增加。

    现在摄政王手中。

    皇城内仅剩下御林军和宫中大部分禁卫而已。

    除此之外，就只剩下他在冒州的四大军团……

