    可没有想到的是，这家伙却走上了邪路，斩杀了大神葆江不说，身为龙族后羿，夏国之图腾，却任意屠杀人族子民，视之为口食, 引得黄帝所不满，最后哪怕是烛九阴的面子也没用，直接下令诛杀了。

    这还不算，为了惩戒烛九阴，将鼓的尸骸埋在了钟山之后的地方，就是为了让烛九阴永远地记住人族不可辱。

    也至此之后，龙族虽然仍旧为图腾不假, 但却再也很少在人族当中行走, 两族之间的关系也逐渐降到了冰点。

    不过让人没有想到的是，鼓最终还是被烛九阴保了下来，付出了巨大的代价，将其封印流放到一个荒芜之地，压在地心无数岁月。

    直至今天，吴钰的到来，接连斩杀了两条鼓通过血脉改造的“烛九阴”之后，这才无奈破开了尸茧，走了出来。

    但是，这也意味着它从今以后再也没有机会可以突破血脉的限制，成为天地间第二条烛九阴了。

    因此看着吴钰又怎么可能没有恨意。

    “你吸引外面的人来这里，利用将死之人散播谣言, 说白了……还是想用一些旁门左道，加速进化的过程吧！”吴钰向着老痒当时一个劲要吴天真血淋在尸茧上的事后猜测道：“而青铜神树却又镇压得你不可能太过放肆，所以你派出去的老痒根本进不来！”

    人, 一撇一捺，却是天之骄子，万物之灵, 血脉之中拥有着不可思议的能量。也正是因此人族当年才会被各族追杀, 欲杀之而后快。

    “哈哈哈哈……你知道的的确很多，可是那又如何呢？”鼓大笑的看着吴钰：“你杀不死我的，就算是你们的轩辕黄帝，不也是失败了吗？”

    鼓大笑着张开双臂，随后淡淡道：“我相信你应该是如今人族当中的佼佼者了，的确有天赋有潜力，给你一个机会……跪下，臣服本神！”

    “不管你想要什么，本神都可以赐予你！”

    说着话，鼓缓缓摊开手掌，一柄柄从古流传至今的各种神兵利剑，天材地宝，甚至连吴钰一直渴望得到的雮尘珠，都在这里。

    霎那间，吴钰双目猩红一片，呼吸也急促了许多。

    雮尘珠，那是他一直以来的心愿。

    只要有了雮尘珠, 解开了母亲和自己的诅咒，他将真正的天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    也许, 臣服它也不错！

    莫名的，一个念头骤然出现在吴钰的脑海之中，让他一步一步的缓缓走向鼓。

    每踏出一步，都仿佛是扛着千钧重担在艰难地前行。

    “嗡……”

    就在这个时候，远处废墟之中忽然传来一阵微弱的剑吟之声。

    紧随其后，其他地方也相继而来八道剑吟交织在一起，一股凌厉的剑气冲天而起，九柄神剑在还没有吴钰的驱使下，自行冲出，将吴钰圈在了原地。

    “噗！”

    一口鲜血猛然喷出，吴钰的双眼恢复了清明之色，大口大口的喘着粗气。

    他没想到，自己竟然被鼓给蛊惑了。

    “我想要的，我自己会争取，轮不到你来施舍！”

    “你有这个能力吗？”鼓轻笑一声，大手一挥周围环境猛然巨变，不过这一次吴钰虽然心知肚明知道眼前这一切不过是虚幻的，但还是忍不住投入其中。

    一处山崖之上，他看到了自己半跪在那里，琴弦断裂，九剑只余下剑柄，小哥脸色苍白伤痕无数的挡在自己身前。

    前方，是铺天盖地的毒雾蛊虫，数不尽的傀儡大军正一步步向着他们逼近，一辆高高的马车之上，一个中年男子好似帝王一般高高在上的看着他和小哥，手持雮尘珠冷冷的吐出一个字：“杀！”

    下一秒，傀儡大军挥舞下手中利刃，一枚枚头颅冲天而起……在那里，他看到了无数张熟悉的面孔。

    看到了老爸吴二柏和老妈花铃，看到了九门的高手，看到了那位不老百岁山，看到了宝儿姐和张楚岚……

    吴钰感觉整个脑袋都仿佛是要炸掉了一样，一股气血止不住的上涌，霎那间满头黑发化作银丝。

    死寂……绝望……

    吴钰他整个人已经彻底傻了，他想不明白为什么会这样，再来之前他已经做好了万全的准备，可为什么到最后却是这样的结果！

    他无法接受，他想不明白！

    可最后，他输了。

    不仅仅赔上了自己，还配上了无数亲朋好友，都在这一刻，烟消云散了。

    而就在这时小哥动了。

    拼尽全力将绳索挂在他腰上推下了悬崖而他一个人，面对着那铺天盖地的大军，毅然决然地冲了上去。

    从头到尾，没有说一句话，也没有半刻的后悔。

    下坠的吴钰仿佛幡然醒悟，大喊一声想要抓住小哥，可那终究是不可能的了。

    落入奔流的江河之中，吴钰不知道自己被冲到了那里，只觉得在哪一片黑暗之际，他又看到了鼓！

    只不过这次的鼓却是以完全形态烛九阴，出现在他的眼前。

    一阵龙威，压得他几乎喘不过气来。

    真的？

    假的？

    吴钰的大脑已经没有时间去想眼前的一切了。

    “走过来，臣服于我！”

    “雮尘珠……戳手可得！”

    “你的父母朋友，也都不用为你而死。”

    “而你还会拥有强大到横扫一切的力量，而你只需要做到向我臣服！”

    这一刻的吴钰，好像又陷入了之前的矛盾之中，只不过这一次还带有深深地自责和愧疚。

    他不敢去赌，如果那一切都是真的会怎么样！

    “青铜神树，其实是神树建木的一段根须，更准确的是天下木之鼻祖。上通天庭，下达九幽，无视空间壁垒的阻碍，乃是当时人族至宝之一。但它还有一个能力，便是预知未来，演变过去，你的未来早已经被注定了。”

    “你若是想要强行逆天改命的话，那么你刚刚看到的一切都将会成真，你的亲朋好友，你所有珍惜的一切，都将会在那一刻彻底烟消云散！”

    “即便侥幸活了下来，最后也终究在一辈子的愧疚当中，无法自拔。”

    “臣服于我，臣服于伟大的烛九阴真神，我将满足以你所有的一切愿望！”

