    叶婉看着李佳义的阴险表情，简直感觉极度的恶心，随后收拾了一下资料，便是走了出去。

    她站在华兴广场的楼下，深深的呼了一口气。

    她今天过来这里，是来找华兴广场的老板谈公司续约的事情的。

    叶婉的心情有些忐忑，她已经听说，这里新换了老板，而且身份十分神秘。

    她虽然见过不少大场面，也执掌过总额数百亿的基金，至于谈判，更是经历了不少，但是对于这样一场对于对手毫无所知的谈判，她心中还是稍微有些忐忑的。

    再加上李佳义的捧杀，更是让叶婉稍微感觉到了压力。

    叶婉走到前台，报出了自己的身份，“我和主管预约过了，麻烦你帮我联系一下。”

    前台小姐看着叶婉，自然也是认识这一位，“叶副总好，我和我们主管说一下，您稍等。”

    “好，谢谢你了。”

    “叶副总客气了。”前台小姐说着，接着给主管打了一个电话。

    通话几句之后。

    “叶小姐，您往这边请。”前台小姐挂了电话，语气客气了许多，还亲自引领她到了电梯的位置。

    看了看电梯前众多的工作人员，她直接带着叶婉来到了最里面的一架独立小型电梯前。

    还亲自为她刷卡点击了楼层。

    “您慢走。”

    叶婉看着电梯门缓缓合上，再次深吸了一口气，重头戏要来了。

    她所乘坐的是快速电梯，直接到达了指定的楼层。

    电梯门一打开，一个穿着OL装的女人优雅的朝她点头致意，“您好，是叶女士吧？我是主管的秘书，您这边请。”

    主管的办公室在楼层靠里的位置，十分静谧。

    巨大的落地窗擦得一尘不染，可以清楚的看到里面的情形。

    一个看起来三十多岁的精瘦男子，坐在会客的沙发前面，安然的喝着茶。

    似乎是感受到了叶婉的注视，刚好扭头望过来，二人对视一眼。

    男子露出礼貌谦和的微笑，让人有一种如沐春风的舒适感。

    秘书带着叶婉走进办公室。

    叶婉看着男人，走上前去伸出手，毕竟以前也是打过交道，所以叶婉也是开门见山：“主管，我今天过来是来和您谈续约事宜。”

    主管轻轻的和叶婉的手触了一下就分开，十分有绅士风度。

    他带着一股很认真的神情，听完了叶婉的介绍，这才淡淡说道：“当然可以，我们非常欢迎东南证券的续约。”

    嗯？

    非常欢迎？

    这是什么意思？

    不是要谈判吗？

    怎么上来就是这样的态度？

    一时间，叶婉都是感觉自己一头雾水。

    好家伙，对方，这是不按照套路出牌啊。

    “不好意思，冒昧问一下，我们接下来……是否有涨租金的续约条件？”叶婉的表情略显尴尬，但是气场还是犹在。

    为公司的利益出发，她肯定希望以最低的价格续约。

    但是这件事情，强势的是华兴广场方面，他们能做的就是选择续约，还是离开。

    主管轻轻啜了一口茶，“叶副总您真会开玩笑，我可以把合约给您看一下。”

    秘书迅速拿出合约，双手递到叶婉的手上，态度比对主管还要恭谨。

    叶婉拿过合约大致翻看了一下，和之前的合约几乎没有区别，只是在租金的选填栏里，价格填写的是零。

    零？

    不要钱？

    这怎么可能！

    叶婉几乎有点不敢相信自己的眼睛。

    而续约费方面，居然也是零元续约。

    这到底是怎么了啊！

    都说新官上任三把火！

    别的公司或者集团，最少也是涨价，甚至有的敢反驳，新来的老板直接就是让他们收拾铺盖走了，根本不给情面。

    她也是听到了这些传闻之后才觉得有难度和忐忑的，但是，到了她这里，却是这样通畅？

    金额也是零元？

    “主管，这合同是出问题了吗？”叶婉指着价格，认真的询问道。

    虽然这是所有人梦寐以求的事情，但是叶婉不是那种会耍小手段的人，如果对方的合同出错，她愿意配合着商量改动。

    只要是价位合理，其他都不是问题。

    主管摊摊手，笑出声来，看着叶婉的目光有一丝欣赏，“叶副总是个诚实守信的人，不过您看到的就是事实，只要是您来签这个合约，我们就愿意零租金零续约费的续租。”

    “您现在就可以签字了。”

    秘书及时递出钢笔，笔身上的金线闪闪发光，分外独特。

    叶婉的表情有点僵硬，这还是财大气粗的华兴广场，一切也都不是梦。

    她拿过笔，签下了自己的名字。

    盖章。

    文件一式三份已经签署完毕，秘书把属于叶婉的那一份，恭恭敬敬的递到了她的手上，“恭喜您叶副总，希望接下来的日子里，您一切顺利，如果您有什么困难，也可以联系我，我会竭力为您办理。”

    好听的话一波接着一波，打的叶婉有点措手不及。

    但是心情，格外好啊！

    被人重视的感觉，就已经很好。

    重视她的人，还是在外界看来高高在上的人，这种感觉……

    果真有些爽快了。

    叶婉完成了签约，心里的那块大石头也落了下来。

    她恢复了往日的健谈，和主管又说了一会话，这才带着合约离开。

    虽然不知道到底是为什么，但是对方既没有提出过分的要求，也没有其他的条件，那叶婉自然不得了便宜卖乖，赶紧回去交差得了。

    这一次和主管建立了良好的关系，以后的工作也会更轻松。

    东南证券的总裁此时还焦急的等在办公室里，看的对面的李佳义一阵头疼。

    只好开口安慰道：“总裁，您这样转来转去的，让人有点头晕啊！您先坐下来休息一会，一会等叶副总回来，事情就清楚明了了。”

    总裁直接瞪了他一眼，他虽然用人不疑，但是还是有些担心的。

    毕竟。

    哪里还能找到比华兴广场更好的办公地点？

    不可能了！

    这才是精英才能使用的高端大气上档次的办公地点！

    华兴广场财大气粗，任何企业都不放在眼里。

    今天凌晨就有企业没有拿下续约权，被灰溜溜的赶走了。

    旁边，李佳义看着总裁的样子，也是心中冷笑连连，总裁都已经这样焦虑了，那么叶婉回来，不管是什么结果，都不会在总裁面前留下好印象。

    她要是签约不成功，那就什么都不用说了。

    就算是叶婉签约成功，那李佳义可完全可以说要是他去，动用他老乡的关系，租金大可减少一些，这样叶婉也没有多大的功劳。

    这一次，叶婉，他是吃定了。

    并且！

    要是续约不成……呵呵，叶婉你的副总地位，也要不保了。

    就在总裁急不可待的时候，叶婉终于回到了公司。

    总裁一看到她，像是开了位移一样，刷的一下子就出现在了叶婉的身前，眼睛直勾勾的看着她，“怎么样，和华兴广场那边谈得如何了？他们怎么说的？”

    总裁在一瞬间想了无数种可能性。

    如果签下来自然是一切照旧，一旦签不下来，就要采取应急方案了。

    “哎呦，总裁你吓死我了！”叶婉吐气，“总裁，给，合同！”

    叶婉故意卖了个关子，她不告诉你签成没签成，直接把合同塞给你。

    总裁听他不说话，当时就觉得心往下一沉。

    不是吧？

    如果没签成续约合同，这是什么合同？

    不会是赶他们走人的清场通知书？

    总裁顿时有些无奈，也不太敢看这合同，毕竟，他看着叶婉的样子，还觉得是没有签下来呢，“叶婉，这，不会是清场通知书吧？唉。”

    李佳义也是见缝插针，一脸气愤的看着叶婉，“叶副总你这就有点过分了！总裁让你去是看重你，但是你也不能私自做出这么大的决定啊！”

    李佳义心里乐疯了。

    真是瞌睡了有人送枕头啊！

    他就是和叶婉不对付，现在对方上赶着送人头，他接受的不亦乐乎啊！

    哼哼，看这次你怎么滚出公司！

    叶婉却一点都不生气，她好整以暇的转过身，看着总裁说道：“总裁，别害怕，我觉得您最好是看一下合同，顺便关注一些重点！”

    “比如价格！”

    “比如续约金额！”

    总裁和李佳义都愣了一下。

    叶婉都说的这么明白了，看来续约是签成了。

    但是价格，续约金是什么意思？

    租金提升了？续约金太高了？

    总裁还是高兴不起来。

    这两项成本的提高，就代表着利润的下降。

    哪个老板能高兴得起来。

    算了，先保住续租，接下来好好拉几个大单就好了！

    总裁认命的翻开了合同，直接去看租金的数目。

    下一刻，他的一双眼睛便是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    一瞬间，他都是感觉整个人都是懵了。

    有些麻木！

    他看到了什么？

    当他看到零元的时候，用力揉了揉自己的眼睛。

    这怎么可能？

    不要钱续租？

    就算是他亲爹的产业，也不可能一分钱不收啊！

    续约金也是同样的零元！

