    第1141章被包围

    若是被狼群包围，老三知道他们很难有胜算冲出包围。

    因为大卡满载，加上雪路难行，速度一直提不起来。

    若不是他们有军用指南针，早迷失在草原上。

    一群小黑点从远处呈扇形疾速围向大卡，李小玉手贴在后面的车厢内，将车内所有的牛羊肉收入空间。

    老四三人所在的车辆与他们有一定的距离,车里满载的是牛羊皮。

    “老三，握好方向盘匀速前进，我去去就来！”

    李小玉从后排车窗翻上车顶，老三被她吓得脚下一抖，大卡一个打滑，差点将刚翻上车顶的李小玉摔下去。

    凌冽的寒风如刀刮在脸上,爬上车顶的李小玉，与空间内的小灵沟涌。

    “小灵,我们被一大群狼包围了,目测有上百只。

    用烈性迷药浸泡羊杂备用。”

    “姐姐，收到，你小心点！

    扛不住就进空间，其他人就别管了，自己保命要紧！”小灵焦急地道。

    “嗯！”

    不管别人的命，怎么可能！

    是她将人带出来的，不可能只为自己的小命着想，就将他人弃之不管，这不是她的原则。

    最后鹿死谁手还不一定！

    李小玉不相信他们一行人，会葬身狼腹，家里还有等着她回家的孩子和男人。

    李小玉紧紧地贴在车顶上，车身不停摇晃，一旦人摔下去，那才是真的要葬身狼腹。

    “三哥，握好方向盘！”

    “马上马上！”

    老三急得满头大汗地操控汽车，恨不得多长几个脚出来稳住车子。

    后面大卡上的老四,一眼认出车顶上的李小玉,吓得一脑门的冷汗,加快速度向她靠拢。

    当看到李小玉要他并排的手势时，老四点点头向她所在的大卡靠拢。

    李小玉见大卡靠过来，借机跃到车顶上，如法炮制地将车里的羊皮收进空间。

    没了肉味儿的吸引，希望狼群可以就此放弃对他们的追踪。

    饿极的狼群难得一见食物，怎么可能因为肉味儿大量流失，就放弃对两辆大卡的追踪。

    人类对草原狼的大量捕杀，让狼群恨极了人类。

    它们一族在狼王的英明带领下，避到境外才壮大起来。

    大雪降临增加了它们的捕食难度，有现成的猎物，狼群是不会轻易放过的。

    它们是草原上的王者，人类是它们最大的敌人。

    只有消灭人类，它们才能自由地占据这片大草原。

    “嗷~”

    一头纯白如牛犊子般壮硕的狼仰头长啸。

    李小玉收完羊皮后，再次翻回之前的车顶，如猿般钻回车内后座。

    狼越聚越多，很快将两辆车包围，车子横冲直撞地在狼群中冲突，车速被迫慢了下来。

    两辆车只能各自为阵,在狼群的包围下各自往外冲。

    被撞死的狼尸卡住底盘，大卡被逼停,狼跳上引擎盖狠狠地撞击前挡风玻璃。

    狡猾的狼搭成人梯，对玻璃窗玩命地撞，闻到车内诱狼的人肉味儿，涎水滴嗒落。

    浓浓的腥臭味儿，从窗户的缝隙直钻车内几人的鼻孔，密密码码的狼很快将大车遮严实。

    并将其淹没，老三等人心中一片绝望，他们很快就会缺氧窒息而死。

    跟狼打斗的机会都没有，就被一群畜生逼死，谁也不甘心这种窝囊的死法。

    男人死也得站着死，不杀够本怎么敢去找阎王报道。

    ”小玉，你呆在里面，我们下去跟这些畜生拼了！“

    老三和老七操起放在大卡上的铁棍，可惜的是没有带手雷出来，不然非炸死一群不可。

    “慢着，下去也是死，也许会出现奇迹呢？”李小玉安慰道。

    “荒郊野外的，怎么可能出现奇迹，即使要死也要死得轰轰烈烈，十八年后又是一条好汉。

    被狼憋屈死，说起来都丢人，怎么也得给这些畜生一些教训，你留在里面，趁机逃出去。”

    老三面有痛苦，能活着谁想死。

    孩子还那么小，一想到他死后孩子会叫别的男人为爹，想想都受不了。

    但他们必须得以生命为代价，为李小玉争取活下去的机会。

    难怪没人敢来草原收购牛羊，这明摆着就是进来给狼送口粮的。

    来之前也有想过会遇到狼，心想就几只的量，再怎么凶残也翻不出浪花来，还是主动给他们送狼皮的。

    谁曾想会遇上大族群的狼，而且狼王很聪明的样子，远远地指挥根本不靠前。

    “奇迹很快就会出现！”李小玉笃定地道。

    一阵新鲜羊杂雨从天而降，散落在大卡五米外警戒的狼群中。

    狡猾的狼对突然出现的食物，并没有如李小玉预料般地蜂拥而上抢夺。

    群狼低头围着食物打转，涎水从咧开的嘴里不断落下，饥饿的狼光紧紧地盯着来路不明的食物。

    一只半大的狼崽最终没有抵过食物的诱惑，嗷呜一口上前撕扯。

    “嗷……”

    群狼凶狠地加入抢夺的行列，叠加在大卡上的狼，也无心车内的美食。

    狼王早按捺不住腹中的饥饿，懂事的小狼弟流着涎水给它叼来一大串羊杂。

    狼王眼里露出一丝嫌弃，但终没抵过对食物的诱惑。

    十分钟后，所有的狼都被放倒，老三等人都不敢相信眼前的事实。

    凶残饥饿的狼就这样被干掉了，怎么那么不现实呢！

    “小玉，是你做的！”老三很肯定地道。

    他们来的六人中，五个都是暗卫，各自有什么能耐，心里都门清。

    唯有李小玉一直是他们看不懂的存在，没想到她才是深藏不露的高人，五人对李小玉的佩服值达到了顶峰。

    他们明面上是专门保护她的暗卫，暗地里却是被保护的人。

    除了努力做事外，此生都没有能回报李小玉的。

    “狼只是昏过去了，并没有死，抓紧时间解决车子的问题。”

    老三一听狼只是昏过去了，哪敢再呆下去，车底下还有狼尸卡住。

    不动作快点，狼醒来绝对会疯狂报复，就不是现在这么简单了。

    两辆大卡的人都下来，各自分工行动。

    李小玉踩在狼身上直接奔向狼王，白色的大块头在一群灰色的狼群中特别显眼。

    (本章完)

