    而接下来两天寇准和林小溪两个人就在这房子里面开始了双宿双飞的生活。

    每天打打闹闹，做饭吃饭。上附近公园遛弯儿去附近菜场卖菜，过的日子相当悠闲。

    这也得益于两个人的生活作风和作息习惯都比较吻合，每天过得都十分规律，没有那些乌七八糟的事。

    不抽烟不喝酒也不泡吧，所以这样的日子对两个人来说也是相当的舒服，虽然没什么刺激，但舒服对于两个人来说都十分重要。

    至于泡吧这个事。其实寇准。到并不陌生，在上辈子的时候他经常去的那种地方，倒也。并不是有什么好去的，只是实在是无聊，所以去过几次觉得那里热闹，也就在那里玩儿了起来。

    酒精加上灯光也让胡闹二字变得有些理所应当。

    但这一辈子叩诊可没有这种需求了，第一方面他并不孤独寂寞，第二方面对那种地方他也实在是厌烦了。

    "自己一个已经有女朋友的人去那种地方，不是找死吗？"

    特别是林小溪，还是个喜欢。安静的性子。

    去那种地方对林小溪来说简直就是遭罪。而且看到这新房子，两人也没有什么想出去的心思，于是也就在这房子里面待了两天。

    但也并不单调。

    而这两天寇准倒是没什么事儿，关于自己的那几个产业，之前离开沪市的时候，他都已经沟通过了。暂时也没什么事需要他来做决定。

    至于林小溪那边倒是经常和方驰沟通。

    主要是林小溪询问方驰一些问题。而方驰因为有寇准的缘故。并不藏私，有一说一。

    两天下来也算是收获颇丰。

    而寇准在一旁一直关注着林小溪这边也是满意的点点头，就像他之前说的，他相信林小溪经过这段时间的学习和实践经验，一定会在未来某一天大放光彩。

    他的强大仅仅只是可以给林小溪带来一定后续保障，只有林小溪自己变得强大，林小溪才能够有获得真正的安全感。

    这就是寇准对于女生总需要男生给予他们安全感的一种理解。

    不过这样的日子总是短暂的。虽然林小溪和寇准他俩提前离开，沪市早走了几天，但是随着几天过去，也马上就来到了开学的日子。

    他们不得不去学校报到了。

    "虽然我知道林小溪同学你会一直想我，但是我还得说呀不要太过忧愁，毕竟咱们周六周天还是可以过来的嘛。"

    "至于你这几天可以好好吃饭，千万不要饿瘦了，要不然我可是会打你小屁屁的。"

    站在校园的门口，寇准对林小溪嘱咐道。

    而在说着这话的时候，他的双眼也不断的瞟着某些部位。

    看的林小溪是忍不住叹气。

    内心说实话有些后悔。

    因为自从她和寇小准。在那房子里住了几天之后，她发现寇小准的眼神变得比之前又赤裸裸了很多。比如现在这种眼神，她之前可是从没看过，这让他不由觉得是不是自己对寇小准太宽容了?

    他已经没有时间去纠结这些事儿了，因为在说完嘱咐之后，李小西和寇准便在这时分开了，这也是俩人虽然在同一个学校，却并不能每一天相见的原因之一。

    这事也让寇准相当有怨念。

    "谁安排的这破宿舍?"

    明明是在同一个学校，可是俩人的寝室竟然直接将整个学校横拉了一条笔直的对角线，换句话说他们两个的寝室是整个学校最长距离也最远的距离。

    而寇准就是带着这样的怨念，重新回到了自己的宿舍，而当他进屋的时候。他的几个舍友已经到齐了。

    那状态和上学期报到时一模一样，瞧见他推门进来，三个人笔直的朝他看了过来。。

    但作为已经在一个寝室私混了半年之久的室友。

    这一次他们的再一次相逢，自然没有之前的陌生。

    牛舜:"哥们，你又是最后一个来的，上学不积极，思想有问题啊!"

    高旭:"你懂什么老二，人家可是有媳妇的人，当然那是陪媳妇去了，跟咱们这种单身狗当然不一样。"

    寇准知道这个寒假不仅仅是每个人都长了一岁，作为整个寝室老大的高旭，也成功的将自己的女朋友弄没了。

    重新恢复到了单身狗的行列之中。

    而这个身份让他一直以来相当引以为傲，有句话是这么说的，单身爽，单身爽，一直单身一直爽。

    只是在说到寇准的女朋友的时候，高旭嘴里不由自主的带了点酸味儿。

    这倒不是说他对理想型有什么企图，而是他对漂亮女生有企图。

    他这蒜味儿完全是因为漂亮女生却落到了别人手里的那种嫉妒。

    而且是赤裸裸的嫉妒。

    寇主任知道他是什么德性，也不搭理他，转头看向旁边，在床上躺着的李勋。

    李勋在他推门的时候也朝他看了过来没说话，点了点头，就算是打了招呼，而　Culture对他呢也是多加关注。

    因为他知道李勋这一个年过得其实10分的艰难。

    作为一个曾经的富二代，去年的一个变故，让他曾经所有骄傲的身份全都烟消云散，父亲的历史给他带来的不仅仅是没有了经济的支撑，甚至还有一屁股外债。

    而这些外债全都积压在他一个过去20年指胡作非为胡闹的少年身上。李勋能现在活蹦乱跳的喘着气儿在口中，看来就已经算是不错了。

    因为平心而论，这样的处境放在自己身上，他也很难消化得了。

    而且他还在李勋身上看出了一些不一样的变化。

    这让他看下李勋的眼神，不由多了一些打量。

    作为一个曾经的富二代，李勋可以说是一个江湖浪子了。每天出没在各种声色犬马的。场所。

    身边也多是灯红酒绿，莺莺燕燕，这身体素质随着这种事干的多了之后，自然而然的也有所下降。加上熬夜酒精，所以明明是个不到20岁的身体，却早早的被酒色所掏的空了。

    双眼底下也常年挂着一副黑中的黑眼圈。

    像是戴着一副富二代独特的标签似的。

    但是现在的李勋却和之前有了很大不同。

    首先是整个人的精神面貌不再是之前那副白天昏昏欲睡，晚上眼睛增亮的夜猫子，此事明明是白天，但是李勋整个人却十分的清醒。

    另外是他的身体明显的比之前要强壮了一些。

    整个人感觉变得比之前要更加的成熟了，也稳重了。

    一切从里到外，宛若焕然一新。

    这让寇准不如有些惊喜，毕竟一个人能够从形象上改变，那么就意味着他已经做出了思想上的改变。

    换句话说，他应该是已经走了出来。

    而在后人打量他的时候，李勋也注意到了，朝他看了过来。

    寇准并不是说回目光，而是直接指了指他的手臂。

    然后他就得知了这整个寒假李勋到底做了什么？

    "我这不欠了债嘛，所以整个寒假我都在工地上班，当然并不是搬砖的，而是监工至于这一身肉也是平时没什么事的时候跟着那些大叔一起练的。"

    就像是寇准判断的那样，再说起自己欠债的事儿，李旭整个人口气也变得丝毫没有之前的沉重，像是已经彻底接受了这件事情。

    "不过我怎么感觉你在工地像是个重新锻造了一遍似的曾经的李勋在哪？赶紧给我还回来呀。"

    李勋直接摆了摆手。

    "我说老三，你可就别嘲讽我了，曾经我自己是个什么样，我自己可是清楚的很一副人不人鬼不鬼的样子，说实话你是不是早就看不惯我了？我现在这样也算是重新做个人。"

    说起这话，李勋并没有任何的情绪，只是感慨。

    因为就像他说的，对于自己之前什么样子，他在经过整个寒假的粉丝之后早就已经很清楚了，所以。连他自己对自己曾经的样子都十分的鄙视，更何况是别人了，至于他现在他也知道自己发生了变化，而且是好的变化，这让他其实自己。也十分欣喜。

    毕竟父亲不在了，没有人再替自己背锅，自己是时候应该为自己负责了。

    而寇准看着他这样的精神面貌，心中的喜悦更多了。

    "看来咱们这老四终于是长大了。而且也变得成熟了。不过我得说，过去你自己胡闹就算了弟妹可是受了不少的委屈，你这次醒悟可是不要亏待了人家。"

    而说起这茬，李勋脸上反倒多了一抹不好意思的深色。看见他脸上的神色，寇准不由有些意外，因为他如果没记错的话，他也是第1次在李勋身上看到这种表情。

    这让他不由多了一些想法，难道?

    然后他就听李勋说道:

    "说起这个事儿，我还没来得及跟哥们儿说我和我家的口子已经和好了，说起来这件事情还多亏了几位哥哥帮忙，要不然我还真就信以为真了而这一次和好我们也比之前变得更加了解，而且已经商量好了，等到大学毕业我们就领证结婚。"

    听见这消息扣着那自然是十分兴奋。

    "这自然是好事儿，到时候你可别忘了，兄弟们几个可是得去做伴郎呢。"

    转头他看一下牛舜他们几个。

    "我说哥几个你们也表示表示　。"

    只是牛舜他们两个给寇准的反馈，却是一脸的目瞪口呆。

    好半天才回过神来。

    "我去老四，你这也太速度了我们两个还没对象呢，你这竟然已经计算开始结婚了，这真是人比人气死人呢。"

    而想来这事对他俩也是实在是太刺激了。

    就像是牛舜他们说的。

    他们连个对象都还没有呢。

    而对这事，寇准和李勋互视一眼，直接摊了摊手，不约而同道:

    "老大这件事情你只能自求多福了毕竟我们都是有家室的人，平时可没什么女性接触的机会呀。"

    只是说这没什么接触女性的机会，可是两人却一副气死人不偿命的表情。

    可给牛舜他俩气的够呛。

    "果然是好兄弟，够狠!"

    不过开玩笑虽然是开玩笑的，但大学期间不找一个女朋友也实在是说不过去呀。

    所以两人都保证。自己这边虽然没什么接触女性的机会，但是对象的时候确实有机会，毕竟是同性，所以都保证让那边儿帮着。介绍几个。

    而听到这样的话，牛舜他们两个脸色终于变得好了起来。

    不过说到女性，李勋这边这是像是想到了什么，突然开口说道。

    "对了，你们听说没有，咱们这学期来了一个新老师，据说是个颜值挺高的年轻女老师。"

    "女老师?"

    听见李勋这话，牛舜他们两个眼睛瞬间亮起来了。

    这倒不是说他们两个对女老师有什么主意，主要是因为他们学院这些老师都是一些年长的老教授了，平时上去看了一眼，大多以惊艳为谈，换句话说就是没什么活力，这弄的整个院有点死气沉沉，虽然这些教授的水平那是相当的高，所以平日里大家都期待着能来几个年轻老师。活跃一下气氛，毕竟总是死气沉沉的，弄得这群年轻人也是没什么办法呀。

    甚至就连寇准听见这眼睛都是微微一亮。

    "女老师?那感情好啊!"

    只是对于这女老师到底有多高的颜值，寇准可没什么期待。

    毕竟在这个世道上，美女这两个字早就已经变成一个称呼了，而并非什么荣誉称号。

    "说不准这老师长什么模样呢?"

    只是这一次寇主任的判断却出现了偏差。

    那是在开学第1天的摄影课上。寇准他们第1次见到了这位相传已久的年轻女教师。

    而第1堂课，这位年轻女教师也相当重视，穿了一身红艳艳的长裙，黑色的细丝袜脚底下踩着一双黑亮的高跟鞋，伴随着一阵铛铛铛铛的脚步声，教室的门便被气随之推开，然后她便出现在了大家的面前。

    不得不说作为一个前世，也算是跃进。哪种美女的寇准，算得上是阅人无数，对美女的欣赏水平也随着这不断的鉴赏，日益提升。

    眼光堪称刁钻。

    此时在大家面前出现的这个年轻女教师。即便是以他再刁钻的眼光看，也不得不承认这是一个美女，而且是一个大美女。

    评分稳稳冲上90+的大美女。

    大气的脸庞，蓬松的头发，细长的脖颈，再加上那一身带满了视觉冲击力的红色长裙。将整个高冷冷艳范儿，那是拿捏的死死的。

    这不整个班级二十几位男性同胞在这一瞬间全背着冷艳范儿震惊的，无言以对，直直的说我们死死地钉在这女教师的身上。

    可是双眼却是失去了焦点。

    一阵茫然。

