    这次天庭出动的大帝级人物有——

    北极紫微大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祇、东极青华大帝等一线大帝！

    东方安宝华林青灵始老君、南方梵宝昌阳丹灵真老君、中央玉宝元灵元老君、西方七宝金门皓灵皇老君、北方洞阴朔单郁绝五灵玄老君等五老级人物……

    还有同为神霄九宸大帝的九天应元雷声普化天尊、九天雷祖大帝、上清紫微碧玉宫太乙大天帝、六天洞渊大帝、六波天主帝君、韩司丈人真君、九天采访真君等人！

    全都是三界的老资格大神！

    除了主宰神权的玉皇大帝，几乎倾巢而出！

    这应当也是自天庭创立以来，第一次让这些大帝级人物全部出面抵抗敌军！

    这就相当于一个面对反动派势力的庞大帝国，不仅被敌方打到了首都皇宫门下，而且所有位于统治金字塔顶端的人全都被迫拿起了兵刃参与抵抗敌军。

    这对天庭而言绝对是巨大的屈辱！

    这些大帝居高位已久，或许有些人的身子骨已经开始僵腐了，但他们一身惊世神通依旧是不容置疑的，许多大帝一出手依旧具有惊天动地的威能，瞬间掌控住了战场！

    佛门、妖族止步于凌霄宝殿下，凌厉的攻势被硬生生扼住！

    哪怕战舰持续提供火力支援也无法扭转乾坤，毕竟几方力量混杂，为怕误伤，安阳也不敢在这里引爆行星级质子泯灭弹。

    一位大帝浑身萦绕五彩霞光，竟单手抓住了一颗狙舰炮的炮弹！

    一位大帝翻手取出几口只有剑刃没有剑柄的飞剑，抬头望了眼头顶，往上一抛！

    “倏倏……”

    几柄飞剑立马破空而去，只一瞬间就消失在战场中！

    战场后方的安阳见状，连忙通过投影面板查看起战舰方面的情况来。

    只见那几柄飞剑正以极快的速度冲上高空，速度竟不逊色于战舰功率全开的飞行速度，眨眼间便冲上十万里的高空，直追几艘战舰而去。

    安阳见状，连忙让战舰高速躲避，将防护罩功率全开，不与那飞剑正面缨锋！

    同时战舰调转炮口，不断轰击飞剑，却并未取得什么效果。

    这样一来，战舰虽然没有受伤，但也无法再对战场进行支援了。

    还有一位大帝强势无比，手中不知捏着什么法物，绽放出万道金光，只要是金光照着的地方，无论是妖族悍将还是佛门高僧，全都化为一缕白烟消失在空中！

    孙悟空持着金箍棒猛冲上去，却被一尊大帝死死擒住！

    黑牛、青蛟、大鹏、狮王也好过不到哪里去，当众位大帝放下架子各显神通，便一个接一个的将这些盖世妖魔镇压！

    观世音菩萨与东极青华大帝对上，暂时还看不出谁占上风！

    而弥勒菩萨则与地藏菩萨一同对上了北极紫微大帝，却是完全落入下风！

    其余的大菩萨、佛陀就更不堪了。

    忽然，一位穿着紫金华贵长袍的老者从天际跨步而来，引起了无数人的注意。

    安阳听见有人喊南极长生大帝！

    他顿时怔了怔。

    在神佛纪元的时候，他与南极长生大帝也算得上有些渊源，甚至小婵的复生还是他帮的忙。

    但这个世界的南极长生大帝显然又是另一个人了。

    差别也没想象中那么大，这个世界的南极长生大帝依旧不痴迷于神权，甚至早已厌倦了天庭的争斗不休，从而成为了隐居派仙神的领军人物。若非有他的支持，那些处处不占优的隐居派仙神也不可能坚持下来。

    南极长生大帝的来意可想而知。

    果不其然，这位老人先是凝视一圈战场，不作言语，身上却陡然散出无尽光芒！

    老人的光芒就如夕阳，璀璨华丽，但绝对不刺眼，同时又吸引了战场中大多数人的目光。南极长生大帝在天庭中的地位不亚于北极紫微大帝，也是响当当的老资格，一下子便让许多仙神有些不知所措起来，这其中甚至包括好几位大帝级人物。

    南极长生大帝除了是四御之一以外，还是神霄九寰大帝之首，其中便包括东极青华大帝和九天应元雷声普化天尊、九天雷祖大帝等大帝。

    于是他一出，这几位大帝都有些愕然，不由自主的放缓了手中攻势！

    忽然，北极紫微大帝随手一挥逼退弥勒菩萨、地藏菩萨及好几尊佛陀，沉着面容看向南极长生大帝：“敢问玉清真王，现在天庭遭到佛门和妖孽的联手造反，甚至被打到了凌霄宝殿之外，作为天庭最主要的几位天尊，你为何现在才参战？”

    南极长生大帝一言不发的看着他，直到东极青华大帝、九天应元雷声普化天尊等都停下了手，他才慢悠悠的开口道：“天庭作为统御三界的神府，居然能引起如此动乱，居然能演化成某些神祗争夺权力的舞台，居然能让三界动荡不安！以我看啊，这样的一个统治神府也是时候被推翻了！”

    “你！大逆不道！若是太上道祖知道了该如何处置你！”

    “大逆不道的不是我，至于是谁，大家都一清二楚！别说道祖早就不管这些事了，就算他要管，也该先把那些尸位素餐、扰乱三界的人处置了！”老人依旧慢悠悠道。

    他身上散发出的白光极为柔和，竟能浇熄人的戾气，让人心情平和下来。

    但如此显然对佛门、妖族和天河水军一方不利，没等赤脚大仙开口，南极长生大帝便将散溢出的白光收归体内，展现在世人面前的便是一位虽然衣着华丽、面容气势却朴素平凡的迟暮老人，真当如夕阳一般，没有一点刺眼光芒。

    紫薇大帝又怒斥了一句，其余往日在老人面前不太敢放肆的大帝、天尊也都或多或少驳斥了一番老人的话，以稳固军心。

    但老人没有理会，手中虚握一下，便出现了一根朴实的拐杖。他便握着这根拐杖环视四周一圈，陡然将之往下一拄，霎时自拐杖停滞的半空荡开一圈可见的波纹！

    “嗡！”

    波纹一瞬间绵延方圆千里！

    只一瞬间，战场便安静下来。

    交战的天兵天将、佛门的僧侣、妖族大军乃至天河水军的舰队，全都停下手，怔怔的望向这方这位老人。

    只见老人慢悠悠的道：“太上道祖已不理会三界秩序，任由其自然发展，我辈仙神也应当默自修行，追随太上道祖的路子！而天庭发展至今已是不公不正，已从造福三界众生沦为了私人的玩物，引得三界众生群起而攻之，你们还要助纣为虐吗？”

    此话一出，天兵天将尽皆震惊！

    若是这话由寻常人说出，哪怕由西天如来佛祖的口中说出，他们也会嗤之以鼻。但由贵为天庭四御又德高望重的南极长生大帝口中说出来，就由不得他们不深思了！

    “荒谬！”北极紫微大帝怒斥一声，一步便往老人那方踏过去，威严无比，“作为昔日的天庭四御之一，你竟能说出如此大逆不道之话，今日就算昊天玉皇上帝不下令，我也要为天庭清理门户！”

    老人默然不语。

    刷的一下，北极紫微大帝伸出一手，瞬间穿过万米距离，朝他拍出一掌！

    老人也抬起一只手应对！

    同为天庭四御之一，位高权重，又同是神通广大、法力无边的大帝天尊级人物，恐怕都无数年未出过手的两人就这样在无数双目光的注视下交起手来！

    北极紫微大帝是众星之主、万象宗师，又是四御中最强势的，能与至高无上的玉皇大帝争权的人物，掌管天经地纬，以率普天星斗，还节制鬼神与雷霆，可谓神权强大

    而南极长生大帝的来头也不比他差，他是三清之一的玉清之子，也就是元始天尊的儿子，亦可以说是元始天尊的化身。同时他还是雷部众神法源，雷部众神之力皆出于他，此外他还执掌四季气候变化，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机，天罚之力量！

    两位相争，孰强孰弱还不知道。

    但只见北极紫微大帝攻势凌厉无比，步步紧逼，身后雷霆丛生，山巅肆虐！

    南极长生大帝也从容应对，同样挥手召出万千雷霆！

    其他地方的战斗同样被点燃！

    南极长生大帝虽然镇住了许多天兵天将，但一来还是有许多仙神听从紫微大帝号令，二来他们本就不是这场战争的主要力量，只要其余手握大权的大帝、天尊不肯放手，战斗就不会如此轻易分出胜负！

    安阳不得已，加上时间不断流失，只得请求佛门清理出一片战场，将其余战舰纷纷调入天界参战。

    饶是如此，也难以比拟大帝们之力！

    这场战争持续得异常之久，直到南极长生大帝和北极紫微大帝打得天崩地裂、惊天动地之际，三天时间已经快到了。

    战舰们即将返回帕尔兰斯世界。

    佛门、妖族、隐居派仙神和天河水军也即将失去轰炸支援。

    最后时刻，安阳咬了咬牙，忍痛命令战舰们集中火力，瞄准中心的凌霄宝殿，以求能毁掉天神们神权的象征！

    感谢订阅！

