    萧华骨子里和很多的美国人一样是异常的排外的，而且他一直都揣辍斯特恩与菠菜公司合作，这样NBA能赚取的利润更多了，可斯特恩直接拒绝了，这次在李雷的事情上，两个人又达成了意见不一致，值得庆幸的是目前的萧华还不是NBA总裁，他还是做不了斯特恩的主。。

    斯特恩想的更多的还是如果李雷能够用这个MVP顺利的把华夏市场给开发出来，那么NBA对于亚洲市场的推广将起到一个里程碑式的作用，虽然日本和棒子那边NBA已经是开始扎根了，可是那两个国家的球迷基础是远远不能和华夏相提并论的。

    而接下来公牛还有一场和马刺的对决，如果李雷能够再一次的战胜邓肯率领的马刺，那么这个MVP基本上就是他的了，如果他输给了马刺，这MVP，自己需要继续的观察一下了。

    斯干爹的考量，李雷不知道，此时李雷和公牛的球员们已经是来到了圣安东尼奥，挑战马刺。

    这是阿拉莫球馆最后一个赛季，下个赛季马刺就要离开这里去AT&T中心了。

    加上之前马刺客场输给了公牛，让本场比赛充满了火药味。

    圣安东尼奥是美国人口第七多的城市，而且这个城市里居住了大量的西班牙裔，这座城市从1769-1821年都是被西班牙所统治，直到后来才归纳到美国的版图里。

    李雷和公牛的公牛的队友们默默的来到了阿拉莫球馆的更衣室里，他并没有马上换上训练服去热身，而是试了试热水和冷水，里面的水温什么的都正常，波波维奇那个家伙看来不会在常规赛做什么手脚了，如果是在总决赛里遇到马刺，真心要注意一下，波波维奇的下限真心不比比利切克，奥尔巴赫高多少，甚至是有过之而无不及的存在。

    李雷和队友们一起来到了球馆中央进行热身。

    山姆高德到了4级后，李雷明显的感觉到，自己的单手控球什么的，都比之前要顺手很多了，这大大的减少了被抢断的几率。

    帕克则是在另外一侧的篮筐前面练习投篮，波波维奇在一边扯着脖子怒吼着。

    “f.u.c.k，你这个渣渣，昨天晚上干什么去了，你特么的训练给我投出五中零来，早知道你是这个德行，我在选秀大会上为什么要浪费一个首轮签啊。”

    帕克真的是郁闷极了，进入到马刺后，迎接自己的从来不是掌声和褒奖，而是无尽的指责和谩骂，加上邓肯是不是的揩一下自己的油，这日子真不是人过的啊，大家都在疯传帕特莱利是个心灵扭曲的变态狂，波波维奇看起来更像是一个神经病好吧。

    李雷替帕克默哀了几秒钟，波波维奇这个人，人品不谈，能力是有的，而且并不很低，至少比他的老师拉里布朗要强几个级别，那位除了知道跪舔艾弗森之外，在执教能力上，真心没有多高，在没有网络的时代，大家或许会被蒙蔽，可是当有了网络把他的一切都查到的时候，拉里布朗这个NBA名帅的皇帝新衣是彻底的被人给扒下来了。

    李雷没有再看帕克，也是练起了中投，这个中投是没有技能的，真心看手感，李雷投了几个很快就进入了状态，波波维奇在另外一侧看的很入神，李雷都没有发现。

    双方的首发都很常规，公牛这边回归了正常的首发，尤因打首发一次可以，多次进行对方肯定会有所防备了。

    鲍文依然很活跃，在防守端他依然和李雷对着，在不耍阴招的情况下，他想要真正的看住李雷很难，虽然有帕克的补防，但依然不够，这一球就是明显的例子，李雷把球交给队友，一个反跑接到球，鲍文在一侧扑了过来，但李雷依然是选择了出手，帕克补防并没有及时，球飞进了篮筐。

    李雷这场比赛，在进攻端不再持球，而是进行无球打了，持球的人不是阿泰就是理查德森。

    李雷的这个改变，让马刺很不适应，但马刺的内线双塔还是最稳定的点，第一节马刺和公牛打成了平手。

    进入到第二节，场上的局面依然很焦灼，鲍文的动作也开始大了起来，不过因为李雷打无球，让他的粗野没有了用武之地，于是在一次公牛的进攻里，他直接把脚踹向了阿泰，但阿泰打不过大本，还打不过鲍文么，后者反应很快，他侧了一下身子，也扬起了大脚，Duang的两声，双方都各自挨了对方一脚，都挡在了地上，不过阿泰很快就从地上爬了起来，还一脸凶神恶煞的走向了鲍文。

    ‘f.u.c.k，你这个杂种，继续来啊，被踹的滋味怎么样，我们公牛可不是森林狼，我们没有软蛋，继续来啊。“

    鲍文被踹到的是脸部，他那半边脸直接就肿了起来，波波维奇很牙疼，妈的为什么手下的马仔这么的不得力呢，你看看查克戴利手下的里克马洪，罗德曼，兰比尔等人，那是一个比一个机灵，诶，为什么自己就碰不上那种好的马仔呢。

    因为之前鲍文和李雷就有过这种互怼的先例，所以联盟就颁布了这样的一个条例，如果有人故意继续干，那么直接被罚出场，外加罚款，所以阿泰和鲍文被直接驱逐成为了一件不可逆的事实。

    阿泰下场了，蒂姆弗洛伊德把理查德森换到了小前锋的位置上，同时把克劳福德提到了首发里来，波波维奇那边也把安东尼奥丹尼尔斯换了上来，阿泰和鲍文互爆，吃亏的是马刺，因为马刺没有了那个守护神在，就没有人可以限制李雷了。

    剧情和波波维奇想的一样，李雷在没有了鲍三叔的情况下，打的非常舒服，全场比赛拿到了30分14个助攻，带领公牛从客场全身而退，这场比赛邓肯发挥依然很稳定，可一号位依然被捶爆了，而邓肯和布兰德对位，虽然布兰德实力差了邓肯不少，但没有被捶爆，这是马刺输球的主要关键。双方动有绝对强点的情况下，就看那个被欺负的弱点谁更烂，谁烂输的人就是谁。拿下了马刺，公牛战绩来到了55-11，他们本赛季依然保持着没有连败的记录。

    