    许大茂两罪并罚，判了28年。

    许大茂的父母四处奔走，托人求情，许大茂才没有吃花生米，这是最好的结果了。

    等待许大茂的是长达，二十八年的刑牢，等他出来的时候人也老了。

    娄晓娥如愿以偿的跟许大茂离了婚，四合院里的房子也归了娄晓娥，不过娄晓娥没有回娘家，因为何雨柱她还是住在四合院里。

    秦淮茹丢了饭碗。

    棒梗连屋子都不出去了，整日阴沉着一张脸，因为每当他出去之后，就会有人在他背后指指点点，说他母亲就是破鞋，他是破鞋的孩子······

    才十三岁的棒梗，不知不觉，心里已经发生了扭曲，秦淮茹给棒梗造成的心里伤害，是无法估计的······

    轧钢厂碍于秦淮茹一家孤儿寡母的，念着贾东旭是因公殉职，所以四合院里的房子就没收回，还给他们家继续住。

    秦京茹看着秦淮茹家里出了事，日子过得艰难，连饭都吃不上了，虽然心里不舍何雨柱但也只能暂时回乡下了。

    秦淮茹一家如今，已经是臭名昭著，没有任何人愿意搭理她们家，不管一大爷之前存了什么心思，是可怜也好，或者因为一大妈不孕不育，有其他的心思也好，注重名声的他也彻底跟秦淮茹划清界限了。

    “求求您，借点粮食吧！”

    秦淮茹挨家挨户的，跪求，磕头，但没人开门，连一粒粮食都没借到！全院都去了，唯独没去娄晓娥家。

    “秦淮茹，赶紧走，别在我家门口碍眼！”

    秦淮茹最后，跪在何雨柱的门前，长跪不起。

    “柱子，对不起，秦姐知道错了，但家里确实揭不开锅了，已经饿了两天了·······”

    何雨柱懒得看她，一家子白眼狼饿死才好呢，死了一了百了。

    何雨柱端起脸盆，将水直接扬在秦淮茹的身上，即便如此，秦淮茹还是不肯退走。

    眼不见，心不烦，何雨柱又不能动手打女人，只好关上门，听着小曲，喝着小酒，就当秦淮茹不存在，当她是空气。

    重生以来，何雨柱终于解决了许大茂，起码他的人生二十几年内，不会再出现许大茂了，值得庆祝，当浮一大白。

    二两半的杯子，何雨柱一口就闷了下去，火辣辣的感觉在胸腔，腹内，不断翻滚，舒服的他哈了一口气，道了声：“爽！”

    捏着花生米，何雨柱琢磨着，接下来要如何继续报复，贾张氏断了腿，虽然有些坡脚，但还是会出现在自己面前，恶心自己，这是他不能容忍的，必须要把她赶出四合院。

    何雨柱这边算计着，门外的秦淮茹见何雨柱注定不会理自己，一脸愁容，空着肚子回了家。

    “秦淮茹，你个浪货，不要脸的破鞋，弄不到粮食你还回来干什么？你是想饿死我们祖孙吗？”

    “你对得起我死去的儿么，干不要脸的事还被人捉到，我们贾家的脸都被你丢光了，如今工作也没了，你还有什么脸活着？”

    “我不管不是偷，还是抢，哪怕继续去偷人，也要把粮食拿回来，棒梗是我们贾家唯一的血脉了，你想饿死他吗？”

    已经饿了几顿的贾张氏，已然还有力气骂人。

    贾张氏因为没钱住院，只能出院回家修养。

    秦淮茹咕咚咕咚，灌了一肚子凉水，有了饱腹感之后，才有气无力的说道：“妈，省点力气吧，少说几句话，免得一会儿又饿了。”

    秦淮茹已经懒得理会自己婆婆了，如果不是因为她的住院费，自己怎么可能让许大茂占便宜，如果不让许大茂占便宜，又怎么会被人捉奸在床，这一系列的事情不都是因为她么。

    心里有火的贾张氏，还在那边嘀嘀咕咕的骂着，也就是腿骨没长好，否则，贾张氏都能下下地追着秦淮茹打。

    “我饿···我饿···”

    棒梗躺在床上，反复的念叨着饿。

    值得一提的是，因为偷东西，棒梗已经被学校勒令退学了。

    小当跟小槐花已经饿得，不想说话了，家里最后的一点粮食都给了贾张氏跟棒梗，秦淮茹跟两个女儿才是最惨的。

    她们娘三前天就断粮了，贾张氏跟棒梗昨天还喝了一碗稀粥。

    已经山穷水尽了，秦淮茹走到胡同里，来到榆树下开始摘还没长成的榆树钱，准备回家煮着吃，起码顶饿。

    秦淮茹从小在农村长大，生存技能满满的，她还想到了去城外挖野菜，虽然是春季，野菜还没长成，但总好过一点吃的没有。

    “秦淮茹，你就给我大孙子吃这个？”

    贾张氏一边吃着煮榆树钱，一边骂娘。

    “这个也吃不了几天，现在有的吃就不错了！”

    秦淮茹的的确确是没办法了，一锅榆树钱一家人抢着吃，这种心酸恐怕也只有当事人才能体会了。

    晚上，街道主任来了，给秦淮跟贾张氏安排了生计，糊火柴盒，一千个火柴盒五毛钱的收入。

    这还是街道怕她们一家饿死，万般不愿下才给她们家一条生路。

    “主任大娘，您看我家五口人，糊火柴盒根本不够养家的，能不能给我换个工作，扫大街，哪怕扫厕所也行啊！”

    秦淮茹一听，一千个火柴盒才五毛钱，家里五口人怎么够吃。

    主任大娘撇了一眼：“爱干不干，就这，还是看你们可怜，怕你们饿死在家给我们街道抹黑，才介绍给你们的！”

    秦淮茹想着糊火柴盒没什么难度，家里五口人都能干，起码饿不死总好过现在没吃没喝，也就同意了。

    等街道主任走后，贾张氏不干了：“秦淮茹，我告诉你，休想让我干活！”

    秦淮茹也不跟贾张氏争吵：“您爱干不干，反正就这么点微薄的收入，不干活您就饿着！”

    秦淮茹倔强的看着贾张氏：“您也别逼我，大不了一拍两散，我趁着年轻还能再嫁，大不了找个没人知道我过去的地方嫁了！”

    闻言，贾张氏老实了，也知道如今家里的情况，开始动起了心思，如今在城里她吃不饱，穿不暖，还要跟着糊火柴盒，怎么想都不如回乡下合算，在乡下她有兄弟姐妹帮衬着，上工还能赚工分，还有口粮，总好过在城里跟秦淮茹遭罪。

    贾张氏动了回乡下的心思，别看她腿脚不好，但去了乡下搓苞米一天也算半个工，那也有收入啊！

    晚上，躺在炕上，贾张氏跟秦淮茹交代：“淮茹啊，我一个坡脚老太太，留在城里也是给你增添负担，我想过了，我准备回乡下，这样还能给你减轻一点负担。”

    秦淮茹又不傻，贾张氏即便不走，她也不会好好工作赚钱帮自己养家，还不如走了省心呢。

    也就同意了：“妈，你回乡下能不能把小当，跟小槐花带回去？”

    心力交瘁的秦淮茹是真的，养不起三个孩子了，想让两个姑娘跟着婆婆去乡下讨生活。

    “不行，我自己一个人回去还不知道，怎么办呢！”

    贾张氏断然拒绝，她怎么可能带着两个啥也不能干的拖油瓶呢。

    自己婆婆有多自私，秦淮茹是领会过得，她也就是提一嘴。

    “秦淮茹，我丑话可跟你说在前头，房子你住着，但不能改嫁，至于你是不是出去偷人，我也不管了，只要把我们贾家的孩子给养大就行，否则我不会放过你的！”

    贾张氏也不管秦淮茹了，因为她也看不住了，眼前最大的难题是活着，所以只要秦淮茹能把棒梗兄妹养大成人，她也算是对得起她死去的儿子了。

    第二天，贾张氏就收拾好东西，跟院里三位大爷打了招呼，拜托他们看着秦淮茹，不让秦淮茹改嫁。

    接着，贾张氏就一瘸一拐的离开了，往后很长一段时间，她是不会再出现了，毕竟回城里她也吃不饱。

