    泉城某家私人影院里，硕大的银幕里光影交错，董熹坐在前排翘着二郎腿，右手支着下巴若有所思。

    周围空无一人，不过保镖团队分散在各处，他们不是保护董熹，而是防止影片外泄。

    荧幕上播放的正是《大人物》的初剪版，林朝贤做为导演理应在一旁候着，接受董熹的建议和要求。

    但实际上，对方已经被董熹打发去电视台，录制《全民偶像》的海选。

    代替的自然是他的位置，别看林光头在董熹面前唯唯诺诺，但好歹1998年就凭借《野兽刑警》拿下金像奖最佳导演。

    还是比较有排面的，再搭配上段奕红夫妇，虽然无法比拟董熹，但也算一流组合。

    而林光头也可以在内地观众面前露露脸，算是为电影做做宣传。

    根据董熹预测，《大人物》大概率会登陆国庆档，不但熹子影视一直立志于新档期的建设，中影也同样想开辟新档期。

    国庆档现在还只是个概念，需要一次彻底的加深观众印象的机会。

    今年确实有这么个机会，董熹《大人物》、程龙《燕尾服》、李莲杰《宇宙追杀令》完全可以塞到这一个档期里。

    华语影坛三位动作巨星同台竞技，都不需要炒作都足以引爆舆论。

    唯一的问题就是不公平！

    到不是说对董熹不公平，虽然他动作巨星的称呼有些水，但毕竟是老外都认可的称呼。

    国内就算是有异议，也会被民族自豪感压下去的，这名号又不是熹子喊得。

    不服？你也去挑战职业重量级拳王啊！

    熹子影视可以给其提供相关的帮助，比如唢呐演奏……

    所以不公平的地方，其实是相比于《大人物》，其他两部电影都已经在国外上映。

    就连董熹都在家里看过，当然看的是盗版光碟。

    他有渠道看到，普通观众也有自己的门路，活跃在街边巷尾卖光盘的贩子，也算是文化传播媒介。

    而另一份拷贝则连夜送往京城，接受相关部门的审核，然后上映。

    基本上问题不大，一方面有董熹的关系，而另一方面投资主体还包括银都机构。

    国内肯定是会网开一面，在内地无法过审的内容，换一个背景就合理了。

    和谐社会。

    这部电影的具体投资在3000万港币左右，一半以上是董熹的片酬。

    也算是他出道以来明码实价拿的最高的一次，以往都是算分成的。

    所以这部电影他不太上心，也有这方面的原因。

    此时的分账比例，大概投资房最后可以拿下13%左右的票房。

    如果电影过5000万，也不过几百万的收入，显然他们是将目标瞄准过亿。

    那就是过千万的收入，再加上港台地区和海外的收入，收回成本还是很轻松的。

    而董熹在日韩和东南亚地区的票房号召力，这也是他被认定为动作巨星的原因之一，毕竟国内有国际影响力的演员太少。

    董熹本人是不热衷这个称号的，虽然这是曾经触不可及的目标。

    三雄汇聚国庆档，脚踏莲花胯骑龙～

    《大人物》可以看做是他专注演员的一部作品，但董熹之所以不要太看重，主要是因为在他的计划里，年底那部科幻电影才是演员生涯的重要里程碑。

    自编自导自演，一人分饰两角，整整90分钟完全的独角戏。

    比起《大人物》那种略显老套的警匪电影，根本不是一个级别。

    《月球》他瞄准的不但是填补国内相关类型电影的缺陷，还有票房和奖项。

    正当董熹看着电影，思考着下一步的计划时，《大人物》的导演林朝贤也经历着他人生中特别的考验。

    齐鲁台《全民偶像》录制现场，林朝贤客气的和段奕红夫妇俩打招呼。

    “你们好，请多多指教。”或许是有些不熟悉的原因，林朝贤说话都有些小心翼翼的。

    “我的普通话一般，还希望你们多多帮衬。”

    “呵呵，林导的普通话很好啊。”社交牛逼症的小桃红充分的发挥技能，还不忘朝着自己老公使眼色。

    “嗯。”很可惜，段奕红怕羞的问题没有改善，只能在一旁冷着脸装酷哥儿。

    这是公司给他的建议，如果面对采访时感到不舒服，那么就板起面孔。

    三人在这里聊着天，很快就看到张芳和许情联袂而来，身后还跟着潘月明。

    他们三人会组成第二组评委，来帮忙快速的试镜演员。

    “林导，麻烦了。”做为主人公的许情热情的向林朝贤打招呼。

    “不麻烦，不麻烦。”林朝贤连忙弯身屈膝。

    按理说林朝贤怎么也是拿过金像奖的导演，不算是无名之辈，再加上港人面对内地同行的傲慢，不至于对许情这个态度。

    但谁叫许情是董熹的人，想在在这个圈内混的好，有个潜规则要牢记。

    那就是：大佬的女人别得罪、别惦记、别碰！

    不过虽然不能碰但是可以捧。

    “林导，这是我们这部电视剧的大概剧情，讲述的是一群追梦的大学男女………”许情很满意林朝贤的态度，语气也温柔了一些。

    原本她对董熹翘班的事情还有些不满，现在感觉还不错，增加个港台导演也能让节目显得洋气一点。

    “所以试镜的演员你就按照这几个设定来考虑，当然不需要太严厉。”

    “我明白了。”林朝贤点了点头，觉得这个工作也不是什么难事。

    几分钟后，当第一位选手站在他的面前，用破锣嗓子唱着情歌时，林朝贤明白了。

    自己究竟错的有多离谱。

    《全民偶像》是国内的初代演员公开海选，自然吸引了不少人。

    而且节目组的宣传口号是：你我皆偶像，放手去追梦！

    所以很多帅哥美女积极参与，当然也有很多自以为是帅哥美女的家伙。

    初选淘汰了大部分颜值不合格的选手，但留下来的人才艺展示方面就有些差强人意，而且十分的同质化。

     10个选手8个唱歌，而且女的基本都唱《爱的主打歌》，男的则是《他一定很爱你》。

    而且在调上的没有几个，于是听到耳朵里的就是男生故作沙哑深情：

    “我应该在车底，不应该在这里……”

    女生装可爱：

    “原来原来你是我的猪大哥……”

    问题是林朝贤普通话不太好，所以他有些听不明白。

    “他为什么要在车底？”

    “猪大哥是谁？”

    这两个简单的问题将会困扰他的一生。

