    “开个玩笑，饭还没做好。”

    乔木将那碗饭收起来，“等会我给你接盆水，洗洗脸睡吧。”

    “嗯。”艾米莉亚简短的回应。

    两人吃完了饭，艾米莉亚撕下伪装用的面具，开始洗脸。

    乔木明显注意到，在没了面具的遮掩后，艾米莉亚绝美的面庞上，是更加深沉的疲惫。

    提交完了位面卡，乔木是被会长一路送出接待室的。

    一直到这时，会长还是执意劝解他加入研究协会进行工作，但还是被他给拒绝了。

    对于他来说，加入研究协会真心没什么鸟用，反而还是个累赘。

    “唉，十万块的奖金奖金竟然是三天内发，我还以为立马就给了呢。”

    乔木喃喃自语着，来到了研究协会大厅。

    正欲出去，却发现克劳德就在门口等着他。

    “师傅，您出来了。”克劳德恭敬道。

    “谁是你师傅？”乔木有些懵逼。

    “您啊！”

    克劳德诚恳道：“请收我为徒，我想学您的眼缘标记法！”

    “别想了，没门。”乔木摆手。

    克劳德：“窗户也行。”

    乔木：“……”

    说实话，如果真有这种标记法，他也想学。

    可惜。

    这特就是他瞎扯出来的。

    “哥们。”

    乔木拍拍他肩膀，“不是我不想教，而是有些东西，你生下来没有，这辈子就不会有了。”

    克劳德疑惑：“什么意思？”

    乔木：“意思就是，你生下来没有靠眼缘挑选神性点携带者的天赋，这辈子就不可能学会了。”

    克劳德：“那这么说，您生下来就有这天赋了？”

    乔木点头：“不错，我还真就是从神界出生开始，就有这种天赋了。”

    克劳德：“……”

    这拒绝理由，可真够清新脱俗的。

    不过仔细想想，也很正常，能几分钟挑选出十个神性点携带者这能力，再不济也是不传绝学啊。

    这种方法，凭什么轻易教给他？

    “我明白了。”

    克劳德笑了笑，“拜师的事，我不会放弃的，不过我知道短时间内您肯定也不会接受，那咱们就先谈谈另一件事吧。”

    “什么事？”

    “我想还您个人情。”

    克劳德说着，摸了摸自己的会员勋章，幽幽一叹，“没想到最后，还是靠着您的一分才通过的考核，这份恩情至少让我报答一下。”

    “唔……还人情啊。”乔木沉吟了片刻。

    他本来想说不用还啥人情的，毕竟克劳德给他展示了探查课的内容，那么作为回礼，他帮克劳德通过测试，也算两不相欠。

    不过。

    转念一想，他好像还真有事要拜托克劳德。

    “那就帮我个忙吧。”

    乔木道：“我不小心多买了二十九张二星位面卡，实在用不完，要不你帮我收了怎么样？”

    “二十九张？”

    克劳德皱眉，“那您准备多少钱一张卖给我？”

    “两千啊。”

    乔木疑惑，“不都是这个价吗？”

    “两千？”

    克劳德诧异，“那是老位面卡呢，还是新的？”

    “当然是老的啊，新的是一千一张，怎么会卖两千。”

    “不是，老位面卡，还是二星的，一张就卖我两千？”

    克劳德疑惑不解，“那不就是正常售卖了吗，这也能叫我还你人情？”

    他本来还以为，乔木是想借着卖位面卡的由头，找他要点钱来着，比如一张位面卡卖他个一两万什么的。

    结果乔木竟然按正常价卖给他？

    那这是几个意思，到头来他什么也没付出啊？

    “怎么不叫还人情？”

    乔木笑了笑，“你愿意买就算是帮我大忙了，说个地址，卡我明天给你送过去。”

    他这么说确实是真心实意的。

    二十九张老位面卡，总价值五万八千元，不能算是什么小数目了。

    估计也只有克劳德这样的大家族子弟，才有能力将其一口吞下。

    这样一来，就省了他不少卖卡的麻烦，当然算是帮了大忙。

    “我实在不知道按原价买些卡，怎么就算是还人情了。”

    克劳德苦笑，“不过你要真想来我那边，我没什么意见，就在咱们学校不远处，修斯魔具制作坊。”

    他并没有拒绝乔木送卡的提议，主要是他想好好招待一下乔木，再谈还人情以及拜师的事情。

    现在这场合，也不适合谈，而他那里有专门的接待室，就非常适合了。

    “修斯魔具制作坊？”

    闻言，乔木略显诧异。

    这地方他还真知道，就是他姐姐上班的地方。

    这还真是巧了，没想到克劳德竟然是他姐姐的老板的儿子。

    “知道了。”

    乔木点头，“明天我会去的。”

    “那我就等着师傅您了。”

    “你可别叫我师傅，我真没什么能教你的。”

    “行，那老师再见。”克劳德挥挥手，转身离开。

    乔木：“……”

    他摇摇头，也转身离开，准备去申请一张神卡，以便接收协会即将发放的十万元奖金。

    神卡，就相当于地球的银行卡，可以用来存钱。

    有了这玩意，就不会出现去买个位面卡，还要让哈特跟着他回家一趟才能付钱的尴尬局面了。

    办卡过程倒是简单无比，填填资料，核实一下身份就完事了，甚至都不需要花钱。

    等忙完后，乔木回到家里，时间已经来到了傍晚。

    这个点，艾米莉亚也忙完下班回来了，手里还拎着一些简单的食材。

    “姐，今天很忙吗，这么累的样子？”

    乔木察觉到有些不对，赶紧迎上去，接过艾米莉亚手中的食材。

    “那是没有你轻松，累死了。”艾米莉亚疲惫的叹口气，“今天的饭你来做。”

    说完，她活动着肩膀，缓解酸痛。

    “行，看在你这么累的份上，交给我了。”

    乔木微微一笑，拿上食材走进厨房开始忙活。

    数分钟后，他端出一碗饭放在艾米莉亚面前。

    艾米莉亚往碗里一瞅，脸顿时一黑。

    这还是早上那碗掺了一半土的米饭，结果乔木热了热，又给她端了上来。

    “还有一半米饭呢，趁热吃，不然浪费了。”乔木提醒道。

    艾米莉亚：“……”

    她摇摇头叹口气，什么也没有说。

    “嗯？”

    乔木眉头一皱，感到有些不习惯。

    平常这个时候，艾米莉亚应该已经跳起来揍他了，今天却是如此反常。

    看来确实是累过头了。

    不过。

    平常他也没见艾米莉亚累成这样过。

    到底出什么事了？

    ————

    感谢殇雪夜痕的打赏，爆肝加上一更以示感谢。

