    “好强啊……”

    苏承德夫妇在后面，心里同样泛起惊天骇浪。

    眼前的一幕，实在是太震撼了啊！

    踏踏踏！

    这时，秦风缓步走到了吕勾面前，一脚踩在了他的脸上。

    “好了，你现在可以把大庆集团的股份，转给叔叔了。”

    秦风居高临下地开口，仿佛在说一件稀松平常的事情。

    吕勾不是傲么？

    不是仗着家里的势力，想把大庆集团的百分之二十的股份作为聘礼么？

    那就全拿来吧！

    “小杂碎，老子不会放过你的，你死定了，啊啊啊！！！”

    吕勾死死地盯着秦风，心中是从未有过的杀意。

    从他才出生到现在，从没有过一人，敢将他打成这样，还把他的脸踩在脚下！

    尤其是，当着这么多人的面。

    如果他不把秦风碎尸万段，那他就不配自称吕家人。

    可，想象十分美好。

    现实却很残酷！

    “啪！！！”

    秦风脸色一冷，一巴掌拍在了吕勾的脸上。

    “你妈没教过你，识时务者为俊杰么？”

    他的语气，比之吕勾更加嚣张！

    “草！！！”

    “老子一定要弄死你，杀你全家！！！”

    吕勾疯狂地咆哮了起来，心里更是滔天恨意。

    “既然你想找死，那就成全你。至于大庆集团的股份，虽然麻烦了点，我会亲自上门拜访的。”

    秦风的杀意，几乎凝固成实质的地步。

    说完，他脚上的力度，瞬间加大。

    不过。

    就在这时。

    “年轻人，我承认你很强，可你不要忘了。”

    “凡事留一线，日后好相见。”

    一个极度苍老的声音，突兀地从一个角落里响起。

    然而。

    声音的主人还没出现，秦风的巴掌却准确无误地拍在了吕勾的另一边脸上。

    啪！！！

    吕勾本就被秦风打得凄惨无比，现在的样子更加惨淡了。

    “老东西，我还以为你打算一直做缩头乌龟，不出来了。”

    秦风的语气极为淡然，仿佛早就知道对方的存在一般。

    下一秒。

    一个浑身黑色斗篷模样的老者，缓缓出现在众人面前。

    尽管他看上去足足七八十岁，可一双枯瘦的老腿，走路时却虎虎生风发。

    原本。

    老者斗篷下的脸色很平静，在听到秦风的话时，陡然大变。

    “你……你早就知道我的存在？”

    他不敢相信地问道。

    秦风并没有回答老者的话。

    可，在吕勾看到老者出现时，浑身激动地颤抖了起来。

    “洪老，你杀了他，咳咳咳！给我杀了他啊！”

    由于太激动，吕勾被喉咙里的血呛得剧烈咳嗽了起来。

    只是，被称作洪老的老者，并没有立刻动手。

    “阁下，莫非来自古武界？”

    洪老谨慎地看了秦风一眼，深吸一口气问道。

    他看不出秦风的真正实力，不敢轻易出手。

    “我来自哪里，不重要。”

    “倒是你，一把年纪了才堪堪修炼到黄级初期的实力，这些年是修炼到狗身上去了么？”

    秦风平静的声音传来，说完还无语地摇了摇头。

    闻言。

    洪老直接脸色大变。

    “他竟然能一眼看穿我的修为？！”

    洪老不无震惊地想道。

    他名为洪泉，乃是吕家唯一的供奉长老。

    几十年来，一直护佑着吕家。

    因为生性谨慎，不到必要时，根本不会出手。

    所以，外界一直很少有人知道洪泉的存在。

    “洪老，你还在犹豫什么，给我杀了这个小畜生啊！！！”

    看到洪泉一直没有动手，吕勾按捺不住心中的恨意，疯狂地咆哮。

    “少爷，稍安勿躁。”

    面对吕勾的疯狂，洪泉依然不紧不慢地说道。

    他受雇于吕家不假，但双方的关系更多的是合作。

    即使是吕家家主吕庆想让洪泉出手，也要好声好气地请求才行。

    “阁下虽然很强，但老夫乃是吕家供奉长老。”

    “即使老夫或许不是阁下的对手，也必须出手一次。”

    洪泉无比谨慎地说着。

    “你的确不是我的对手。”

    秦风不屑地摇了摇头。

    “那也要试试才知道！”

    洪泉深呼吸一口，神色陡然一变。

    喝！

    他大喝一声，眼中精光一闪。

    整个人的气势，也为之一变。

    原本看上去的垂垂老者，瞬间变成战力澎湃的强者。

    随即。

    一掌朝秦风直奔而来，闪电般拍向了秦风的胸口。

    至于秦风。

    “自不量力。”

    他仿佛没有看到洪泉出手一般，他平静地站在原地。

    直到对方的掌风，距离他不足一寸之际，才堪堪出手。

    同样的一掌，迎了上去。

    “杀！！！”

    “给我杀了这小畜生！！！”

    看到洪泉终于动手，吕勾又彻底发狂了起来。

    他的眼神中，爆射出嗜血的光芒。

    仿佛下一秒，他就看到了秦风的凄惨下场。

    眨眼间。

    两人的手掌，撞击在一起。

    砰！！！

    一声闷响传来。

    让吕勾吓得肝胆俱裂的一幕，出现在他面前。

    只见一向在吕家战无不胜的洪泉，居然就像断线的风筝一样，直接倒飞了出去。

    十米！！！

    足足十米远的地方，洪泉的身形才堪堪摔在了地上。

    被秦风击中的手掌，猛烈地颤抖着。

    他整个人，仿佛又老了十岁，气息十分萎靡了起来。

    噗！！！

    几秒钟之后，洪泉感觉自己浑身的经脉俱断般地灼痛。

    “这……这种实力，恐怕是黄级后期的强者！！！”

    他惊惧无比盯着秦风。

    那一掌的威力，实在是太可怕了。

    眼前的年轻人，小小年纪就是黄级后期的古武强者。

    洪泉在心里翻江倒海地震惊，他活了八十三年。

    也才听说古武界二流宗门的天才弟子，能够到达这种实力。

    这种妖孽，哪怕是古武界的一般门派，也惹不起啊！

    更别提他了。

    “老夫不知道阁下的实力竟然恐怖如斯，今天实在是得罪了。”

    “如果阁下愿意放过老夫，老夫发誓永远不再参与阁下与吕家的恩怨。”

    “求阁下，饶过一条老命！”

    想到这里。

    洪泉立刻跪了下来，没有半点犹豫地求饶。

    “这……这怎么可能？！”

    “竟然向秦风求饶！！！”

    “我的天！！！”

    看到这一幕。

    苏幼娥等人，惊骇到极致。

