    跟着东王公一块出来相迎的众仙，此时默默看着帝俊和太一兄弟，不过他们兄弟的神色倒是没太大变化。

    帝俊看了眼太一，太一默默摇头，而后冲东王公说道：“少阳道友，贫道想与你私下聊聊，你看可否？”

    帝俊则道：“我去与诸位道友共饮一杯，你们慢慢聊。”

    在众人奇怪的目光中，太一与东王公来到仙岛上的一处悬崖边上。脚下是悬崖峭壁，碧波翻涌，拍向岩壁，又碎成飞雪。

    太一随手一划，一道光幕便将两人笼罩。东王公默默看着太一施为，面上虽然带着微笑，但内心已有疑惑。

    此时，太一说道：“少阳道友，你我虽是通过阿楚兄弟才认识的，但也算彼此相交多年，我便有话直说，不拐弯抹角了。”

    东王公心底疑惑更大，点头道：“太一道友请说。”

    “我们做一场吧！”

    “？？？”

    东王公此时的脑门，挂起了不少小问号。有些搞不明白，太一这突如其来的约战，到底是几个意思？

    太一直言道：“正如阿楚兄弟曾经预言洪荒三族那样，虽然三者鼎立，但必有一战。我们兄弟创立天庭，广邀英杰，共建洪荒天地万族和平，少阳道友在这建立万仙同盟。目前你我看似有着共同目标，但将来天庭与万仙同盟之间，必有一战。与其将来与少阳道友反目，彼此厮杀，血流成河，再次重创洪荒天地，还不如现在就将这事给解决在萌芽之中。”

    “……”

    东王公完全没有想到，太一居然会提出这种要求。虽然听上去是有些不太舒服，可想想，似乎也不无道理。

    太一定定看着他，说道：“我们做一场，为了公平起见，我可以不用混沌钟！输者加入赢者一方，不得反悔，如何？”

    东王公听到太一说不使用混沌钟，便不由笑了起来，有种被对方小看的恼怒感，“太一道友就这般自信？不怕真个输了？”

    太一哂然而笑，“若无这份自信，又怎敢率天下英杰，言平息洪荒动乱？你也不必担心我输了之后，我大哥会不认，你可先问问他，甚至让我兄弟发下大道誓言皆行。”

    东王公默默看着他，末了问道：“这个办法可是阿楚兄弟教你们的？贫道之前才刚邀请他来担任我们这个同盟之首……”

    “他拒绝了吧！”太一笑道：“你别多想，此事与他无关，我们也邀请过他，不过他也拒绝我们了。其实我们早就来了，只不过一直没有进岛而已。之所以能想到这个办法，也是因为想到当初的三族，想到后土部落中那百年一次的神通大比……”

    听到这话，倒是让东王公想起，在后土部落，如果那些巫们私下有什么解不开的矛盾，大多都是通过神通大比来解决的。

    太一能够通过这个，从而想到跟他做一场，来解决未来可能发生的大战，也不是没有道理。

    太一的这个提议，东王公是相当心动的。

    毕竟太一承诺不使用混沌钟，这就是他的机会。如果太一有混沌钟在手，那便已是立于不败之地，这个赌斗就没必要了。

    但是现在，他居然敢如此托大，这让东王公有些不太舒服。

    大家彼此修为相当，凭什么敢这么小看我？

    想了想，东王公便点头道：“太一道友所言，不无道理，与其将来弄得血流成河，不若现在就先做过一场。不过，太一兄说不使用混沌钟，可是当真？”

    太一哈哈一笑，说道：“自然为真！若我动用混沌钟，即使赢了你，你心里必然也会有所不服。要让道友心服口服，我得拿出点真本事来让你瞧瞧才行！”

    “我希望阿楚兄弟能在场，充当你我的公证。”

    如果这样都还不敢跟太一做一场，那以后也别搞什么万仙同盟了，回家抱老婆热炕头便是。

    “没有问题，阿楚兄弟那边我去请。等你此次论道结束，咱们便一同前往域外混沌，在那里打个痛快！”

    “一言即出！”

    “万死不悔！”

    两人抬起手来，来了个击掌盟誓，而后相视一眼，哈哈大笑。

    帝俊和太一来得快，去得也快，没有再继续留在这里跟其他仙人们扯皮。这里有不少仙人都是他们之前邀请过，不是在犹豫不决，便是婉转拒绝的。没必要在这里浪费唇舌。

    等这对兄弟一走，众人便问起东王公，这对兄弟来干嘛？

    有的则说，这对兄弟没安好心，定是来使坏的。

    东王公笑道：“他们在听到贫道说要创立万仙同盟之后，便想约贫道一战……”

    东王公将太一约战他的事情，和大家说了下，也希望这些人能够见证一下，免得到时候太一兄弟输了不认。

    众仙闻言，面面相觑，似乎有些不敢相信，甚至觉得这有些儿戏。如此重要之事，怎能由一场斗法来决定？

    他们觉得东王公这是在践踏他们的心意，居然拿这来当赌注。

    而有些则觉得，如果能趁这机会打败太一，那他们就可以接手现在的天庭，直接入主天宫，岂不更好？

    一时间，整个仙阁内，变得有些喧闹起来。

    另一边，帝俊说道：“你有些托大了，不用混沌钟，你的修为与他只在伯仲之间，谁输谁赢很难说。”

    太一则是豪情万丈道：“若我过度依赖混沌钟，那此生还何谈登临绝巅？阿楚兄弟让出鸿蒙紫气之举，虽令人不解，但那等大气魄，却不能不认。我若没这等气魄，岂敢与之称兄道弟？”

    “……”

    帝俊皱了皱眉，没有再说什么。

    太一伸手拍了下帝俊的肩膀，笑说：“大哥放心，不会将你的天宫拱手让人了。若无混沌钟，我就打不过少阳道友，那便只能说明，我的界限也不过如此，再谈登临绝巅，也没甚意义！”

    顿了下，他又道：“大哥去忙你的吧！我去找阿楚兄弟，毕竟要请他当公证，还是亲自去一趟为好。”

    “你是想念紫玉山的美食灵酿吧！”帝俊瞟了他一眼，“记得给哥带点回来，别吃独食！”

    太一头也不回地摆了摆手，化虹而去。

