    靠在韩沐阳的怀里，唐悠然脑子里混混沌沌的，浑身的细胞都在叫嚣着让她更进一步。

    她控制不住的抬起头，韩沐阳也在低头看她，四目相对，韩沐阳眼中满是柔情蜜意，唐悠然舔舔嘴唇，情不自禁的踮起脚尖准备去吻韩沐阳。

    她一直是保守的，突然这样奔放让韩沐阳一愣。

    他直觉不对劲，她是喝多了吗？如果是这样他可不想乘人之危，于是马上开口：“你知道你现在在做什么吗？”

    “我……”他的提醒让唐悠然恢复了一丝清醒。

    她摇摇头，想挥去心头的杂念，可是没有办法，她就是想要他。

    控制不住心头的欲念，唐悠然再次踮起脚尖，伸手搂住韩沐阳的脖子，再次吻上去。

    红唇刚刚接触到韩沐阳的嘴唇，韩沐阳突然出声：“谁？谁在那边？”

    唐悠然顺着他的目光看过去，见花影丛中人影一闪。

    有人在偷窥？

    唐悠然混沌的脑子又有了一丝清醒，身体的燥热一浪高过一浪，她也知道了自己的反应绝对不正常了。

    唐悠然伸出手指恶狠狠的咬了一口，用力太猛，手指被她咬破，剧痛袭来，脑子又清明了一些。

    该死，她刚刚都做了什么？

    搂住韩沐阳索吻？还被人偷窥，这要是传进叶萧和的耳朵里，她还有命在？

    疼痛和惧怕让唐悠然猛地推开韩沐阳，沙哑着嗓子：“韩先生，我被人暗算了！”

    “什么？”韩沐阳惊讶的看着她。

    总算明白唐悠然会这么主动的原因了，他眉头一紧：“我马上送你去医院。”

    “不行，我实在是坚持不住了！”唐悠然喘着气，“这附近哪里有水源？”

    “那边有一个鱼塘！”

    “我知道了！”唐悠然撒腿就跑，边跑边不停的掐自己的手心，很快她看到了鱼塘，里面养殖的都是观赏鱼，唐悠然顾不了这么多，纵身跳了进去。

    冰冷的水让她打了一个激灵，心头的燥热减少了一些，唐悠然拿起电话找到叶萧和的号码很快拨出去，电话响着却是没有人接听。

    唐悠然继续拨，可是一直都是没有人接听。

    叶萧和，你这个混蛋！她咒骂一声。

    韩沐阳跟了过来：“唐小姐，你还好吧？”

    “我不好，韩先生，我一点也不好，有人暗算我，我怕我坚持不了多久了，你赶快帮我叫医生！”

    “好！”韩沐阳马上打电话。

    唐悠然继续锲而不舍的打叶萧和的电话，一遍又一遍，那头一直没有人接听。

    唐悠然的心沉到了谷底，她突然意识到是谁在算计她了，如果是陆婉心，那么今天晚上她中的药应该不是医生能解的。

    叶萧和如果被陆婉心困住来不了，今天晚上她只有一条出路，就是和韩沐阳发生关系。

    和韩沐阳发生关系的后果唐悠然很清楚，叶萧和一定不会罢休，就算她能侥幸让他不杀她，但是从此以后他肯定不会碰她。

    那她的计划就会为此宣告失败，而因为韩沐阳和自己在一起，叶萧和肯定和韩沐阳势不两立。

    韩沐阳虽然对她好，但是唐悠然知道他不能护自己周全，毕竟他上面还有一个韩建军，韩建军是不会让她这样的人和韩沐阳有关系。

    没有人庇护陆婉心想要弄死她就像是弄死一只蚂蚁一样的容易，唐悠然有些绝望，难道她注定是斗不过陆婉心和乔小萌，注定还要死在她们手里一次？

    她不放弃，不到最后一刻她决不放弃，临死也要拉一个垫背的，唐悠然找到张婶的电话拨出去。

    很快电话接通了，唐悠然声音沙哑：“张婶，我被人下药了，你赶快找萧和，我快撑不下去了！”

    张婶吃了一惊，答应一声马上拨打叶萧和的电话，电话没有人接，叶萧和不接电话只有一个原因，电话不在他身上。

    张婶想到阿光，马上给阿光打了电话，电话快速被接通，阿光的声音漠然的传来：“什么事情？”

    “赶快找少爷！十万火急！”

    阿光猛地一惊，脚下一下子用力踩下刹车，叶萧和阴沉着脸坐在后排，见阿光刹车，他爆喝一声：“为什么停车？”

    “少爷，张婶电话。”

    叶萧和接过电话，张婶在那边急促的开口：“少爷，你快去找悠然，她被人下药了，刚刚她打电话给我，说快撑不下去了！”

    “什么？”叶萧和目光沉沉的看向阿光：“快！加速，十分钟，我只给你十分钟！”阿光脚下用力，两秒不到，车马上就飞了起来。

    接近二百迈的速度，叶萧和还是觉得不够快。

    他心急如焚，从来没有这样焦急过。

    刚刚在聚会现场他突然收到一张照片，照片拍摄得非常的清晰，可以看到唐悠然正踮起脚尖，搂着韩沐阳的脖子去亲韩沐阳。

    只看了一眼，叶萧和就把手机砸了出去。

    他一言不发的冲出了聚会现场，心里只有一个念头，就是他要马上去捉奸，把这对奸夫淫妇给大卸八块。

    这一路上他的心情真的是难受到极点，满脑子都是那张照片。

    该死的女人，竟然敢骗他，竟然真的和韩沐阳有一腿。

    他们现在一定亲上了，不！不应该只是亲上了，一定摸了，一定纠缠在一起。

    那个死女人身材那么好，韩沐阳能控制住吗？

    无法相信唐悠然在韩沐阳身下婉转娇吟的样子，那简直就是在他心上捅刀子。

    绝不放过她！他绝不会放过她！叶萧和手紧紧的抓住扶手，指甲尖深深的陷进了真皮扶手里面，因为用力太猛，指甲已经折断，但是他感觉不到疼。

    心里的难受已经盖过了一切，叶萧和牙齿咬得格格响！

    无法想象马上要面对的画面，赤身露体的唐悠然和韩沐阳被他捉奸在床。

    如果是这样，他一定会亲手杀了她的！一定会！

    做梦也没有想到事情竟然发生了反转，是唐悠然被下药了。

    叶萧和心里提起来了，他纵横黑白两道，自然知道被下药的可怕。

    不知道唐悠然被下的是什么药，不知道现在她是什么样？

    如果她已经和韩沐阳在一起他怎么办？

    真的要杀了她吗？

    叶萧和抓扯着头发，刚刚愤怒充斥了他的脑子，他一心只想冲过去收拾他们。

    可是现在事情反转，她被下药了，如果她因为下药支持不住和韩沐阳发生关系，他该怎么办？

    他无法接受唐悠然和别的男人在一起，可是如果让他真的动手杀了她，他办不到。

    叶萧和茫然了，第一次觉得怎么会有这样的困难的选择题放在他面前让他选择。

    唐悠然的温柔，唐悠然的泼辣，她的眼泪，她的纯情，一幕幕在脑海里闪现。

    他舍不得，他真的舍不得伤害她！

    不知不觉唐悠然已经变成了他生命中最重要的部分，她就那样突然而来，轻轻的靠近，慢慢的融进他的生活，直至融进他的身体，成为他不可分割的一部分。

    他可以对毫不相干的人挥刀，手起刀落不受任何限制，没有任何涟漪。

    可是对他的身体的一部分，他怎么舍得？

    那是会疼，疼到极致的呀？

    叶萧和砸了手机满脸怒容的飞奔而去，陆婉心慢慢的捡起叶萧和的手机，面对满场宾客的惊讶她笑得优雅动人：“萧和有点急事需要处理，大家别在意。”

    脸上带着优雅的笑容，陆婉心拿起手机婷婷袅袅的出了聚会大厅，出了大厅，她脸上的笑容隐去，取而代之的是一丝阴冷。

    能让叶萧和如此愤怒很显然是唐悠然的事情已经成功了，今天晚上乔小萌临时和吴秋月改了计划。

    决定不在酒里下药，而是改了另外一种方式，她们安排的人一直在关注包厢里的情形，看见韩沐阳出来透气，看见唐悠然出来接电话。

    一直等候的人终于抓住机会上去，唐悠然闻到的味道就是强烈的药，这种药的药效很强，除了发生关系别无它法。

    陆婉心不相信唐悠然一个弱女子能够抗衡，她那天晚上吸入的香水让她受尽折磨，而对唐悠然用的药的药效要比香水强上好多倍。

    乔小萌得意的告诉她，唐悠然绝对抵挡不了。

    果然他们派去监视的人看到了唐悠然的情不自禁，看见她主动抱住韩沐阳索吻。

    照片被发到乔小萌手机上面，她马上转发给陆婉心，陆婉心换号发给了叶萧和。

    按照时间推算，唐悠然这个妖精一定已经支持不住和韩沐阳搞在了一起。

    叶萧和赶过去看到的一定是一副香艳的画面，陆婉心已经可以想象唐悠然的下场。

    过了今天晚上她终于可以高枕无忧了！

    汽车在飞驰，很快在会所门口停下。

    叶萧和打开车门快步下车，就在这短短的时间里他做了一个自己都不敢相信的决定。

    就算唐悠然和韩沐阳发生关系他也不抛弃她，她是他的女人，是他爱的女人，他说过要疼爱她一辈子的，就一定要做到！

    叶萧和健步如飞的直奔会所花园，远远的他看到了花园里的韩沐阳，看见了他抱在怀里衣衫不整的唐悠然。

