    深山老林当中，传来一阵阵发狂般的笑声。

    犹如鬼魅，犹如夜枭，这世间绝大多数人，听到这笑声都会感到一股从骨子里透出的寒意。

    疯狂，桀骜，犹如泯灭人性, 亦是歇斯底里。

    “呵呵呵呵……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    一位蓝袍，独目，身材高大消瘦的老者，站在这山林间、乱石堆中抚摸着自己身边一箱箱的奇珍灵物。

    哪怕，这些灵物上浸染着鲜血与怨魂，甚至其中一口箱子里面, 还伸出半截被砍断的血手。

    在这个世界上，无财则不足以养道。

    除了极少数强盛宗门的核心真传弟子以外, 这世间绝大多数修士都是要为修炼资源发愁的。

    玄黄大世界有不知道有多少人，因为没有筑基丹，因为没有千年暖玉，因为突破瓶颈的灵物，而不得不放弃道途，绝望的感受着自身寿数一点点的消磨耗尽，一世苦修付诸东流。

    天目邪剑长孙虹也是其中之一，因此他疯了。

    哪怕自身的道途已断，他也决然加入元十三盗并且逐级晋升成为第二盗。

    他同其它元盗已然不同，其它元盗多数是为了自己享受，为了自己能够筹集开辟紫府的资源, 而他, 仅仅只是为求毁掉其它人的希望：

    老子的道途已断, 你们凭什么还可以抱有着希望继续走下去？

    “这株仙芝草！好东西啊, 交给炼丹师可以炼制出增益法力的灵丹, 质性温和丹毒极少。在市面上至少价值两千灵石。”

    “这个是清心宝玉？清心辟邪, 辅助修炼，佩戴上它，以后想走火入魔也不太容易了！”

    “好东西，都是好东西啊！”

    “都是老夫，年少时碰都碰不得的宝物。”

    就在这个时候，长孙虹看到一道人影，从面前的山林阴影当中缓缓走出。

    嗖。

    噗。

    飞剑斩入的声音与倒地声，几乎是同时响起。

    但当长孙虹走过去一看时，却发现那个是十三元盗中的老三，此时此刻已经死去颇久，尸体都发硬了。

    与此同时，另一道黑影无声无息的出现在长孙虹身后。

    可是长孙虹第二道飞剑没有斩向身后，而是斩向自己身旁的山林暗影当中。

    锵！

    虚空间星火迸射。

    前一刻还癫狂痴迷的天目邪剑，这一刻以一只仅剩的独眼，注视向张烈真正的隐匿之地。

    “看来你的神识法力消耗也是不小，七煞当年可是从来都不屑于使用这种小手段。”

    双方心灵的交战在这一刻就已经开始了。

    天目邪剑长孙虹是与七煞道人同辈的修士，甚至两人齐名的那些年相遇过交过手。

    长孙虹固然未胜，但却也没有败。否则，他也不会依然还站在这里了。

    “只是想节省一些力气罢了，毕竟在杀了前辈之后, 我还要与真正的元十三盗交手。”

    从黑暗当中走出的年轻道人他微笑着，他一点伤都没有受，甚至是连血都没有沾。

    但无论是张烈自己, 还是长孙虹都心中清楚：

    消耗必然是存在的，毕竟元十三盗横行多年，任何一个，都堪称是筑基境修士中的高手，至少是有所特长。

    这是理性的，冷静的分析。

    然而当背负双剑的张烈真正走出来的时候。

    长孙虹的理性与冷静分析却又被压制下去了，因为他发现眼前这個年轻人。

    周身气机向外扩散辐射着，脸上带着一股近乎满足的笑容，犹如一头，刚刚啖食饮血过的恶虎。

    “神识法力消耗不过两层，剑气战意却提升了四层。首领，您的苦心估算怕是算错了……或者，这也是您估算到的？”

    这个念头在长孙虹的心头一闪而过。

    他之所以在张烈明显将要追上他的时候，将劫掠来的财物珍宝尽数摆出来。

    便是在为自身蓄势，满足自身恶意。

    现在两人相遇，一个凶，一个贪，如此方才是棋逢对手，针锋相对。

    长孙虹难道不清楚，首领一个个把元十三盗推出去送死的用意？

    其它人可能会迷信于首领的权威，但他又怎么会？

    但是长孙虹又确信，受限于血誓契约，首领不能亲手杀了自己，那么，只要自己杀败了后方追兵，就可以分到自己的那一份。

    双方的战斗，是在突兀之间开始的。

    身为砺锋山铁卫司都统，天目邪剑长孙虹的资料张烈早已烂熟于心，就算不计他与自身师尊七煞道人的纠葛。

    长孙虹也是够资格在南越筑基境修士中排在第二梯队的：第一梯队是那些有机会冲击紫府的筑基修士，第二梯队便是凶名卓著，能避则避的类型。

    在任何一个宗门，至少本区域范围内的这些资料都是会汇总的，这就又是散修，难以获得的一项优势。

    “铮！”

    双剑于半空交击，光辉骤绽。

    通过之前的观战，长孙虹知道张烈的剑诀：快、狠兼备。

    但真正交手之时，长孙虹方才发现眼前年轻道人的飞剑，要比自己推算中的还要快、还要狠！

    这是不正常的。

    “我的修为已经是筑基九层，所修剑诀亦是不俗，他的飞剑，凭什么能跟得上我的剑速、剑力，甚至隐隐反制？”

    轰隆。

    剑气扩散，以长孙虹与张烈为中心，旋转绞杀的锋锐之气，摧枯拉朽，将四面的林间植物大片大片的绞碎。

    天目邪剑长孙虹的剑术的确是不俗的，老练狠辣，凌厉绝伦。

    然而张烈是真真正正的古代剑道筑基，他和长孙虹这类精于剑术的道法修士本质不同。

    四周没有旁人，眼前之敌又是自身所必杀的。

    张烈已然全开了剑心通玄气神通，周身法力迅速转化为攻击性惊人的纯化剑气，挥出的排空剑气，嘶啸作响，波涌如浪，越战越烈，越战越强！

    锵、锵、锵、锵！

    铮、铮、铮、铮！

    两道剑遁豪光并行而走，转瞬之间、寒气四射，也不知双方刹那攻守互换了多少剑！

    长孙虹号称天目邪剑，虽然年轻时与人斗剑夺宝，被斩瞎一只眼睛，但是另一只眼睛却修有瞳术，目力惊人，对于斗剑快攻有着极大的辅助作用。

    然而在这一刻却是无用，张烈这些年以来消耗大量资源洗炼五感六识，虽然未得大成，却也有所增益，双剑交错控制，完全跟得上他的快诡邪剑。

    突兀之间扬袖打出，却是五色穿梭，五口五行小剑，如钉变化极尽繁复的打向长孙虹。

    在之前对剑拼斗中丝毫不弱下风的长孙虹，这一刻却是以自身剑光一卷，抽身疾退。

    因为他识得厉害，这五口五行飞剑不知是炼入了什么神妙，五口飞剑：或刚猛、或阴柔、或沉雄、或暴烈、或坚韧。

    飞剑品阶虽然不高，但剑气五行相连，凭自己的修为也难以轻易摧毁，因此不得不退。

    长孙虹哪里晓得，这五行飞剑当中没有任何神妙，只不过是张烈领悟了对应的五行法意，修炼了对应的五德道体，仗以驱使，神识消耗极大降低而威力激增。

    一旦打出，当然是难以应付到极点。

    “七煞神夺！”

    趁人病要人命，张烈瞬间再次攻出自身的赤阴、天钧两口飞剑，正常筑基境修士能够同时控制三件三阶法器就已经接近极限。

    张烈此时此刻同时控制了七件，当然，五行飞剑因为五行法意的关系，可以一套算作一件，但对于长孙虹来说，不是这样算的，他还是需要同时应付来自七个方向的攻击。

    这一刻，张烈施展出七煞剑诀当中，堪称杀招的一式：七煞神夺。

    七口飞剑在其剑诀指向之下，环绕长孙虹绕体而激飞，剑气激射，轰轰轰轰轰轰，就仅仅只是扩散余波，就已然令四周一片的剧烈爆炸。

    长孙虹当年的确是与七煞道人交过手，并且不弱下风的。

    但是七煞道人尹天仇在晋升紫府境界后，境界眼光就渐渐不同了，他下意识得就修正了七煞总诀，张烈练的也是修正版。

    邪剑一如当年，然后杀力威能却已然不可同日而语。

    轰轰轰轰轰轰，虹光闪烁之间，双方剑气错杂飞动，掀起排空大浪，四面大爆。

    然而张烈是远远的控御剑诀，四面大爆剑气飞散，是围着长孙虹不断的爆炸。

    散溢着剑气，不断削弱着长孙虹周身的法力护体，全力控御飞剑抵挡，也限制着他的精神与感知。

    见此，张烈眼眸当中杀意一闪。他右手持诀左手倒负，一支赤色的小幡瞬间滑落到他的手掌五指：

    三阶上品法器火狐幡，因为在炼制的过程中加入了大量的四阶材料，因此三阶的法器，质地却异常惊人，完全可以当作飞剑来使用。

    然而就在这至为紧要的关头。

    一股阴冷至极点的视线，突然落在了身上，这视线给人的感觉并不清晰，来源无影，却硬生生的扎入张烈的意识里。

    令张烈一瞬之间，感到全身发寒发冷，脑海一片空白，哪怕还有着意识，却已然难以控制自身。

    “元盗首领！”

    虽然在心中闪过这样的明悟，但双方修为差距却还是让张烈迟滞一瞬。

    而也就是在这迟滞的过程中，对此毫无所觉的长孙虹厉啸一声，终于挣扎突破张烈的七煞夺神。

    御剑飞遁高掠而起，向前方的张烈投出一面宝镜：碧玉玄阳镜。

    在通玄修界，像“鼎”、“灯”、“镜”、“钟”等等几种特殊形态的法器，往往都具有一些特别的神通，让人防不胜防。

    毕竟如果仅仅只是飞剑的刺杀，正常的压砸，也实在没有必要炼制成这种形态。

    这碧玉玄阳镜同样也是如此，它在照住失神状态张烈的一瞬间，就骤然化为前后左右上下六面宝镜，将中央的张烈团团围住。

    与此同时，在这六面宝镜当中，同时射出一道玄光，屏蔽视野压制神识，令张烈眼前的世界瞬间变得白茫茫一片，并且，神识也难以外放，一时间竟然睁目近盲。

    “杀！”

    在这一刻，长孙虹已经发现张烈似乎慢了一瞬，同时他也想到是十三元盗首领的暗中出手。

    但他却不可能放过这个机会，恰恰相反，长孙虹控御飞剑，人剑合一般狂喜无比的攻向张烈。

    他修有瞳术，在碧玉玄阳镜中根本就不会受到任何影响，反观对手，却往往连法器都难以控御。

    此时出手，堪称必杀！

    “人多如果有用，那我们还那么辛苦修行做什么？”

    身处碧玉玄阳镜笼罩的范围内，张烈睁目如盲，然而心中却依然是一片安宁平静。

    他低语着当年某人曾说过的话，手中紧握着火狐幡。

    斜上方，有着邪剑之称丝毫不介意围攻对手的长孙虹，人剑合一犹如飞虹般刺杀而来。

    然而也就是在这一刻，当那飞剑被老道五指虚按，剑锋极速离近之际，张烈微一侧头似有感应。

    再下一刻：

    嗤嗤嗤嗤……

    以远超寻常筑基境修士的剑气控制能力，以其周身数处窍穴当中，刹那轰击出层叠如浪剑气。

    一瞬之间，二十一道血红剑气破空而出，犹如漩涡般扩散于张烈的周身，如此瞬间攻击爆发力，对世间大多数筑基境修士来说，都是堪称绝杀的剑技。

    然而这样的一剑，却是用来防守的。

    目不能视物，对方全力爆发下的剑速更远超音速。那么就以扩散的剑气来感知对手的存在。

    不可避免的，天目邪剑长孙虹想要攻杀张烈，他和他的飞剑，就不得不刺杀入以张烈为中心扩散开来的绝影剑气漩涡当中。

    锵锵锵锵锵……剑气碰撞。

    “找到了！”

    在这一刻，张烈左手所持的火狐幡骤然燃烧起猛烈的光焰。

    而后，便是人剑相合，明明是火狐幡，可是在那一瞬之间，爆发出的烈火灵焰，却幻化出恶虎的头颅，一噬而杀。

    此为，踏云绝影式！

    因为法力比在炼气境界时深雄强横了许多倍，因此这一招出手的复杂程度与法力控制细节，也同比提升了许多倍。

    “原来我，并不是天才！”

    天目邪剑长孙虹，手执飞剑，他站立在碧玉玄阳六面宝镜的笼罩当中，感受着炽烈的剑气，在自身体内向外猛烈的绽放。

    他以最后的力量，控制着自己的身形转过身，向身后半空中的张烈这样说了一句，而后，闭目倒地。

    长孙虹这一生的执念，都是自身明明拥有着修道的天赋，却受困于散修出身，无法突破晋升紫府境界。

    年轻的时候得不到灵物与资源，年老了，可以得到灵物与资源了，却已然是岁月蹉跎，华年已逝，终究不能更进一步。

    在自身生命的最后关头，在他人的暗中帮助下，依然败在张烈的剑下，长孙虹却也因此最终释然了。

