    之后的游戏过程中,上帝和狼人都不在线。

    穗杏人生中第一次狼人杀滑铁卢就这么栽在了沈司岚身上。

    当正道的光洒在大地上时，狼人的身份被揭露，张三特别震惊：“卧槽原来我狼人杀这么牛逼吗,两个高玩都死在了我手上？”

    穗杏不在状态，估计是因为输了心态有点崩，低着头谁也不看。

    沈司岚却完全没有因为自己这局输了而感到挫败,唇边带着笑意,难得让张三得意了一回。

    一局结束，穗杏起身说要去趟洗手间。

    其他人正好中场休息，点个歌唱。

    孟舒桐立刻也起身毛遂自荐：“我陪你去。”

    女生上厕所也喜欢成群结队已经不是什么稀奇事了,谁也没在意。

    穗杏直觉孟舒桐不是真想上厕所,果然被她才对，刚走出包厢孟舒桐立马挽上她的胳膊,将头靠在她的肩上，一副受不了却又兴奋异常的样子不住蹭她：“我靠我光是看学长亲你都快要炸了,快告诉我你什么感觉？快快快,快告诉我让我酸一下。”

    “没什么感觉。”穗杏嘴硬道。

    “你就装吧,”孟舒桐碰了碰她的脸，“你现在自己什么样子不知道吗？”

    走到洗手间，孟舒桐指着镜子让她看。

    “满脸通红,双眼含春，”她边说还边啧啧，“粉底都遮不住好吗？”

    穗杏低头本想洗个凉水脸冷静冷静，又想起自己今天化了妆。

    她张惶无措的蹲下,脸埋进膝盖里,喉间轻轻溢出一声难堪的叹息。

    孟舒桐看着她这幅样子，又是羡慕又是嫉妒。

    被喜欢的人调戏,再矜持的女孩子表面上如何羞涩，窃喜是怎么也藏不住的，浑身如同过电般，明明想要责怪他的轻佻举动，却又忍不住为他而脸红心跳。

    孟舒桐也陪她蹲下，抱着脸不耻下问：“穗穗，问你个事。”

    “什么？”

    “被喜欢的人亲是什么感觉啊？”

    穗杏愣了愣。

    “是不是，”孟舒桐眨眨眼，双颊也不自觉泛起粉红，“特别美妙？”

    两个女孩子对视着，穗杏眼睫垂着，半晌后咬唇讷讷点头：“嗯。”

    孟舒桐感叹：“好好哦。”

    女孩子实在是种很可爱的生物，喜欢漂亮的事物，喜欢柔软的颜色，喜欢造型精致的甜食，会为影视剧小说中虚构的剧情真情实感，会羡慕周遭人甜甜的恋爱，看到别人那么甜蜜，自己心里竟然也是甜滋滋的。

    就如同此刻，孟舒桐为穗杏开心。

    甚至比穗杏还要开心。

    原来甜掉牙的亲吻也是会在现实中发生的，羡慕的同时，又在小小的期待着，什么时候也能轮到自己呢。

    女孩子们会为他人的恋爱尖叫绝不是花痴。

    而是她们实在太可爱了，对自己还没到来的恋爱保持着一颗少女心，永远满含热切却又赤忱的希望着，这样的恋爱能降临到自己身上。

    “帮我保密行吗？”穗杏小声说。

    孟舒桐问：“那糍粑和有钱她们呢？”

    “……那你要在我不在的时候跟她们说，不然她们肯定当面笑我。”

    “那不行，”孟舒桐义正言辞道，“必须要当着你的面说，不然怎么能欣赏到你尴尬到死的样子？”

    穗杏恨声：“孟老师，你变了。”

    “你也变了，”孟舒桐幽幽说，“变成了打狗棒。”

    “……”

    两个人在洗手间磨蹭了片刻回到包厢，打算开始第二局狼人杀。

    “还没开始吗？”

    张三正在唱歌，见她们回来了直接用话筒说：“岚哥和小郭学弟刚刚也去厕所了。”

    孟舒桐赶紧捅了捅穗杏的胳膊，小声问：“你说是学长打学弟，还是学弟揍学长？”

    穗杏一言难尽地说：“都不要吧。”

    没多久，沈司岚和郭子茗一前一后的回来。

    穗杏仔细观察他们，发现他们脸上也没有挂彩，衣服还是好好地，由此可见他们并没有发生身体冲突。

    她在心里唾弃自己。又不是演电视，哪儿来的那么多三角关系，她未免也太自恋了。

    重新进入游戏，穗杏经过上一局的阴影，不敢再坐在沈司岚身边，果断离他远点。

    沈司岚没阻止，任由她去。

    后来的几局穗杏无论抽到了什么角色卡都是正常发挥，张三的自信到此为止。

    作为狼人惨败后，张三倒桌哀嚎不起。

    后来一直玩到到下午场到时间，最后由孟舒桐倾情献唱，点了首生日快乐歌全场合唱，为这场生日宴画上了一个完美的句号。

    一帮人穿上外套准备离开。

    郭子茗玩完狼人杀后回自己包厢继续玩，褚学姐不回学校直接回家，至于其他人怎么来的就怎么回。

    这个季节天暗得快，夜色倾洒，才六点出头街边已经亮起了霓虹，没了那点日光，南方的冬夜又湿又冷，穗杏裹紧了围巾，呼出一口雾蒙蒙的白气。

    她坐在副驾驶上，眼巴巴的看着沈司岚上了他自己的车。

    他利落打开车门，垂颅弯腰侧身上车，长腿微屈，扣上安全带，整套动作简单却又莫名吸引人。

    “走了。”

    留下这句，沈司岚先发动车子离开。

    穗杏望着车尾发呆。

    她不禁想，他刚刚游戏中的恶作剧是不是只对她起了作用。

    不然为什么只有她现在脑子里还回荡着刚刚那个猝不及防的吻，但他好像只是做了一件和吃饭没什么区别的平常事，吻过就忘，压根没放在心上。

    这样瞒着到底是为了他们好，还是一种慢性折磨。

    “关窗，”杭嘉澍说，“我开空调了。”

    “哦。”

    她收回了胳膊，关上车窗。

    杭嘉澍问：“那我现在送你们几个回寝室？”

    穗杏：“嗯。”

    街边气氛热闹，已经有商家在布置庆祝圣诞节的装饰。

    每当聚会过后，心里总会涌上一种淡淡的失落感，还没从刚刚的热闹中抽离出来。

    比起来时，车里的人显然变得有些沉默。

    杭嘉澍中途又接了个电话，他抗拒两秒，最后还是选择接起。

    不过并不是想象中的工作，而是导师打来的电话，询问他有关于**文的事。

    打完电话，杭嘉澍说：“我不回本部了，导师临时让我去研究院找他，送你们到南大门下车行吗？”

    孟舒桐她们几个当然不可能拒绝。

    穗杏也说好。

    车子开到南大门停下，穗杏临下车被杭嘉澍叫住。

    杭嘉澍打开储物箱，从里头掏出一个包装精致的小袋子，“生日礼物。”

    穗杏下意识问：“什么啊？”

    “你回去自己看，”杭嘉澍说，“别人推荐的，不喜欢的话别找我退。”

    穗杏别别扭扭地说了句谢谢。

    对张三学长他们，她好像都没这么别扭，可能是不喜欢跟杭嘉澍这么客气，所以并不习惯对他说谢谢。

    “生日快乐，”杭嘉澍看了眼她，蓦地轻笑，“下次别擦这个颜色的口红了，像女鬼。”

    穗杏：“……”

    她正要上前理论，杭嘉澍迅速关上车窗，丢了句：“拜拜。”

    之后车子疾驰而去。

    就知道他狗嘴里吐不出象牙来。

    穗杏拿着小袋子愤愤转身离开和室友汇合。

    孟舒桐看了眼她拿的小袋子：“你哥送你的礼物吗？”

    “嗯。”

    “你哥挺会选啊，”孟舒桐说，“这个牌子的首饰款式都特别少女，你戴肯定好看。”

    穗杏：“首饰？”

    这还是杭嘉澍头一次送她首饰。

    以往都是公仔零食什么的，穗杏平时不愁吃不愁穿，对礼物没多大追求，一般请她吃个饭或是直接发个红包就当是礼物了。

    如今收到首饰，那是不是就代表在杭嘉澍眼里，她已经是一个需要打扮的大姑娘了。

    穗杏没忍住打开了礼物，里面躺着一条项链。

    手工珐琅材质的小兔子坐在用珍珠母贝和多色切面水晶的花园中，非常童话的主题意境。

    她很喜欢。

    回到寝室后室友们互相传递欣赏这条项链，穗杏则是给杭嘉澍发了条维信。

    【探头.jpg】

    【我看到礼物了】

    哥哥：【不喜欢也不能退的哦】

    【没说要退】

    【我还以为今年你也会送吃的给我】

    哥哥：【你都多大了还要吃的？】

    哥哥：【嫌弃.jpg】

    此时孟舒桐招呼她赶紧把项链戴上好不好看。

    穗杏取下围巾，将项链戴上，冬天穿得太厚看不出效果，她又把领子往下拉了拉，冰凉的项链一下子碰到皮肤，不禁打了个冷战。

    但是却很好看。

    “不过你哥哥都送你礼物了，”孟舒桐问，“学长没送吗？”

    穗杏一愣，还真没有。

    去年都送了一对樱桃发夹，今年压根就没有了。

    不过张三学长他们的买来的花和蛋糕听说有沈司岚的份，穗杏替沈司岚解释，却不料这样的解释让孟舒桐更迷惑了。

    “不是吧，男朋友送你礼物都跟室友一起AA？”孟舒桐说，“学长这也太直了。”

    穗杏抿唇，想帮沈司岚说话又说不出，因为她和孟舒桐是同样的想法。

    “你暗示他一下啊，”孟舒桐说，“你就给学长发个消息，说你哥哥送你礼物了。”

    穗杏不太愿意：“这也太明显了吧。”

    “就是要明显啊，明显才能让他意识到自己犯了多大的错，快点发。”

    穗杏不想为难沈司岚，或许他是还没习惯，所以忘了而已。

    孟舒桐看她这副不争不抢的样子就闹心，恨不得抢过她的手机替她发。

    “你不会真以为恋爱就是终点站了吧？谈恋爱也是要心机的，就你这样一点也不主动，什么也不做，学长迟早会发现他是在跟一块木头谈恋爱。”

    穗杏小声反驳：“你都没谈过恋爱还教育我。”

    孟舒桐尴尬咳了咳，替自己挽尊道：“……你懂什么，我情况能跟你一样吗？只要我放下了裴老师，我还缺男朋友？随便勾勾手指就有一大把的人排队做我那朋友。”

    王可慈适时出声：“问题是你放得下吗？”

    孟舒桐咬牙：“别逼我，再逼我我明天就去追杭学长。”

    “杭学长你也未必追得到手吧？”万亿冷静分析，“就凭杭学长从大学入学单身到现在，我可以肯定他绝对不好追，攻略难度应该跟我们助班有的一拼。”

    孟舒桐顿时挫败的捂头。

    “谈恋爱真的太难了，我想找个谈恋爱的对象怎么就这么难。”

    王可慈和万亿对视一眼，习惯的无视了。

    基本上只要孟舒桐在裴老师那儿吃了闭门羹就会抱怨这句，每每恨声发誓自己一定要忘记裴燕闻那个男人，结果没过几天自打脸，又偷偷到法学院去看他。

    只有穗杏理她。

    “孟老师振作起来，只要功夫深，铁杵磨成针。”

    孟舒桐抽着鼻子说：“我觉得裴老师的铁杵挺好的，还是别磨成针了。”

    穗杏一愣。

    万亿怒骂：“在未成年面前能不能收敛点啊！”

    穗杏本来没听懂孟舒桐的话，结果万亿一说，她思索几秒，懂了。

    “……”

    好好的谚语就是被孟舒桐这种人弄脏的。

    “穗穗你真好，”孟舒桐斜了眼另外两个人，“不像那两个冷血动物，都不过来安慰我。”

    穗杏又温柔安慰了她几句，接着进入正题：“你刚刚说的谈恋爱需要心机是什么心机啊？”

    孟舒桐停止假哭，表情突然阴沉下来：“你安慰我就是为了找我取经？”

    穗杏不好意思的老实说：“一半一半吧。”

    孟舒桐：“……”

    沉痛几秒，孟舒桐平复好心情问她：“你平常对学长没主动过吗？”

    “什么主动？”

    “装纯也有个度，你知道我说的什么。”

    穗杏咬唇，没好意思大声说，凑到孟舒桐耳边说悄悄话。

    结果孟舒桐相当嫌弃的皱起了鼻子：“不是吧？就亲脸啊？这么纯情的吗？”

    耳朵很尖的王可慈和万亿听到这句话，迅速又凑了过来。

    “你们都谈了几个月了吧，”孟舒桐说，“还是说学长是想养肥了再吃？”

    穗杏脸红红的，她觉得这进度挺好的，至少在她心脏承受范围之内。

    之前他们露营的时候那什么，她事后晕了好久，连做梦都在想这个。

    孟舒桐虽然自己没谈过来恋爱，但却对恋爱理论知识了如指掌，堪称宗师级别的纸上将军，因此很快给穗杏举出了具体的主动例子。

    “我手机里存了图，我发给你你自己看。”孟舒桐说。

    万亿：“你不是没男朋友吗？存这个干什么？”

    “以防万一啊，确保随时都是备战状态，”说罢孟舒桐大言不惭的指着穗杏，“你看这位，谈了好几个月了，肚子里有墨水吗？关键时刻还不是靠我？”

    孟舒桐总是有这种能把歪理说成真理的本事。

    被洗脑了的穗杏赞同的点点头：“有道理。”

    保存图片后，穗杏定睛研究，表情突然凝滞。

    “这――”她欲言又止。

    王可慈和万亿伸长了脖子看：“写的什么啊？”

    三个人看了几条，最后还是王可慈尴尬地说：“这对穗穗来说难度是不是有点大。”

    “哪个啊？”孟舒桐问，“装作无意蹭他大腿内侧？”

    万亿：“你这什么心机宝典啊，简直就是羊入虎口指南。”

    孟舒桐不解反问：“男女朋友做这个不是很正常吗？二十一世纪了还有人只谈精神恋爱吗？”

    “倒不是这个意思，”王可慈说，“我就是觉得，穗穗和学长看着都不像是那种急色的人，我觉得学长私底下对穗穗应该挺绅士的。”

    万亿附和点头。

    真的很难想象穗穗和学长……

    其实他们在一起这件事本来就挺不可思议的，直到现在还恍然如梦。

    “想多了吧，你们没看到今天下午在KTV学长他趁着我们玩游戏――”

    “啊！”

    穗杏突然尖叫一声。

    三个室友被吓得一激灵，纷纷惊恐的看着她。

    穗杏顿时可怜巴巴的看着孟舒桐。

    孟舒桐这才想起之前被穗杏拜托的事，咳了声说：“总之学长没你们想的那么高风亮节咯。”

    穗杏低头看手机，反正不管有没有用，先存了再说。

    一张图片而已，又占不了多少内存。

    “刚让你把项链拍给学长呢？拍了吗？”孟舒桐转移话题。

    穗杏有些犹豫：“真的要拍啊？”

    孟舒桐很不理解她的扭捏：“又不是让你拍裸照你至于吗？”

    “……”

    她这不是怕学长觉得她很计较有没有收到礼物，认为她是一个重利的女孩子嘛。

    正打算拍，手机响起。

    孟舒桐一看来电：“这时候什么神仙默契，居然送上门来了，赶紧接啊。”

    穗杏颤巍巍接起：“学长？”

    “在寝室吗？”

    “在。”

    “下来吧，”沈司岚说，“我在你寝室楼下等你。”

    “哦，好。”

    挂掉电话，穗杏交待：“学长让我下楼。”

    “那赶紧下去啊，”孟舒桐问，“晚上回来吗？给你留门吗？”

    穗杏咬牙：“当然回来！”

    孟舒桐的表情看上去颇有些失望：“哦。”

    穗杏披上围巾又出门，孟舒桐最后嘱咐她：“记得啊，一定要提醒他礼物的事。”

    “知道了。”穗杏敷衍应道，小跑着下楼。

    下楼的时候天已经完全黑了。

    沈司岚站在树下等她。

    天气很冷，沈司岚不爱戴手套，左手收进兜里，露在外面拿手机的右手被冻得有些红，干净削瘦的指节染上脆弱的粉色。

    “学长你怎么不戴手套？”

    说完穗杏举手向他展示了下自己的新手套。

    “嫌麻烦，”沈司岚替她拢了拢松垮垮的围巾，“去车上说话吧。”

    穗杏：“嗯。”

    他的车子就停在寝室楼侧边的小路上，坐上车的瞬间，穗杏被车内外极大的温差惹得抖了两抖。

    穗杏想起孟舒桐之前嘱咐过的话。

    她率先开口：“学长，我给你看个好东西。”

    沈司岚手上的动作一顿，停下问：“什么？”

    她摘掉围巾，又解开了大衣最上面的两个羊角扣。

    沈司岚被她的动作弄得怔愣片刻，语气有些钝：“学妹？”

    穗杏摊开衣领：“你看。”

    大冬天的，即使车上开着空调，在看到她露出的那一片锁骨后，还是不免得喉间一紧。

    穗杏又说：“哥哥送我的生日礼物，你觉得我戴着好看吗？”

    沈司岚定睛看过去，车灯映照下，她的脖子上挂着一条细细的项链，坠子发出细碎晶莹的光。

    他的表情突然阴沉下来：“杭嘉澍送你的？”

    穗杏：“对啊，好看吗？”

    “当然好看，”沈司岚突然没由来的冷哼道，“因为这是我选的。”

    穗杏整个人懵掉：“什么？”

    他继续手上的动作，从储物格里拿出一个小袋子。

    一模一样，甚至连品牌名称都是相同的。

    穗杏拆掉礼盒，果然如此，就连天鹅绒里躺着的项链坠子都是同款。

    她听到他冷笑了下。

    大概是那天在工作室，杭嘉澍状似不经意问他如果是让他送穗杏生日礼物，他会送什么。

    何必如果，沈司岚本来就打算送。

    于是他说了个品牌，顺便说有款兔子项链挺好看的。

    他没料到杭嘉澍能这么厚颜无耻，直接照搬。

    穗杏也没料到沈司岚和哥哥会撞礼物，一时间也不知道该怎么宽慰他，只能将项链握在手里，补救道：“没关系，我正好可以换着戴。”

    但她的话也没能让沈司岚恢复心情。

    沈司岚坐在驾驶座上，紧抿着唇缓慢而沉重的吐气。

    穗杏惊恐的看着他，脖子上挂着条项链，手上又拿着条项链，顿时觉得这两条项链就跟炸弹似的，下一秒就要点燃。

    “我还以为你已经送过我礼物了，没想到还有惊喜，”穗杏哇了一声，笑着冲他说，“谢谢学长。”

    沈司岚蹙眉：“我什么时候送过你礼物？”

    “那个花，还有蛋糕啊，你和张三学长他们一起买给我的。”穗杏说。

    沈司岚扬眉，呵了声，语气傲慢：“我有穷到要跟他们分摊给你买礼物的地步？”

    穗杏讷讷说：“我以为是这样。”

    沈司岚面色微沉，略带不爽的反问：“你觉得我是那种连送女朋友生日礼物都需要跟人AA的人？”

    “……”

    一看穗杏的表情，沈司岚就知道她是怎么想的。

    他重重叹了口气。

    “走吧。”

    “走哪儿去啊？”

    “去买礼物。”

    穗杏：“礼物你已经送给我了啊。”

    “那不算，”沈司岚拉下手刹，淡定说，“再去买新的。”

    “那这条项链怎么办？”

    穗杏看着小兔子挂坠茫然问。

    “戴着，”沈司岚说，“你哥送你的扔了。”

    “扔了？”

    这项链可不便宜啊。

    “或者你挂二手平台上卖了，随你。”沈司岚说。

    穗杏想还是好好收起来吧，大不了一三五七戴学长送的，二四六戴哥哥送的，谁也不得罪，反正两条项链长得一模一样，他们也看不出来。

    想到这个点子的穗杏此时不由得为自己的机智折服。

    她忍不住得意的点了点头。

    沈司岚瞥她，突然问：“打算我和你哥送的换着戴？”

    穗杏猛地偏头看他，嘴上否认：“没啊。”

    沈司岚眯眼，唇角微撇，没戳穿她，但也没再理她。

    这之后，穗杏一直不敢说话，悄悄观察沈司岚的神色，他专心开着车，整个视线都在前方，搭在方向盘上的手还有些红。

    沈司岚皮肤白，手上没什么肉，骨节明显，指节修长漂亮，典型十指不沾阳春水的少爷手，被冻红的地方不容易消下去，穗杏突然有些心疼，不自觉盯呆。

    他注意到她的视线，看了眼自己的手，觉得好笑的同时又挺满足，伸手推了推她的额头。

    “看什么看。”

    穗杏被抓了个正着有些心虚，找借口道：“学长你手都冻红了。”

    “待会就好了。”他说。

    这个点还不算晚，市区的商场都还开着门，沈司岚没开太远，车子开到附近商场的地下停车场，他刚把车子停好，打算叫她下车，听到她问了句：“停好了吗？”

    “好了，”沈司岚说，“下车吧。”

    穗杏没有急着下车，而是突然抓过了他的手，用自己的手包裹住他的。

    她的手很小，根本包裹不住他的，只能勉强握住，穗杏刚刚取了手套，这会儿手正暖和得跟小暖炉似的，她用肉肉的手心替他揉搓手背，又低头帮他吹气。

    “呼呼呼。”

    沈司岚垂眸安静的看她替自己暖手，直到穗杏将他冻红的部分都搓暖了这才满意的说：“好了，你以后要记得戴手套啊，不然会长冻疮。”

    正要放开，他却反握住她的手。

    穗杏：“还冷吗？”

    “嗯，”沈司岚说，“冷。”

    “哪儿冷啊？”

    他手上稍微用力，将她拉过来，另一手默契的捏上她的后脖颈，扯她过来倾身用唇在她唇上摁了摁。

    又、又被亲了？

    灯光幽暗的地下停车场内，穗杏听到他说：“这里冷。”

    她一时间不知该怎么反应。

    脑子里突然出现孟舒桐发给她的那张图片。

    谈恋爱不能只要一方主动，另一方也应该给予回应。

    不能让学长觉得他是在跟一块木头谈恋爱。

    穗杏大着胆子颤声问：“学长你脸冷不冷？”

    他一愣，说：“冷。”

    她亲了他的脸，这次沈司岚没再说她无聊，而是闭上眼任由她亲。

    穗杏看到他的薄薄的眼皮垂下，睫毛安静，少了他的注视，她的胆子也渐渐大了起来。

    她又亲了亲他的鼻尖，接着是眼皮。

    沈司岚没拒绝，反而笑着问她：“你怎么知道我这些地方也冷？”

    受到鼓舞的穗杏顿时色胆膨胀，捧着他的脸，又凑近了点亲他的耳垂，微热的呼吸刮过他耳廓，咬他脆弱的耳骨。

    他就连耳朵都是漂亮的，柔软薄小。

    图上说，这叫吐气如兰。

    穗杏也不知道自己的吐气如不如兰，她今天吃了不少好吃的菜，估计是不怎么如兰。

    可是那小心翼翼的呼吸似有似无，就如同羽毛般一触又离，继而反复撩拨。

    沈司岚手指微蜷，咬唇压抑着什么。

    穗杏还想吻他脖子，好像这里也是男人很喜欢被吻的地方。

    他却突然钳住了她的下巴，穗杏以为他是不喜欢，立刻吓得不敢动弹。

    头顶车灯光线落下，穗杏双眸清亮，面颊燃烧，目光和他接触的一瞬，脑子不自觉昏沉，像是喝醉了一般落下眼睫躲开他的注视。

    沈司岚觉得有些羞愧，耳根绯红。

    竟然被这种半吊子撩拨到，他轻微地、极隐秘的笑了笑，也不知道是在笑谁。

    “这样不累吗？”他说，“坐我身上来好不好？”

    穗杏：“怎、怎么坐啊？”

    车子里这么窄。

    沈司岚调整了座椅，将她抱了过来。

    她娇小且柔软，即使如此拥挤的车厢里，O@摩擦的声音还是提醒他们有些勉强，穗杏还不小心撞到了车顶，一声很轻的碰撞声响起，接着是她吃痛的低呼。

    沈司岚摸摸她的头：“痛吗？”

    “还好，”穗杏动了动腿，“好挤啊。”

    沈司岚身上承受着她的重量，静静等她习惯这个姿势。

    穗杏问：“重吗？”

    “不重，”沈司岚说，“我觉得你还能多吃点。”

    穗杏抿唇，他抱着她抚她的脸，穗杏觉得他抚得太轻反而有点痒，缩了缩脖子问：“你还冷吗？”

    他眨眨眼，被她问得顿时口干舌燥。

    不自觉抱紧了她，将头埋进她的颈项中，穗杏取了围巾，冬天穿得严实，将她的气味牢牢藏住，他用鼻尖撩开她的衣领，闻到她藏住的香气，温暖且甜腻。

    他埋头蹭了蹭她的颈项，穗杏被他的短发刮擦得一阵颤抖。

    沈司岚低声说：“嗯，我哪儿都冷。”

