    苏木看着温寒淡淡地笑了笑：

    “我们都努力过了，事实证明，我们确实不合适。”

    温寒轻笑一声，坐靠在沙发上，没再说什么，苏木看了一眼楼梯的位置，不知道江北是不是有意留给自己和温寒单独相处的时间，竟到现在都没有下来，苏木淡淡地收回目光，蹲下身将地面上的照片都捡起来，重新放在了矮桌上。

    这些东西她不会拿走，也没什么可拿的，她只是看着温寒：

    “伯母没有生病的这件事，你又是什么时候知道的？”

    “当天就知道了。”温寒这次承认得很痛快：“她知道我对你的感情，所以便想着用这样的方式让你嫁给我，想着可能你和我订婚或者结婚之后，傅时年也就对你死心了，毕竟凭借他的骄傲，是不会要一个和别的男人有关系的女人，不是吗？”

    温寒看着苏木：“我在放手一搏，但结局，还是输了。”

    “所以，你将计就计，从一开始就没想过把这场订婚当作演戏，你是真的在这么考虑。”

    “是，我没想过之后再解除，我想的是订婚之后好好对你，不求你能爱我，至少让你对我有感情，让你不再和傅时年纠缠不清，甚至能接受结婚。”

    苏木笑了笑：

    “可是在你跟我说订婚之前，你明明就有了分手的打算。”

    “你也说了，那只是打算，我好不容易才让你成为我的女朋友，你觉得我会轻易放手？不到最后一刻，我绝对不会承认是我输了，但是现在似乎也由不得我了，发生了这么大的事情，你看到了我对你的隐瞒，我妈对你的欺骗，这是多么好的理由啊。”温寒看着苏木：“让你名正言顺地说分手，从而可以离开我。”

    “温寒，我要是想分手，不会找理由，我已经经历过一次婚姻，绝对不会委屈自己。”

    温寒看着苏木，没说什么，江北也在这个时候牵着七七的手从楼上走下来，温少远在后面跟着，但是表情却很凝重，或许是他也知道这次的事情很严重，严重到他以后都不会和七七这么频繁地来往了。

    七七回头看了一眼温少远，然后头也不回地跑向了苏木，紧紧地抱住了她的腿，她什么话也没说，却给了苏木无限的力量，温寒看着这一幕，微微笑了笑，开口问七七：

    “七七，你是不是很早之前就已经不喜欢我了，你只希望你的木头回到傅时年的身边？”

    江北微微蹙眉：

    “大人的事情你扯小孩子做什么？温寒，你从来都不是没有理智的人，今天的事情或许是对你的打击太大了，我劝你还是趁着现在时间还早，尽早地通知明天的宾客不用去婚宴现场了，然后好好地睡一觉，让自己冷静一下。”

    温寒自嘲地笑了笑，没说什么，挥挥手示意他们离开，苏木也确实没有再留下去的必要了，她牵着七七的手准备离开，只是在离开之前，她莫名地想到了一个很久远，这辈子都没打算再问出口的问题，她停下脚步。

    江北也停下脚步看她：

    “你怎么了？”

    苏木淡淡笑了笑，将七七交给江北：“你先带七七去车上，我还有个问题要问温寒。”

    江北没有问为什么，只是点点头，带着七七先走了，门关上的那一刻，温寒问苏木：

    “你想问什么？”

    “三年前，地下停车场，你是不是知道傅时年去救过我。”

    温寒看着苏木，没有说话，苏木也没有说话，就那么静静地等着，似乎没想执意要一个答案，若温寒不说，她可以随时转身离开，但温寒起了身，一步步地走向苏木，两人近在咫尺，他看着苏木的眼睛：

    “这个问题，你是不是想问很久了？”

    “是。”

    “为什么不问？”

    “觉得没必要，事情都已经过去了，傅时年有没有去救过我，都改变不了我现在对他的态度。”

    温寒轻扯了一下嘴角：

    “那现在呢？为什么要问？”

    “我就是想知道，曾经我那么信赖的一个人，究竟还有多少事瞒着我。”

    两人之间有短暂的沉默，苏木也开始变得没有耐心，就正如她所说，这个问题的答案是什么，对她来说都不是很重要，就在她转身准备离开的时候，温寒却开了口，他说：

    “是，我知道，从第一次去医院看你的时候，我就有怀疑，却一直没告诉你，后来我调到刑警队，这件案子虽然不是我负责，但事关有你，我多少关注了一些，所以后来的一些证据都验证了我的怀疑，你那个时候因为傅时年对你的态度很痛苦，我也想过要告诉你，可是我向傅时年证实的那一天，是你知道傅时年为什么和你结婚的时候，我觉得那个时候不管我再说什么，你和傅时年之间都已经走到了尽头，既然如此，我不如不说。”

    苏木点点头：

    “明白了，谢谢你能这么诚实地告诉我，时间不早了，我回去了。”

    苏木转身离开，可是不过刚刚转身，手腕就被温寒从身后抓住，她猝不及防地被扯进一个怀抱，在未反应过来之际，温寒已经紧紧地抱住她，低头吻下，这是他们交往之后的第一个吻，也是最后一个，苏木原本想要挣扎，可是后来发现温寒只是覆着她，并没有进一步的侵犯动作，所以她推离的动作也渐渐缓了下来。

    哪有情侣之间是没有拥抱亲吻的，可苏木和温寒之间，却从头到尾都没有所谓的亲吻，即使有，却也是吻在额头这样的亲密，苏木知道，是她一直没有投入到这段感情之中，即便她很尽力了，却还是做不到。

    她在和温寒的交往中明白了一个道理，感情终究是勉强不来的。

    不知道过了多久，温寒从苏木的唇瓣上离开，他没有放开她，而是额头抵着苏木的额头，轻轻笑了笑：

    “这是我第一次吻你，也是最后一次了，苏木……我们分手吧。”

