    “教授，3个特例的身体数据出来了。除了脑细胞比其他的较为活跃以外，其他身体组织的细胞结构和其他人一样。”

    因为负责人的身体情况并不好，实验人员们已经习惯了先说实验结果，再解释原因。

    负责人接过数据报告，实验的身体数据在他脑海里都记得很清楚，将一项项的细胞数据对比过后才问起脑细胞异常活跃的事情。

    “教授，我们刚刚对他们进行了智商测试和记忆力测试！”

    研究人员将测试的过程的细节和结果和负责人详细的说了进一个小时才离开。

    其实负责人身上的压力非常大，因为他有几个老朋友已经快走到了弥留之际。而这几个老科学家都已经决定在必要的时候直接使用细胞基因进化药剂来进行保命。

    他们为国工作了一辈子，现在神龙已经腾飞，他们绝对不愿意错过看着国旗插遍星空的梦想！

    时间过去一周，全世界还在因为‘联邦计划’和‘可控核聚变电站’的事情在打嘴仗！

    在研究所的月球实验负责人收到了他绝对不愿意听见的消息！

    和他一起共事近30年的老朋友突发脑淤梗，虽然抢救过来了，但是因为年纪太大，有很大可能性醒不过来！

    负责人调出最近一周的最新实验报告，特别是那3名特例人士的报告。数据他已经看了好几遍，熟悉的不能再熟悉。

    就在负责人再次看实验报告时，他的电话响了。等他接通之后，传入耳朵的是高层的声音。

    “苏老，龚老的事情您应该听说吧？细胞基因药剂的报告的听“龙华”说了，现在我想听听您的想法？”

    苏老爷子拿着电话皱着眉一言不发，他想起了不久前自己去探望老朋友的场面，良久后才叹了口气道：

    “能用，但效果未知。大概率能醒吧。”

    “哎，苏老您也不用如此。我看过龚老的遗书，他自己也是强烈要求进行药剂注射的。这次突发脑淤梗还好的抢救过来了，如果没抢救过来，那.....”

    苏老知道高层想说什么，毕竟一直都是他说药剂的实验还不够完整，推辞这给老科学家们注射药剂。

    不是他有意阻挠，而是他比别人更在乎这些老朋友的生死！

    在京都，某个重症监护室内，一个头发花白的老人带着呼吸罩，身上贴满了各种检测仪器的探针，且床头还挂着几瓶药水。

    一个白衣医生皱眉紧张的注意着仪器的个变化！当医生知道老人的身份后，就决定放弃休息时间，在监护室里看护老人直到他脱离生命危险为止！

    门外，一对中年夫妻带着两个青年男女，外加两个头发花白的老人在门外来回的踱步。显得又是着急又是无奈。

    “老蔡，你再去找高层说说，让他们赶紧把药剂送过来啊！这都3个小时了还没脱离生命危险！”

    “老刘，别急。上面已经回话了。药剂正在送过来，是最新从实验室出来药剂，很快就到！”

    “哎呀，我着急啊。早就应该给老陌用上就没今天这事！老苏那个老东西，下次见到他我非臭骂他一顿不可！”

    “好了，你也别急，等老陌用过了，那些老朋友们应该都能用上了。你也别怪老苏，他比我们还着急，我上次去找他，大半夜了还在整理资。”

    病房老人的家属听说有个什么药剂好像能救老人？他们也是经常接触保密条例的家属了，知道什么能问什么不能问。

    又等了十多分钟，一队六人的机器人带着一个公文包大小的冷藏箱子。一个穿着白大褂的医生跟在他们身边。

    时间紧张，一行人都不想耽误时间。让医生带着冷藏箱进入重症监护室。里面的医生看见有人带着箱子进来也知道院长说的人带着药物终于来了！

    两人互相点头示意，看护的医生犹豫的离开了病房，并且关上了探视窗口的扇叶。

    新进来的中年医生从冷藏箱里拿出一瓶浓缩营养液换掉了普通的营养药水。等了十多分钟后，又从冷藏箱里取出一个金属针管，和一个50毫升左右的药水瓶子。

    淡蓝色的药剂被吸入金属针筒，医生在排空了针管的空气后，对准了老人胳膊的经脉血管就扎了进去。针筒缓缓的将药剂推了进去，不一会药剂就已经全部注射进体内。

    50毫升是“龙华”在计算过后的最优计量，如果药剂有用的话，那50毫升足够保证老人脱离生命危险了。

    更大的计量“龙华”担心老人承受不了，主要脱离生命危险醒过来，那后面慢慢再进行注射就可以了。

    而药剂刚刚注射不到十分钟，老人原本低出最低限度的血压开始慢慢回升。原本毫无动静的胸口也开始微微起伏。

    需要借助呼吸机才能完成肺部呼吸情况也开始好转，腹部两侧也有了可见的颤动！

    医生看着心率仪上的线条起伏越来越大，他也是送了口气，虽然只是接到命令来这里给一位老人注射药剂，他心里压力也很大！要不是常年养成手稳的习惯，刚刚注射的时候他说不准就手抖了！

    医生又等了十多分钟，给老人换了一瓶营养剂后，再次确认仪器的情况他才离开监护室。

    “怎么样了？脱离危险了吗？”

    老刘比家属还要心急！看见医生出来了，急忙上前问道！

    “老先生，您别急！”

    医生更怕这个老人也因为心急被送进监护室，那他指定要吃处罚。

    “情况很好，现在已经脱离生命危险了！接下来的药剂注射要等他醒后再继续，到时候会换个环境，毕竟这里不够安全。”

    听见老人脱离生命危险之后所有人都松了口气，最年轻的女孩差点哭出来。又是伤心又有些高兴。心情十分复杂！

    一旁等候的医生松了口气之余问道：“我可以进去看看他吗？”

    “当然，不过稍后你需要补签一份保密信息。”

    他也是医生，很明白医生对患者的那份真诚的关心！

