
　　“小猫，你大致知道那七曜星君的传承，到底会在什么地方吗，这整一个蓝色的星球，到处都只有蓝色的细沙，其他的东西倒是没有。”龙辰疑惑的问道。

　　小猫没好气说道：“想当年的本神，这种破传承本神才看不上眼呢，不过现在嘛，在白杨镇的时候，本神为了让你复活，消耗了积攒起来的大部分力量，之前取走武神碑图的时候，又动用了一部分的力量，所以对这传承，本神现在也无能为力啊！”

　　龙辰瘪瘪嘴。

　　废物的话就是多。

　　龙辰懒得再搭理他，他一边仔细的防止风之琳两个人走进自己的噬灵妖瞳观察范围当中，又一方面仔细的查看着周围的动静。看看这整个星球当中，有没有什么奇特的地方，好让自己发现那传承的所在之处。

　　龙辰知道，自己就算有了很大的进步，他也不想遭遇那风之琳。如果能在躲避过她的情况下得到传承，那是再好不过的事情了。他走着走着，其中风之琳和雪姨曾经进入过龙辰身边的一里范围之内，感受到他们的存在之后，龙辰立刻就离开了远处，直到脱离了对方为止。

　　“好险，若是让她们知道我来了这里，肯定又是一番苦战，在这蓝色星球当中，我也没有地方好躲的，若和她对战，就算能够熬过去，估计也要修养上很长一段时间，才能够彻底恢复了。”

　　龙辰心有余悸的说道。

　　倒不是说他怕风之琳这个女人，说实话龙辰一点儿都不怕她，不过不可否认得是，对方的实力确实比他强，那个雪姨也是深不可测的存在，龙辰对付一个已经不可能了，更不用说同时对付两个人，那简直要比登天还难。

　　避开了风之琳之后，龙辰继续搜寻这里，一点点的搜寻过去，这个星球的整体面积并不是很大，龙辰走过了不少的距离，大概过去了半天的时间，他就已经可以确定，这整个星球的范围，所有的土地他都已经经过了一遍了，不过让他奇怪的是，周围除了蓝色的沙砾就还是沙砾，除了沙砾之外，就没有其他的东西了。

　　“那传承，到底是在什么地方呢？”龙辰有些无力的想到。

　　不过他心里还不焦急，因为他没有得到传承，风之琳同样也没有得到传承，在搜寻的过程当中，龙辰已经连续碰见过她们好几次了，每一次她们刚刚进入自己的一里范围之内，龙辰就连忙离开，尽量和她们保持距离。

　　“不管了，既然来到了这里，恐怕是不得到传承，就不可能可以离去，传承一定是有的，能不能得到，第一是看运气，而第二，则是看个人的洞察能力了，在这个方面，我不相信我会比风之琳差！”

　　龙辰从来都不缺乏耐心，一天完不成的事情，他可以坚持十天百天，他相信就这样思考下去，那七曜星君的传承，逃不出他的手心！

　　七君之一，他会留下什么好东西呢？

　　龙辰非常期待，从白莲仙子和魔神帝君留下来的东西，成就了神族和魔族这两个种族，龙辰大致就明白，那七曜星君留下来的东西，也绝对不是凡物！

　　从原地开始，龙辰开始了新一轮的寻找，这一次他更加的仔细，甚至思考更多的东西，不过目前为止，他还是没有发现，这个蓝色的星球，到底有什么特别的地方，这里除了蓝色的沙砾之外，真的就没有其他的东西了。

　　“难道，这玄机是在这地底下？”龙辰皱着眉头想到。

　　而在另一边，蒙着白色面纱，长裙飘飘，恍如仙女的风之琳淡漠的走在了前面，在她的身后，跟着温婉，但是骨子里有一股妩媚的雪女。也就是风之琳的雪姨。

　　“雪姨，你说，我们都全部绕了好几圈了，怎么什么东西都没有看到呢，难道我们遗漏了什么东西？”风之琳的口气当中，已经稍微有了一种不耐烦的神情。

　　“七曜星君的传承，一定是有的，你放心，来到这里的人已经都被我们杀死了，我们有足够的时间来慢慢挖掘。”雪姨耐心的说道，她年纪大了，没有风之琳那么浮躁。

　　“是么？”风之琳按捺住烦躁的心情。正是因为这七曜星君的传承，对她来说实在是太重要了，所以她才会如此看重。

　　“武神碑图从我手中丢失，我让风族失去了一个振兴的机会，而现在七曜星君的传承离我只有一步之遥了，这一次我一定要得到，只要得到了七曜星君的传承，我们风族就可以独树一帜，脱离神族的束缚！我就会成为风族历史上最为伟大的人！”

　　压抑住自己激动的心情，风之琳继续朝着前方走着，他们两个人寻找的效率，要比龙辰高上一些。

　　“雪姨，不知道为什么，我心里老是有一种不安的情绪，我们不会得不到这七曜星君的传承吧？这可是我风族崛起的机会啊！”走着走着，风之琳忽然说道。天籁小说网

　　“傻孩子，别想太多了，你就是太在乎，才会有这么多的想法，等你得到了传承，你就不会再想这么多了，你可是风族的希望啊！”雪姨宠溺的看着这个孩子。

　　“嗯。”风之琳轻轻点了点头，尖细额雪白下巴划动着优美的曲线。

　　两人继续前进，很快她们就走到了她们一开始来到这小星球的地方，一开始他们守在这里，直接把四个后来到来的人干掉了，她们本来想等最后一个人进来时，再将之干掉，不过那人迟迟未到，于是她们就先行离开去寻找传承了。

　　没想到的是，一个时辰的时间都过去了，仍然没有什么收获。

　　“奇怪了，还有一个名额，怎么到现在还没有人进来？”来到这里之后，风之琳和雪姨两个人的脸上都流露出了疑惑的表情，按照道理来说，这里也就这么大，如果来到这里，到处乱转的话，很容易就可以遇到其他人，但是为什么过了这么久了，她们谁都没有遇到？

　　她们对此也有些不明白。

　　这时候，她们面无表情的路过了其他人的尸体，就在这时候，风之琳停住了脚步，看着其中一个人，在那个人的身上，她感觉到了一种血腥的杀戮气息。

　　“怎么了，小姐？”雪姨停住了脚步，疑惑的问道。

　　风之琳没有回答，她的眼睛猛然眯了起来，她低下袅娜的身姿，伸出手，扯开了那尸体胸口上的衣服，果然在其上发现了一个鲜红的掌印！

　　“这个掌印，不是我们留下的，我们没有用掌的习惯，有人来到了这里，而且还在他的胸口上补了一掌！”风之琳声音发冷的说道。

　　“哦？看来已经有人进来了，而且还是个聪明人，成功的瞒过了我们啊。”雪姨也是语气发冷道。

　　“雪姨！”就在这时候，风之琳轻喝了一声。

　　“怎么了？”雪姨见风之琳表情有些奇怪，连忙关心的问道，此时的风之琳，脸色有些狰狞，又有些兴奋，这让雪姨有些担忧。风之琳从小的性格就有些古怪，这时候她又是在想着些什么呢？

　　“龙辰，一定是龙辰！我做鬼也不会忘记他的气息！一定是他！这一掌就是他留下来的，那最后一个名额，一定是他占据了，这个家伙擅长隐匿，他很可能已经知道了我们在这里，所以一边躲着，一边在寻找传承！”

　　风之琳近乎是低吼出声的，可见她心中，对龙辰到底有多么的憎恶了。她一生当中，从来没有尝试过挫败是什么感觉，不过这一次她是尝试过了，龙辰以无比弱小的实力，却抢走了她的武神碑图，这就像是在她风之琳的脸上抽了一个耳光！

　　在整个万国疆域，亿亿万人口当中，风之琳都是至高层次的存在，比起神武圣朝那些人，她的地位简直要优越上太多太多了，她这样的人物，怎么能够任由龙辰在她的脸上抽耳光！

　　“不可能吧，怎么会有这么巧的事情，小姐，你是不是感觉错了，你急于向那龙辰报仇，才会有这样的错觉吧，他不是借着玄金魄，遁进了地底当中吗？明知道我们在这里，他还敢过来，他胆子真有这么大？”

　　“没错，他的胆子就是不大，若是不大，他能够弄走我的武神碑图么？”风之琳站起身来，脸上流露出了冷酷的笑容。

　　威风轻轻的吹动着她的面纱，流露出了她绝美的面容，可惜的是，这么美丽的面容，却流露出了如此森冷的表情和那滔天的杀意。

　　“好吧，就算真的是这么巧，真的是他，你应该高兴才对，因为不但七曜星君的传承是你的，武神碑图，也要重新属于你了。”雪姨轻轻的笑道，她心里很轻松，因为她知道龙辰的实力不过尔尔，能够抢走风之琳的武神碑图，更多是因为他自己的运气罢了。

　　“不能小看他，这次七曜星君的传承放在一边上去，我要先把他杀死，绝对杀死，我才寻找传承，雪姨，听我的，我们合力在最短的时间，完全击杀之！”风之琳咬牙切齿道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第729章 遭遇强敌【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 