    一代巅峰王者罗兰陨落了，曾经那个时代的传奇就这样落幕了。

    就连洛尘都认可了罗兰的实力，尤其是在最后罗兰爆发下的那一刻。

    甚至在洛尘看来，罗兰最后爆发的实力绝对要比雷王高上好几个层次。

    但是可惜他最终还是失败了，未能够突破成功！而尽管罗兰陨落这种足以震撼世界的大事件也没有影响和掩盖住洛尘的光辉。

    如今全球都记住了洛无极这三个字。

    在争霸赛上横扫无敌，踏东瀛，灭恒河，逼死尼罗河的王，雷电劈死雷王，更是在北美重兵包围下，当着北美所有高层的面悉数斩杀阿萨神族和亚特兰蒂斯的人！这份成就可以说是千年以来从未出现过的。

    “连北美这种霸主都被压的低头了吗？”

    各大世俗之中的势力纷纷震撼。

    北美这种霸主何其霸道，向来只有他们压别人的份，何曾被人这样压过？

    但是今天，洛无极这三个字却压的北美不敢抬头！全球轰动开来了，洛无极三个字简直成了一种震慑。

    “怕是日后数百年内，全球都得看他脸色了。”

    许多人纷纷感叹。

    洛尘还年轻，各大势力都知道，到了他这种境界，少说也要活个几百岁！尤其是一些仇视和曾经与华夏有过节的势力此刻纷纷心惊胆战的。

    生怕洛尘一个不高兴去他们那里来一场屠杀。

    世俗最顶尖的力量低头，超越世俗的力量也奈何不了洛尘。

    这世界还有什么力量能够制衡洛尘？

    而洛尘刚刚一回到新州盘龙湾，盘龙湾前，甚至整个新州都被挤爆了。

    甚至还有不少人拉起了横幅。

    “洛老弟。”

    苏凌楚看着眼前这个年轻人不由得内心感慨万千。

    当初在盘龙湾第一次见洛尘的时候，他就知道这个年轻人绝对不是普通人，绝对是人中龙凤。

    但是他也只是觉得洛尘日后的成就，最多就是和他齐平，或者说略微超越他一点。

    但是一段时间接触下来，他才慢慢发现，他看走眼了。

    这个年轻人所展现的实力，底蕴完全超过了他的想象。

    而如今洛无极之名震慑全球，这是他想都没敢想的事情。

    何曾想到，那个曾与他坐在大树下喝茶的年轻人，短短一段时间居然能够一个人制霸全球？

    一个人而已，几乎横扫全球，压的各大势力不敢抬头。

    这完全可以比肩成吉思汗，亚历山大大帝等人，甚至犹有过之了。

    “叮铃铃……”“我的电话快被打爆了。”

    苏凌楚苦笑一声。

    只是这一次这些电话不是来寻麻烦，也不是来问他态度的。

    这些人是来讨好求和的。

    而接下来的几天，全球各地各行各业那些隐藏的大佬纷纷赶往华夏新州盘龙湾，许多人送出大礼已示诚意。

    毫不夸张的说，新州各地的酒店旅馆早已爆满，甚至有些人为了见洛尘一面，直接在盘龙湾外面扎起了帐篷！欧洲的教主亲自来了，北美的奥德赛来了，亚洲的第一财团来了，甚至半岛的王室也来了……全球大大小小的势力蜂拥而至，只为求见洛尘一面，送上大礼。

    而国内的所有大大小小势力就更不用说了。

    毕竟严格说起来，洛尘如今已经被冠以当世神话和活着的传奇这种称谓了。

    而此刻武问天等人也来到了盘龙湾，除开武问天两姐弟之外还有一个老者和一个少女。

    老者须发皆白，穿着一件古朴的唐装，而且整个人如同一柄利剑一般傲然立在那里，气度非常的不凡。

    即便隔得老远都能够从这老者身上感受到那股霸道的压力。

    以武问天他们和洛尘的关系自然有特权，直接进入到门卫保安那里去通知一声。

    很快保安就回来了。

    “洛先生说请先进去大厅稍等片刻，他在会客。”

    保安热情的开口道，然后开始领路。

    而武问天等人倒是没有多说什么，甚至那老者也没有多言。

    毕竟现在盘龙湾外水泄不通，他们进来都费了好大一番功夫。

    外面要见洛尘的人都排着队的，即便是一些大国的执掌者都在外面排队，他们能够进入大厅等候已经算不错了。

    不过老者身边的少女却露出不满之色，她看起来不过十六七岁，但是已经出落的亭亭玉立了。

    而且单说气质，怕是就是陆水仙这种号称华夏修法界的第一美女都比不过她。

    此刻她秀眉一皱，忍不住开口道。

    “哼，好大是的架子，难道他不知道我爷爷来了不成？”

    少女对着保安挤兑道。

    她爷爷可是广寒宫的人，而且还是曾经威震天下的剑圣！区区世俗之中的人也敢让他爷爷等着？

    “若仙，不可造次，洛先生这几天肯定会很忙。”

    老者沉声道。

    而保安听闻也只能讪讪一笑，并没有责怪。

    反而少女听闻这句话把脸往旁边一扭，然后不再说话了。

    “不好意思小哥，丫头让我给宠坏了。”

    老者对着保安说道。

    “爷爷，以你的身份，你跟他客气什么？”

    名叫若仙的少女冷哼一声。

    倒是一旁的武问天有些看不下去了，然后开口道。

    “小丫头，你最好还是收敛一点，在我们面前这样可以，但是在洛先生面前要是这样，可”“你叫谁小丫头呢？”

    夏若仙柳眉一竖。

    “若仙！”

    这一次老者不再温言细语，而是冷喝了一声。

    而夏若仙这一次不再多言了。

    武问天看了看老者也不不好再多说什么了。

    在大厅足足等了一个小时之后，夏若仙脸上再次露出了不满之色。

    “爷爷，你干嘛非要找他，而且还要求他收我为徒呢？”

    夏若仙再次不满道。

    来之前剑圣就已经告知了她，要来拜访洛尘，并且恳求洛尘收她为徒。

    不过她夏若仙可是罕见的小太阴体，这种体质在恐怖游戏内，据说就是那些传说级人物都没有资格教，这个洛无极如今连传说都没有达到。

    何德何能能够教她？

    况且只要她愿意，招呼一声，恐怖游戏内各大道统和传说级人物那是都会争着抢着收她为徒。

    何曾需要她来求别人？

    所以一开始夏若仙就很抵触。

    

