    亚伯之所以能及时赶来支援，

    正是因为这位老兵-乌巴诺，在他还是正式骑士时，是他在比蒙骑士团的一位实战老师，教予他关于狼性与基础攻杀技巧。

    正巧在附近巡逻的亚伯，听到白狼多斯的嚎叫，第一时间赶了过来。

    一番交流下来。

    亚伯从乌巴诺口中得知这位神秘青年来历，居然是一位刚刚招募的普通民兵。

    不过，

    无论亚伯从什么角度进行观察，

    用龙眸审视，

    或是通过凶兽敛气来判断，

    眼前这位青年就是一位普通人，根本没有任何的特殊之处。

    “你……总感觉在哪见过？

    你知不知道刚才所遭遇的是什么级别的存在？”

    韩东一脸懵，并没有正面回答问题，而是以一种劫后余生的口吻说着：

    “啊？我刚刚以为自己死定了，只是一个劲地乱跑，不知道怎么活了下来……可能是我这样的普通人提不起这种恐怖怪物的兴趣吧。”

    “哦？”亚伯的眼瞳间闪过一丝疑惑。。

    韩东也有些无奈，

    昔日老友就在眼前，如果不受游戏规则的限制，他会立即坦白身份。

    看着眼前成熟而稳重，有着团长担当的亚伯，韩东不自觉地就能回忆起过往经历，

    当然，

    韩东也有一种危机感，

    虽说自身的伪装完美无缺，但如若近距离接触一段时间，可能真会因为一些细节而被亚伯察觉，甚至识破伪装。

    “感谢伟大的团长伸出援手……我已经有自知之明了，继续跟着下去只有拖后腿的份，我还是回家去吧。”

    韩东作出一种标志性的平民跪拜，随后便抱上土狗，转身离去

    谁知，还没等他走出三步。

    一只厚实有力的手掌直接搭上他的肩膀。

    韩东的余光也已经瞥见两团柔软的兽耳，

    “伟大的亚伯团长，有什么事吗？”

    “你跟我来……关于刚刚发生的事情，我想私下和你谈谈。”

    “……好的。”

    韩东心神一颤，有一种身份可能被识破的感觉。

    来到寂静无人的街巷内，

    啪！

    白发齐耳、银铠披身的亚伯直接伸出颇为有力的龙臂，将韩东壁咚在最深处，

    “刚才我对神话体的击杀不太正常，远比我想象中的要轻松, 

    是不是你在暗中, 影响着对方的思维？你的外表、各种行为都很陌生, 但我却总感觉在哪见过你。”

    说到这种份上，韩东的表情已发生变化。

    无形的疯笑领域正在逐步释放，随时准备对亚伯洗脑。

    这个过程必须足够快, 否则针对团长级的威胁行为很可能被黑白先生察觉到……黑白先生体内的鸦王血统已然觉醒，即便只是刚刚突破成伪王, 也绝对有下位的水准。

    这时, 

    亚伯进一步凑近面庞, 两者几乎快要贴在一起，

    “你……是不是异魔学院里的人？

    刚刚应该就是你在暗中给予精神攻击, 让那颗头颅没能第一时间应对我的进攻。

    那么，只有一个解释。

    你应该是雨果团长外聘进来的特级教师，我的猜测没错吧？

    我们或许在曾经的一场会议间见过一面, 只是影响不深。”

    听到这里的韩东一下愣住, 连忙入戏。

    “啊……哦~真不愧是亚伯团长, 居然这都被你识破了。

    我好不容易休一个长假, 换上精心制作的人类皮囊，正准备在平民区享受一下底层人民的放纵生活。

    谁知会遇上这种事情, 

    而且，这次到来的入侵者间混有多名王级，其中还包含着三名中位……经过我之前的调查, 发现这些替换平民的「颅女」存在着内部联系。

    一旦将她们杀死，就会遭到某位王者的注视。

    杀戮越多, 很有可能引来王级降临。

    我个人比较怕死~于是伪装成普通人，尽可能不去惹事。”

    亚伯点了点头, 解除壁咚姿态，

    “这样吗……我能理解。

    毕竟, 像你这样的外聘人员能选择留在圣城，已经是对人类最大的支持，十分感谢您。”

    亚伯后退一步，轻微点头致意。

    “我正是因为对人类有好感，才会同意来这里教书。

    我只是怕死而已，没什么好感谢的……想要赢下这场战争，主要得依靠顶层战力。

    像我们这样的中层选手, 无论怎么做都不会影响大局的走势。”

    “不~这一点我并不认同。

    底层的战力或许不那么重要，但他们的勇气是不可忽视的。

    在自身的能力范围内，做出最大程度的牺牲去捍卫圣城，守备人类的疆土！即便死亡, 也要将意志传承给剩下的生者。

    正是这样的勇气，让我们骑士团得以引领人类走到今天，让圣城发展到如今这般地步。

    马龙、艾利克斯团长必定会压制住对方的首领，我们需要做的，就是尽可能隐藏在圣城间的威胁，将战争的损失降到最低。

    请先生助我一臂之力，肃清隐藏于圣城间的失控者。”

    亚伯这番发自内心的话语，让韩东回想起曾作为骑士的初心。

    露出一脸无奈的表情，舒展懒腰：

    “哎~好不容易得来的假期又没了。

    好吧，我稍微出一点力吧。不过，我个人有一个条件，希望亚伯团长能随时分享给我圣城内的最新情报。

    入侵者带来的精神干预，让我暂时没法与学校取得联系。

    如果学校那边出了什么事，我得第一时间赶回去支援。”

    韩东借此机会获得圣城的一线情报，更好确定自己动身的时机。

    “嗯，情报上的问题不用担心。

    牛顿先生的圣环至少能确保我们团长间的正常沟通……目前，已检测到敌军的两位统领，没有屠杀平民的意愿，而是向着圣城核心而去。

    一位身体插满刀片，风衣装扮的中位强者，即将到达终命骑士团的总部。

    任何拦路者会在瞬间被切成肉渣，目前尚未找到任何阻挡此人的有效手段。

    还有一位手捧书本，外表很像‘老师’的中年男人正在向着圣环而去……已确定他就是失控者间Mr.老师的重要化身，「说教」主要释放者。

    他的主要目标应该，是影响他说教的【牛顿先生】。”

    “哦……这样吗？

    话说，还有一名中位王者，也就是这群颅女的统领有找到吗？”

    “暂时没有。

    这群依靠脑袋行动的诡异存在，一旦接壤在普通人身上，将实现完美伪装，无法识别气息与等级。

    黑白先生，雨果团长正在想办法。”

    “行……那我们就从头颅直接入手吧，尽可能将平民区清理干净。

    还有就是，我真的怕死~

    这些头颅的斩杀工作希望能由亚伯团长来完成，我会全程给予有力的协助。”

    “没问题，话说应该怎么称呼你。”

    “叫我韩东吧~这是我以前前往东方国度，得到的一个名字，挺不错的。”

    就这样，

    昔日旧友，在如此特殊的场合下重新组队。

