    “砰！”

    寒冰巨蟒承受不住如此烈焰袭击，被击飞了出去，砸在了井底岩壁上，力道之大，连地面都为之震颤。

    而苏然呢，自然不会放弃如此大好时机，双手唰唰唰地拾取地上的金珠，效率之快，让火精灵都为之咂舌。

    没一会，苏然就将那大片的金色珠子给拾取了差不多有十分之一的数量，看着地上这么多的宝贝，苏然恨不得化身千万，一个不落，全都装进自己的膀胱里！

    “骷髅勇士，快、快点，抓紧攻击，这寒冰精气快要不行了！”

    失去了大量火元素的火精灵甚是虚弱，她用尽全身的力气去对抗着这只极其危险的寒冰巨蟒，可那只猥琐的小骷髅却毫无出手的意思，正热火朝天地捡金色珠子上瘾着呢！无法，她只能焦急的出言提醒，希望苏然能够尽快出手相助。

    “啊，哦！”

    苏然愣了一下，他也知道此时不是捡取的时机，很是不舍地看了一眼地上的宝贝珠子，最后再狠狠地抓了一把，这才意犹未尽地站起身，掏出烧纸就朝着那只正在挣扎的寒冰巨蟒扔去。

    ……

    终于，在苏然与火精灵的全力输出下，寒冰巨蟒的全身寒气被消磨一空，化作了缕缕雾气，消散在了这片水井空间中。

    “呼~终于干掉了！”

    苏然长呼一声，继续弯腰捡起剩余的那些金色珠子，万一被系统刷新了那就悲催了！

    “噗通！”

    一声不大的异响传来，苏然扭头一看，原来是那化成火团的火精灵恢复了原貌，无力支撑，跌落进了井底。

    入目的火精灵身高约50CM，全身火红，两片蝉翼正无力得耸拉在她那如火的脊背上，一头飘柔的长发将这个火精灵的面目给遮盖的无法看清她的模样。

    “灵薇妹子，你稍等，等我将这些金色珠子全都捡起来，就给你做人工呼吸！”

    苏然眼中只剩下了这地上的金珠，无心理会这个脱力到无法站起的火精灵。

    闻言，火精灵挣扎站起身子，娇俏可爱的模样显露了出来，只见她已经被这个猥琐的小骷髅给气到不行不行的，愤愤地说道：“用不着！！”

    “哎呦，模样还挺可爱的，考虑好了没，追随我，以后带你吃香的喝辣的！”

    “不稀罕！！”

    火精灵被苏然一激，体内徒然多了些许力气，她一刻也不想和苏然呆，一头就扎进了那座散放着幽光的传送阵。

    “呼，终于气走了，要是和我抢金珠子怎么办？”

    苏然见火精灵消失在传送阵中，这才放下心来，抓紧时间将这些金珠都给捡取了起来，一颗也不落，全都进入了他的膀胱之中！

    “哈哈，真爽！”

    苏然揉了揉已经泛酸的腰椎，将最后一颗金色珠子给拿到了手中。

    【冰火之液】（特殊）

    拥有不可思议的力量，使用后将获得冰火之力灌注，大幅度提升技能威力。

    注：拥有特定职业的法系方可使用。

    大幅度提升？！

    苏然心中甚是激动，这颗小小的金色珠子竟然蕴含着如此庞大的能量，如何不让人心喜？

    但是……

    他听火精灵提起过，只有拥有了冰火双系攻击技能的人方可使用这冰火之液，可自己连一招水系攻击技能都没有领悟，也真是够郁闷的！

    苏然坚信，自己早晚有一天，能让这些金珠绽放出耀眼的光芒！

    旋即，苏然将冰火之液放入了膀胱之中，幻化出幻魔黑袍披在身上，定了定神，对往生门已经毫无留恋的他，大步踏入了这座神秘的传送阵！

    “唰！”

    被传送出来的苏然从法阵中走出，突然发现，他此时所处的地方，正是那人族皇城的广场之上！

    苏然感受着玩家们人来人往，无比喧闹的氛围，心中唏嘘不已。

    终于，自己从往生空间中活着出来了！

    “叮！恭喜玩家骷髅完成往生门剧情，特奖励经验值+50000！”

    “叮！恭喜玩家骷髅完成往生门剧情，特奖励金币+100！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身升级，等级提升一级！”

    这系统也太吝啬了吧？拼死拼活才侥幸逃得性命，好不容易才完成了这往生门剧情，就给了100枚金币与50000经验的奖励？

    咳咳，是不是自己在往生门获得的好东西太多了，系统都看不过眼了？

    一想到自己膀胱里的那堆好东西，苏然的心都酥了。

    苏然随手将自己与分身的属性点全都加上，随即才反应起来，自己的宠物小僵尸为什么一点经验都没有获得？莫非只有吸食死气，才能够提升实力？

    嘿，这小家伙也真够特殊的！

    等等……

    苏然惊讶地发现自己的好友信息提示声正在接连不断的响着，由于信息太多，提示声都连成了一片。

    哎我去，在往生门这段时间，这是接到了多少条消息啊？！

    往生门里无法使用通讯功能，这是苏然试过的。可一出了往生门，这些好友消息接踵而至，这让他有点措手不及。他顺手将这好友界面打开，瞬间眼眶就睁大了。

    奶油小生，十条留言；

    舒心自然，两条留言；

    黑鸦，一条留言；

    大血牛，2650条留言……

    大血牛！

    苏然一怔，瞬间明白过来，自己将大血牛给放了这么久的鸽子！

    “我回来了，你在哪？”

    “哥，我的亲哥，你终于来了，你不是让我在皇城仓库这等着吗，我一直那也没去，就呆在这，可谁曾想，这一呆就是三天啊！”

    苏然可以想象的出，大血牛那崩溃的表情。

    “马上到，见了再谈。”

    苏然自知对不住大血牛，直接朝着仓库的方向跑去。

    “我的亲哥，你终于来了！”

    大血牛有种欲哭无泪的感觉，玩游戏玩到上线就站在原地，一直等到下线，连续好几天全是如此，换做谁，也会如此。

    见到熟悉的黑袍苏然出现在他的视线内，大血牛再也控制不住内心那激动的情感，他大步跑了过去，一个熊抱，就想将苏然给抱在怀中。

    苏然被这家伙过分的热情给吓了一跳，他自是不能让他给近身，万一在皇城露了馅，那可真够自己喝一壶的。现在的他，命宝贵的很，膀胱里哪一样都不能掉落，只能小心谨慎，防患于未然。

    再说了，两个大男人搂抱在一起，成何体统！

    “哎？大兄弟，你不是喜好男风吗？几天不见怎么变性了？”

    大血牛被苏然的此番举动给搞的迷惑不已。按道理，自己的魅力在蚂蚁巢**可是得到过认证的，这覆水难收可是看到自己就难以把持的，为何现在送上门反倒被拒之门外呢？

