横拳作为碎石拳的最后一招，其存在自然是有他的意义的，这一招在平和中透露出了狠辣，是其他六招所不能的，“你以为这样就可以打败我了吗？我有着钢铁般的身躯，只要有我在你们就休想进入深渊！”所有的人其实都看出来了，这些话不过是强弩之末而已，谢长安眼神中没有了杀气，变得极为的平和，“我知道在过去的岁月中，天元大陆的人是真的对不起你们深渊族的人，可是正因为如此，你才更应该要让我进去，我要亲眼看看深渊族的人是怎么生活的，将来才能做出一些对策，以此来弥补先人的过错！”

谢长安的理想就是要让这天下所有的人民都可以安稳而富足的生活着，这个心愿在他得到了洛神赋的认可后就一直是在他的心中了，但是他也明白，现如今天下大乱，要想实现这一目标就必须要把前方所有的对手都干掉，为此他需要的就是力量和人心！“哈哈哈！看看我们深渊族是如何生活的？你这个小子还真敢说啊，你能明白饥饿是什么感觉吗？你能想象在深渊族当中，我的族人为了一个馒头而战斗吗？这些你都不能想象，因为你没有经历过！

我们深渊族在千年前毫无保留的帮助了天元帝一世，帮助他建立了强大无比的天元帝国，结束了多年的荒乱，可是随着时间的推移，天元王朝的帝君开始防备我们，认为我们是功高震主，早晚有一天会背叛他们，于是就先下手为强，将我们一族的人流放到了深渊中，深渊能发展到现在这个模样，你知道这个过程我们是流了多少血吗？

自那以后，我们的族人就知道你们天元大陆的人是不可相信的！今天我要是让你进去了，那么我就是对不起我的族人，对不起深渊大人，可是你这人的力量过于的强大，我也知道我就算是用上我所有的力量也不是你的对手，两难之下，我唯一能做的就是以死谢罪了！”看守人讲述的这些其实是他们所有深渊族的族人心中永远的伤痛，但是从另外一个角度上来看，他能将这些伤心事告诉谢长安一个外人，自然是认可了他的力量和人品。

谢长安的眼神中自有一股不着痕迹的威严，同时，他的眼神中也是在压抑着什么，这眼神看守人熟悉，那是复仇的眼神，看来这个男人的身上也是发生了很多的事情，如果真的将深渊一族的未来交到他的手上，是不是就真的可以改变现在的模样呢？看守人不知道，但他愿意去尝试，愿意让谢长安人等人进去，深渊大人看来属下也只能是陪你到这里了！

看守人全身的真气逆行，原本就伤势严重的他，真气逆行更是加速了他的死亡，他的身体渐渐的变得透明，谢长安没有阻止，他的心愿他是真的听见了，“我一定会改变深渊一族的未来的，让他们不再感到恐慌，我要让他们生活在阳光下！“我们进去吧！”

于是，他们一行十人在谢长安的带领下，走进了深渊，大家虽然是没有明说，可他们心中都是清楚的，谢长安已然成为了他们这十个人的首领，独自面对深渊强者的勇气不是什么人都可以做到的，明知不可为而为之，这是只有拥有大智慧的人才能做到的事情。

深渊的情况要比谢长安想象的还要严重的多，谢长安看到后唯一能想到的词就是荒凉，而且气候也是无比的炎热，大街上有着来来往往的深渊战士，他们在看见了谢长安这些外人后，并没有一丝的意外，每一年都会有试炼弟子，“你们几个就是今年的试炼弟子吧，和我走吧，城主在等你们，他不喜欢迟到的人。”一个士兵长模样的年轻男子走来正色的说道。

因为常年的战斗，这位士兵长有着极为强悍的肌肉和力量，若是交手的话，这人的功力绝对在看守人之上，“各位都小心一些，现在我们已经是身处深渊了，能闭嘴的就闭嘴，不要去招惹一些不必要的麻烦，一切都以能通过试炼为主！”不用那么紧张，我们没有战斗的意思，看守人的想法我们都是感受到了，正因为如此，多年不见外人的城主大人才会破例的想要见见你！”

他们一行人在这位士兵长的带领下来到了深渊的最高建筑深渊之塔下，“一会儿不管是感觉到了什么，大家都不要惊慌，一切都是正常现象！顿时一股无形的重力是笼罩住了所有人，“千万不可用自身的功力去抵挡，想要见城主，就一定先要承受住城主的重力考验！”话虽如此，但是这重力是不是有些太厉害了，这和看守人的力量完全不一样啊，这样的一种窒息感谢长安发誓绝对不会再想尝试第二回！

窒息感很快就消失了，当他们反映过来的时候，他们已经是身在深渊之塔的最高层了，“恭喜各位通过天之部分的试炼，来到我这深渊，我这里地处荒凉之地，自然是没有什么好东西招待大家，还请各位不要见怪！深渊之主一袭黑衣，服色虽然单调，但同样是将这人的气场表露无疑，“正如看守人说的那样，这千百年来，我深渊一族的族人一直都是生活在这样的环境下，谢长安如今你是亲眼看到了，有什么想要说的吗？

“深渊城主，你还不如说是想要让我做什么更对，你希望我做些什么才能打破深渊目前的这一僵局呢？”

“很好，真的很好，谢长安你居然知道我的想法，那我就告诉你们好了，我希望你能做到平衡深渊当中的诸多势力，想要做到平衡，就一定要得到水，你们刚才也是看到了，整个深渊当中就只有一口泉眼，为了得到更多的水资源，我深渊的族人被迫分成了两派一派姓李，一派姓赵，这两大势力打了很多次，可是谁也不服谁，换做是你该怎么做呢？这就是我给你的试炼。