    虎贲想了想，问道：“敢问大人是哪一城之主？”

    王族，一般都会有自己的领地。

    末炎皱眉，神色不喜，道：“你的问题太多了。”

    他身为魔族中的王族，骨子里的骄傲还是有的。

    虎贲犹豫不决。

    不弄清楚末炎的身份，贸然带他去见城主，是会被责备的。

    万一，他若是敌人呢？

    “带我去见夜冥。”

    末炎加重了语气。

    一个半兽人，竟敢在他面前啰嗦个没完。

    虎贲想了想，还是先禀报城主大人，请他定夺。

    如此想着，他道：“大人，我需要禀报城主大人。”

    末炎脸色有些难看。

    “你好大的胆子，这暗魔界终归是我魔族说了算，你一个下人竟敢推三阻四。”

    说话间，身上的魔气更加强横，魔威滔天。

    在场的战士，皆是脸色骤变，神色畏惧。

    “末炎，让他去禀报夜冥。”

    就在末炎准备砍了虎贲的时候，林淡妆的声音响起。

    “是，主人！”

    末炎身上的魔威收敛，看了一眼虎贲：“算你命大，回去禀报吧。”

    虎贲心里骇然至极。

    末炎是王族，竟然称呼刚才说话的人为主人，那对方的身份不言而喻。

    魔中皇族？

    想到这个可能，虎贲吓得魂都飞了。

    不敢在逗留，让人留下，自己骑着魔焰兽疾驰而去。

    西门云翼看向末炎，戏谑道：“我记得初次见面的时候，你自称魔主，怎么现在又自称本王了？”

    末炎尴尬。

    魔主是他自己封的。

    “……草！你也是个吹牛逼不打草稿的主。”

    西门云翼调戏了末炎几句，转身进去了。

    “老吴，叫我说，直接杀过去的了。搞这些弯弯绕。”

    “我们得先见到夜冥，了解暗魔界的确切情况，才能做出正确的部署。”

    吴白说着，递给西门云翼一杯水。

    西门云翼下意识地接过去喝了一口，然后噗的一口原封不动的喷了出去。

    满嘴泥腥味。

    “……草！你故意的？”

    吴白笑呵呵地说道：“忘了。”

    “屁，你肯定是故意的。”说着把水杯递过来：“你喝一口，我就原谅你。”

    “我上面时候要你原谅我了？”

    西门云翼：“……你就缺德吧。”

    ——等了大概半个多小时，虎贲回来了。

    他从魔焰兽上跃下，来到末炎面前：“大人，我家城主大人有请。”

    “等着。”

    末炎转身走进店里。

    吴白等人已经起身朝着门口走来。

    末炎俯身，对林淡妆恭敬道：“主人，您是皇族，按道理这夜冥该来见你才对。”

    “无妨！”

    林淡妆摆摆手。

    一行人来到店外。

    虎贲打量着，心里一惊，怎么都是人类？

    这些人身上没有一丁点的魔气。

    难道末炎这个王族，认了人类为主？

    但他也不敢多问，夜冥交代过，这些人身份不明，先不要得罪。

    末炎看向虎贲：“还愣着做什么？让我们走过去吗？”

    虎贲微怔，随即转身吩咐道：“把魔焰兽牵过来。”

    手下让出九头魔焰兽。

    吴白等人翻身上去。

    魔焰兽认主，发现骑乘的本事主人，有些暴躁地打着响鼻。

    虎贲应该是故意的。

    然而，恐怖的威压从吴白身上扩散开来，如大山砸下。

    魔焰兽顿时老实下来。

    在场的人满脸骇然，刚才一瞬间，他们连呼吸都觉得困难。

    虎贲心惊，不敢再出幺蛾子，翻身上了魔焰兽：“几位大人，请！”

    说完，在前面带路。

    几头魔焰兽很快消失在远处。

    十几分钟后，在虎贲的带领下，众人来到城中一座偌大的宅子前。

    这宅子完全是一座城中城，闹中取静。

    几人从魔焰兽上跃下。

    “几位，请！”

    虎贲带着众人登上台阶，亮出腰牌，然后直接进去了。

    这座宅子一看就是花费了不少心思。

    地面铺着大小统一的青石板，周围假山高耸，植被繁茂。

    “呵，这跟外面完全就是两个世界啊。”

    西门云翼打量着四周：“这夜冥倒是挺会享受。”

    在路过一个花圃的时候，吴白微微侧目，几个身材长相都不错的侍女，正在给花圃浇水。

    她们浇的，可是清澈干净的水。

    外面的人只配喝三等水，穷苦人家连三等水都喝不上，只能喝卡拉树树汁。

    这里面却有干净的水浇地。

    走过的走廊，走廊两旁的红柱子上面，都雕刻着花纹。

    穿过走廊，又穿过一个小花园，走了十几分钟，才到了一个大殿前。

    可当吴白一行人看到大殿的名字，皆是怔了怔。

    ——夜殿。

    西门云翼毫无顾忌地打趣道：“看来这位城主大人很会玩啊。”

    众人莞尔失笑。

    很显然，虎贲没听懂，也不知道怎么回答。

    “几位在这里稍等一下，我进去禀报城主。”

    末炎冷哼：“冥夜，真是好大的架子，三番五次需要禀报。”

    林淡妆挥挥手：“你去通报吧。”

    虎贲看了一眼末炎，转身进了大殿。

    没多久，脚步声响起。

    一个身穿暗红宽袖长袍的中年男子，从大殿内走了出来。

    一边走，一边打量着吴白等人。

    其他人他的目光只是一晃而过，但是在看到雅典娜的时候眼底闪过一抹异色。

    这种反应很正常，雅典娜是典型的西方长相，在人群中显得与众不同，被注意到也不奇怪。

    “诸位，我是离火城城主夜冥，有失远迎，还望恕罪。”

    夜冥俯身一拜，笑呵呵的说道。

    吴白却是微微松了口气，这夜冥的修为很强，但却没强到难以应付。

    “诸位，快请进。”

    夜冥也没问吴白等人的来历，打了个招呼，就笑呵呵地把他们请进去了。

    大殿内，雕梁画栋，布置极为奢华。

    吴白和林淡妆相视一眼，这大殿中隐藏了最少不下十位神阶强者。

    这夜冥看似随意，也没个侍从，但实则外松内紧。

    大殿里面，一座高台离地两米，上面是一把金色的宝座，铺着白色的凶兽皮毛。

    高台之下，是两排朱红色的椅子，每两把椅子中间用一张小桌相隔。

    “坐坐坐，大家都随意点，别拘谨，就当到了自己家一样。”

    夜冥一点架子都没有，一边随意的招呼着，一边慢吞吞地朝着高台上的宝座走去。

    “虎贲。”

    “属下在。”

    “你去挑个血奴带来，我要用最纯净美味的鲜血，招呼最尊贵的客人。”

