    乘务员对李秀成道：“真是要感谢几位的帮助，抓到这些人我们铁路警察接下来就可以顺藤摸瓜打掉这个天法组织。

    等到下个站点我们会把事情报上去，到时候有警察过来，麻烦几位配合着做下笔录。”

    “没有问题！”李秀成一口答应,然后对旁边几个已经数次开口索要被抢钱财的受害者说道：“你们几个想要钱怎么也得出点力吧！”

    “您请吩咐！”那中年男人抢着说道。

    李秀成一指瘫在地上的匪徒：“把这些混球绑了拖到厕所里去堆着。”

    “好！”中年男人答应的畅快，其他人犹豫了下显然还在害怕这些人会报复。

    中年男人无奈道：“这些人进去了肯定得牢底坐穿，你们怕什么，我反正以后是不坐这条线的铁路了。”

    剩下几人听了这才开始动手。

    乘务员给李秀成递了个感谢的眼神，然后指挥着众人把匪徒处理好，这才拿起挎包给几人返还钱财。

    而李秀成几人在旁人敬畏的目光中重新坐回了坐位上。

    经过这么一闹，车厢里再没人瞌睡了，都开始当起了话唠。

    比如赵以沫，此时就像个好奇宝宝似的问李秀成：“赵哥身手这么好，都不比老爷子身边的警卫差了，你是在哪儿找到赵哥这么优秀的保镖的？”

    “运气无意中在广州碰上的。”

    李秀成微微一笑，也挺得意自己的运气。

    同时也开始琢磨起来，自己潜意识里还是习惯于前世安定的社会氛围，没有重视这个时代的混乱状况。

    看来是时候加强一下安保方面的问题了。

    想到这里，李秀成对赵强说道：“赵哥，我打算在集团下面注册一个安保子公司，你和平南有没有什么要好的退役战友想要换换工作的可以介绍过来。”

    “要求呢？像我们这样的难找。”赵强眼神亮了起来，显然对这件事十分感兴趣。

    “肯定没几个人能跟你们比！”李秀成微微一笑，想要全是赵强这样的高手，怕是只有去军区端一窝特种兵了，根本就不现实。

    “受过严格训练的战士，不怂敢打就行。”

    “这没问题。”赵强一口答应下来，普通士兵退伍想要得个好的安排其实挺难的，尤其是这两年改革热潮下普通工人的工作都开始受到了影响，更不用说退伍士兵了。

    “回去了我跟平南商量下，我们当兵的时间都挺长的，附近省市退伍的战友能联系到的绝对不少于十个。而且都是上过战场见过血的，绝对没有一个歪种！”

    李秀成满意的点点头，上过战场的好啊，敢打敢拼，而且纪律性也不差，这样的人最适合干安保工作。

    “好，回去了第一时间办这事。”

    “这个安保公司挺有意思的！”见两人商量完，赵以沫忍不住道：“我能不能加入一个？”

    “你？”李秀成一愣，不知道这个赵小姐来凑什么热闹。

    “以沫，说什么胡话呢，安保公司肯定是一群大男人，你凑进去做什么。”赵雪瑶也表示理解不能。

    “男人怎么了？我的本事可不比一般的男人差！”说着，赵以沫一仰头，梗着脖子道：“是吧李秀成？”

    李秀成斜了她一眼：“你就直说我打不过你呗！”

    “嘿嘿，这是事实，莫介意！”赵以沫大咧咧一摆手，笑着道出实话：“我在老家那边跟我爸手下经常在边境跑，其实跟小团伙似的，感觉你这安保公司的想法挺有意思的，所以想见识一下学习学习。

    好的话我回家也弄一个，让我爸当董事长，我当二老板。”

    原来是打的这个主意，三人恍然，赵雪瑶这下不说话了。

    最初老爷子对山哥的不满大部分是因为以沫的妈妈，随着时间过去，以沫成人，这个矛盾已经渐渐消散。

    剩下一部分不满反而变成了以沫说的这个原因。

    在老爷子的正统想法中，山哥这样子混就是没出息。

    如果山哥能够转变一下团队模式变成正规的安保公司，说不定就能消除两人间的隔阂，让两人的关系回到从前。

    李秀成不知道这一层关系，但也能猜测到一点，这个山哥的路数肯定比较野，不然也不可能在边境混乱的地方混得风生水起。

    不过自己本就想结识山哥为将来分蛋糕做准备，赵以沫这个要求答应下来也无妨，甚至还挺让他惊喜的。

    毕竟这女人除了性子跳脱一点，身手也确实没得说。

    想到这里，他却是脸色一肃，故意板着脸道：“好吧，你这个要求我可以答应，不过进了公司我就是你老板，就必须要听我的命令。”

    “这个....”赵以沫一呆，她才不要听李秀成的命令呢！

    眼珠子一转以商量的语气说道：“要不我就当个临时工！有空了去了解下公司的情况就好！”

    “那你要是扰乱公司的秩序怎么办？”

    赵以沫赶紧举手道：“不会，我发誓！我只是学习，绝对不插手公司里的事情。”

    李秀成等的就是这句，这几次相处下来，他算是看透了，这女人太跳脱，不闯点祸出来不罢休，可不能放任她不管。

    “行！记住你说的话，等公司搭好了架子我通知你。”

    “嗯嗯。”

    “这个，打扰了几位。”

    几人正聊得开心，突然那个中年男人走了过来，双手捂着包袱，微弯着腰站在过道里面对着四人说道。

    “你有什么事！”李秀成淡淡的说道，萍水相逢而已，交浅言深什么的真没必要。

    出乎意料的是中年男人没有第一时间回话而是深深的鞠了一躬。

    “谢谢各位仗义出手。”

    看到这里李秀成面色缓和了许多，被抢的人有七八个，却只有这一个专程过来道谦的，不得不说这人的行为还是挺让人暖心的。

    说话间语气都多了几分温度：“不用这么客气，其实我们也是为了自保。”

    中年男人摇摇头，一手扶在隔板上，“但在我看来没有你们，我们的钱永远都不可能拿回来，事实就是事实。”

    “你这人倒是挺不错的，不像那些个没良心的。”

