 陈飞继续坐在座位上，闭目养神。

下面剩下的人的议论声，哗啦啦更加热闹了。

“这，这陈飞是疯了吗？

那九人，可都是武殿的长老和管事啊！他竟然要直接赶走他们！”

“毕竟是年轻人，要面子。

现在有些下不来台，只能这样耍性子了。”

“性子好耍，但结果，可没那么好承担的啊！”

“那九人之中，可是有罗旭长老在的啊！得罪罗旭长老，会有什么下场，他难道不知道吗？”

………没有理会下面越来越浮躁的众人，陈飞就这样一言不发，静静的等待着。

大约过了十分钟的样子，一阵怒喝声伴随着脚步声，朝大殿方向靠近了过来。

“汤长老，我在狂龙殿多少年了。

你他妈的要赶我走，你算什么东西？”

“老汤，你再不住手，别怪我不顾多年的面子，直接对你动手。”

“汤峪，这么多年来，老殿主可对你不薄啊！现在，老殿主刚去，你就这样背叛他，说不过去吧！”

“那什么狗屁新殿主要开除我，让他自己过来和我说。

老子倒是想看看，他怎么开除我！”

“什么狗屁新殿主，一个俗世的小子而已，真当自己是个人物了？”

………听到声音，大殿内众人的目光，随即投了过去。

也是，大家就看到九位长袍男子，一个个怒目瞪眼的朝这边走来，正是那没有到的九人。

汤长老和带去的手下，在这群人面前，实在是不敢动手，也说不上话。

只能勉强挤出一张笑脸，不断的解释着什么。

只是，对方显然不买账。

陈飞自然也看到了这一切，没有理会，而是直接对汤长老开口道：“汤长老，这是怎么回事啊？”

汤长老一脸为难之色，上前解释道：“殿主，这九位管事和长老，他们不愿意离开。”

“不愿意？”

陈飞冷哼一声，不悦道，“我是让你去赶他们走，不是让你去请他们走？

不愿意，那就按照规矩，直接动手。”

“这，可——”汤长老一时无语。

陈飞冷声道：“怎么，我这个殿主的话，也不好使了。”

汤长老表情艰难，一时无法做出决定来。

毕竟，这九人可以说全都实力不俗，特别是老殿主的侄儿罗旭长老，更是有名的强者，不亚于金天河的存在。

要是真的动起手来，谁胜谁负，可还不一定。

就在汤长老为难无比的时候，九人之中的罗旭，看向陈飞，沉声开口了，“你要赶我们离开狂龙殿？”

陈飞冷冷道：“违反规定，不听命令。

这样的人，不赶走，我还留着你们干什么？”

罗旭眯了眯眼，冷冷的盯着陈飞，道：“规定？

什么规定？

我怎么不知道狂龙殿什么时候，还有了这样的规定？”

“狂龙殿之前是没有这样的规定。”

陈飞说道，随即面色一沉，顿了顿，骤然语气提升，出声道，“但我现在是殿主，我的话，就是规矩。”

“你的话就是规矩！倒是够狂啊！”

罗旭笑了。

其他八人，也纷纷笑着附和了起来。

“这小子，还真当自己是殿主啊！”

“妈的，一个外来小子，来我们狂龙殿耀武扬威。”

“哈哈，他说他的话是规矩！谁信？”

………“小子，你的话，别说是规矩了。

对我来说，就是一通狗屁。”

一名身材魁梧的管事，满脸嘲讽的对陈飞出声道。

说完，他满脸嘲讽笑意的看向众人，毫不掩饰自己眼中的鄙夷和不屑。

顿时，周围响起一片笑声和议论声。

不少大殿内的成员，脸色也隐隐有些变化了。

而此时，陈飞依旧面色没有什么变化，看向汤长老，出声道：“汤长老，你是管事长老。

我问你，侮辱殿主，该如何处置？”

汤长老低头道：“禀报殿主。

按照规矩，侮辱殿主，当自断一臂，永久赶出武殿。”

“好！”

陈飞点头道，“既然规矩有了，那么，你开始实行吧！”

“这——”汤长老听到陈飞的命令，一阵头皮发麻，站在原地不知如何是好。

陈飞见状，冷喝道：“怎么，你也不听我这个殿主的话了？”

“不，我不敢！”

汤长老点头道。

“不敢，那就行动。”

陈飞冷声命令道。

汤长老面色一阵变幻，走向刚才出言不逊的魁梧管事，出声道，“徐奎管事，按照规矩，你侮辱殿主，应当自断一臂，请马上接受处罚。”

说完，汤长老上前一步。

这位魁梧的徐奎长老，闻言，眉头狠狠一挑，瞪着汤长老，怒声道：“汤峪，你想要对我动手？”

“徐奎，这是规矩。

你犯了错，就应该接受处罚！”

汤长老咬牙道。

“犯错？

老子什么时候犯错了？”

徐奎怒声道，“这不知从哪来的小子，我从来就不承认，他是我们的殿主。”

“徐奎，他是罗一宫主亲自任命的殿主，我希望你不要冲动。”

汤长老道。

徐奎怒声道：“老子就冲动了，他又能怎样？”

“徐奎，你——”汤长老还要说什么。

此刻，陈飞不耐烦的出声道：“汤长老，我是让你来行动的，不是让你来谈心的。”

“呃——”汤长老面色一窒，狠狠的咬了咬牙，出声道，“是，殿主，我马上行动。”

随即，他踏步走向徐奎，身上的真元气息，开始凝聚了起来。

徐奎见状，狠狠的一阵皱眉，怒声道：“汤峪，动手。

老子可不怕你。”

说话间，徐奎身上的气息，也随之增长了起来。

气氛越来越紧张，二人的大战，一触即发。

见状，跟在罗旭身后的其他几人，有人出声询问道：“罗长老，要不要我们出手帮忙？

老徐可能不是汤长老的对手。”

罗旭面带微笑的摇了摇头，道：“不用，看下去再说。”

“可——”还是有人担心。

罗旭轻声解释道：“不用担心，徐奎的实力虽然比汤峪要差一些，但也相差不大。

汤峪想要断徐奎一臂，没那么容易。

况且，不是还有我在吗？”

“而且，你们难道没发现，那小子越是逼迫汤峪动手，大家的情绪也越来越大了吗？”

 