    杰当初神父的天王舰队都采用一百二十八示合金融合术”二，普通舰炮都炸不动，土苕二人的二百五十六元合金，理论上他单挑贝克将军和威廉将军都不在话下，就算卡刃直升机给他一炮也屁事没有。

    二百五十六元混合合金装甲：防２万点，可抵消４万点伤害，反弹魏的攻击伤害（枪械、毒药、能源、魔法、至尊级装备无效）。

    这就是为什么伍华的办根本打不动的原因，换句话说，神器硼旭同样也没用，因为枪口动能全是旧四焦，你发出去再多的子弹，永远都是“的伤害。

    伍华两人还在发愣，土苕和日完已经骑着自行车挥舞着刀剑杀了下来。

    “风神仙姐姐万万不敢让他二人近身，双掌齐推，这道风墙劲力十足，把路面完全切断，土苕和日完就是下不来。

    但是这个距离太近了，自行车上的火焰已经喷到了面并。

    “野猪十八撞！”日完大吼一声，伍华的瞳孔收缩了：“姐姐小小心”。

    别说神仙姐姐小心，她根本连想都没想过日完会这招，日完全身装甲变红，风墙被他撞开一个大口子，整个人拖着一道幻影飘来。

    当真是野猪一出，谁与争锋？

    神仙姐姐猝不及防，被日完拔中肩膀，整个人当场就飞了，不过神仙姐姐纵向旋转了功度后，整个人又轻飘飘的悬浮在半空中，挥手就反击，三把闪电剑被召出，品字形直飞日完。

    日完当然硬挺。

    连续三声“咔嚓”三个“联口。的伤害数值出现，这实则是很高的攻击伤害了，换普通人直接就被秒杀，联功点的伤害。打在日完身上才刃点，而且伤害反弹反把神仙姐姐自己造成了３万点的贻值受损，电光盾“丁呤”一声就破碎了。

    神仙姐姐又飘出去老远，风墙消失了，土苕骑着自行车杀了下来：

    “受死吧疯哥，哇哈哈哈伍华知道现在掏枪根本没用，土苕又用出了烈火剑法，伍华果然是艺高人胆大，双手金光大闪，神鹰之爪硬接他的合金刃。

    “叮神鹰之爪左手接住合金刃，右手给土苕肚皮一记无敌黑拳，土苕连人带车被打了回去，伤害仍是伍华脑袋上飘出的伤害也是“疯哥，吃我一招凤凰牌自行车！”日完把自行车隔空抡了过来，伍华还准备用神鹰之爪硬接，半空中传来了神仙姐姐的惊呼声：

    “疯，小心”。

    伍华想松手已经来不及了，技能已经用出。

    “轰隆”一声巨响，凤凰牌自行车爆炸了，里面灌装的旧间被点燃，桥面燃起了一朵蘑菇云，连夜色仿佛都被火光吞噬。

    伍华当场被炸糊，还好有离子护盾，但是护盾值也只剩下最后凹点了。

    这自行车果然是阴人专家的必备利器，王牌大贱谍的第一首选。

    “哗啦”一声，天煞孤星这个时候从水面上升起，他这还是第一次在星战中被战士打得如此狼狈。

    口郁气憋在胸口，此剪飞上高空中就是杀招。

    只见高空中他的宇宙级利器“九州神光剑”泛出一阵晶蓝色的洗，芒，以闪电般的速度挥出两剑。

    “鹰击长空”出现了，这本是西门吹血的招牌技能，如今却被他练到了神级，两个齿轮剑光以不可思议的速度划过桥面，但这一击并不是杀人，而是把桥面硬生生的给切了。

    “哗啦啦，轰隆隆！”

    土苕日完站的那块正方形区域突然倒塌，天煞孤星两剑就把高架桥给轰烂。

    “糟糕，我的自行车！”土苕两人连同无数碎石块往海里摔去。

    这高架桥下面全是粗大的石柱子，天煞孤星最后一击用出了“横歹摆渡。”整个人竖直朝下刺去，整个人没入石柱之中，粗约五米的柱子像积木倒塌一样一节一节的化为粉末，柱子中不断有伤害数值飘出：

    凹！”

    “一万７刀！”

    鳃！”

    飞！”

    看就是土苕中剑，伤害反弹也给天煞孤星自己造成了巨大的伤害。

    “轰啪海面炸响，溅起来高有旧多米的浪花，三个人一起掉入海中消失不见了。

    桥上只剩下伍华二人，神仙姐姐硼被耗了不少，伸手就补药。

    伍华这才惊醒，土苕二人杀了一阵，旺财那厮却不见了。

    回头一看，手扶式拖拉机已经升起螺旋桨，“哐当哐当”的飞了起来，旺财坐在上面大笑道：“我来了！”

    “你来受死！”神仙姐姐被搞得很郁闷，挥手就凝聚元素之力。

    伍华眼尖，看得十分清楚，柴油发动机，冰厂嚓嚓嚓嚓”的就开火了，全冲着神仙”二神仙姐姐迫不得已放弃攻击，重新开盾。

    她这次开的是水帘幕，水系护盾对枪械防御相对更好，但是旺财的微冲是冰咖啡提供的蓝装子弹。专门破甲。

    这５把枪又采用了全自动比定个系统，５把蓝装烂枪打人可能没什么，但是破盾的火力就很强，神仙姐姐在空中漂浮着，但水帘幕上刺眼的蓝光一闪一闪的，没撑过渺钟就被破了，神仙姐姐已经飞出高架桥很远了。

    你给我下来”。伍华用随心所欲表打出钢丝，吊在拖拉机下面。

    这场面让所有观众看得既震撼又吐血，月圆之夜、海上之颠，一人飞升，拖拉机漂浮。柴油机呛人果然是诗情画意啊。

    旺财一看伍华吊在下面，连砸了三颗手雷下去：“华仔，尝尝地瓜弹的厉害吧！”

    不好了，华仔要遭殃了！”冰咖啡等人惊呼起来。

    伍华怎么可能那么容易中招？旺财还是大赛经验不足，手雷想要凌空炸人。起码得延迟三秒，但是他打开就扔了下去，伍华的护目镜迅速报警，半空中黑黝黝的手雷砸来。

    伍华眼疾脚快，神龙摆尾马上用出，“咚咚咚”三声闷响，脚弓把手雷反踢了上去。

    “我日！”旺财见势不妙。马上跳车闪人。

    “轰隆隆！”手雷在驾驶位旁边凌空爆炸，柴油发动机冒出的黑烟更浓了。但是拖拉机还在天上飞，根本没有受损。

    由于黑烟太大，伍华一下子被笼罩在里面。

    旺财跳下来时用的居然也是随心所欲表。还现场换装戴了斤，防毒面罩。

    伍华被黑烟呛得一阵剧咳。这黑烟根本不是什么柴油，而是毒气，让你咳个不停，真是一中阴招，就连中不止。

    旺财大笑起来：“滋味如何！”

    ***，你还来！”伍华身手就拽出几。但是旺财显然更快，单手挟着雷霆风暴开火了。

    “扑！扑！扑”。

    无数箭型弹打在伍华身上。这箭型弹冲击力暴强，不过想把伍华打飞那是不可能的。

    伍华脑袋上冒了几斤，“４必，的数值后。人根本就没掉下去。

    旺财慌了，掏出军刺挥手一刀，钢丝被他一刀切断，伍华这下没办小法了，眼睁睁的往大海里掉去。

    “哈哈，咖啡牌军刺，必级锋利度，第二世界，街０必道有售，联系电话匆８”旺财这家伙还不忘做。

    冰咖啡乐了，但是她没乐多久，掉下去的伍华同样一挥手，末日之光反打上来，旺财屁股中心被伍华一刺命中。一下子被打掉“哑”

    的肋，旺财的脸都紫了：“你妈，乱爆菊花？”

    他刚骂完，夜空中忽然红光大炽，一只只火红色的飞鸟从远处神仙姐姐全身各处冒出，飞快的向旺财游来。

    漫天火鸟飞舞，明月黯淡失色，一看这技能就知道非同小可。

    “加毓”。旺财骂了一声，只得松手，他整个人也往海里掉去。

    “火鸟云屏。从四面八方撞中拖拉机，拖拉机非但没有爆炸，而且黑烟冒得更浓了，它居然还能开火朝神仙姐姐飞去。

    神仙姐姐夫去了护盾，只得一边飞行一边硬挺，那拖拉机又是开火又是放毒的，神仙姐姐也暗叫不妙，贻值在一点点的下降，药都补不上来。这样下去会被活活的耗死。

    此刻的直播镜头中，海滨小港上空只有神仙姐姐一个人，其他人全部被打下水，估计是在水中恶斗，偏偏镜头又不切换到水下去，其实就算切换下去也看不见。

    反倒是冰咖啡等科技师饶有兴致的看着天空中的人车大战，这辆拉风的手扶式拖拉机经过了六次改装，其威力实是不逊于一台刀锋战士机甲。

    它是多功能的“战斗机。”凹全自动定位，全自动射击、智能飞行、喷火器几微冲、高压水枪、晶源助推、微型榴弹发射器、毒气瓦斯、迷你射线机关枪，谁敢看不起拖拉机，谁就是白痴”。砖硼牛气十足。

    神仙姐姐确实被这拖拉机搞得疲于奔命。普通的技能对它根本没什么作用。炸又炸不烂，而且放火放毒的，虽然对自己没有太大的伤害，可是它穷追不舍，你人再强始终有硼值。但是机器的能源却不知何时是个尽头。

    神仙姐姐宁可耗３万点鹏值的代价也要顶住，“哗。的一声，天此，仙盾开启，拖拉机所有攻击失去了效果。

    这时水面上钻出四个脑袋。土苕人全部在下面受不了了，纷纷钻出水面换气。