    纪夏说出一句充斥杀意的话语，施语立刻有所警觉。

    她周身灵元喷涌而出，将她的躯体承托而起，让她骤然退出去十余丈。

    施语在十余丈之外站定，看向负手而立的纪夏，语气中还有几分愕然：“你疯了？我与你无冤无仇，你要向我动手？”

    纪夏眼神中杀机毕露，淡金色雪山中，强大的灵元流转而出，如同一条大河蜿蜒而来，其势滔滔！

    施语看到纪夏不断升腾而起的威势，脸上的愕然终于消失不见，继而变成一缕嘲弄。

    “秦纪！不管你对我动手的理由是什么，你都将付出难以承受的代价！”

    她在看到纪夏不断溢出的灵元之后，身躯之上的灵元，却沉寂下去。

    纪夏看到施语的作为，也没有任何犹豫，他右手虚空一探，抽出一把银白色长剑。

    长剑之上不断有灵元注入，剑身亮起金色光芒。

    纪夏一剑劈下，岁星狱剑法门不断运转，长剑之上爆发出一段三丈长的金色剑气，直向施语而去。

    施语看到这威势不凡的一剑，脸上却没有任何凝重之色，而是露出一丝得逞的笑意。

    “秦纪！你可知道阴君同化体之间，如果有人妄图出手，结果就是被体内祀灵吞噬！”

    她灵识闪动，张狂的声音回荡整座祀神阁！

    于此同时，她体内灵轮转动，一道道灵印相继亮起，眉心天生符文闪耀，一道灵元涌出，凌空构成出一道符文术法。

    “天照玄屏！”

    施语清喝，符文流光划过，化成一道半圆光幕阻拦在剑气之前！

    她眉眼之中，还有几分残忍，仿佛已经预见了纪夏被祀灵吞噬，血肉不存的画面！

    纪夏听到施语的话语，面色岿然不动，他手中长剑狂舞，周身灵元涌动，叠浪踏悍然运转。

    他几步之间，踏入施语身周。

    此时三丈剑气，已然撞击天照玄屏，爆发出一道强烈的气流，将施语身下的片片巨砖掀起，继而被气流绞成碎片。

    “什么？”

    此刻的施语看到纪夏持剑杀来，全身气势不断凝聚，不断翻涌，如同一道道浪潮，一重比一重强劲。

    “祀灵为什么没有吞噬这秦纪？”

    她心中愕然，却也来不及多想，口中轻叱，翻手之间，右手食指上一只宝蓝色戒指发出微光。

    一条红色长绫突兀出现在她手中。

    长绫之上隐隐约约又符文显现，施语舞动长绫恐怖的灵元波动，迎向纪夏手中四溢的剑气。

    纪夏修习岁星狱剑，狱剑法门极为高深，那日他运转侵星式，一剑斩杀庞师蝎。

    此刻他依仗千变万化的狱剑剑招，与神通四重的施语斗了一个旗鼓相当！

    施语手中长绫看似柔美，但往往长绫飘过，其上的灵元就好似锋锐至极的剑刃，甚至将周边玉柱，都生生掠断！

    “秦纪！我不知道你为何能够规避阴君惩罚，不知道你体内祀灵为何沉寂如同无物，可是你以为，有了此等依仗，你就有资格和我一战吗？”

    施语红衣如血，肆意在祀神阁大厅中飞舞，她的声音从四处传来：“你还不清楚神通四重的强大！”

    她高喝一声，灵印亮起，又有一道恐怖神通席卷而来。

    一道巨大水柱从神通之中诞生，化作一条蛟龙，獠牙尖锐，向纪夏撕咬而来。

    纪夏一身气势被叠浪踏培育道巅峰，他面色仍旧沉静，长剑剑光涌动，狱剑侵星式悍然而动。

    长剑横扫之间，一缕缕细碎剑光，刺入水龙躯体，水龙瞬间瓦解，化作灵元四溢而去。

    纪夏旋即手腕一动，复仇长剑脱离他的手掌，化作一道流光，刺向施语。

    施语长绫舞出一道漩涡，又有一道符文显化出一只大锤，狠狠砸在长剑之上！

    “你这银白长剑，确实是一件宝物，但是想要妄图以此剑杀我？做梦！”

    施语冷哼一声，长绫捆缚长剑，符文大锤再次狠狠砸下。

    突然，专注对付长剑的施语感受到一股强绝的灵元波动逐渐出现。

    她心中一惊，看向纪夏。

    却见纪夏手中一把银色长弓被他挽成满月，一只灵元长箭正徐徐颤动，被纪夏搭在弓上。

    其上让人心惊胆战的金色灵元，发出恐怖波动！

    “不好！悼兽弓！”

    施语记起这把神通长弓，正是前些日子，她带领纪夏前去宝库挑选的宝物。

    是一把顶级的神通器！

    此刻这把神通长弓，被纪夏握在手中，朝她射出了一箭。

    这一箭犹如闪电，转瞬而至，金色灵元爆发强烈的波动。

    金箭从虚空飞来，在空中显化出一只虎身牛头的悼兽，张开牛口，无声咆。

    这只悼兽虚影，裹挟金箭，迅雷不及掩耳，向施语袭来。

    施语面色巨变，灵轮极速转动，一道神通功法勉强凝结而出，红色长绫骤然回缩，与神通功法合流，将施语躯体全部包裹。

    悼兽疾驰而来，撞击在红色长绫上。

    金色灵元箭，爆发出炽热的光芒，轻易刺入施语仓皇凝结的神通功法之中！

    悼兽长弓，确实威力不凡！

    灵元金箭射入施语腹中，侵入施语四肢百骸，继而直刺施语灵轮！

    施语凄厉痛呼一声，眼中是刻骨怒意。

    她身上有缕缕黑烟升腾而出，她的肉体逐渐腐烂，一根根长满绒毛的长足刺破她背后的肉体而出。

    随即骇人的黑色蜘蛛，从她体内破体而出！

    惊悚万分！

    黑色八爪蜘蛛，显露身躯，躯体不断变大，短短几息之间，化作十丈有余。

    她两扇口器，耸动之间，流出一丝丝涎水，低落在地上。

    一道沙哑的声音传来，回荡整座祀神阁！

    “秦纪！你弄疼我了，我要活生生吃了你！”

    纪夏眯了迷双眼，嘴角露出笑意，问道：“是吗？”

    他体内倏忽有金光涌出，化作一只巨大熔炉，凌空砸下。

    那只八爪蜘蛛眼眸看到闪耀着金光的熔炉，还来不及显露出任何情绪，就被熔炉生生压扁！

    一道道黑雾，从被压扁的躯体之中涌出，熔炉炉口打开，那些黑烟毫无反抗之力，就被熔炉吞入口中！

    随着黑烟消散，施语身躯逐渐出现。

    她满身是血，口中也大口大口吐出大符族人特有的黑色血液。

    纪夏走到她的身边，只听她呢喃道：“我还要报仇，我不能死……”

    纪夏居高临下，看着施语，轻轻道：“你必须要死！”

    “为什么？”

    纪夏不语。

    施语眼眸陡然圆睁：“我不能死！我还需要复仇，我不能死，我还要杀死他……”

    嘭！

    一声脆响。

    施语话语未完，头颅生生被纪夏踩爆！

    “都说了，我只想杀了你，对你的故事没有兴趣。”

