    王林火烧屁股一般，腾的起身：“仓库着火？天灾还是人祸？”

    李文秀毕竟只是一个柔弱女子，此刻芳心大乱，哪里还有主见？她软软的蹲在地上，只是哭：“我不知道，我不知道啊！”

    李文娟道：“姐，你别哭了，我们赶紧去救火啊！”

    王林道：“市场管理处既然已经把电话打到家里来了，他们肯定已经报过火警了！文秀，我们去看看情况吧？文娟，你和小蝶在家里守着，哪儿也别去！听到没有？”

    李文娟道：“姐夫，你们小心一点！”

    王林嗯了一声，来拉李文秀的手。

    李文秀又满血复活，坚强的站起来，跟着王林下楼，她复又记起桌上还放着五万块钱的现金，赶紧又跑回来，把钱拿进卧室，锁进柜子里，这才又急忙跑下楼。

    下楼的时候，李文秀因为太过焦虑，脚下一绊，跌了一跤。

    王林推着车在等她，见她摔倒，连忙踩住支架，把车子停稳，然后去扶她起来。

    “我没事，我们快走！”李文秀蹙了一下秀眉。

    王林载着她，来到华亭服装市场。

    李文秀租的仓库，就在服装市场旁边，这一片房子，也归市场管理。

    华亭服装市场全是打着雨棚的摊位，旁边的房子也有很多出租的，很多摊主，就花几个钱，在附近租一间房子当仓库，省得每天拿大拖车，把服装拖来拖去的，麻烦、费时又费力。

    王林他们赶到时，消防队员已经赶来救火。

    看到那冲天的火势，王林就知道，里面那些易燃的衣服肯定没得救了！

    李文秀哭成了一个泪人，还妄想进去抢救裙子出来，被王林抱住了。

    别看她平时柔弱，这时拼命想进去抢救服装时，力气大得气，王林使出了吃奶的力气，才把她抱住。

    “怎么会起火呢？”李文秀软倒在王林怀里，双眼哭成了电灯泡，“我就是怕起火，把里面的电都给撤了，一个电器也没有放，就连电灯也没有！”

    王林叹了一声：“你也不看看，这火是从哪里起的？这不是从我们的仓库起的火！这一片房子，烧了有十几家呢！”

    消防官兵不畏艰险，冒着暑气和火热，奋力扑救，花了一个多小时，才将火势控制住。

    周边围满了群众，除了周边的住户，就是华亭服装市场的摆摊人。

    那些被火苗波及的摊主们，个个捶胸顿足，哭天抢地！

    有些妇女更是坐在地上，一把眼泪一把鼻涕的哭诉。

    对大多数摊主来说，这些货，就是他们的全部身家。一夕之间被大火烧了个精光，谁不痛心惋惜？

    事故起因还没有查明，责任也就无从划分。

    就算找出是谁的责任，只怕那人家里，也赔偿不起这么多商户的损失！

    这笔钱，总而言之，是被大火吞噬，找不回来了！

    “怎么办？王林？”李文秀六神无主，哭得嗓子眼都沙哑了，一味的自责自怨，“都怪我！都怪我！我不该在这里租仓库的啊！”

    王林紧紧抱住她，温声安慰：“事情已经发生，再哭也没有用。这是天灾人祸，谁又能预料到呢？堕甑不顾，顾之何益？文秀，你坚强些，货物没了，我们再生产便是。钱损失了，我们再赚回来便是。”

    李文秀抹着眼泪道：“王林，你不生我的气吗？”

    王林哭笑不得：“傻瓜啊！我生你的气干嘛？这又不是你的错。既便是你的错，你是我的爱人，我还能生你的气？不就烧了两万块钱吗？我有钱！”

    李文秀哇的一声，哭得更加伤心欲绝：“王林！两万块钱啊！我、我不想活了！你打我好不好？你像以前那样打我，我心里反而好受些。”

    王林轻抚她后背，说道：“我们先回家吧！别哭了，太过伤心，对身体不好。”

    李文秀哪里肯回家，一定要在这里守着，看着那一团乌黑的仓库，仿佛看得久了，眼前这一切就变成了梦境，那两万块钱的货，又能回来似的。

    周边挤满了人，有受灾人群，更多的是看热闹的。

    没有受灾的人，事不关己，在旁边谈笑风生。

    别人家的哀伤，终究不能感同身受，也没几个陌生人会真正的怜悯你。

    又折腾了半个小时，王林好说歹说，才把李文秀劝回家来。

    回到屋里，李文秀往床上一躺，睁着双眼合不上，直挺挺的睡着，不动也不说话，跟活死人似的。

    王林对李文娟和孙小蝶道：“你们去睡吧。”

    李文娟泪水止不住的往下淌：“姐夫，仓库真烧了啊？”

    王林摆摆手：“烧了！一件不剩！全没了！”

    李文娟哇的一声哭了起来。

    她这一哭，床上的李文秀再次泪崩。

    王林道：“都别哭了！文娟，快去睡觉！”

    李文娟抹着泪水道：“姐夫，我们的货都烧了，我们明天卖什么啊？”

    王林道：“先休息几天，我们尽快把作坊开起来，马上就有服装卖了。”

    李文娟这才去睡觉。

    王林轻轻推了推李文秀：“起来洗洗再睡。”

    李文秀摇头：“不想动。”

    王林便帮她脱了鞋子和袜子，看到她脚踝处有淤青，问道：“你脚是不是扭伤了？”

    李文秀完全感知不到疼痛，只是摇头。

    王林下楼来，敲开便民小卖部的门。

    便民小卖部是个老人家开的，他们两口子就住在店后面，听到敲门声就起床来，打开一扇小门。

    “王林啊？这么晚了，你要买点什么东西？”

    “周大爷，我买几根冰棒。”

    “这么晚，你还馋冰棒吃呢？”周大爷笑眯眯的问。

    “呵呵，我买三根一毛的。”王林数出三毛钱放在柜台上。

    周大爷掀开店里那个二手的雪花牌冰柜上盖着的毛巾，打开一点点盖子，拿出三根冰棒来。

    王林接过冰棒，小跑着回到家里，拿毛巾包了，进到卧室，给李文秀做冰敷。

    在成都时，他帮田晓青敷过一次，这次更有经验了。

    李文秀终于有了知觉：“哎呀，好冰啊！王林，你在做什么呢？”

    “你脚肿了，我给你做做冰敷消肿，再帮你按一按，明天就好了。”

    “我脚肿了吗？哎唷，还真有些痛了！这怎么回事？”

    “你下楼时摔的，你忘了？”

    “我只记得那片火海了！火光冲天，浓烟滚滚！我眼前、脑海里，只有这个画面！”

    “……”

    “你哪来的冰？”

    “下面买的冰棒。”

    “又花钱了啊？我心痛死了我！”

    王林忍不住笑了起来：“人重要还是钱重要？你把自己气病了，去看病花钱更多！”

    李文秀一脸的生无可恋：“我宁可自己生病，也不愿意烧了那两万块钱。”

    王林道：“未必我爱人的生命，只值两万块钱？”

    李文秀道：“我哪值两万块啊？”

    王林笑道：“对，你只值三千块钱！”

    李文秀咬着嘴唇，坐起来，轻轻捶他：“你还有心思拿我取笑！”

    王林道：“你这一次，也不亏啊！你总共卖出去5万块钱，是吧？”

    “嗯。是啊。”

    “裙子的成本是3万8千块钱。”

    “是啊！”

    “你还掉芜湖制衣厂的这笔钱，你还赚了1万2千块钱，是不是？”

    “对哦！”李文秀惨白的脸色，终于有了一丝回阳，渐渐变得潮红起来，“这么说，我还赚了钱？”

    “当然赚了，赚得还不少呢！一万两千块钱啊！相当于你十年工资了呢！偷着乐吧你！”

    “哎呀，可是，还是烧了两万块钱的货，相当于我二十年的工资啊！”

    “行了，乐观一点好不好？幸亏烧的只是货，我们人没事，只要有人，就有世界，就能赚到钱！”

    “王林，对不起，我没把事情做好。”

    “别自责了，振作起来，你还要开作坊呢！脚还痛吗？”

    “好多了，不怎么痛了。”

    王林又帮她按了按脚，说道：“睡吧，别多想了。”

    两人躺在床上，王林道：“你赚的一万二千块钱，就给你当本钱好了。”

    李文秀道：“我想先把欠你的钱还上。我现在正好有钱，正好可以还上欠你的钱。”

    “我们之间，真有必要算得这么清楚吗？”

    “不用算吗？”

    “那就算吧！”

    “我给过你五个月的工资了吧？”

    “嗯，从三月份开始的，三、四、五、六、七，正好五个月了。”

    “再加上我糊火柴盒赚的钱？”

    “我都记着呢，正好一千块钱了。”

    “那我还欠你八千？”

    “是！”

    李文秀道：“那我先把这八千还给你。”

    “呵呵，随便你，怎么着都行。反正你现在就算还清我的欠债，你也离不了婚！”

    “我没说要离婚，我只想着还了你的钱。”

    “你这人，真奇怪，为什么这么害怕欠人钱呢？也没有人逼着你还债啊！”

    “我不怕欠别人的，就怕欠你的。”

    “为什么？”

    “因为，我说过，我不想被你以为，我是你花钱买来的。我李文秀嫁人，就嫁自己喜欢的，是因为我喜欢才嫁。”

    “行了，知道你高尚、伟大！”

    李文秀起来，真的数出八千块钱来，还给王林。

    王林把那张离婚前协议书拿出来，笑道：“要不要撕了？还是留下来，裱起来，以后给你儿子、孙子留个纪念？”

    “讨厌啊你！”李文秀噗哧笑道，“快撕了吧！”

    王林道：“我舍不得撕。这样吧，我在上面记上一笔，说你欠款已还清，你以后就是自由人了，随时可以和我离婚，这纸我想保留下来。”

    “随便你。只要你不再问我要钱便行。”

    “我几时问你要过钱？”

    “你是没问我要过钱，但你想从我身上拿别的东西来抵债。”

    “什么东西？”

    “你明知故问！”

    “你是说，你的贞洁吧？”

    “你还说！”

    “不说，不说了，睡吧！”

    李文秀想了想，忽道：“我跟邓大宝同志说好了，一个月后才还他货款呢！他这笔钱，我还可以动用，是不是？”

    王林点头道：“当然可以用了。这钱现在是你的。”

    李文秀道：“我明天向厂里请几天假，我要先把作坊开起来，摊位租下来了，总不能空着没东西卖吧？”

    “好。我帮你，一起把服装作坊开起来。”

    “王林，这些本钱，本就是你的，服装作坊开起来以后，你还是老板吧！”

    “不用，服装作坊就算是你的好了。”

    “还是你来当老板吧，没有你，我做事没底气。”

    “那以后离婚了呢？这账又算不清楚了。”

    “我们还在申请房子呢！你觉得这婚，一时半会能离得成？”

    王林苦笑一声，生活啊，就是一团麻！永远都有解不开的小疙瘩！

    李文秀锁好柜门，复来躺下，咯咯笑道：“我现在不欠你的了，我终于可以在家里睡一个安稳觉了！”

    王林怔道：“文秀，你说什么？”

    李文秀侧身面对着他：“我无债一身轻了。”

    王林道：“这几个月来，你在家里，一直觉得不安生吗？”

    李文秀妙眸轻眨：“嗯！我总觉得我是你花钱买来的媳妇，我和你不平等。”

    王林道：“你真傻！”

    李文秀道：“我又傻，又笨，那你是不是嫌弃我了？”

    王林笑道：“怎么可能？我说你傻，并不是因为你真的傻。怎么说呢？这个傻字，是一种亲昵的形容词，说你做事太本分、太单纯！”

    “那我这种性格，是好还是不好？你喜欢还是不喜欢？”

    “当然喜欢了！和你在一起，我不累。”

    李文秀抿嘴笑笑：“我去洗洗吧！”

    “你脚不痛了吗？”

    “你按得好，不痛了。”

    她起身拿了衣服出去。

    王林跑东跑西，累了一天，午觉也没睡，李文秀一走，房间安静下来，他便呼呼入睡了。

    李文秀洗完澡回来，见王林不动，便看了他一眼：“王林？你睡了吗？”

    王林没有回应，发出均匀而悠长的鼻息。

    李文秀穿着睡裙，身上散发出清幽的体香，站在他面前。

    “我看你才是傻瓜！不该睡的时候，你又睡着了！”李文秀幽幽的说道。

    她忽然俯下身，在王林额头印上一吻，轻声说道：“谢谢你，王林！遇到你，是我李文秀三生三世修来的福分。”

