    第339章地界徐声

    谢清然只是挑眉看着她，眼神里带着些嘲讽与轻视，让对方更是生气。

    攻击直直的朝着谢清然而去，谢清然抬手一挥，就被化去。

    女人愣了一下，似乎没有想到自己的攻击竟然对谢清然不起作用。

    “我还真是小看你了。”女人开口，手中再次聚集灵力，“这次，可不会这么轻易的放过你了。”

    攻击又一次朝着谢清然过来，谢清然挑了下眉，刚想要动手，就发现快要到自己身前的攻击已经被化去。

    “你们在做什么？”

    突然，一道震耳的男声响起，谢清然忍不住揉了揉耳朵。

    “我说，知道你自己嗓门大，就不能轻点声音吗？”谢清然的声音带着些抱怨。

    看见来人，女人连忙跪下，“大人，我发现了一个人类被带进来想要惩罚她，没想到，她竟然还敢对大人出口不逊。”

    谢清然眨了眨眼睛。

    来人没理会跪在地上的人，往谢清然身边走过去，脸上还带着很愉悦的笑容。

    “小丫头，怎么你来了也没提前说一声，如果不是路过，我都还不知道。”

    “我只是跟白兴过来有事要忙，又不是来找你的。”谢清然翻了个白眼，又皱了下鼻子，“你能不能小声一点，不是我说，你声音真的挺大的。”

    男人委屈的把嗓音收起来一些，“你又不是不知道我，我声音一向都是这样的。”

    饶是如此委屈，如今被谢清然听到耳朵里面的，也已经变成了正常的音量。

    “这样不就是正好了吗。”谢清然说。

    女人还跪在地上，听见两人如此熟稔的语气，觉得不妙。

    没想到被白兴带过来的这个人类，看起来来头似乎还不小。

    男人在她这里，是她见到就要臣服跪下的人物。

    却没有想到，他在这个人类面前，竟然会有如此温和的语气。

    可是……

    女人咬了咬牙，如果一直这样，她可能会有麻烦的。

    “大人……”

    女人低声唤，还没继续说出口，就见男人已经看了过来。

    “你用什么身份，来对她出手？”

    他的声音不同于和谢清然说话时候的轻松纵容，语气严肃，让女人的冷汗都快要落了下来。

    “大人，我……我只是……”

    只是什么，她一时紧张，什么都说不出口。

    这个时候，白兴也已经回来了。

    他看见这里的气氛，再看见谢清然身边格外生气的那人，声音放的有些小心，“这是怎么了？”

    “怎么了？”谢清然身边的男人怒声开口，“你带这小丫头过来，怎么不让人好好照顾着，还让她在门口就被欺负？”

    谢清然眉头微动，想说这个女人实力这么弱，还欺负不了她。

    不过，男人声音太大，她听的耳朵疼，就不想开口说话了。

    反正，女人刚开始也是抱着要欺负她的态度。

    不过，刚才女人的攻击要是真的打到一个普通人的身上，那个人至少也要来地界报道了。

    如果再严重一点，说不定魂魄都会受到严重的伤。

    只因为是白兴带过来的。

    看样子，是她喜欢白兴。

    谢清然对这种人不喜欢，也懒得为她说话。

    白兴看了看谢清然，发现她没受伤，这才松了口气。

    “是我的错。”他没有为自己开脱的意思，还很自责。

    “当然是你的错。”男人又要继续训斥，就听见了谢清然的声音。

    “好了徐声。”

    徐声看了过来，眼神询问谢清然。

    “我这次和白兴一起过来，是有事情要做的。”

    听见谢清然是有事过来，徐声就连忙询问谢清然遇到了什么麻烦需要帮忙。

    “也不是我遇到了什么麻烦。”谢清然说，“我们找个安静的地方说话吧。”

    “好。”

    徐声最后看了一眼跪在地上的女人，指了两个差使，“你们把她先关起来，等我忙完了再处理。”

    “是。”

    女人脸色发白，被带了下去。

    白兴道歉，“抱歉，清然，我不知道她竟然……”

    谢清然摇了摇头，“你这桃花还挺凶的。”

    白兴脸上浮现出厌恶的神色，“烂桃花罢了。”

    白兴一直没有过成家的念头，只想着做一位优秀的术士来拯救更多的人，带给人间安宁与和平。

    他身体不好，死了之后，在地界成为一名差使，就更加不会去想什么成家的事情了。

    他只想守护一方世界平安。

    没想到这个女人不但总是纠缠着他，这一次，竟然还对谢清然下手。

    也是谢清然实力强大，没出什么事。

    如果换作任何一个普通人，白兴带着人家过来，身上就会背负上一条人命。

    谢清然笑了一下，没多说什么。

    白兴是什么性格，她也是知道的。

    这个人因为自己从小身体就差，对于情爱什么的，从来就没有心思。

    谢清然问他想要做什么。

    他说，如果能多活几年，就多救几个人。

    白兴是一位很优秀也很好的术士。

    他把自己的人生全部奉献在这里。

    他和普通的术士并不同。

    有些术士，在一些事情面前，还是会想着自己的。

    人都是有自私的一面的。

    完全无私的人不是没有，但是没有那么多。

    白兴刚好就是其中的一个。

    白兴，谐音百姓。

    他生来好像就是为了拯救天下和人类而来的。

    这样的人，奢求他的喜欢，其实是一件是没有意思的事情。

    知道他不会喜欢自己，就应该早点放弃。

    不过谢清然连自己的感情都海外茫然，也没办法去想什么别人的事情。

    这是白兴的事情，和她没有什么关系。

    如果不是那个女人主动来招惹谢清然，谢清然应该一辈子都不会和她有来往。

    他们一起找了一个安静的地方，有人知道谢清然来了，纷纷过来。

    于是，白兴看到了很多他来到地界这几年都没有见到过的上司的上司的上司……

    他愣愣的看着，难以想象谢清然在地界到底是多么高的地位。

    直到最后，地界地位最高的那位也来了，白兴终于明白。

    谢清然在地界，应该是团宠小公主一样的待遇吧！

    (本章完)

