    “什么地方？”众人齐声问道。

    “伊冯娜主导的教堂。”西格蒙跳上半空，冲向另外一个街区，而他的声音则清晰的出现在每一个人耳边。

    “别忘了，在伊冯娜没有发生意外名誉扫地之前，她才是整个阿贝图斯，除了光辉教宗与诺里乌斯主教之外，身份地位最高的人，而且她参与了很多计划的制定。”

    “虽然通过贝尔嘉的记忆能够看出，伊冯娜对于门后的世界并不清楚，但她的身份特殊，光辉教宗在制定的计划的时候一定会考虑到这一点，所以说，如果其他主教所在的教堂都存在着一个进入秘界的入口……”

    “那么伊冯娜的教堂，也一定可以。”

    众人的速度都发挥到极限，身处于半空中，西格蒙向下看去，城市里灯火明亮，“马雷克，开始行动，封锁主要教堂附近的街区。”他这时候才注意到，伊冯娜等人的教区挨得极近，而这一片区域和光辉大教堂之间的位置分布却有些古怪。

    两个大区域遥遥相对，而在光辉大教堂附近并没有设立其他教区，似乎有意将那里和这边隔绝。

    城市陷入狂欢，人们集中在几个主要的区域活动，教堂附近的人并不多，西格蒙带领众人直接破除了伊冯娜所在教堂的外部防御机制。

    “什么人？！”有负责警戒的神职人员出面，但只是一个照面，对方便在索拉尔的精神冲击下晕厥过去。

    快速解决了赶来的其他人，西格蒙想了想找到了伊冯娜的房间，如果他没猜错的话，这里的入口一定不会像光辉大教堂那边那样“空阔”，很有可能只集中在某个特殊的位置。

    那么，没有哪里会比伊冯娜的房间更合适的了。

    将秘界的浅层区域与现实相连，进出的方法也设定的无比诡异，他们这样做不但可以麻痹调查人员，还可以长久的让现实与秘界保持联通。

    为他们改造这个城市打下基础。

    可以说，这几个区域即是入口也是联通现实的锚点。

    平复心情，集中精神，西格蒙回忆起贝尔嘉的经历，身体传来一阵异样，片刻之后，当他再次睁开双眼，空阔的房间里却只剩下了他一个人。

    “成功了！”心中一喜，几乎在同一时间，数道身影接二连三的出现，正是紧跟着西格蒙进入秘界的其他人。

    轰！

    与此同时，周围的空气里传来磅礴的灵力波动，西格蒙推开身边的窗子，空气里的灵力如同潮汐一样汹涌，四面八方，教堂的钟声绵延不绝，他飞快的从窗子里跳出跃上半空。

    然后他便看到了一座一模一样的阿贝图斯。

    外面的世界太阳落山，黑夜降临，而在这里，此时的天空并没有完全黑透，如同被拉扯上一条灰色的幕布。

    伊冯娜所在的教堂位于整个大区域的中心位置，在另外的四个方向，钟声回荡，在四座教堂顶部的天空上，有源源不绝的力量被抽取出来。

    四股力量汇聚在一起，而与之相对的，则是远在城市的另一端，光辉大教堂所在的方位。

    在那里，一道虚幻的红门伫立在天地间。

    “他们要打开那扇门！”鲁本呼吸沉重。

    不久前在公爵府进行讨论的时候，他那时还担心自己这边做出错误的判断而贸然开启战端，那时还不太理解为什么德雷塞尔公爵和西格蒙的做法。

    毕竟按照正常的思路，哪怕是决定开启战斗，事先也应该进行一番精密的计划，而不是像现在这样，傍晚时候定下主意，太阳一落山就开始行动。

    但是此刻，看到远处的那扇红门，他终于明白自己和他们之间的差距了。

    西格蒙与德雷塞尔自然不可能知道教宗他们的全部计划，只是因为他们明白八阶的可怕，因为那个代价太沉重，谁也承受不起。

    在这个时候比拼的不是双方的实力底蕴，而是谁的速度更快，决心更大。

    “还不算太晚。”西格蒙长出一口气，他心中一阵后怕，如果他们的判断出现了一些差错，或者哪怕执行力稍差一点，等到夜晚过去，让他们在秘界里打开那扇门。

    那后果将不堪设想。

    “所有教堂的位置在建造之前就经过精心计算，每一个主教都相当于仪式中的一部分，教堂内部汇聚了大量的能量，将这些能量抽取出来之后，红门开启教堂也会随之崩碎！”

    “到那时，两个世界交错，完成初步融合，被改造后的阿贝图斯就可以让更高阶的存在降临！”鲁本通过周围灵力的运转轨迹推测道。

    而就在这时，众人身下所在的教堂之中，有数只穿着盔甲或披着神职人员长袍的怪物撞碎窗户，冲向西格蒙等人。

    “是这里的防卫机制。”没等西格蒙吩咐，阿力克和德摩罗便主动上前将冲上了来的怪物解决掉。

    在另外一边，其他的教区之中，漂浮在半空中的诺里乌斯主教似乎察觉到了什么，他的身体冲天而起，随后便看到了西格蒙等人。

    “是诺里乌斯！”鲁本时刻注意着周围的状况，最先发现远处的异常。

    “是调查局的人，他们怎么会进入到这里？”诺里乌斯耳边响起其他主教的声音，“他们难道知道了我们的计划？”

    “不要分心，继续调动能量，我来解决他们！”诺里乌斯一边说着，一边主动向西格蒙等人所在的方位靠近。

    “只有他自己。”阿力克身体微微膨胀，“六打一。”他握紧拳头。

    “你们去其他教区，破坏他们的仪式，诺里乌斯交给我。”西格蒙冷静的下达命令，可他话音刚落，便看到远处的诺里乌斯高举手中的权杖。

    嗡！

    几条光柱从天而降，精准的落在除西格蒙之外的所有人身上，权杖漂浮在半空，诺里乌斯双手合十。

    啪！

    天空中一幅巨大的油画凭空出现，光注消失，除了西格蒙之外，所有人都被扯入到巨幅画卷之中。

    “就是什么地方？！”阿力克愤怒的四处攻击，鲁本身体闪烁，乌露迪亚也想要通过影界突破画卷的封锁。

    但在巨大的画卷里，众人的所有尝试都没有得到任何反馈。

    轰！

    巨幅画卷坠落在附近的街道上，西格蒙的身影落下，看着从天而降的诺里乌斯主教。

    “知道我为什么要把你一个人留在外面吗？”诺里乌斯的身影在虚实间转换，声音冷酷。

    “因为你急着找死。”西格蒙笑着说道。

    “别搞那么多前戏了，快点开始吧，我赶时间。”

