    天赋方面，李旭的刀妹还是习惯性的点出主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：猛然冲击、贪欲猎手。

    进入游戏，李旭没有贸然单独去上半区占河道视野。

    上半区蓝色方一级出门占视野最常用的两个位置是上面河道草丛和中间河道草丛，在对方机器人没有暴露在地图上的时候还是不要轻易去这两个位置比较好，指不定隔着河道就飞过来一个钩子。

    特别是上河道的草丛，对手卡住防御塔的视野从兵线上面摸过来贴着墙壁进草很容易就抓到藏在河道草丛里面的蓝色方人员。

    下半区SKT探视野的人迟迟没有发现对面的踪影，李旭更不敢一个人往野区靠了，缩在自家二塔前野区的路口处，准备等兵线出来的时候帮酒桶探一下视野。

    长毛：“RNG一级很想搞事情啊，小明先去下半河道留下了视野然后就往上面跑，卡莎和锤石的动向实际上已经被RNG掌握了。”

    小伞：“SKT也知道RNG的人肯定在上半区，但是不知道他们的具体位置在哪里，在对手有机器人的情况下也不可能主动去探了，李旭的意识非常好，都站到了自家二塔附近，应该没什么机会了。”

    Zoom：“Uzi已经准备回线了，但是小明还在往上半区走，RNG四个人摸到了蓝色方的蓝BUFF位置想找刀妹的位置，李旭没有贸然去探视野的意思。”

    突然，一声沉闷的音效响起。

    黄色饰品眼突然出现在蛤蟆野怪的墙壁边，暴露了李旭的位置。

    对面人在附近！

    李旭的注意力很集中，看到对方眼的瞬间斜向上方一个走位扭身，刚好与突如其来的机械飞爪擦肩而过。

    好险！

    李旭都被吓了一跳，他也没想到对面居然找到这个地方来了，还好他的注意力很集中。

    来不及多想，躲开了机器人钩子的李旭出人意料的主动靠近蛤蟆野怪的墙壁，就站在对方刚刚插下饰品眼的位置开始跳舞，同时发了一个薇恩头像一切尽在掌握的表情。

    “来啊，看我不爽就打我啊。”

    小虎看到刀妹如此的嚣张，下意识的学出E技能，隔墙丢出催眠气泡。

    催眠气泡在极短的时间内飞跃墙体命中刀妹，1.5秒后刀妹将陷入沉睡。

    “李哥，佐伊一级学了E。”

    看到自己被佐伊E命中，李旭一点也不慌，在语音里面给李哥提示。

    刚才他的挑衅当然不是单纯的嘲讽对面，就是想骗佐伊学E。

    一级学Q的佐伊线上压制消耗能力非常强，阿卡丽如果不小心上来就被耗掉过半的血量都是正常的。

    这下佐伊学了E，李哥的线上前期会舒服很多。

    机器人钩子交掉，哪怕佐伊E技能命中，隔着一堵墙RNG的人除非交闪现过来跟，否则无法输出到刀妹。

    毕竟不是RANK，红色方人员也没有上头追击，果断退出了蓝色方野区。

    李旭还有点遗憾，本来想骗几个闪现的，对面实在太稳健了。

    他在RANK的时候也碰到过类似的场景，也是佐伊走中，在佐伊催眠气泡隔墙命中后，对面的上中野三个人隔墙齐刷刷的闪现过来想强拿一血，结果被李旭闪现到墙另一边轻松逃跑。

    很多人从观战时候的上帝模式思考，都以为王者高端局都是很冷静的玩家，实际上认真算下来韩服王者局的瞎逼操作虽然不多，但是也不能算太少。

    长毛：“哎！李旭好坏啊，发个薇恩表情是什么意思？想嘲讽对面追击吗？”

    Zoom：“躲机器人钩子这下李旭的反应真的是快，而且小虎上当了，被骗一级学了E，佐伊一级学E是没办法推线的，Karsa前两级也没办法在野区打得强势。”

    小伞：“还好RNG的成员足够冷静，没有被李旭发的薇恩表情激怒，这四个人交闪现过去真不一定能杀掉刀妹的，就算杀了也不赚的。”

    长毛：“哎！我突然想到一个问题，你说要是现在场上的盲僧是香锅，会不会带头交闪过去？”

    小伞：“还真有可能，香锅肯定会学Q，过去至少都要打你两下，Karsa的盲僧就很稳，技能都没有学，知道杀不了就没有强行学Q出手。”

    “亮薇恩表情了，圈起来要考的。”

    “第二轮打RNG，李旭是准备掏薇恩了？”

    “李旭这个薇恩的表情在搞枣子哥心态？”

    “还好枣子哥不在，不然说不定振臂一呼，干他。”

    “要不是枣子哥走了，说不定带头闪过去了，然后RNG全员闪现过墙殴打李旭。”

    “一级五人包上，有画面感了，233333。”

    ······

    一分二十多秒，Clid的酒桶卡着时间从蓝BUUF开，李旭没有选择帮忙，确认酒桶安全之后就返回线上。

    虽然附近肯定有对方的眼位，酒桶的开野动向被对面发现了，不过趁着对面刚才找李旭，双人组和阿卡丽在下半区布置好了视野，盲僧的开野路线也不是什么秘密。

    回到上路，双方的小兵正好相遇，鳄鱼从草丛钻了出来，左右摇摆站到近战小兵旁边作势准备A兵攒怒气。

    李旭的刀妹走上去，正好卡在鳄鱼左右走位的时候一刀劈上去打掉骸骨镀层，然后立刻扭头往后拉开。

    狼行反手想A刀妹，但是由于刀妹高达200码的射程，鳄鱼的普攻只有125码，被卡住了射程的狼行追了两步怎么也挥不出手里的巨刃。

    无奈之下，狼行反身刚准备后撤，刀妹回头又是一下普攻出手。

    在鳄鱼没有摸到刀妹的情况下，李旭成功免费白嫖两次普攻。

    打出了第二下普攻，李旭主动往后退两步，将转头攻击到他的近战小兵往后拉。

    适当的拉长兵线更有利于刀妹的发挥，一个飘逸的刀妹少不了兵线的配合。

    李旭也没有急着继续骚扰鳄鱼，任由鳄鱼在后面叠怒气的同时不断的压低兵线的血量。

    刚才被李旭白嫖两次都没有出手Q技能，对面鳄鱼大概率是学的W技能。

    李旭想试试找机会将鳄鱼的技能骗出来。