    厉江口如今聚集了八千万人，叫买的，叫卖的，俨然成了一座繁华城市。

    严归真发疯般寻找那个抱花瓶小厮。

    奈何当街店铺林立，店铺后面是汪洋一般的简易窝棚，各路江湖人士扎堆儿，仆役多不胜数。

    想要在这种环境中寻找一名小厮无异于大海捞针！

    陈星河早就借着尿遁融入百里窝棚了。

    他来到一处僻静所在放出棺椁，没有任何犹豫融合进去。

    蓦地，周围荡起波纹，棺椁潜入地下。

    这次他又提前很多天进入黄泉世界，因为失去钱鹏这个重要身份做掩护，在厉江口已经没有什么好谋划的了，后续收尾计划全部废止，估计至少少赚三百枚银币。

    “可惜了！如果早些知道后台会倒，我应该提前十余日赊账，至少要在紫竹轩那样的销金窟撬点儿真材实料出来，现在说什么都晚了。”随着心思沉淀，视线开始模糊。

    等到陈星河睁开双眼，他成了黄泉世界极不起眼的骷髅棒子。

    “臭小子，你怎么提前半个月过来？这半个月努努力可以多赚多少黄泉通宝？不要以为兜里揣着七百四十多枚银币就小有身家了，那是不可能的。”

    “好了，帮我把包裹弄过来。”陈星河自然不会把所有东西交给白火处理，他留了一些硬通货准备拿到暮色广场出手。

    “你你你，你竟然不信任我，你竟然留了一手。”

    陈星河懒得废话，直接了当说道：“顺便帮我把本体同步过来，这副骨头架子恢复速度好慢。”

    “那是你舍不得在我这里疗伤，二三十个银币贵吗？保你恢复如初。”

    “很贵！还不如同步一次呢！”陈星河直摇头，白火这里处处都是坑，真不知道其他试炼者是怎样熬过来了。

    白火无奈，几次争取无果后只能进行同步。

    陈星河感受这具骷髅之身一点点恢复，尤其右臂飞速爬满龟背纹，且向外扩张形成“护臂”。

    就在同步即将完工之际，腿骨处出现异常状况。

    痛！

    钻心般刺痛。

    “我这是怎么了？”

    “有什么东西在往骨头里面钻。”

    陈星河仔细感知，心中大为震惊。

    “这不是齐天大圣孙悟空那根毫毛吗？落在我的骨头上，随着修养融入身体。”

    “不好，这根毫毛太凶了，居然要破坏我的经脉。”

    “紫霄功，给我镇压！”

    陈星河就在住宅客厅中，全力催发紫霄功，疯狂镇压这根金色毫毛带来的异动。

    起初还算顺利，然而他压得狠了，激发出这根毫毛的斗性，那真是上天入地唯我独尊。

    “我不信在我的地盘上斗不过一根重伤失去根源的毫毛。”

    这个时候，陈星河的倔劲儿上来了。

    他打开包裹吞服暴胎云体丹，这是激发潜能榨取真元的大丹，本来准备贩卖出去，谁想遇到这种事情，只能自己先用一颗。

    紫霄功全面爆发，三百零八处窍穴如同三百零八座锁妖塔，一层接着一层封锁毫毛。

    双方你来我往，斗得天翻地覆。

    整整十天，陈星河什么事情都没做，由最开始的极限争锋转化成慢慢消磨，终于将毫毛镇入丹田。

    毫毛进入丹田那一刻，他几乎昏死过去，不过不敢停止镇压，因为问题尚未解决。

    陈星河起身，一遍又一遍演练神猿如意拳。

    渐渐地，身后出现一尊金色暴猿。

    “咔咔咔……”手腕翻转，拳如日月。

    这一刻神猿如意拳竟然突破寸寸如意境界，转化为万象随心的奇妙境界。

    “万象随心，日月交叠，如意金鼎……”

    “嚓……”陈星河身后金色暴猿一只眼睛像太阳，一只眼睛像月亮，但凡日月照耀地界统统叠入拳意，瞬间凝聚成一尊金灿灿山河宝鼎。

    不过异象来得快，去得也快，金鼎转眼间崩溃。

    骷髅身痛叫倒地，他高估自己了，也高估这根金色毫毛了。突破寸寸如意成就万象随心已属超水平发挥，还想收纳天地凝聚如意金鼎，犹如婴儿举大锤，立即形成恐怖反噬。

    正是因为这次超乎想象反噬，使毫毛彻底沉寂下去，再也没有一丝气息传出。

    “白火，救治！”

    陈星河点了十八个银币进去。

    “好嘞！真是佩服你，自己在家修炼都能震碎全身骨头，话说你这种炼体成就很像传说中的全身舍利啊！向上可以修炼金身了，假以时日成就大罗金身。哈哈哈，是我想多了，那不是你能设想的层次。”

    付出十八个银币，接受治愈神光照射，花费三个时辰这才慢慢复原。

    紧急时刻，也就顾不得破费了。

    “呼……”陈星河呼出一口浊气，用力捏紧拳头，只觉得力量大为增强。

    “还不错，修成万象随心等于修成一种厉害秘术，总算有了像样的攻击力量。”

    想到那根金色毫毛，心中忍不住一阵唏嘘：“我这是败也毫毛，成也毫毛吗？等到这根毫毛恢复些许力气，或许还能领悟出什么。”

    陈星河起身活动筋骨，重重喘了口气。

    此前觉得来早了，谁想镇压一根毫毛用去十天。

    “这下子可要抓紧了，不知道能不能找到可堪大用黑僵。就算找到了，也需要时间加以炼制。”

    离开住处进入暮色广场，陈星河愕然发现广场上星星点点，试炼者少了七八成之多。

    来到老道葛洪的摊位，只见一具穿着道袍的骨头架子正没精打采挥动拂尘。

    “请问葛洪前辈何时过来？”

    “啊？你找我师父？”道装骷髅大哭：“师父死了，我收拾师父遗物误入歧途，只能顶着师父摊位在这里筹集银币，您看看需要什么？”

    “你师父是葛洪，他死了？”陈星河震惊，要知道葛洪可是经过数次试炼轮回的老油条，对于黄泉世界的了解远超常人，这等人物也会死？

    “可不就是死了？师父临死前耗光黄泉通宝传出一句话，说千年以降，觐天缘法，这是一个最糟糕的时刻，也是一个最幸运的时刻。百年小轮回，千年大轮回，赤皇天各宗要开山门了。”

    “这？”陈星河一愣，前面半句话出自那颗任务结束后看到的血色骷髅头，后面半句才是葛洪真正想要传达的消息。

    再看广场上所剩不多摊位，陈星河知道了，不是人没有来，而是人都死了，死得干干净净。

