    时间悄然过去。

    下午到晚上，叶浪在选择今晚特殊卡牌使用所需要的乐谱，最终选定了乐谱《我飘向北方》。

    转眼深夜12点，系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    尸潮进入庭院。

    普通模式，僵尸数量变化不大。

    霓虹僵尸x50，摇滚路障僵尸x40，摇滚铁桶僵尸x32，摇滚旗子僵尸x22，朋克僵尸x30，闪动僵尸x30，录音机僵尸x20，说唱僵尸x20。

    新增说唱僵尸，今晚的音乐也是说唱音乐。

    说唱音乐，不会使僵尸移动速度发生变化，但说唱僵尸将甩动麦克风线杀死3×3范围内的非防御类植物。

    霹雳舞僵尸将旋转起舞，将它前面的僵尸向前踢2格。

    相当于是攻击强度提高了而已。

    叶浪也不含糊，第一时间点开了玉米加农炮，对1、2、3号院子进行了第一波清扫，随后是提前安排在庭院前排的樱桃炸弹相继爆炸。

    西崎美香独自负责4号院子，植物大军加上她的机枪阵地扫射，足够跟上叶浪的节奏。

    40秒清扫第一波尸潮。

    第二波尸潮进入庭院。

    叶浪开启活力领域，效果覆盖的瞬间，他和西崎美香同时取出强化能量豆，安置在不同庭院的玉米加农炮身上，4号院子则赋能给猕猴桃·齐天大圣。

    各种颜色的玉米加农炮炮弹将庭院覆盖。

    直播场景像是放烟火一样，五彩斑斓，而且根本看不到庭院内部到底什么情况，只见偶尔一两个僵尸残肢飞过。

    10秒后，伤害被尸潮完全吸收。

    第二波尸潮仅剩下不到五十只，还都是老弱病残。

    “准备好了吗？”叶浪对着西崎美香所在的院子喊道。

    “准备了！主人！”西崎美香应着。

    叶浪将‘领域卡·节奏大师’‘领域卡·植物大军的音乐会’‘领域卡·植物的摇滚音乐会’同时使用。

    他仔细看过，这三张道具卡的加成效果不冲突，为了能尽快凑出时间对‘暗杀者联盟’成员发动攻击，必须地付出点成本了。

    ‘领域卡·节奏大师’效果发动，四个庭院中的植物头顶冒出了不同的音符，并且代表不同的调性。

    叶浪播放《我飘向北方》的音乐。

    婉转悠扬的小调，瞬间充满了整个庭院，但现在还无法盖过尸潮附带的音乐。

    叶浪则放下手里的全部事情，走到庭院中本就存在的麦克风和音响前，四十五度仰望天空，酝酿情绪。

    西崎美香接过‘音乐锤’，开启速度领域和提速技能，按照背了一天的时间点前往不同的乐符所在处。

    她的速度太快了，4个庭院都是西崎美香的残影。

    钢琴声随着西崎美香的敲击响起。

    “啊~”

    叶浪开腔，声音随着音乐蜿蜒四变。

    “梦想的旅途，我背井离乡！”

    “肩上扛你的行囊，装着对未来的梦想！”

    ……

    弹幕：

    “开口脆！脆脆杀！浪神这是又创作了经典吗？”

    “梦想啊，好梦幻又承重的名词，曾经我也为了梦想背井离乡，转眼多少年了……”

    “生活不易啊。”

    “为梦而活过的人，一辈子都被打上烙印。”

    这首歌，很快得到了网友们的共鸣，毕竟谁不曾想过打破规则冲破一切，谁不想着‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’‘哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，一样无敌世间！’。

    那些曾经的梦想，是男人最珍贵的回忆。

    男人至死是少年。

    ……

    西崎美香的敲打越来越快，叶浪的语速也越来越快。

    歌曲来到最疯狂的阶段。

    “我踏着你的肩膀，走在战场的前方，用气场去压倒着，haters的迹象。”

    “不喜欢退缩，因为血性冷落，一场战争怎么能取得胜利，如果没有我！”

    “……”

    庭院中，植物道具获得的buff也迅速叠加。

    五连击！二十连击！四十连击！

    西崎美香从未失手。

    连击叠加，让植物的增幅达到百分之一百五十。

    ‘植物大军的音乐会’为植物带来了百分之百的增幅。

    ‘植物的摇滚音乐会’让音箱发出的音量盖过了尸潮音乐，尸潮的buff被转移到植物身上，综合能力提升百分之120。

    投掷类植物已经达到了疯狂的状态，西瓜投手的输出直逼玉米加农炮。

    第二波尸潮15秒内完成，第三波进入进入的瞬间，迎来的是植物大军的疯狂攻击，尸潮以肉眼可见的速度减少。

    40秒的时间，歌曲演奏完毕。

    收音的瞬间。

    整个庭院的植物进入无CD大招释放阶段。

    疯狂的攻击涌向尸潮。

    两秒！尸潮完成。

    “呼~”叶浪长出了一口气，默默捂着额头。

    说实话，有点晕，缺氧了。

    原本三分钟的歌曲，掐头去尾，去掉第二遍重复，仍旧是提速了百分之三十，这才压缩到40秒完成。

    西崎美香跑到叶浪身边，微笑着看着叶浪。

    叶浪会意，毫不吝啬地夸赞：“干的不错，我本来以为会有不少失误，没想到如此完美。”

    “谢谢主人夸奖！”西崎美香甜甜地笑着。

    叶浪走下舞台，往躺椅上一坐，点开仓库。

    偷袭卡数量只有五张，还是少了些。

    他现在是想把这些都丢给暗杀者联盟的安德，这个人的职业情况，叶浪一直不是很清楚，但从他最近的排名来看，应该是个不错的职业。

    弄死他，对暗杀者的伤害应该比较大。

    不过叶浪也担心查尔斯会有所防备，如果自己刚一发动偷袭卡，查尔斯立刻给予帮助，自己不白玩了吗？

    而查尔斯也正是这样做的。

    今天白天的时候，他就在联盟开了小会，让众人今日小心一些，而他这里还留存了一些足够保命的道具。

    但肯定不够分给所有人，何况他会优先保证自己的安全。

    于是‘暗杀者联盟’内部达成共识，发现遭遇偷袭卡，立刻向查尔斯发出信号，查尔斯给予援助。

    叶浪的手，停在偷袭卡上，沉默了好一会。

    “西崎，我把偷袭卡给你，我给你信息，你对玩家‘安德’使用。”

    “顺序按照：气运骤减、腐蚀营地、反向叠加、思绪斩断、虚空火刃，前三张相隔两秒，后两张一起用。”叶浪说。

    西崎美香点点头：“好的主人。”

