    

    虞君槐不大想舒歌与外人太紧密接触，尽管只是个无害的小女孩，只代为回答：“不用了。你去买东西吃吧。”

    小女孩有些失望，眼泪噗一下落下来。

    这样的场景，没有人能够狠心拒绝，舒歌也有些于心不忍。

    国内像这个女孩一样大的孩子，正幸福地承欢膝下。

    只是一个拥抱而已，也没什么。

    望一眼虞君槐。

    虞君槐明白她的心意，再看看那个瘦小的小女孩，也就没说什么了。

    舒歌走了过去。

    小女孩眼泪一止，十分惊喜，展开双臂便与舒歌拥抱。

    舒歌正想拍拍她的肩膀，安慰两句，却觉得有些不大寻常。

    小女孩将她抱得很紧。紧到几乎是嵌在她身上。让她有些透不过气了。

    她心内生起一股不好的预感，正想推开小女孩，却觉腰间被什么抵住。

    “别动，不然，我马上引爆炸弹。”小女孩刚才还可怜的声音陡然变得阴沉沉。

    仿佛天使一瞬幻化成恶魔。

    虞君槐也看清楚了，那小女孩刚刚掀开的外套里，竟是绑了一排炸弹，自知轻率了，懊悔不已，以此同时，拔枪呵斥：

    “住手，放开她！”

    小女孩却并没放开人的意思，声音比成年人还狠沉而老辣：

    “不。”

    “你需要什么，我们都可以满足你。”舒歌不明白为什么这小女孩到底是什么人，又为什么会做出这种事，只能冷静下来。

    “我要什么？我要与你们同归于尽！”小女孩又狠狠望向虞君槐：“你，放下枪，不然我马上引爆。”

    虞君槐额头青筋乱跳，只能暂时将武器放在地面上。

    小女孩威逼的声音飘到舒歌耳里：“走！”

    舒歌步子未动，尽量拖延时间，让虞君槐有机会：“你要带我去哪。”

    “轮不到你问！！”小女孩咆哮。

    “生命很宝贵，只有一次，你还这么小，还有大把的景色没看过，大把的美食没吃过，就这么和别人同归于尽，真的心甘情愿吗？”舒歌压低声音，循循善诱。

    这番话对于年纪不大的小女孩果然有点用处，一时间，竟还真的迟疑了一下。

    舒歌趁机继续：“你去过迪士尼乐园吗？那儿是全世界小孩子的梦想之地……你要是活着，有朝一日，总可以去的。好吃的冰淇淋，巧克力，炸鸡……你都还没尝试过吧？还有，你想过结婚吗？就算没有，梦想中的白马王子，一定有，那个人可能还在你生命的另一端等着你，你要是死了，他不是白等了吗？小姑娘，人的一辈子真的很长很长，有很多事情可以做，你这么放弃，太可惜了……”

    每个字，都直击人心。

    小女孩脸色顿时迟滞不少，却又打起精神，厉声：“你不用诱惑我！你们华人就是狡猾！”

    说着，下了决心，扬起手。

    虞君槐知道她是要拉引爆器了，正准备不顾一切扑过去，只听尖锐的呼啸一声穿擦过空气！

    小女孩手臂被击中，哀嚎一声，松开舒歌。

