    VIP病房再舒服，也不如酒店自在，而且慕战辰在酒店里安排了安防，住起来比较放心安全。

    顾棉棉打完点滴就被慕战辰带回了酒店。

    信息时代，新闻当天就传回了国内，由于警察刻意隐瞒，也没有人在那种时候去拍摄现场视频，最重要是有烟雾弹的掩盖。

    所以没有人知道慕战辰和顾棉棉是这场事故里的反恐英雄。警察只交代了三名歹徒都被击毙了。

    现场死亡九人，有二十八人受伤。

    任娇娇在联系派对的各项事宜，顺手刷到微博的时候吓的脸都白了，急忙给顾棉棉打电话。

    顾棉棉接起电话的那一刻，任娇娇才松了一口气。

    “吓死我了，吓死我了。我看到新闻，说演唱会上出事了？你和慕总裁怎么样？”

    顾棉棉劫后余生有些皮，还开玩笑：“挺好的，你不知道，我勇斗恐怖分子，誓死保护了你的签名海报了。”

    慕战辰在一旁给他剥橘子，听到这话蹙眉把橘子塞在了她嘴巴里。

    这丫头，口无遮拦乱说什么。

    任娇娇听到这话就知道她没事，没好气的翻白眼：“我谢谢你了。还勇斗恐怖分子呢，你就好好的保护好你那条小命就谢天谢地了。”

    “我说真的，你怎么不信我啊。”顾棉棉扁嘴。

    任娇娇无语：“行行行，我信行了吧，不和你说了，晚上我有派对，我要去准备了。”

    这个时候的任娇娇，完全都不知道顾棉棉经历了怎样的生死危机，只觉得好朋友能开玩笑，就是没发生什么事。

    挂断电话，任娇娇把晚上要穿的衣服拿出来了。

    今晚的派对是按照杰瑞先生的要求，是大上海的派对，女士都要穿旗袍，而男士则要穿西装三件套。衬衣、马甲、外加上西装和领带、或者蝴蝶结。

    任娇娇挑是一件纯黑的旗袍，旗袍只在尾端有点点红梅，很是高雅，旗袍衣长及脚踝，开叉到大腿，走路间露出白皙的腿，端庄又性感。

    在外面搭白色绒毛披肩很漂亮。

    任娇娇没有做那种老式的挽发，而是编了两个辫子，盘在左右两侧，再用流苏佩饰固定住。

    红色的流苏，配上黑色的旗袍，十分亮眼。

    一切收拾好之后，已经是晚上七点多了。

    任娇娇下楼，只有在派对时才会出现的租赁车在外面等了。

    司机看到今天任娇娇的造型，夸赞道：“任小姐，今天造型很漂亮。”

    “谢谢。”任娇娇说了一句，拢了下旗袍。

    她有时候觉得自己是时候该去学个车了，可是至今为止她还是无法克服自己内心深处的恐惧。

    司机一路送她到了目的地，任娇娇下车，进了高档会所。

    杰瑞是个大公司亚洲区的CEO，所以派对的场所定的高级。

    任娇娇给所有人发了电子请帖，到时候扫码可入。

    任娇娇一进去就吸引了许多男人的目光。

    她长得漂亮，穿的十分性感典雅，走哪儿都吸睛。

    有男人跃跃欲试想上来搭讪，却被任娇娇无情的目光阻挡了回去。

    她径直让前台带她去了顶楼的的派对区。

    派对区在顶楼，是一个空中花园，这个时节也种满了各色绿植和鲜花，顶棚是特殊玻璃，仰头可以看到星空。

    派对的几个区域是用植物隔开的，可以看到其他区域，但因为绿色植物的一些遮蔽又不会太过窥探。

    这样既不会给人闭塞的感觉。在任娇娇定的地方，已经放上了古老的留声机，四周的摆设，制造出了一股上海滩时期丽花皇宫的味道。

    其中有个架子，上面摆放了一些小道具。例如一些羽毛扇子，还有羽毛头饰之类的东西。

    任娇娇选好了酒之后就坐在沙发那里等人来。

    杰瑞来的很早，看到任娇娇这一身装扮眼睛一亮，坐在她身边惊叹：“太漂亮！任小姐，你简直就是我看过穿旗袍最漂亮的女人。”

    任娇娇不咸不淡的笑笑，不怎么吃这一套。

    她感觉出杰瑞对她有意思，但她本来就不在合作场中寻找对象，更何况现在她连叶楠都不接受，怎么会去接受这种看起来就很会玩的。

    七点半左右，人陆陆续续来了，在一些年代感十足的乐声中，派对开始了。

    男士邀请女士，在这个假的丽花皇宫里共舞。

    任娇娇虽然是派对女王，但却不爱跟这些人一起搀和。

    唯二的几次参与，就包括跟顾棉棉一起被叶寒抓住的那次。

    今晚任娇娇心情也不好，就一个人坐在角落里喝酒。

    杰瑞邀请了她几次跳舞，任娇娇都拒绝了。

    “派对女王，这很不给面子。”杰瑞有些无奈道。

    任娇娇歉意一笑：“抱歉。我今天真的没有心情。”

    杰瑞无奈只好和重新回到了朋友。

    任娇娇继续喝酒。

    叶云笙来的时候，是被朋友拖着来的，参加的也是另外一场派对。

    “干喝酒有什么意思，这边美女很多的。”朋友对叶云笙道：“看你最近都不怎么开心，应该是越来越找不到称心如意的了吧。”朋友‘体贴’的说道。

    叶云笙心情不怎么样，在酒吧里喝醉酒硬是被拉到这地方来，兴致缺缺的敷衍一笑。

    朋友带叶云笙落座以后，一群女人凑过来打招呼。

    朋友坐下来，却被树丛挡住的那边的景象给吸引了。

    “比起这边的派对，好像那边派对更有意思，女孩子都穿着旗袍。哇，还在放《夜上海》，似乎是主题派对。”朋友迷醉的看着那边昏黄灯光里的旗袍穿梭：“穿旗袍的女孩子真好看啊。”

    这么一比较，这边穿着吊带裙的女孩子们就索然无味了。

    朋友的视线游走一圈，突然看到沙发上坐着的任娇娇，瞬间激动了。

    “云笙！云笙！这边有个超级漂亮了妹子，太好看了，你快来看。”

    叶云笙冷淡至极的回了两个字：“不看，”

    朋友转身过来激动道：“真的很漂亮，穿着黑色旗袍，高冷又性感，我要去看看能不能勾搭上她。”

    “那边是会员制的派对吧，你贸然过去行吗？”叶云笙蹙眉，抬头堪堪扫了一眼，正扫到了高大的杰瑞和他的朋友们。

    叶云笙眸色一寒，这不是下午跟任娇娇搭讪的男人吗？

    难道说——

    一种直觉窜了上来，叶云笙抿着唇问朋友：“你看好的是哪个女人，指给我看。”

