    

    这一下，撞得还挺重。

    滕思晴脚下一个踉跄，差点没能站稳，踩着高跟鞋的脚踝扭了一下。

    紧接着，她就感觉到胸口传来了一阵凉意。

    滕思晴低头一看，发现自己胸前的布料已经被红酒打湿了。

    深红色的酒液，在香槟色的布料上，看起来格外明显。

    滕思晴眯了眯眼睛，强忍着脚踝处的疼痛，硬是站直了，转身朝右侧一看。

    正对上了伯妮塔那张化着浓妆的脸。

    伯妮塔脸上挂着无比嚣张的冷笑，抬起下巴，不屑地斜睨着滕思晴，抬了抬右手，故意让她看到自己手中已经空了的红酒杯。

    “哎呀，这不是我们的影后滕小姐吗？真是不好意思，我刚才没站稳，不小心撞到你了，你……没事吧？真是抱歉。”

    伯妮塔故意拖长了语调。

    嘴上虽然说这抱歉，但是，脸上的神情却丝毫没有抱歉的意思。

    相反，还写满了赤裸裸的挑衅。

    滕思晴的脸色一下子沉了下来，“伯妮塔小姐，你这是想干什么？你以为我会相信，你是不小心撞到我的？你到底想干什么？”

    听到滕思晴的话，伯妮塔和她身边几个闺蜜，都同时大笑起来。

    “哈哈哈，这就太好笑了，你说……我们伯妮塔为什么来找你啊？”

    “狐狸精勾引了伯妮塔看上的男人，竟然还敢这样大声说话，你是连一点羞耻感都没有吗？”

    “啧啧，真不愧是演艺圈出来的。我早就听人说了，在那个圈子里，没有一个女人是干净的！也不知道用了什么手段，才勾搭上了哈林顿少爷。”

    “呵呵，她难道以为，自己手段了得，迷住了哈林顿少爷，就能上位嫁入豪门了？也不想想，哈林顿伯爵能让她这样的女人进门才怪了！”

    “哈林顿少爷刚才去见首相了，也没带这女人去，稍微有点脑子的，这会儿都该知道，自己是个什么地位了吧？”

    “伯妮塔刚才那杯酒泼得好，就该让她清醒清醒，认清自己的身份！哈林顿少爷只是玩玩她而已，能够加入哈林顿家族的，只要我们伯妮塔！”

    几个女孩子叽叽喳喳，对着滕思晴一顿嘲讽。

    这不仅是为了讨好伯妮塔，更是因为，滕思晴今天艳压群芳，一进门，就吸引了无数男人的视线！

    哪怕她是跟着韩拓宇一起进来的，也无法阻挡男人惊艳的目光。

    一个戏子罢了，竟然抢了她们这些真正的豪门千金的风头！

    伯妮塔听着姐妹们的话，心里非常受用，脸上的笑容也越来越得意。

    她朝滕思晴抬了抬下巴，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，语气轻蔑地开口。

    “喂，你这个东方女人，我给你最后一次机会，马上给我从这里滚出去！不许你再出现在哈林顿少爷身边，不然……下次泼到你身上的，可就不会只是一杯红酒了。”

    伯妮塔嗤笑一声，就等着看滕思晴委屈又无助的样子了。

    这几年，她已经用同样的手段，赶走了好多接近韩拓宇的女人。

