    “5000年！”普缇声音苍老，满是担忧叹息。

    他也没想过星辰塔认主会持续超过5000年，前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年罢了。

    “希望，罗峰能成功吧。”普缇长叹一声，声音在这大殿中回荡着。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。

    九星湾，古老建筑连绵。

    现如今整个九星湾都只是罗家最高层居住地罢了，还有更多家族成员，居住在其他一些地方。作为一个拥有万年历史的家族‘罗家’，加上罗峰在乾巫宇宙国中地位仅次于‘乾巫国主’，导致罗家权势滔天。

    “啪！”“啪！”“啪！”……

    踩踏着那光可鉴人的石板，徐欣行走在廊道上，身后跟随着两名女子，因为罗家最高掌权人‘家主罗峰’一直在强者世界中闯荡，于是家族事情主要是大儿子罗平在管，可很多大事也是徐欣处理。

    徐欣在罗家的特殊地位，加上又是平海公司总管事人，万年下来，令她那股高贵感更加强，居高位自然养其威仪，她的一个眼神，都会让麾下心惊。

    寻常人甚至于都不敢抬头直视徐欣。

    可徐欣眉宇间却一直有着一丝淡淡的忧愁。

    “主人，是家主的邮件。”徐欣的虚拟助手智能忽然提醒。

    “邮件？”

    走在廊道上的徐欣猛地停下，眼眸中更是露出惊喜之色，再冷静此刻也乱了，“说去做非常要紧的事，会关闭虚拟宇宙接收，可是这一次消失，就是整整6000年，找也找不到，联系又联系不上，怎么不让人担心？”

    在强者世界闯荡，一消失就是六千年，没任何音讯，的确很可能是陨落。

    幸好罗峰在关闭接收前，和家人都有了嘱托。

    “夫人似乎很高兴。”

    “没见夫人这么开心呢。”

    “夫人这些年一直有着忧愁，可现在，眉飞色舞的。”身后两位女子也悄然议论着。

    可不是，徐欣正满心欢喜看着邮件。

    “也知道说些暖心的话，说些好听话。”徐欣看着邮件，笑容愈加甜蜜，“连高中那会儿的事情都记的清清楚楚，都老夫老妻了，还说这些……”

    邮件很长。

    足足有数万字内容，徐欣专门走到了廊道外的草地上，坐在椅子上慢慢的阅读，这是一封饱含着感情的邮件，从二人相识，相恋……一路走来的点点滴滴，徐欣微笑看着，情不自禁露出笑容。

    看着看着……她表情就变了。

    身体微微颤抖，眼神也有着一丝惊恐。

    “不！”

    “不！”

    徐欣猛地站起，歇斯底里吼起来，眼泪滑的就流下了，“我不要你的愧疚，不要！！！”

    这吓得远处两名女侍吓得一跳，彼此相视一眼，都察觉不妙。

    “妈，妈！”

    焦急喊声从远处传来，一道身影迅即冲来，而后另一道身影也紧跟着冲入这个院子，正是罗平和罗海，他们俩也是一脸焦急色，看到徐欣后就连喊着‘妈’跑过去，他们也都收到了邮件。

    “关门，禁止任何人进来。”徐欣对着两名女侍喝道。

    “是。”

    这两名女侍乃是贴身跟班，不管是平海公司的事，还是罗家家族内的事，徐欣经常透过她俩吩咐，她俩虽是女侍，地位却媲美整个罗家家族内的大管家，自然也是聪慧无比，知道事情不妙，连关门禁止其他人进来。

    “妈，怎么回事？”

    “爸难道真的……”罗平、罗海都急了。

    徐欣抱住两个儿子，难忍眼泪。

    其实这邮件是罗峰在接收生死传承刚开始，就给家人们准备的邮件，并且设定为6000年后自动发送。按照罗峰当时认为……前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年，估摸着整个生死传承最多4000年吧。

    太长，就太离谱了，前两位能经过暗中考验，最后去经历生死传承，显然都是一代天骄，不至于离极限要求太远。

    罗峰就设定了6000年！

    “第一位候选者坚持2600年，整个传承估摸在4000年左右，不会离谱到持续6000年的，那谁能熬得过去？”

    “若生死传承，成功，我便再删除邮件。”

    “失败，至少算是给家人一点音信吧。”

    “毕竟我一旦陨落……虚拟宇宙接收又一直关闭，混沌城主老师恐怕都不知道我陨落的消息，以混沌城主那等存在，可能一次修炼就是千万年、上亿年，谁知道什么时候才会来复活我。而徐欣的寿命最多是一千万年。”

    罗峰很担心。

    他相信……即使陨落，自己会被老师逆转时空复活的，可如果隔了千万年上亿年才被复活呢？

    妻子呢？

    复活后，妻子、儿子、父母、弟弟都死了，那怎么办？

    于是——

    罗峰准备了这些给亲人的邮件，设定为6000年后自动发送。

    “你们父亲是遇到了劫难，可他说了，在遥远的未来他会归来，短则万年，长则百万年千万……”徐欣声音都颤抖了，是啊，长则千万年乃至更长，可她的寿命也就千万年，她还能再见到罗峰吗？

    “爸。”

    “爸。”罗平、罗海也有些蒙了。

    “走，我们去见你们爷爷奶奶。”徐欣强忍悲痛，连道。

    ……

    片刻后，徐欣、罗平、罗海，和罗洪国、龚心兰、罗华都见面了，人人脸上都有着悲痛之色。整个罗家……罗峰就是顶梁柱！地球人类，罗峰也是顶梁柱！一直在撑着，为罗家遮风挡雨，令罗家横行无阻，令地球人类在整个乾巫宇宙国，属于高高在上的种族。

    可现在……这根顶梁柱塌了！

    “小峰，小峰。”龚心兰全身都在发颤，虽然罗峰说在遥远未来会回来，可家人们却认为，这很可能是安慰的话。

    “我们罗家，我们地球，现在面临最大危机。”徐欣声音都已沙哑。

    屋内其他人都看向徐欣。

    “罗峰邮件上留下账号和密码，是给我们罗家的应变资金，是一笔无比巨额的财富。”徐欣道，她这么多年很少看到罗峰，也没想到……罗峰在邮件上留下的一个账户，竟然高达500亿混元单位！

    这是一个让徐欣感到不可思议的数字，整个乾巫宇宙国，除了乾巫国主，谁拥有如此财富？

    “大家赶紧准备，准备应变方案。”徐欣沙哑道，“世态炎凉，天下熙熙皆为利来，若是罗峰真出了事，我们罗家难免不惹人眼馋……我们没有足够能力保住如今庞大的家族，我现在立即去见罗峰的老师真衍王，询问罗峰这事。”

    “赶紧去。”

    “去吧，家族这边交给我们。”

    罗洪国、罗华都连道。

    “嗯。”徐欣点点头。

    ******

    徐欣毕竟也是虚拟宇宙公司核心成员，颇有些关系网，加上早有真衍王的虚拟宇宙编号，很快就联系上了真衍王，说了这事。

    “什么？”

    “在遥远未来会回来？”真衍王脸色大变。

    不同于徐欣等人，真衍王乃是宇宙中的超级强者，知道多的多，他一听就明白……罗峰的意思是在遥远未来，被逆转时空复活过来。否则以虚拟宇宙网络遍布浩瀚宇宙的特殊，怎么可能无尽岁月一直无法联系家里？

    “我去求见混沌城主。”真衍王立即急了。

    “麻烦真衍王前辈了。”徐欣激动。

    “我是他老师！”真衍王当即离开虚拟宇宙网络。

    ……

    混沌城，真衍王立即赶到混沌城主府，去求见混沌城主。

    混沌城主何等地位？即使是真衍王，几乎是不可能见到混沌城主真身的，除非极特殊情况，而这次……真衍王见到了。

    “你说，罗峰很可能陨落？”混沌城主盘膝坐在遍布异族强者尸体的废墟中。

    “是。”真衍王恭敬道。

    “他还活着。”混沌城主说道。

    “活着？”真衍王吃惊道。

    “我能确定，他一直呆在域外战场第七战场星辰塔内，且6000年，一直在星辰塔某处。”混沌城主道，“6000年一直在那又不连接虚拟宇宙网络，我能确认他的生命气息还在，估计，是遇到了劫难。那里是星辰塔，出现什么危险都很正常。”

    真衍王听了心中发紧，那可是星辰塔！

    星辰塔表面上看，仅仅禁地空间中一些禁地护卫，可实际上危险处处，须知连宇宙之主也不敢硬闯深处乱来，可见其危险。

    *******

    星辰塔内。

    那被无数镇封星辰环绕着的大殿内，地面上都弥漫着一层血液，罗峰坐在那，痛苦的身体皮肤完全撕裂、鲜血汩汩往外流着，界主级身体恢复能力何等强，原核源源不绝提供能量，不断恢复，同时也不断流血……

    身体都处于崩溃状态，这只是灵魂撕裂剧痛的一个反应罢了，由此可见，灵魂撕裂剧痛到了何等地步？

    “6000年！”

    “在5000年的时候，已经接近他的极限，5600年时，就已经完全抵达极限，上次他能在最关键时刻蜕变，我也无法相信他能好运的蜕变第二次。可是从5600年到6000年……整整400年，到底是什么力量，一直在支撑着他！”

    普缇盘踞在那看着罗峰，完全震惊了，他无法想象5600年时已经完全达到极限的罗峰，怎么能死死撑下来的。

    ……

    灵魂撕裂剧痛已经达到极限，已经无法压制，罗峰更加无法去修炼‘兽神之道’，此刻的他，已经不再修炼了，他的意识除了在和那灵魂撕裂抵抗之外……唯一能做的就是一个执念。

    “我想再见到你们！”

    “你们！”

    “你们……”

    罗峰意识中仅仅只能存在唯一的执念，执念就是他的亲人们，他的父母兄弟，他的妻儿，他不想复活后亲人们死光，他无法接受这一切。在已经达到最后时刻，心中有的只有‘你们’……至爱的亲人们！

    “我想！”

    “真的很想！”

    ……

    灵魂已经开始粉碎，却又被无形的意志意识强行凝聚……碎、凝……在挣扎着，罗峰那唯一的执念在最后挣扎着，在心底一次次呼唤着至爱的亲人们，他愧疚，他不舍，他舍不得……只是那晶珠却无情的继续着融合，灵魂撕裂一次次加剧……

    已然到了崩溃边缘！

    “很想……”

    “你们……”

    Ps：第二章到！写的慢，大家见谅，还有第三章。

