    寿安宫内一片温暖，这就是皇家贵族，瞧瞧，冬季里都过得温暖如春。

    夏桑榆坐在夏紫枫的下首，再往下就是夏灵芸。

    大夏第一美人夏羽仙自然要坐在太子对面，彰显她的尊贵身份。

    曹银霜没有进殿的资格，只能在外围候着，不过此时的她心满意足，借着找猫的名目，她见到了三皇子夏翊歌。

    茗心进来附耳在夏桑榆身边说了几句，“姑姑别出去了，就在我身后吧！”

    夏紫枫身上的香囊味道，夏桑榆怎么都忽视不了，她拿出自己另外一个浅浅味道的，嗅了又嗅，才算平复。

    她忽而转眸看到夏崇凛那一双丹凤眼里满是笑意，他总是看着似笑非笑，倒是没看出半点恶意来。

    夏桑榆却觉得有些不自在，把目光投向别处。

    几个世家子弟的眼睛一直在夏羽仙身上打转，那些世家小姐自然就是瞧着几个为皇子，然夏紫枫的眼睛却在赵正身上。

    这还真是奇特的事情。事情还真是越来越有趣了。上一世，她太傻，那么多有意思的事情，她竟然都没有发觉。

    夏桑榆眼底的冷意划过，转瞬被笑意代替。

    夏若寒搀扶着太后，领着十几位娘娘们进来了。

    幸亏寿安宫的主殿够大。

    夏若寒坐在太后窦氏身边，不怒自威：“孩子们都起来吧！太后喜欢热闹，你们就要玩的高兴！”

    窦氏一脸客气，面色看着好了很多，之前的蜡黄已经渐渐消退，看来偏方还是养胃汤都是起了作用的！

    夏桑榆瞧着众几位娘娘，以牡丹花自诩的皇后，以桃花自诩的荣贵妃，以水仙花自居的如妃，像玉兰花高洁的兰妃，还有像芙蓉一样的贞妃。

    夏崇凛的母妃，雪妃却不在见踪影，夏桑榆在贵人堆里，找寻半晌都不见踪迹！

    倒是安嫔和贤嫔在几个正宫妃子后面安安静静坐着。

    窦氏说话：“今日是家宴，孩子们不必拘束，随意就可。”

    夏若寒喝了三杯酒，就说有政事要处理，便匆匆走了，临走之前也撂话：“不许惹出乱子来！”

    在皇宫里惹乱子的人大有人在，不会因为皇帝一句话就会收敛，明着不行，暗地里来。

    宫人们鱼贯而入上菜，斟酒，酒是海棠煮酒，这酒味不浓，也不容易吃罪，倒是适合少男少女们喝。

    夏羽仙的貂儿没被抱进来，怕也是不敢吧。

    窦氏吃了几口东西，就说道：“哀家高兴，看着你们各个都长大的模样，哀家仿佛觉得自己都年轻了几岁！老了老了，还又添了一个孙女，桑榆，给兄弟姐妹们敬上一杯茶水。”

    众人停下筷子，看向缓缓站起的夏桑榆，淡蓝色海棠裙子，细腰款款，眼睛漆黑而又明亮，皮肤白皙，行礼端起茶杯：“皇姐、皇兄、皇妹、皇弟，还有各位世子、公子、郡主、小姐们，桑榆敬你们一杯。”

    夏君墨作为太子，“四妹客气了，既然回来了，我们就是一家人，日后有什么困难，来寻本宫便是。”

    “谢太子殿下。”

    这样的场合夏羽仙能不说话？

    “四妹，欢迎回来，你回来都月余了，欢迎宴会举办的确实迟了些，你可别往心里去，皇祖母最是心疼你的，我们可都及不上呢。”夏羽仙喝了一口茶，微微一笑，面若桃李。

    可是这话却让人听的没那么舒服，夏桑榆自然要驳回：“太后娘娘是心疼我，可是也比不的长姐和各位姊妹的。太后娘娘慈善，是见桑榆在这宫里无依无靠，所以才帮衬了几把。长姐，可千万不要多想。”

    夏紫枫娇俏笑着：“长姐，就算皇祖母分些关怀给四妹，可是父皇依旧对你宠爱啊，这不是前几日赏赐了一只白貂，可爱的紧啊，怎么也没抱来，让我们开开眼界！”

    “貂儿是尊贵，可是今天是家宴，带着进来不方便，等之后室外活动的时候，再让大家开开眼界！”夏羽仙面容不动，依旧一副沉着冷静的样子。

    夏崇凛举起酒杯，没说话，点了点头，表示收到。

    那些个宫外的不敢造次，就算心底里看不起夏桑榆，面上还是要过去的，纷纷说欢迎夏桑榆回来。

    夏灵芝年纪小小，十二岁，小小的杏眼，瓜子脸，和夏君睿这位亲哥哥还是有些相像的，“四姐姐，我是七妹灵芝。”

    隔着夏灵芸，夏桑榆微笑点头，这个小丫头她上一世真的是没有关注过，听说金国入主中原之后，她成了俘虏还被金国士兵给玷污了。

    想到此，夏桑榆收回目光，低眸，有些难过，她竟然开始于心不忍。

    随后无聊之际，夏羽仙提出，作诗，每人一句，后面的人得接上，接不上就要罚酒一杯。并且前面的人可以指定后面的人接，不必按照顺序来。

    夏桑榆倒是没怕，上一世她经常为这些事儿苦恼，可是在金国的那些年她可是学了不少东西。

    荣贵妃捂嘴笑：“太后娘娘，仙儿是个泼皮。”

    “随孩子们吧。”窦氏似乎很宽容。

    如妃却不忘点眼子：“桑榆那个丫头这才学了一个月，让孩子们都让着点，可别为难了她。”

    太后听的真真的，头都没回：“且看着吧。”夏桑榆还没到那个份上。

    贞妃是个老好人，平日里以贤惠自居，这个时候自然是不说话的，至于兰妃和皇后是一伙的，皇后都没说话，她自然也不说话！

    夏羽仙刚要说话，外面却有两个丫鬟闯了进来，“太后·····太后娘娘······大事不好了·····”

    寂静突然袭来，让人有些不适应，太后拍桌子大怒：“哀家还没死呢，鬼哭狼嚎的做什么？”

    “太后娘娘，奴婢们死罪，不得不报！”丫鬟吓得求饶。

    皇后赶紧安抚太后，顺着窦氏的背：“母后，且听听要说什么！。”

    “说，到底什么事情，若是无关紧要，你们只有死路一条！”这么好的气愤忽然被破坏，窦氏肯定没面子！

    “太后娘娘·····大事不好，长公主的白貂吃了太后娘娘画眉鸟，之后发狂一般又吃了您最喜欢的那对八哥，之后就横冲直撞，把花厅里的花全部踩踏了·····”

