    

    张启粘过来：“说吧说吧，这是不是跟之前你要查的小孩有关系，我很好奇，钟小术要不要帮忙？”

    “不用帮忙，这次负责看戏就好，需要我叫你。”钟小术淡然的说道，这次她没有满着张启。

    张启不是傻子，而且也不需要满着。

    “看戏？不救人吗？”

    钟小术回头：“你那里看出来我是救人的？”

    全程她都是看看戏，然后偶尔了解个情况啊，她哪里救人了？

    张启一脸疑惑：“你不是救人吗？每次发现厉鬼你最积极的调查事情，上次林子泽的事情全部人都被害死了，这次你不是要救人？”

    此话一出，钟小术无语望天：“我就看起来这么正义？愚蠢的正义吗？”

    就差没有给你爆粗口了，她救人？对于杀死鬼鬼的凶手，她没有去捅刀子就很不错了，抱歉，不救人，她只负责看戏。

    张启这娃子还没有听懂，反而皱着眉头教育的说道：“钟小术，你千万不要去救人，一般厉鬼杀的人都是凶手，天道轮回你知道不，这就是报应。”

    上半句钟小术想打张启，老娘看起来就这么像要救人的？

    后半句，钟小术释然了，哎呦，不错不错，张启也不是个没有脑子的。

    “放心，我不救人，我只看戏。”钟小术淡淡的说了一句。

    此刻同学全部在走廊上，人心惶惶的，全部在争议着这件事情，钟小术和张启的对话只有刘雨静听见了。

    反正钟小术也没有避开刘雨静的意思，刘雨静是世界女主，迟早要知道鬼怪什么的，才能和张启拼一起去啊。

    刘雨静内有些波浪，对于鬼怪事情，其实她还是能接受的了的，但是为什么张启好像和小术很熟悉很熟悉？

    而且他们的聊天，明显两个人暗地里聊过很多事情，为什么自己不知道？

    感觉自己辛辛苦苦的接近的女孩被人抢走了，刘雨静越想脸越黑。

    刘雨静直接挤开张启，一脚用力的踩在了张启脚背上，还顺便碾压了几下。

    “嗷！刘，刘雨静，你踩到我脚了，你的眼睛呢？”张启抱着脚疼的直跳。

    “我眼睛就长在脸上啊，你看不见啊？眼睛有问题吧。”刘雨静抱着钟小术的胳膊显示主权。

    殊不知鬼鬼的眼神死死盯着刘雨静那只手.......

    学校里面接二连三的死人，而且高三一班就死了五个人，一男四女，高三二班一个男生。

    各种传闻都出来了，什么诅咒，厉鬼复仇，各种奇奇怪怪的故事传闻，胆子小的每天担惊受怕，胆子大的到处乱说一些恐怖故事吓唬人。

    其中一个故事就是，高三一班的女生受到了诅咒，没有人可以活到毕业的，猜猜第三个，不对，应该是第五个女生是谁。

    肖晴，林小小，徐婷，张琳，接下来第五个是谁呢？

    宿舍里。

    钟小术和刘雨静一起洗衣服，刘雨静也大胆的问钟小术：“我们班上的女生没有人可以活到毕业这个传闻是真的吗？”

    “假的。”钟小术微笑的说道。

    刘雨静尝试着也和钟小术聊这些事情，她一定要知道的比张启多，她要更了解小术。

    越聊天，刘雨静越发现，自己平时了解的小术简直就是冰山一角。

    小术居然知道好多事情，而且连上次肖晴的事情，钟小术也不避讳的告诉了她。

    刘雨静越发觉得这样的小术离自己好远啊，一起将近两个月了，可是她此刻才算正的认识钟小术。

    “为什么说传闻是假的，还说的那么肯定？”

    “因为我和你不会死。”

    还剩下五个人会死，她们两个是可以毕业的。

    “小术，你是不是也知道这件事情？肖晴的事情你都知道，这个是怎么回事？其他女生干了什么？”

    “这个我还真不知道她们干了具体的什么，雨静，突然发现你也是很胆子大的女生，而且这好奇劲儿跟张启似的。”钟小术洗完了最后一件衣服，大冬天的最讨厌碰水了，热水也不喜欢。

    “小术，别把我跟张启比较，他那是真八卦，我就是好奇，而且觉得想知道你知道的事情，跟你离得更近点，更了解你一点。”一不小心就把心里话说出来了。

    这话听着有些奇怪啊，似乎对于好朋友的界限过了一点点的味道。

    刘雨静脸色微变，立刻道：“我要做最了解你的好闺蜜，这是我八卦的目标，我和张启那个八卦男不同。”

    好闺蜜，希望这三个字可以盖过去。

    但是她不知道，钟小术早就知道她心思了，好闺蜜这三个字让钟小术毛骨悚然。

    钟小术也很喜欢刘雨静这个好朋友的，但是为什么刘雨静要看上自己啊，怎么办，闺蜜想睡自己的感觉很微妙......

    “好啦好啦，不聊这个，反正我们好好读书考试就好，反正你现在也知道点‘内幕’，到时候看见谁横死了，不要吓到了就ok。”

    这范围感觉好奇怪啊，一直明白了别人命运，看戏的感觉真的不要太奇怪。

    钟小术晒完衣服，一转身鬼鬼一张俊逸的大脸就在眼前，吓得钟小术一哆嗦。

    眼神眨巴了一下，似乎在问鬼鬼，你突然离这么近干什么？吓我一跳。

    可是此刻鬼鬼就是离的很近，而且一脸我很不高兴的样子，很认真严肃的说道：“姐姐，你不要住这个寝室好不好？”

    “？”钟小术一脸茫然的表情，为什么啊，鬼鬼这是啥意思。

    鬼鬼不高兴的严肃的说道：“因为她喜欢你，刘雨静喜欢姐姐，她对你意图不轨，她肯定也是想压着你的，只有我可以丫你，鬼鬼不喜欢她。”

    鬼鬼一副我很生气，我很认真的告诉你，我不喜欢刘雨静，还有......鬼鬼生气了，吃醋了。

    鬼鬼老早就觉得刘雨静眼神不对劲了，总算明白了，情敌啊，鬼鬼表示不能忍。

    噗！

    钟小术此刻想笑，怎么办，鬼鬼要不要一副重大灾难的表情。

    “小术，晒完衣服没有，走，下去食堂吃饭了。”

    “雨静，你等我一下，我去上个厕所。”

    这事情要好好和鬼鬼说说，不然鬼鬼暴走了怎么办。

    一进厕所，鬼鬼依然严肃脸：“鬼鬼不喜欢她。”

