    

    朱立诚接到黎兆福电话的时候，确实还没有醒来，通过昨晚的思考，他心里已经有了大概的路数。这种情况下，要想通过正常的走访，了解到什么情况的话，几乎是不可能的。既然这样的话，那还费这个劲干嘛，直接走个过场就行了，至于说其他的，只有另想办法了。

    究竟该采取什么办法，他现在还没有想好，不过前提一定要让对方放松警惕，否则的话，估计什么方法也不会好使。

    既然已经醒来了，自然没有再睡回去的道理，朱立诚起床以后，便去了秦珞的房间，然后再一起叫胡悦梅下去吃早饭。

    吃完早饭以后，他又回到了房间，打了一个电话给司机陈华如此这般地交代了一番，然后才叫上胡悦梅和秦珞和他一起出发。

    刚才三人已经商定好了，这两天就在宝新城区里面转转，第三天开始下乡去，由西往东，把整个宝新区拉网式地过一遍，相信能发现一点东西。朱立诚说这话的时候，只是为了给胡悦梅、秦珞打气，其实他心里很清楚，这样搞的话，到最后，极有可能是一无所获。他要的就是这个结果，这样，他才能接着演下面的戏。

    朱立诚想到之前和黎兆福的约定，便让胡悦梅打个电话给对方，把这边的行动方案告诉一下对方，顺便打听一下，他们准备怎么做。

    胡悦梅打完电话，告诉朱立诚，黎兆福说他们准备明天就下乡了，城区里面对方显然做了充分的准备，他们想先从防范较为薄弱的乡镇入手。朱立诚听后点了点头，看来黎兆福为了搞出点东西来，也确实动了一番脑筋，这对于他而言，确实是一个很不错的消息。

    黎兆福之所以急着下乡，除了说出来的这个原因，他还有另外的想法，就是不给唐福成等人以可乘之机。对于唐浩成的背景，他很清楚，面对这样的人，直接拒绝，显然不行，那只能玩这种猫捉老鼠的游戏了。

    两天的时间很快过去了，朱立诚带着胡悦梅和秦珞跑了宝新区所有的部委办局，没有发现任何异常之处，所有人都如同上紧了发条的机器一般，满负荷地工作。秦珞开始的时候，还拿着摄像机四处拍拍，后来发现大家的表现出乎意料的一致，那还有什么拍的必要呢？

    这两天，黎兆福异常忙碌，宝新区下辖十多个乡镇，他们的动作自然要快，另一方面，他也不想被对方发现行踪，所以动作更是迅速得很。

    两天之内，他们跑了三个乡镇，让梁浩康和黄莎莎觉得奇怪的是，他们并不是挨着跑的，而是有跳跃性的。比如今天下午，他们在红星乡检查完了，只要开车三、五公里就可以到临近的乡镇检查，可黎兆福偏要让司机把车开到十多公里以外的胜利乡。两人心里虽然都很好奇，但是并没有问黎兆福，梁浩康觉得黎兆福这样做自然有他的道理，所以也就没有多嘴。

    安顿下来以后，黎兆福躺在旅馆的床上，看着三个未接来电，心里很是得意，他暗想道，你们不是想找我吗，我舍近求远，采取迂回式前进的方法，甚至不惜兜圈子，我那就不信你们还能找得着，嘿嘿！

    自从朱立诚到了干部三处以后，黎兆福就成了闲人一个，整天无所事事的感觉还不爽，但像这种被人围追堵截的感觉更不爽，想想真让人蛋疼。黎兆福觉得最不爽的是，两天跑了三个乡镇，还是没有任何收获。看来这个宝新区的工作做得很充分，不光城区里面的防范很严密，就连乡镇也不例外，看来要想打开缺口还真不是一件容易的事情。

    黎兆福站起身来，在房间里面踱着步，你别说这个胜利乡的条件还真不错，这个旅馆比昨天晚上在的那个李堡乡要强多了，今天晚上应该能睡个安稳觉。

    休息了一会以后，黎兆福便叫梁浩康、黄莎莎一起去吃晚饭了。三人找了一家小饭馆吃得津津有味，聊兆福和梁浩康还喝了两瓶啤酒，两人笑称，革命的小酒天天醉，倒也算是惬意的生活。

    吃完饭以后，黎兆福回到旅馆以后，美美地洗了一个澡，准备看会电视以后，早点休息了，这两天东奔西跑的，人还真觉得累了。他刚看了十来分钟新闻，手机突然响了起来，他拿起来一看，见又是夏新明的号码，无奈地摁下了接听键。白天已经三个没接了，这会要是再不接的话，可真有点说不过去了。

    “喂，黎处呀，你好，你终于肯接我的电话了，你这手机可真不是一般的难打呀！”夏新明的心里有怨气，说起话来，很是难听。

    黎兆福也没有和对方计较，毕竟是他放了人家鸽子，所以对方心里不爽，也在情理之中，他笑着说道：“夏区长，真是不好意思，你也知道我也就是个跑腿的，领导怎么说，我们便得怎么去做，请你多体谅呀！”

    夏新明听对方打招呼了，他自然不能得理不饶人，现在的情况是他求人家办事，偶尔表示一下不满可以，硬在那装逼可就不对了。黎兆福要是和他来个翻脸不认人，那他可真是连哭的地儿都没有，对上对下都不不好交代。

    “黎处，你现在在房间里面嘛？我们兄弟俩聊聊，你不会不给面子吧？”夏新明笑着说道。

    黎兆福听后心想，你以为我还在宝新城区的东方宾馆呀，我可是离那好几十公里呢。想到这以后，黎兆福强行按捺住心里的笑意，对着电话一本正经地说道：“夏区长，我在房间里面看电视呢，你大概需要多长时间过来，今天在下面跑了一天，我准备早点休息了，你看？”

    “呵呵，黎处，别多长时间了，你打开门，我这就过来。”夏新明说道。

    黎兆福听后嗯了一声，并没有挂断电话，便起身往门口走去。他心里暗想，门，我可以给你开，不过你是不是能见到我，可就两说了。

    黎兆福边想着，边用手打开门锁，然后用力一拉门，他刚准备对着电话问夏新明在哪儿呢。

    谁知对方竟先响起了对方的笑声，哈哈，黎处，你们的动作可真快呀，下午还在红星乡，晚上居然就到了胜利乡，兄弟可真是佩服呀，不过说实话，这儿的住宿条件确实要比其他乡镇好点，你黎处可真有心呀！

    黎兆福本准备好好取笑对方一番，现在的结果恰巧相反，他怎么也想不明白对方怎么会找到这儿来的。他愣在那好一会，也没有说出话来。

    夏新明看见黎兆福呆立无语的窘状，心里暗笑道，宝新区可是我的地盘，你跑得再快又能如何呢，我只要打两个电话，就能知道你的落脚之处了。

    他看了黎兆福一眼，笑着说道：“黎处，刚才在电话里面，你的态度可是很热情呀，这会怎么了，难道不准备请兄弟到里面坐坐？这可不是待客之道呀！”

    他边说边站在了黎兆福的对面，上次吃饭的时候，对方就把那个年青人带过去了，搞得他们很是被动。这会他绝对不会再给对方叫人过来的机会，那样的话，他今晚的行动可又要泡汤了。

    黎兆福看见夏新明突然现身以后，虽然很是诧异，不过他还是很快定下了神，笑着说道：“夏区长，你这说的什么话，我只是被你兄弟的神通给惊呆了。子曰，有朋自远方来，不亦乐乎，哈哈，请，请！”

    黎兆福这话也不动声色地刺了对方一句，夏新明听后，脸上微微一红，跟在对面后面，就往房间里面走去。此刻，他根本不在意对方说什么，只要不撵他走，不叫别的人过来，他的目的就算达到了。下面的事情，只要没有第三人在场，对他来说，就是小事一桩。

    两人进门以后，黎兆福刚准备为夏新明泡茶，对方已经抢着自己动手了。黎兆福见状，也不和对方客气。

    坐定以后，两人就开始谈天说地，从国际形势到华夏国情，从天气情况到地域风情，无所不谈。黎兆福本以为对方云里雾里胡侃一阵以后，一定会进入实质性的话题的，所以他也并不着急。

    谁知聊了一会以后，夏新明看了一下手表，笑着说道：“黎处，不好意思呀，你这两天辛苦了，我还在这打扰你，真是不好意思。你看时间也不早了，我这就告辞了，对了，上次有个朋友去云川省那边，带了几条烟过来，绝对正宗的。今天顺便给你带了一条，这表示兄弟的一片心意，你可不要推辞了，那样的话，我以后可都不敢再和你打交道了。”

    夏新明边说，边从随身带着的包里，拿出一条金溪烟出来，顺手就放在了茶几上面。黎兆福见只是一条普通的金溪，也就两百块钱左右，所以他也就没有推辞，笑着说道：“那我就恭敬不如从命了，呵呵，谢谢老弟了！”        

