    第451章 只有五天的时间   

    “日他娘的，老子真想一刀斩他个八块。”

    

    屠夫是个非常标准的粗鄙武夫。

    

    他知道刘光荣会趁机羞辱唐宇，而且让唐宇下跪也没超出他的预料，但真听刘光荣说出来，他还是忍不住的怒骂，恨不得将刘光荣大卸八块。

    

    叶良辰等人也是纷纷怒骂。

    

    弹幕上更是一片星星，已经问候到刘光荣祖宗三十六代了。

    

    “你别太过分。”

    雨蝶冷喝一声，同时上前来到唐宇身旁，“天宇，我们没必要和他废话，带走扔进黑狱吧。

    医疗处所有人都在分析毒性，最迟天亮前就能配制出解药。”

    

    她的这些话是说给刘光荣听的，只要刘光荣信以为真，就会为了活命交出解药。

    

    可刘光荣却是冷笑道：“虽然马钱子医术不凡，可他并不擅长解毒。

    况且他真要是有把握能在天亮前配制出解药，玄医传人现在也不可能低三下四的求我。”

    

    他已经看穿了雨蝶的小把戏。

    

    “让你交出解药，只是为了尽快给私激解毒而已。”

    雨蝶脸上浮现出笑容，“马钱子的确不擅长解毒，但不代表六扇门内没有擅长解毒的医师……”   

    没等雨蝶把话说完，刘光荣就开口打断，“新六扇门有四大医师，分别是马钱子、覆盆子、菟丝子和决明子。

    四人医术的确不凡，可无一人擅长解毒。”

    

    他对新六扇门的成员，不是一般的了解。

    

    雨蝶眉头顿时紧皱，下意识的看向唐宇。

    

    “有叛徒，就在咱们分部。”

    唐宇非常肯定，却丝毫不意外，“要是没有内应，他做不出如此周密的计划，他的人不可能悄无声息的潜入分部，更不可能知道要救的人在负18，监控室在17楼，审讯室在22楼。”

    

    “六扇门出叛徒，不是什么稀奇之事。”

    刘光荣得意的抽着烟，“只要给出让人心动价码，就能收获一份友情，这个道理你们不会不懂吧。”

    

    唐宇认同的点头，又好奇的问道：“什么样的价码能让你心动？”

    

    “你跪下，才有资格和我谈价码。”

    刘光荣随意的往地上弹着烟灰，“实话说，我还没有玩够，就算你跪下，我也不会立刻给你解药。

    可你没有别的选择，要么跪下求我赐你解药，要么就得眼睁睁的看着私激毒发身亡。”

    

    唐宇默然。

    

    “我日他娘啊……”   

    耳塞里又响起屠夫等人的骂娘声。

    

    咚咚咚……   

    这时房门被敲响。

    

    同时，传来贺田耕的说话声。

    

    “圣手毒蝎正在赶来分部的路上。”

    

    圣手毒蝎是医师，也是毒师。

    

    翻手救人，覆手杀人。

    

    六扇门里没有擅长解毒的医师，可江湖上有，而且有很多。

    

    高手在民间，并非戏言。

    

    “你的解药没有价值了。”

    雨蝶讥笑着看向刘光荣。

    

    “就算你们能把圣手毒蝎找来也没用，他还不够看。

    来的人要是他师父玉面郎君，倒是有可能救私激一命。”

    刘光荣喷着烟雾说道：“可惜玉面郎君已失踪几十年，就算六扇门情报网天下无双，短时间内也不可能找的到他。”

    

    说罢，他便不再理会雨蝶，转头对唐宇问道：“你既然是玄医传人，就应该精通九龙神针。

    你能在这里和我浪费时间，说明你依靠针法镇压住私激体内的毒性了。

    用的是续命针中哪一种针法？

    青龙针，还是螭龙针？”

    

    唐宇眉头瞬间紧皱，没想到刘光荣对九龙神针如此了解。

    

    刘光荣笑着说道：“没什么值得大惊小怪的，我功课做的很足。”

    

    唐宇也不废话，如实道：“青龙针。”

    

    “和我预料的一样，私激体内的毒已经二次爆发了。”

    刘光荣一副一切尽在掌握之中的模样，“青龙针只是蛮横的镇压毒性，私激醒来后会非常痛苦，可青龙针最多只能镇压毒性三天，三天后毒性三次爆发，那时你倒是可以再用螭龙针镇压毒性两天。”

    

    “私激最多还能活五天。”

    

    “就算你是玄医传人，也不可能在五天内研制出解药。”

    

    他笑呵呵的抬头看向唐宇，“我还是那句话，你要么跪下求我，要么看着私激毒发身亡，除此之外你没有别的选择。”

    

    屠夫在耳塞里小心的问道：“天宇，私激真的只有五天的时间了？”

    

    “你说的很对，私激最多还有五天时间。”

    唐宇的这句话算是直接回复屠夫的问题，而后他摸出烟点上根，沉默抽烟，冷冷的与刘光荣对视着。

    

    直到一根烟抽完，他才开口道：“让我跪下没问题，但你得先证明你有解药。”

    

    “没想到仁心仁术的玄医传人如此能算计。”

    刘光荣嗤笑一声，“我自有证明之法，不过你们找来圣手毒蝎了，那就等确定圣手毒蝎解不了毒时，我再证明也来得及。”

    

    “不过……”   

    刘光荣似乎因为坐的时间有些长，腰背发僵不舒服，拉着长音的时候拧动几下腰背，而后才笑呵呵的说道：“再来求我时，记得先跪下后说话。”

    

    唐宇深深的看了眼刘光荣，而后歪头问道：“部长，圣手毒蝎什么时候到？”

    

    片刻后，贺田耕回复道：“已经到楼下了。”

    

    唐宇不再说话，收起桌上的所有黑瓷瓶，转身就离开审讯室。

    

    ……   

    ……   

    马钱子等人看到和贺田耕并肩而来的男人时，都是不由得一愣。

    

    五十多岁的样子，一头短发花白，目光冷冽逼人，满脸凶狠横肉，而且身材魁梧壮硕，一点也不像是位上了年纪的老人，就体型而言，能和黑金刚一较高下。

    

    此人是圣手毒蝎？

    

    横看竖看都是个常年打熬体魄的武夫，一点也不像是医师或毒师。

    

    “这位就是名震江湖的圣手毒蝎。

    此次前来，是专程为私激解毒的。”

    贺田耕笑着介绍道：“毒蝎，这是我们分部医疗处的处长，代号马钱子。”

    

    马钱子拱手道：“久闻圣手毒蝎大名，今日有幸一见，果然名不虚传。”

    

    虽然是恭维，可脸面给的足足的。

    

    怪咖等人也都纷纷拱手见礼，“见过毒蝎前辈。”

    

    圣手毒蝎没理会怪咖这些小辈，只是对马钱子随意的拱下手，仰着下巴说道：“中毒之人在哪里，前面带路。”

    

    

