    伊琳娜将伊丽莎白从冰霜巨龙之下拖了出来。

    “不要杀他……他还认得我……他不是魔鬼……”伊丽莎白顾不上自己复发的伤势，张开双手护在浑身是伤的兰克斯特身前，看着麦格恳切的说道。

    她的身体在颤抖，她害怕……害怕他们会杀死她父亲。

    道格拉斯看着伊丽莎白，又是看了看麦格，欲言又止。

    路易斯眉头紧皱，也是没有说话。

    先前伊丽莎白出现，兰克斯特的确有所反应，甚至直接从空中掉了下来。

    但要说他就不是魔鬼，不会再伤害旁人，却是无人敢断定的。

    克拉苏和尤利安在一旁看着，同样没有说话。

    “琼纳斯，请帮忙再设一道阵法将他困住，在没有确定他不会再次入魔之前，不能让他脱身。”麦格向着琼纳斯请求道。

    “好。”琼纳斯点头。

    封印克苏鲁或许是一件困难的事情，但封印一位不会动弹的超十级强者，对于琼纳斯来说并非难事。

    之前布置封印阵法剩下的边角料拿出来，然后按着封印阵法的路子，设了一个简易版的阵法。

    阵法光芒亮起，一个倒扣碗状的封印阵法出现，将兰克斯特封印其中。

    伊琳娜扬起手中的法师杖，为兰克斯特疗伤，止住了几处惨烈的伤口的鲜血。

    “谢谢，谢谢你们。”伊丽莎白向着麦格和伊琳娜深深鞠躬，脸上满是感激之情。

    虽然他父亲暂时被封印，但这其实也是在保护他。

    她相信父亲一定能够恢复神智，但在此之前，他一定不能再做出伤害无辜的行为，否则一定会被当做危险分子除掉。

    麦格点点头，转身向着指挥部走去。

    战争已经胜利，刚刚他收到了晞发来的短信，拉莱耶危机解除，不过兰蒂斯特那边出了点问题，他得让德克斯特先回去。

    而他还需要召集各族主事人，召开一个庆功会。

    虽然他不擅长做这件事情，但身为联军的最高指挥官，哪怕是为了那些英勇奋战的战士们，他也必须要出面说两句。

    ……

    “亚历克斯，史诗传奇般的存在，我想诺兰大陆会永远记住他。”薇琪也是忍不住啧啧称奇。

    在战争开启之前? 她本以为自己和晞会在这场战争中发挥重要作用? 甚至可能需要请求第一舰队的资源。

    万万没想到……

    他们只是打了个酱油。

    并且全程围观了一场战损比惊人的战争。

    战争排兵布阵的魅力，在这一刻尽显。

    而那个神奇的男人? 则是这场战争的绝对主角。

    他将团队作战和个人英雄主义展现到了极致? 令她留下了不可磨灭的记忆。

    “我决定了！下一部歌剧的主角就是他了！”薇琪握着拳头认真道。

    “战争已经结束，不过兰蒂斯特那边出了点问题? 我现在要过去一趟。”晞说道，操纵战舰掉头南下。

    “星之眷族跑出来了？”薇琪表情有些紧张。

    要是这样的话? 那可糟糕。

    “不? 拉莱耶城已经永远消失。”晞摇头，神情依旧冷静道：“不过，兰蒂斯特沉没了。”

    “啊？好像这也很糟糕。”薇琪瞪眼。

    兰蒂斯特沉没意味着两件事，兰蒂斯特沉没了? 地下城的天塌了。

    准确来说……

    应该是地下城的上方出现了一个窟窿。

    一条贯通地下城与诺兰大陆之间的通道被打通? 而且可能是一个无比巨大的洞口。

    在地下城中，其实并不是所有人都知道诺兰大陆存在，这个秘密仅存于某一个阶层之中。

    如果两界之间的通道被打通，会产生什么样的影响，薇琪也不敢想象。

    “不过……这样的话? 以后想来诺兰大陆是不是会容易很多啊？不用像以前一样冒险穿越空间裂缝了。”薇琪又想到了另一个方面的影响。

    这样的话，好像也没有想象中那么糟糕嘛。

    ……

    “陛下? 兰蒂斯特还在下坠，吸力过强? 无法挣脱漩涡！”

    此刻的兰蒂斯特，陷入了恐惧之中。

    他们先是感受到来自海底之下的剧烈震动? 然后亲眼目睹存在了无数岁月的通天柱倒塌。

    紧接着海底似乎变成了一个巨大的漩涡? 竟是将兰蒂斯特整个向着下方拉去。

    饶是以国王陛下十级强者的实力? 依旧无力挣脱那可怕的吸力。

    国王脸色苍白，那可怕的吸力已经超出了他的能力范围，那是天地之力，超越了他所领悟的法则。

    经历了一段黑暗之后，光明重现。

    他们看到了云朵，三个炙热的太阳……

    更可怕的是，这些东西竟然在他们的下方！

    他们从海底掉到了天空之中！

    国王和藏身于皇城附近的兰蒂斯特族人都惊呆了。

    无法理解这是什么状况。

    女人和孩子更是忍不住哭泣起来，开始怀疑他们已经死亡，正在前往天国。

    ……

    “费迪南德大人，天破了，有一块诺兰大陆正在快速向地面落下来。”一位工作人员快步走到在前线指挥战斗的费迪南德身旁，颤声道。

    “让阵法师先将天空修饰，让第一舰队将落石轰碎！”费迪南德站在一片狼藉的拉莱耶城故址，仰头看着天空，微微眯起了眼睛。

    在那层层叠叠的云朵之间，出现了一个小小的黑点，而且还有一个黑点正在快速放大。

    “可是大人，检测回报，那块土地上存在智慧生命体，极有可能是来自兰蒂斯特的鱼人族。”工作人员又道。

    “什么？”费迪南德微微一惊，沉默片刻后，便快速道：“让第一舰队全体出动，从下方接近那块陆地，利用战舰承托大陆，确保那块大陆能够安全着落。”

    “是！”工作人员快步离去。

    很快，数百艘战舰升空，向着天空中那个黑点飞去。

    “天塌了也就算了，把一个种族弄下来又算什么？地下城存在的秘密，终究还是要保守不住了吗？”

    费迪南德眉头紧皱，不过还是很快下令阵法师前来布阵。

    拉莱耶城周遭的瘴气已经消散，但现在急需一片化不开的迷雾，阻隔另一片大陆的来客好奇的目光。

