    第1640章 大长老的真实心思！   

    “大长老，深夜光临，不知所为何事？”

    

    

    楚天似乎早就料到对方会出现，当即微微一笑，起身而立，淡淡问道。

    

    

    大长老见状，顿时一怔，随即冷冷问道：“你的胆子，果然够大，难道就不怕我五彩锦鲤突然狠辣出手，将你彻底拿下，甚至取走你的性命？”

    

    

    说话同时，他的一双混浊眼睛，瞬间闪过一丝的凛冽杀机！   

    

    给人感觉，仿佛一只噬人猛虎，虽年老体衰，但凶性犹存，随时可能做出凶狠扑杀！   

    

    “呵呵，你们五彩锦鲤没这个实力，就算你们有这个实力，你们也没这个胆子，我孤身一人，无牵无挂，又有什么好怕的！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，脸上尽是轻松之色。

    

    

    白天到达五彩锦鲤领地的时候，他就已经暗中动用望气天眼，观察过了整个五彩锦鲤的气运！   

    

    结果发现整个五彩锦鲤虽然气运依旧雄浑，但已经明显出现了一种年老体衰，末日王朝的气象！   

    

    此时的五彩锦鲤，就像眼前的这位身体佝偻的大长老！   

    

    虽然曾经辉煌巅峰过，但那些已经是过去式了！   

    

    现在老了，或许偶尔还能硬两下，展现一下绝世雄风，但硬过之后，很快又会彻底变软，再也硬不起来！   

    

    傻子都能看出来！   

    

    五彩锦鲤这种风烛残年的下坡种族，最好的行事方式，就是保守规矩，少惹麻烦少冒险，安安静静，等待重新崛起的机会！   

    

    “好好好，阁下果然不简单！”

    

    

    出乎意料，楚天说完之后，大长老不仅不生气，反而朗笑一声，苍老脸庞，露出赞叹之色。

    

    

    楚天跟着咧嘴一笑，随即闭口不言，静待对方停止扯淡，谈论正事。

    

    

    “楚天，我今夜找你，只有一件事情！”

    

    

    “那就是必须确保三天后的觉醒仪式成功，彩婉怡获得族长印记，掌控整个五彩锦鲤！”

    

    

    一息后，大长老脸上笑容，突然收敛，正色说道。

    

    

    “哦……有意思！”

    

    

    楚天听完，先是一愣，随即露出了很感兴趣的神色。

    

    

    他原本以为！   

    

    眼前这位大长老真的是非常嫌弃彩婉怡！   

    

    没想到白天的那些言行，全都是表演，全都是迷惑，实际上对方心中另有打算！   

    

    “近千年来，之所以无人能够获得族长印记，继承族长之位，并不是因为族内无人有资格，而是因为我在暗中阻止！”

    

    

    下一息，大长老低声开口，又爆出了一个重大猛料。

    

    

    楚天瞬间又是一怔，很是意外地望着对方。

    

    

    他的大脑高速运转，认真思索着对方如此做的理由，莫非千年来族内的接班人，对方一个都不满意？

    

    

    “呵呵，你没猜错！自从老族长陨落之后，族内的接班人，我一个都不满意！”

    

    

    “目前族内的两名圣者，彩天瀚和彩道真，皆是当年那场内乱两大对立派系的继承者，他们中的任何一人当上了族长，都有可能引发一场新的斗争清洗！”

    

    

    大长老无奈一笑，低声解释道。

    

    

    听到这里，楚天看向大长老的眼神中，不禁多出了一丝的钦佩。

    

    

    对方守护族群上千年，心中时时刻刻考虑着整个族群的延续发展。

    

    

    哪怕没有族长，他也不允许族内发生血腥内乱！   

    

    这份责任，令人动容！   

    

    “前辈直说吧，我需要做什么？”

    

    

    一息后，楚天开门见山，直接询问。

    

    

    彩婉怡虽然天赋实力，相对平庸，但至少身上没有派性色彩，当上族长之后，不会引发五彩锦鲤再次内乱！   

    

    “很简单，你需要……”   

    

    很快，大长老嘴巴翕动，开始传音。

    

    

    楚天竖起耳朵，仔细听着，开始时表情还能基本保持正常，听到后面时，脸上渐渐露出了强烈的无语之色。

    

    

    “这件事情，就拜托你了！”

    

    

    不多时，大长老说完，冲着楚天郑重点了点头，转身一步迈出，瞬间消失不见。

    

    

    几息后，楚天走到窗前，背负双手，望着外面的漆黑，脸上的无语之色，依旧没有完全消褪。

    

    

    三天时间，如同流水，匆匆而逝。

    

    

    第四天一大早，五彩锦鲤的大量族人，全都汇聚在领地中心区域的一座巨型广场上。

    

    

    广场四周，站满人影，广场正前方，放着一座五彩缤纷的贵宾礼台，看上去气派豪华！   

    

    而在广场正中间，则是矗立着一座足有十几丈高的巨大祭坛！   

    

    祭坛表面，刻画着数之不尽的彩色纹路。

    

    

    远远望去，如同一条条彩色小蛇，附着其上，互相之间，头尾相衔！   

    

    祭坛之上，可以看到一个一丈方圆的小型池子。

    

    

    池子旁边，除了摆着大量极品灵石之外，还有一个个的台阶，通向地面。

    

    

    观礼台上，身材佝偻的大长老，端坐正中，族内两名圣者，坐在两边，还有三名气息不俗的圣者，同样坐在两边。

    

    

    这三人皆是来自太灵山脉另外三族的代表，此刻受邀而来，就是为了见证这一次的血脉觉醒，以及有可能出现的族长诞生！   

    

    楚天和彩盛父女，则是坐在观礼台的一个角落位置，耐心等候。

    

    

    楚天背靠座椅，翘着二郎腿，歪着脑袋，双目闭合，面容轻松，看上去不仅没有丝毫的严肃表情，反而给人一种老神在在的感觉。

    

    

    “混账小子，摆出这种吊儿郎当的模样，简直是没把我族的尊严放在眼中！”

    

    

    灰发圣者转头狠狠瞪了楚天一眼，口中传出一声咒骂。

    

    

    另一名的中年圣者，同样是冷哼一声，对楚天有些不满。

    

    

    “觉醒仪式，正式开始！”

    

    

    坐在最中间的大长老，则是神色平静，没有理会楚天，缓缓起身，转头扫过全场后，朗声开口。

    

    

    唰！   

    

    话音刚落下的一瞬间，早已准备多时的彩婉怡，猛地起身，纵身一闪，立刻横跨虚空，稳稳落在祭坛池中，盘膝坐下。

    

    

    坐下之后，她虽然强自掩饰，但心中的紧张依旧在脸上流露出来。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    一息后，广场四周站着的五彩锦鲤族人，一个个通过台阶，先后来到祭坛之上，咬破指尖，朝着池中滴入自身血液！   

    

    随着血液的不断滴入，本来空无一物的池子，迅速变得猩红一片，液面持续上涨，最后直接淹到了彩婉怡的胸口位置！   

    

    当大长老和两位圣者，都是滴入自身血液，重回观礼台后，众人目光，瞬间齐刷刷看向了大长老，等着大长老真正启动祭坛！   

    

    “等等！”

    

    

    大长老起身而立，刚要挥手，启动祭坛，一声冷喝，突然从楚天口中传出。

    

    

