    红衣姑娘跪在地上咬牙沉默了许久后。

    抬起头眼眶通红的望向白冰低吼道：“转过去。”

    白冰愣了一下，随后立即反应过来，神情急促的开口道：“小茜，你不用这样，我...”

    “转过去！！！”

    小茜眼眶通红再次低吼道。

    白冰深呼吸了一口，转身朝后，望向跪在地上的身后随从，眼眶通红的怒吼道：“都给老子转过去，谁敢看来不该看的东西，老子把他眼珠子都挖出来。”

    众人都转过去之后。

    小茜闭上眼睛深呼吸了一口后，面色忍不住泛起羞红，轻轻拉了一下胸口的绳子。

    一身红衣顿时应声脱落。

    属于少女独有的魅力，毫无保留的绽放在白老面前。

    小茜忍不住身体微微发颤，尽可能的将自己的优势更突出一点，望着白老柔声道。

    “前辈，小女子乃是完璧之身。”

    “如果前辈愿意助姬家度过一劫，姬小茜愿将这具身体毫无保留的献给前辈。”

    “前辈可以任意蹂躏。”

    小茜特意在蹂躏这两个字眼上，加强了音调。

    望着面前毫无保留的小茜，以及那具前辈可以任意蹂躏，白老眼神微微呆滞的楞在原地。

    内心只有一个声音，在不停的回响。

    这姑娘好懂啊，她怎么可以这么懂。

    白老眼神呆滞的望了好久后，才将视线艰难的收了回来，抬起头深呼吸了一口后才开口道：“快把衣服穿起来了吧，在我们那老家那边，这种行为是要...”

    “是要被人不耻的是吗？”小茜惨笑了一下：“可是小茜不在乎，如果前辈愿意收下小茜，哪怕让小茜和那妖兽绞合取乐，小茜也甘之若饴。”

    “小茜实在是没办法，只有前辈可以救小茜。”

    “不是。”白老缓缓的摇了头：“咱们老家那边，这种行为是要花钱的。”

    他白老活了这么大半辈子了，还是第一次在没有花费灵石的情况下，就有女子愿意邀请他双子山。

    “不要再说这些胡话了，回去吧，过了就遭人不喜了。”

    “如果前辈不愿意助姬家一臂之力，小茜回去了也是一死，不如索性就死在前辈手里。”

    说完姬小茜便一副视死如归的样子跪拜在地上，一言不发，就是不打算离开。

    白老叹了口气后，觉得有些头疼，本来只是想装个逼，怎么感觉现在这个逼装大了呢。

    “旁边这个男人和你是什么关系？”

    身上一丝衣缕都没有的姬小茜跪在地上，咬着牙关沉默了许久后，才缓缓道：“回前辈，他是我的前未婚夫！”

    “什么叫做前未婚夫。”

    “在决定将身体献给前辈之后，他便是我的前未婚夫了。”

    白老沉默在原地，望着那个背影写满了坚强二字的白冰，嘴角忍不住的开始疯狂抽搐了起来。

    你说这是闹得什么事儿。

    原本他只是打算装个逼，取取乐。

    结果这群人把他当成是某个知名大佬的，这也就罢了。

    但突然当着未婚夫的面脱衣献身，是个什么情况？？？

    白老这次沉默了极久，他开始在思考是不是有点造孽了，俗话说的好宁拆十座庙不会一桩婚，他这孽造的是不是有点太大了。

    再次沉默了许久后。

    他忍不住内心感慨道。

    这少女那种独有的魅力果然是诱人啊。

    “前辈看够了吗。”姬小茜满脸悲愤的抬起头望向白老，但双手没有做出一点遮掩，将自己当做一个商品一般大大方方的展示了出去。

    “那个...”

    白老犹豫了一会儿开口道：“帮你们也不是不可以。”

    “真的。”姬小茜眉间露出喜色，猛地跳了起来：“前辈你答应我们了。”

    白老嘴角微微抽搐了一下，视线下意识的从小茜腹部向下滑去。

    然而下一秒视线就瞬间打住，不能看了不能看了，再看下去，今天这张就又过不了审了。

    轻咳了一声后。

    白老缓缓道：“你的这些东西我是看不上，但是我孙子他们可能会用到，你往前走上大概一个时辰的路程，会看到一个冥城。”

    “我孙子叫陈蛊，他应该在某间客栈。”

    “你将这些东西都给他，然后问他愿不愿意出手帮你们。”

    “记住，心意一定要诚。”

    “我这个孙子十分了得，几乎已经快要赶超于我了。”

    姬小茜愣了一下后，忍不住开口道：“前辈，我是绝对信任你的，但是你孙子真的可以解决姬家大危吗？”

    “这次姬家危机真的很大。”

    白老轻笑了一下，信心慢慢道：“如果我孙子陈蛊还不能帮你们解决的话，拿着天底下就没人可以解决了。”

    “对了——”

    “其他的东西，你送给陈蛊就好了，不要将自己送出去了。”

    姬小茜的愣了一下，满脸羞红的低下头：“前辈，我明白了。”

    “嗯。”

    白老满意的点了下头：“你很懂事，我很喜欢，等这次姬家危机解决完了，你就跟着我吧。”

    他白老混了一辈子，也都是孤家寡人一个。

    没想到老了老了，还有一个大家闺秀主动送上门来。

    古人果然没骗他，福祸果然相依。

    不如不是被困在这里当守墓人，哪能收获一个水灵灵的小媳妇呢，而且还是这么嫩的。

    “嗯。”

    姬小茜低下头，声如蝇般低下头发出几乎不可闻的一道生硬。

    而身旁的白冰则紧握双拳满脸悲愤强行压制这内心的愤怒，内心完全脏话只能化作笑容难看的挂在脸上。

    “那前辈，我去了。”

    “嗯去吧。”

    姬小茜重新穿好衣物，望向白老：“我留个随从在此陪着前辈，免得前辈孤单。”

    随后便带着一种随从朝着冥城狂奔过去。

    白老神情满意的坐在原地，忍不住出声感慨道：“我果然是一个天才。”

    这次可谓是一箭三雕。

    既给蛊哥送过去了一大笔财富，让蛊哥给自己记下一功，让他不用再在这里守墓。

    二来还解决了姬家的危机。

    三来还给自己赚了一个水灵灵的小媳妇儿。

    真是不错。

    “对了——”

    白老望向一旁姬小茜留下的随从漫不经心的随口道：“你们姬家遇到的是什么危机？”

    “魔族入侵！”

    只见这个男人面色恭敬的站在原地回答道。

    魔族入侵？

    白老愣了一下，停下在那摇晃的的二郎腿，下意识的开口道：“那个你们姬家是几星势力来着？”

    “回前辈，姬家现在是六星势力。”

    白老面无表情的无意识的咽了下口水，六星势力...那可是比富家要高出整整三颗星。

    他望着姬小茜消失的背影。

    突然感觉未来可期彻底从他字典里消失了。

    他可能真的要和阿蛇卫无惧挤一挤了。

    这可能就是——

    屠龙人终成恶龙，守墓人终成...

