    聊天群里

    静，寂静无声！

    所有人都被林雷这波骚操作惊到了。

    感情，这逆天想输，还是想赢，看的都不是实力，而是有没有钱了！

    叶凡，唐三，萧炎等人看了看逆天的套餐，内心只有一句话。

    这尼玛天道心真黑！

    而不同于这几人的，则是修聊世界里的宋书航。

    当他看到逆天的报价之时，他瞬间就怂了。

    呸，这尼玛逆天真贵！

    身为穷逼的宋书航，果断的察觉到了本世界天道的好处。

    至少，不用花钱，可以白嫖！

    而群里，心情最是复杂的，还是当属祭坛前的秦羽。

    看了看三个逆天套餐，秦羽的想法和宋书航一样。

    真尼玛的贵啊！

    还有那最后一句的定制服务。

    他秦羽，看起来像那种人吗？

    秦羽：“这些套餐太贵了，我只能提供这一次的祭祀神恩，而且最多只有两成！”

    想到自己吹出去的牛批，就算是跪着，秦羽也要打完。

    只能咬着牙，心痛无比的割肉着。

    两成的神恩，可不是什么小事情！

    若不是之前话都说出去了，他绝对不会割出神恩出来。

    而九天之上，林雷看了看下方的秦羽，面色看向了林蒙。

    “两成就两成吧！”

    林蒙点了点头，两成的神恩，也不小了，而且还算是白得的。

    “好，那我这就回复他！”

    得到林蒙的回答，林雷直接在聊天群里回复了起来。

    林雷：“可以，那我们这边就提供套餐三，不过因为仅仅只是一次的神恩，所以你无法获得天道权限！”

    林雷在聊天群里回应了一句，对于林蒙的宇宙所有权，因为神恩只是一次的，所以不会交出来。

    至于在宇宙内传播信徒，举行祭祀，这些都随秦羽。

    而林雷的话语，让聊天群里的众人，看到是感叹不已。

    萧炎：“之前卖宇宙，现在搞天道黑幕，还是新人会玩！”

    灭霸：“城会玩，这种骚套路，我一辈子都想不出来！”

    张三丰：“唉，老头子老了，麻烦一会发个视频看看！”

    唐三：“变了，世道变了，现在就连天道，只要出钱，都可以想逆就逆了！”

    叶凡：“天道都这样了，我们如何还能不努力！”

    玉皇大帝：“羡慕了，白嫖两成神恩，为何我这没有！”

    法海：“别想了，我们不可能有了！”

    书山压力大：“是呀，真的羡慕了！”

    修聊世界里，看着一会秦羽就可以黑幕天道了，宋书航说不羡慕是假的。

    随手将群里的信息复制了下，发在了九州群里。

    这种让人羡慕嫉妒恨的事情，不能让他一个人承受。

    宋书航觉得应该分享一下。

    刹那间，平静的九州群里，顿时热闹了起来。

    “这是神马，这还是天道吗，这么没底线的？”狂浪三刀傻眼了。

    “咳咳，大神的世界观就是不一样！”药师口中轻咳着。

    “我靠，老子的天道观坍塌了！”黄山真君直接傻眼了。

    “逆天都是黑幕，这世界还有什么是真的！”铜卦仙师怀疑人生了。

    九州群里，一位位修仙者，一度都要怀疑仙生了。

    就连堂堂天道，都是加钱就当演员的存在！

    他们现在修的这还是什么仙！

    不会他们修的是假仙吧？

    而就在修聊世界里的众人怀疑人生之时。

    另一边的秦羽，则是松了一口气。

    谈妥了逆天的价格，秦羽也就放心了。

    一会等神恩结束，就可以逆天一战了！

    不过想着自己付出了这般大的代价，秦羽觉得要趁机多捞一点。

    秦羽：“既然我获得不了天道所有权，那我是否可以要求，一会逆天一战的时候，尽量多彰显出我的霸气！”

    想着一会当着众多生灵面前逆天，第一次逆天的秦羽，觉得自己要帅气点。

    看着如此的要求，九天上的林雷，林蒙等人都是嘴角抽搐着。

    玛德，这是要继续让他装逼的意思吗？

    “答应下来，一会我让虚影分身上！”

    林蒙考虑了下，开口应了下来。

    大不了，一会用虚影分身出场，这些人又看不出来。

    林雷点了点头，在聊天群里回应着。

    林雷：“可以，这点我们可以满足！”

    林雷的肯定回答，让萧炎等人再度酸了。

    萧炎：“酸了，真的酸了，羡慕！”

    灭霸：“这是赤裸裸的装逼，我也想要！”

    叶凡：“有钱就可以为所欲为？”

    叶凡：“有钱真的可以为所欲为！”

    唐三：“扎心了，现实了，秦羽这运气好啊！”

    小魔女婠婠：“难得的机会，可惜，我们没有！”

    张三丰：“记得发视频吧！”

    叶凡，萧炎等人都是酸了。

    这样在无数生灵面前装逼的机会，也就秦羽这个运气好，有机会了。

    至于其他人，则是没有机会了。

    而秦羽看着林雷应了下来，脸上露出了满足的笑容。

    这下子，他可以彻底放心下来了。

    一切准备就绪，就等着神恩结束，开始正式装逼了。

    与此同时，青山之上

    “好家伙，你们连这个都能玩？”

    一直注视着聊天群的苏木，看着林雷，林蒙几人，连逆天都可以玩出骚操作来，不得不佩服了。

    不过，苏木却是不会去理会这些。

    神恩给谁不是给。

    反正这秦羽要装逼，就让他装吧。

    他苏木，只负责白嫖就好了！

    想到这，苏木也没有再犹豫了。

    脑海之中的机械之声，不停的响起。

    苏木对于这一次的收获，也是颇为满意了起来。

    脚下一踏，泛起涟漪之间，苏木已经跨界而去。

    星辰变世界里

    “轰隆………”

    九天之上，混沌虚空骤然被撕裂开来，一道恐怖无比的气息弥漫而出。

    随后金色的巨龙咆哮而出，拖动着天宫而来。

    下方，一直等待着这一幕的秦羽，神色骤然一变。

    来了，神灵来了！

    秦羽虔诚的扣首，迎接着神灵的降临。

    而九天之上的林雷，林蒙三人，也是念诵起了祭祀之语，迎拜着苏木。

    天宫之上，到来的苏木，看了看下方堆积如星海的祭品，也没有多犹豫，直接一挥手，将其收了起来。

    随后，数道金光落下，分散在众人的身上。

    匆匆赐下神恩，苏木也颇为好奇，有黑幕的逆天，会是如何？

    所以索性直接赐下，不耽误看戏的时间。

    苏木：请开始你们的表演！

