    “魔神审判的人马上就要过来了，虽然他们人数远远多于我们，但是，我要说的是，克尔菲德最后肯定是我们的，歃血为盟的公会驻地永远都坚如磐石！兄弟们，有人想要灭了我们歃血为盟，你们说我们要怎么做？”聂凡朗声道。奇书屋 无弹窗 qishuwu

    “杀他们一个片甲不留！”

    “杀！”歃血为盟一众玩家们的回复，瞬间刷了数万条。

    魔神审判即将到来，让歃血为盟的玩家们感受到了极大的压力，但是，聂凡的这些话，还是让大家的士气得到了极大的鼓舞，反正装备都由聂凡搞定了，既然要战，那就陪聂凡彻底地疯狂一回！

    歃血为盟为了迎战魔神审判，紧锣密鼓地准备着，此时，聂凡骑乘的骨龙，在天空中划过一道弧线，直飞向遥远的天际。

    渐渐地，已经进入了混乱之城邦宁顿所在的区域。

    天空灰蒙蒙地一片，朝下方看去，下面都是杂草不生的荒漠，风沙狂舞。远处的天边，一座岩石堆砌而成的城市出现在了聂凡的视线之内，那里的一切非常落后，所谓的城市，只有稀稀拉拉的一些低矮建筑而已，跟卡洛斯城这些繁华的城市完全无法相提并论。

    邦宁顿之所以号称混乱之嫉，因为在这里杀人是不犯法的，各个种族的流浪者，都汇聚于此，他们彼此残杀，只有胜利者才能在这里存活下去。

    邦廷帝国的国王阿尼森是一个天才的领导者，他打败了无数的种族，把那些种族驱赶到了荒芜贫瘩的土地上，并建立邦宁顿，美其名曰自由之地，其实是想要通过激发各个种族之间的仇恨，消耗各个种族的实力否则以邦廷帝国的实力，早就可以踏平邦宁顿了。

    邦宁顿在邦廷帝国中，是一个非常特殊的存在，所有种族都可以来这里，这里不会有任何帝[***]团的人。

    而且邦宁顿的规则跟其他地方的规则是不一样的，如果在邦宁顿挂掉，等级要掉十级，除了已经绑定和认主的东西身上的装备和背包里的物品，全部都要掉光，所以一般玩家是不敢来这里的。这里足有几十万NPC，谁能保证没有比自己更强的？

    就在聂凡的骨龙即将抵达邦宁顿，准备降落的时候，一个黑色的身影迅速地向他靠近，那是一个大恶魔黝黑的翅膀，手里拿着一把银灰色的大剑。

    “人类，我是大恶魔科拉格，我喜欢你脚下的骨龙坐骑，把它给我，我可以放你过去，否则你就要死在这里！”那个大恶魔科拉格发出尖锐的怪笑声，他的神情非常狰狞。

    拦路抢劫这种事情在邦宁顿根本不算什么稀奇的事情每天都会发生，这里每天都会有数千人死去，当然也会有更多的各个种族的人从各地赶来。

    对方是一个大恶魔，身上装备极好，一身锁链装备，至少都是传说品质的，而且一般这些NPC，都至少活了上百岁，战斗经验非常丰富。如果聂凡变身成大魔王的话估计大恶魔科拉格肯定会吓得屁滚尿流地逃跑了，但是现在他无法变身，变身大魔王技能已经被另外一个分身带走了，除非现在解除分身状态。

    聂凡那个分身正在任务的关键时刻，他暂时是绝对不会解除分身状态的。

    “科拉格，你如果现在离开这里，那就算了如果你想抢夺我的骨龙，就来试试吧。”聂凡低沉地道，迅速地盘算着，对付一个四阶NPC不知道有多少胜算。如累不是分身状态，聂凡是稳艹胜券的但是毕竟现在他只有颠峰时期一半的实力。

    “嘎嘎嘎！”大恶魔科拉格发出尖锐的怪笑，“赢弱的人类，来邦宁顿是你最大的错误，就让我来结束你卑微的生命吧！”

    大恶魔科拉格挥动着手里的大剑，朝聂凡扑了上来。

    聂凡立即驱动骨龙，向远处的荒漠逃逸。

    “还没战斗就先逃跑，这就是你们人类所崇尚的勇气吗？”大恶魔科拉格大声地嘲笑，身体宛如流星一般撞向聂凡脚下的骨龙。

    幽魂缠绕！

    聂凡挥动手里的索魂之枝，一个灵魂技能出手。

    无数的幽魂朝那个大恶魔科拉格扑了上去。

    “居然是灵魂技能，可恶的家伙，你到底是什么人！难道是死灵的信徒吗？”大恶魔科拉格并没有被聂凡一个技能就给搞定了，一个个恶魔闪击，躲避那些幽魂，身体朝聂凡这边撞了过来。这些飞舞的幽魂，让大恶魔科拉格有点心惊肉跳，要是被这些幽魂缠上，他肯定会很不好受。

    骨龙怒吼地咆哮了一声，挥起利爪朝大恶魔科拉格抓了上去。

    嘭的一声，只见大恶魔科拉格的身体撞击在骨龙的身上，骨龙哀鸣了一声，倒飞了出去。

    恶魔们拥有着无比强悍的身体。

    聂凡看了一下，骨龙受了一些轻伤，他赶紧驱策骨龙逃逸，这个大恶魔科拉格实力太强悍了，根本不是那些大恶魔玩家们可以比拟的，这家伙的身体，犹如精钢打造的一般。

    跟骨龙撞了一下之后，那个大恶魔科拉格在原地停顿了那么一下，又一次振动翅膀朝聂凡追了上去。

    两个身影在天空中一前一后飞快地掠过，迅速地进入了荒漠中心，风沙最为密集的地方。

    这里的视野能见度极低，狂风呼啸，由于骨龙的体型比较大，受狂风影响非常大，飞行的时候歪歪斜斜的，聂凡赶紧让骨龙迅速地降落。

    一个黑色的身影从后面追了上来，聂凡一个灵魂震击出手，一股灵魂力量蔓延了出去。

    灵魂震击无声无息，一般玩家是很难发现的，不过那个大恶魔科拉格似乎能感觉出来，他意识到灵魂震击的强大，不敢正面对抗，迅速地闪开躲避。

    虽然他是一个强悍的大恶魔级NPC，但毕竟只有四阶，面对五阶技能，还是有些畏惧的。

    趁着这时候，骨龙已经降落在了地面上，聂凡开启了变身幽魂之火技能，身体变成了一团黑色的灵魂火焰，变身幽魂之火技能，可以施展一些四阶以内的灵魂技能，战斗力还是比较不错的。

    这里是荒漠，德鲁伊的一些技能会遭到大幅度削弱。

    灵魂隐匿！

    聂凡的身体迅速地消失不见。

    大恶魔科拉格落在地面上，环顾四周，没有找到聂凡的踪迹，黄沙之中只剩下那只骨龙。

    “胆小的人类，你决定把骨龙交出来了么？”大恶魔科拉格猖狂地大笑，虽然有点目空一切的样子，但是他的眼睛，却闪烁着深邃智慧的光芒。

    骨龙暴吼了一声，朝大恶魔科拉格冲了上去。

    大恶魔科拉格挥动大剑，连续斩出几道剑气，嘭嘭嘭，骨龙被斩得连连后退。

    两者战斗在一起，骨龙明显处于劣势。

    聂凡潜藏在一旁，用了一个幽魂之火技能，灵魂锁链！

    一道道黑色的铁链从地面上生长了起来，牢牢地锁住大恶魔科拉格，幽魂之火变身只能持续三十秒，但是附带的技能却是相当不错的。

    忖机到了！

    要是错过就没机会了！就在这些黑色锁链锁住大恶魔科拉格的时候，聂凡右手一动，手中出现了一枚黑色的铁弹，朝大恶魔科拉格扔了过去。那枚黑色铁弹正是聂凡刚刚制作成功没多久的烈姓爆弹，想要用其他方法击杀大恶魔科拉格，是非常困难的，大恶魔科拉格血量非常厚，用技能输出想要将他干掉，不知道要耗费多少时间，聂凡唯一能够依仗的，就是烈姓爆弹了。

    骨龙挥起利爪朝大恶魔科拉格抓下。

    灵魂锁链是四阶技能，大恶魔科拉格无法挣脱，怒喝了一声，全身的皮肤泛起一种异样的红色，手中的大剑燃烧起了黑色的熊熊火焰，一挥大剑，嘭的一声，骨龙被斩飞了出去。

    发现聂凡扔出来的铁弹朝自己飞来，大恶魔科拉格脸色微变，身体周围立即出现了一层淡淡的灰色光膜，一挥大剑朝那枚铁弹扫了出去。

    轰的一声，烈姓爆弹发出猛烈的爆炸，密集的黑色弹子射向大恶魔科拉格的身体，噗噗噗，鲜血飞溅，他的身体立即出现了无数的洞孔，右边的翅膀断裂了半截。

    “可恶的人类，我要杀了你！”大恶魔科拉格凄厉地咆哮，聂凡的烈姓爆弹让他受了重伤。

    如果不是他事先给自己加了防护，这一记爆炸恐怕已经要了他的姓命，他压根没想到，一枚烈姓爆弹的威力居然这么大！大恶魔科拉格接触的烈姓爆弹，都是普通的烈姓爆弹，威力不怎么样，而聂凡的这枚烈姓爆弹，走用九头海蛇之胆制作而成的，属于史诗级的物品！

    这烈姓爆弹的威力，还是相当恐怖的，从大恶魔科拉格凄惨的模样，就可以看得出来。

    大恶魔科拉格疯狂地朝聂凡扑了上来，手中的大剑朝聂凡当头斩下，形成了一道年月型的剑气。

    一股强大的压迫力铺天盖地地下来，令聂凡一下子僵在了原地。

    聂凡顿觉不妙，僵硬的身体让他有点无法动弹。

