    百货大楼

    王逸把这里买下来之后，就开始着手安排改建工作，正在让人把里面的东西搬走，还要对布局进行大改造。

    这一天，王逸闲来无事，便拉着唐欢过来，看着空旷的商场，王逸对唐欢说：“看，这是朕为你打下的江山。”

    “我去你的。”

    唐欢没好气地说道：“你又想占我便宜。原来商场里的那些东西呢？”

    王逸理所当然地说：“扔了啊。”

    唐欢一听就急了：“怎么能扔了呢？多浪费啊，那些货架什么的，我们可以低价出售给其他的商超，好歹回一点款。零食可以分给大家吃，蔬菜水果可以送到餐饮部去。那些日用品也可以分了。”

    王逸摸了摸唐欢的头，大笑着说：“嗯，你说得很有道理，那这件事情就交给你去办吧。所有的东西全部在负一层的仓库里。”

    唐欢：“……”

    “你是不是坑我了？”

    王逸果断否认：“没有的事，你这么会过日子，我很欣慰。”

    “欣慰你个头啊，我再会过日子，也架不住你这么大手大脚啊。你看看你，弄这么一大片地方，你打算干什么？”摊上这样的老板，唐欢心里面愁绪满满，虽然才二十岁出头的年纪，她已经觉得自己的头发有变白的趋势了。

    王逸对于唐欢的担忧，丝毫不自知，说道：“我已经看过了，这里每一层有四个洗手间，那么刚好可以分成四个区域，提供给四个游戏开发团队。我已经叫人采购设备了，每个区域给我放上五十台电脑，二十台游戏机，再加点儿运动器材什么的。到时候团队入驻，马上就可以办公。我过来也随时可以测试游戏。”

    唐欢轻哼一声，不满的说道：“前面那些都是废话，最后那一句才是重点吧？我可告诉你，不要乱来啊。”

    现在经济形势这么差劲，王逸还这么大手大脚的花钱，唐欢心里甭提多焦虑了，可惜怎么劝也劝不住。

    对于唐欢的猜测，王逸矢口否认道：“在你的认知里，我是那么肤浅的人吗？既然是孵化基地，那就必须要有孵化基地的样子，没电脑怎么做游戏？没游戏机怎么测试？整天坐着敲代码，放点儿健身器材那不是理所当然的？嗯，再弄点儿等身手办，墙壁上弄点儿知名画师的插画，嘿，这气氛不就起来了吗？”

    唐欢正准备出口反驳，王逸的手机铃声响起，她只好闭嘴。

    王逸掏出手机，看着屏幕上没经过备注的号码，有些郁闷地说：“我手机不是做过加密处理的么？为什么还是有人能打电话进来？狗日的移动。”

    吐槽了一句，王逸接通电话，大声问道：“喂？谁啊？”

    电话那边的人说：“是我，吴金良。我最后再给你一次机会，按照我说的做，否则，后果是你承受不起的。”

    听到吴金良的声音，王逸顿时就火了，骂道：“怎么又是你这个神经病啊？不是说了让你有病就去看医生吗？你整天来找我有什么用啊？我又不是老中医。”

    王逸是真的烦，他又不认识这个叫吴金良的人，吴金良还整天打这种莫名其妙的电话过来。

    见王逸依旧执迷不悟，吴金良终于决定使出自己的杀手锏了，他冷笑道：“看来，你是真的打算要与我为敌了。哎，王逸，其实我还挺欣赏你的，只是可惜，给你机会你不中用啊。”

    王逸也怒了——无论是谁，天天被神经病打电话骚扰，都会愤怒的。

    “不是你一直在找我麻烦吗？有能耐尽管使出来，别天天吹牛逼。”

    挂电话。

    拉黑。

    将手机放回裤兜里，王逸对唐欢说：“改天你去移动公司一趟，跟移动公司说，如果还不能保护我的手机号码不被打扰的话，那王氏集团从今往后都不会再跟移动公司合作。”

    唐欢一听，忍不住笑出了声：“移动公司这是造了什么孽？要被你这样欺负。这陌生人来电怎么禁止啊？人家这又不是标注过的推销号码，也不是伪基站，你让移动公司怎么防？除非你这手机禁止所有来电。”

    王逸说：“那就这么办！”

    唐欢翻了个白眼，说：“那你开飞行模式不就完了吗？关机也行。”

    王逸：“……”

    “你说得好有道理，我竟然无言以对。”

    终于让王逸吃瘪，唐欢笑得很开心。

    等笑够了，唐欢才说起正事儿。

    “这几天这人好像一直找你，谁啊？”

    王逸说：“好像是一个叫做吴金良的人。你认识吗？反正我不认识。”

    唐欢想了想说：“我也不认识叫这个名字的人。”

    随后，她似乎是想起了什么，皱着眉头说道：“你说，最近关于我们公司的这些流言蜚语，会不会跟这个人有关？”

    王逸回忆了一下，满不在乎地说：“不太清楚，可能有。不过这不重要，这家伙明显就是精神病晚期，应该也活不了多久了，我们就用关爱智障的眼神来看待就行了。这世界上总有这么一些人，地球没有按照它们预想的方向转，它们就觉得是自己被歧视了，简直莫名其妙。”

    唐欢深知商场如战场，所以并没有王逸那么神经大条，毕竟最近关于王氏集团的黑料，起来得太突然了，如果不是王逸得罪人了，那就肯定是有人在图谋王氏集团的什么东西。

    她决定，回去之后好好调查一下这个叫做吴金良的人。

    虽然王逸平时看起来吊儿郎当的，公司的事情也很少去管，在员工面前也从来不摆架子，可真要遇到事情，就没见向谁低过头。

    唐欢只能祈祷，事情别太糟糕。

    王逸的心情，完全被吴金良的这个电话给破坏了，他不爽地说道：“算了算了，回家打游戏去。要是这人再打电话过来，我早晚弄死他。”

    唐欢说：“要是他中午打呢？”

    离开百货大楼，王逸就回家睡大觉去了。他不知道的是，此时此刻，正有一场巨大的阴谋，在向他靠近。

