    段云在上海，接受了很多邀请，除了本地的商会会员，还有SH市政府的一些官员。

    即便瑞阳已经离开了SH市，但SH市政府这边，依然延续了上一级政府对企业扶持的相关政策，尤其是天音集团这样的国内知名。企业，一直都都受到重点的照顾，另外每个月，SH市政府这边还会召集包括龙腾汽车股份有限公司在内的数十家民企进行交流会，现场解决这些企业当前面临的一些困难和问题。

    相比于几年前，现如今的SH市政府办事效率越来越高效，甚至比起SZ市政府这边，也是有过之而无不及，如果说80年代最亮眼的城市是深圳，那么从90年代初开始，上海重新成为了国内经济和舆论的中心，随着浦东新区的开发，上海成为了国家对外经济战略的一个支点，仅仅两年的时间，浦东新区已成为上海经济的引擎，被誉为中国三个增长极之一。

    说白了，深圳的崛起是因为当时改革开放初期，国家需要一块“实验田”，而且深圳毗邻香港，有非常好的港口，得天独厚的条件加上国家政策的重点支持，使得深圳在改革开放的前十年，发展进程一直都相当亮眼。

    但和上海相比，无论是历史底蕴还是区位重要性，深圳都要逊色一些，而且深圳到目前为止，最强的产业一直都是电子产业，除此之外，其他产业并不是深圳的强项，发展的空间也很小。

    但是上海就不一样了，早在建国前，深圳就是全中国乃至全亚洲最发达的城市之一，现如今除了电子业，轻工业，重工业也都是非常的发达，尤其是汽车产业，上汽大众和长春一汽一南一北，成为了当前中国汽车产业的两大支点，就这一点而言，就不是深圳能够相提并论的。

    但不论如何，深圳和上海都是当前中国国内最具活力的城市之一，每个城市都有自己的强项和优点，所以并不能进行简单而片面的对比评价。

    “段总，我敬你一杯。”在上海虹桥锦江大酒店三层的贵宾厅，段云坐在酒席的中间位置，身旁一个身材有些发福，留着一个大背头的中年男子满脸堆笑，举着酒杯对段云说道。

    敬酒的这个人名叫王福远，也是上海一个知名的富商，早些年是靠倒卖电缆线起家的，在五年前的时候，他就加入了天音集团的商会，也算是天音商会最早的成员之一，这些年来，凭借代理天音集团的电子产品，他已经成为了上海最有钱的富豪之一，身家据说已经达到了六千多万。

    就在今年五一的时候，他申请加盟天音汽车4s店正式开业，地点就位于上海松江区，占地面积一千五百多平方米，总投资已经超过了800万，算是天音集团在国内投资最高的汽车4s店之一。

    因为王福远是最早一批加盟天音商会的成员，所以他和段云也算是比较熟识，在深圳的时候就一块儿吃过饭，因为入会比较少，且在上海这边人脉关系比较强大，所以他很快就成为了天音电子产品在上海的总代理，并且在上海设立了天音集团商会的上海分会，定期进行产品分销，为天音产品在长江三角洲销售做出了不少的贡献。

    所以这一次接到邀请，段云很快就应约来到了上海，一方面是出于私人交情，另一方面也表达了对王福远的重视。

    “今天4s店开张，我代表我个人和集团公司向你表示贺，希望你将来生意兴隆，财源广进。”段云闻言，也面带微笑，拿起酒杯和王福远对饮了一杯。

    “段总，我也敬你一杯……”

    “欢迎段总来上海。”

    “段总真是年轻有为，让我们真的很佩服……”

    此时，酒桌上的其他人也开始纷纷举杯向段云敬酒，脸上堆满了恭敬的笑容。

    这些酒桌上的其他人，基本上都是上海这边有头有头有脸的富商，其中几人，也是天音集团商会的会员，只不过他们的入会时间比较晚，都是最近一两年才入会的，无论是身家还是其他方面，都不如王福远，从私人交往上来说，王福远其实就是他们的大哥。

    除了这些商会的会员，还有一个年轻的女子坐在王福远的旁边，双眼一直看向段云，脸上也带着几分微笑。

    “各位，大家都是我段云的朋友，咱们做生意都是为了赚钱，但现在的市场竞争是越来越激烈，我们公司面临的挑战也越来越多。”段云顿了顿，接着说道：“所以如果大家想赚更多的钱，那咱们内部就必须要保持高度的团结，尽你们最大的所能，立足于上海这块儿福地，尽可能的卖出更多的产品，同时大家也要精心维护咱们天音集团产品的招牌，做好售后服务，多为客户考虑，客户就是上帝，也是咱们的摇钱树，我希望大家都能记住一点。”

    面对这些上海本地的富商，段云和他们唯一的话题就是赚钱，这也是他们最感兴趣的事情。

    果然，听到段云这么说，在场的几人纷纷表示赞同，现场的气氛也变得热烈起来。

    “段总，你说的真的太好了，我也要敬你一杯。”就在这个时候，王福远旁边的那个年轻姑娘也端起了酒杯，微笑着的对段云说道。

    这个女孩儿看起来二十五六的样子，长相还算漂亮，穿着一身紫色的长裙，雪白的脖颈挂着一串翡翠项链，手腕带的一块精致的手表，一看就是一副大家闺秀的样子。

    “你是？”段云看到这个女孩后，随口问道。

    “段总，这是我的女儿王晓颖。”此时王福远面带笑容，对段云说道：“说起来我这辈子没什么文化，小学没上完就开始在社会上混，那我这个女儿是真的很出息，在学校一直是尖子生，现在刚从上海交通大学毕业，目前还没有工作，平时也只是帮着我管理公司的一些事情，她一直都很仰慕段总，把您当成了偶像，所以这次听说您来上海，就想跟着我一起见您一面……”

