    第653章罪恶枷锁（22）

    受过滋润的小妖精，眉梢间仿佛都染上了娇娇软软的媚意。

    就像是晨间沾着露水的鲜艳玫瑰，一分一寸都透露着精致和纯欲。

    她大概是生气的，想说些什么。

    但是又因为害羞，所以只有些恼地瞪了他一眼。

    经过昨天晚上的事情，她已经不想知道他是怎么把她绑走的了。

    狗男人明面上是医生，实际上，竟然还能顺畅自如地进入她的公寓，还能不动声色地给她下药。

    处事这么缜密，也难怪，之前麦尔拉教授说他是去自首的。

    “沈先生，我觉得我们需要好好谈谈。”

    她张着嘶哑干涸的嗓音道。

    视线触及到他手中端着的水杯时，她下意识地抿了抿，似乎是渴了。

    哭了一晚上，能不渴么？

    心情明显很愉悦的沈先生，走进房间，将水递到了她嘴边。

    云姒抬手想接，但他的声音落下，带着几分疑惑，“你还有力气？”

    云姒：“......”

    这点力气她还是有的。

    抬头看了他一眼，没说话，安静就着他的手给喝了。

    刚开始是轻抿，后来是喝得又快又急。

    像是快要被渴死的鱼，在拼命地汲取着水分。

    冰凉的大掌慢悠悠地落在她的脑袋上，不断顺着她的发丝抚摸着，温柔又带着几分狂热的痴迷。

    云姒解了渴，顺手想擦一下自己的唇角。

    但某位医生按住了她。

    在她茫然的视线中，附身，舔了一下她的唇角。

    将她唇角的水润舔干净，动作轻柔，像是不含一丝其他的情欲。

    云姒顿了顿，“沈先生，我没有刷牙。”

    “所以呢？”

    穿戴整齐的男人，唇角似有若无的，仿佛有勾起，又仿佛没有勾起。

    他慢条斯理地拿起一旁早就备好的裙子，抬起她的手，帮她穿上，眼底里，有着微不可查的温柔。

    云姒撇了撇嘴，将他之前的话重复了一遍，

    “沈先生不是说，亲吻是什么粘膜唾液的交换，亲吻一次就会交换上千细菌么？”

    “我刚刚起来，没刷牙，嘴里的细菌更多，沈先生不介意？”

    沈先生侧颜白皙，流畅温润，漂亮修长的手指抚过她的手臂，带着她将衣裙穿上。

    目光触及到她身上残留的，还未消去的痕迹时，他敛着眸，轻笑了一声，若有所思，

    “云小姐说的是，接吻确实是一件不太卫生的事情。”

    “但......云小姐可知道，凡事都有两面性？”

    云姒：“嗯？”

    医学知识格外渊博的沈先生，从善如流道，

    “虽然人体的唾液含有大量细菌，两个人接吻会传递，但实际上，不同的人体里，唾液里含有的细菌有百分之八十是一样的，只有百分之二十是不一样的。”

    “所以，在唾液交换的过程中，不同的微生物之间是发生作用反应，从而能有效刺激人体免疫细胞产生抗体，增强人体的免疫性。这在医学上来说，可以称之为交叉免疫治疗。”

    “也就是说，对于普通人来说，其实接吻，是利大于弊的。”

    (本章完)

