    方志强自然也能够看得出来，Tony对于自己的这个决定也是显得极为意外。

    从他们两个人的表情，方志强也自然能够看出，他们的心里对于自己的这个决定似乎还没有做好充分的准备。

    所以方志强也是毫不迟疑，紧接着解释道：“我知道这是一个相对比较冒险的办法，但是我们现在的时间非常紧迫，可能容不得我们去想出更好的办法。

    所以，如果你们不反对的话，我就按照我心里的想法去做了。”

    面对方志强的进一步追问，Tony的脸上也浮现出一抹无奈之色。

    他之所以让方志强来办这件事情，就是觉得方志强可能比他的办法要更加全面一点。

    最后能够成功救出Lucy的可能自然也要更高一些。

    可是现在听到方志强作出一个如此疯狂的决定，Tony的心里也不得不害怕，如果方志强最后失败了，他自己落得怎样的处境，Tony倒并不是那么在意。

    可是如果Lucy最终没有被救出来的话，Tony是完全无法接受的。

    所以此时的他在听完方志强的这句话之后，依然没有及时的给出回答，他的心里的确也非常纠结。

    虽然他本人并不关心方志强的处境，但方志强毕竟是自己请过来的，如果最后真能遇到什么危险的话，华强公司一旦问起罪来，也是一件比较难以处理的事情。

    到时候自己的妹妹非但没有被救出来，还要给华强公司一个交代。

    这种不划算的买卖，对于Tony来说，他自然是很难做出最终决定的。

    旁边的戴秋也很聪明，他知道自己这个时候不能插话，所以一直都看着Tony沉默不语。

    而方志强眼看着两个人都不开口说话，心里也大概明白了过来，迟疑了一会儿之后，方志强再度一笑，缓缓说道：“如果真的可能会有什么危险的话，也绝对不会牵连到你们东基科技的，毕竟我现在的这个身份，他们也很难怀疑到你们的身上。”

    方志强大概的猜到了Tony心里的顾虑，说出了这些话之后，Tony的状态的确也好转了一些。

    方志强猜的没错，这确实是一个方面，但是却并不能代表Tony内心的全部想法。

    不过现在这个情况，Tony似乎也只能是这样了。

    随着方志强的话音落下，Tony也是再度迟疑片刻，紧跟着就笑着说道：“方总误会了，我不是那个意思。

    不管是谁负责，最重要的是不能让方总你出现安全问题，这才是我最担心的。

    到时候即便把我的妹妹Lucy就出来了，可是你如果身陷囹圄的话，我的心里也一样会过意不去的，我刚刚纠结了那么长时间，也正是因为这一点。”

    Tony这番客气话说的还是很到位的。

    不过方志强一向不在乎这些虚礼，随着Tony的话音落下，方志强也瞬间就明白了他话里的意思。

    虽然嘴上是这样说，但Tony显然已经能接受这个结果了。

    所以此时的方志强也算是松了一口气，他之前所说的那些话也的确都是发自内心的。

    这件事情确实不能再继续拖延下去了，自己来到东洲已经不算是一个秘密，如果继续耽误下去，到时候整个东洲都自己来到这边的消息，那个时候在潜入聚英集团的分部，恐怕就是一件非常困难的事情，即便成功潜入进去，自己的身份也会很快就被曝光。

    所以对于现在的方志强来说，如果想要成功顺利的完成自己接下来的这个任务，现在就必须要抓紧时间，往后推迟一天，最终能够成功救出Lucy的几率也就更少一分。

    既然自己现在已经答应了Tony，自然是能把人救出来最好。

    那样的话，华强公司跟东基科技的合作，恐怕也会更加顺利一些。

    看到Tony现在的态度已经发生了很大的转变，方志强也是紧接着说道：“如果你们没有什么意见的话，我们要尽快把这件事情给敲定下来，既然早晚都要去做，那我们就赶早不赶晚，我相信你们也希望早一点听到我把Lucy成功救出来的消息。”

    方志强这句话落地之后，Tony的表情也瞬间就变成了期待之色。

    对于方志强刚刚所说的那个事情，Tony现在几乎每个晚上做梦都能梦得到，他现在最想听到的消息恐怕就是Lucy被救出来了。

    所以，刚刚心里边的那些迟疑和纠结，也是很快就消散而去，对着此时的方志成不断的点头说道：“如果这样的话，那就麻烦方总了。

    我们大家都很清楚，这件事情肯定会有很大的风险，方总能有这个决心和勇气，的确让我们自惭形秽，如果最后能够成功的话，不管方总有多么离谱的要求，我们东基科技一定会全力以赴！”

    “哈哈！我们也不过就是一个小小的科技企业而已。

    站在你们东基科技的面前，我们完全就不值一提，还能有什么离谱的要求呢？”

    方志强也是笑着说了一句。

    而随着Tony把这件事情给默认下来之后，旁边的戴秋也立刻紧跟着说道：“方总真是好气魄啊！这个决定还真不是一般人都能够做的出来的，从这一点上来说，我对方总的钦佩之情也更浓了一分。”

    两个人你一言我一语说的是严丝合缝，一点毛病都没有。

    但他们还是不够了解方志强。

    方志强一向都是一个只知道办事儿，却从来不在乎这些虚礼的人，他们的这些话，如果换成是旁人的话，可能会有很大的杀伤力，可是在方志强身上却起不到任何作用。

    做出了最终的这个决定之后，方志强自己的心里也的确是有些紧张的。

    就像是Tony之前所说的一样，谁都知道这件事情的危险程度，作为Lucy的亲生哥哥，就连Tony都没有这个勇气和决心，可想而知方志强能够在这个时候选择站出来，是一件多么不容易的事情。

    

