
“卧槽？夜叉你什么意思？”路明非诧异的说。

“有人入侵了源氏重工，辉夜姬已经启动了防御系统，封闭了整个大厦。”夜叉说，“执行部专员下不来了。”

“那要怎么解除防御系统？”

“需要进入主机房，而主机房二十四小时锁着，里面的人出不来，外面的人进不去，我没有进入机房的许可，钥匙和密码都在大家长手里。”源稚生说道这里，脸色变得很难看。

“如果执行部的专员下不来，我们上去也没用，不过是把战场聚集在一块。”源稚生继续说。

“可恶！”路明非说，“凯撒老大还有多少子弹？我只剩三个弹夹，21发了。”

除了他们两个，楚子航不擅长用枪，一般也不会带，夏弥也没有，源稚生和夜叉路明非就不清楚了，但看那“两袖空空”的样子，也不像带了什么武器样子。

“只剩四个弹夹，一共28发。”凯撒抽出弹夹推进枪柄中，“全打在死侍身上，最多只能解决10只死侍，下面最少有一百只。”

路明非走到电梯井口，从这里望下去，幽深看不见底，只有墙壁上红灯疯狂的闪烁，似乎隐约可见黑色的影子爬动，那些死侍马上就要上来了，可能是三分钟，也可能是五分钟，但始终要到的。

他在一次抬头，上面是直通大厦顶部的电梯井，有钢铁栏杆，以他们的身体素质，爬上去太简单不过了，可现在上去也没用，上面也是战场，他们被夹在中间，无处可逃了。

“凯撒老大，我早说了，应该我一个人来的。”路明非摊摊手无奈地说。

“现在开始说这种话会不会早了一点？”源稚生说。

“哦？象龟君是不是还有什么底牌没出？”路明非一脸关切，“比如“归墟”“烛龙”之类的灭世言灵？啪一下，把下面的死侍都轰成灰烬？”

源稚生愣了一下，“我不会那种东西。”，他走到楼层大厅中央的一个阿修罗木雕前，转动隐藏在木雕画中的橘氏家纹，木雕画带着整面墙壁移到一旁，这层楼的隐藏空间出现在所有人面前，里面一排排的展柜发着幽兰的光。

“欢迎来到蛇岐八家的珍宝馆，今天武器不限量提供。”源稚生站在门边，比了一个请的手势。

“喔！”所有人发出了惊呼的声音。

一眼望不到头的武器。从日本刀到十文字枪开始，接着是手枪、猎枪、步枪、冲锋枪……传奇的加特林重机枪站在角落里，明亮的甲胃挂在墙上。这里不少武器可以在拍卖会上亮相，有的甚至是世界唯一的孤品。

路明非抽出其中一并日本刀，刀身亮如明镜，刃锋锋利无比。

“象龟君，这是蛇岐八家的武器馆么？”路明非问。

“现代武器都收藏在这里，真正的古刀不在这儿。”源稚生用蜘蛛切的刀柄砸碎展柜，把里面一件件武器拿了出来。

“多数都是老枪，选自己喜欢的，保险起见最好多带几支，免得炸膛或者卡壳。”源稚生从展柜抽出黄金镶嵌的柯尔特左轮枪扔给凯撒。

这是柯尔特公司为纪念西部大开拓时代特制的礼品枪“西部守望”，使用特制子弹，拥有大的惊人的口径，拥有一枪打爆野牛脑袋的威力，唯一的问题就是后坐力太大，用不惯的人会在开枪的时候，被后坐力震得后仰翻到。

凯撒吹了个口哨，这支枪用来作为沙漠之鹰的替代品委实不错。

“水银爆裂弹。”源稚生把一盒子弹扔给凯撒，“配合这只枪使用，虽然贯穿力比不上学院研发的汞核心钝金破甲弹，但它爆炸后能形成大片水银烟雾，阻挡龙类和死侍都很好用。”

凯撒还在橱柜里找到一支西班牙产的遂发前膛枪，这只贵族猎枪，枪柄用象牙和珐琅镶嵌，口径大刀能填入两厘米直径的弹丸，这种老式猎枪有着骇人听闻的火力，那时的贵族用这样的枪猎杀狮子和犀牛。

“Cosplay？噢噢噢！”夏弥从旁边跑过来。

“对于弹幕能不能把哪些东西杀死在电梯井里我没有把握，需要做近身战的准备。”源稚生深吸一口气，勒紧腰带。

穿上一身甲胃的他就像一位战国时代的年轻大名，腰间个插着长刀，蜘蛛切和它的孪生刀童子切安纲。

“还有别的款式，你们随便选，不用客气。”源稚生指了指墙上琳琅满目的铠甲。

“我接受不了你们日本的审美。”凯撒摆摆手，扛起了加特林和子弹箱。

“师兄，你要不要也穿一套？”夏弥满眼期待的看着楚子航，她的身体素质比不上楚子航他们，所以只拿了几把手枪，还有一柄日本短肋。

楚子航轻咳一声，摇摇头，提着装满司登冲锋枪和汤姆森冲锋枪袋子，将剩下名刀打包成一捆背在背后，黄铜子弹从提袋里“叮叮当当”地落下，讲究一个务实。

最为吸引人的还是路明非，他突出一个“来者不拒”，腰间挂着两把日本刀，背上背着一个黑匣子，地上拖着一个木箱，里面扔着各式的冲锋枪和步枪，还有子弹箱，他几乎把武器馆里能带上的枪械武器都拿上了。

源稚生和夜叉在旁边看着一愣愣的，他们发现路明非这个人，根本不挑武器的，见到就往里扔的，豪横的气质跟个暴发户一样。

“你别看他那样，这家伙可是学院本部真正的枪法第一。”凯撒叼着一个被点燃的雪茄站在源稚生旁边说，“到目前为止，他射击的命中率是百分之百。”

“百分之百？”源稚生有点诧异，枪法好也有个极限，这种准确率有点夸张了，莫不是这家伙的言灵能配合射击使用？例如“刹那”或者“圣裁”？

“哈哈哈，路师兄你这是要把人家武器馆掏空么？”

楚子航和路明非拖着武器往外走，夏弥跟在身后哈哈的笑，凯撒也扛着加特林跟了上去，几个人的背影看起来却十分从容。

“这或许就是泰山崩于前而色不变吧！”，源稚生想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551178"  chaptername="第一百零七章  鼹鼠计划（15）">加入书签</a>
</div>
