    张小草倒吸一口凉气，赶紧把手电筒朝下一照。

    自己的脚边躺着一个哈士奇，她手脚被绑得死死的，连嘴巴都被缠了一圈又一圈的胶带。

    “怎么是狗？”

    张小草举起手电筒到处乱照，依然没有看见有人。

    “咚咚咚！”

    又是一连串敲击声，张小草赶紧举起手枪，对准声音传来的方向。

    黑暗中，两只闪烁着墨绿色光芒的眼睛正直视着自己，吓得他差点就要扣动扳机了。

    “是你在发求救信号？”

    墨绿色的眼睛眨了两下。

    张小草放下手枪，走到对方面前，原来这是一个长相丑陋的黑色小土狗。此处灯光太过昏暗，这才导致张小草一时间忽略了这个小黑狗。

    咔嚓——

    山猫跟着张小草来到房间里，他打了个响指，指尖燃起火焰。他看了看四周，蹲在山猫面前，一眼瞧见了那只小土狗。

    “耶？这不是小黑吗？”

    “小黑？”

    “是呀，这条狗的名字是小黑，他是我们会长的狗。”

    山猫赶紧伸手松开了小黑身上的绳子。

    小黑重获自由，发出了一阵威胁的低吼声，山猫举起双手沉声说道：“小黑，别生气。我是你主人顾毅的手下，你怎么会在这里，你的主人在哪儿？”

    “汪！”

    张小草有些嫌弃地看着山猫，悠悠地说道：“你这蠢货，和一只狗聊天能有什么用？”

    “你太小看这只狗了。”

    “汪！”

    小黑大声吠叫了好几声，这才从山猫的裤裆底下钻了过去。他张开大嘴，咬断了哈士奇身上的绳子，用舌头轻轻舔了舔哈士奇的四肢。

    山猫挑了挑眉毛，那地上的哈士奇，正是宠物大赛赛跑冠军多多。

    “汪汪！”

    小黑扭过头来，朝着二人吠叫两声，接着转身走向黑暗的角落里，就连多多也一瘸一拐地跟在小黑后面。

    “这狗想干嘛？”

    “他想让我们跟过去。”

    “等等，我们还没找到打求救信号的人呢。”

    “傻缺，打求救信号的人就是小黑！”

    山猫骂了一句张小草，接着就赶紧跟在了小黑的后面。

    张小草愣了一下，不敢相信地摇了摇头，“这孙子是疯了吗？狗怎么可能会敲莫斯电码？”

    “是谁在里面？”

    墙壁外面传来一阵喝问，张小草扭头一看，只见两个保安堵在门口，举着强光手电照射着自己的双眼。张小草暗骂一声，赶紧捂住眼睛跟在山猫身后离开了房间。

    屋子外面是一条长长的走廊，穿过走廊之后，山猫和张小草便来到了酒吧后面的办公区域。

    没想到这里居然别有洞天，每个人办公桌上都放着各种各样的武器。

    小黑甚至还特意带着张小草来到了几个仓库，里面放着一排排的箱子，装的全是还没拆封的灵能枪械，子弹整整齐齐地排在盒子里，闪烁着金色的光芒。

    一个正在清点弹药的工人看见张小草全都看傻了眼，他们不由分说，抄起怀里的武器就对张小草扣动扳机。

    砰砰砰！

    张小草连中三枪，摔倒在地，穿在身上的避弹衣瞬间报废。尽管避弹衣缓冲了绝大部分的动能，可张小草还是被打得差点背过气去。

    “有人入侵……呃！”

    张小草反手拔出配枪，准确无误地击中敌人的眉心。

    不过枪声已经引起了大家的注意，四周的走廊里不断传来密集的脚步声。

    “姓张的！”山猫伸出手，把张小草从地上拉了起来。

    张小草竖起耳朵听了听，指着另外一个方向说道：“那边的脚步声比较少，从那边走。”

    “好。”

    山猫扭头要走，小黑却咬着他的裤腿，死活不松口。

    “小黑，我们先逃啊，这里人太多了。”

    “咕！”

    小黑眼睛里冒出骇人的绿光，山猫见状，浑身一哆嗦。哪怕小黑不会说话，个头也不高，但这双眼睛依然让人胆战心惊。

    “怎么了？”

    “小黑不让我走。”

    “妈的，这个时候你居然听一只狗的话？”

    “对不起，张警官。我相信小黑！”

    山猫朝着张小草摆摆手，扭头就和小黑一起跑了出去。张小草大骂一声，扭头朝着既定的走廊跑去，谁知道还没跑出三步，对面的走廊里就跑出三条杜宾犬。

    他们冲着张小草龇牙咧嘴，猛然冲了上来。

    “靠！”

    砰砰砰！

    张小草弹无虚发，三枪干掉了三条狗。紧接着，又有数不清的狗群从对面的走廊里跑了出来，张小草暗骂一声，他这才明白这条路上的脚步声为什么这么小了。

    ——因为这条路上堵着一排恶犬！

    山猫跟在小黑身后狂奔，却听见身后传来一阵脚步声，他扭头一看，揶揄地说道：“张警官，你怎么又回来了？”

    “少废话。”张小草骂道，“你不是听得懂狗语吗？你和他交流一下，他马上要带我们去哪儿？”

    “这比较难，除非你能给我找到一块沙地。”

    “什么意思？”

    “小黑只会在沙地上用爪子写字。”

    “WTF？”

    张小草一脸震惊地看着山猫——为什么能力者协会的画风和他们完全不一样的呀？

    “不要跑！”

    二人对面突然窜出三个打手，不由分说拿起枪便射。

    山猫反应最快，抱着脑袋就滚到路边，多多吓得嗷嗷直叫，早就钻进了一个没人的房间里不出来了。

    张小草躲在掩体后面，刚想反击，却听见走廊外传来一声声惨叫。

    他试探性地往外看了看，只见小黑趴在地上，咬断了那三个打手的喉咙，嘴巴里尽是鲜血，完全没有之前那丑萌丑萌的气质了。

    “他到底是狼还是狗？”张小草握着手枪的手臂有些发抖。

    山猫探出头来，看了看打手的尸体说道：“给你说个冷知识，狗就是从狼驯化而来的。”

    “去你娘的，老子也是训练过警犬的，我会不知道狗是怎么来的？”

    张小草大骂一声，握着手枪继续跟上了小黑。

    只见小黑钻进隔壁的房间，对里面瑟瑟发抖的多多叫了两声，接着便关上了房门，朝着张小草点了点头。

