    夏天明全程表情平静的看着威斯克身上所发生的惊悚变化。

    他此时的样子已经彻底变成了类似于《虐杀原型》中的猎手形象!

    爪子獠牙锋利程度完全不输这个世界的舔食者，体型也更加庞大，浑身充满爆发力的肌肉但不失速度!

    要知道游戏中一头猎手就完全可以摧毁一辆M1主战坦克!

    看来黑光病毒也并不算是完全抛弃了威斯克，让他成为了黑光怪物中的精英怪，而不是那些随处可见的黑光丧尸。

    已经完全看不出人类形象的威斯克猎手匍匐在地上，粗大的鼻孔不断喷出腥臭热气，如同野兽般躁动不安。

    夏天明走上前，猎手当即受惊了般，庞大的身躯往后缩去，它感知出有远远强于自己的掠食者靠近!

    不过很快，它却又对这种感觉十分熟悉，就像是自己的母亲在靠近一样。

    毕竟，它体内的黑光病毒是源自于夏天明。

    没一会，猎手就彻底熟悉了这个气息，如同小猫咪般蜷缩在夏天明的脚边，似乎在撒娇。

    这便就是黑光病毒的【狼群】能力，能够让被感染的黑光生物对夏天明俯首称臣!

    原本心高气傲、藐视一切的威斯克，如今成为了别人脚底下一只卖萌的“宠物”，颇为讽刺……

    夏天明扫视了一眼被风卷残云的克隆大厅，这里已经没有任何威斯克的克隆体存在了，估计他算是彻底死了。

    可惜了，自己体内的黑光病毒还没吃饱呢，也不知威斯克变成的这头猎手，是否也一样营养丰富呢？

    猎手似乎感觉到主人有吃了自己想法，吓得庞大身躯瑟瑟发抖起来，但它没有躲。

    因为母体若想要进食，这些黑光生物也得主动听话的把自己送入其口中。

    见这里没有值得留恋的地方了，夏天明便继续前进，开始前去寻找那个热情邀请自己的保护伞幕后最大老板——奥斯威尔·E·斯宾塞!

    说实话，夏天明不确定这个生化世界究竟源自游戏还是电影，亦或是魔改。

    俨然记得保护伞公司在游戏里很早被国家政府给打压至破产解散了，是不可能还有实力创造出如此庞大的末世基地，还几乎灭绝全人类。

    而在电影版本的保护伞公司倒是有这种实力，但是却又在这里遇到了不属于电影中的人物和怪物，就比如暴君-T103和这个公司的老板斯宾塞。

    难道说，是把自己送到这个世界里的神秘力量觉得生化危机世界太简单了，索性把电影和游戏捏合到一起，创造出这个怪诞的缝合生化世界?

    不再去想这些杂七杂八，夏天明熟悉的来到克隆大厅的另一个后门处，通过所吞噬的威斯克记忆，他知道这条通道的路线可以通往总基地。

    见主人离开，那头由威斯克突变成的猎手则像条宠物狗般屁颠颠跟在其身后，有着酸腐性的墨绿色口水从嘴角流了一地，把地板灼烧的冒出阵阵黑烟。

    不过就在夏天明正要把门推开时，伸出的手突然定住了。

    敏锐的黑光感应能力让他感知到在门外存在着近千道呼吸气息，且目光全都集中在这唯一通往总基地的后门!

    如果自己就这样贸然冲出去，指不定将会受到什么样的打击。

    这么快就重新建立并组织好了兵力部署?

    不愧是靠做安保出身的公司。

    但面对外面诸多的未知敌人，夏天明没有退缩，而是抬起一脚，猛地将沉重铁门给踹飞出去!

    轰隆!

    铁门飞出后在半空中发生猛烈爆炸，爆炸产生的火焰瞬间映亮了门后阴暗的空间!

    原来在这门后是一个通往地底深处的百米高螺旋阶梯。

    而保护伞公司的总基地，就位于这螺旋阶梯最底部。

    只不过此时在螺旋阶梯上，每间隔着一米都站着一名全副武装的士兵，从排头至队尾，没有空缺，目测一番最少也有数千名兵力!

    虽然知道保护伞公司拥有克隆工厂，但在短时间内就再次集结了如此庞大的兵力，着实令人吃惊。

    每一名士兵都端起着枪口，瞄准着夏天明将可能出现的位置，并且还在门上安装了炸弹。

    他们得到的唯一指令是目标一旦出现，自由开火，将目标毁灭殆尽!

    但夏天明似乎预知到了门外安装着威力巨大的粘性炸弹，如果亲手推开门，将会与爆炸亲密接触。

    所以他索性直接全力一脚，把装着炸弹的门给踢飞出去，速度之快连炸弹感应装置都没有反应过来，飞到半空中时才发生爆炸!

    突如其来的爆炸令士兵们猝不及防，谁都没有预料到对方会以这种狂暴的方式出场!

    而在螺旋阶梯中央爆炸所产生的冲击波将四周的士兵给震飞，重重撞在墙上或是震下百米高的楼梯，惨叫伴随着啪叽一声而终止！

    一些倒霉的直接被破门金属碎片给贯穿身体甚至削断喉咙!

    目标刚一现身，队伍就已经死伤近百了！

    剩下未被爆炸波及到的士兵则赶紧对着目标点扣下扳机!

    砰砰砰砰!!

    密集的枪声瞬时在这螺旋阶梯回荡起来，万千发子弹从四面八方汇聚成一条线，集中射击在夏天明所在的那个点!

    近千把枪械同时开火，场面无比壮观绚丽，闪烁不断的枪火甚至把这片晦暗的空间映亮到如同白昼一般!

    除了冲锋枪、步枪之外，甚至还有火箭弹RPG时不时射出，命中夏天明那所在位置发生爆炸!

    一时之间，螺旋阶梯充斥着浓烟与弹壳，枪火与玫瑰!

    他们交替射击了足足三分钟之久，阶梯上到处都落满了金属弹壳，顺着阶梯一层层往下滚去，发出叮铃哐啷的清脆碰撞声。

    枪口也变得通红滚烫，在空气中发出滋滋声响。

    至于他们所瞄准的射击点，已经充斥着滚滚黑烟，范围五米之内的墙壁都被射击到干疮白孔，呈蜂窝状，更不用说他们瞄准的目标中心点!

    如此密集的火力覆盖，威力已经不输上帝之杖了！

    “怎么样?敌人被消灭了么?”

    “到底是什么样的目标，居然要派出如此多的兵力。”

    “难道是爱丽丝出现了?”

    “怎么可能，她若出现，上级高兴都还来不及，怎么舍得把这完美的实验体给射成筛子。”

    …………

    停火之后，这里一切都安静了下来，只剩下好奇士兵们的窃窃私语。

    带领各个小队的队长让他们安静闭嘴，总指挥官则拿起夜视望远镜，看向被集火射击的目标点。

    如此密集无解的火力，对方估计都已经成渣了吧。

    而该名指挥官正是之前被夏天明杀死吞噬的克罗米指挥官，他又被克隆复苏了！

    只不过现在的他已经被消除了那段恐怖的记忆，否则若是知道目标又是那个男人，死也不会再参与这场指挥行动。

    待射击点遮挡视野的黑烟逐渐消散。

    克罗米指挥官看到射击点位中央有一块约两米高的黑色物质正屹立与那位置。

    “这是什么？”他疑惑的自言自语到。

    这块黑色物质表面镶满了密密麻麻的子弹头，少说也有近千发，但是都没有将其贯穿。

    总感觉，像是一块生物角质形成的盾牌……

    （感谢看到视野模糊、颜人书的打赏支持，非常感谢。）

