 Kristin似乎就是想得到杨天的确认。

确定杨天不会死之后，就起身，出了门。

接着进来的是Lina。

“看样子你们是按大小顺序来的？”

杨天调侃道。

“是啊，”Lina一边来到茶几旁的另一个椅子上坐下，一边微笑说道，“因为这是最没有争议的顺序啊。”

“那，你想和我说些什么？”

杨天挑眉道，“是不是来投怀送抱的？

毕竟，这可是大战前夕哦。”

“不要，”Lina摇了摇头，轻笑道，“如果现在给了你，你明天死了，我岂不是就当寡妇了？

我才不要当寡妇。”

“你的意思是……”杨天嘴角一翘。

“没错，你猜对了，”Lina妖媚一笑，道，“只要你不死，我……我就随你怎么样哦。

哪怕是什么特殊癖好，我也都配合哦。

虽说这些已经作为赌注输给过你一次了……但是嘛，就当是升级版好了。

如果你能做到，我保证也能做得更彻底哦。”

“哦？

这就是你想和我说的话？”

杨天笑道。

“没办法嘛，”Lina摊了摊手，一脸无奈的样子，道，“因为怕你死了嘛，所以，只能多诱惑诱惑你嘛。

不然你死了，我们四姐妹岂不是都得守活寡了？”

杨天听到这个说法，倒是笑了，忽然起身，走过去，抱住她，亲了一口。

“干嘛？

想用强啊？”

Lina警惕道，“虽说肯定反抗不过你，但……我会故意表现得很不愿意，让你不高兴的哦。”

“噗——”杨天忍不住又笑了出来，道，“本来我还把持得住的。

可你这么一说，我反而真有点兴奋了。”

“啊？”

Lina白了杨天一眼，道，“原来你还喜欢这种强暴的调调啊……真是变态呢。”

“嗯，我是变态，那你也是个女变态，”杨天坏笑道，“你看你，表面上说不要，但心跳跳得好快呢。”

Lina都不由小脸微微一红，嗔怪道：“不要拿这个当借口趁机摸人家的胸口好不好？

别忘了，我妹妹们还在外边呢。”

“没事！就！当！我！们！不！存！在！就！好！”

Amy的声音传进来，一字一顿。

表面上一副不在意的样子，但语气中可是充满了醋意与杀气。

杨天和Lina听到这话，都不由得笑了起来。

两人相视一笑。

“好了，想说的话我已经说完了，我要给我的妹妹们让出位置了，”Lina站起身来，道。

杨天笑了笑，点了点头。

Lina走出去，换进来Ariel。

Ariel小脸依旧冷若冰霜。

而且此刻更多了几分气恼。

走进来，连坐都不打算坐，直接站在茶几旁，对着杨天道：“我只是来说句话的，说完就走。”

“什么话？”

杨天挑眉道。

“你要死，只能死在我手里！所以……”Ariel抿了抿嘴，道，“明天……你不许死。”

杨天本来看着Ariel那一脸严肃的样子，也跟着严肃了起来。

可听到这话，他又不由得笑了起来。

Ariel看到杨天笑起来，面子上似乎有点挂不住，嘟了嘟嘴道：“你……你笑什么啊？

我……我是认真的好不好！”

杨天笑着看着她，道：“知道了，知道你关心我、不让我死了。”

“谁……谁关心你了！你……你死了才好呢！”

Ariel小脸微红，却还是嘴硬道，“我……我只是不想让别人杀了你而已。

我……我迟早亲自弄死你的！”

“好好好，”杨天坏坏一笑，忽然起身，身子一闪，出现在Ariel的身后，从她背后抱住了她纤细的腰肢，把头靠在她的耳边，小声耳语道：“我觉得你可以试试爽死我这个路线。

我觉得这个比较靠谱。”

“呃……滚！”

Ariel一下子小脸通红，用尽全身力气从杨天怀里挣脱出来，恶狠狠地瞪了他一眼，转身，逃跑似地冲出了门。

而最后一个进来的，自然就是Amy了。

Amy作为一个旁观者，已经亲耳听到杨天和三个姐姐亲密的话语了。

小脸上的醋意，也是浓郁极了。

不过，她走进来，并没有钻到杨天怀里，也没有严肃地在那站着，而是……走到了另一边的杨天的床的边上，躺了上去。

杨天看到这状况，倒是微微意外，来到床边，道：“你这是打算在大战前夕送上初夜了么？”

Amy小脸一红，白了杨天一眼，道：“才不是呢！只是……只是睡觉而已。

前天你都抱着姐姐和你妹妹睡觉了，今天总得……总得……”杨天听到这话，倒是笑了，也不多说什么，脱掉鞋子，也躺上了床，钻进被子，把这个可爱又傲娇的小丫头抱进了怀里。

“这样可以了吧？”

杨天笑道。

“唔……”Amy靠在杨天怀里，红着小脸，也不说话了。

“你就不担心我明天会死掉么？”

杨天笑道，“你的姐姐们，可都很担心哦。”

“我才不担心呢，死了就死了嘛，”Amy嘟了嘟小嘴，一副蛮不在意的样子，道，“而且，我可比她们更了解你。

你才不会这么容易死掉呢。”

“哦？

这样么，”杨天笑了，“那好，睡吧。”

杨天闭上眼睛，抱着怀里柔软滑嫩的娇躯，准备入睡。

过了大概几分钟。

夜深人静。

一切平息下来。

Amy却又发出了声音。

“不会死的，对吧？”

Amy小声问道。

之前的傲娇与口是心非，在这一刻终于是彻底融化了。

声音里充满了担忧与害怕，也透着浓浓的在乎。

“不会的，”杨天笑了，摸了摸她的小脑袋，道，“我可不舍得离开你们这几个小尤物，所以绝对不会死的。

睡吧。”

“嗯……”……第二天。

死斗之期终于来临。

早晨。

杨天如往常一样，起床洗漱。

只是起床的时候怀里多了个Amy。

洗漱完之后，杨天准备和平常一样送杨璐璐出门去学校。

可这次杨璐璐却是摇了摇头，道：“昨天和老师请假了。

今天我不去了。

我……我想陪哥哥一起去那个……那个决斗。”

杨天微微一怔，笑了，点了点头，“好吧，那就一起去吧。”

 