    第308章复课

    腊黄消瘦的脸上带着笑，挖几锄都得拄着锄把歇息一会儿，喝几口自家带的开水，再接着干活，一家人齐上阵。

    有的菜种是三年前留下的，早已经干瘪，只能是聊胜于无，种下也是一份希望。没有菜种的人家，直接挖野菜连根种下。

    队长李双明给每家分了半框红苕藤，让种在自留地里。晚红苕虽不会长多大，但叶子和梗都可以做为食物，总比吃苦涩的野菜好吃。

    八月底，李父上岳家杜家村，接杜外公和杜外婆来县城。虽说现在李妈已经在改变，但她白天里要上班，家里照顾不到多少。

    李爷爷自斑竹林回去后，就大病一场，人也老了很多，老年丧子的打击给这位老人沉重一击，他需要恢复的时间很长。

    李父想着家里多两个人，能陪他多聊聊也是好的，三个老人相互之间也有个照顾。

    李父舍不得放弃自己难得的机会，想去上学是他多年的梦想！李爷爷也不准他放弃，还告诉他自己没事，只是心里难过，慢慢地就会好起来的，让他放心地走，会在家里等他回来。

    李父将家里的事安排好后，背着行囊去省城医学院报道。他既忐忑又兴奋，不知老天降下这么大一个陷饼，他能不能承受得住。

    九月一日，学校全面复课，李家欢呼声一片。最高兴的莫过于李承义，怪叫着在院里跑前跑后，还不时地如猴般蹦高。

    得到消息李小燕兴冲冲地从杨家赶过来，想告诉家人这一好消息，没想到一进院门就见小弟在院子里怪叫。

    “老二，小妹，你们都知道了啊，我正想告诉你们这一好消息的。”

    “知道了，刚才收音机里都反复地说了，姐，你又可以去上学了。到了省城，记得去找老汉儿哈！”

    李小玉兴奋地道，哈哈，父女相见肯定会让李父大吃一惊的。

    “肯定会去找老汉儿的，你们就放心吧！我明天就得走了，还得回去收拾行礼，不跟你们聊了，代问爷爷、外公外婆好哈！”

    李小燕打过招呼就急匆匆地离去，刚才一时兴奋，只顾着回来告诉弟妹这一好消息，还没来得及告诉婆婆。

    算了还是先回去收拾行李，等他们回家的时候再说也不迟。

    李爷爷听到复课的消息，心里也有了一丝高兴。回来后一家人都在围着他转，他心里很清楚，不应该把这些情绪带给小儿子一家，可他就是一时放不下。

    老大一家现在只剩李小草一根苗了，那又是一个嫁出去就不怎么管娘家的人。但也不能让老大家就这样没了，总得有个续香火的吧！

    他把思绪放在家里的几个孩子身上，摇摇头，这根本行不通。两家人关系都僵成那样了，他怎么能要求小儿子将孩子过继出去。

    况且小儿子对他的四个孩子个个视若珍宝，怕是一提及都得发毛，老了还是不做那讨人厌的人。

    算了，还是等有机会的时候，问问李小草的想法。或许可以去见见老婆子，看她那边有什么合适的人选。

    兴奋之余的兄妹三人收拾好书包，明天要去学校报道，还得申请跳级考试。虽说不会有什么问题，但心里安慰还是要的。

    两个哥哥都在抓紧时间复习，李小玉也准备将书再跑一遍，虽说这对她来说是多此一举，但要的只是心里踏实而已。

    从堂屋路过的李小玉，总感觉有目光在盯着她看，回头看去，发现盯着她看的人是李爷爷。而且他看的还不止她一个人，目光还随着两个哥哥移动而移动。

    有古怪！李小玉把神识留下一丝在李爷爷身上，时刻注意他的动静，发现他一会儿摇头一会儿叹气的。

    好象困扰他的问题还挺大，但肯定与自家兄妹几人有关。李小玉决定单刀出击。

    她将凳子搬到李爷爷身边，坐下后，一脸探竟地看着他，道：“爷爷，你是有什么想法吗？目光一直追着我们兄妹几人，有什么打算你就说出来听听？”

    好敏锐的感觉，李爷爷庆幸他还没有说出这不合理的要求，只是多看了几眼几个孩子，就被这小孙女发现了。

    这丫头怎么这么鬼精的，一点也给老人家留面子，哼！

    “没什么想法，只是多看你们几眼，能有什么想法？”

    李小玉一脸的不信，要信你才是有鬼哦！

    “撒谎的老人家一点都不可爱哈！也会被扣干粮的，自己想清楚，如果不想说也不逼你，再给你一次机会！”

    李小玉站起身，欲往外走。李爷爷见她要走，他可不想失去他的干粮。

    一直以来都是小孙女供给的，他都习惯了那种味道，要让他换一种是真的接受不了。

    “我就是想给老大家过继一个孩子，承香火，不然他们死后都没人给烧纸的。我……”

    果然还是亲儿子，死了的人都会被人惦记，活着的人往往是被遗忘得最多的。

    哂笑一声，抬头望向外面睛朗的天空。蓝色的天空，好像用清水洗过的蓝宝石一般。

    听到李小玉哂笑声的李爷爷，停下了口中的话，他知道他的要求过份了。

    可那是他的老大啊，再不好也是他的儿子，只恨小时候没有好好地教育他，才会有今天的结局。

    “小玉儿，人死债消，我不要求你们能原谅他一家。但我做为一个父亲，只是想为他做点事，让他那一房能有个传续。”

    “爷爷，你有没有想过，过继谁家的孩子，谁家又愿意把孩子过继给他们一家。

    我家的主意你是别想了，我家没人会同意的，想想我爸年幼时的生活，他死都不会同意的，而且我们也不会同意。

    退一万步说，收养一个孤儿，但谁来教养，你吗？你是回斑竹林，还是把孩子带到我家，你觉得这样好吗？

    不要因为死去的人，伤了一直在意你的人，那样得不偿失。

    他家还有一个李小草，怎么就没人承香火了？这些问题要考虑的是李小草，而不是你！”

    (本章完)

