    种魂，是魂术之中的一种。

    乃是帝魂天传承之中一道强大的魂术。

    以特殊手段在人的灵魂之中种下魂魄印记。

    从而控制他人生命，被种魂的人，要是胆敢背叛种魂之人。

    就算是远在千万里之外，只要能够感受到魂力存在。

    被种魂的人，只要种魂人一个念头，便可让其魂飞魄散。

    这也是夏子辰得到传承之后修炼的，没想到这时候派上了用场。

    这一刻，对于夏子辰这种肆无忌惮的意思。

    众人直接再次愣住了。

    让他们臣服。

    他们臣服了。

    现在还要让他们受到控制。

    这简直就是逼死他们啊！

    毕竟，抛开他们隐世势力之主的身份不谈，他们也是一代强者。

    有着自己的尊严，以及骄傲。

    这种生命受制于人的感觉，他们是不想要的。

    “我们已经选择臣服了，陛下何必如此苦苦相逼？”

    “虽然我等已经臣服，但也不是奴隶，陛下此举当真是寒心啊！”

    一个个人都是脸色难看，说实在的，他们心中已经有了一丝反感。

    这种受制于人的感觉，歧视一个强者能够接受的？

    “这只是防止你们背叛而已，毕竟你们也清楚，朕还不是那么相信你们，所以才出此下策。”

    夏子辰闻言，毫不掩饰开口。

    直接说出了心声，摆明了就是不相信他们。

    他们还无力反驳。

    要是他们直接成服了，夏子辰就相信了，那才是怪事。

    而不理会众人的反应，而后夏子辰说道：“难不成你们不是真心的，只是想敷衍朕罢了？”

    夏子辰的声音瞬间变冷：“要是如此，你们大可不必，因为现在就可以离开！”

    此刻的夏子辰知道，这些人还抱有侥幸心理。

    夏子辰必须要打断这一切侥幸心理。

    虽然看起来很是过分，但这是杜绝一切不良后果的事情。

    夏子辰必须这么做。

    要不然这些家伙阴奉阳违的话，夏子辰一但离开，大夏又是惨遭大变。

    那不是夏子辰想要的。

    而听完夏子辰的话，众人脸色一阵青一阵白。

    他们无法接受被控制。

    可以臣服，但是必须要有尊严。

    同样的他们也知道拒绝夏子辰的后果。

    那就是死。

    必死！

    夏子辰绝不可能让他们活着。

    尊严和活着之间，他们必须做出选择。

    此刻的他们，感觉整个人都不好了。

    什么时候他们隐世势力之人会被威胁成这个样子？

    连反驳的余地都没有。

    良久，最终以曲厉生为首，低下了头，区服了。

    “我愿意无条件归顺大夏。”曲厉生瞬间敞开了自己的灵魂。

    和死亡相比，他们更加喜欢活着。

    有一人带头，就有第二个。

    紧接着一个接着一个，都是敞开了自己的灵魂。

    他们也是做出了选择。

    夏子辰见此，点了点头，也没说什么。

    瞬间魂力涌动。

    夏子辰眼中露出金色的光芒。

    紧接着，一道道无形的光点没入几人灵魂之中。

    烙印在他们的灵魂之中。

    这一瞬间，他们都知道，自己的灵魂将被控制。

    往后他们的命，便不是他们自己的命。

    做完这一切，夏子辰收回魂力，看着一个个失魂落魄的人。

    夏子辰笑了笑，道：“你们会为你们今天的抉择感到骄傲。”

    “至于种魂，你们放心，只要你们没有二心，朕不会做什么，你们表现好，朕就打算帮你去掉种魂恢复你们自由之身。”

    说着，夏子辰笑了笑，露出了真诚的笑容。

    闻言，众人一阵激动。

    只要能够取消种魂那么他们就还有希望。

    “为大夏鞠躬尽瘁，为陛下死而后已。”众人都是连忙表态，表忠心。

    现在生命都掌控在人家手里了，想再多也是没有用了。

    他们就放弃了一切思想。

    夏子辰见状，也是笑道：“既然你们都诚心归顺，朕也不是小家子气之人，往后你们的家族或势力可搬到大夏之中发展，也不算是断绝传承。”

    “至于小世界那边，朕相信你们能够想办法搞定，而大夏可以在你们之中抽取顶尖天才大力培养。”

    夏子辰给了一巴掌，自然也是要给一颗糖。

    毕竟这也算是恩威并施。

    说实在的，如今大夏集南域资源于一身，可谓是富的流油。

    让他们进大夏驻扎，这简直就是一个机会。

    而又大夏帮他们培养天才，这也算是补偿。

    他们高兴还来不及。

    “多谢陛下！”众人都是一阵兴奋。

    他们第一次感觉，加入大夏，也不完全是坏事嘛。

    而就在这时候，陈九阳等人走了进来大声道：“陛下，大军集结完毕，只待一声令下。”

    他们并不知道这里发生了什么，直接汇报。

    “这……”

    各大隐世势力之主都是一愣。

    随即冷汗岑岑。

    这特么的是已经集结好大军了 随时整装待发了啊！

    他们果然没猜错，要是刚刚自己等人一句话不是夏子辰想要的，马上就会兵临城下啊！

    这下子他们不由得庆幸，还好自己等人有点儿智商。

    夏子辰也是愣了愣，干笑一声。

    随意打发了，找个理由搪塞过去。

    紧接着，众人全部回去了。

    择日便开始举族搬迁。

    随后几天之中，一道轰动的消息传遍天下。

    各大隐世势力之主纷纷宣布，归顺大夏。

    入住大夏！

    从此之后，南域再无隐世势力。

    只有大夏臣子。

    这一消息无疑是轰动的。

    因为无数人都知道，但凡是隐世家族势力，谁不是传承了无数年的存在。

    没想到在今天全部宣布归顺大夏，这大夏到底是有何等魔力啊！

    而无数人也是瞬间明白，如今大夏，真的是坚不可摧。

    “大夏如今有各大隐世势力归顺，那可是变成了铜墙铁壁啊！”

    “一个夏皇就可怕了，再加上这些势力加入，那岂不是更可怕？”

    “既然如此，我等何不加入大夏，也算是有了靠山？”

    “对对对，去加入大夏。”

    一时之间，由于各大隐世势力宣布加入大夏之后。

    无数人轰动之余，也是带动了无数强者前往大夏投诚。

    这下子，夏子辰当真是变成了南域唯一。

    天下共主，万众归一。

    无数年来，第一位统御南域之人。

    大夏，夏皇，夏子辰！

    必将载入史册。

