    五月底，均订六百四十。

    六月底，均订九百五。

    六月的目标是一千钧，没有达到。

    也是我十五号那些天状态不好，更新不给力，追读掉了很多⊙﹏⊙

    拉胯了。

    收获：

    上个月更新了17万字。

    收获了一个长奥斯卡呢居然经济增长。

    一个舵主阴阳割黄昏。

    还有明海怪也打赏了很多，大概一两万起点币了吧。

    还有暮雪倾城恋和九梦仙也打赏了不少。

    至于收获的稿费。

    五月稿费实际上没有达到五千了，因为税就扣了六百。

    六月字数少了四万，估计更难…

    未来：

    七月希望均订能达到一千三！！

    以后三更，争取下个月章节数突破三百！

    加油！！！

    另外，不知道有木有看D版的。

    D版很多错字，希望来起点给我增加几个均订吧。

    或者也可以去Q浏览器看，这里的错字啥的我后台修改了，会同步到那边的，阅读体验应该好点。

    最后。

    求月票，求推荐票，求打赏、求书单收藏。

    多多投投票，多多更新。

    欢迎投票，欢迎催更。

