    闻老虚身出世！

    不同于周天虚身，处于地藏星，相隔遥远的距离，闻老也形同真正出世，气盖八荒，神光万道。

    他是一个活生生的人！

    他望向凌风，嘴角扬起，笑着说道：“我本想着你会更晚一些，没想到在这里便碰上了麻烦。”

    “烦劳闻老。”

    凌风躬身说道：“请闻老镇压这位天道人物，并劈开封天玉竹。”

    “这里值得这么重视？”闻老皱眉。

    “是的！”

    凌风空前郑重，地藏星是一座门，要是不能定住，未来逆神会付出血难，而且焚天大帝必须要出世，否则，镇压不住整个地藏星。

    因而。

    他只能在此刻浪费掉闻老珍贵的三道烙印。

    “行！”

    闻老没有多问，他相信这个天才，在神武上时，他一个人相当于千万雄兵，是不可多得的将才，不可能因小失大，他要打下来，那就有打下来的理由。

    “你是谁？”

    臧天门天道人物冷冽的说道，这个老人让他体会到凶险的气息，神目闪耀间，放佛要洞开一片天，而其身上的气息正在揭示他的身份。

    天道！

    这是他没有想到的，一位菩萨而已，焉能得到这样的青睐？

    先是两道顶级天藏人物的虚身烙印，而后便是天道人物的虚身烙印，而且，其语言似乎与地藏星不同，这到底是何等天才呢？

    “你们并非是地藏星的人物？而是来自于星空？”

    一瞬间。

    他想到关键地方，神目闪烁，这影响太大，星空中已有人踏足这里，是要将其变成一片废土，还是星河大时代来临？

    “我等本没有恶意，地藏星不过是一个落脚点而已，可你们一再逼迫。”

    凌风生气的说道：“臧天门是个阴险狡诈的势力，当诛！”

    下一刻。

    闻老向前而行，身体四周的空间瞬间崩塌，所谓的空间力量在这个人物面前变得脆弱不堪，而当他挥拳的时候，整个天地变色。

    一座浩瀚空间出现，形成一个拳头，崩开方圆千里的空间，打到臧天门天道人物面前。

    “天道第一境巅峰！”

    臧天门天道人物大惊失色，快速躲闪，并且挥拳进行对撼，其空间也压缩到一个拳头当中，璀璨生辉，在眨眼间碰上闻老的战拳。

    轰隆！

    翻江倒海，天地倒挂，一大片玉竹崩塌，海水向四周波荡，淹没向天，将玉竹海四周大片土地淹没，生灵哀嚎，天地枯竭。

    这比海啸恐怖何止千万倍？

    在闻老与臧天门天道人物脚下，海水瞬间消失，露出大片的岩石，那粗大的神纹在此刻也灰飞烟灭，那些正向这里飞来的四位天藏人物，竟是被这股力量横推十万丈，身躯差点碎掉，而上千菩萨人物更凄惨，数百位当场暴毙。

    “啊，那是什么？是天道人物在对碰吗？”

    人们惊骇惨嚎，闪电倒飞，不敢向前而行，连天藏人物都要被打废，他们这般进入那就是自取灭亡。

    在海面上，唯一没有受到影响的就是凌风。

    他处于闻老身后，所有的能量波动全部被挡下，闻老是一位法则天道，真身要过来，一拳就能秒杀臧天门这位天道人物，当初灵暗神族正是犯下这样的错误，被其毙掉。

    但是。

    即便是一道虚身也不容小觑，其恐怖远非臧天门天道人物能够相提并论，在这一拳中，臧天门天道人物倒飞，飘摇似落叶。

    就在这一刻，闻老双手演化，一股奇诡的空间出现，形成了法则雏形，一举打出。

    嘭的一颤。

    臧天门那位天道人物倒飞三百丈，血肉炸开，千里空间竟是不能够压制这种力量，而被其直接打穿，惊得他面色狂变，骇然不已。

    “法则！”他惊呼道。

    然而。

    闻老却并没有搭理他，而是禁自飞向海中心那株玉竹，而后转身向凌风说道：“将你那柄凶刃借来一用。”

    “是！”

    凌风丹田一颤，天道凶刃直接飞落在闻老手中。

    霎时间。

    天地骤然一沉，海平面定格，连臧天门那位天道人物也冷不丁地打了一个寒颤，像是被远古凶兽盯上一样，而后，一道天光，惊世而起。

    呛！

    天地惊颤，万道齐鸣，一簇簇神花在天际绽放，而在其间一道闪电似仙际天罚，劈落下来，天道气劲、天道法则在这一刻迸射出无与伦比的能量。

    方圆万里的气势尽在掌控，天地生死一瞬间。

    这是闻老至高天道，而当他握住天道凶刃的那一刻，天道气息就截然不同了，发生翻天覆地的变化，那闪电中酝酿的千万年神能，在顷刻间爆炸。

    摧枯拉朽，毁灭天地！

    喀擦！

    玉竹海当场被劈开，分成两半，十万百万株玉竹灰飞烟灭，而当天道凶刃劈落在那封天玉竹上时，玉竹也同样闪耀着惊世光，利用封天印来对撼。

    可惜。

    这种力量已不可匹敌，至少在地藏星还没有这样的天道人物诞生。

    下一刻。

    封天印快速瓦解，神能被天道凶刃磨灭，其凶光直接劈开玉竹，将所有的神纹摧枯拉朽一举平掉。

    轰隆隆！

    天地爆鸣，无尽玉竹开始崩塌，失去封天玉竹的力量，它们根本挡不住瀚海的波荡，第一时间截断，天地神纹粉碎，再也不能禁锢焚天大帝的身躯。

    “你要放出地藏星的噩梦吗？”

    臧天门天道人物怒不可遏，生生飞来，向闻老动手，要遏制这个人，重新封印地下的躯体。

    “蠢货！”

    凌风翻白眼，焚天大帝曾是震慑诸天的人物，其要的不是毁灭，而是壮举。

    可偏偏有人觉得焚天大帝会祸乱天下，真要等到那些人物出世，整个星际都要落在他们手中，届时生灵涂炭，而那些人物还没有出世，正是因当年发生的大事。

    “我会毙掉你这个小人物！”

    臧天门那位天道向前横推，要杀掉凌风这个元凶。

    然而。

    闻老上前，以力横推，逼的臧天门天道人物飞向天际，撕开一个个空间，于其中碰撞，不想毁掉地藏星，那样的话，凌风做这么多就没有任何意义了。

    轰隆！

    天崩地裂，海枯石烂！

    天际发生毁灭景象，方圆万里不能靠近，而凌风直接躲进古武塔中，以此来压制这种毁灭狂潮，他知道焚天大帝的封印已解除，他在等待。

    嗡！

    轻颤声不时响起，玉竹海中流光万道，却非常隐晦，一截躯体自海底飞现，直接洞穿大地，飞向远方。

    与此同时。

    大荒、禁区、绝地等也发生轰鸣，四肢及头颅正洞穿大地，闪电间飞向远方。

    时空震颤。

    就在这一刻，天坑上光芒闪耀，一股骇人的吞噬力道正在强有力的吞噬人们的力量，而在地下空间中，焚天大帝双目爆睁开，欣喜若狂。

    “这小家伙不容小觑啊，古武后继有人！”

    焚天大帝声音清朗，嘴角洋溢着欣慰的笑容，这才不到一年时间，五道封印已完全揭开，他的肢体正挣脱束缚，飞速前来。

    嘭的一声。

    一只手臂出现，落在空间中。

    接着，其他三肢几乎是同时闪电，而后一颗头颅飞来，像大帝这种人物，即便是岁月更迭，也不可磨灭其生机，其躯体还是完整地保存下来。

    此刻，归来！

    嗷！

    这是躯体破开泥土乱石的声音，让得很多天坑直接崩塌，不少天才就此毙命，吓得臧天门门徒快速倒飞，这种诡变太过恐怖。

    “发生什么事情？”

    人们远远的眺望，这是古今唯有的变故，天坑发生爆鸣，而那吞噬力量实在太可怕，在短时间内就能抽空一位菩萨，而且越来越汹涌疯狂。

    呛！

    当葬着丹田的躯体飞来，焚天大帝的身躯开始相融，接在一起，发生金属般颤音，震得空间都在轰鸣。

    这一幕相当快速，在不到两百息时间内，一个完整的身躯便出现在焚天大帝道魂面前。

    下一刻。

    他爽朗大笑，道魂直接飞入躯体内，彻底交融，他复苏重生。

    但是。

    他却并没有立刻出世，而是盘坐在空间内，吞噬山河地势，引来五千里地气暴动及山河地势的汇聚，自万古前到现在，这里早已融入太多力量，以前是道魂不能炼化太多，但此刻完全没有问题。

    天地沸腾。

    不到三个时辰，天道力量诞生，封天境自动飞起，落在他的掌心，其中神纹与法则同时飞舞起来，烙印在其躯体上，让他一步迈步天道境。

    并且，直接到了天道第一境巅峰。

    至此。

    四周的地势、地气散尽，不能融入体内，亘古匆匆，有些伤是不能斩掉的，他看似恢复过来，实则上问题很多，这也不过是短时间凝聚过来的力量而已，要是不能稳定住，一样会崩塌。

    “老子要出世，天不可封！”

    焚天大帝睁开眼睛，狂暴的一塌糊涂，而后他身躯一闪，一个虚身出现在面前，气势没有本身那么厉害，却也处于天道第一境，掌控法则力量，只比此刻闻老的虚身弱上一些而已。

    “凌风碰上一些麻烦，你去斩除所阻，他要什么，你便给他什么。”

