    晚上七点，小区门口已经聚集了大量的闲杂人等。

    郭震看时间差不多了，就走向了中间的地方。

    这次过来的有很多公园大爷，郭震大爷在公园里很有人气，人称郭震师傅。

    郭震走到了空地上，正要打拳的时候，带着口罩的周公瑾迅速说道：“在没人的地方打，别碰到人了！”

    周瑜也在拍摄，只要带上口罩，他就是美周郎周公瑾！

    郭震点了点头，这里人多，不适合用内力。

    此时周围的围观群众不乐意了！

    “我要看他一掌把人震飞的功夫！表演一个吧！”

    “大师！表演一下神功吧！我们给钱的！”

    “是啊大师，拉个群吧，我闭着眼捐款，给多给少全是心意！”

    “郭宗师！你来震我吧！我身子轻，跳得远！”

    周围好多人都是带着使坏的想法过来的。

    网上的大师碰不着，但是今天附近突然冒出来一个武学宗师，这可就给大家带来了乐子。

    魔都上网的乐子人不比别的地方少，好多好多人都是抱着看笑话的想法过来的。

    周瑜看着前面那些人的表现，只见近乎百分之九十五的人，手里都长着手机。

    剩下百分之五是小孩子和维持秩序的警察。

    古老头恼怒的喊道：“你们这些人胡说什么？竟然敢怀疑郭震师傅！”

    公园大爷团的成员，对郭震师傅可是非常推崇的，此时迅速站在场内和那些人互骂。

    “郭震师傅宅心仁厚，武功高强不可测，就你们这些人，别说郭震师傅，就是我都可以把你们撂倒！”

    一个拿着手机的年轻人笑着说道：“那来表演一下啊！我来当大师的对手！”

    一个健壮的公园大爷怒气冲冲的伸出手指向了对方。

    “你来！我和你打！老子我今天非把你按趴下不成！”

    小年轻看到要打架的老大爷，迅速摆手说道：“我不和你打。”

    讲道理，就算是年轻人和老大爷的年龄差距，但这个公园老大爷的身体素质绝对是比那个瘦弱的城市青年要好得多。

    真的打起来的话，大家都认为老大爷的胜算更高。

    同样的，大部分年轻人都对自己的体力有自知之明。

    小年轻怂了，但是周围看热闹的人不怂啊！

    “打！打起来！”

    “较量一下，谁怂谁是孙子！”

    “上！小伙子，是个男人就上去！”

    小年轻被逼急了，迅速喊道：“警察在这里，我才不和你们打！”

    周瑜将手机对准了小年轻。

    小年轻心中一紧，迅速从裤兜里拿出口罩戴上，同时一边低头一边用手挡着脸。

    “别拍我！别拍！”

    周瑜笑着说道：“我在拍视频呢，我的抖音号你关注没？等下可以看回放哦。”

    “大家记得关注我的抖音号！XXXXXX！”周瑜也学着其余主播那样，喊出了自己的抖音号。

    小年轻迅速缩回了人群之中，很快就逃进了人流里消失不见。

    一个体格健硕的猛男举起了手，大声的喊了起来。

    “郭震师傅！我来和你较量！”

    周瑜看着这个人。

    好厚的脸皮！

    即使是在手机对准他之后，这人依旧是没有戴口罩！

    周瑜就不行，周瑜不带口罩，就不好意思拍自己。

    “走你！”

    猛男正在镜头面前展露自己的时候，身体突然一轻，整个人直接原地起飞，飞过了前面警察放置的隔离带，落向了地面。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！”猛男一口气喊了一段急促的尖叫，呼吸之后又来了一阵杀猪一般的用力尖叫！

    一个默默无闻的郭靖将这个大哥扔了出去！

    而场中的郭正看到后，在猛男大喊大叫的落下时，直接伸出手抓住了这个落下的人又丢向了郭震那里。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”猛男已经哭了。

    郭震单手抓住了猛男的胳膊，随后身体带着呼喊的猛男在原地转了一个圈，卸掉了对方身上的力气。

    最终，猛男飞向了旁边的绿化带。

    周围的人猛地安静了一会儿。

    周瑜吓的心脏都快要蹦出来了。

    拜托，不要这么玩啊！！！

    郭震很快就伸手把落在地上的猛男扶起来，“小哥，你没事吧？我们现在可以比试吗？”

    猛男脸色苍白，此时迅速走了出去，“不比了……不比了，你们厉害！”

    猛男迅速走了出去，仿佛是受到了很大的惊吓。

    “他们是一伙的吧？表演给我们看的！”人群中出现了一个智者。

    瞬间，其余人就怀疑起了刚才这一幕的客观性和真实性。

    “大师！再来一个！”

    “大师！我看不够，再来一个！”

    “来一个！再来一个！”

    “上啊！大师快让你徒弟继续上！”

    “来一个隔空震人的吧！大师，求你了！我生病的妈妈想看这个！”

    郭震听到有孝子这么说后，就点头说道：“既然有小哥的母亲想看这个，那郭某就施展一招隔山打牛，各位看好了！”

    周瑜怕了！

    他迅速说道：“别啊！万一伤到了人怎么办？不要表演那么危险的招数啊，随便打一套太极拳就好了！”

    周围的人听到周瑜这么说，就觉得这些人是合伙骗人了。

    “大师！来隔山打牛吧！我妈妈也想看！”

    “郭震大师，我奶奶今年九十岁了，她患了不治之症，临死前就想看一招隔山打牛！求你了！大师！”

    “大师！我有一个朋友的奶奶也想看这个，大师救人一命胜造七级浮屠啊！”

    “大师你说吧，要多少钱，我不差钱！给个二维码也行啊！”

    郭震听到后，就对着周瑜说道：“周小哥，我点到为止。”

    有那么多生病可怜的孝子在求着，郭震觉得自己既然能帮一下就帮一下好了，这些人都是一片孝心。

    周瑜着急的看了看四周，哀求的说道：“你别这样啊，这里都是有钱人，万一伤到了人，咱们赔不起啊！”

    周围看热闹的人迅速笑了起来。

    而公园大爷团此时觉得周瑜太碍事了。

    古大爷说道：“没关系，我们来给郭震大师切磋，受伤了算我们自己的，绝对不要郭震大师付药费！”

    另外一个练拳的公园大爷走向了郭震。

    “郭震师傅，咱们来切磋，我一直都想看看郭震师傅的真正实力！”

    郭震点了点头，看着站在自己前面的十多个太极服大爷们，“那就一起上吧，这耽误了不少时间，咱们早点结束。”

    郭震依旧是记得周瑜说过的话，十分钟差不多就要结束了。

    十二个大爷迅速围住了郭震。

    郭震说道：“你们来抓我。”

    “好！”

    很快大爷们伸手抓向了郭震！

    在两个大爷抓住了郭震的肩膀后，只见郭震双肩猛地一震，两个穿着白色太极服的大爷们迅速双手后摆着，摇晃不停的退后两三米远！

    “我靠！大师！神功啊！”有人高兴地喊了起来。

    另外十个当事人大爷，也觉得很疑惑。

    这也太夸张了吧？

    很快另外两个大爷也迅速抓向了郭震的肩膀。

    砰！

    这两个大爷也一脸震骇的退了出去，并且还双手摇晃着的坐在了地面上。

    “这是什么功夫？我出五百万，想学！”

    “滚！这功夫没一千万你能学？！”

    群众们都激动的拿着手机拍着。

    “我靠！你看那四个老头的手，都在抖啊！是羊癫疯吗？”

    “大师，我也想给你当弟子，一天多少钱啊？我说你给我多少钱啊？”

    郭震没有听出来反话，他看大家这么激动，就迅速又看向了另外几个摸不着头脑，疑惑和震惊的公园大爷团。

    八个老大爷此时摸不准了，他们是相信郭震是高手的，但是另外四个老家伙的表现，也太夸张了吧？

    骗子就在我身边？

    “大家抓着我！我就不信我还能飞出去！”古老头不信邪了，他要证明自己不是骗子！

    另外七个老大爷也是心高气傲之辈，不想被人说成是演员。

    此时郭震看七个老大爷都像是排队一样双手抓住身前的人，于是迈步走去。

    他其实沉稳，周身散发着一种即使是在无数人注视下，依旧认真和专注的宗师气质！

    很快，郭震抬起了一手，在原地左右打了三秒钟的太极拳后，随后一掌打在了古老头身前一米五元的空气中！

    砰！

    整个队伍猛然受到了震击！

    古老头不觉得有什么，但是身后的几人随着距离的变远，所受到的冲击力越强。

    只见后面的众人像是飞起来拔萝卜一样，一个后跳腾空的老大爷带着另外七个葫芦娃共同后跳！

    在一连串的后跳滞空后，八个老大爷就人仰马翻的倒在了地上！

    这震撼人心的一幕，迅速让场面沸腾了起来！

    “神功！绝世神功！大师我悟了！”

    “郭震大师牛逼！破音！！”

    “大师！开个账号吧，我捐款！我要捐款！”

    郭震看着激动的看客，很客气的双手抱歉说道：“多谢诸位的厚爱，只是郭某并不收徒，也不和人较量，今天就到这里，恕郭某招待不周了。”

    外面的人可激动了！

    “大师！别啊！收我做内门弟子好不好？我家六套房！”

    “我家七套！大师，我没别的想法，就想和您交个朋友！”

    “大师，你要女弟子吗？我想和你一起给女弟子开光！”

