    盐海城。

    君临去帕特里克岛的时候，麦子他们已经来到了这里，并见到了瑞雯，顺带给瑞雯做了一轮前情提要。

    瑞雯已经开始波澜不惊了。

    “所以君临就跑去找沃兹了？怪不得刚才我会冲动的脱衣服呢。”瑞雯无奈道。

    三次违心发动，毫无疑问位面又是一番兵荒马乱。

    幸运的是大家都有所准备，在第一次被坑过之后，快速做出应对准备，总算没在后面出太大的丑。

    当然也没有准备的。

    听说洛基在大街上裸奔了，而达斯维达则对着他的菊花来了一剑。

    倒霉催的。

    “希望他的违心能让沃兹说出点什么秘密吧，我真是受够了死去活来的日子。”叶清弦头疼道。

    罗伯特道：“你没有记忆，不存在受够了。”

    他已经结束了三天收割，跟着一起过来的。

    “滚蛋，天生的杠精。”叶清弦没好气道。

    好在这时候君临的通讯器响起。

    叶清弦接通：“怎么样？”

    “这里的确是一个精神空间。”君临直接道。

    “所以所有的一切都是假的？这就是为什么沃兹能颠倒时空的原因？”叶清弦摇头：“还真是让人无语呢。”

    罗伯特和麦子也听到了，集体兴奋起来：“所以你那些艳遇也都是假的？太棒了！”

    “你们幸灾乐祸的有些早。”君临笑道：“有些是真的。”

    “什么意思？”大家愕然。

    君临道：“我解析系统的时间还太短，没法发现更深层的秘密，但是这绝对不是一个单纯的精神空间，存在一定的真实性，但暂时我无法区分。不过这些都不是最重要的，最重要的是我们的确没有太多机会。”

    “什么意思？”叶清弦问。

    “我们快要死了。”君临直接道。

    “怎么死？沃兹怎么杀死我们？如果我们都只是精神在这个空间里，他凭什么？”罗伯特和麦子都不理解。

    君临回道：“不是他杀死我们！沃兹说过三次我会死的话，分别是‘你终究会死的’‘你注定失败的，你不可能摆脱这命运的枷锁’‘你终将在时间中沉沦’……他没有一次说过亲手杀死我这话。他只说我会真正的死亡，所以一定存在某种条件会导致我死亡，而不是由他亲手杀我。他所有的亲自出手，只是为了阻止我找到真相，找到破除他轮回和解除死亡的办法！”

    叶清弦明白了：“所以我们的确不存在无尽的轮回机会？”

    “不存在！”君临很肯定的说。

    “问题是我们还有多少机会？”罗伯特也急了。

    “我不知道，或许我们应该想办法先查清楚这点。”

    “怎么查？”大家都急到冒火了。

    “别担心，从他的口气中我可以听出，我们至少还有那么几次轮回的机会，我有一些猜想，但我需要尼奥来证实。”

    “尼奥在黑伞公司，他被他们抓起来了。”

    “不，瑞雯只说她看到了尼奥，可没说尼奥被抓起来了。”

    叶清弦愕然：“你不会是说尼奥投靠了他们吧？”

    “但不是只有投靠和被俘虏这两种结果，对吗？”

    “所以我们要再一次进攻黑伞了？”

    “是的。”

    “什么时候？”

    “现在！”

    “你疯了？就凭我们几个怎么去黑伞公司救人？”别人没见过，麦子可是见过黑伞公司的实力，都不用史密斯，单是那一群暴君就够大家受的了。

    “现在是他们无法出手的时候。”君临已将程序正义大致说了一下。

    罗伯特大吃一惊：“我操，这种事都能行？不过史密斯也会受限吗？”

    “是的。”

    程序正义的指向目标可限于生命，而是不管什么，只要是发起攻击的行为，都必须先符合该条件。

    ——————————————————

    黑伞大楼。

    轮回重启后，这里已经被全面重置。

    叶清弦瑞雯等人旁若无人的直接进入大楼。

    几名终结者上前拦阻，没想打几人看了一眼，撒腿就跑。

    所有终结者同时举枪，然后下一刻，他们一步一步的向前走去。

    什么情况？

    一大群终结者电子眼乱闪，却发现他们完全无法控制自己的行动，必须一步步走完八十一步才行。

    “哈，真行？”罗伯特乐了。

    “快走啦。”麦子对着罗伯特的脑袋就是一下。

    下一刻他脸色一变：“我去，这个也算？”

    他的步子竟然也在瞬间慢了下来。

    对罗伯特的一下，也算攻击。

    叶清弦无奈摇头：“走完八十一步就离开这儿，你就别凑热闹了。”

    说着已和罗伯特等人从楼梯飞快冲上。

    “等等我啊！”岑佩珊大喊。

    她到底只是个普通小姑娘，二十四层楼梯可是够她爬的。

    “我背你……希望这个不会算。”叶清弦无奈道。

    岑佩珊小心翼翼的趴到叶清弦背上，叶清弦已嗖的冲了上去。

    二十四层很快就到，看到铁将军把门，叶清弦飞起一脚。

    然后她也开始散步了。

    “不是吧？这也算？”叶清弦欲哭无泪。

    瑞雯走上前看看：“门没锁。”

    她把门推开。

    叶清弦：“……”

    罗伯特一笑：“暴力不是好习惯。”

    岑佩珊从叶清弦背上下来：“叶姐你走着，我过去帮忙。”

    “你能帮什么忙啊？”

    说话间，就见走廊上方，忽然伸出一挺自动机枪，对准他们。

    轰！

    开火。

    罗伯特怪叫一声放出冰盾：“我操！这个不受影响！”

    “废话，它没有脚。”瑞雯没好气喊道。

    果然再完美的设计也有BUG存在！

    同时楼道中已冲出几名终结者。

    枪举起，放下。

    开始散步。

    不过走廊里很快就挤满了大量终结者。

    罗伯特被堵在一挺自动机枪后面，没想到这种平时一下就打烂我的玩意儿，竟然成了他们的拦路石。

    正心急间，岑佩珊跑过去，也不知她从哪儿抗起一支火箭筒，对着那机枪轰的一炮，已将那机枪轰烂。

    什么情况？

    大家正愕然，岑佩珊已丢下火箭筒，揉着肩膀道：“反击不受限！”

    众人恍悟。

    “你果然很有用！”罗伯特竖起大拇指。

    “走啦！”岑佩珊已率先跑出去。

