    “阿洛，我真的……真的不行了……”狼少女趴在桌上，脸埋在书里，头顶冒着一缕青烟。

    她的大脑已经菠萝菠萝哒了。

    “有找到自己喜欢的信仰了吗？”

    “我布吉道，我什么都看不清惹……”狼少女的眼睛真的变成蚊香圈了。

    越看到后面越模糊，直到啥都没有，眼前一黑。

    洛槐看他这样，还是心软了，“先去吃午饭吧。”

    “好～“狼少女用最后一丝力气回应。

    “等会儿再回来。”

    “吓？！”

    狼少女惊恐，再回来她人就要没了。

    “我不要！”她突然暴起，向着门外逃去。

    “哼哼……”洛槐坏坏的一撇嘴，手指一扯。

    “啊！”狼少女瞬间被一缕蛛丝拽了回来。

    宅了半年多的人怎么可能和他比力气呢？提起来就跟提小狗一样，根本逃不掉。

    但是就在这时，一双手突然从后面捂住了洛槐的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    “……”洛槐只是沉默了片刻，“语曦姐，你好歹变个声音嘛！”

    “呜呜，难道我变个声小洛你就认不出人家了吗？”语曦的语气中带着宠溺，走到了他的背后，手臂跨过椅背搭在他的肩膀上。

    洛槐顿时感觉后脑勺和头顶传来了压迫感，“语曦姐，旁边有位置。”

    “没事儿，姐站一会儿。”

    啊…真让人头重。

    “语曦，在外面要控制一下。”欣梦从后面走过来，说着不知道说了几遍的话，但其实心里早就已经不抱希望了。

    “怕什么，这里又没什么人？再说看见又怎么样？”父母恢复后的语曦算是彻底放开了，逐渐暴露起本性。

    “……”欣梦无言以对。

    不过她的出现，倒是让想要逃跑的狼少女打消了念头。

    “臭蝙蝠！”身上带着吸血鬼血脉的语曦现在简直就是狼少女的半个天敌（主观上），看见了就要咬一口再说。

    但很显然，一只憨憨了半年的小宅狼怎么可能打得过大邪恶蝙蝠呢？

    三两下就被窒息在了大邪恶之中，失去了反抗能力。

    “小狼狼还是这么活泼呀，大姐姐给你糖吃呦～”说着语曦就拿出几颗随身带的糖往阿狼嘴里塞。

    “呜呜呜，不要不要……”狼少女出于尊严拼命的反抗，可是嘴巴还是老实地嚼起来。

    等嚼完了，才从语曦怀里蹦出来，很硬气的一哼，“哼！”

    结果语曦笑嘻嘻又要摸头，狼少女立马吓得躲到了洛槐背后。

    “所以到底是经历了什么才会变成这样啊……”洛槐心里叹气，这半年来，这种固定桥段可没少出现，语曦姐对阿狼的态度突然莫名宠溺了很多，而他就在中间充当着挡箭牌。

    但有时候也会交换“人质”，让他替阿狼深陷“险境”。

    咳咳，说正经的……

    新加入的语曦和欣梦坐到了同一张桌子的对面。

    不过看语曦现在貌似是没心思看书了，她就趴在桌子上，笑眯眯的顶盯着洛槐，“小洛～”

    然后也不说什么，每次都激得洛槐一身鸡皮疙瘩。

    这次又来了。

    “语曦姐，我和阿狼要去吃饭了，你们应该是吃过再来的吧？”

    言下之意，先失陪了。

    “不，我们刚好也没吃过，一起吧！”语曦拍桌而起。

    “……”边上欣梦摸摸自己八分饱的肚子，默默的为自己的体重默哀。

    “突然又觉得不怎么饿了。”洛槐又打开了书。

    “那就这样吧。”语曦又趴回桌子上，盯着洛槐。

    无限的循环开始了。

    最终打破这个循环的是狼少女震天响的一声肚子叫。

    “阿…洛……”看她可怜巴巴的眼神，好像心都快碎了。

    “吃饭。”洛槐终于果断起身，带着狼少女向外走去。

    “语曦姐，一起吃饭吗？”

    “好啊。”语曦一合自己手里倒着的书本，也拉着欣梦跟了上去。

    图书馆里不能吃东西，有侦查魔法，一旦被抓到就要罚款。

    路上。

    “小洛，你回来了，怎么不来姐姐家拜个年呀。”语曦好像有点埋怨的意味，“我爸妈也好想见见你这个大恩人呢～”

    “老人家现在身体怎么样了？”洛槐没有正面胶交锋，而是避其锋芒。

    “嗯嗯，恢复得不错。”语曦立马笑得像个孩子一样，“你的事情我可全都和我爸妈说咯，所以你什么时候去见我爸妈？”

    “这应该没什么必然联系吧？姐，我不图啥的，就是随性来的。”洛槐这是实话实说，他就是随着心情做事的。

    “这话说的，你不图啥，可我图……”

    “啥？”

    “不是……”语曦立马意识到说漏嘴了，连忙一改口，“图……我是说知恩图报，我爸妈是老一辈儿人，有些想法很固执的，这种大恩，肯定是要见见的。”

    “你要是再不去，我爸妈可就要自己来了，要知道他们可还是躺床上的病人……”

    “好吧，那有机会一起吃个午饭吧……”

    可是语曦又说：“我觉得晚饭不错。”

    洛槐顿了顿，“早饭怎么样……”

    语曦一挑眉，“要不夜宵？”

    “太晚了，二老得休息。”洛槐额头流汗。

    “没事儿，反正我不休息～”语曦露出了一对吸血鬼同款尖虎牙。

    逐渐离谱。

    看来血牙还改变了语曦姐的作息时间，好吧，这不是重点……

    “还是阿狼好，只要顾得吃吃吃就好了。”

    不行，必须想办法把她拖下学习的苦海，不然就他一个太难受了。

    典型的拉个垫背的思维，走在前面的阿狼不禁后背一凉。

    午饭还算平静，在洛槐和欣梦的联合祈祷下，语曦没有在大庭广众之下做出什么。

    嗯，至少表面没有。

    之后语曦和欣梦那边有开学工作上的事，就没有再一起。

    “阿狼，下午我们继续加油！”

    “嗷！！！”

    吃完饭的阿狼满满斗志，背后仿佛有火焰升腾。

    然后在半小时后，再次自闭。

    直到……

    洛槐新翻开一本书，封面是上印着一只白狼剪影，是有关于狼的神话，他觉得阿狼可能会有点兴趣，于是轻轻的念起：

    “遥远的寒冰纪元，漫长无际，万物冰逝，孤狼带领着全族弑杀寒霜灾祸之神，终力竭，倒在了冬的最后一夜，终未见到春天的第一个黎明……”

