    在同阶的交手过程之中，陈朽自问可以横扫一切，从来不会惧怕任何修士，即便是这些小世界之中走出来的天才，他也丝毫无惧。

    但是如果境界相差了太多，这绝对不是短时间内可以弥补的，陈朽自然无法与对方争锋！

    比如，那些小世界之中的长老，都是地仙境的高重，在不偷袭的情况之下，根本无法和对方交手，因为这是不可能的事情。

    当初能够将三元宗的乔军，金阳和李玲这三个人打败，完全是打了对方一个措手不及，因为对方太过于大意，根本没有想到陈朽的手中会有一块逆天的板砖。

    如此，才让三个人吃了大亏。

    甚至，三元宗的李玲，还因为大意，被陈朽直接拍死。

    导致了如今三元宗只剩下乔军和金阳，凄惨到了极点。

    “相对于老一辈之中的高手来说，我还差得很远。就算是那些小世界之中真正的天之骄子，我同样还有些境界上的差距。”

    陈朽喃喃自语。

    地球上的修炼环境，远远不能和小世界之中的修行环境相比。

    那些小世界之中真正的天才，从小就被各种灵药和秘法培养，其起点要高出了陈朽很多，这一点陈朽心里非常明白，他并不会自欺欺人，狂妄的认为自己的资质可以强过所有人。

    不过，如今地球复苏，灵气渐渐的丰盛，空气之中蕴含着神秘的物质，整片大天地的环境要远远的好于小世界，陈朽自然有足够的信心，可以超越这些所谓的小世界天才。

    此刻，陈朽趁着蝶舞等几个人正在疗伤，他开始梳理自己的所学，为再次和姬家小世界之中的人做准备。

    所修的功法就不用说了，大吞灵功法非常的神秘，虽然蝶舞介绍了这种功法的来历，但是比较笼统，就连蝶舞身为远古的吞灵碟，也无法明白大吞灵诀的恐怖之处。

    至于大吞灵战体，就更是霸道了，完全不输于一些体修的体质强度。

    大吞灵诀这种神秘的功法，不单单是在境界方法有独特的优势，在淬炼体质方面，同样恐怖无比。这是一种逆天的修行之法。

    至于和大吞灵诀一起的太玄噬魂术，那就更是一门恐怖的针对灵魂的秘术。只可惜陈朽对于太玄噬魂术的领悟不深，很少会用到这种逆天的奇术。

    仙王级别的武学，除了裂空刀之后，还有番天拳，这两种恐怖的武学足可以让他的攻击之法威力提升到一个惊人的层次。

    至于自创的绝息九斩和霸天神拳，还有很大的进展空间，虽然无法和仙王级别的武学相媲美，但是却是陈朽使用的最为频繁的招式。

    当然，从乔军的手里得到的踏天七式，同样也恐怖无比。

    不过陈朽总感觉这踏天七式并不完整，每次他施展出踏天七式，感觉有些不完整，应该还有后面的功法。

    陈朽一边梳理自己所学，一边开始运转恐怖的地仙境的灵力，一时间体内的能量恐怖滔天，在其身后出现了一片汪-洋，那是无尽的能量在体内显化的异像。

    因为大吞灵诀可以强化身体，这让陈朽的经络变得无比的坚韧，可以承受住更多的灵力，那是超越同阶数百倍的力量，简直是猛地一塌糊涂。

    不过，这也间接的让陈朽承受住了巨大的痛苦。

    人-体就像是一个容器，而大吞灵诀更像是一把开启人-体这个容器的钥匙，每次陈朽修炼大吞灵诀的时候，就会利用恐怖的能量来拓开人-体的这个容器，让他体内的经络更加的坚韧，所承载的灵力也变得更加的浑厚。

    当然，这也间接的磨炼了他的意志，在不断的痛苦之中，他的意志磨炼得无比的坚韧。

    也正是因为如此，才能够在那种变异的妖神果的可怕副作用之下，以人类的体质，硬生生的扛过了一次又一次的肉体蹦碎，最后才成就了陈朽恐怖的王级体质。

    此时，陈朽的肉体强度已经达到了王级中级的程度，这在古代的记载之中，就是圣人之体，是肉身成圣的表现。

    不过，如今天地复苏，灵气浓度开始逐渐的回升，相信在以前肉身成圣的这种说法，今后将会有越来越多的修士达到。

    “先修炼一下太玄噬魂术吧！”

    陈朽暗自自语。

    太玄噬魂术作为一门威力奇大的灵魂之术，可以分为四个层次。这四个层次层层递进，修炼到高深之处，自是所有灵识的克星。

    不过如今陈朽第一个层次还没有完全的领悟，太玄噬魂术的第一层次，就是要将自己的灵魂之力构建成圆环状，层层的叠加，一旦真正的成功完成第一层构建，那么太玄噬魂术的威力，定然会陡然增强。

    之前陈朽并没有真正的完全太玄噬魂术的修炼，因为在踏天境的时候，他的灵魂之力根本不足以构建出这种形状，如今突破了地仙境之后，才让陈朽看到了些许的可能。

    就在陈朽和众人都在山巅之中修炼的时候，破千军和陈古，终于来到了山巅之上，两个人望着已经扩展到了近千米的能量池，眼神之中带着一丝的凝重。

    长白山之中，无尽的龙气此刻疯狂的涌入了化龙天盘之中，被化龙天盘不断的转化成了能量。有了长白山的龙气支撑，姬家小世界之中的本源，竟然也被化龙天盘不断的抽取，越来越多，甚至已经威胁到了小世界之中的稳定了。

    而被化龙天盘抽取过来的数千米的能量池，此时开始滋润长边山附近的地域，这一刻长白山这片地域之中的灵力浓度，高得有些吓人。

    完全不逊于一些小世界之中的灵气浓度，这些都是化龙天盘带来的，正在不断的抽取着长白山的龙气和姬家小世界之中的本源之力，反哺这方天地。

    “该结束了！”

    这一刻，破千军的眼神之中古井无波，此刻他的手中一道紫色的铜炉，带着氤氲之气，有些透明，逐渐的升腾到了虚空之中，在短暂的几秒钟之内，就如同小山一般大小，通体散发着恐怖的黑色火焰，十分的可怕。

    “去！”

    破千军轻喝一声，随后虚空之中的那道恐怖的紫色铜炉，缓缓移动到了化龙天盘的上方，无尽的黑色火焰汹涌澎湃，似乎要立刻熔炼化龙天盘，将此地变成火海。

