

    殷勤看着楼上下来的慕辞典，又看了一眼正好从外走进来的季白里。

    他嘴角拉出一抹邪恶的笑容。

    他转移视线看向辛早早，显然现在辛早早也看到了两个人。

    不用猜也知道这样的安排，是殷勤故意的。

    她只是有些诧异，慕辞典怎么会和殷勤联系上。

    以她对慕辞典的了解，他不会主动去联系这些人。当然，也不排除，慕辞典其实还是很有野心和报复。

    他不是也说过了吗？

    当经历过一些之后，自尊就显得没那么重要了。

    她就这么淡淡的想着，整个人很淡定。

    殷勤皱眉。

    这辛早早心智还真的够强大，这画面都能够这么纹丝不动。

    反倒是两个男人在看到辛早早，又看到对方的时候，显得尴尬了些。

    不过几个人那一刻都心知肚明，这明摆着就是殷勤的故意安排。

    季白里从慕辞典的视线转移。

    他其实都忘了，慕辞典出狱了。

    时间还真的不饶人。

    他自若的走向沙发那边，一把抱过殷勤手上的小老虎，“想叔叔了没？”

    “想。”小老虎幼嫩的声音，嘴角笑得特别的灿烂。

    此刻慕辞典也从楼上和路小狼一起走了下来。

    小老虎看到妈妈，就伸手要妈妈抱。

    路小狼把小老虎抱过去。

    慕辞典在旁边显得有些尴尬。

    他走向殷勤，压低声音说道，“我和小狼把事情都谈好了，我先走了。”

    “走什么走。”殷勤一把拉住慕辞典。

    慕辞典皱眉。

    殷勤才不管慕辞典的情绪，他把慕辞典拉到沙发上坐下。

    旁边坐着辛早早，辛早早的旁边此刻是季白里过去坐的，路小狼抱着小老虎在另外一个沙发，殷勤挨着慕辞典。

    慕辞典坐下之后，转头看了一眼辛早早。

    看着辛早早把视线放在了季白里的身上，她主动开口道，“你大哥和知之不知道什么时候到？”

    “我打电话问问吧。”季白里连忙说着。

    “嗯。”辛早早微微一笑。

    即使不表现出来，但显然还是想人多一点，避免几个人尴尬。

    慕辞典就坐在那里，也不说话，也没有任何表情动作。

    殷勤似乎也感觉到了慕辞典的拘束，一直在找他聊天，“慕辞典，你嗑瓜子不？”

    “不嗑。”

    “水果？”

    “不吃。”

    “电视？”

    “不看。”

    “那你想做什么？”殷勤口吻不好，这人怎么这么难将就！

    “我想先走了。”慕辞典再次直言。

    “叫你吃饭哪里有饭都不吃就走的道理！不能走不能走！”殷勤阻拦，“走了，多没意思啊！”

    说完那一刻，还特意笑了笑。

    辛早早转头白了一眼殷勤。

    这个唯恐天下不乱的货色！

    “你看什么看，你应该感谢哥哥！你看看你，一把岁数了还这么单身一人！看我家小狼吧，比你小了4、5岁，现在孩子都能打酱油了，再说说和你同龄的宋知之，人家小礼之都能跑了，你还这么孤家寡人的我也是为你操碎了心。”殷勤苦口婆心的说道，“这不，我把你前男友，前前男友都叫来了，合计着你挑一个不就完了嘛！”

    “没有前前男友。”辛早早纠正殷勤的用词。

    她和慕辞典不算什么前前男友。

    “意思是你挑选了前男友了。”殷勤夸张的说道，“季白里，你都不表示表示吗？”

    季白里刚放下电话。

    他难得搭理殷勤，对着辛早早说道，“我大哥说晚上有点事情走不开，礼之有些小感冒，大嫂在家里照顾着也不能来。”

    辛早早有些失落

    此刻真的是想要撒腿就走。

    “他们不来就不来吧。”殷勤一脸不在乎，“反正我今晚想要邀请的也不是他们。”

    “小狼。”季白里突然转头对着路小狼。

    路小狼在逗着小老虎，她抬头看着季白里。

    “以后没事儿离殷勤哥远一点。”

    “嗯？”路小狼诧异。

    “我怕他遭雷劈的时候连累到你。”季白里很认真的说道。

    “嗯。”路小狼很认真的点头。

    殷勤不爽，“路小狼，你是谁的老婆啊，你听季白里的！”

    路小狼一个眼神看向殷勤。

    殷勤秒怂，“你高兴就好。”

    辛早早在旁边忍不住笑。

    殷勤现在对路小狼简直就是狗腿到不行，比当年季白间对宋知之的好都要夸张。

    而如此这般。

    到了现在还在都快4岁了，殷勤和路小狼都还是未婚关系。

    殷勤求婚绝对不亚于100次，但每次都以失败告终。据说什么办法都想尽了，路小狼就是死都不松口！

    正时。

    佣人过来，恭敬无比，“少爷，饭菜都准备好了。”

    殷勤点头。

    对着其他人说道，“吃饭吧！”

    说完，起身率先走过去。

    其他人也跟着走了过去。

    小老虎也被佣人带到一边吃饭了，此刻殷实也醒了，两个还在在另外一个小饭厅里面吃着他们的营养餐。

    这边饭桌上，殷勤故意把辛早早安排在了慕辞典和季白里的两边。

    他饶有兴趣的看着这么三个人，结果三个人都显得无比的淡定，完全没有任何……任何他想要看到的火花四色。

    “你们三不喝一杯吗？难得这么有缘分的坐在了一起。”殷勤故意提议。

    缘分？！

    这特么不都是你叫来的吗？

    季白里睨了一眼殷勤，他转头，这次是对着慕辞典说的，“你出狱多久了？”

    “有几个月了。”

    “现在在做什么？”

    “无业游民。”

    “有没有兴趣来季弘集团？”季白里直言。

    慕辞典一怔。

    不只是慕辞典惊讶，桌子上其他人也都很这么看着季白里。

    季白里感觉到所有人的视线，他嘴角一笑，“慕辞典这么优秀的人才，我为什么要放过？”

    殷勤放下碗筷，猛地一下拍着脑门，“我们怎么就没想到！话说慕辞典，你来我殷河系，我给你做总经理的位置！”

    慕辞典此刻也放下了碗筷。

    他拉出一抹笑容，“感谢两位的赏识，我坐牢挺长时间了，已经跟不上现在的步伐，你们的盛情我心领了。”

    “我是认真的，如果你有兴趣，随时打电话找我。”季白里认真道。

    “我也是认真的。”殷勤接嘴。

    “殷勤哥，你就不能消停一点吗？”季白里真的对殷勤很无语。

    “就准你挖墙脚不准我挖吗？况且了，我现在迫切希望有一个人来帮我打理公司。”

    “然后你就好游手好闲到了是不是？”季白里怼。

    “季白里你翅膀长硬了是不是，对着哥哥也这么不尊重！我什么游手好闲，我是多点时间陪我老婆和孩子，像你这种单身狗给你说了你也不明白。”

    “……”季白里吐血。

    他单身狗怎么了，他单身他骄傲！

    一桌饭在有殷勤的情况下，其实吃得还是挺欢快的。

    吃完饭之后，殷勤死活拽着他们不准走，让他们留下来喝茶，叙旧。

    几个人坐在茶室里面，说这些天花烂坠的事情。

    事实上基本上都是殷勤在说，季白里会故意和他抬扛。辛早早有时候会帮腔，只有慕辞典，一个晚上基本上都保持了沉默。

    路小狼其实都看出来慕辞典的尴尬了。

    她对着慕辞典说道，“你要是不习惯就先走吧，别管殷勤了。”

    慕辞典看着路小狼。

    那一刻又转头看了一眼辛早早，看着她和季白里的相处其实很自然。

    同样是爱过。

    他和辛早早似乎永远都回不到，最初的样子。

    他起身，对路小狼说了一句“感谢”就离开了。

    辛早早似乎转头看了一眼，选择了沉默。

    倒是季白里，在殷勤和辛早早聊天的时候，趁机追上了慕辞典。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5点二更，么么哒。