    李大德不去龙门，当然不止是没钱没熟人这么简单。别人不说，王勣和王度总还算认识的，虽然关系也就那么回事。

    他回永济，还有别的目的。

    虎牢关的猫腻，眼下谁也说不清。这个炸药桶一面隔绝着洛阳的大军，一面又挡着瓦岗寨与杨义臣。一旦爆开，随时都可能把整个河洛地区变成一个巨大的战场。

    向这样一个地方迈进就只带二百人，李世民或许敢去，李大德却是万万不敢的。

    他要回永济调兵。

    怕是就连防了他好几手的亲爸爸这会儿都忘了，这货在神潭大峡谷中还藏着近六千敬盘陀的旧部降兵呢。

    不过带兵马入洛阳，存的到底是不是勤王的心思，就只有他自己知道了。

    现在全天下的目光都聚焦在虎牢关的战事上，黄河下游的局势，可谓是一天一变。

    大家心中清楚的很，这一战朝廷要是打输了，亦或只是个平局，皇帝的权威都会受到极大的打击。这代表朝廷再无力进剿各地起义。

    届时，天下便真的要乱起来了。

    有人摩拳擦掌，准备大干一番事业。有人则担心皮之不存，毛将焉附。

    可就在这场旋涡之外，一处被所有人都忽略的地方，却正悄然发生着翻天覆地的变化。

    信都郡北，武邑县。

    当窦建德的大军出现时，城头的守军都惊呆了。

    谁也想不到，河北的起义势力才被杨义臣搅得稀碎，居然这么快便又死灰复燃。

    城外这支军队气势肃杀，号角峥嵘，便连守城的普通兵卒都察觉出了与以往义军的不同。

    太整齐了！

    都是起义军领袖，窦建德与张金称、高士达等人却存在本质上的区别。硬要类比的话，他倒是和李密有点像。

    都是世家出身，一个辽东李氏，一个扶风窦氏。甚至于后者的历史渊源还比李密还要更久远一些。

    不过李密强在学识与名气上，而窦建德则是靠他的豪侠重诺声名远播。

    当初河北大乱，各路义军恨不能与隋军打出狗脑子来，无论是张金称还是高士达，所过之处第一件事就是杀光官吏士绅? 打土豪? 开粮仓。只有他，会对捉到的隋朝官员以礼相待? 并暗自放走。

    以至于随着前两人残暴的名声越传越广? 连带窦建德礼贤下士、仁义守诺的名声也逐渐传开。

    这一次高士达战殁军中，窦建德引残部逃回河间? 收留他的，便是此前从他手里捡回过性命的饶阳令宋正本。

    而闻听虎牢生变? 杨义臣大军回师? 也是这个宋正本劝他立刻起兵，趁势席卷河北，抢占地盘。

    有着良好的名声基础，闻听这一把是窦建德坐庄? 散落各处的旧部、河间诸县豪绅乡勇闻风来投。甚至还有县城不等大军抵达? 就迫不及待主动投降的。

    窦建德眼下根基不稳，还不太想北上招惹罗艺。于是在大体稳固了河间南部之后，便直接南下信都这个张金称和高士达都未曾染指过的郡望。

    渤海、平原、包括河间在内，各郡县的粮仓都不知被义军搜过多少次了，老鼠进去都要泪湿双眼。眼下正闹春荒? 百姓手里连种子都没有，更别说粮食了。

    而信都郡则不同。

    别看当初苏烈穷的一批? 连手下乡勇的辎重都要靠抢的，不惜得罪杨义臣也要虎口夺食。但实际上穷的只是他自己。非是信都无粮? 而是代郡守麹棱不给。

    窦建德的目的很明确。

    一切为了粮，咳? 为了正义！

    不过信都郡能在河北这大泥潭里坚持这么久? 自然不是那么好打的。

    但还是那句话? 窦建德不同于其他义军首领，他比这些人多了两样：家世和名声。而巧的是，武邑县最大的望族也姓窦。西汉窦太后的老家便在武邑，论起来，和他祖上窦融还是同族。他这一支，正是孝文窦皇后之弟窦广国的血脉。

    于是乎，当苏烈引两千信都乡勇自长乐县杀奔武邑支援时，看到的就是城门大开，乡绅百姓箪食壶浆，喜迎义军进城的热烈景象。

    “这下遭了！”

    苏烈只看对方军队的规模，心底便是一片冰凉。

    托那位大隋太仆的福，眼下整个河北几乎无兵可用。杨义臣不但带走了俘虏的降兵炮灰，还把各郡仅存不多的府兵也征调一空，只为全力对付瓦岗。

    眼下窦建德在河北不说无敌，也绝不是他手里这点人能对付的。

    “快去通报郡守，武邑已失，贼军不日便将南下，让他速速召集青壮坚守！某在此地尽力多拖些时日！”

    苏烈这边刚派出传令兵回转郡城报信，便见城北忽然绕出一哨兵马，不下五千，直奔他这边。为首一员黑脸大汉倒生的眉目周正，长须飘飘。

    “快走！切记，一定要告知郡守！”

    冲传令兵大喝了一声，前者随即马槊斜举，待对方冲至半途时却拔马向西面跑。

    也不知道是谁给他凑了这么多战马，两千乡勇虽没大隋骑兵那般精锐，但机动性没的说。对方只到城东，便眼睁睁的看着他跑去了另一边。

    苏烈胆子也大，见对方不追了便又停下，好整以暇的在那打量武邑县城。

    “这小子，倒是好胆色！不曾想这信都还有此等人物！”

    那被晾在城东的黑脸将军也不着恼，而是捋着胡子，远远的打量他。

    此人乃是窦建德麾下第一号大将高雅贤。原是高士达的亲戚，但一直归窦建德领导。现在窦建德当了老大，他也顺理成章的接过窦建德曾经的位置，担任司马。

    许是受了老大的影响，高雅贤的杀心没那么重，也不知怎么就看苏烈顺眼，起了爱才之心。

    没让手下跑腿，他自己打马出阵，只带了两名亲卫便向西南面的队伍跑去。

    听到马蹄声响，苏烈下意识的就要带人继续跑路。但在发现对方仅有三人后，便又停下。只听来人远远的便喊道：“兀那小子，你是什么人，何故再此窥我城防！”

    “窥你城防？”

    一听这话，苏烈差点气笑了，心说这货可真不要脸。便打马上前几步，吐气开声道：“爷爷乃是武邑苏定方！此地乃吾乡里，哪有尔等贼子城防！”

    “还是个本地人？”

    来到近前的高雅贤一听就笑了，便喊道：“既是乡里，何不入城一叙？难道是近乡情怯嘛？”

    “明知故问！”

    苏烈挺槊上前，喝道：“尔等犯上作乱，为祸百姓，荼毒乡里，必遭天谴！某劝你还是速速投降，或可饶你一死！”

    “小后生好利的牙口！倒把老子的想说的抢先说了！”

    高雅贤哈哈一笑，却指着县城道：“但你用词却不当！百姓见吾义师进城，喜不自胜，哪有荼毒一说？倒是你这后生年纪轻轻，何必与官军为伍？不如投奔我等，也好博个光宗耀祖！”

    “我呸！苏某若是从贼才叫祖宗蒙羞！你既来了，便留下吧！”

    也不知是艺高人胆大，还是光顾着说话给忽略了，高雅贤随着喊话却没停马。眼见双方距离越来越近，这边苏烈话音一落，便持槊上前，直取他脖颈。

    “来的好！某正要试试你的斤两！你俩闪远些！”

    嘱咐了亲卫不准插手，高雅贤挺枪上前，却是和他玩起了单挑。

    苏烈自恃年轻力大，压根就没把这胡子都一大把的敌将放在眼里，便也嘱咐身后兵卒不许插手。

    他是打着将此人搏杀在城下的主意，也算打击了城内义军的士气，同时把对方的火力吸引到他身上，好为郡城争取时间。

    但俗话说，拳怕少壮，棍怕老狼。

    待到两人错马相交，兵器挥在一起时，他却感觉到对方那铁枪势大力沉，反手竟将他手中马槊压了过去，顺势向他前胸砸下。

    暗叫一声糟糕，苏烈此时来不及反应，下意识的侧身躲避，险些落马。

    “好！”

    “将军威武！”

    对面同来的两名亲卫大声叫好，听得他脸色发黑。待策马转回，便不服气的再次奔向高雅贤。

    他只觉这贼将敢来，乃是仗着武力，实则莽夫一个。却没注意到前者留在城东的士兵，正走走停停得向这边靠近。

    而在城西，也另有一路兵马，在大将王伏宝的带领下向此包抄过来。

