    冷舒桐曾期待了很多年能够和他亲密无间，可是真正实现了愿望，又不免羞涩。

    　　

    　　她睇着被韩云廷拎着的鞋子，探出手，小声说道：“鞋子给我吧。”

    　　

    　　韩云廷没有回答，依旧一只手拎着鞋子，一手搂着她的腿根，反问道：“既然回去看了席泽，现在相信我说的话了？”

    　　

    　　“嗯……我没有不相信你，就是想回去和他打个招呼，总不能一走了之！”

    　　

    　　这番解释，让韩云廷心里纠结的情绪瞬间烟消云散。

    　　

    　　他抬眸目视前方，薄唇微勾，“他真是你的未婚夫？”

    　　

    　　“怎么可能！”冷舒桐失笑否认，并且将自己和席泽的关系如实告诉了韩云廷。

    　　

    　　话音落定，他嘴角的弧度愈发轻扬，“真的只是兄妹？”

    　　

    　　冷舒桐咬了下嘴角，轻轻将自己的下巴垫在他的肩头，“当然是真的，我心里……可装不下他！”

    　　

    　　韩云廷微微侧首，与她的脸颊近在咫尺，明知故问：“那你的心里能装下谁？”

    　　

    　　冷舒桐闻声笑而不语，只是靠着他的肩膀，以目光描绘着他的侧脸。

    　　

    　　她的心，只许一人，名唤韩云廷。

    　　

    　　……

    　　

    　　约莫二十分钟，韩云廷背着冷舒桐回到了酒店。

    　　

    　　他重新开了两间套房，刚进门冷舒桐就在他身上扭了两下，“放我下来吧！”

    　　

    　　就算她的体重再轻，但是走了一路，肯定也累坏了，更何况他身上还有伤。

    　　

    　　冷舒桐挣扎着从他背后滑下来，踩在地毯上，不经意地皱了下眉头。

    　　

    　　“去坐好，我给你上药！”

    　　

    　　韩云廷睇着她的脚尖说了一句，转身就去玄关附近的柜橱里寻找药箱。

    　　

    　　冷舒桐低头看了看自己，趁他不注意，飞快地钻入了洗手间。

    　　

    　　她跑了一路，脚上脏的很，最起码也要简单清洗一下。

    　　

    　　不多时，两人相继回到客厅。

    　　

    　　韩云廷看到冷舒桐一瘸一拐地走回来，目光落在她穿着拖鞋脚上，隐隐不悦，“不是让你坐着等我？”

    　　

    　　冷舒桐瞥他一眼，理亏地没吭声。

    　　

    　　落座后，她瞬也不瞬地看着眼前的男人，哪怕他脸上还有伤，却丝毫无损他的俊美。

    　　

    　　韩云廷不紧不慢地打开药箱，踌躇地看着里面的消毒酒精和碘伏，“先用哪一个？”

    　　

    　　他没有给别人处理伤口的经验，哪怕下午看到了冷舒桐的手法，但当时只顾着看她，并未注意到先用哪一瓶消炎。

    　　

    　　闻此，冷舒桐笑了笑，指着碘伏说道：“用这个吧，比较温和，不会疼。”

    　　

    　　韩云廷顺势拿起碘伏，用棉签蘸了一些，然后视线很专注地擦拭在伤口周围。

    　　

    　　期间怕弄疼她，韩云廷还不时地轻轻吹气。

    　　

    　　这样细致又温柔的举动，冷舒桐的眼里泛起了层层涟漪。

    　　

    　　她的两个脚掌上都遍布着伤口，深浅不一。

    　　

    　　韩云廷虽目光平静，内心却澎湃汹涌着。

    　　

    　　是什么样的信念支撑着她光脚跑回来找他？

    　　

    　　仅仅是因为喜欢吗？

    　　

    　　那这七年的时间，自己没有给过回应，她又是怎样坚持下来的？

    　　

    　　这些个问题，韩云廷找不到答案。

    　　

    　　但是脑海中似乎有个声音在告诉他，若真的想知道，不如自己也尝试着打开心扉，或许能一探究竟。

    　　

    　　封闭许久的情感，在遇见冷舒桐之后，隐约有了宣泄出笼的欲望。

