    世间有酷刑无数。

    其中一种，把牙签插在大脚趾的指甲缝里，然后用力往墙上一踢，算得上一级疼痛。

    抽取灵魂的痛苦，便是将一级疼痛乘于百倍。

    收取完灵魂，梅川裤子已经化作白痴。

    洛风摇摇头，一掌结果他。

    多掌握一门语言是好处，如果梅川裤子会汉语，死得就不会这么痛苦。

    指不定，三四波酷刑下来，就直接交代了。

    “这就是不好好学****。”

    洛风感慨一句，然后看向宣明道人。

    宣明道人在众人的注视下，微微一笑，抱拳行礼道：“不辱使命。”

    “三宫大神官的位置搞到手，另外还有一份捷径。”

    …………

    将九个东瀛异人的信息，拼凑在一起。

    采取，排除法，对比法。

    最终留来都是最为正确的消息。

    凝望，写在纸上的人物，地址，时间。

    逆水河，有一处庙宇，三宫大神官便在哪里。

    洛风沉吟片刻，扭头问道：“李言，你可认识三宫大神官。”

    李言猛然抬头，目露精光，咬牙切齿道：“前辈放心，那三个畜生的面孔，我这辈子不可能忘记！”

    洛风合掌笑道：“既然如此，我们今夜就去暗杀三宫大神官。”

    “暗杀？！”

    “偷袭？！！”

    剩下二十二异人，你看我，我看你，不是一脸蒙圈，就是嘴角抽搐。

    洛风宅在山中，不知道他们的实力。

    但是实际上，二十二位异人，大部分都是大名鼎鼎，名震江湖。

    互相都听说过名声。

    龙虎山莫言道长，一手雷法，在龙虎山中排得进前五。

    野狐禅老僧，百余岁，前清人士，莫要看他现如今慈眉善目，当年也是反清复明的一号大人物。

    清姑娘，一手剑法，威压江南六省，无一敌手。

    少林小和尚，乃是上代方丈的关门弟子，传闻乃是活佛转世，生有宿慧。

    杨云枪，修行兵家之法，单打独斗不说最强，但是群战无人能及。

    …………

    东北三省已经被东瀛异人经营成大本营。

    手中若没有一点本事。

    那就不是拼命一博，而是找死了。

    现在，地图，时间，捷径在手。

    不要说二十二异人齐上，派出十个都能秒杀三宫大神官。

    看着众人的眼神，洛风就知道他们又起傲慢之心。

    叹息一口气，洛风语重心长道：“三宫大神官只是明面上大人物，万一东瀛在东北三省，还埋伏后手呢。”

    “万一三宫大神官，隐藏实力……；万一，他们设下埋伏，请君入瓮……”

    “万一，他们准备几百吨炸药，要跟我们同归于尽……”

    …………

    不确定因素太多了。

    洛风将自己看过，想过的各种套路，一一讲述出来。

    众人听得一愣一愣。

    末了，洛风感慨一声道：“江湖险恶啊！人心险恶啊！”

    “我们要在战术上藐视敌人，在战略上重视敌人！”

    “所以暗杀是最好的办法，一击不中，立刻退后！”

    “我们有的是时间，摸清敌人底子，才是最重要的。”

    一番言语后，洛风问道：“诸位以为呢？”

    二十二异人脸色一抽，点点头。

    你实力强，你有道理，都听你的。

    此刻，第二十三号异人，众人当中最为小白纯洁的李言，举手发言道：“万一，我们暗杀成功了怎么样。”

    “施主此言差矣。”

    少林寺的小和尚笑眯眯道：“何来暗杀成功，明明我们一行人杀入东瀛异人大本营，以正浩然之气，扬我神威！”

    “这可是一件惊天动地的大事啊！”

    洛风赞许看了小和尚一眼。

    不愧是少林寺出身的，有慧根啊！

    一侧野狐禅老僧也频频点头，不愧是我佛门的转世活佛，天生宿慧啊！

    …………

    月黑杀人夜，风高放火天。

    二十二位异人分成三路，潜入三大神官所在庙宇。

    外围巡逻都是普通忍者，在诸多华夏异人手中，喊叫都来及，直接被咔嚓。

    洛风暗暗点头，第一关算过去了。

    紧接着，缓缓前行。

    行至中路，即将抵达院墙四周。

    突然，南方出现一片火光，有喊打喊杀之声。

    几人脸色一变，对视一眼。

    洛风当机立断道：“先救人，此刻已有防备，难度翻倍。”

    龙虎山莫言道长念了一声天尊道：“贫道前来开路。”

    洛风摇摇头道：“太慢了。”

    捏起指尖，精之花与气之花，浮现虚空，小小可爱，花开十品。

    洛风轻轻一点，双花开始盘旋，化作一黑一白太极图。

    再一弹指，阴阳开辟，无物可挡。

    重重墙壁破开，一道长达数里通道出来，横贯整座宫殿庙宇。

    若从高处，就会发现，庞大的宫殿庙宇，仿佛像一块蛋糕被劈开两半。

    洛风看着自己制造的小场面，满意地点点头。

    莲花融合，这一招，洛风极少用。

    因为威力太大了。

    数年前，自己三花聚顶，将九峰山其中一座轰得灰飞烟灭，不留痕迹。

    故而，一直坚持不融合。

    多年来，都是单独使用气之花，或者精之花，最多两花并用。

    如今救人要紧，施展二花融合，效果看起来不错。

    “诸位，走吧。”

    洛风一挥手，却发现莫言道人等人，傻傻站在原地。

    “诸位？！”

    洛风清喝一声

    众人如梦初醒，连忙赶路。

    路途中，杨云枪喃喃一句：“我们是来看热闹的吗？”

    同行的异人下意识地点点头。

    以目前的情况来看，我们似乎就是来喊666的。

    赶往救援的路上，自然有东瀛异人阻拦。

    但是，洛风一心救人，没心思部署其他，直接一巴掌过去。

    刚到宫殿南边的时候，不知道拍死多少东瀛异人。

    望了一眼，粗略计算一下，大概有五六百个吧。

    看着南边小队，灰头土脸的模样，洛风关切问道：“你们没事吧，有没有受伤。”

    为首的清姑娘咽了咽口水，抱拳道：“如果衣袍受损，也算受伤的话。确实受伤了”

    洛风松了一口气。

    这时候，东边小队匆匆赶来，为首的老僧连忙问道：“三大神官呢。”

    清姑娘，默默指了指，通道边三具服饰华丽的尸体。

    洛风一阵恍惚，在通道的时候，这三货一见面就出手，没有太在意。

    自己，似乎，好像，大概，把三个当成普通神官顺手拍死了。

    沉默了许久。

    洛风想了想，试探性地道：“我们这算暗杀成功了吧？”

    算！

    您老怎么说都行！

    【今天有事情，更新晚了。】

    【还欠一更，明天补上。】