    第一百零三章

    木叶村，雷之国使馆的门口，罗砂独自一人走出了大门。

    四代雷影艾并没有送到大门口，对于罗砂显然表现的不是特别热情。

    而独自走在街上的罗砂面无表情，看不出喜怒。

    实际上罗砂的这一次拜访，其实算是成功的。

    “云隐村也答应了交易，看来四代雷影也是个不容小视的人物啊！”罗砂一边走一边独自思考。

    这一次的木叶之行，罗砂是砂隐村的决策者，背锅者，也是唯一的智囊。

    砂隐村的使团里面没有人愿意跟罗砂正常交流。

    部下的仇视在罗砂的预期之内，他并不怪这些部下。

    如果自己还是那个不知思考的热血青年，估计也会在上层的舆论引导下仇视一个给村子带来巨大损失的人。

    即便这个人曾经是村子的英雄。

    雷影爽快的答应交易，罗砂即感觉意外，又觉得在情理之中。

    与土之国交易的优先级，罗砂是放在第一位的，因为成功率最高。

    砂隐村首先得保证生存。

    而土雷两国是死仇，先与土之国结盟必然会对雷之国的交易产生影响。

    但是雷影还是同意了交易，虽然只愿意进行单纯的交易，没有任何结盟的想法。

    “未来的至少十年的时间，村子不用太过担心资源的问题了。”罗砂计算着砂隐村人口增长的预估，以及土雷两国承诺交易的资源数量。

    站在一村之影的角度来考虑，抛开仇恨的因素，罗砂觉得云隐村是需要扶持砂隐的。

    对于内斗的影响有着切身体会的罗砂非常清楚，高层不能团结一心对村子会有多大的影响。

    云隐村并没有看上去的强大。

    而木叶当前展现出来的实力，各方各面都超过了各国的预期。

    木叶威胁论并不是一个借口。

    “忍界联盟？或许会是砂隐村未来的一条路。”罗砂心中谋划着关于一切对砂隐村有利的事物。

    ……

    三天的时间转眼过去。

    中间木叶和砂隐村经过两轮谈判之后，在罗砂的拍板下，砂隐村“非常勉强”的同意了巨额的赔款。

    在这中间，砂隐村和岩隐村高调宣布结盟。

    四国会谈进入了正题，忍界联盟的建立。

    火影大楼顶层办公室中，四国的影齐聚一堂。

    办公室的中间摆放着一张圆桌，两两相对的布置了四张椅子。

    “诸位，本次召集4国的影来到木叶，主要的目的是为了和诸位探讨忍者这个阶层未来的路。”纲手气势十足的开了个头。

    “老夫不觉得这个忍界联盟有存在的必要。”大野木毫不犹豫的讥讽到。

    “哼，云隐村不可能跟岩隐村同处一个联盟！”四代雷隐一副耿直的样子。

    “我风之国倒是有点兴趣，但是这种联盟恐怕没有什么实际的意义。”罗砂的语气很好，但是意思也很明确。

    在忍者的思维当中，忍村已经是站在世界巅峰的组织，敌人只有各村彼此。

    而且各村之间的仇恨几乎不能消除。

    他们想不出有什么敌人值得4大国结成联盟。

    他们来这只是对木叶放出的诱饵敢兴趣。

    “直接开价吧！”雷影艾双手抱胸，盯着纲手，直接的问道：“木叶治疗残疾的手段怎么交易？”

    木叶放出的诱饵正是青叶和纲手研究出来的残肢补全技术。

    大野木和罗砂也都看向纲手，眼神中流露出相同的意思。

    联盟就算了，我们直接交易吧。

    “一群短视之辈！”纲手露出了讥讽的表情！

    “四代火影是挑衅我等吗？”雷影发出了自己的气势。

    而纲手当然是不甘示弱的回应。

    “诸位，最近在采购陷阱相关的物资上面花多少钱了？”纲手继续用不屑的语气问道。

    “什么意思？”艾的气势稍微收敛了一点。

    大野木目光一动，隐约察觉到了纲手想要表达的意思。

    自从青叶的陷阱战术在战场上发挥出巨大的作用之后，各国就开始疯狂的囤积相关物资。

    “诸位先看看这个吧。”纲手朝身后招了招手。

    青叶站了出来，拿出了三份资料，分别递给了几个影。

    “对比战前，陷阱材料的价格已经上涨了20倍！”纲手觉得这个涨幅当真是有些触目惊心。

    不过青叶回到纲手身后却在心中叹了口气，还是涨的少了。

    陷阱目前是刚需，而且产能暂时没有提起来的情况下，居然才涨了20倍。

    作为资本家，真的不合格。

    “诸位打算每年投入多少预算来采购陷阱材料？占总军费的几成？各国继续保持现在的采购力度，价格会涨到什么地步？”纲手恢复了平静的语气。

    大野木这会儿感触最深，土之国损失惨重，又时刻面临云隐村的复仇，所以准备投入了大量的金钱用于在边境布防。

    但是现在陷阱材料太贵了，而想要达到有效的防御就必须大规模的铺设。

    岩隐村绝目前的资金全部投入进入恐怕也不够。

    实际上，与风之国的交易对于土之国而言同样重要。

    雷隐艾的想法也是一致的，虽然云隐村没有被入侵本土的危机，但是陷阱在防御中取得的效果确实有目共睹。

    云隐村没有理由不跟进。

    只有罗砂心态非常平和，风之国目前商路全封，根本没地方采购物资，所以感触不深。

    “诸位开始接触贷款了吗？”看众人的情绪都到位了，纲手把握节奏接着问到。

    大野木和艾迅速的和罗砂交换了眼神，确定了一个事情，那就是各方都接到了提供贷款的接触！

    作为建村时代过来的大野木迅速的有了判断。

    “四代火影，这只是你的猜测吧？”大野木看似质疑，其实心中觉得木叶大概率是掌握了一些情报。

    “青叶。”纲手再次招手。

    青叶将根部收集到的这一批主动给各村提供贷款商会的背景给到了几个影。

    这一波，青叶并不是自己卖自己。

    这些商会基本于青叶无关。

    在看到了火之国商会贷款给木叶的操作之后。

    各国的商会很快意识到贷款给忍村其实是非常优质的投资。

    所以纷纷主动的行动起来，在这种封建制度的社会中，大型的商会基本上带着贵族的背景。

    这一波实属是的误导。

    一边看着资料，办公室的气氛却缓和了下来！

    其实各村回去仔细调查一番就能搞明白，但是木叶提这个一开始也就只是一个由头。

    目的不是真的为了联合忍界来应对贵族阶层可能存在的阴谋。

    其实只是给到各国一个暂时放下仇恨谈和平的台阶。

