    裴亦景也赶快开口道：“二哥，你赶快去看看二嫂，二嫂的头有些疼，你赶快让医生来看看！”

    沙发上，左蓝静静地看着，摇晃着手中的水杯，一言不发，安静的好像是不存在一般。

    闻言，裴亦桓散漫的瞳孔紧缩，终于拉回了思绪，扬手，狠狠地将林素云的身子摔到底上。

    清脆的响声传来，生死一线的林素云终于活了过来，只是腰好像是断了，疼的让她整个人都蜷缩在一起，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    再望到裴亦桓走过来，她的脸庞上充满了恐惧，身子本能的向后蜷缩着，刚……刚……刚才他真的差点就把她掐死……

    一脚踩在她的手背上，颀长的身躯微微俯下，裴亦桓一字一句冷冷的道：“不要把我对你的容忍当作放纵的资本！”

    手上和腰上传来的疼痛让林素云的身子止不住的发颤，迎面而来的恐惧更是让她整个人发抖。

    又是一脚，他将她的身子狠狠地踹到一旁的墙壁上，毫不留情。

    疼痛蔓延，林素云觉得已经不再是自己的身子，一口鲜血直接吐了出来，轻咳着。

    裴亦桓自上而下的紧盯着她，阴霾而冷冽，像是要将她吞噬。

    脚脚作惧人。“裴……裴……裴总裁就不怕我把三少爷的身世说出来？”林素云颤抖着开口，这是她手中唯一的筹码。

    裴亦桓的薄唇冷冷的勾起弧度，英挺的脸庞没有多大的起伏，似是根本不在意。

    虽然害怕，但林素云还是硬撑着最后一口气，大声道：“三少爷根本就不是裴家的孩子，而是我林素云的儿子，是我的儿子！”

    突然传出来的叫声让众人都一怔，裴亦景的眉也跟着微皱起来。

    “三少爷白血病，最后是移植我的骨髓，他和我的骨髓相配，医院得出的dna结果是，他是我的儿子！”

    林素云还在大声的说着，目光望着裴亦景：“如果不相信的话，可以再做一次dna！”

    闻言，裴亦景的神色微怔，看向了二哥，二哥并没有反驳。

    莫挽的眉也皱起，目光先是落在裴亦桓身上，紧接着再转移到裴亦景身上。

    脸庞上依然像是笼罩上了一层寒霜，裴亦桓的余光扫都没有再扫一眼林素云，走到沙发旁，双手打横抱起莫挽，上楼。

    许久后，莫挽才问出口：“这件事你之前不是一直瞒着亦景，现在为什么让她说出口？”

    “亦景有知道和选择的权利……”

    “的确，隐瞒下去也一直不好，纸永远包不住火，总有一天他都会知道的。”莫挽也表示赞同。

    裴亦桓的眸光凝视着她用纱布包裹住的额头：“还疼吗？”

    “不疼了。”她摇头，然后缓缓地开口问道：“你现在打算将林素云怎么办？”

    “等和景谈过之后再决定……”大手将她的发丝别到耳后，他开口道。

    “好，我有些困，先睡一会儿，你和亦景好好谈谈……”

    等莫挽熟睡后，裴亦桓拉开房门，便看到裴亦景站在房门外，像是已经等了很久：“二哥，我想和你谈谈。”

    “嗯，去书房……”裴亦桓越过他，直接向着书房走去。

    在沙发上坐下，裴亦景开门见山的直接问道：“二哥，她刚才的那些话是不是真的？”

    没有言语，裴亦桓从书柜中拿出牛皮袋，然后递给了裴亦景：“这是医院做出的dna结果。”

    打开牛皮袋，裴亦景一字一句的看起来，紧接着，神色微变：“二哥在手术前已经知道了？”

    “当时要移植骨髓，配骨髓时，检查出的血液不一样……”裴亦桓解释的很轻描淡写，但眼眸却是暗沉的。

    裴亦景将牛皮袋放到一旁，心中说不出是什么样感觉，沉默着，一言不发。

    震惊，错愕，惊愕，全部充斥在他心中，他觉得自己很乱，思绪繁杂。

    他从来没有想过，背后竟然还有这样的真相，真的，从未想过！

    “这是你的事，你有知道的权利和义务……”裴亦桓深深地凝视着他：“记住，无论你做出什么样的决定，永远都是裴家人。”

    眉眼微动，裴亦景扬起淡淡的笑：“这件事来的有些突然，我一时之间有些接受不了。”

    一直以为自己是裴家人，以为了二十多年，突然之间，却有人告诉他，他不是裴家人，真的有些无法接受。

    起身，裴亦桓拍着他的肩膀：“有些话二哥不说，但是你应该知道……”

    “二哥，我想要清静清静……”裴亦景开口道，他想要一个人整理纷乱的思绪。

    点头，裴亦桓走出书房，带上房间的门，只留下裴亦景一人。

    “二少爷。”陈管家匆忙走了过来：“林素云刚才摔的太重，伤到了腰间的神经，无法站起，以后只能坐在轮椅上。”

    英挺而俊美的脸庞上没有多大的情绪起伏，裴亦桓依然冷沉着：“恩，整理一下，将她下午送出裴宅。”

    “那三少爷那边？”

    “无论三少爷的决定是什么，她必须出裴宅！”他的嗓音冷冽如寒冰，这已经是他对她的恩赐。

    如今这般，她还想在裴宅再继续住下去，这种事绝对不会有可能！

    将莫清菲关到监狱，是因为她碰触到了他的底线。

    至于林素云，五年前她对挽做的那些事，他每一件都记得，没有动她，自然是有原因。

    一是因为挽的劝解，挽曾说，不知道林素云不是她的亲生母亲时，那些事情让她愤怒，但是知道之后，她尚且能接受，一直劝解着他。

    二则是因为亦景，林素云是亦景的亲生母亲，并且移植了骨髓，基于这层原因，他不动她。

    第三，这次的事情她没有参与，所以，他没有动她的理由。

    但是，她方才骂挽的那些话，绝对罪不可恕！

    陈管家恭敬的点头：“是，二少爷。”

    书房的门一直关着，裴亦景坐在沙发上，而裴亦桓的身躯斜倚在书房外，眸光一直凝视着书房。

    虽然，亦景已经长大，但是，他心中始终有些放心不下。

    然后，书房的门打开，裴亦桓身子一侧，看到裴亦景走出书房，向着林素云房间而去。"

