    第460章阿酒可不是摆设

    容瑶没想到他竟然会跟她道歉，很显然，他又把错误都揽到了自己头上。

    可这明明不是他的错，他只是把人介绍过来而已，决定签白雪初的人是她和傅亚东。

    她觉得是她自己的错，她不该带白雪初去参加聚餐的，更不该亲自带白雪初拍戏。

    “你道歉干嘛，你今天被洒了一身的酒，道歉的人除了白雪初之外，还应该是我，白雪初是我公司的艺人，我没带好她。”

    “不怪你，是她自己心术不正，这种人不能留，明天直接解约，让她滚蛋吧。”

    容瑶怔怔的看着他，她没想到，他竟然这么敏锐。

    换做普通男人，其实被女孩子不小心洒了酒在身上，并不会觉得有什么问题，很多男人是根本无法察觉这种隐秘的心思的。

    “你……是不是不是第一次被人洒身上酒了？”

    陆霆逸看着她，眼睛里浮现出些许的无奈：“已经有过很多次了，就没有一次是真的意外，全都是人为故意的，她们大概以为，这样能让我对她们印象深刻，有的人还提出要我的衬衫，说帮我洗干净了再还给我。”

    容瑶有些迟疑了：“这个……也不一定都是故意的吧，有可能有的人真的是不小心撞到你了。”

    陆霆逸觉得她太单纯了：“你以为阿酒是摆设吗？我出去吃饭喝酒的时候，他都会在一旁盯着的，不会吃东西，也不会喝酒，那些女的是不是故意把酒水之类的洒到我身上，他看不见吗？”

    容瑶忍不住看向了前面开车的阿酒。

    阿酒点点头：“少爷说的对，我一直有注意任何靠近少爷的人的，确实都是故意的。今天这个白雪初，不止洒酒是故意的，她的鞋跟也是她自己故意弄断的，她摔倒也不是我推的，是她自己用力过猛摔倒的。”

    陆霆逸摸摸容瑶的脸：“听到了？这个人心机太深，不能留在你身边，你太笨了，不是这种人的对手。这次是对我洒酒，下一次可不一定是什么了，早点赶走吧。”

    虽然又一次被他嫌弃笨，可这一次，容瑶却觉得温暖，觉得有一种莫名的安全感。

    “嗯，好，我会让公司跟她解约的。”

    容瑶本来其实不确定白雪初洒酒是故意的还是无意的，直到她看到白雪初想要伸手给陆霆逸擦脸，看到她楚楚可怜的落泪哭泣。

    任何一个有分寸感、懂进退的女艺人，都不可能当着那么多人的面，去给一个完全不熟悉的男人擦脸。

    更何况，这个男人的老婆，还在旁边站着呢！

    容瑶就算再迟钝，也知道白雪初的目的了。

    她说什么崇拜她，把她当偶像，所以一定要进亚东传媒这种小公司，不愿意去那些大的娱乐公司，三番五次说要拜她为师，要一直跟着她学习演戏，原来都是幌子。

    她真正崇拜真正喜欢的，是陆霆逸吧！

    只不过无缘无故的接近陆霆逸，难度太高太高，而且会引起陆霆逸的警觉。

    (本章完)

