    黄昏，四丁目，古洋房。

    残阳将阴影拉长，乌鸦尖叫着飞离，仿佛也在畏惧着此处的黑暗。

    五个小学生在铁门口集合，看着这阴森可怖的鬼屋，包括信奉柯学的光彦在内的三个真小孩儿都忍不住咽了一口唾沫，满脸的凝重。

    为了这一次探险，他们已经做好了完全准备！

    “大家把带来的东西拿出来！”元太发出号令，开始做战前物资盘点。

    “这是我的金属打鬼棒！”元太率先亮出本次能够给他带来勇气+10的棒球棍。

    “我带的是给大家充饥的点心~”作为后勤的步美展示了满背包的零食。

    “我准备了五个手电筒还有指示方向的指南针……”冷静细心的光彦拿出了本次冒险中，最最实用的道具。

    “我自己制作的幸运手串。”白井九很配合地拿出五根不同颜色的与白色麻绳交织在一起的手绳，上面分别挂着饭团、像月亮的发箍、指南针、烟斗、葫芦模样的石制挂坠。

    柯南还注意到，这五根有四根上面还有自己之前在白井九身上放的发信器——一根一个。还挺会废物使用，就过分。

    不等柯南吐槽完，就看到上一刻还很开心手下白井九手绳的几个孩子都看向自己——白井九也混入其中一起盯。

    “柯南，你呢？”步美期待问。

    “……”完全没有把这件事当回事儿的柯南真的就一点准备都没有，带着自己聪明的大脑就来了，“我没带……”

    也就是去一个死过人的洋房玩一圈，至于这么郑重其事吗？还有白井这家伙，一开始一副不感兴趣不想和小孩儿玩的模样，到头来居然也有准备就很离谱。

    话说回来，真要说的话，手绳上的发信器算不算是自己准备的东西？

    一边虚心接受小小小伙伴们那偶尔还夹杂着白井九“就是”的提醒与警告与恐吓，柯南一边在内心不服气的吐槽着。

    不过光彦对于站在高处斥责别人这种事情并不是很感兴趣，他更喜欢的是用道理把对方说服。但现在的话，显然古洋房要比说教重要多了。

    他走到铁门出推了推门，发现根本就纹丝不动的。

    “这扇门打不开啊！”

    光彦的话引起了元太的注意，放弃了柯南转头有些得意道，“别担心，我有办法！”

    “我昨天做来勘察地形时，发现了一个别的入口，是一个很隐秘的入口！”

    好家伙，还会提前勘察地形，这孩子还是有点想法的。

    白酒宛如长辈一样感叹。

    一行人浩浩荡荡一起来到了洋房侧面一个长满杂草的小道，那杂草的深度已经到了小学生肩膀的高度了，简直就像是行走在原始地貌一样，十分的有冒险的气氛。

    柯南拉着白井九故意落在了最后面。

    “喂，你为什么把发信器放在那几个小鬼身上啊？”

    “因为放在我这里并没有什么用。放在他们身上，万一走丢了，你完全可以一个人找到全部，这样不好吗？”

    “倒也不是不好……”柯南明白了白井九的意识。现在一看这几个那都是熊孩子，古洋房也不算小，几个人要是分开了，确实就很不好找，有一个定位器随时能看到他们的位置确实就挺方便的。

    但话是这么说，白井九用的是他这段时间偷偷摸摸放在她身上的发信器，整整四个，一个不少。这不就代表他前段时间的心思都白费了不说，还被白井九全部看在了眼里了吗？

    一想到这个，柯南就气得牙痒痒。

    白井这家伙一定在心里偷偷嘲笑他呢吧！

    道路不远，在草丛中跋涉一段距离后，前方的元太就停了下来，将围墙上的一块木板撑起来，“就在这里，只有这里才可以进去哦~”

    木板发出“噶”一声，就露出围墙里面的景色，高度刚好适合一个小学生进出——或者成年人爬着进出——俗称，狗洞。

    由元太趁着小木门，其余四个小学生陆续而入。都进来了后，元太就放开门，兴奋的三个真小学生立即就往里面跑，迫不及待的想要开拓新世界。只有柯南停留在原地，盯着门若有所思。

    “不用捉摸了，就是人为修的。”白井九站在不远处冷淡地催促柯南，“很明显这个屋子里还有人住。所以你真的要放任那三个小孩儿乱跑吗？”

    闻言柯南也不琢磨们了，转而琢磨白井九了。

    “之前就很想问了，感觉你观察很仔细嘛？逻辑也比普通人强很多，总是能很快的就推理出一些细节真相。”

    “？”白井九毫无波动地看了柯南一眼，不是很明白这人到底想说什么，“哦，然后呢。”

    “……”被白井九这么冷漠平淡的接话，柯南有了一瞬间的噎住。不过相处也有一段时间了，他很快就适应了过来，“所以啊，我是想问，你是不是也对推理有兴趣？”

    观察仔细逻辑缜密还有一点联想能力确实是侦探必备的特质，但谁也没规定有这三点特质的人一定就是侦探或者对推理感兴趣啊？

    或者来说，这种被动技能出现在对推理不感兴趣的人身上，只会让这种人对这个世界更加的感到无趣——因为能看清太多事，所以明白世界有多黑暗，以至于产生厌世心理什么的。

    当然，白酒作为傀儡师本身就杵在世界黑暗的边缘地带，倒不会有这种心理。而且柯南之所以会觉得他观察仔细逻辑缜密什么的，完全是因为他活得久，格外有经验罢了。

    对于柯南的这个问题，白井九不予理会。刚好元太那边找到一个后门，正试探着门把手。

    “咦？门没关呢！”元太一边说着，一边轻轻将门打开。

    遇到这种事，就算是作为高中生的工藤新一也难免起了好奇心，和三个孩子们一起探头往里看——

    ——里面黑灯瞎火的，乌黑一片，除了模糊的轮廓外啥也看不见。

    乌黑阴森的环境让孩子们的勇气都-3，与此同时，天空淅淅沥沥的下起了雨。

    步美忍不住的想要打退堂鼓：“我……我们还是回去好了……都开始下雨了……”

    元太虽然也有些害怕，但棒球棍+10的勇气使他不允许小伙伴们半途而废，“胆小鬼！都到这里了，飞进去看看不可！”

    机智的他甚至还想到了激将法：“要回去你一个人回去好了！”

    说着，元太就仗着自己壮硕的身材，强行推着其余两个男生进去。

    “怎么这样……”步美委屈得快哭了，把目光落在了同为女孩纸的白井九。

    白井九不用元太推，自己毫无情绪波动地往里走了——她发现里面竟然有一只恶意化身，人形的，身影很厚重凝实，一看就知道是长期吸食同一个人散发出来的恶意造成的。

    这种程度的恶意化身有一个专门的名字——厌。

