    场上的情况并没有想象中那么顺利，低级别球队显然更加注重杯赛，上半场过去之后，替补出战的斯巴达克和对方战成了0:0。

    【技能：掠夺——顶替其他球员出场可以掠夺其属性，小概率掠夺其技能，对非日耳曼后裔效果更佳】

    研究了半天的林宿坡果断找到教练罗曼采夫说道：“让我上吧，这样可以解放更多的队友参与进攻。”

    罗曼采夫想了一下，之前联赛就把林宿坡提前换下，今天让他踢半场也不是什么问题，所以点了点头。

    林宿坡马上攥拳振臂。

    说实话，他对这个技能一直很好奇。

    下半场开场20分钟之后，罗曼采夫才选择让他出场。

    被换下的是球队的老将伊万科夫。

    就在和对方击掌的瞬间，林宿坡听到了提示。

    【掠夺成功，发生暴击，亚历山大·伊万科夫体能半年内降低1点，你的体能立即提升1点】

    卧槽？！！！

    要知道，他的体能一直非常好，想要提高也很困难。

    毕竟薄弱方面找到方式提高很容易，顶尖的方面再想提高就不容易了，毕竟人类是有极限的。简单的例子，博尔特想玩游戏打上王者只需要熟悉游戏多练习就可以，但是他想提高零点几秒的速度几乎不可能，除非天时地利人和，比赛当天有风，大概就是这个情况。

    查看脑海中的属性，果然看到了体能提高。

    球员：林宿坡

    位置：前锋

    年龄：17

    身高：183cm

    体重：68.5kg

    球员属性：

    进攻75，防守82

    传球75，停球70

    射门72，弧线51

    力量86，速度78+5

    反应85，体能98

    平衡84，爆发90

    心里评价 A+（钢铁一般的意志）

    受伤抗性 A（和意志一样坚固的身躯）

    技能：贴身防守、铲断高手、掠夺、心灵捕手、意外百分百、第一时间射门

    这段时间，可以说他的属性都有提高，尤其是进攻方面的。加图索就算巅峰期进攻属性也不是很高，更别说现在，所以他一直踢前锋有了不小的提升。

    尤其是弧线，半年就提升了10多点，可见之前那40点左右的弧线显然是无比拉胯。

    虽然不能说长脚就比40点强，可也属于进攻球员之耻。

    所以想要提高很容易。

    至于其他方面，除了力量提升了1点，速度提升1点，其余身体和反应方面的提升都不大，不过即使这样，林宿坡也比较满意了。

    尤其是体能加1点之后，他的体能更加BUG了，距离满级之后一步之遥，弄的他以后都想多踢几场替补。

    换成正常情况，97这种接近满的属性，估计没个一两年甚至更久坚持不懈的针对性训练，是没办法提高1点的。可现在只是简单的替补出场，就剩下了2年多的训练时间，对于顶级运动员来说，这也太划算了。

    换成短跑运动员速度提升1点，那都是直接夺金的节奏。

    在第四官员的催促下，晕晕乎乎的林宿坡小跑上场。

    他完全被天降大礼砸晕了，换成其他属性，他不会这么在乎，可体能是他的立足之本，已经到了瓶颈，竟然这么轻易就能提升，对于他的意义来说，甚至比一个进攻技能都重要。

    不知道是不是错觉，林宿坡只觉得他比之前能跑了不少。

    下半场他在场上完全成了对方的噩梦，解说看他的表现嗷嗷直叫：“林，Super林，他简直就是西伯利亚平原的灰狼，不知道猎物绝不罢手。”

    西伯利亚狼是灰狼的亚种，哈士奇的祖先。

    不过比起二哈，它确实优秀了不少，它们能以约10公里的时速走十几公里，追逐猎物时速度能提高到接近每小时65公里，冲刺时每一步的距离可以长达5米。

    欧洲喜欢用动物来形容人这一点，林宿坡是真心接受不了。

    有人养狗叫梅西，在国内那就是骂人，在国外那叫亲昵。

    虽然现在看起来用来比喻他的动物都不错，谁知道哪里这些外国佬会不会用什么臭鼬之类的来形容他。

    匮乏的形容词让他们只能用比喻来形容一些美好的品质，换成汉语直接一个“坚韧不拔”就OK了。

    在坚韧不拔的林宿坡疯狗一般的表现下，对手很快溃败。

    没办法，他反抢本来就让这个时代的球员不适应，今天他又非常兴奋，直接导致对手的溃败。

    连续两次在对方后卫脚下断球，直接造就了两个进球。

    虽然第二个没有助攻，但是他也不是很在意。

    场边的罗曼采夫看到林宿坡的表现，恨不得上去亲爱徒一口。

    什么斯巴达克青训球员？

    加起来都没有林宿坡努力。

    努力不绝对，就是绝对不努力，这些家伙的思想觉悟太低了，真是垮掉的一代。

    想当年他们生活可没现在这么好，结婚的时候家里有一套中国餐具就已经很不错了，吃的喝的也没现在好，可他们还不是为了国家努力做出自己的贡献？

    这名前苏联国脚不断摇头，活像网络时代初期掌握话语权的80后叫比他们小一代的人90后NC的表情。

    罗曼采夫最后悔的事情就是没再生一个孩子，要是有女儿，绝对把她嫁给林宿坡。

    他就没想过林宿坡娶不娶的问题，可不是谁都像范博梅尔一样喜欢教练的女儿。

    其实在他年轻的时候，有理想有抱负的人大有人在，那种纯粹报国不求回报的人都有，看起来像圣人，但是这东西怕对比。

    现在欧美思想侵略，俄罗斯大崩溃，林宿坡这个一点都不媚欧美，又团队至上的球员就如同黑夜当中的萤火虫，一下把他看到的俄罗斯年轻人都比下去了。

    之前在国家电视台的采访当中，他真是恨不得让林宿坡直接去梵蒂冈登基，把他能想到的一些美好形容词都用到了林宿坡身上。

    不过这个是5台的素材，不会在1台播放，会有专门的足球节目，否则的话反响会更加恐怖，林二叔甚至可能不喝酒都直接激动进医院。

    一个洋大人这么夸奖一个中国人，说是为国争光一点毛病都没有。

    即使这样，罗曼采夫还是觉得没能为林宿坡做什么。

    看着和队友说说笑笑一起走向场边的林宿坡，罗曼采夫的目光比看自己亲儿子都亲。

