    青莲山的人实在是等的不耐烦了，哪有人天黑了不回去的道理，干脆就过来看，这要是对方早就走了，他们还在外面等，显得他们多傻！

    走进这边果林，他们很快就看到了萧沐凌，发现她在果树下坐着，抬头看天，像是在……赏月？

    几人无语了半天，走到了萧沐凌面前。

    现在这里也没有别人，那不得沉现在把事情办了，在木兮四谷他们不可能真的对谁动手。

    萧沐凌平静看着眼前一二三四……五个人，一点起来的意思都没有。

    “几位有和贵干？”她这么问了一句。

    来人看她这么平静，一点都不害怕，连点紧张都没有，开始怀疑人生。

    他们看上去像是好人吗？看上去一点威胁都没有？

    “姑娘，我们并不想对你做什么，只是想让你把青玖请出来。”青玖一直躲在风泫后面不现身，他们没办法对他怎样。

    当然得找一个人，把青玖找出来，他们才能够将青玖带走。

    “青玖？他已经走了。”萧沐凌一脸无害说着。

    “走了！”

    几人震惊！

    “是啊，走了。”萧沐凌应道。

    几人着急，脸色都变了，气势也凌厉了起来，再不像刚才那样我们只是找你谈谈，并不会对你怎么样的神色。

    他们大步走近，转眼来到萧沐凌面前。

    “他去了哪里？”

    “什么时候走的？”

    “是不是你放他走的？”

    ……

    一个个问题入耳，萧沐凌动了，她站了起来，目光扫过他们，她清了清嗓子。

    看她这样，几个人一下子愣住，没明白她要做什么，下一刻——

    “来人啊！杀人啦！”

    懵圈的五人：！！！

    萧沐凌有模有样的叫出了声，只是那语气和语速一点都不像是呼救的人，反倒像是在玩什么游戏。

    “救命啊……”萧沐凌还似模似样的叫着。

    东陵爅在空间里，额角滑下了黑线，眼中的笑意和溺宠却愈发浓烈。

    “捂住她的嘴！”为首的人赶紧冲过来。

    就在他们靠近萧沐凌的那一瞬，灵力从萧沐凌身上震开，他们五个就像是被一只手强行推了一掌，他们就这么推了回去。

    五人心中诧异，稳住身体，不信邪的再靠近萧沐凌。

    “你们在做什么？”低沉的声音从后面传来，他们五个立即停步，转身看了过去。

    冷寻岸！

    看到来人他们到吸了口气，立刻停下，分两边站开。

    “冷管事，我们也是听到声音过来的。”他们第一时间狡辩，把自己撇清。

    “对对对。”剩下四人赶紧应和。

    眼角余光扫过萧沐凌，他们心里暗暗嘀咕。

    这小丫头怎么回事？

    这么晚了，还能让冷寻岸出来找她？

    风零是风泫徒弟的这个事情，知道的人也就木兮四谷一部分人，这部分人又被通知，不能把这件事说出去。

    现在整个木兮四谷的外来人知道风零是风泫徒弟的人，并没有几个，他们都只是认为风泫院中的小丫头，只是风泫心找的小药童，仅此而已。

    对于不重要的小药童，冷寻岸亲自出来找，青莲山的人也不禁开始怀疑萧沐凌的重要。

    “风零？”冷寻岸没理他们，直接问萧沐凌。

    他一直在旁边看着，他们说了什么问了什么，他都听到了，要不是萧沐凌这随口叫的几声，他估计都不会出来。

    在暗处的时候，他看的清清楚楚风零面对青莲山的人有多平静，以及推开他们五个的那道灵力。

    冷寻岸也知道，她会在不合时宜的时候叫出声，是早就知道自己就在附近，不想自己动手，才把他叫出来。

    五个人见冷寻岸不信自己，问小丫头，心揪了起来。

    他们是这么说，这小丫头刚刚都呼救了，肯定会指认他们说谎。

    “就这样。”萧沐凌耸耸肩，扫过他们五个，迈步离开。

    难得平静，被他们几个打扰了。

    萧沐凌这话一出，在场六个人同时傻眼。

    就这样？

    她也承认了？

    冷寻岸回头看着萧沐凌离开的身影，嘴角微微抽动，她这睁着眼睛说瞎话的本事也是学风泫的？

    “冷管事？我们也该回去了。”为首的人主动出声。

    说完，他们快速离开。

    路上经过萧沐凌的时候，他们回头看了过来，神色严肃。

    她说青玖已经离开，他们明明派人盯着院子那边，连青玖什么时候走的都不知道。

    青玖去了什么地方他们也不知道，现在青玖逃离的他们的掌控，大事不妙！

    无论如何，他们一定要知道青玖的下落。

    这小姑娘，早晚会离开木兮四谷。

    等出了木兮四谷，找机会把她绑走，一定要从她嘴里知道青玖的下落。

    风泫身边的小药童罢了，要绑走她容易的很！

    看到他们一晃而过的眼神，萧沐凌心里轻啧，事情也许没那么容易结束，他们还没放弃。

    “我送你回去。”冷寻岸跟上萧沐凌，提议。

    避免风零再被人找麻烦，还是把人亲自送回去，免得风泫说他们没保护好他的徒弟。

    对于风零，冷寻岸更多的是好奇。

    说她是风泫的小徒弟，刚出茅庐的小药师，没什么实力，就从她身上探究到的修为气息而言，的确如此。

    风零的确不是什么强者，可能连药师这方面的天赋都不怎么好，她的木系和火系两种元力并不强。

    那天在泉眼那她吸收的还是水灵之力，想来她现在最强的也是水系元力。

    三系元师？

    风零这么年轻，以后会不会放弃木系和火系单单修炼水系元力？

    水灵之力足够她在水系元力这方面进步神速，加上有风泫帮她，她以后肯定能成为一个极好的元师强者！

    冷寻岸要送，萧沐凌也没拒绝。

    都已经跟上来了，她再说不用，人家也不会说不用就走开不送了。

    既然如此，干嘛还浪费唇舌？

    萧沐凌就这么被送回了院子，风泫刚好在院子里不知道摆弄什么，听到外面动静，回头就看到冷寻岸和萧沐凌一起回来。

    “你们这是……”

    这是什么名堂？

    “青莲山的人找风零姑娘麻烦，我就送……”

    冷寻岸的话还没说完，风泫冲到了萧沐凌面前，一本正经问道：“你有毁尸灭迹吧？”

    冷寻岸：……

