    呼呼呼！

    无色魂焰升腾，仿若暴风雨中摇曳不定的烛火，又似惊涛骇浪中此起彼伏的一叶扁舟，随时会熄灭倾覆。

    仅仅是一个眼神，便让陆川心神悸动，无法维持人形，现出了真身不化骨。

    可以想见，这绝对是一尊，超出了能力范畴的恐怖存在。

    “有趣的灵魂！”

    独眼似乎眨了一下，莫名波动间，竟是有浩瀚无垠，直入心神的话语传出。

    但就是这一眼，竟让陆川有种一眼万年之感，浑身冰凉通透，似乎在一瞬间，自己所有隐藏的秘密，都被对方看了个彻彻底底。

    尤其是，对方说‘有趣的灵魂’，似乎有种错觉，让他以为，那从未宣之于口的秘密，都被对方一语道破。

    “不对，幻觉，这是精神足够强大之后，对于心志的扭曲影响！”

    陆川本身，也有道影逆轮这等近乎扭曲人心的诡异神异玄通，本能告诉他该如何应对。

    奈何，实力差距太大，哪怕对方只是一个虚晃的眼睛，竟是直接镇压了陆川所言的行动力，就连本心都受到了莫大影响，无法做出丝毫反抗，只能被动死守最后的一点坚持。

    无形中，山峦虚影重重叠叠，拱卫四方，又有雷云风暴，怒啸苍穹，抵挡着那无处不在的恐怖威压侵袭。

    “呵，你似乎不认同本皇的话！”

    那眼睛再次忽闪了下，语气淡漠道，“来自异界的灵魂，本皇感受到了孤独，你既然已经舍弃人身，何不彻底抛却过往？

    凭你如今的资质，可以立地成就灵寂，本皇可以保证，在骨妖一族之中，必然有你一席之地。”

    “你是妖皇！”

    陆川骇然失色，难掩心头悸动。

    怎么也没有想到，自己竟然会这般情形下，见到传说中的妖皇，哪怕只是一颗虚幻的眼睛。

    但一切却已经表明，对方的强大，是何等恐怖。

    “不错！”

    眼珠再次传音，坦然承认道，“本皇在你身上，看到了不屈与坚忍，还有一往无前的血勇，这是难得的高贵品质。

    所以，本皇不介意亲自接引你，成为妖族一员，共襄盛举，一统皇天。”

    “哈！”

    闻听此言，陆川却是面露古怪，甚至没有继续伪装，套取更多的情报。

    实际上，也没有必要。

    在这等存在面前，一切伪装不过是虚有其表，贻笑大方而已，甚至可能被对方诱导，落入更深更凶险的陷阱。

    “不错，不愧是能够从本皇手底下逃过一劫的人！”

    眼珠并未动怒，反而多了一丝情绪化的波动，似透过无尽虚无，另一个存在放眼看来，“如此，本皇更有兴趣，将你接引入妖族了！”

    “得蒙妖皇看重，实在是幸甚，奈何在下实在没有给自己找野爹的兴趣！”

    陆川飒然一笑，缓缓直起微弯的脊梁，其上雷纹闪耀，虽渐至暗淡，却透着难以言说的坚持，“我很好奇，明明是第一次见面，为何妖皇冕下会说我曾在你手底下逃过一劫。”

    “呵呵！”

    眼珠也渐渐收敛了那足以令人疯癫发狂的恐怖意志，仿若忘年交一般看着陆川，淡笑道，“本皇也不知道，只是在你身上，感受到了本体的气息。

    想来，本皇的某处布局，你应该经历过才对。”

    “玄霄洞天！”

    陆川眸中魂火一缩，面上不动声色道，“多谢妖皇冕下解惑，若是无事，在下便不多打扰了！”

    “你很有意思！”

    眼珠没有同意，也没有拒绝，自顾自说道，“凭你不过后期神藏的修为，竟然有比之初期灵寂都强盛一分，而且更加纯粹强大的心境修为。

    凭此一点，只要有足够的力量，便足以立地成就灵寂大修士。

    你在等什么？

    或者说，你在怕什么？

    年轻人，不要试图在本皇面前掩饰，你很清楚，这一切都瞒不过本皇。”

    “既然如此，那为何你不自己看呢？”

    陆川丝毫不为所动，淡淡道。

    “呵！”

    眼珠失笑，竟有惊奇之色一闪而逝，轻笑道，“原来如此，你是真的在害怕啊！

    怎么？放不下人的身份？

    如果你真的以人为本，即便是变成了什么样子，只要心向人族即可。

    既然如此，你还有什么好顾忌的？”

    “你……你竟然能看透人心所想？”

    陆川骇然失色，旋即警觉，猛然摇头道，“不，不对，只是心神为引，令以天机推演。

    不愧是妖皇，如此推算之能，当真世所罕见。”

    “你也不差！”

    眼珠淡淡道，“三言两语，能想个差不多，若是让你成长起来，怕是对我妖族，必是一大祸患！”

    “妖皇冕下要杀我？”

    陆川微眯了下眼，心神勾连炼狱塔，准备一有不对劲，便全力出手。

    这般情形下，即便真对玄瞳造成不好影响，也顾不得许多了。

    “呵呵，年轻人，你这话不觉得矛盾吗？”

    眼珠意味深长的看着陆川道，“用你的话来说，人族杀妖，天经地义，本皇杀一人族，又算的了什么？”

    “确实如此！”

    陆川无言以对，默然颔首道，“不过，妖皇冕下跟我说这么多，不仅仅是为了简单的杀死我才对吧？”

    “难道不能是本皇孤寂多年，想要找一个人聊聊天解闷？”

    若非亲眼所见，怕是无人会相信，堂堂妖皇，皇天大陆首屈一指的绝顶强者，会有如此不着调的一面。

    但陆川也算是见过世面的人，冷静下来后，已然能够仔细推演看到眼珠后的种种。

    虽然破绽近乎没有，但陆川还是细心的发现了一点端倪。

    “妖皇冕下当真是好算计！”

    陆川心中有了定计，沉声道，“数千年前，乾阳剑君布下这等阵仗，怕不是简单的留作传承，更是镇压了你这一缕妖魂。

    现在的你，经过数千年消磨，未必还有多少力量吧。”

    “或许吧！”

    眼珠不置可否，若它是一个完整的人，怕是此时正在耸肩。

    那无所谓的样子，让人捉摸不透，它到底在想什么。

    “你到底想要什么？”

    面对这样的存在，陆川知道，诸般算计都是无奈，也无力可使，唯有快刀斩乱麻，弄清对方的目的，才可能有一线生机。

    “打个赌吧！”

    虽是看似商量，但眼珠的语气，却透着不容置喙之意。

    显而易见，无论对方是否真的是传说中的妖皇，但仅凭此前的恐怖唯有，就足以说明，对方必然是洞天大能级的存在。

    而且，多半是其中的佼佼者！

    否则的话，也不可能在乾阳剑君这等强者的传承之中，安然无恙的待了数千年，还保有那等恐怖威压。

    似这等存在，事实上，也无需和陆川客套什么。

    “请说！”

    陆川没有什么好犹豫的。

    如他现在这般，近乎连同归于尽都做不到，还有什么好怕的呢？

    “痛快，年轻人，无论结果如何，你都不会后悔今天的选择。”

    眼珠中赞赏之色一闪而逝，淡淡道，“如你所见，乾阳当年确实发现了惊天隐秘，所以他死了！”

    陆川眸中魂火微凝，心知对方所说的‘赌约’，八成是和乾阳剑君有关。

    但这位已经陨落数千年，又有什么能拿来赌斗的呢？

    “你猜一猜，是本皇下的手，还是人族那两位备受推崇的佛陀和圣主所为呢？”

    眼珠饶有兴致的看着陆川，笑道，“答对了，有奖励哦！”

    陆川面色有些难看。

    怎么也没想到，妖皇的赌约，竟然是这个。

    数千年前的事情，即便是许多古老存在，都不清楚，他一个小辈儿，如何能知道？

    哪怕，这两个答案，都是一半一半的几率。

    但谁也没规定，答案就一定在这两个选择之中啊！

    “呵呵，真是有趣的年轻人啊，在你眼中，本皇便是这样无聊，且阴险狡诈吗？”

    眼珠似乎看出了陆川所想，也不动怒，淡淡道，“看在你是多年来，唯一闯入此间的人，而且颇为有趣的份上，本皇便给你一点提示。

    乾阳此前所言，没有半点作假，本皇以天道为证，此番所言，绝无欺瞒。”

    “妖皇冕下……”

    陆川轻抽一口气，心头难掩震撼。

    真是无法理解，即便对方不是传说中的妖皇，也定然是洞天大能中一流的存在，怎会轻易许下道心大誓？

    当然，这也让陆川安心了几分。

    据他所知，即便是洞天大能，也无法规避道心大誓，甚至更为遵守。

    “是那两位所为！”

    陆川沉默少顷，声音有几分沙哑道。

    没办法，即便是他，也无法轻易将那两尊存在的名字，直接宣之于口，只能代指。

    “聪明的年轻人族！”

    眼珠上光华微闪，似隐有异样神色一闪而逝，淡笑道，“你看，乾阳本是人族英豪，一代天骄，本有望成就洞天，为人族栋梁。

    但那两个家伙，却以莫须有的原因，将之秘密杀害。

    你，还要坚守以人为本吗？

    现在的你，即便放弃一切突破，也无法奈何他们。

    所以，你需要本皇的帮助。”

    “那妖皇冕下又在等什么呢？”

    陆川眼睑微垂，眸中混光熠熠生辉，语气莫名道，“妖皇冕下莫不是以为，真能凭借三言两语，就让我改弦易辙，违逆本心，投入妖族麾下吧？”

    “看样子，你已经拿定主意了！”

    眼珠定定看了看陆川，语气有些惋惜道。

