
    “小心！”

    吞魔佛子见对方冲来，脸色一变，便要挡到林辰身前，然而话刚出口，他就发现林辰已经朝着对方冲去，反应速度要比他都快得多。

    嘭！

    林辰出现在了那人面前对着他的胸口，一掌打出！

    “好快的速度！”那人神色微惊，怎么也想不明白，为什么这个金身四转的家伙，速度要比他都快几分，他瞥见忽然出现在脚下的八卦图，虽然不知道这是什么，不过也不由得心里一突，意识到对方应该是身法武技很是了

    得。

    随即，他又是冷冷一笑：“你的速度很快，不过你太蠢了！”

    说话的同时，他一掌打出，嘭的一声，刹那间和林辰手掌对撞在一起。

    如果林辰利用速度的优势，不和他直接交手，那么还会有些麻烦，结果林辰直接在他正前方出掌，在他看来，简直蠢到极点。

    手掌撞在一起，恐怖的灵气涌向四面八方，两人脚底的血红色海面，更是出现两道血红色狂潮，朝着他们背后各自涌去，轰隆作响。

    吞魔佛子和另外三个赵家的人，见林辰和那人双掌交接，都是变了脸色，不同的是，吞魔佛子脸色难看，而那三个赵家的人，都是满脸冷笑。

    “啊！”

    惨叫声响起！

    那三个赵家的人，先是脸上的冷笑更浓，可很快的就发现这声音不对了，因为这惨叫的声音太过熟悉了。

    等他们看清眼前的一幕，都是瞠目结舌。

    林辰没有受伤，反倒是那个赵家的人接连后退了十几步，右手手掌如同被烤熟了般，红彤彤的，而且血肉模糊。

    吞魔佛子看到这幕，也是傻眼了。

    “该死！你的灵力有问题！”

    那赵家之人脸色惊惶，刚才和林辰对掌，林辰所体现的力量，竟然要比他都强得多，而且灵力里面还蕴含着一股炽热气息，直接钻入他的手掌。

    “六十四掌生死轮！”

    回应他的，是林辰冷漠的话语，而且是从他背后传来。

    那赵家人吓得惊骇欲死，却是已经来不及躲闪，林辰手掌落在他背后，直接打得他飞了出去，再次落到海面时已经成了一具尸体，沉入了血红色海水中。

    “嘶——”

    见到林辰几个呼吸间就将那赵家人杀了，吞魔佛子也好，另外三个赵家人也好，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “他使用的，是《八卦轮回掌》？这才几个月，他竟然就练到了第四阶段，这，这……”

    吞魔佛子此时也看出林辰使用的武技了，正是那天在古家镇被林辰拍到手的《八卦轮回掌》。

    关于这《八卦轮回掌》，他本来还想弄到手，自然是有些了解的。

    大陆上有一些宗门和大家族中，也有着这《八卦轮回掌》，因为这武技曾经的战绩太过辉煌，所以也有不少天之骄子去尝试着修炼。

    然而，至今为止，都没有人能修炼到第四阶段，甚至于那些修炼到第三阶段的，前后至少花了百年不止。

    结果，这才过去了几个月，林辰就修炼到了第四阶段，把《八卦轮回掌》完全学会，这简直太不可思议。

    吞魔佛子并不知道林辰和冷东流的关系，一时间，只觉得林辰的天赋未免也太妖孽了。

    另外三个赵家之人，听到吞魔佛子的话，都是脸色惊变，对于鼎鼎大名的《八卦轮回掌》他们自然也有所耳闻。

    他们三人对视一眼，随即同时扑向林辰。

    “哼！”

    林辰冷哼一声，脚步踏出，血红色海面上巨大的虚幻八卦图转动，他化作一道幻影，也是朝着那三人冲去。

    这三人的实力，都是金身五转中的顶尖存在，配合起来又极为默契，然而此时的林辰，如果对上通天境初期，还得使用破军刀，但使用《八卦轮回掌》对付这三人，却是绰绰有余了。

    没一会儿，这三人便也都成了三具尸体，沉入到了血红色的海水中，消失得无影无踪。

    林辰看向还有些没回过身来的吞魔佛子，笑道：“我现在的实力，有资格做你的朋友了吧？”

    吞魔佛子老脸一红，想起之前在古家镇时，觉得林辰的实力不足以当自己朋友，不由得有些尴尬。

    现在人家的实力，可要比他强多了！

    他点头道：“当然有资格！实际上，现在不管你实力如何，就凭着你刚才出手相助，那么你就是我的朋友了！以后如果有需要我帮忙的，你都可以叫我，刀山火海，我在所不辞！”

    他是一副小孩子的长相，不过此时稚嫩的脸颊上的郑重之色，显然绝对不是在开玩笑。

    林辰笑道：“你怎么会在这里，而且还招惹上了赵家的人？”

    “我这辈子，最大的心愿，就是杀尽赵家人！杀一个够本，杀两个赚了，杀得越多越好！”

    心中把林辰当朋友，吞魔佛子也不隐瞒，声音中满含怨恨，和林辰说了当年镇魔寺被灭的往事。

    林辰听完，也是有些惊讶，没想到吞魔佛子竟然还和赵家有这种血海深仇。

    吞魔佛子继续道：“我之所以会来这边，是因为听说这边出现了血灵蛟，想来试试运气，却是没想到赵飞白的也来了。我就是偶然被他们看到，然后赵飞白让他那四个手下，来我抓过去。”

    看到林辰眼中的疑惑之色，吞魔佛子道：“赵飞白是赵家年轻一代的核心人物，年纪不到三百岁，却是已经突破到了通天境初期，在整个大陆，都堪称妖孽。”“至于血灵蛟，则是无量血海这边，血煞之气还有灵气因为各种原因，而幻化出来的。简单点说，可以把血灵蛟理解为诞生了一丝灵性的灵体。将血灵蛟斩杀的话，血灵蛟便会化作血灵珠，如果得到了血灵

    珠，吸收了后，像我这种金身五转的修道者，很有可能直接产生神念，并且踏入通天境初期！”

    林辰闻言，脸色惊讶，这血灵珠能使人境界突破也就罢了，竟然还能让人产生神念。

    也就是说，这血灵珠竟然还能磨砺灵魂，让灵魂有很大的可能踏入灵境！

    这种东西，确实是宝贝，即便是他听了后，都是心动不已。

    如果自己获得这血灵珠的话，实力绝对也能更近一步，甚至于，说不定连灵魂都能再迈出一步，达到灵境中期。

    “除了我之外，也有其他许多人来这边寻找那血灵蛟！不过，我没想到连赵飞白也来了，如此一来，我估计是没法得到了！哼！不过他想要得到这血灵珠，也没那么容易！”

    吞魔佛子冷哼道。他知道自己争不过赵飞白，但从中找机会作梗还是可以的，被谁得到都可以，唯独赵家人不可以！
