    常磐道馆的工作人员拿着个名单喊道：“川崎先生。”

    随后，人群中一个金发的帅气男子，昂首阔步地走上前去，嘴里还叨叨着：“就知道，以我的实力，怎么会和你们一起排队？”

    小智询问前面的大叔：“大叔，这是什么意思？”

    “啊，这是常磐道馆通过手中的调查资料，在这些排着队的挑战者中，直接选出一些实力强劲的训练家，去进行道馆战。而没有点到名的，就老老实实进行考核，再进行道馆战了。”大叔回头解释道，“嘁，虽然不知道着常磐道馆哪来的资料，但到现在都叫不到我，这资料一定都不准！”

    “喔~”小智点了点头说，“那大叔一定很厉害啦！”

    “哼哼，不瞒你小子说，进行道馆挑战旅行数十载，在关东也算是小有名气的。浅红市的浅红怪力，就是我啦！”大叔得意洋洋地说道。

    “原来是浅红怪力前辈啊，虽然没听说过，但听上去就很强的样子。”小智一脸憧憬地说道。

    “那是自······什，什么，你没听说过？这怎么可能？”大叔故作恍然大悟地样子说，“哦，我知道了，你应该是没有到浅红市挑战过浅红道馆吧！那可以理解，毕竟我的大名，在浅红市可谓是······”

    “不，我拿到了。”小智拿出徽章盒子，展示了下粉红徽章。

    “欸？”大叔一时间有点尴尬，“总之，拿到了七枚徽章，你也不是泛泛之辈。一会儿好好加······”

    “真新镇的小智。”突然常磐道馆的工作人员喊到了小智的名字。

    “使得，我在！”队尾的小智举手道。而和小智侃侃而谈的大叔，顿时傻了眼。

    周围的人看向小智，发现是个十岁大的小鬼，不禁发出了质疑的声音。“喂喂喂，常磐道馆的，这种小鬼也能上你们的名单吗？”

    “小鬼都可以的话，我一定也能行！”

    “嘁，不会是哪个贵族老爷的儿子吧！”

    听着人群的声音越来越大，小智都有些惶神了，不知该怎么办。一个长相凶悍的训练家扯了扯小智的衣领，说：“喂，小子。当训练家有一年吗你？来和我对战一次，输了就把这名额给我。常磐道馆的，没问题吧！”

    “欸？在这里对战吗？”小智愣了下说道。但看到周围人都一脸怀疑，他也只好拿出宝贝球。

    但在这时，一个女人从常磐道馆内走了出来。她一头艳红的头发，肤色白净，五官也十分好看，就是眼神看上去莫名的凶狠。女人走到男人的背后说道：“我们常磐道馆怎么做事，还用不着别人指手画脚。”

    “你就是常磐道馆管事的吗？”凶悍男人张扬地问道。

    小智也一愣，这张脸怎么在哪见过？

    “道馆本是对战的圣地，在外面吵闹打闹，是对道馆的不敬。既然你那么想打，那我就来奉陪你一下好了。出来吧，鸭嘴火龙。”眼神凶恶的女人召唤出了鸭嘴火龙。

    而叫嚣的男人也跟着召唤出了宝可梦，心想着能打赢的话，就不用排队，进而挑战道馆，拿到徽章了。

    可还没等男人反应过来，眼神凶恶女人的鸭嘴火龙，就上前两记火焰拳，一发火焰放射瞬杀了对方。

    “怎······怎么会这样？”男人惊愕地站在自己的宝可梦旁边，失神地说道。

    “再有违者，就不是击败宝可梦这么简单了！”女人用凶狠的眼神瞥了眼周围的人说道。随即一手抓住小智的手腕，将他带进了常磐道馆，“嚯啦，跟我来！”

    “欸，等等······等下啊。我自己可以走啦！”女人没管小智，直直地把他拽进了常磐道馆。

    进到常磐道馆内部，小智才发现，这里与其它道馆也没什么不同，普通的和式隔间，普通的和式庭院，普通的火箭队队员，普通的······

    小智猛地站住，刚刚是不是有个穿着火箭队制服的人走过去了。

    “欸，刚刚的那是······”

    “啊······”凶恶眼神的女人愣了下说，“你看花眼了，那并不是什么火箭队的制服。”

    “哦，我还以为是火箭队呢，吓我一跳。”小智擦了擦汗继续走。经过一个转角，来到一个比较深的隔间，小智突然意识到，他好像没说自己看成了火箭队的成员。

    “等等······助手小姐，我们······是不是在什么地方见过，比如火箭队基地什么之类的。”小智看着女人背影，紧张地说道。

    “哦，你原来还记得我吗？小智君。”女人回头，擦掉了脸上用来伪装的妆容，那张熟悉的脸才显现出来。

    “还······还真的是你啊，罗娜小姐。那这么说来，这常磐道馆······”小智汗颜道。

    “没错，就是我们火箭队的秘密基地。”罗娜露出狡黠的笑容。

    “你们到底想怎么样？果然还是因为我打败了你们老大，不能这么轻易放过我吗？那就来吧！”小智向后跳出一大步，与罗娜拉开距离，手中的宝贝球也随时准备扔出去。

    “喂，打赢我们老大，是皮卡丘，又不是你。这一点身为干部的我，姑且还是知道的。”罗娜指了指身后的房间道，“我们老大才没那么无聊，在你身上报私仇。要和你对战的人在里面，自己进去吧！”

    “你们······究竟要搞什么鬼？”小智犹豫了下，没敢靠近。

    “嚯~天不怕地不怕的小智，居然还有害怕的时候吗？”

    “谁，谁怕了，有什么不敢的。不光什么花招，都尽管使出来吧！”小智一边说着，一边走了进去。

    发现里面是正在对战的两人。

    “比雕，翅膀攻击！”挑战者是个年青人，使用的宝可梦是比雕。而他对面的，是小智最不想见的人之一。

    那就是火箭队的，魔人佩雷拉。“嘿嘿，怪力，接下这招。使出地球上投！”

    不出小智所料，年青人的比雕被佩雷拉的怪力瞬杀。

