    绿荫之下，陈安的眼睛紧闭，眉头紧锁，嘴角颤栗着，牙齿咬破了嘴唇，渗出了些许猩红。

    他的手，在死死的握着，指甲扎进了肉里都没有感觉。

    忽然，陈安猛地举起了拳头，突然对着自己的脸上打去！

    脸颊，在这一刻缓缓青肿了起来。

    “啐！”

    他站起身来，朝着地上吐了口吐沫。

    “懦夫。”

    陈安的眸子阴沉，他低声自语着。

    只见他缓缓抬头，看向这片已经到了下午的天空。

    透过指尖的缝隙，光芒洒落在陈安的脸上，他的嘴角勾起一个弧度。

    “规则？”

    “呵。”

    “你还是对他动手了。”

    “陈安啊，陈安。”

    陈生忽然弯下了腰，有些放肆的笑着，眼泪都笑的流了出来。

    “真他妈难为你了，蠢骡子。”

    “你想逃，却逃不掉嗷嗷嗷啊...”

    陈生站直身子，抹了抹眼角的泪，语气愉悦。

    “规则，何以对抗...真理？”

    缓缓伸出手掌，陈生勾了勾大拇指，只见掌心之中，些许黑色的，细小裂纹一般的东西，犹如蜘蛛网，又像是雷电球一般冒了出来。

    可是，仅仅一瞬间，陈生的脸色便忽然难看了起来。

    之前，在被使用了薛齐松故事碎片的阴巧仙，送出地下后，陈生便占据了陈安的躯体。

    可那时候的他，仅仅是趁陈安心神纷乱的时候“使用”躯体，而不是像现在一样“占据”躯体。

    现在的他，才真正的感受到了这个世界。

    “规则。”

    陈生咬牙切齿的看向天空，这片蔚蓝的苍穹之上，似乎有着什么神秘的，恐怖的眸子，在注视着这一切。

    “你的目的是什么？”

    陈生自言自语。

    “你在逼我...逼我使用我的力量...”

    陈生揉了揉眼睛，低声道：“借此【侵蚀】我么？因为我在你的【规则世界】中，所以使用【真理】属于你的【规则】范畴，也就会被你【侵蚀】？”

    “你知道我会看出来。”

    “所以...还真的是一场游戏？”

    “不...”

    陈生活动了下身子，他的眸子阴沉无比。

    “这是你的【规则世界】...我的存在，就会被你【侵蚀】...”

    还真是...打的一手好算盘啊。

    既然如此...

    陈生叹了口气。

    “愚蠢的，懦弱的骡子。”陈生自言自语着：“你属于【规则】中的存在，我属于【异端】，所以，【规则】无法影响【我】，【规则】只能【侵蚀】我...”

    “那，就用【规则】对抗【规则】。”

    ...

    ...

    绿荫之下，陈安猛然睁开了眼睛。

    他的眼神带着复杂，忽然感到脸上好疼。

    噢，之前自己打的。

    脑海中，有些混乱。

    他闭上了眼睛。

    一些纷乱的记忆涌入了他的脑海。

    “陈生...这是你告诉我的记忆吗？”

    陈安的神情微微一愣。

    叹了口气，他望向不远处，那王紫嫣似乎有些急躁，她的身影正在缓缓朝着自己的方向靠近。

    顷刻间，那些纷乱的记忆犹如潮水般朝着陈安涌来。

    “原来...这已经是第五次了...”陈安苦笑一声，规则不会对陈生这种“异端”造成影响，在规则范围内，影响的只有处于游戏规则内的玩家。

    所以...

    除了自己是怎么“死出来”的以外，陈安想起了之前发生过的一切。

    沙沙的，靴子踩在草地上的脚步声，越来越近了。

    “王紫嫣，不，山神，在渴求玩家的信息...为什么？故事世界中的存在，能够知道玩家？”

    陈安不理解，他深吸口气。

    通过之前的四次，他可以百分之百的肯定，“山神”不知道玩家的能力，信息，他所做的一切，都是为了知道这些！

    忽然，陈安的脑海中涌现出了一些遥远的回忆。

    那是他刚刚进入故事世界的时候。

    在茅草屋前...薛月儿说的一句话。

    “原来...关键的是丝巾啊。”

    那冰冷娇嫩的声音，惊喜惊讶的语调，再一次在陈安的脑海中浮现！

    就像是...和...王紫嫣在前四次中，知道玩家信息后的语气，如出一辙！

    “我已经是第五次轮回了，第四次的时候，王紫嫣对我下了绝对的死手...我不知道具体内容，但我知道我不能知道。”

    “一旦我知道了，意识到了，我之前都是怎么死的，伤势就会重现在现在的我的身上！”

    陈安咽了口吐沫，根据之前的线索...

    果然！

    陈安看向了自己左手腕上的丝巾。

    丝巾...变成了蓝色！

    “丝巾变成蓝色...代表我陷入了某种轮回！”

    新一轮的轮回...已经开始了。

    王紫嫣不知道，我拥有之前的记忆，可就算知道，也没什么用。

    我不能意识到，但她一旦说出，我就会下意识的去想。

    怎么能，让我不去想？

    她一直想让我进入山洞...可山洞内有登山人的线索，我本就该进去。

    【规则一、丝巾变成蓝色，意味着陷入“轮回”】

    【规则二、在轮回中受到的伤害，在接下来的轮回中，只要意识到曾经发生过的事情，就会真的再次发生。】

    【规则三、山神的目的是知晓“玩家”的信息，但一次性不能知道过多。（因为每一次的轮回，怪物都在知道些许后对自己下了死手。）】

    “这就是...从村子出来后，所隐藏的，需要自己寻找的规则！”

    陈安的呼吸忽然停滞了，他的耳畔一热，一个娇嫩的，装腔作势的声音响起。

    “陈安，你在这里做什么？”

    陈安猛地扭头，与王紫嫣的眸子四目相对！

    王紫嫣那涂着浓妆的脸颊，与自己的脸蛋距离只有几厘米！

    她是什么时候过来的？

    陈安仿佛能闻到王紫嫣口中那腥臭恶心的口气！

    看着王紫嫣装作惊讶的脸庞，陈安的心脏剧烈的跳动着！

    他已经没有时间和精力去思考陈生的事情了。

    包括陈生遗留的一些...脑海中奇怪的奥妙。

    那一团像是光团一样的东西，陈安知道自己触碰后就能知道。

    来不及了。

    他现在想的，只有一件事。

    “我到底该怎么让自己...无法意识到自己不能意识到的东西！”

    “你...怎么这个表情？”

    王紫嫣看着陈安扭曲难看的面庞，这不是见到自己的正常反应啊？

    他应该质问自己，直接攻击自己，或者逃跑才对。

    忽然，王紫嫣的面色一变，她的神情扭曲，宽厚的嘴唇开合。

    “你知道了什么！”她的声音尖利。

    不会再给你机会了！

    “陈安！你看看自己的...”王紫嫣狞笑着，用扭曲的，已经开始逐渐融化的嘴唇，吐出了话语。

    可就在她说道“的”的时候。

    陈安却露出一个疯狂的微笑。

    他双拳紧握，双臂轮圆...从身体两侧狠狠地朝着自己的耳朵打去！

    嗡！！！！！

    脑海中一阵剧烈的眩晕感与嗡鸣声袭来，陈安还在笑着，她看着王紫嫣缓缓融化的唇瓣一张一合，却听不到她的声音。

    王紫嫣也意识到了这件事，她的神情疯狂而扭曲，脸上融化的五官都挤成了一团！

    她疯狂的伸出正在溶解的双手朝着陈安抓去，想将那丑陋的面庞凑到陈安的耳旁！

    陈安却蹲了下来，从地上捡起一块尖锐的岩石。

    噗！

    尖刺朝内，直接朝着自己的耳膜刺了进去！

    剧烈的疼痛，脑海中因为耳内平衡感官遭到破坏而...而导致的失重感，眩晕感，让他跌跌撞撞，让他疼的接近晕厥！

    即使这样，也比直接死了强啊！

    陈安依旧是笑着的。

    不知道是哪里来的精力。

    他触碰到了脑海中的光团。

    一些奥妙，一些知识，涌入了他的头脑。

    他等的就是这一刻！

    用突然出现的奥妙，抵抗剧痛与眩晕，让自己不至于昏迷！

    效果，是明显的。

    过程，是痛苦的。

    陈安的瞳孔骤然收缩，一瞬间有些失焦了。

    脑海中，像是有着一个电钻在不断地钻动他的脑浆！

    与此同时，无数的奥妙，带着他难以理解的知识疯狂的涌入脑海，仿佛要将他的头撑爆!

    【真理】！

    【真理】！

    【真理】！

    陈安的身子缓缓朝着后面坠去。

    他看着要扑在自己身上的王紫嫣。

    嘴唇微微开合。

    “抹除。”

    随着这两个字眼的吐出。

    在王紫嫣扭曲狰狞，丑陋又愤怒的目光中。

    王紫嫣的身躯，开始消失...

    她的表情还保持着刚刚的姿势，根本意识不到发生了什么!

    她的手臂，身躯，头颅，出现了诡异的，犹如二次元平面一般的擦除痕迹，在凭空消失！

    彻底的消失！

    没有任何征兆，没有任何波动的被擦除，就像是在纸上，用橡皮擦掉了一副铅笔画一般！

    陈安的脑海中，一个疯狂，愤怒，暴躁的声音，似乎要将他脑海中的疼痛都撕碎！

    “你他妈疯了！”

    陈生在咆哮。

    “我他妈给你能力，是让你保命，不是让你霍霍的！”

    “你他妈知道，这种级别的力量，会引来什么吗！”

    “祂们的注视，足以让你泯灭的连渣渣都不剩！”

    陈安在脑海中回应着：

    “不用，一样死。”

    陈生的声音，陷入了沉默。

    陈安只感到在一片黑暗与虚无之中，自己不知道过了多久，脑海中的剧痛，眩晕，失重，种种感官都仿佛要将他拽入无尽的深渊！

    ...

    ...

    与此同时，正在山林中奔逃的阴巧仙，忽然娇躯一颤。

    她停下了身子，愣愣的看向前方的草木。

    身后憨厚老实的中年人，气喘吁吁的道：“月儿，你跑什么啊，你听老哥说，事情不是你想的那样的。”

    阴巧仙的身子顿住了，一动不动的。

    那中年人叹了口气，走向前来。

    “你搞错了，真正的答案在洞穴里，我不知道怎么和你解释，你和我去了就懂了。”

    忽然，那中年人本想拍向阴巧仙的手，微微一顿。

    他的目光忽然呆滞了起来，像是提线木偶一般。

    阴巧仙，缓缓转过身子。

    她冷漠的看向中年人，自言自语道：

    “一个化身，消失了。”

    “原因...不明...无法...解析...”

    “危险...进度...加快...”

    就在她说完这些话后，她伸出手指，指向那中年人。

    只见那中年人微微发福的身躯，在这一刻逐渐溶解，像是化掉的蜡烛，在溶解中散为黑烟...

    阴巧仙微微张嘴，这些黑色的烟雾在这一刻被她吸入口中！

    “补充...”

    忽然，阴巧仙的眼睛闭上了，当她再度睁开的时候，她的脸上露出了疑惑的神情。

    “我怎么站在原地？”

    “刚刚追我的怪物呢？”

    阴巧仙四处观望，随后摇了摇头。

    脑海中，似乎有个念头在阻止她继续思考这些问题的细节。

    她下意识的忽略了中年人消失的诡异。

    “我记得还有个怪物没追来...陈安那边怎么样了？”

    阴巧仙有些担忧，这个时候如果再死了个队友，通关就更难了。

    她抿了抿嘴，迈开步子，顺着来时的方向，开始奔跑。

