    青龙带着人出现，阻拦了中年男人，双发的手下对峙，双方眼中带着一股怒火，一触即发。

    “封岳，你这是干什么？难道你不知道，十三堂是叶千岁的产业，你也敢往这里闯？”青龙低喝一声。

    中年男人名为封岳，是萧顶天的左膀右臂之一。

    实力强横，在武协威望极高。

    而且实力与手段，与青龙不相上下。

    封岳一脸冷酷，眼中全是漠然：“青龙，别给我装傻，十三堂是什么地方，你心里清楚。”

    “现在他窝藏了刺杀萧盟主的人，我们进来搜，没有直接杀进去，已经给叶辰面子了。”

    “青龙，你要是识相，就给我让开，否则一旦冲突起来，别怪我翻脸不认人。”

    青龙浑然不惧封岳的威胁，反而上前一步，气势爆发出来：“你动一动试试？”

    “你以为我不敢？来人啊，给我动手！”封岳低喝一声，话音刚落地。

    就听见‘砰’的一声闷响传来，紧接着一名手下，被当场击毙，躺在十三堂的大厅里。

    “狙击手？该死！又是狙击枪，大家消息，鬼箭七就在附近！注意掩护！”

    封岳大惊失色，回头朝着门口的方向看去。

    一颗子弹直奔他的脑袋飞来！

    “砰！”

    封岳瞳孔狠狠一缩，以最快的反应速度蹲下，纵然如此，子弹还是擦破了他的头皮，然后没入十三堂大厅的一根柱子里。

    “砰砰砰！”

    一大片子弹飞来，速度极快。

    每一颗子弹，都快准狠。

    封岳的手下，就像是割麦子一样的倒下，带来的几十人，几秒钟就暴毙了半数以上。这些子弹都像是长了眼睛一眼，认识每一个人，青龙的手下，全都安全无事。

    封岳怒吼一声：“青龙，你和鬼箭七联手了？”

    “好啊，你竟然敢背叛武协！这件事我一定告诉萧盟主。”

    青龙好笑的摇头：“封岳，你哪只眼睛看到我背叛武协了？”

    “鬼箭七对你的人动手，因为你与鬼箭七有仇。我青龙做事光明磊落，鬼箭七和我无冤无仇，当然不会动我的人了。你别往我们身上泼脏水。”

    封岳躲在十三堂的柱子后面，脸色不断的变幻，他现在根本不敢露面。

    鬼箭七的枪法恐怕，堪比阎罗王的生死簿，一旦选中你，必死无疑。就连刚才，封岳都差点被一枪活活打死，他现在还敢露头，肯定会被重新锁定。

    想到这里，封岳拿起了手机，拨打一个电话出去：“喂，给我带人来，快！”

    “鬼箭七又出现了，就在十三堂的对面，九点钟方向，我的人被他击毙了一半以上。”

    “该死的！一定要给我抓住他，不惜一切代价！”

    封岳的手下来的很快，大约几分钟后，另外一队人出现，他们立刻去寻找鬼箭七的下落，却连他的影子都没有找到，被鬼箭七从容的逃离。

    封岳接到手下的电话，得知鬼箭七又跑了之后，气的在原地直跳脚。

    “来人啊，给我继续搜！”封岳大喝。

    青龙依旧阻止他：“你敢！”

    “我为什么不敢？给我搜！！！”封岳低吼。

    这时，叶辰已经救完人，从后堂从容的走出来，看了一眼地面的尸体，淡淡出声：“青龙，这些尸体还留在十三堂干什么？把地面都给弄脏了，全给我丢出去！”

    “是！”

    青龙点头，立刻让手下抬封岳被击毙手下的尸体。封岳都要气死了，眼睛通红的喝道：“叶千岁，你未免也太过分了，我的手下都死了，你还要糟蹋他们的尸体？”

    叶辰好笑：“这是你的手下，不是我的手下。”

    “而且杀你手下的人不是我，是鬼箭七，你要找麻烦，尽管去找鬼箭七，而不是在我这里无法无天！”

    “退一步，你当我的十三堂是什么地方？是你封岳想带人就来，带人走就走的？”

    “还来我这里搜？是谁给你的胆子？”

    叶辰说完这句话后，突然动手。

    他速度极快，几乎是瞬息之间，就冲到了封岳的跟前，然后左手的麒麟臂，一拳轰出。

    “砰！”

    这一拳的威力，非常恐怖，封岳都没有反应过来，任由叶辰一拳砸在胸口，整个人吐出一口鲜血，倒飞出去，在十三堂的地面翻滚了十几圈后，又在门槛石上重重一砸，滚出了十三堂，躺在外面的马路上。

    封岳颤颤巍巍，从地上爬起来，胸骨凹陷下去，口中鲜血不断涌出。

    他震撼的看着叶辰，怎么都没想到，叶辰的武道实力，竟然已经强悍至此。

    青龙也深深的看了叶辰一眼，叶千岁的实力，已经进展到了一个恐怖的境界了，他之前都忽略了这一点，这一年以来，叶千岁确实成长了很多！

    “滚。”

    叶辰没有二话，只是淡淡说出一个字。

    封岳张了张嘴，一句场面话都不敢说，带着手下和尸体灰溜溜的离开。

    叶辰走到了十三堂的大门口，目光微微闪烁，看了一眼某个方向后，转身回到了十三堂。

    他吩咐一句：“立刻叫人过来，把黑天虎他们带走，萧顶天绝对不会善罢甘休的。”

    “现在不走就晚了。”

    “我马上去办。”青龙凝重的点头，叫来了车子，带着从十三堂里出来的几个打扮成伤员模样的人，快速的离开。

    暗处萧顶天的一些手下，飞速的回去并报这里发生的事情。

    青龙带着人，前脚刚离开三分钟不到，叶辰的手机突然响了。

    他拿出手机一看，发现是唐若萱打来的电话，立刻按下了接听键。

    唐若萱焦急又痛苦的声音传来：“叶辰……我肚子疼……好疼……”

    “什么？”

    叶辰大吃一惊，赶忙问道：“若萱，你怎么了？”

    “不知道……吃了晚饭后，肚子突然就很疼了，我喊不出声音，外面也没人知道……”唐若萱的声音虚弱，隔着电话，叶辰都能感受到唐若萱的剧痛。

    他赶紧追问：“你在哪里？”

    “唐家……”

    叶辰赶紧开口：“若萱，你别急，我马上过来。”

    他冲出十三堂，驱车直奔唐家。

