    陈默随手一按，打开了通道中的照明系统。这个照明系统的按键到没有什么特别，仅仅是个简单的电气开关按键。

    随后带着白晓天沿着通道进入，趁他不注意的时候，将这块奥克托金直接收入乾坤袋中。至于说用法，回去后找特管局询问就好。他还想着，以后在多多收集一些奥克托金，等用的时候就能够直接拿出来。

    从国内出来后溜达的一圈，他所收集的TNT已经没有多少了，而且这种东西用的时候还是非常方便的。所以多多准备一些，以后说不定也能够用的上。

    通道比较长，大概有三十来米，在走到头的时候，是一个两米见方的地方，并且在前面就是个一道门，依然是钢制大门，不过这种钢制门不是上面的那种，而仅仅就是比较简单的钢制材料。

    陈默再次拉住白晓天，说道：“这里是主菜之后的另外一道菜！”

    说完，再次伸手在墙壁摸了一下，找到一个小小的按钮，关闭了通道脚下的红外光线。

    白晓天都不知道说什么好了，这一次次的东西，让他也是惊讶无比，没有想到这里面有这么多的陷阱，如果真的是自己闯进来的话，绝对早早上天。

    当然，他心中陈默的形象更加的玄幻了，这么一个柬国高手，是怎么做到悄声无迹的呢？自己作为信息探知者都丝毫没有听说过，有陈默这样的一号人物。

    并且，陈默是怎么知道这里有这么多的机关？

    疑问很多，但是白晓天却不敢问，只能将疑问埋在心中。知道的越多死的也就越快。

    白晓天现在在陈默的面前，感觉就是个可怜无助的软弱老头，真的是做啥啥不行，闯祸头一个。

    跟着陈默进入华莱士的家里，就和一个小白一样！嗯！他就姓白好不。

    “整个门扇，全部都是你刚刚说的那个奥克托金。”说完，陈默就用手中的短剑，划开了这个钢制的门扇，果然如他所说，门扇中空，内部全部都是那种奥克托金。

    白晓天倒吸了一口气，这些奥克托金的数量，足够将周边五十米范围内的任何东西送上天了。

    “这！这还真是厉害！”白晓天吞咽了一口吐沫，缓缓的说道。

    陈默呵呵一笑，然后短剑将门扇直接卸下，放到了一边。然后这才伸手，打开了门扇后的灯。顿时，整个空间被照亮，真正的地下空间展现在了陈默和白晓天两人的面前。

    “进去吧，这里之后就应该没有什么陷阱了。”陈默说道。

    “好！”白晓天回答道。低头跟着陈默，兜转之间进入了地下空间。

    一进去，就发现地下空间挨着门口的位置，存储了一些常规武~器，以及一些干粮什么的，甚至还有一些软盘等等文件，而在一个角落还有几台电脑。

    整个空间大概有一百多平米，分成两个房间，一个是放满东西的货架房屋，也就是储藏室的形式，外加书桌和电脑。另一个就是带着休息床的一间较小的房间，并且，休息室的这间房子，与储藏室房子之间有一个门，是个普通的木门。

    而且休息室内部空间比较空旷，没有放什么东西，还能够用来作为修炼室。因为休息床是可折叠的，此刻就放在房子的一侧，而在房间里，倒是放着蒲团，和案几。

    但是这些房间都普普通通，放置的东西对于陈默来说，基本上没有什么用。

    陈默和白晓天沿着货架看了看，除了武~器之外，那么软盘，还有纸质文件等等，都是黑~火组~织收集的一些信息，包括一些国~家组~织架构，以及人物的资料信息等等。

    而软盘和光盘上，也有一些文字标示，内容是什么东西，看了看之后，陈默也就不再关心。这些东西对于他来说，并没有什么用。就算是有用，他也懒的去一一找出来。

    身边就有个搞这些信息的家伙，如果自己想要信息，找白晓天不就好了。至于说这些东西，还是给白晓天，让他来查看究竟有没有用处吧。

    扫过放钱的货架，大概有美刀和柬国瑞儿，还有其他几个国~家的货币，但是总额不是很多，总共也就几百万的样子，剩下的就是大概十个黄金条，每个应该是标准盎司的黄金锭，也就是说这里的黄金大概一块12.5公斤，9999纯金。就这十个标准黄金锭的价值，大概也就几百万美刀。

    而地下室还包括一个练功室，但是除了这个能够体现其主人是武者身份之外，其他的都好像与武者的身份无关。

    白晓天看着货架上的钱币和黄金，有些双眼冒光，但是他看了看陈默之后，只能压抑住自己的冲动。现在要是冲动的话，可能会被陈默给收拾了也说不定。刚刚他可是受到了陈默的关心，体验了一把再也不想体验的惩罚，所以还是消停点的好。

    陈默倒是没有在意白晓天的表情，爱财的心思大家都有，看到一大摞钱币和黄金，如果没有反应，那么才让他有些担心，这样的人不是在打什么主意，就是有害人之心。

    看了看整个存储的东西，他转头对白晓天问道：“这里的资料你能够用到么？”

    “那个，我需要看看才行！”白晓天看着钱币，最终努力的将目光挪开！自己这么多年的努力，还是没有赚到多少钱。虽然他作为消息贩卖着，赚到的多但是花费的也多。

    其实以前还没有丧失武者身份的时候，对金钱倒也没有什么太大的贪欲。但是自从丹田被毁，然后被人赶出国内，来到东~南~亚捞食，对钱的概念是随着时间而加深，没钱寸步难行啊！

    “那你先看看这些，如果有用，列个大概的目录给我，剩下的详细资料你都保存下来。等我有用的时候，可以查看目录，然后详细的信息向你要就可以了。”陈默说道。

    “哈哈！没有问题。”对于白晓天来说，陈默这样的决定正和他的心意。而且对于免费对陈默提供信息，也没有什么抵触。本来这些东西都应该是陈默的，自己可以参与其中已经非常的好了。

    “至于这些黄金和钱的话，黄金归我，所有的钱归你。”陈默说道。他的乾坤袋也好，乾坤珠也好，里面有很多钱币，目前来说并不缺少金钱。但是对于黄金，却很缺，基本上没有多少，所以看到这些黄金，正好就自己保留好了。

    “好的！”白晓天高兴的笑着回答。他本来以为这些钱币和黄金陈默会独吞，但是没有想到陈默会分给他有些金钱，顿时高兴的冒泡。就算是这些钱，陈默他一个人独吞，他白晓天也不会有意见，这里的一切都是多亏了陈默，要不然自己今天可能就交代在这里了。

    虽然他是个消息掮客，但是对于机关和陷阱，并不是太了解。而他的团队中是有这方面的高手，但是现在又不在一起。再说了，陈默如此实力强大的武者，能够给他分这些钱，真的已经非常不错了。

    “好了，你先研究这些吧，我在查看一下。”陈默说道。

    白晓天答应了一声之后，就开始在资料这边货架上，开始查找有用的东西，并且时不时的将存储器拿到电脑上查看。

    而陈默就拉开木门，进入了休息室，或者说应该是练功房才对。休息床此刻折叠放在一边，房间中仅仅几个蒲团，一个案几。

    陈默神识扫过整个房间，在外边的时候可能扫描的不是很清楚，但是站在这里，就要清楚的多。然后，他走到了一处墙面。

    这面墙上挂着一个大大的佛字，很有意境，并且这种物品，在很多人家里都有，不过在这里挂着，也不嫌突兀，到感觉有点像静心的禅房一样。

    因为这房间中间摆放着两个蒲团，前边有着矮脚茶几，还有一张小供桌，上面是香炉，之后就是这幅佛字挂画。一眼看上去就和普通的禅室一样，可以提供人来修行养性！

    但是这些都是给外人看的，而陈默却神识一扫之间，就找到了另外一个密室。

    华莱士对于这种地下密室的爱好，还真的让陈默感觉有点无语。他现在站着的这里，就已经非常不错，包括进入这里的陷阱等等，一般人来到这里，要是强行闯入的话，绝对没有好果子吃。

    但是没有想到就这样也不是最后的密室，而仅仅是个这件密室作为陪衬而已。

    陈默上前，将佛字挂画取下，然后仅仅在这个挂画的固定处，有一个芝麻粒大小的黑色按钮，不细看都不会看的出来。

    还好陈默有神识，什么都欺骗不了他。神识扫过，即使找不出来控制的按钮，就跟着墙壁中的电线走，也最后能够找到。就好比这个小小的按钮，就在挂钉之下的小小突出，非常不容易找，而陈默仅仅站在房间当中，呼吸之间就已经找了出来。

