    “叮~”

    “叮！”

    “叮！警报，警报。”

    “嗯，什么？”

    刚睡下不知多久的秦煜被一阵响铃吵醒，还以为是宿舍的那个狗东西大晚上蹦迪，正准备给他一枕头，却发现大家伙都睡得比谁都香。

    闹鬼了？

    “叮~警报，主公下属势力正在遭到不知名玩家的进攻。”

    “叮~警报, 主公下属势力正在遭到不知名玩家的进攻。”

    “叮~警报，主公下属势力正在遭到不知名玩家的进攻。”

    红色的模拟器界面让昏沉的头脑清醒了许多，下属势力？

    嗯？

    并州！

    秦煜突然想到什么，没有空去考虑预警瞭望塔系统为什么能够预警其他的同盟盟主问题，赶忙上游戏，同时摇晃醒黄德。

    “怎么了老秦？”

    “出去阳台，打电话！“

    秦煜比着手势，一个翻身从楼梯上跳了下来，接着就跑到阳台上拨打起小白菜的电话。

    脑海里闪过的画面也让黄德清醒了不少。

    他么又有内奸搞事情？

    世界：并州夏日炎炎正遭到并州种地大军-请叫我阿民小号的进攻。

    不是嬴政的主城，而是那并州夏日炎炎的盟主小白菜，此刻他的盟主禅让都才刚开始。

    游戏画面之中，那请叫我阿民的玩家要塞已经是下野状态，而旁边不知道什么时候已经铺路来了一个请叫我阿民的拆迁小号。

    城皮已经被打开，里面的主力也基本被请叫我阿民大号消灭殆尽。

    非同盟玩家是不能够沦陷其他势力的，对方甚至为此准备了一个同盟小号来负责沦陷。

    早有准备啊这是。

    “191……1107，接电话，小白菜赶紧给我接电话！”

    看到画面的第一时间，秦煜就明白了对方的打算何在，半夜沦陷并州小白菜，那么秦盟千辛万苦打下来的并州将会是一堆沦陷的玩家，前期脱沦的资源对于普通玩家来说简直是海量。

    哪怕是高战也会因此元气大伤，简直是其心可诛。

    来不及考虑是哪一方势力所为，呼唤关卡附近的并州玩家去驻守根本来不及。

    更何况今天的大部分玩家都因为友谊赛进入躺尸状态。

    靠，他么的心机狗。

    这个请叫我阿民昨天鹅蛋还和自己提了一句，一个高战不来打友谊赛二队居然去开七, 对这种玩家判了死刑的秦煜还真没有反应过来对方会直接挑并州盟盟主下手。

    如果让对方得手，那秦盟这两天的努力简直就是白费。

    “嘟嘟！”

    “嘟嘟~”

    “别掉链子，接电话。”

    主城耐久度在一点一点的消失，黄德那边也在同步联系鹅蛋，若非昨晚提前留下了手机号作为联系方式，那么这时候真的会傻眼。

    也幸好金手指的预警系统给力，此刻秦煜觉得那12小时五千大洋的消耗简直就是毛毛雨。

    预警效果太他么牛掰了。

    而远在魔都。

    一处迪厅中。

    光芒五颜六色，台上的DJ跟随者音乐舞扭动着那火辣的身材。

    台下舞池中男男女女们跟随者音乐唱唱跳跳，时不时还发出怪异的吼叫声。

    声音开得极大。

    一个挑蓝色刘海的青年正嗨得起劲，突然感觉到裤子中的手机震动着。

    噫，喝多了忘记把手机放到车上了。

    “老白，你他么的还拿着手机干嘛，不是说好的今天不眠夜，谁先离开先是狗么？”

    “不好意思，哈哈，我接个电话，应该是有急事，绝对不走。”

    看着屏幕上红色的未接电话，小白菜酒醒了不少，用力挤出人群之后, 看到又一次打来的电话终于是把手机按下了接听键。

    “喂，哪位，这么晚有什么生死大事啊？”

    手机号码有点陌生，也没有存备注，小白菜不记得有什么人有他的联系方式啊，推销总不能凌晨三点推销吧。

    “我嬴政！你他么都快被人沦了，赶紧上线，把并州兄弟们踢了！”

    “速度！”

    “速度！”

    小白菜瞬间酒醒，大骂一声：“草~”

    手忙脚乱地打开游戏。

    而并州的一些修仙玩家直接炸开了锅。

    “盟主呢，盟主有没有联系啊。”

    “秦盟那边已经在联系了，可再不上线其他兄弟就要被沦了啊。”

    “我们在前线浴血奋战，这个狗东西居然玩阴的，我誓杀汝啊。”

    “哎，没了这狗东西有备而来，大家准备下野吧，别一个都不剩就好。”

    系统：你已被盟主小白菜踢出同盟！

    系统：你已被盟主小白菜踢出同盟！

    系统：你已被副盟主要命的鹅蛋踢出同盟。

    上线了！

    州频内，没来得及自己退盟而被小白菜和要命的鹅蛋光速上踢出的玩家大喜，两个盟主都上线了就好。

    下白菜的耐久一点点的往下掉，200，130，30……

    还差最后一次。

    在得到嬴政和青衫酒的电话后，两人一个大晚上的从女票身上爬起来，一个从夜店中跑到大街上。

    连反应都没来得及反应，火速打开同盟管理，把成员一个个的踢掉。

    并州州频【要命的鹅蛋】：“狗币东西，你到底收了多少钱，玩这种套路？”

    【要命的鹅蛋】：“一赛季疯狂玩内奸，二赛季不想玩了是吧？”

    “说话！“

    见对方私信不说话，鹅蛋面色阴沉，直接在州频爆了粗口。

    一众并州玩家也是愤怒不已。

    然而罪魁祸首却没有任何回应，随着最后一队抵达小白菜的主城，耐久随之清零。

    系统：世界公告，并州同盟夏日炎炎盟主小白菜因请叫我阿民小号的进攻而全盟沦陷。

    系统：世界公告，并州同盟夏日炎炎盟主小白菜因请叫我阿民小号的进攻而全盟沦陷。

    对方不回答，小白菜和鹅蛋两人只得继续从上倒下地踢出同盟玩家。

    然后最后鹅蛋自己光速退盟，险些自己也处于被沦陷状态。

    如果今晚不是秦盟的嬴政提醒，那么明天起来看到的将是绝大部分处于被沦陷状态的并州玩家。

    合盟？

    还合个屁的盟。

    哪怕两人已经竭尽全力，还是有三十几个未在线上的玩家因为盟主被沦而自动进入被沦陷的状态。

    经过凉并友谊赛的一百区玩家，第二天一大早起来的时候却突然在世界频道中看到了并州盟盟主被沦陷的消息。

    怎么？

    凉州打友谊赛打出火气了，把全盟沦陷？

    也不可能啊，友谊赛赢了就是自家人，秦盟犯不着把并州推到外面去啊。

    世界频道

    “别瞎猜了，去贴吧，记录贴已经出来了，剧情堪称史诗级大戏。”

    “这么快？狗明光终于做点事了。”

    “滴滴！”

    明光第一时间在得到截图之后发了帖子。

    【明光】：“关于做完凌晨的并州事件，经过截图探知和采访了几位当事人，还有得到秦盟盟主的肯定，并州事件终于是水落石出。”

    “玩家请叫我阿民，原本是并州夏日炎炎高战，却不曾想是被收买了的小内，州战友谊赛划水不参加不说，反倒借口在盟主跟前种地为由埋下了沦陷用的要塞，而此后的剧情大家即可知道，秦盟攻势凶猛之下，绝大多数的玩家包括盟主在内，队伍基本损失殆尽，征兵结束之后早早地下线睡觉。”

    “而我们的这位请叫我阿民玩家却是深夜带着自己的小号早早准备好链接地开始了沦陷大计，若非秦盟盟主半夜察觉，及时通知了夏日炎炎的鹅蛋以及小白菜，及时踢掉了绝大部分玩家，怕是全盟都会陷入沦陷状态。”

    “新区开局被沦陷的结果，大家可想而知，此招不可谓不心狠手辣。”

    写完，一百区的记录贴迅速被顶到最前面。

    从明光自己的角度来说，其实一百区多发生一些这样的事对于人气肯定涨幅帮助很大，但理智告诉他，州内玩家一赛季如此进行游戏，那么一百区二赛季三赛季的路绝对走不远。

    一个整百区如果二赛季无法进一步整合的话，那么气候也就到这去了根本成不了大事。

    “豁，一百区真热闹，先有斩首一盟盟主的操作，现在又来一个自家高战打七反手掏。”

    【剑舞红尘笑】：“一赛季玩小内不是这么玩的吧，买内奸沦陷盟主，打出真火来怎么整合？”

    【逍遥侯】：“这人与我青州无关，以后看到这个ID哪怕流浪到青州，我盟也绝不会容忍。”

    【憨憨】：“荆州表示封杀此人，一百区他喜欢收钱那就让他别在这个区待下去，二赛季如果看到其他区有类似的人直接开沦。”

    “就是不知道某个同盟是个什么想法。”

    【汉丨刘玄德】：“说归说，别拿这个开玩笑，益州和凉州的确处于竞争对手的立场，可绝不会用如此下三滥的手段。”

    “秦盟盟主都不出来表个态的？”

    “一百区毕竟人数众多，也许是其他区下暗手也说不定呢？”

    “靠，益州这帮狗币还在那假惺惺的，敢和老夫对线几个回合么？”鸡爪看刘玄德在记录贴中若无其事地发言，气不打一处来，能够干出这种事的除了你益州还会有谁。

    【要命的鹅蛋】：“并州一盟壳子算是半废了，现在一些兄弟们我组织他们进二盟。”

    【秦丨嬴政】：“鸡爪别冲动，和益州大概率是没关系。”

    【齐安】：“怎么说，难不成是幽州？”

    【陌上初晴】：“和咱们有直接竞争的也就这两个州，总不能是天高黄帝源八竿子打不着的青扬吧？”

    “他们拉拢咱们还来不及，怎么会弄一手并州。”

    几个管理说话间矛头都是指向益州。

    的确，从动机来看也只有益州大汉天下和秦盟有着资源州的争端了。

    秦煜不这么想，沉吟一秒后，秦煜在盟群里说到，“此前的斩首行动是益州可以肯定，毕竟斩首行动在州与州之间的战斗很正常，那两个图穷匕见的玩家也是一开始申请加入的咱们在斩首行动开始后才下野，正常竞争咱们没啥。”

    “可并州明显是高战被收买，玩脏套路在一赛季是为人不齿的事。”

    “他益州没有蠢到成为全区公敌的程度。”

    【青衫酒】：“老秦你的意思是？”

    【秦丨嬴政】：“八九不离十，该是旁边区服的动作，只是我没想到布局二赛季这些人这么疯狂的。”

    “其他区么，那98、99都是有可能的。”君子万年不说一句话，在群里给众人肯定答复。

    他就在98区待过，99在后面第四天才开，里面青州和徐州的矛盾貌似就是九十八的人干的。

    【红烧鸡爪】：“靠哦，这群人是不是有毒啊，一赛季这才到哪，收买小内的动作都出来了。”

    【秦丨嬴政】：“习惯就好，咱们秦盟的动作太夸张，引起别人的注意很正常，今后各自都留一下手机号，避免有事一下子联系不到人。”

    “并州那边，鹅蛋你和赵四辛苦一下，把兄弟们安顿好，然后你先领一个团的名单，我们这边速度打城，把人数上限刷起来。”

    【要命的鹅蛋】：“行，刚好基本都在野，我挑选好名单之后也省得等待下野冷却的名单了。”

    “并州城池这边，要开始打了不？”

    【秦丨嬴政】：“打，接下来短时间内不会有碰撞，小范围的友谊赛那是两个相邻州的事，谁先开硬仗的话水吃亏，早一天刷到300人乃至更多，对于同盟就是实力的增强。”

    “鸡爪，齐安，陌上，中午七级城照开不误，然后晚上我们直扑资源州关卡。”

    “收到!”

    【尼古拉斯赵四】：“这边有点伤，有二十几个兄弟虽然势力比较低，可平日里拆迁都挺活跃的，现在被沦之后，六级城并州这边有点吃力。”

    副盟【青衫酒】：“等打完城，我调黑丝团的兄弟上来帮你们。”

    安排好，秦煜主动到并州盟群里发了红包安抚众人，表示等到人数上限达到之后，活跃的玩家都会一一接到秦盟。

    和找上门解释的刘玄德打哈哈了几句，秦煜便转回了凉州。

    益州如此着急解释，正好证明并不是对方的所作所为，一赛季的目的终归是为了整合力量谋求征服，继而到了二赛季与其他区争锋。

    且不说你没那个打全区的实力，单就是二赛季人家同区几个盟合作你也吃不消。

    那么是98？99？又或者刚开区的101？

