    星汇城是一个遍布全国的连锁商城，也有着完善的会员制度。

    黑金卡，就处于整个会员制度的最顶层，整个世界上，只有两张黑金卡。

    在松都星汇城做了这么多年的收银员，她还是头一次见到过持有黑金卡的人！

    当即，她激动的接过卡片，滴的一声，看着屏幕上显示出来的字，她就知道自己没有看错，这张黑金卡是真的！

    收银员越发的恭敬了起来，“您好尊敬的黑金会员，黑金卡在全国星汇城购买任何物品都是免费的。”

    “这样吗？”顾瓷歪了歪头，“那就一起付了吧。”

    收银员立刻应了，也没再接容烨的黑卡。

    黑卡无疑是在全球都稀有尊贵的，只是在他们星汇城，明显黑金卡更加合适。

    容烨眯眼笑了笑，懒懒的收回了手中的卡。

    秦宇嘴张大的能塞下一个鸡蛋来，他半开玩笑道，“那要是她要把整个商场搬空呢？”

    收银员内心激动至极，面上仍旧保持着职业的微笑，“只要这位小姐愿意。”

    要填地址的时候，顾瓷又忍不住皱了眉。

    她在松都不是没有房产。

    只是那些房产全都是那小老头也知道的，她怕自己前一秒刚住进去，后一秒那小老头就能顺着找过来。

    手上有部分关系都不能用，现在要重新准备一处符合她要求的房子，还真有点麻烦。

    果然，她出门之前还是草率了……

    顾瓷“啧”了一声，只能先把东西在星汇城记着，等她安顿好房子之后再通知他们寄过来。

    等出了商场，秦宇依旧没有回过神来。

    而且，他隐隐觉得自己的脸不光有些疼，还有些肿。

    星汇城的黑金卡他自然也是听说过的，只是这些年从未出现过手持黑金卡的人，大家就都自然而然的将这认作了星汇城搞出来的噱头。

    却没想到，这张卡竟然真的存在，还出现在一个十七八岁的小姑娘手里？

    他心里痒痒的，好奇的很。

    但见容烨没问，也不好意思自己问了。

    但看着两人如出一辙的淡然模样，他又忍不住抓狂了。

    衣服饰品只是星汇城的一小部分业务啊，还有那动辄大几千万的古董字画等等它也有涉及阿喂！

    想到顾瓷认真的问收银员这卡打几折的模样，他就很想摇着他的肩膀问问她究竟知不知道自己手中握着的到底是什么？

    然而，两人平淡如水的模样只衬的他宛若一只没见过世面的土狗。

    容烨拎着原本准备送给顾瓷的小蛋糕，从善如流，“你请我吃蛋糕，我请你吃晚餐如何？”

    顾瓷看了眼时间，略一思索便拒绝了，“太晚了，下次吧。”

    “好，那我送你回家。”顿了顿，容烨又补充道，“这么晚了，女孩子一个人在外面不安全。”

    顾瓷便没再拒绝。

    路上，顾瓷拿出魔方转着，而容烨半眯着眸子，懒洋洋的在一旁看。

    秦宇从后视镜中瞥到这一幕，也起了搭话的心思，“顾瓷，你这魔方看着不错，哪里买的？”

    实际上，他还是心里痒痒的，对她的那张卡好奇的不行。

    若是有机会，他还真想知道这卡的主人到底是谁。

    即便这张卡出现在了顾瓷手中，秦宇也并不觉得这张卡是属于顾瓷的。

    多半是顾瓷因缘巧合下认识什么人，而那个人正好是这张卡的主人吧。

    顾瓷垂着眸，有一下没一下的转着魔方，随口道，“小摊上买的，九块九买一送一。”

    秦宇唇角一抽，见顾瓷越转越乱，忍不住冲容烨挤眉弄眼，“顾瓷，你要不会转让烨哥帮你啊，他可是盲拧和速拧的高手。”

    其实除了电脑形态，在某些不方便的时候，魔方形态也同样可以做顾瓷想要做的事情。

    编程信号已经发出，顾瓷又随意在魔方上转了几下，而后递给了容烨。

    魔方入手，容烨挑了挑眉，评价一句，“质感不错。”

    秦宇正蠢蠢欲动的想问关于卡的事，恰时他收到一条短信，脸不由拉了下来，咬牙切齿的道，“烨哥，有一个人跑了。”

    容烨唇角勾出一抹嗜血的邪笑，慢条斯理的扭开最上面的扣子，“不急，他们想玩，就陪他们慢慢玩。”

    “不过他受了伤，一条腿都……”秦宇说着，顾及着顾瓷在，到底没再说仔细，只模糊的说了声“肯定跑不远。”

    顾瓷侧着头看容烨慢慢的在魔方上转出一个“顾瓷”来，对两人的对话只当没听见。

    容烨看向顾瓷，“准备租房子？”

    顾瓷沉默片刻，委婉道，“我要的房子不太好找。”

    容烨，“先说来听听？”

    想了想，顾瓷简略的道，“要大，能够养宠物，有露天阳台和游泳池，还有就是离一中近。”

    虽是简简单单的一句话，实则要在松都找到这样一个地方，难度真不是一般的大。

    容烨却道，“巧了，我有个朋友的房子应该很符合你的需求，他正好也有租房的打算，替你问问？”

    顾瓷有些意外，“那就先谢谢了。”

    容烨便顺理成章的要到了顾瓷的联系方式。

    还加了微信。

    顾瓷点了通过，容烨的微信名为R，头像则是只慵懒的趴在地毯上的黑猫。

    下车后，一道消息跳出——【Eric：谢了】。

    顾瓷单手插着口袋，慢吞吞的回了“下次小心”这几个字。

    容烨看着顾瓷走进顾家，这才收回了视线，对着秦宇，他淡淡问，“我在御水华庭是不是有一个区？”

    秦宇一愣，“你要把那里的房子租给顾瓷？”

    容烨在松都的房产不少，秦宇之所以记得这么清楚，就是因为御水华庭是整个松都最高规格的住宅小区，一共分为了八个区域。

    而这厮，直接占了其中最高层次的天御区。

    这一块的房子，每一栋都是精品，价格不菲。

    呵，真是信了你个鬼的我有一个朋友！

    容烨看着顾瓷是一只站立起来的呆萌仓鼠的微信头像，唇角微微勾起，没有说话。

    顾家。

    顾长峰、楚诗娴两人坐在沙发上，眼神严肃，面容黑沉，宛若三堂会审。

    整个客厅中都弥漫着低气压，佣人路过的时候更是大气都不敢出。

    正这时，门口传来叮咚声。

    楚诗娴猛的转头朝着门口的位置看了过去。

    王嫂开了门，就见顾瓷背着包站在门口。

    楚诗娴腾的一下站了起来，劈头盖脸的指责了起来，“顾瓷！你放学不回家去哪里了？”

    顾瓷换了鞋，面对楚诗娴的暴怒，她仍旧是一副处变不惊的模样，“去买了点东西。”

    顾长峰听了也火大，“有什么东西不能让你妈妈和芷然和你一起去？非要一个人一声不吭的走？你知不知道我们有多担心你？”

    闻言，顾瓷抬眸，平静的看着他许久。

    直到顾长峰都觉得自己被这目光看的心里发慌，顾瓷才挪开目光，散漫的笑了，“一起回来？”

    楚诗娴眼中的心虚一闪而过。

    她下午的时候接到了白夫人的电话，说是已经帮他们约好了明天晚上和沈大师见面。

    她很高兴想要把这个消息告诉芷然，去接她的时候就把顾瓷给忘记了。

    她以为顾瓷自己也会很快回来的，却没想到过了快两个小时才回来。

    她皱着眉，连忙道，“行了，这次就算了，下次放了学就赶紧回家，别在外面乱晃。”

    不过，楚诗娴并不觉得自己有哪里错了。

    顾瓷是她的亲生女儿，她千辛万苦把她生下来，不过是忘记接她了而已，又没什么大不了的。

    反倒是顾瓷，因为这么件小事就赌气出去两个多小事，害的他们在家里担心这么久！

    见顾瓷淡淡的说了一声她要上楼了，她撇去一眼，“你等会再上去吧，王嫂在给你收拾房间呢。”

    “你晚饭吃了吗？”紧接着，她又带着几分恶意和几分幸灾乐祸道，“要是没吃就饿一晚吧，谁叫你回来这么晚？就当是给你一个教训好了。”

    话中的意思显然是没给顾瓷留饭，甚至都没打算让王嫂再给顾瓷做点什么。

    若是顾芷然回来晚了，定然不会是这样。

    “我不会点外卖？”顾瓷唇角一扯，扬了扬手机。

    楚诗娴一噎，“没了你就不能自己做，非要点外卖？”

    顾瓷木着脸，懒洋洋道，“哦，不会。”

    “你不会？你以前在乡下不做饭？你故意点外卖外面人还以为是我们顾家怎么亏待你了呢！”楚诗娴的脸一下子黑了下去，半点不相信顾瓷的话。

    无非是现在当自己是顾家的千金小姐了，心大了！

    顾瓷懒得再跟楚诗娴说，抬腿朝楼上走了。

    然而，刚走到门口，她就看到自己的一件衣服被粗暴的扔出客房，飘飘落在地上。

    除此之外，床单被套再加上她的好些东西已经在门口散落一地。

