
　　晚上回家，娄晓娥就把见到李主任的事情说了出来，同时也把李主任想要请客的事情说了。

　　现在根本没有见李主任的必要，王庭轩也不想见他。

　　他做的是正规生意，与李主任这种干走私的不一样，实在没必要给自己惹麻烦。

　　何况，许大茂又跟他搞在了一起。

　　一个干的是倒买倒卖,一个干的是走私，两人一旦见面可以说是干材遇烈火。至于他们能不能发财，王庭轩也不关心。

　　“我看许大茂带着棒梗到饭馆吃饭，当时就把我吓坏了，生怕傻柱拿着菜刀去找他们的麻烦。”说完李主任的事情，娄晓娥又说起许大茂。

　　“没必要，现在傻柱还能为了秦淮如的儿子跟别人动刀子吗？换了秦淮如还差不多。”

　　这也是王庭轩说笑，要是几十年前何雨柱还真的会为了秦淮如跟别人动刀子。现在嘛,谁也说不好。

　　因为傻子的世界真的理解不了。

　　“皓皓大学毕业了，你有什么打算吗？”

　　“不是说好了让他去国外读书吗？你不舍得？”

　　娄晓娥道：“当然不舍得，他长这么大，还没离开过我身边。”

　　“孩子长大了，早晚要离开家的。国内的教育现在确实落后，不让他出去长长见识，以后怎么家里的企业交给谁。”

　　娄晓娥抱着王庭轩，默不作声。

　　过了一会，王庭轩问道：“两个小家伙呢？”

　　“在深圳呢。”

　　学校放假，娄振华和谭艳丽打算带着两个孩子出去玩。人家计划得可好了，一路上安排了好几个景区。等快要走的时候，才通知王庭轩和娄晓娥。

　　最后能怎么办，家里老人任性，孩子也不听话。

　　娄晓娥只好托付冉秋叶，有她这个孩子的干妈跟着，好歹能放心。

　　贾家，棒梗也在说着饭馆。

　　“我算是知道了有钱人的生活。小姨父和二爷爷家的日子过得好不好。可他们的日子跟饭馆的环境比起来，简直就是乞丐。”

　　小当更加好奇了,问道：“真的有那么好？你不会是吹牛吧。就算是你们部委,也没有你说得这么好。”

　　“谁吹牛了。你要是不信，等傻柱回来，你去问问他。我告诉你们，人家那个包间里，都安了空调，还有十八寸的大彩电，比三大爷家那个破电视强多了。”

　　槐花问道：“那要花不少钱吧？”

　　棒梗羡慕地说道：“我专门到柜台问了，就那一顿饭，花了1000块钱。人家服务员说，老板专门交代了这顿饭是请李主任的。我跟小姨父都是沾了李主任的光。”

　　贾张氏也羡慕地说道：“乖乖，1000块钱就不要了，这可真有钱啊。合着傻柱一个月的工资才能吃两顿饭。”

　　秦淮如听到李主任三个字，颇为不自在。

　　“行了，说那么多干什么。娄晓娥家里本来就有钱，能开那么大的饭馆，才不会在乎那点小钱呢。”

　　贾家人在羡慕，易中海却在后悔。这个时代变化得太快，快到他都反应不过来。想想以前，谁家不是紧着日子过，他这个一大爷就算是遭遇了滑铁卢,也强过很多人。天籁小说网

　　现在呢，院里但凡有本事的人都搬出去了，条件好的甚至都把父母给接走了。

　　剩下的也就是他们这几家人。唯一值得欣慰的就是剩下的人都是计划之内的人，不会影响养老计划。

　　听着棒梗在不断地吹嘘外面的世界，易中海的心有些乱了。

　　棒梗也只不过是见过一次饭馆，就对外面的世界那么向往。那么何雨柱呢，他整天在那个环境当中，会不会也发生改变。

　　现在还没有发现何雨柱的异常，但这不代表他没有发生变化。即使现在没有，也不代表以后不会。

　　一股紧迫感油然而生。

　　看来，原来的养老计划还是要执行下去，而且要尽快执行。

　　这一刻，易中海摇摆的心坚定了下来。

　　聋老太太给他制定的养老计划，本来是没有什么问题的。只是她也想不到，外面的世界变化太快。以前大家都只能靠着每个月的工资，谁家都没有独立应付困难的能力。那么，他这个轧钢厂的八级工、四合院的一大爷，就显得非常重要。

　　现在呢，以前的方法不管用了。

　　看看刘海中，原本都是好好的，儿子也正如猜想的一样不孝顺。他也说服了刘海中，联合到了一起。

　　接下来应该是想办法把阎埠贵也拉拢过来了。

　　谁知，他还没开始行动呢，刘海中又单飞了，还赚了大钱。按着这么个情况，什么时候才能再把刘海中拉过来，他一点都不确定。

　　现实的情况，让他对养老计划产生了怀疑，不愿意再联合三个大爷。

　　棒梗带来的消息，改变了他的态度，也重启了养老计划。

　　到了吃饭的时间，易中海在秦淮如这里吃了一顿简单的晚饭就回去了。

　　他们是不用等何雨柱吃饭的。

　　何雨柱以及饭馆的其他人都是在饭馆吃的晚饭。

　　随着许大茂和棒梗带回来的消息，四合院的人心又开始乱了。

　　这个时代就是这样，有人瞬间发了大财，有人每天为了生活奔波。原本一样的人，走向了不同的道路。

　　何雨柱回来的时候，天色已经不早了，以往这个时候，也只有秦淮如会等着他。今天，小当和槐花也陪着秦淮如等他。

　　“傻柱，你看，小当和槐花心疼你工作太累，特意陪着我等你回来。”

　　何雨柱猜不透秦淮如的想法，说道：“是为了棒梗跟着许大茂去饭馆的事情吧。”

　　秦淮如被噎了一下，她还真的没把两人去饭馆当回事。想到何雨柱跟许大茂不对付，打算劝劝何雨柱。

　　何雨柱摆了摆手，说道：“该说的，我都说过了。许大茂是什么人，你还不清楚吗？棒梗放着部委的好工作，不认真对待，整天跟着许大茂混在一起，将来有什么出息。”

　　秦淮如想好的理由被何雨柱摆没了，说道：“棒梗干了好几年了，还是个临时工。你说他一个大小伙子能受得了这个气吗？”

　　何雨柱一笑，说道：“你不说我还没注意。棒梗干这个临时工哥还真是好几年了。不愧是你秦淮如的儿子。”

　　秦淮如有些发懵，略带撒娇的语气说道：“你说什么呢，棒梗本来就是我的儿子。”

　　是你的儿子。

　　学徒工干了三年，一级钳工干了一辈子。

　　这一点，棒梗绝对遗传了你们家的天赋。

　　何雨柱简单地应付了秦淮如几句，就躺倒在床上睡觉了。

　　饭馆给钱痛快，安排工作也痛快，在轧钢厂还能让徒弟帮着干，到了这里就没那么舒服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百四十章 养老计划免费阅读。https://www.23sk.com 