    孟章这次受伤很重，并非短时间之内可以痊愈的。

    而且炼化青空玉晶因为不得法，同样很不顺利。

    眼见大横修真界那边暂时没有什么大事发生，局势尚算稳定。孟章干脆抽出时间，去了一趟天宫。

    他准备看能不能在天宫获得炼化青空玉晶的法门。

    孟章到了天宫之后，先后去了好几个地方。

    有天宫的庶务大殿，有出售情报的暗盟分部，有一些丹药店等等，都是一无所获。

    最后无奈之下，他只有去请教牵丝婆婆。

    就算付出一些代价，他都希望获得炼化青空玉晶的法门。

    孟章来到牵丝婆婆府邸的时候，牵丝婆婆正好在府邸之中。

    牵丝婆婆看见孟章，笑着说道：“老身就知道，你收到消息之后，肯定坐不住了。”

    “你小子这次消息还算是灵通，这么快就收到消息了。”

    看见孟章满脸茫然的表情，牵丝婆婆这才反应过来。

    “莫非，你还不知道不成？”

    不等孟章开口询问，牵丝婆婆就主动说出了所谓的最新消息。

    就在前几天，紫阳圣宗发动了一次针对大离皇朝的行动。

    这次行动蓄谋已久，紫阳圣宗出动了大部分力量，就连阳神期修士都直接参战了。

    要知道，在返虚大能不能直接在钧尘界出手的情况下，阳神期修士就是钧尘界的最强战力了。

    原本，所有人都以为这次紫阳圣宗是手到擒来，一定能够战胜大离皇朝。

    可惜，紫阳圣宗这次志在必得的行动失败了，而且还付出了很大的损失。

    据说，紫阳圣宗的返虚大能都看不下去，准备不顾规矩，亲自下场。

    可是有了上次出手的先例，紫阳圣宗的返虚大能被各方盯得很紧。

    他刚准备出动，还没有真正动手，就被来自其它方面的返虚大能阻止了。

    高高在上的圣地宗门遭遇失败，是修真界喜闻乐见的事情。

    修真界之中，有着许多修士对圣地宗门不满很久了。

    就连天宫中的银壶老人，都受过紫阳圣宗不少气。由此可见，紫阳圣宗平日里行事嚣张，有多么遭人恨。

    牵丝婆婆说到紫阳圣宗的失败时，脸上都忍不住露出幸灾乐祸的表情。

    孟章听着牵丝婆婆的诉说，心中思绪万千，心情复杂无比。

    在十多年之前，他就得知，紫阳圣宗将在二十年之内，对紫阳圣宗采取大行动。

    当时，他就感觉到有几分不对。

    紫阳圣宗这样大规模的行动，怎么会事先泄露出去。

    连自己这样的外人都知道了，恐怕这次行动根本就无法保密。

    不过，他当时接触的紫阳圣宗修士，都是一副信心十足的样子。加上圣地宗门统治钧尘界几千年建立起来的威名，让他没有往太坏的方向去设想。

    现在看来，紫阳圣宗的失败，应该早就有了一定的预兆。

    紫阳圣宗如此狂傲，将本应该严格保密的行动搞得几乎人尽皆知，真把大离皇朝上下都当成了死人不成。

    大离皇朝同样实力强大，底蕴深厚。甚至，在其背后，隐隐有着返虚大能支持。

    在知道了紫阳圣宗有所行动之后，大离皇朝肯定会做出相应的应对。

    不过，孟章原本以为，大离皇朝最多可以抵挡住紫阳圣宗的进攻，勉强自保。

    可是他绝对没有想到，大离皇朝居然可以取得一场大胜。

    这下子，如果大离皇朝趁势反攻，真的彻底击败了紫阳圣宗，那太乙门作为大离皇朝的叛徒，下场就不大妙了。

    牵丝婆婆接下来的话，解除了孟章的担忧。

    大离皇朝这次虽然取得了前所未有的辉煌大胜，可是自身损失也不小。

    紫阳圣宗虽然遭遇史无前例的大败，可是根基犹在，仍然有再战之力。

    大离皇朝这一场大胜，还不足以彻底击败紫阳圣宗。

    经过这一战之后，大离皇朝和紫阳圣宗之间，成为了真正的不不死不休的关系。

    紫阳圣宗如果不能彻底击败大离皇朝，其权威和地位将会大大动摇，以后就难以继[无名小说 www.wmxs.info]续统治钧尘界北方了。

    恐怕会有更多的修真势力，会不服从紫阳圣宗的统治。

    而对于大离皇朝来说，现在是万载难逢的上位良机。

    只要能够击败紫阳圣宗，那大离皇朝就会取而代之，成为新的圣地宗门。

    看目前的形势，双方在短时间之内，难以彻底的分出胜负来。

    留给太乙门发展的时间，应该还有不少，这是让孟章最为高兴的事情。

    大概是紫阳圣宗失利，让牵丝婆婆心情很好。

    谈兴正浓的她，继续和孟章喋喋不休的交谈起来。有意无意之间，她透露了不少孟章以前不知道的隐秘。

    孟章心中一动，突然想到了一个问题。

    趁着牵丝婆婆心情大好，他顺势提了出来。

    孟章的问题很简单，那就是面对紫阳圣宗的这次失败，其它圣地宗门是一种什么样的态度。

    照理来说，这些圣地宗门之间就算有着不和，有着各种各样的纷争。

    但是他们的地位相似，都站在同一立场，都是相同的阶层。

    他们乐于看见紫阳圣宗遭遇一些挫折，甚至还会落井下石，狠狠的折损紫阳圣宗的脸面。

    可是他们绝对不希望，看见紫阳圣宗的彻底失败。

    他们作为钧尘界的统治者，最不愿意看见的，应该是有人挑战圣地宗门成功，动摇他们这些统治者的地位。

    今天紫阳圣宗被大离皇朝击败，别的圣地宗门可以在一旁看笑话。

    难道他们不怕，以后会有更多的修真势力有样学样，学习大离皇朝，站到圣地宗门的反对面。

    自从接触天宫之后，孟章的眼界大开，通过各种渠道，获知了许多修真界不为人知的秘闻。

    据他所知，在钧尘界的历史上，就有过类似大离皇朝这种，反抗圣地宗门统治的修真势力存在。

    甚至有的修真势力，显得比大离皇朝更为强大，闹出的声势更为浩大，更为接近成功。

    可是无一例外，这些试图挑战圣地宗门统治地位的修真势力，最后都统统失败了。

    在这其中，各大圣地宗门应该有着一定的默契，暗中施展了一些手段。

