
情况发生了彻底的扭转，这是所有FOX小组队员都没有预料到的事情。

声光弹的威力下，几分钟时间里被影响到的人几乎是没有作战能力的，营房里所有人都是如此，但这些FOX小组队员根本没想到秦飞接受的恰好是极为有针对性的训练。

当初在203部队里，每天早上的起床号都不是传统部队的号声，而是直接就往排房里扔声光弹和催泪弹，这是雷公最热衷的事情。

每天一大早，他都必须亲自去“叫”自己的队员起床，雷打不动，风雨不改，他自己称之为“早晨的小运动”。

在这种“早晨的小运动”的折磨下，秦飞和203部队第3分队的所有队员都一样，只要看到声光弹，都几乎是条件反射式地利用周围可以利用的一切，而且在长时间这种训练中已经逐渐滋生了如同抗体一样的恢复能力。

换做一般的部队，也许刚才的营房里剩下的就只是一堆死尸。

当发现负责断后的四名队友全部被撂倒后，俩个挟持着坤猜一路撤退的FOX队员在自己的通讯频道里发出了惊恐的叫声：“头儿！要求支援！我们遇到了一个疯子！”

他的话音刚落，停在附近的BRDM-2装甲侦察车上的重机枪通通通地响了起来。

秦飞和X佣兵团的所有人听到这种声音就头皮发麻，没人愿意被口径14.  5MM  的KPVT重型机枪击中，一颗子弹无论打中你任何部位，即便是击中你的大腿也能让你大量失血而死，更遑论打中主躯干部位了。

“法克！”

在准星惊慌的尖叫声中，X佣兵团的人像被猫追在身后的老鼠一样，能跑多快跑多快。

十多米外有一处已经被炸毁的营房，屋顶已经被掀掉，只剩下砖墙。

所有人扑到墙根地下，死死贴住地面，恨不得能钻到地底下去。

KPVT重型机枪里装填的燃烧弹在黑暗中划出一道火线，所到之处如同一把利刃切在豆腐上。

营房的砖墙成片成片倒塌，碎砖头噼里啪啦砸在秦飞等人身上。

没有经历过实战的人也许不知道，很多人以为只要子弹没打在身上就不会有什么可害怕的。但是参加过实弹演练或者实战的人都知道，你宁可十支AK-47对着你所在的隐蔽物扫射，也不愿意一支超过12.7MM口径的重型机枪对着你扫射。

那种子弹在头顶炸开的声音产生了一种随时可能毁灭你所在的安身之所的感觉，然后这些弹头如果打在坚硬质地的物体上会产生跳弹，如果你躲在一个房屋里，有人用大口径机枪朝你窗口射击，你宁可这个建筑物的墙不是那么坚硬。

因为当弹头射入室内，打在坚硬的墙壁上会产生跳弹。

大口径机枪的跳弹也足够让一个穿着防弹衣的士兵命丧黄泉。

几颗燃烧弹弹头打在营房的废墟砖头上，弹起了老高，飞到了二十多米的天空上，又冉冉落下。

准星突然杀猪一样尖叫起来，人像跳被人踩到的虫子一样在地上打滚。

身边的北极熊赶紧将这家伙压住，免得他的姿势太高被穿透废墟的弹头击中送命。

“准星怎么了！？”秦飞抖了抖满头的泥土，朝北极熊大声询问：“他受伤了！？”

如果被这种KPVT机枪的弹头击中，准星恐怕不死也要残废。

“不用担心……”

北极熊摁住准星，在他身上到处乱翻，很快抓住了什么东西扔在地上。

“是落下来的弹头，掉进这倒霉蛋的衣领里了。”

燃烧弹弹头是中空的，里面装填着含磷的燃烧药。烫在皮肉上跟电影里审讯革/命/党所用的烙铁酷刑没有任何区别，一烫铁定就是一道疤，疼痛更是钻心的。

趴在北极熊身边的陈勇揉了揉鼻子，忍不住道：“我靠！我闻到了烤肉的味道！”

“王八蛋！天杀的王八蛋！”

准星凄厉地咒骂着，“我发誓总有一天，我要用同样的机枪将这帮王八蛋打成肉酱！”

他趴在地上咬牙切齿地咒骂着，连带着FOX小组的祖宗/十八代都问候了个遍，可见刚才那些弹头的确把他烫疯了。

在FOX小组强大的火力压制下，秦飞等人只好狼狈地爬向营房的末端。

那里和FOX小组的侦察装甲车距离最远，也隔着最多的废墟和墙壁，没人敢在KPVT重型机枪的锋芒下直面其锋芒，那就是一个死字。

“秦飞，我们就这么被他们压住不行的！”老鱼说，“万一他们朝我们开过来，我们怎么跑？”

秦飞头皮都麻了。

老鱼说的没错。

一旦那辆可怕的BRDM-2装甲侦察车朝他们移动，一边射击，这周围除了这两排营房之外根本没有其他能有效档住14.5MM口径弹头的遮挡物。

可以想象的是，FOX简直可以像在非洲大草原上狩猎一样，坐在吉普车上用枪一个个朝着X佣兵团的成员点名，没有谁能逃脱。

“我艹他老母！”

陈勇很清楚步兵是没法子在这种开阔地和装甲车抗衡的，尤其是在没有反坦克武器的情况下。

“我们如果有个四零火也好啊！妈的，有四零火我能把他们轰上天去！”

“迪亚戈他们不是有吗！？”准星忽然想起了什么，朝迪亚戈所在的营房望去，他按下了通讯键，在频道里大喊：“迪亚戈！让你的人朝那辆BRDM-2装甲侦察车发射RPG火箭筒！摆平他们！”

“实在抱歉啊，突击队死了不少人，现在剩下的人不多了，火箭筒也不知道被扔到哪去了，也许刚才逃跑的时候掉了……”迪亚戈这个戏精拿出了自己最精湛的演技，满口爱莫能助的痛苦道：“不是我不想帮忙，实在帮不上了，这里还有很多人需要保护，我手里的人不足一半了……”

“滚尼玛的蛋！”准星再也忍不住了，冲着耳机大吼：“法克！迪亚戈你这个没种的杂碎，你这狗日的混蛋就是个没蛋蛋的孬种！”

是人都知道迪亚戈在演习，他就是怕死。

当然了，在这种情况下，要求一个鸟不拉屎小国的所谓突击队有着很出彩的表现显然是不现实的，现在FOX小组的注意力都在X佣兵团身上，迪亚戈乐见其成。

反正怎么打，不朝我开枪就好了。

他很清楚FOX和秦飞、坤猜之间有着某种私人恩怨，这家伙滑得像泥鳅，才不会蹚浑水。

至于之前所谓的什么交情，那都是见鬼去吧的东西。

“我要阉了那个该死的迪亚戈！”准星切断了通讯，愤愤不平道。

北极熊一边朝后爬，尘土和碎石头不断落在脑袋上，狼狈至极，一边忍不住讥诮准星：“别骂了，咱们能活着回去再说吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701525"  chaptername="第379章  碾轧式扫射">加入书签</a>
</div>
