    

    想想也是，公爵出行，怎么可能没有人保护呢。明里瞅不见，暗里肯定一把一把的。

    我抱起膀子，瞅矮胖老板的眼神就像是看着砧板上的一条死鱼。

    “麻溜儿地掏钱，不然我可真报警了哈！”矮胖老板仍然毫无觉悟地叫嚣。

    此刻，从我目光看向的那个平头身侧，走上来两个年轻些的平头。先是把兜里掏出的证件在矮胖面前一晃，随即道：“朱光，我们是刑侦局的，你涉嫌诈骗，制假贩假，跟我们走一趟吧。”

    “啥……啥？”矮胖老板像是没听清。“刑侦局？你们咋不穿警服呢？还有那证件给我看我也辨不出真假。这年头……”矮胖老板还想再说，可被俩平头犀利的眼神吓得住了嘴。

    妈的，证件是能做假，可面前这俩年轻人身上的气质却做不得假。就算自己见过的分局刑警队的队长也没他俩身上的戾气重。坏菜了，肯定是之前哪档子买卖让人给点了！矮胖老板脸上的汗都下来了，但却强装镇定。小眼睛在镜框后面来回直转，忽的瞥见了人群后正向这边走来的一件警服。

    “张哥……张警官。”矮胖老板连蹦带挥手。“您快来给看看，这里有人冒充刑侦局的，帮着洋鬼子欺负老百姓！”

    那件警服本来前进的脚步迟疑了一下，但见人群都侧目而视，只得一脸严肃地走了过来。

    “别吵，有问题可以找警察协调解决。”警服道。

    “就是他俩，拿个破本在我脸前一晃就非说自己是刑侦局的，还诬陷我欺诈。”矮胖老板一副委屈像。“张警官，您是知道我的，老老实实的生意人，全靠这个小店养活一家老小。怎么可能干违法乱纪的事。倒是他们。”他说着用手一指安德莉亚，“摔坏了我的家传祖母绿项链，还不打算赔钱。紧接着就冒出来这么两个冒牌货，也不知道他们是不是一伙的。”

    警服先是打量了安德莉亚母女，随后又瞅了瞅俩年轻平头。“请出示你们的身份证……”

    可他话还没说完，一个年轻平头就已经把证件杵到了他脸前，随后用低低的声音道：“同志，这件案子现在由国安负责，如果你有疑问可以直接向你们市局的马靖国局长询问。”

    警服岁数已经不小了，虽说是一片警，但见识却并不短浅。他已经认出眼前的证件绝对不是假的，而证件主人身上的气质也绝对是装不出来的。况且，人家一口就能叫破市局局长的名字，还不怕你打电话求证。说明什么？说明姓朱的这小子真犯事了，还是天大的事。

    他此刻哪还敢出头，只盼望别牵扯到自己就好。

    “您需要我配合些什么？”警服的身子瞬间缩小了一圈，脸上带着笑。

    “维持好秩序。”另一个平头低声答道。

    “朱光，你跟二位领导去一趟，如果真的没问题，很快就能回来。”警服扭回身冲矮胖老板道。

    “张哥，你……，你可不能见死不救啊。”矮胖老板离得近，前面那番对话他听得一字不落。虽然他算不上大奸大恶，但平常干的那些勾当如果深究的话，肯定也没好果子吃。

    警服还没答话，一个平头贴上矮胖老板，用身躯挡住后面人群的视线，照着矮胖老板的肚子只一拳就让他张大了嘴，再也发不出半点声音。随后跟上来的另一个平头架起矮胖老板，从人群中快速挤了出去。

    “是便衣办案，都散了吧。”警服挥手冲观众们说道。

    众人见无戏可看，也都渐渐散去。

    “师傅，您老不厚道，来了也不说打个招呼，我好准备准备。”我嬉皮笑脸地冲那个上了些岁数的平头说道。

    “职责所在。”海达福严肃的脸上难得浮现出笑容。

    “既然已经露面了那晚上我来安排，给师傅好好接风洗尘。咱爷俩儿好好唠唠。”我说。

    “好，晚上我找你。”海达福倒没拒绝。

    “安德莉亚说没兴趣逛了。”小开此时凑过来道。

    我回头看了看公爵两口子。老乔治对我的表现可谈不上赞赏，距离他期待的模样还差得很远，很远。

    送小开一家三口回家，我去体育场露了个面。少白头依旧兴奋的不行，讲了许多感谢的话。

    就连我把后边比赛不能上场的事儿跟他说了，他似乎也没有太大的反应。

    晚宴是金二当家张罗的，就在金老太太家里，算是场家宴吧。毕竟公爵夫妇是以私人身份访问华夏的，挺合适。

    我和小丽也在受邀之列，不过这次小丽可没进厨房。因为金二当家安排的是西式自助餐，有点宫廷酒会的意思。席间金二当家与公爵阁下谈笑风生，从容淡定，展现出华夏泱泱大国的气度涵养。也对，倒退一百年，人家金二可是正经八百的贝勒爷，身份地位一点不逊于老乔治。

    我本来想胡吃海塞一番的，可在公爵夫人有意无意飘过来的目光下，只得装起了大尾巴狼。

    接近午夜，海达福在我快迷糊着的时候才找上门来。虽然他看起来有些疲惫，但精神头却十足。

    “师傅，转了一圈，还是让您干起了保镖这行。”我给他倒了杯咖啡，自己也吸溜着道。

    “虽然活儿差不多，不过核心和外围还是有区别的。”他没动我的咖啡，自己从兜里摸出包茶叶泡上。“铁老对你还是很欣赏的，怎么样？要不要去京城谋个差事？你也老大不小了，不能总是游手好闲地瞎逛吧。”

    “师傅，我又不差钱儿，也没有啥伟大的理想抱负。就这么地吧。”我倚在沙发里道。

    “你……唉，算了，人各有志。”看得出来，海公公对我这个徒弟还是很上心的。

    他话锋一转，接着道：“据我得到的情报，蜂鸟近期将会对你不利，还有那个螳螂和黑曼巴。我的意思，就算你不打算谋个差事，也可以去京城待一段时间。蜂鸟就算实力再大，也不敢在天子脚下造次。”

    “那也不行。”我依旧摇了摇头。        

