        陈放“扑棱”一下精神了，扒拉着王惊蛰说道：“哥们，人来了，是他们那两个杂毛”

        王惊蛰顿时惊醒，眼神透过车窗玻璃正看见正阳和三师兄抱着小崽子往山路的台阶那边走，两人的步伐倒也不算太快，可能是眼看着回到了三清山也不太急了。

        “下车了，走，咱俩过去一趟”

        “啊？这还用我么，动手的事我也不太擅长啊，再说了我是编外人员，这种冲在前线的事不得你们正式工干么？”陈放明显有点软的说道。

        “你一文职人员，这种事轮不到你，你主要是跟着过去方便的时候照应一下，我摆平他们就行了。”

        王惊蛰和陈放推开车门下来，就快步的追上了两人，他直接从三师兄和正阳中间穿了过去，肩膀擦着他俩的肩膀还撞了一下，他肩膀这么一带就把三师兄给撞过去了，与此同时抱着小鬼的正阳胳膊就往一边偏了过来，可能是王惊蛰的劲有点大，他差点把抱着的孩子都给脱手了，正阳刚要呵斥一声你走路怎么不看着点，让他们完全没想到的是，王惊蛰突然一回身顺势就把他手里的小崽给接了过来，那动作接的简直他行云流水一般的自然了，看起来很像是正阳主动把怀里的小孩送了过去一样。

        正阳顿时懵了，指了指他说道：“不是，你干什么呢，抢我孩子干啥啊？”

        王惊蛰抱着小崽，低头看了一眼，然后说道：“你的孩子啊？我也没看你们哪长得像啊？”

        正阳“啊”了一声说道：“你这不是废话么，不是我的是你的啊？”

        “呵呵，你的，你生出来的？”王惊蛰指着孩子的脸，说道：“这是咋的了？我看着怎么有点不太对劲呢，这小孩的脸色好像不太好，这不都绿了么？朋友，你真确定这是你孩子？但他明显是病了，你去山上干嘛啊，怎么不去医院看看呢，哎呀，我看你俩是不是拐卖小孩的啊，毕竟可没人这么对待自己的孩子，你们该不会是人贩子吧？”

        王惊蛰这么一破马张飞的嚷嚷，过路的人都把眼神甩了过来，并且极其具有防范性的看着三师兄和正阳，两人的脸色“腾”的一下就红了，不得不说王惊蛰的这番话是很具有杀伤力的，这年头新闻上常报出有人贩子掳小孩的行径出来。

        别说是人贩子拐小孩子了，就是看见有当街偷狗的，那都是一顿骂人人喊打呢！

        正阳和三师兄不善言辞，本就是道士出身，在辩解方面跟已经是老油条了的王惊蛰可差了不少。

        王惊蛰见自己一句话起了效果，顿时转过身子，一手暗中就把小崽子脑袋上贴的符纸给拽了下来，然后嚷嚷着道：“唉，唉，大家看啊，这小孩子脸色绿的都快没人样了，明显病得不轻啊，他还说这孩子是他的，那我可就奇怪了，病得这么重怎么不去医院呢，你往山上走干啥啊，这时候还有心情游山玩水啊？”

        “我，我，那个，我们本来就是住在山上的道士，我是回家啊”不善言辞的正阳磕磕巴巴的解释了一句。

        王惊蛰顿时顺着杆子就往上爬，冷笑着说道：“那就更不对劲啊，住在山上的？我记得三清山上是正一教的道观，里面可都是正统道士啊，好吧，我就算你们道士不戒婚嫁，可也没有生了孩子还抱着去道观的吧，怎么的？孩子这么小，就打算送到山上拜三清祖师啊？朋友你这个瞎话编的也不行啊。”

        王惊蛰劈头盖脸的一顿讽刺，陈放在旁边看的直惊讶：“哎呀，还有这种操作的，领导太坏了，一张嘴愣是把他们给说得无言以对了。”

        正阳脸色红一阵白一阵的，讷讷的接不上话了，三师兄明显有点见识，他挺冷静的说道：“我们确实是正一教的道士，这是要回道观的，好，你们不信是吧？我这就打电话让山上的人下来，再不信我可以让我师傅也过来，他是正一教掌门，都是有据可查的”

        三师兄拿出手机，旁边围观的人一听就有点迟疑了，见他说的倒是挺镇定，王惊蛰顿时把话题又扯到了孩子的身上，他冷笑着说道：“谁跟你耗得起啊，孩子都病成这样了，得马上送医院才行，谁知道是不是你们给他喝了什么蒙汗药才让孩子一点动静都没有的，这山上的人下来少说也得半个多小时我，万一中途他出了问题怎么办？”

        三师兄咬牙说道：“山下不远就有旅游区的派出所，我打电话让警察过来总行了吧，也就几分钟的事。”

        “万一来的是假警察呢……”王惊蛰朝着陈放打了个眼色，他顿时会意了，从身上掏出自己在殡仪馆的工作证“唰”的一下在人群抖落开又马上合在了一起，说道：“我不是婺源这边的，但我是沪海的公务人员，我说句公道话啊，你们现在谁都说不清了，在这里耽搁僵持也不行，咱们这样吧，马上把孩子送医院然后都跟过去，同时也让警察过来，一边救孩子一边核实情况，咋样？”

        三师兄和正阳面色有点缓和但也迟疑着没动，心里一个劲的在骂娘，王惊蛰顿时说道：“那行啊，我反正是见义勇为的，我怕啥？”

        围观的人也纷纷点头，陈放和王惊蛰说的头头头是道，明显正阳和师兄说的还有点漏洞，自然是挺倾向于后者的，关键是还有陈放这个工作人员在场。

        陈放分开人群说道：“走，走，我的车就在那边，咱们过去吧马上去医院”

        三师兄气呼呼的跟正阳说道：“这他么的是什么事呢，怎么碰见了这么个搅屎棍子，这样吧正阳你给师傅打电话把情况跟他说一下，然后跟派出所的再打个招呼，反正离得也不是很远，让他们快点赶过去就是了。”

        正阳点头说道：“也就只好这样了。”

        几个人就往山下停车场的方向走去，正阳和三师兄看王惊蛰是哪哪都不顺眼这个人简直是太能搅和了，陈放快走几步，站到车旁后故意用身子挡住了阁瑞斯上殡仪馆几个字，拉开车门说道：“上车，上车，我带你们过去。”

        王惊蛰先坐了进去，随后正阳和三师兄也要上车，陈放皱眉说道：“你们没车啊，非得都上来？”

        三师兄说道：“我们的孩子，肯定得坐一起啊，对不？你们本来就是陌生人，我还能让你俩看着？”

        陈放犹豫了下，见王惊蛰也没拦着，就点头说道：“那行，上来吧。”

        “哗啦”正阳和三师兄上车后，车门就关上了，王惊蛰抱着孩子坐在后座，正阳和三师兄坐在靠门的地方，陈放发动车子踩着油门一打方向盘就将车给开了出去。

        正阳冷冷的看着王惊蛰说道：“等一会，到了医院我看道观和派出所的人都去了，你还怎么说。”

        王惊蛰摇头说道：“我还是不信这孩子是你们的，谁来了都没用。”

        陈放的车速开的很快，脚下油门一直踩到底，三清山脚下的路其实都挺偏的，这个点天都快黑了来往也没什么车辆和行人了，他十分理解王惊蛰的意图，刚才人多了不少硬抢，偏僻点了才好下手。

        “你怎么就那么肯定不是我们的孩子，你现在强词夺理也没用，一会到了医院再说。”正阳和三师兄肯定不怕了，派出所和观里的人在这一片比较好使，他们这两个明显外来的人说话谁也不会信的。

        但他们肯定没想到，王惊蛰和陈放根本就没存去医院的心思。

        “我当然肯定你们跟这孩子没有关系了。”王惊蛰笑了笑，他看着两人一字一顿的说道：“因为，是你们从我的房间里把人给带走的”

        正阳和三师兄顿时睁大了眼睛愣住了，与此同时陈放忽然降低测速，随即猛地一踩刹车，阁瑞斯的车身当即就狠狠的刹死在了原地，惯性作用下三师兄和正阳就失去了平衡，两人全都朝着前面栽了过去。

        “哗啦”王惊蛰一手抱着孩子，一手拉开车门，然后速度极快的抓着三师兄道袍上的领子直接扯着人就从车上把他给拽了下去。

        “噗通”三师兄从车上掉了下来，正阳刚直起身子，王惊蛰抬腿“嘭”的一脚踹在了他的肚子让，右手抓着他头发也朝着车门那边送了过去。

        “慢走，不走了……下去吧！”

        两人都在顷刻间被推到了车下滚了两圈，陈放从后视镜里看到人下来后，推上二档起步，脚下轰上了油门阁瑞斯就快速的开了出去，再挂挡没册数很快就上了五六十码，一溜烟的就快要开没影了。

        倒在地上的正阳和三师兄抬起脑袋，正好看见车身上的印着的沪海第三殡仪馆几个字，两人先是一懵，随即这才反应过来，人家这是从沪海一路跟到了三清山，然后在山脚下把他们给当猴耍了一顿。

