    叶佳期整个人都愣住了，当手被扣住时，恼羞成怒，用脚踢他的腿！

    “乔斯年，你有病吗？你想要女人，你去找你未婚妻行吗？你别碰我，你别碰我，我怀孕了……”

    叶佳期拼命躲，拼命挣扎。

    然而，乔斯年就跟疯了一样，靠近她的脖子。

    她身上的气息刺激着他的嗅觉，她的声音刺激着他的听觉，什么都在刺激着他，他已经不受控制。

    一晚上，她说不来就不来，电话也不接。

    他等了她一个晚上，足足一个晚上！

    乔斯年的一只手试图掀起她的裙摆，但叶佳期挣扎得厉害，双腿一直在踢他！

    叶佳期脸色苍白，眼底都是惊恐的神色。

    “我怀孕了，你别碰我……要是宝宝出事，我会恨你一辈子的……我上一个宝宝就没了……要是这个宝宝再没了，我可能就不想活了……你别碰我……”

    叶佳期挣扎，拼尽全力。

    乔斯年的动作忽的停住，他冷笑一声：“上一个宝宝？你还流产过？”

    “乔斯年，你喝醉了，我什么都不想跟你说。你把手拿开，让我回家。”

    这会儿的乔斯年，让她感受到了巨大的陌生感。

    “你把镯子摘了，摘了！”乔斯年还在执拗于她手上的那只玫瑰金的镯子。

    “行，我摘。”叶佳期不想再跟他僵持下去，这样下去，对她没有好处，他根本就不清醒。

    叶佳期抬起手，将左手伸到他的面前：“你摘吧，你亲手摘。”

    因为灯光的缘故，她白皙的手臂被覆盖上一层浅浅的橘黄色，眼底是黯淡而失望的表情，脸色更是淡漠无比。

    乔斯年没跟她客气，抓住她的手腕，一把就将镯子褪了下来，“哐当”一声，扔在地上！

    然而，镯子摘下，她左手腕上那条狰狞的疤痕就露了出来，在夜色中更显得骇人。

    也不知道是出于什么意识……乔斯年修长的手指竟碰了碰她手腕的疤痕。

    “你别碰我！滚！”叶佳期触电一样收回手臂，哭了。

    两行泪水顺着脸颊流下。

    她没想到，再与他重逢后，她还会哭。

    今天……还是她的生日啊。

    泪水有些不受控制，像断了线的珠子，不停地从眼眶中流出来。

    她的眼睛红了，眼中朦胧着一层白色的水雾。

    “你把手松开，让我回家。”叶佳期咬着牙。

    乔斯年的大手压着她的右手腕，她的泪水让他愣住了。

    他迟迟没有下一步的动作。

    “乔斯年，你知道我的手腕上为什么会有这么一条疤痕吗？你知道我为什么每天都开开心心、活蹦乱跳吗？你不知道，你永远也不可能知道了。不知道也好，起码，你不用内疚，我也不想你内疚，其实我希望……你也能开心、幸福。我的话说完了，你回去好好醒个酒，今天晚上的事就当没有发生过。你做什么错事，我都愿意原谅你，但唯独不可以伤害我宝宝。”

    “叶佳期，你为什么就是不承认今晚上是你的错！你为什么不跟我道歉？”

