    一场同学聚会结束。

    开车回家的时候，苏倾城又追问陈苍生到底是怎么认识林逸的，结果陈苍生再次推说，是通过自己那位战友认识了林逸，因为那个战友的关系，林逸才会这么巴结自己。

    对于陈苍生那个神通广大的战友，苏倾城不是没产生过怀疑，但是一看陈苍生说得有鼻子有眼，心里那点怀疑也就消散了，还嘱咐陈苍生，有机会一定要把那个战友叫出来吃顿饭，好好感谢人家。

    陈苍生满口答应。

    只是心里不免笑了起来。

    这个战友，说白了不就是他自己？这顿饭怕是找不到人来吃了。

    一回到家以后，苏倾城的手机就不停响起，有同学群的消息，还有艾彤彤发来的短信。

    同学群里，都是在讨论田立轩家里出事了，田立轩他爸真的被君豪董事会扫地出门，连带着送给汤美琴家的那栋别墅跟豪车都收回，彻底跟汤美琴解除了婚约，据说正打算变卖家产连夜离开金陵！

    这个结果让人不免唏嘘，田立轩家怎么说也算是金陵富豪阶层了，只是因为得罪了一个所有人都看不起的软饭男就被人收拾成这样。

    至于艾彤彤的短信，是她男朋友侯英豪那边还被雅竹居扣着，她想求苏倾城帮帮忙，放了她男朋友。

    苏倾城一看，就跟陈苍生把事情说了。

    今天她已经出过气了，再扣着别人男朋友，确实有点说不过去。

    陈苍生点了点头道：“行，我打声招呼。”

    说完就给林逸发了条短信，让他把侯英豪给放了。

    紧接着，同学群里又有人转发了条短视频，里面的内容是金陵最顶尖的团队在布置君豪宴会厅的现场。

    此时君豪宴会厅内的布局已经彻底被翻新，宛如一片梦幻花海，整个现场气氛极其浪漫。

    而这条短视频，已经点击破百万，整个金陵都知道，有神秘巨富包下了这里，引起了极大的轰动。

    “在这里面吃饭该是什么感觉啊，有钱人真的会享受！”

    苏倾城看到这条短视频以后，不由得露出了羡慕的表情。

    陈苍生扫了一眼，微笑道：“之后带你亲自去试试不就知道了？”

    “在我面前还吹牛？”苏倾城嗔怪地看了陈苍生一眼，又觉得自己的语气过分了，摇头道：“而且也没有必要这么铺张浪费！”

    话虽是这么说，苏倾城却翻来覆去把那个短视频看了几遍，眼睛里的羡慕是藏不住的。

    过了一会儿，苏倾城接到了一个电话，脸上满是兴奋的表情。

    陈苍生一看，问道：“这么高兴，是有什么好事？”

    苏倾城放下手机，说道：“苍生，你还记得余若萱吗？”

    余若萱？

    陈苍生想了几秒，说道：“是你那个在国外进修的好闺蜜？她要回国来看你？”

    这个余若萱，是自己老婆最好的闺蜜，而且余家在燕京也算是有些势力，虽然还没到世家大阀的程度，但比起金陵的豪门，强了不是一点半点。

    苏倾城笑眯眯道：“也不完全是来看我，她打算来金陵开一家公司，好像跟清苑集团入驻金陵有关系！”

    陈苍生疑惑道：“跟清苑集团还有关系？难道她想跟清苑集团合作？”

    苏倾城说道：“她没跟我说得太详细，不过她确实想让我帮忙引荐一下王董，至于到底有什么合作，我就不清楚了。”

    陈苍生不置可否，心里却是暗道，一个燕京家族的大小姐，跑到金陵来创办公司，还是冲着清苑集团来的，这举动背后，恐怕有些深意。

    自己此次回归金陵，没有任何人知道，毕竟自己的行踪向来都是由内卫负责，就算是燕京世家也没这个本事查到。那么纰漏应该就是出在王慕清那边了，她可是苍天卫的少校，同时兼任着清苑集团副董，有心人很容易联想到什么。

    不过陈苍生也没想太多，回头让王慕清接触一下，看看她有什么目的就是了。

    这时，苏倾城又道：“我只请了半天假，你上午去帮我接她回来吧，到时候咱们一起吃个饭。”

    “后天？那我们的纪念日？”陈苍生看了看苏倾城。

    苏倾城却是道：“正好一起办了嘛，我跟若萱也很久没见了，反正都是吃饭。”

    听她这么说，陈苍生一副欲言又止的表情。

    他很想告诉自己老婆，那天可不是简简单单的吃一顿饭啊！

    就这么把你闺蜜带过去当电灯泡，还不得把她给酸死？

    但，这话又没办法说，陈苍生只能答应下来。

    “对了，还有一件事，你到时候躲着点苏岳，他以前就对若萱有想法，这次若萱回来，他搞不好又要多事。”苏倾城又嘱咐了一句。

    陈苍生点了点头道：“我心里有数，你放心吧。”

    很快，时间来到结婚纪念日当天。

    陈苍生开车把苏倾城送到了公司，就直接转道去机场，同时给王慕清打了个电话，问她最近是不是有人以合作的名义接触她。

    王慕清没想到尊主居然会亲自过问集团的事，稍微查了一番，就查到余若萱的资料，发现她确实有过预约，而且不光是合作这么简单，她想让清苑集团全资控股，发展成清苑集团的子公司。

    听完王慕清的汇报，陈苍生就吩咐她，稍微关注一下这个余若萱，如果有什么情况，再来通知自己。

    开车行驶到机场的时候，陈苍生把车停好，准备进入候机大厅，就听到背后传来了一个声音。

    “陈苍生，还真是你，你跑这儿来干什么？”

    只见苏岳从一台宾利添越走下来，语气嘲讽，好像陈苍生不该来这里一样。

    陈苍生扫了他一眼，冷漠道：“上回打你没长记性？还来找打？”

    “你他妈说什么？”苏岳一下就火了。

    结果苏妙妙赶紧把他拉住，说道：“哥，别跟这个臭叼丝浪费时间了，赶紧去接若萱姐吧。”

    苏岳顿时想起了自己还有正事，冷笑道：“说得对，我跟这个窝囊废浪费什么时间！”

