
　　有一说一，“三神柱”也挺可怜的。

　　虽然名声很大，被尊为传说级宝可梦，但它们完全处于传说级的最底层。

　　一些幻之宝可梦都要强过它们，与同层次的“三神鸟”、“三圣兽”更是完全没办法比。

　　它们不仅种族值分配极不合理，还统一有格斗系的弱点，真不愧是能相提并论的三个家伙。

　　重磅冲撞是以体重计算伤害的。

　　雷吉斯奇鲁虽看着像一个大铁块，好像拥有极为恐怖的体重，但它的内部其实是空心的。

　　体重也要比石头人雷吉洛克轻一些，只有超级巨沼怪的两倍重，无法令重磅冲撞发挥出最大威力。

　　而超级巨沼怪完全可以故技重施。

　　硬吃下这一击重磅冲撞，然后以双倍奉还打出高额伤害。

　　若不然，雨天下的超级巨沼怪速度直逼超级大针蜂（同层次），岂是雷吉斯奇鲁这种笨拙家伙想撞就能撞到的？

　　既然人家都上来送了，姜盛也就跟着故技重施。

　　以他和超级巨沼怪的默契程度，不需要额外的提醒，超级巨沼怪就定在原地等雷吉斯奇鲁。

　　地震还在持续，冲击波荡在雷吉斯奇鲁身上，几乎要将它的钢铁躯体撕裂。

　　它也是个真·钢铁硬汉，一声不吭的抗下所有伤害，继续发起重磅冲撞。

　　“银色火车头”迎面而来，超级巨沼怪将身体重心微微放低，一双蒲扇大手向前张开。

　　一蓝一灰两个庞然大物撞在一起。

　　沉闷的肉体碰撞声传来，气浪向着四周席卷开来。

　　又有一阵令人牙酸的摩擦声传出。

　　超级巨沼怪双腿在地上犁出两道铁轨般的长痕，在这次冲撞中足足后退了十余米远。

　　不过最终这只怪力战士还是成功稳住了身形，抵住雷吉斯奇鲁的重磅冲撞。

　　“雨天下第一物攻手”、“大自然的神力战士”等称呼可并非浪得虚名！

　　既然没有倒下，接下来就是反击时刻。

　　双倍奉还！

　　伤痛化为力量，轰然爆发！

　　雷吉斯奇鲁上半身是球状，腰身偏细，相比另外两只神柱的体型，想要擒住它并不难。

　　在抵住雷吉斯奇鲁的冲击后，超级巨沼怪趁机环抱住它腰身，以倒拔垂杨柳之势将其从地上拔起。

　　“雷吉斯奇鲁，冰冻拳反击，尝试挣脱！”

　　又是熟悉的一幕，令帕尔哈提眼中有了慌乱之色。

　　他已经在考虑是否要放弃与超级巨沼怪近身战，以免一直遭遇这种情况。

　　眼前这一幕已经成了超级巨沼怪的招牌动作。

　　不得不说，它真不应该出现在对战场地上，而应该去应聘成为一名摔跤手。

　　超级巨沼怪仗着皮糙肉厚，毫不理会雷吉斯奇鲁的冰冻拳轰击，将其高举过肩，然后……

　　德式背摔！

　　嘭！

　　雷吉斯奇鲁后背着地，在地上砸出一个大坑，面部众多红灯急促闪烁。

　　超级巨沼怪胸膛剧烈起伏，大口喘着粗气，转身看向身后的钢神柱。

　　粗壮的臂膀再次抬起，对着雷吉斯奇鲁的大脑袋重重砸落。

　　臂锤！

　　“守住，快守住！”

　　帕尔哈提终于不敢再头铁了，指挥雷吉斯奇鲁进行防守。

　　臂锤砸在透明护盾上，只将护盾打出了裂纹，攻击力道并不足以将其击碎。

　　趁此机会，雷吉斯奇鲁得以喘了一口气。

　　“再次臂锤！”

　　可姜盛怎么会给它喘息时间，指挥巨沼怪发起疾风骤雨一般的攻势。

　　“扑击！”

　　雷吉斯奇鲁爆发出悍不畏死的气势，从泥地中一跃而起，扑向近在咫尺的超级巨沼怪。

　　恰逢此时臂锤正好砸落，双方又一次碰撞在一起。

　　力量对碰！

　　令人瞠目结舌的结果出现了，这次竟然又是雷吉斯奇鲁落于下风。

　　嘭！

　　闷响声中，刚刚从坑里爬起的雷吉斯奇鲁再次摔了回去。

　　帕尔哈提脸色憋屈至极，眼中更是有了迷茫之色。

　　姜盛眼前突然一亮，感觉这处大坑不错，伟大的钢神柱一直待在里面就挺好。

　　“再次臂锤！”

　　姜盛索性不顾及臂锤的后遗症，一副要把雷吉斯奇鲁按死在坑中的姿态。

　　“剧毒！”

　　帕尔哈提眼眶泛红，怒吼道。

　　臂锤砸在雷吉斯奇鲁的脑袋上，深紫色能量团也在超级巨沼怪胸前炸开。

　　雷吉斯奇鲁吃了一记势大力沉的臂锤，现在被超级巨沼怪的大手按着，竟还有余力奋力挣扎。

　　剧毒入侵，超级巨沼怪身形晃了一下，水蓝色皮肤上快速泛起紫晕。

　　趁此机会，雷吉斯奇鲁陡然发难。

　　身上泛起银光并快速汇聚到一点，下一瞬陡然爆发。

　　加农光炮！

　　刺目的银色光束射在超级巨沼怪身上，将其推出去四五米远。

　　雷吉斯奇鲁趁机和超级巨沼怪拉开距离。

　　见识过肌肉巨怪的恐怖肉搏能力，它再也不愿意上前与其近身缠斗。

　　姜盛若有所思的轻轻点头。

　　见正面碰撞讨不到好处，这是要准备拖时间了？

　　可惜，帕尔哈提的算盘还是打错了。

　　“焕然一新！”

　　温润水光从超级巨沼怪身上亮起，须臾间便流转全身，皮肤上的紫晕快速消散。

　　帕尔哈提眼睛一瞪，随即眸光暗淡，眼中流露出自责之色。

　　遗传招式·焕然一新！

　　坂木之前在区域赛上显露过一次的，刚才太过着急，他居然忘了这个关键信息！

　　帕尔哈提张着嘴，神情茫然，突然不知道下一步该怎么办。

　　近身搏斗打不过。

　　远程特殊攻击又发挥不出实力。

　　电磁炮被人家免疫。

　　加农光炮打在它身上又要削减一半伤害。

　　破坏光线放了就要定在原地等死。

　　……

　　穷途末路，太难了！

　　“真气弹！”

　　所幸，雷吉斯奇鲁贫瘠的技能池中，还是能找出一些不熟练的招式应敌。

　　真气弹射向超级巨沼怪，被其以守住完美格挡住。

　　超级巨沼怪跺脚回礼。

　　地震再次爆发，雷吉斯奇鲁最终倒在地震的冲击波下。

　　至此，“三神柱”全部倒下！

　　不论这一战最终结果如何，姜盛逆伐传说的任务已经完成。放在游戏中，巨沼怪说不定已经顶上了“屠神者”的称号。23sk.Com

　　帕尔哈提一时间无法接受而陷入愣神中，双目略微空洞仰头望天，好像并未听到裁判的宣判声。

　　高空之上，乌云依旧浓厚，暴雨如注。

　　雨天依旧存在。

　　也不知道会持续多久。

　　“帕尔哈提选手，请再次派出宝可梦登场！”

　　“帕尔哈提选手，请再次派出宝可梦登场！”

　　……

　　见对手迟迟没有出现，超级巨沼怪趁机恢复体力，放松身上有些痉挛的肌肉。

　　它硬扛多次伤害，又使用了两次副作用极大的臂锤，身体早已不堪重负。

　　好似一只背着重担的骆驼，在等最后一根稻草压下。

　　“帕尔哈提选手，请问你是否选择弃权？”见对方久久没有回应，裁判不得不换个问法。

　　屏幕前的观众们，心中不免有了兔死狐悲之意。

　　看看，又是一个被坂木打傻的家伙！

　　这一次，帕尔哈提终于被惊醒，连忙向裁判、姜盛、镜头前分别致歉。

　　“你和你的宝可梦都太强大了！”

　　帕尔哈提对姜盛竖起大拇指，衷心赞叹道。

　　“我得到‘三神柱’后，本以为可以同阶无敌，是你给我上了一课，让我不敢在小觑天下英豪。”

　　“嗯，继续吧，你还有机会。”

　　姜盛轻轻点头，淡淡的勉励一句，没再多说什么。

　　反倒是帕尔哈提，像是完全换了一个人。

　　不再是之前那一副谁也不服的头铁姿态，把自己当成一位后生，向姜盛虚心求教。

　　“我将要派出沙螺蟒，请多指教！”

　　声音落下，一条海螺型花纹大蛇出现在对战场地上。

　　“冲浪！”

　　超级巨沼怪率先抢攻，粗壮的臂膀在虚空中一卷，滔天大浪再次出现在场上。

　　“顶住，激活特性！”

　　冲浪之中，沙螺蟒随波逐流，只有脖颈的沙囊愈发膨胀。

　　浪潮退却。

　　沙螺蟒不顾伤重的身躯，悍然发动特性，喷枪似的鼻孔中吐出大量飞沙走石。

　　帕尔哈提依旧固执，还在企图改变天气。

　　暴雨冲刷而下。

　　沙螺蟒喷出的砂石完全是杯水车薪，被雨水一浇就洒落一地，再没了动静。

　　此举，颇似蜉蝣撼树。

　　沙螺蟒最终被超级巨沼怪用攀瀑送下场，但沙螺蟒也不甘示弱，给超级巨沼怪留下了礼物。

　　大蛇瞪眼！

　　超级巨沼怪带着麻痹状态，迎接帕尔哈提的最后一只宝可梦。

　　但它已经摇摇欲坠，战斗力所剩无几。

　　这时候，姜盛其实已经可以考虑换下超级巨沼怪了。

　　但姜盛最终没有那么做，选择给帕尔哈提一个面子，让他亲手击败超级巨沼怪。

　　全队最后的绝望，龙头地鼠登场。

　　它以超级巨沼怪最喜欢的地震，送超级巨沼怪离开对战场地。

　　之后，姜盛派出了“雨天兄弟”的另一员——刺龙王！

　　刺龙王扛住一次【破格】特性加持的地震后，以声势骇人的水炮一举秒掉龙头地鼠。

　　“水炮命中了！”

　　“龙头地鼠倒下了！”

　　“龙头地鼠无法再次站起，它已经失去了战斗能力！”

　　“赢了！赢了！坂木赢了！他就是本届全联盟职业大赛的冠军！”

　　“坂木是冠军！”

　　解说撕心裂肺的呐喊着。

　　帝都城市里各处同样响起欢呼呐喊声，无数人高喊“坂木牛皮”，为他摘得桂冠而庆贺。

　　官方直播间又一次被弹幕盖住了屏幕，屏幕前的观众们同样在放声欢呼。

　　凤巢体育场附近的一处景观林中，一位黑袍神秘人立在暴雨中，长袍被打湿都不为所动。

　　听着远处传来的微弱呐喊声，他取出怀中的木盒，将其打开一个缝隙，轻笑一声。

　　“计划开始了！”

　　黑袍胸口处，一枚白钢徽章在暴雨中依旧闪亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第792章 冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 