 青竹居面积不小，陈飞一路走来，可以看到里面环境雅致清幽，灵气充裕，倒是个十分不错的清修休养之地。走

    了几分钟，梁玉带着陈飞来到了一栋古香古色的木屋前面。

    还没进屋，陈飞就嗅到一股淡淡的清幽檀香味，还有清越的琴声悠悠传了出来，令人心旷神怡。

    “陈大师，请进！”梁玉含笑对陈飞道。陈

    飞点点头，踏步进入木屋之中。屋

    内，几名身着轻纱薄裙的年轻女子，正悠悠抚琴奏乐，正中央位置，还有几女正在舞蹈。

    这些女子，绝对都是精挑细选的存在。每一个的身材容貌都是上佳的存在，拿到外面去，绝对不弱于电视上的各种女明星。但

    此时，她们却在这当侍女和舞女，也由此能看出梁玉的背景深厚。梁

    玉将陈飞领到一处座位，笑道：“陈大师请坐。”

    “今日，我请陈大师到来，是久闻陈大师之名。一直不得一见，特此相邀，想一睹陈大师威容。”梁玉笑意盈盈。陈

    飞微微拱了拱手，道：“梁小姐谬赞了。梁玉小姐芳名远扬，能得到梁小姐的邀请，是我的荣幸。”

    梁玉道：“小女子何德何能，不能与陈大师相提并论。”…

    ……二

    人客套着，此刻，忽然一声粗重的男声，打断他们的对话。

    “梁玉，你们还要客套到什么时候！难道，梁小姐将我们给忘了。”

    随着声音，几名年轻男子踏步走了进来。

    其中说话的是一名身材魁梧的年轻男子，正是陆雷。

    梁玉扭过头去，浅浅一笑，道：“陆公子，对不起，是小女子失礼了。你快请入座。”陆

    雷身后，一袭白色长袍的白川，面容俊雅，手中握着一柄折扇，轻轻一笑道：“梁小姐莫要见怪，陆兄刚才的话是开玩笑的。”白

    川身边，一身休闲装的邵云，此刻也轻松笑道：“大家都是熟人，就不必客套了，快入座吧。我可听说，梁玉小姐的茶艺可是一绝，我现在都迫不及待的想要品尝梁小姐亲手泡的茶了。”

    在他们几人身边，还有一名面容稚嫩的小和尚。此刻一言不发，正是千佛殿的觉悟。

    话毕，梁玉随即看向陈飞，为几人介绍道：“几位，这位就是最近闻名京城的陈飞陈大师。我今日特意邀请了陈大师来寒舍做客。”

    几人看向陈飞，装出一副刚刚得知的模样。

    “原来是少年宗师，久仰久仰。”“

    这位就是网络上红火的陈大师啊，原来是这个模样。”“

    今日一见，没想到这陈大师——”…

    ……看

    着几人怪里怪气的模样，陈飞隐隐感到了一丝不对劲。

    而此刻，梁玉向陈飞道：“陈大师，这几位也是京中年轻武者，都参加了这次的选拔赛，我邀请几位一起来做客，陈大师不介意吧！”

    陈飞淡淡道：“梁小姐是主人，要邀请谁，是你的自由。”梁

    玉闻言，微微一顿，但还是面带笑容，主动介绍道：“陈大师，这位是选拔赛排行榜第八位的陆雷陆公子。这位是排行榜第五位的白川白公子。这位是排行榜第四位的觉悟大师。最后这位，是排行榜第一的邵云邵公子。”

    介绍完毕，陈飞看向几人，眼神情不自禁的微微眯了眯，目光在几人身上多停留了几秒钟。

    之前网上的排行榜都介绍过，陈飞自然也对他们有影响。这几人的背景，陈飞也了解过。

    陆雷背后是陆洋、陆玄凌所在的陆家，白川背后是千星书院，觉悟和尚背后是千佛殿，邵云就更不用说了，背后的邵东华显而易见。

    几人，可以说全都是自己的敌人，此刻却一起聚集到了这里。要说这是一个意外，陈飞可不大会相信。想

    到这，陈飞看向了梁玉。梁

    玉自然明白陈飞眼神的含义，但却面色如常，装作什么都不知道的模样，笑着招呼几人道：“几位稍等，小女子这就去准备，马上给各位公子沏茶。”梁

    玉退下之后，对面四人看向陈飞的目光，就更加直接，没有任何掩饰。

    脾气火爆的陆雷，又是第一个开口，冷声道：“网上火爆的陈大师，原来是这副模样。看来，闻名不如见面啊！”

    面对讽刺，陈飞面色淡然，没有理会的意思。陆

    雷见状，面色一沉，又出声道：“某些人，本事没几分，这架子倒是摆得挺足的啊！”

    陈飞依旧没有理会，淡淡的喝了口茶水。

    这下，陆雷满目涨红，几乎要因为气愤而动起手来了。不

    过，一旁的白川拉住了他，轻哼一声，出声道：“看来，陈大师是没将我们放在眼里啊，理都不理会一下。”邵

    云也冷声道：“陈大师威名赫赫，或许是没听说过我们这些小人物。”

    觉悟和尚没有说话，但也目光冷硬，看了过来。面

    对这几人凶猛得几乎要杀人的目光，陈飞顿了数秒钟，才缓缓放下茶杯，看向几人，出声道：“几位在和我说话？”“

    你——”

    这下，不仅是陆雷，就连白川和邵云，都几乎要忍不住发火了。而

    此时，陈飞笑道：“几位莫见怪，我只是看舞蹈入迷了，倒是一时没听到几位的话语，见谅，见谅！”几

    人冷哼一声，眼神冰冷。恰

    在此时，梁玉端着茶具走了进来，开始泡茶。如

    此状况，让陆雷他们只能压住怒火，开始等待梁玉泡茶。

    不得不说，梁玉的茶艺十分不错，不仅姿态优雅迷人，用料上佳，泡出的茶水也清香幽远，入口回味无穷。

    一时间，几人称赞不已。茶

    艺过后，又闲扯了几句，陆雷他们相互看了看，使了个眼色，然后一起看向梁玉。

    此刻，邵云出声道：“梁小姐，正好我们在座的都是要参加这次选拔赛的选手。不如借此机会，我们切磋一下武道，交流一番，也能相互促进，相互进步。”

    “这是个好办法，距离比赛只有几天的时间了，我可要好好活动活动。”

    “喝了这么多茶水，活动一下身体，也是好的。”…

    …… 