
    纯阳去城里风流快活了。
    羽尘则骑着马，继续尽心尽责得在附近巡山，一直到天亮。
    确定没有任何漏网之鱼后，才罢休。
    巡山结束后，他原本是想回山的，但突然又有些不放心纯阳那个残血到处浪的家伙，于是打算去城里看看。
    顺便也买点其他地方的灵药特产。
    ※※※
    玄牧城是附近最大一座城，数十万人口，极其繁华。
    此刻天已大亮，玄牧城城门已开。
    门口的百姓们排着长队准备进城。
    一些想要进城的富商也得下马，挨个接受守城兵士的检查，并缴纳进城税。
    百姓们进城要交一个铜钱，富商运货进城，得按货物的比例交税。
    羽尘却直接骑着马进了城，没有任何顾忌。
    因为羽尘常来城里办事，守城的军官兵丁都认识羽尘，都知道他是逍遥派的大师兄，纷纷躬身作揖。
    “羽公子早。”
    羽尘骑在马上继续前行，微微点了点头，随手扔了一锭银子给军官。
    “辛苦了，兄弟们拿去喝酒。”
    军官大喜：“多谢羽公子。”
    羽尘在城里的人脉关系还是不错的。
    进城后，羽尘先去城内最大的妓院春兰院看了一眼纯阳的的情况，见他正抱着头牌姑娘安心睡觉，也就懒得再管他了。
    离开了春兰院，羽尘先去了布店，花了几十两银子，给逍遥派的弟子们购置了一批做衣服的布料。
    接着，又去药材铺，购置了一些其他产地的灵药。
    能卖灵药的药材铺老板都是有些背景的，铺子里那么多珍贵的灵药，要是没点自保实力，恐怕早就被被歹人抢光了。
    羽尘也是铺子里的熟客，老板一见他，二话不说，就拿出自己最好的药材，供他挑选。
    羽尘挑了几样原材料，抬头问老板：“鬼佬六，这赤炼金参是新到的吗？多少钱一两。”
    鬼佬六笑嘻嘻得说：“这个贵了一些，要二百。”
    羽尘：“那么贵？我记得赤炼城那边的市价只要五十。”
    鬼佬六：“不瞒羽公子。前些日子，赤炼城被魔道大军攻破，遭到血洗，这赤炼金参进货的路子全都断了，估计一年都恢复不过来。这赤炼金参每日一个价，你要明天再来，可能又要涨了。”
    羽尘：“原来如此，那我这次也不跟你讲价了。给我拿二十斤赤炼金参，全包起来。”
    鬼佬六嘴差点笑裂了。
    羽公子果真是大客户，大手笔啊。
    鬼佬六屁颠屁颠得跑去给羽尘取货。
    羽尘取了大批货，随手装进乾坤袋之中，再扔了张银票在柜台。
    鬼佬六满脸笑得将羽尘送到门口：“羽公子慢走。”
    羽尘买完药材，接着又去了城内最大的商会——青龙商会。
    准确得说是青龙商会在玄牧城的分会——千年阁。
    青龙商会是南瞻部洲四大商会之一，隶属于青龙家族。
    青龙家族是有名的修仙家族，属于阐教分支，实力强劲，名扬海外。
    但这并不影响他们赚钱。
    这个修仙家族凭借着自身四通八达的关系网，与四大部洲各国都有联系。
    甚至一些国家的国君，还是由他们在幕后推上台的。
    也在一些国家行过废立之事。
    他们商会的通关文牒，有时候比朝廷的还管用。
    在如此强劲背景下，青龙家族发展出了庞大的青龙商会，建立了四大部洲的海陆空商贸网，无数商队来往与四大部洲各国之间。
    南货北调，东货西运，有着几倍的利润甚至十几倍利润。
    说青龙商会富可敌国，那是低调的说法。
    谁也不知道他们到底多有钱。
    。。。。
    。。。
    。。
    羽尘缓缓走入青龙商会。
    往常门口的护卫们都会非常客气得对他问好。
    毕竟他已是这里的熟客了。
    然而今天，站在门口几名护卫看着他的目光却满是警惕。
    怎么全是生面孔？
    羽尘心中奇怪，脚步不停的径直走进大堂。
    青龙商会的千年阁一共十二层，每一层卖的物品都不同。
    越上层，自然是越珍贵。
    在千年阁第一层大堂很是宽敞，但客人也很多。
    不过一楼的东西都是物美价廉，卖的都是价值一百两以下的货，羽尘也没多看，直接上了二楼。
    二楼卖的是千两以下的货，羽尘仍然没有逗留，又直接上了三楼。
    几个卖货的美人脸上满是迷人的微笑，亲切得和他打招呼，想向他介绍海外来的商品，他也只点了点头，就直接和这些美人擦肩而过。
    弄得这些美人很是尴尬。
    而羽尘自己也是莫名其妙。
    以前千年阁不是这样的。
    精于算计的掌柜，没精打采的伙计。。。。。
    购个货还得神神秘秘，点着煤油灯谈生意，就跟做地下交易似的。
    这才是千年阁的本来面貌。
    现在是怎么了，每一层都阳光普照，亮堂堂，再没了那种老旧感。
    没精打采的伙计们看不见了，卖货的都是美女，就连掌柜也是漂亮的少妇。
    要不是门口挂着‘千年阁’的招牌，羽尘还以为自己又进春兰院了。
    羽尘接着又准备上四楼。
    结果，被守在楼梯口的几个年轻护卫拦住了。
    “公子请先站着。这上面只有修士才能上去。”
    羽尘皱了皱眉头：“以前没这规矩。”
    一个护卫很是礼貌得说：“这是新规矩。”
    羽尘：“我以前是你们店的常客。哪有你们这么做生意的。立新规矩把客人往外赶吗？你们的护卫统领呢？把他叫来，我要和他聊一聊。”
    护卫：“你找哪位统领？”
    羽尘：“左布衣。”
    护卫：“他已经调任其他分会了，不再是我们的统领。”
    羽尘：“新统领呢？”
    护卫：“新统领现在很忙，正在招待一位大人物。请你见谅。”
    羽尘：“那就找你们的老掌柜梅凉心。请他下楼一聚。”
    护卫：“抱歉，大掌柜也很忙。不管怎么样，不是修士，便不能进去。”
    另一个年轻护卫忍不住说：“这位兄弟，我看你还是算了吧。你连炼气期都不是。上去也是丢人现眼。”
    羽尘脸色瞬间阴沉了下来：“什么？”
    年轻护卫很是傲慢得重复了一遍：“我说，从这往上的客人，全是修真界的高人，就连端茶倒水的小丫头都是炼气后期。你一个什么都不是凡人，上去不是丢人现眼吗，劝你还是。。。”
    他话没说完，‘啪’一声脆响，羽尘已甩手一个耳光扇在了这年轻护卫的脸上。
    羽尘的耳光不是一般的耳光。
    年轻护卫被抽得凌空飞起，在空中旋转了几个圈，直接撞在了墙上，然后晕厥了过去。
    他也是倒霉催的，一开口，就直接往羽尘心窝里戳，不揍他揍谁。
    “狗眼看人低的东西。”羽尘冷冷得说。
    另一个年长的护卫当场懵逼。
    羽尘说打人就打人，完全出乎他的意料之外。
    他也万万没有想到有人敢在这里动手。
    这里可是千年阁啊，青龙商会的重地。
    就连玄牧城的城主也要给三分面子，不敢再这里乱来。
    很快，年长护卫猛地醒悟了过来，爆吼一声
    “大胆，竟然敢在千年阁撒野。”
    说着，年长护卫抽出背后的长锏，朝羽尘的脑袋砸了过来。
    这年长护卫也是千年阁护卫营中的高层，很厉害，一对凝聚着大量灵力的长锏要是落下，一般人脑袋会被当场砸烂。
    但是他的长锏刚要落在羽尘的脑袋上时，羽尘手中的剑鞘已经抵住了他的喉咙要害，让他动弹不得。
    后发而先至！！！
    这年长护卫大吃一惊。
    好快的剑。
    他甚至没能看清羽尘如何出手的。
    羽尘淡淡说：“我不是第一次在千年阁撒野了。这也不会是最后一次。要不是看在老掌柜的面子上，我便一剑杀了你。”
    这年长护卫脸上汗水直流，不敢有任何小动作，手中长锏也掉落在地上，喉咙发出‘咔咔咔’的声响，话都说不出来。
    他的命此刻完全掌握在羽尘的手里，彻底被震慑住了。
    羽尘也没有对他下杀手，只是手持剑鞘，随手在他脸上甩了一记，将他打翻在地上，然后发出一声长啸。
    “梅凉心，梅掌柜，梅老头。你是不是从今往后再不做我羽尘的生意了？那我们交情到此为止，我这就去找隔壁街的凤鸣商会。”
    声音从四楼一直往上传，直穿十二楼。
    十二楼，一个满脸白胡子的老头正在账房里数钱算账，一听到这声音，连忙起身，噔噔噔噔得往楼下跑，鞋子掉了也不捡。				