    

    京城陈家——

    此时陈凯坐在椅子上面看着笔记本，笔记本上全是密密麻麻的东西，陈凯双手撑着自己下巴，眼神散发着静芒，屏内显示的都是他这些年上不得台面的事情，上面清清楚楚记住了每一件事的准确时间，还有醉香楼的成立，醉香楼其实就是他安排一个情报基站，他需要打听南方的信息有一部分就是靠这个醉香楼，里面的人金鸨娘其实是他一个玩物罢了，她看上了自己的钱和权，自己也正好需要一个玩物傀儡，两个人一拍即合，可现在，这个该死的女人居然干背叛他，而且上次派去江河市的人就是打下醉香楼的人，这个人还和陈落枫有联系，事情是越来越有意思了，陈凯把笔记本合上：陈落枫，我们走着瞧。

    第二天清晨，陈落枫早早的运动后做好早餐，喊着雪瞳下来吃饭，然后两个女孩子手牵着手揉着眼睛走了下来，哪怕没有化妆品和美颜的加成下，两个女孩天然的美足以惊艳所有人，两个女孩子还是有些没睡醒，吃着早餐都是没精打采的，安荷还好是个短发，林雪瞳则是长发，长长的秀发总是遮挡住林雪瞳的视角，久而久之，林雪瞳也放弃了，陈落枫看着这个小懒猪也是无奈一笑，放下咖啡，拿着皮筋给林雪瞳系头发，林雪瞳嘟着嘴看着陈落枫“你真好。”

    陈落枫看着这样，更是无语，勾了勾她的鼻尖“好了，快点吃早饭吧，你们今天不是有活动吗。”

    安荷看着两个人恩恩爱爱，哪怕是吃狗粮，还是由心底为他们高兴的。

    林雪瞳“那你今天有时间吗，陪我们一起去呗。”林雪瞳心里还有点小九九，脸上满是期待，陈落枫点头“嗯，陪你。”

    林雪瞳笑嘻嘻的快速吃完早餐，陈落枫也是准备了小白一天的口粮放在庭院那里，小白自己就会吃。没一会，两个女孩就打扮好了。

    今天的第一个项目就是三个人一起去田密工作的美甲店，还行，地方不错，靠近市中心，这里客流量也大，一进门，就看见女孩恭敬喊着“欢迎光临。”田密早就和她们约好了，看着门口的欢迎光临，田密就走过来了“我的小荷小公举，最近心情怎么样啦。”

    安荷“好多了，我没事啦，谢谢你们啦，雅彤呢？”

    田密“雅彤要中午才能来，她今天是半天班，对了，你们今天准备做什么美甲呀，放心，今天我买单。”

    看着三个女孩叽叽喳喳的笑声，陈落枫知道自己插不上嘴，随便找了个地方坐在那里，因为是美甲店嘛，这里都是女生居多，这里女美甲师还有一些顾客都目不转睛看着陈落枫，阳光洒在那个俊魅孤傲的脸庞上，再加上侧颜的原因，更加吸引人，而此时正主而不自知，坐在那里听着音乐看着书。

    田密给安荷弄美甲呢，三个女生又开始话题，话题正是陈落枫“小瞳，看来你老公魅力真大，看看四周人的目光。”

    林雪瞳轻悄悄的看着四周，最起码一大半的女生都在偷窥陈落枫，还有更明显的，就在这时，一个穿着短裙的女孩，看起来打扮很非主流，一身潮黑的蕾丝破洞T恤，看起来让人很不舒服感觉，胸前的春光简直低的惨不忍睹，嘴里还叫着口香糖，大摇大摆的坐在陈落枫旁边，潮流妹似乎对自己的魅力很有信心。

    可是自此之中陈落枫连头都没抬起来，还往旁边移了一下，完全没把她放在眼里，潮流妹笑笑“还挺高冷，我喜欢，喂，帅哥，加个v信。”

    陈落枫完全没有理会。

    潮流妹也是对陈落枫兴趣很大，因为她就喜欢这种高冷男，以往她见得都是故作高冷，和她上过床后都原形毕露，这次她要看看这个好看的男生是不是也是这种货色，潮流妹弯下腰看着陈落枫，故意把胸前的春光给陈落枫看。

    林雪瞳有些看不下去了“落枫！”

    陈落枫这才有所动作，缓缓摘下耳机“我在。”

    陈落枫站了起来，走到林雪瞳旁边，全程没看到那个潮流妹，林雪瞳摇着陈落枫的手“落枫，那个，我们有点渴了，但是小荷的美甲要好久才能干，你给我们买点水呗，好不好嘛。”

    陈落枫宠溺摸了摸林雪瞳的头发“好，都听你的。”

    陈落枫推门离开美甲店，林雪瞳看着陈落枫帅气的背影，再看看旁边的潮流妹哼哼一声，潮流妹也没想到正主在旁边，她喜欢的男人还没有得不到的，走着瞧。

    陈落枫刚出门没多久就听到来电“老大，前几天大闹你家的安家小子今天又去你家那里了，但是你们不在家，几个保安把他们赶出去了，他们似乎是奔着嫂子朋友去的。”

    陈落枫“嗯，我知道了，等会让易川过来一趟，我在...。”

    “得。”        

