    面对着刚刚灭杀君临十几个玩家的人族法师张奕，那魔族的刺客女孩居然一点也不紧张。

    反而是吐了吐舌头，调皮的说道：“你咋知道我在这里的～”

    张奕皱了皱眉：“我又不瞎……”

    “那他们刚刚都没发现我！”

    “他们瞎了。”

    “……”

    这时，那女孩向着张奕走近过来，带着感激之情，对张奕说道：“刚才多亏了有你，谢谢小哥哥救命之恩！”

    直到这时，张奕方才如此近距离的看到：原来这个魔族的刺客女孩，长得居然这么漂亮！

    五官精致，肌肤白净，明眸皓齿。

    连说话的声音也是酥酥的。

    这女孩，简直人间尤物啊！

    张奕忍不住哽咽了下。

    “不客气。”

    顿了顿，张奕问道：“你一个魔族的，来异族干什么？”

    女孩抬头看了眼张奕头顶的人族标识，眨巴着一双大眼睛说道：“那你不也是人族的嘛！”

    “额……”

    张奕换了一个问题：“你怎么惹上君临的人的？”

    女孩吐了吐舌头，说道：“可不就是抢了他们一只BOSS，然后顺便杀了他们几个人嘛，至于跨十几个地图，追我半个小时杀到这里嘛！”

    “君临的BOSS也敢抢，你还敢杀他们的人，牛逼啊。”张奕不由一声感叹。

    那刺客女孩嘻嘻一笑。

    也没有多说什么，张奕对那女孩说道：“此地不宜久留，你赶紧离开这吧，我先走一步。”

    “等一下！”

    女孩急忙一声喊住准备离开的张奕：“小哥哥，你刚救了我的命诶，我都还没报恩呢！”

    “你想怎么报恩？”

    那女孩低下头，羞涩道：“小女子无以为报，唯有以身相许，若小哥哥不嫌弃～”

    张奕愣了一下：这么草率的么，怕不是给自己准备了一场仙人跳！

    看着眼前这个秀色可餐的小美人，张奕按耐住心中的浴火，轻描淡写道：“我嫌弃。”

    说完，张奕径直转身离开。

    留下女孩站在原地，气呼呼道：“啊！你居然嫌弃我，还从来没有人嫌弃过我……”

    跨种族的玩家，必然都不简单，因为5000金币或者1万声望的跨族条件，不是一般玩家能够承受得起的。

    除非是当初选择主城的时候，触发了幸运数字。

    天启设定：每个安全区第8、88、888（以此类推）个选定主城的玩家，都会获得免费跨族的机会。

    不过管她是怎么来的，张奕没兴趣了解。

    今晚灭了君临的一支小队，算是出了一口恶气。

    离开战争遗迹后，张奕花了半个小时行程，抵达黑暗地下城。

    放眼望去，映入眼帘的却是一座墓地，而根据地图显示，黑暗地下城，就在这座墓地的下面。

    这是一座坐落在地底的城市！

    根据地图上所标注的地图背景——

    黑暗地下城，原本乃是月光城建造之前，异族建立在地底的一座军事基地，后来遭到魔族【黑暗魔种军团】的洗劫，使得整座城市，堕入黑暗，与死亡。

    除此之外，想要进入地下城，还必须要通过一个挑战：

    杀死坐落于黑暗地下城上方的【黑暗墓地】里的100只黑暗魔种，完成该挑战者，才能拥有进入地下城的资格。

    黑暗墓地，是一个覆盖在黑暗地下城上面的40级野区地图，栖身在那里面的黑暗魔种，也是40级的怪物。

    可以看到，此时此刻也正有一些玩家在黑暗墓地里进行挑战任务，组团猎杀着里面的黑暗魔种。

    因为等级高达40，目前在黑暗墓地里刷任务的玩家并不多，而且能在这里练级的，基本上都是一些家族势力的玩家。

    甚至连他们，对付黑暗墓地里的黑暗魔种也是十分吃力。

    伴随着阵阵惨叫，被黑暗笼罩的墓地里，时不时的就会亮起白光。

    散人玩家，就更加没有能力对付这些40级的怪了。

    秉着先把挑战任务搞定的想法，张奕提着亡灵魔杖，孤身一人迈入黑暗墓地。

    四面八方，正在墓地里三五成群组队刷魔种的异族玩家，看到张奕这个孤身一人进入墓地，试图单刷魔种的33级人族御兽师，纷纷对张奕投来嘲讽的目光。

    “你们看那小子，一个人也敢来黑暗墓地，而且还是个人族的垃圾御兽师！简直送死！”

    “是吧，才33级就敢一个人来挑战40级的图，脑子有泡吧！”

    “估计是想黑暗地下城里的【黑暗套装】想疯了！”

    并不理会周围玩家的议论纷纷，张奕的目光，锁定在游荡于黑暗墓地里的无数魔种身上。

    那是一种身穿盔甲的人形魔兽，手握长矛，眼底的红光在黑夜中看起来，极为瘆人。

    因为等级超出张奕太多，显示在张奕面前的数据面板，全是问号。

    不过40级的黑暗魔种，了不得就跟镇魔塔里的狼人战士一个水平吧。

    单刷狼人战士毫无压力的张奕，对付这些黑暗魔种，应该也没有问题。

    于是，张奕提着法杖，向着距离最近的一只黑暗魔种靠近过去。

    刚刚步入50米有效射程。

    吼！

    伴随着一声咆哮，那只黑暗魔种赫然提着长矛，向着张奕这边冲了过来！

    张奕握着亡灵魔杖，伫立在原地，准备施法。

    而这时，周围的那些玩家仿佛已经看到这个低级的人族御兽师，即将被攻击力超高的黑暗魔种秒杀的场景。

    “不自量力！”

    “未免太自信了，区区一个御兽师而已。”

    各种嘲笑的声音四散开来。

    哗！

    白光洒落，在黑暗魔种接近过来之前，被张奕召唤出来的龙血骑士，出现在了那只黑暗魔种的身前。

    迅速开启龙皇护体与龙血之盾，双重庇护之下，龙血骑士挺动浴血枪，一枪【血杀】突刺而去，径直贯穿那只黑暗魔种的身体。

    下一刻，在其头顶爆开一道巨额伤害——

    -12834暴击！

    黑暗魔种头顶满格的血条，直接被龙血骑士一击清空，“吼”的一声哀嚎，倒毙在了地上。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

