    

    陈落枫拉着江语欣走出包间，戴佳妍也缓缓走了出来“江语欣。”江语欣看着跟着出来的戴佳妍“干什么，还有，戴佳妍别老是跟着我们，你很烦哎。”戴佳妍说故意对着陈落枫说“陈先生，刚才就觉得奇怪，我总感觉在哪见过你？”陈落枫毫不留情的说“想多了。”拉着江语欣的手离开，江语欣看着陈落枫拉着自己感觉心里有个小鹿在乱撞，怦然心动的。

    陈落枫离开的时候发现吧台附近的一个卡座有一个熟悉的身影，王纯，那女人来干什么，王纯出了学校穿着更加大胆，一身紫色深v领超短裙，旁边还有几个一看就是混社会的小混混围在一起喝酒，时不时的揩点油啥，王纯自顾自的喝酒一笑而过，然而王纯并未说什么，眉头微微一簇。

    江语欣一直沉醉在两人互拉小手中，毫不知情外部的事情，陈落枫走到门口看了眼二楼包间方向，却发现戴佳妍走到王纯，还聊了起来，陈落枫总感觉这两人有歪腻，刚想打电话给孤煞，但外面有两个大汉当去去路，两人拽起来“喂，小子，挡道了。”说着还不忘推一下陈落枫，但陈落枫纹丝未动，那大汉感觉推了一块铁块，推不动，江语欣也看到两名大汉“喂，你们两干什么。”大汉两人对眼相识一笑“妹啊，看你这么漂亮，跟哥混，以后要啥有啥。”江语欣今晚的穿着可以说非常惊艳，让人觉得是小姐，很正常，江语欣邪恶一笑“可以呀。”两名大汉一笑，一大汉刚想搂着江语欣，江语欣一个撩阴踢

    啊！

    大汉顿时躺在地上捂着受伤的地方，嘴里还不断咒骂道“草...臭娘们，老子要...干死你，啊啊，啊。”旁边大汉走到江语欣前面，刚想动手，陈落枫单手搂着大汉脖子，腿后摆，一拌，大汉就像跪在江语欣前面，大汉刚想生气，被陈落枫踢到胸膛直接飞了出去，门口几个小弟进来，看了现场，什么鬼，老大怎么和人打起来，但不管这些，他们要给老大撑面子，所有人围住门口。

    谢元也看到监控里的画面，带了几个人出去，王纯和戴佳妍看了门口，但并未动，王纯座的几个小混混跑了过去，地上两人简直不要太惨，一个被伤下身，另一个直接被踢飞了，几个小混混过来“怎么了？”那地上的大汉“妈的，干那个小子。”几个小混混站起来，刚想动手。

    谢元带人下来了，场子混乱他怎么不来清理酒吧里的人，谢元霸气的说道“怎么回事。”小混混张狂的说“这个小子打了我们的人，我告诉你，今天这是处理不好，不光这个小子不报，老子还要拆了你这个酒吧。”谢元不禁好笑，以前都是多一事不如少一事肯定会害怕，但现在，呵呵，谢元有点冷笑“拆？你可以试试。”小混混自然不知道猎豹帮在这里也吃亏，毕竟曹豹不可能让这件是流露出来，小混混平时仗着自己狐朋狗友多，欺负穷人和老百姓，嚣张跋扈惯了直接开口骂“操你妈的，老子现在拆给你看。”随便找个椅子，刚拿起来，谢元后面几个黑衣服动手了，将那小混混直接打昏在地，一时间制服所有混混，这群混混欺负老实人还可以，遇到比他们还硬的就怂了“大哥，大哥。”黑衣服直接刷一个嘴巴，冷冷的说“闭嘴。”

    那人果然闭嘴了，谢元没有跟陈落枫打招呼，陈落枫一个眼神，谢元点了下头，表示了解“各位，这里发生点小事，不必惊慌，我们已经处理好了，还有，今天的酒水钱全部免单。”说完，挥了挥手，几个黑衣服把几个小混混带下去，直接扔到酒吧后巷，打了一顿直接扔在接头。

    江语欣看了刚想管这事，陈落枫拉了拉“别管这闲事。”江语欣刚想说什么，陈落枫直接强拉江语欣离开。在后方的王纯和戴佳妍喝着酒，全程看戏，戴佳妍抿了口酒“陈落枫，肯定有故事。”王纯笑了笑“不然，白家人和高伟会对付不了他？”戴佳妍笑着说“我真是越来越期待了。”        

