    汪菲建议苗苗直接问王哲。

    可苗苗说：“这种事，难道不该早告诉我吗？他不说,就是不想说了。”

    汪菲问：“那你到底想怎么着？”

    苗苗说：“无所谓了,走一步看一步吧。人不结婚又不会死。”

    这一点汪菲倒是支持的：“就谈恋爱不挺好的吗？谈着谈着没感情了,大家就好聚好散呗。干嘛非得结婚,弄个围城给自己围起来？都是想不开。”

    苗苗最终也没去问。

    王哲在县政府待了半年，通过党员大会选举入了县委。他一边搞定了自己的事，一边悄无声息的把苗苗正式调了过去。

    苗苗终于是过上了她爸妈想象中的公务员生活——坐办公室，体面，又不累。

    苗苗一到了二科,就给自己艹了个“父母养猪，弟妹拖累”的人设,但架不住她人讨人喜欢。大姐们纷纷做媒,别说,介绍的人以县城女孩的眼光来看,都还是相当优质的。

    大概是因为这些相对优质的人家自身条件好，就不大在乎女方的条件了，更看重这个人。

    男同事们倒没什么动静。这些男同事大多是本省人，大多是普通人家，拥有编制内的身份，吃皇粮，就是他们能奔到的最好的前程。

    对这种出身农村，家境不算好的漂亮姑娘，他们或许多看两眼她的脸，对娶她却望而生畏。

    可等苗苗的关系一正式调过来,就有人嗅出味来了。这样的一次调动，背后若没有点人脉，没有点能量，单凭她一个养猪人家的女儿，是没这种本事的。苗苗或许没她自己描述的那么简单。

    很快就有两个男同事开始追求苗苗。

    可见，人是多现实的动物。

    对男同事的追求苗苗不假辞色，一律严肃拒绝。

    一个人退缩了，但另一个人却一直纠缠。因为对苗苗多加留意，竟被他发现了苗苗上下班都有车接送。

    本来苗苗就不想被同事们知道，通常都是让司机在不到单位的地方就把她放下的。谁知道那个男同事晚上下班想追上她跟她说话，却正巧看见了她上车。他后来专门守了两天，等苗苗早上下车之后，他跑去跟司机搭讪。从司机那里套问出来，原来苗苗是包了月雇他接送上下班。

    这男同事便开始对苗苗更加纠缠了起来，令苗苗烦不胜烦。

    这种不顾女同事个人意愿，骚扰纠缠的恶劣行为，令年轻有为的王副县长感到震怒。他召开了内部会议，对这一丑恶现象进行了严肃的批判，再三再四地强调要进一步加强尊重女性、关爱女性的精神文明建设。

    最后，该男同事被记过，并调动到其他部门去。

    苗苗的生活终于恢复平静。

    只是从此之后，男同事们都对她很客气，大姐们也不再张罗着给她介绍对象了。

    苗苗被气得又狂殴王哲。

    “混蛋！你搞这么大动静，唯恐别人不知道我俩的事吗？”苗苗一双小粉拳怒捶王哲胸肌，“你知道现在大家都用什么眼神看我吗，都以为我是王县长情妇！”

    “屁！分明是女朋友！女朋友！”王哲躺平任殴，眉开眼笑，“他们眼瘸，不知道你是正室大房！”

    “……”苗苗怒而跳起，上脚踩，“所以你还想要二房三房？”

    王哲没想着要二房三房，但却有人想瞄着大房的位子。

    苗苗是在程琳追到了县里来的时候，才知道原来她在琛市一直追求王哲呢。周末的时候，王哲偶尔回琛市，而苗苗一直都回自己家，王哲不说，苗苗根本就不知道。

    她在科室里悠闲喝茶呢，王副县长打电话，语气严肃的叫她去他的办公室一趟。苗苗还以为他又想上班间隙搂搂亲亲呢，慢悠悠地过去了。

    进门一看，唷，熟人！程琳！

    王副县长站起来走到桌子前面，笑眯眯的对程琳说：“那就咱们三个人一起吃午饭吧。”

    顶着程琳愕然的目光，王哲走过去搂住苗苗的小腰：“不记得了？一班的苗苗，我女朋友啊。”

    于是王副县长中午开车，带着科员小苗，陪着省里某厅局的程科长一起外出去吃了午饭。

    席间王副县长谈笑风生，小苗科员埋头苦吃，程科长面青如鬼。

    那之后程科长再没亲自下到过县里来。

    晚上王哲把自己洗得干干净净香喷喷，准备做一场生命大和谐的运动时，却被苗苗挡在了门户外。

    “她在琛市找过你？”苗苗眼睛眯起，露出危险的光芒。

    “她又不是电子眼，还能监控我什么时候回家，就老三五不时的给我打电话找名目约我吃饭。”王哲箭在弦上，额头冒汗，“我一次都没搭理过她。只是看在彼此父母的情面上行，不好撕破脸。”

    人一长大，顾虑得事情就多，不能像少年时那么肆无忌惮了。

    高中时王哲要是对上程琳，能极尽刻薄之能把程琳气跑，现在大家都是成年人了，见面反而只能对她和颜悦色笑眯眯了。

    “那，你们家有没有给你介绍过什么人？”苗苗还不罢休，继续逼问。

    “没有，没有！他们知道你。我早跟他们说过我不相亲！”王哲急不可耐，想强行突破。

    “骗人！”苗苗左躲右闪，“之前还想让你跟程琳相亲呢！”

    “就她一个！是她爸妈找上我爸妈的。”王哲终于按住了她，长驱直入，“别闹，乖~”

    看苗苗还想说话，王哲机智地堵住她的嘴。苗苗唔唔几声，软了下来。

    王哲没骗苗苗，除了程琳那一次，他的父母即便还没有接纳苗苗，也的确没有像有些年轻人的父母那样着急上火的逼迫他去相亲。他们甚至也不曾动过念要去主动拆散他和苗苗。

    社会上普遍认同的是，男人只要事业成功，适婚年龄段就比女性要长得多。大把做媒欲过剩的中年人，敢把四十岁离异男介绍给二十七八年轻姑娘的，还敢口口声声地说“和你正般配”的。

    在王哲父母眼里，王哲还年轻，仕途也才起步。他们根本不着急他结婚的事。

    反倒是苗苗，总被家里催婚。

    苗苗爸妈虽然格外的疼爱苗苗，但他们文化水平低，很多思想摆脱不了农村人的传统思想。譬如他们觉得，女孩子肯定是必须要嫁人的。

    苗苗现在正是谈婚论嫁的年纪，便免不了被他们念叨。好在他们的亲朋好友都跟他们是差不多的水平，介绍的人条件自然也不会很高。苗苗爸妈把苗苗看作掌上明珠，怎么看那些人都觉得配不上苗苗。

    苗苗倒没有太多相亲，只是免不了听一耳朵念叨。

    “你单位里有没有年纪合适的小伙子呀？”

    “你过去那么多同学，怎么不喊出来一起聚聚啊，你扒拉扒拉，看能不能扒拉出几个不错的来？”

    诸如此类的，瞎操心。

    苗苗其实内心里一直觉得她和王哲想走到婚姻那一步应该是挺难的，当然这话她只在心里想想，不会真跟王哲说。

    在这种预先判定的前提下，她还能以这么好的心态和王哲在一起，是因为她根本没觉得婚姻是一件必须不可的事情。

    苗苗自己虽然懒散不求上进，架不住投胎技术好，赶上了一对勤劳致富的爹妈。爹妈早早就给她置办了丰厚的嫁妆，她这辈子躺吃躺喝是没问题的。

    这正是俗话说的：手里有钱，心里不慌。

    她的几个好朋友，也都是差不多的情况，谁都没把婚姻看作人生必需品。

    原嫣从中学时代就立志成为女霸总，人生的追求是不断创造更多的财富。

    汪菲虽然跟苗苗一样不求上进，但她是个真正的坚定的不婚主义者。

    张鹤妍曾经被爱情冲昏头脑过，差点毕业就结婚，被姐姐张雁声强势摁住。后来张鹤妍找到了自己热爱的事业，又跟男友分了手，一心追求实现自我价值，对结婚一事就看得淡了。

    物质上不差钱，精神上能得到朋友们的支持，苗苗这日子过得，虽然单位里条条框框多了些，也不失为岁月悠长，人生静好。

    忽悠悠时间又过去一年。似乎人只要离开学校，时间流速就变得特别快。

    省里面的领导忽然下来视察，苗苗于是见到了王哲的爸爸——当年的王市长，这些年早就升上去了。

    王领导亲切的跟基层县政府的同志们握手交谈，还询问他们的姓名、职务。

    到了苗苗这里，苗苗伸出手：“领导您好，我叫苗苗。”

    “噢，小苗同志呀。”王领导握住苗苗的手，笑得特别意味深长。

    苗苗坦然跟他对视，一点也不紧张。

    人若有所求，才有所虑，无所求，便无所惧。苗苗本就不认为能和王哲走进婚姻里，无所求，自然无所惧。

    王领导打量了这姑娘，看她额头饱满，眼神清澈，面带福相，不由得含笑点头。

    王哲这天晚上回来得很晚，身上微有些酒气，倒不算醉。他似乎心情特别好，拽着苗苗在浴室里胡闹。

    问他为什么高兴，他又不说。

    等到苗苗快要睡着的时候，他搂紧她，轻轻吻她的头发：“万里长征，成功一半。”

    紧跟着，王哲就仕途升迁，调到隔壁一个县级市做副市长。

    二科的小苗同志被王副市长一并借调走了。

    县政府的同事们：“果然……”

