    关于与海兔兽群的战争，维克多并没有让汉考斯他们告知湖滨镇的百姓。

    毕竟没有形成兽群的海兔兽的确是一只还不错的精灵。

    而且海兔兽王的出现并非只靠数量堆积就可以产生。

    更像是，机缘巧合之下出现的……霸主精灵！

    更别说，湖滨镇现在有不少渔民饲养的就是无壳海兔或者海兔兽。

    一旦公布了这一消息，他们又该如何自处？

    而且，一场看不见摸不着没有亲身经历的战斗，对渔民们来说总是缺少一点信服力。

    但信服力这东西，维克多最不缺了！

    而在经历了与海兔兽群的战斗后，湖滨镇难得地进入了一段平稳且的快速的发展时期。

    一晃眼，便是足足三个月的时间！

    深秋的来临似乎对湖滨镇没有造成什么影响。

    由于地处南方，所以哪怕温度骤降，但渔民们仍旧坚持每天出海打渔。

    也不是他们都不畏严寒，实在是冰库给的太多，每天不打渔就有种错亿的感觉。

    这让穷了多年的渔民们怎么舍得！

    而且，随着气温降低，海里的鱼儿们也渐渐不愿动弹，不肯长肉。

    渔民们的收获总量上虽然减少，但维克多也以季节变化为由，将冷冻鱼获的价格稍稍提升了一些，这样渔民的收入反而有了些许增加。

    寒冷的秋冬季节，在家里来上这么一碗鲜美温热的鱼汤，整个身子都能跟着暖和起来。

    所以这个时期，湖滨镇的冷冻海鱼甚至更加畅销了，维克多自然也赚得盆满钵满。

    守卫军的首次征兵也在一个月前全部完成。

    原来的守卫军一分为二，分别组建了天雷守卫军和海啸守卫军。

    两队守卫军各由54名老兵加上146名新兵组成。

    天雷守卫军延续原守卫军配置，标配姆克儿和小猫怪，并同意士兵再培养一只个人中意的水系精灵。

    海啸守卫军全新创建，标配小球飞鱼和铁炮鱼。

    但因为海啸守卫军中的老兵基本都有姆克儿和小猫怪，所以暂不允许培养第四只精灵。

    除非小球飞鱼和铁炮鱼合体进化为巨翅飞鱼，方可根据个人意愿培养新的精灵。

    又或者愿意将自己的小猫怪和姆克儿交给天雷守卫军的同僚，那么也可以收服新的精灵。

    而且，这样做的老兵并不少。

    不是他们和自己的伙伴没有感情，恰恰是因为感情深厚，才会互相为彼此着想。

    海啸守卫军标配小球飞鱼和铁炮鱼，未来的相关战术势必会与原来的守卫军有着天壤之别。

    在此情况下，姆克儿和小猫怪的出场频率势必极低。

    老兵们待遇不差，想养活他们轻轻松松。

    但对于生在军营，长在军营的姆克儿和小猫怪们来说。

    荣耀与强大同样是他们毕生追求的东西！

    它们早就与维克多家族一荣俱荣，一损俱损！

    至此，天雷守卫军和海啸守卫军组建完成。

    两队均由汉考斯将军统领，但也各自选拔出了一位副将，协助汉考斯一起管理军队，训练军队。

    天雷守卫军副将，雷诺，原守卫军副队长之一。

    海啸守卫军副将，波塞，原守卫军副队长之一。

    两人都是汉考斯将军综合考虑后提拔上来的人，维克多不做过多干涉，也没有必要干涉。

    他又不造反，汉考斯也不可能背叛维克多家族。

    至于劳尔和科斯特，虽然还挂着军衔，但已经默认成为维克多的近身侍卫，不再参与两大守卫军的组建。

    当然，近水楼台先得月，只要他们好好干，未来的前途定是不差。

    而三个月过去，当初玲答应维克多的精灵育选任务已经全部完成。

    海啸守卫军统一配置的小球飞鱼和铁炮鱼均出自于她的精灵育选屋，没有找海洋三族索要任何一只精灵。

    就连对精灵育选屋不是很了解的维克多，都知道这已经是个不小的奇迹了。

    他从下放任务的时候就做好了打算，只需要玲背一半的指标，剩下的就交给海洋三族的族长去配置。

    但没想到嫂子是真的狠，愣是没给海森族长他们机会，帮忙安排哪怕一只精灵进来。

    而这三个月里的第四件大事，便是一边湿原市的战争已经全面打开。

    大量的难民从西向东，大批量的涌入附近的各个城镇。

    其中，有近小一万的难民来到了湖滨镇寻求维克多的庇佑。

    这已经是湖滨镇原有人口的四分之一了！

    维克多自认这半年来做得还算不错，但不至于出名到了连从无联系的的湿原市都开始传扬他的事迹。

    这中间的隐情，他想都不用想就知道是大哥威尔的手笔。

    对于这些人，维克多在让他们接受了伦琴猫一族的审查后，也都来者不拒，根据他们的专长和能力有序的分配工作和任务。

    难民收容所，可不是只保他们饿不死，其他就一概不管的形式工程。

    湖滨镇仍旧处于初建状态，对各种各样的人才无比渴求。

    如果有难民真的展现出了自己的一技之长，维克多甚至让匹克开通了贷款补助金。

    帮他们开店，帮他们找人，帮他们在湖滨镇好好的活下去。

    这可是小一万的难民，如此庞大的基数下，各行各业的人才纷纷从中涌现，极大地丰富了湖滨镇的行业种类。

    而这背后，有着稳定冷冻海鱼业支撑，渔民有闲钱了，就能够在衣食住行等各个方面再多花钱。

    这些钱，便足以养活很多很多衍生行业。

    同样在这期间，维克多的领主府也发生了不小的变化。

    原本被海洋三族送来的20只海洋精灵，如今有8只精灵都完成了进化。

    其中光铁炮鱼就有四只成功进化为了章鱼桶。

    还有一只铁炮鱼与小球飞鱼合体进化为了巨翅飞鱼。

    唯一的荧光鱼也进化为了更加美丽的霓虹鱼，在水中摇曳的身姿不愧被称为鱼中公主。

    另外还有两只海星星也用维克多搜集来的水之石完成了进化。

    进化后的宝石海星实力提升是最大的，种族值的差异开始体现，超能力的增加也让其他很多精灵束手无策。

    但是……三只水水獭却一只都未曾进化。

