    呼呼呼——！！

    虚空中，黑色刃盘疯狂旋转，速度越来越快，风暴肆虐。

    前后相距，虽有数十丈之远，但在那股风浪的余波吹袭下，林昊竟是诧异发现皮肤传来丝丝刺痛。

    由此可见，黑衣强者的这件灵宝，拥有多么强悍的杀伤力。

    一旦遭受临体攻击，就算变身龙人战士的形态，恐怕也得当场被割伤！

    面对圣域强者此等恐怖攻势，林昊的心间瞬间弥漫着危险，体表灵力涌动，形成了一层层凝实的护体灵气罩。

    与此同时，雄浑的精神力，也是身后凝成一道无形的能量屏障。

    “黑刃旋转，切割天地！”

    黑衣强者低语念了一声技能口诀，冷漠的目光锁定林昊的身影，猛然一掌挥出。

    咻——！

    霎那间，黑刃圆盘化为一道黑芒，仿佛撕裂空间一般，以一种肉眼难以捕捉的惊人速度，暴掠向林昊。

    眼看那黑刃圆盘凌厉攻来，一直潜隐于林昊肩膀的荆轲，这时也是发起了攻势。

    它的双眸红芒闪烁，立即施展出‘激光复眼’的技能。

    嗤——！

    两道猩红色的光束，陡然从它眸中暴射而出，狠狠轰射在那黑芒之上。

    然而这一次，却并未取得多好的效果。

    只见激光的冲击，仅是令得黑色刃盘旋转速度稍微减缓，便是直接被蛮横切割而开。

    随着距离的缩短，在光刃旋转的切割中，红色光束寸寸爆碎。

    首当其冲，精神力屏障如同薄纸一般，陡然破裂。

    再然后，一层层护体灵气罩，也是几乎并无多大防御效果，短短瞬息间，尽数破除。

    劲风临体，林昊体表皮肤，顿时浮现出道道细密伤口。

    一丝丝鲜血，不断渗出。

    如若刃盘触体，恐怕当场就得被绞割成血肉模糊。

    此等凌厉的攻势，即便荆轲不惧死亡，但林昊也不舍得让其以身冒险。

    “小螂！”

    林昊心头一动，直接召唤出螂王。

    “嘎！”

    怪异的叫声响起，螂王一现身，便是直接施展出杀手锏技能。

    烈焰斩，形体缩放！

    两种技能叠加的瞬间，宛若长刀的一对前肢，覆盖熊熊黑焰，呼啸斩下！

    砰！

    顿时间，沉重的声音炸响，刃盘周遭萦绕的风暴，直接被硬生生劈散。

    那高速旋转的刃盘，也是在这一劈之下，陡然卡壳，旋即被震得倒飞而出！

    攻势再度受阻，黑衣强者脸色一变，目光微凝，看向那一团突然出现的黑炎，脸上表情愈发凝重。

    “难道刚才的神秘存在，就是这团黑焰？”

    在黑焰的包裹中，黑衣强者无法看清螂王的形体，但能够感应到，后者散发出来的强悍气息，丝毫不弱于他。

    而此时，经过数次的阻击，林昊已然成功掠进了山林之中。

    他身形降落至地面，周围树木环绕，人迹罕至。

    这种环境，即使暴露底牌，也毫无顾忌了。

    “虽然不知道，你逃到此处有什么计谋，但我若要杀你，谁也拦不住。”

    嘶哑的冰冷之声，在树林上空响起。

    紧接着，一道黑色身影，便是出现在了林昊前方十数丈的区域。

    在其脚下，踏着刚才那道黑色刃盘，缓缓转动间，一股可怕的能量波动，悄然弥漫而开。

    “是吗？”

    林昊眉梢轻挑，淡淡道：“告诉你也无妨，只是觉得，在这里杀人，更加方便一点。”

    闻言，黑衣老者微微诧异，目光盯着林昊，眼眸中的阴冷，浓郁了几分。

    “自信是好，但作为一个晚辈用这种口气，就是狂妄了。”

    旋即他低沉一笑，摇了摇头。

    说话间，黑衣强者似是觉得脸上的面具，有些不适，灵气震荡间，直接将其绞成粉末。

    林昊眼神微凝，却见那是一张肤色极端苍白，眼角带有皱纹的脸庞。

    看其面貌，年纪约莫五十岁。

    “你很有本事，就连炎弘毅，都是接二连三的败在你手中。”

    黑衣强者目光打量着林昊，道：“只要你一死，便能成为炎弘毅的踏脚石，继承你的所有气运。”

    听得此话，林昊不怒反笑，“人终有一死，不过，我的命，你还没资格指手画脚。”

    声音落下的霎那，一声凶戾的虎啸，在山林中炸响。

    旋即，一道庞大的赤红兽影，凭空出现，站在了林昊身旁。

    这头虎兽，双翅翎羽坚硬，宛若金属般锋利，浑身萦绕红色闪电，狰狞的虎相，凶威十足。

    这正是林昊003号合成宠物，雷炎圣虎。

    其本体是由四宝和火鳞虎，经过合成，两种能量属性进化成了更为强大的红色闪电，威力强悍！

    “长翅的虎兽？！”

    见状，黑衣强者眼中瞳孔，猛然一缩。

    饶是他阅历丰富，也难以看得出来，这究竟是什么种类的高级魔兽！

    雷炎圣虎召唤出来之后，立即便是联同螂王、荆轲，形成三角之势，围绕于黑衣男子周身，阻断了后者一切退路。

    而此时，随着隐觅行踪的时效一过，荆轲也是显露出它冷酷的外形。

    “原来，这只小动物，才是刚才的那个神秘存在？！”

    察觉到这一点，黑衣强者眼中闪过一丝惊异，目光死死盯着荆轲。

    显然也是没有想到，林昊的身边，竟然拥有三头堪比圣域的强大宠物！

    其个人资料信息，与炎弘毅之前提供的情报，明显有着极大差距。

    因为，按照炎弘毅半年多前在皇宫政变一事，与林昊的交手得知，林昊虽说也有数只怪异宠物相助。

    但实力，也就堪比人类武修的九级战士。

    哪有像现在这般，一出手，就是三头圣域魔兽！

    这……

    完全超乎黑衣强者的意料之外！

    “现在，你是否觉得，这个地方是否更方便杀人？”

    林昊站于后方，语气带着一丝玩味的淡淡道。

    黑衣强者表情凝重，面对此等局势，他已然没有之前那种轻描淡写的高手风范。

