    典籍室。

    孟川的到来让宋淮感到好奇，他将手中书籍放在案桌之上，抬头笑道：“是子渊呐，可是写杂文不顺，要来这里看看书？”

    前身写小说这事，知道的人很多。

    在没有灵感的时候，经常会来典籍室看看其它类型的杂书寻找一下灵感。

    如今还未到县学开学的日子，身为山长的宋淮便见到孟川来到这里，自然要询问一二。

    “学生遇到了问题，特来请教山长。”

    孟川深深作揖。

    眼前这位长者，曾帮助过前身许多，比如将他从牢狱中救出。

    闻声，宋淮抚须道：“难得啊，说说看吧，是什么问题？”

    身为师长，有为学生解惑的责任。

    孟川没有丝毫犹豫，便将自己的袖子挽起，那清晰可见的黑气，瞬间便被宋淮看在眼里，他大吃一惊，“这难道是…”

    “回山长，学生初步怀疑，此乃煞气。”

    说到此处，孟川的脸色略显苍白。

    “煞气？”

    宋淮豁然起身，连忙让孟川褪去上衣，只见那黑气距离心脉的位置，只有几指的距离了。

    这还是写出‘聂小倩’与‘煞鬼篇’将黑气驱散些许的情况下。

    也就是说，孟川现在的状况，依旧称得上万分危急，随时都能丢掉性命。

    “何时染得煞气？”

    听到宋淮这么一问，孟川已经可以百分百确定，身上的黑气，的确是煞气无疑了。

    他将事情的来龙去脉告知对方。

    宋淮脸色一变，“你是说，这煞气在你体内，已经有三日了？”

    孟川点了点头。

    宋淮怒嗔道：“平日里是怎么给你们说的？学子当以学业为重，不可迷恋风月场所，你们呐，就是不肯将为师的话放在心里！为师又不会害你们！”

    他脸色涨红，咳嗽了几声。

    毕竟已至古稀之年了，身体不如年轻的时候，一旦心生怒气，身体是会受损的。

    “老师，身体重要...”

    孟川本想前去搀扶，可是被宋淮一甩袖子制止了，就连下半句话，他都不知如何开口。

    “为师的身体好得很，你现在应该注意的，是你的身体！”

    宋淮唉声一叹，恢复平常心态，疑惑道：“黑气已存体内三日，按理来说，你应该已经死了才对...不可能还像个常人一样，仍然站在这里...”

    孟川将体内存在着莫名气韵的事情说出。

    宋淮让他穿好衣衫坐下，而后为其搭脉。

    过了片刻，他已经大概清楚了孟川身体里的状况，抚须道：“万幸，你在体内凝聚了少许的浩然正气，要不然的话，这缕黑气，早就要了你的性命！”

    儒修的浩然气，乃是世间所有邪祟的天敌，所以从理论上来讲，只要体内浩然气足够多，区区的煞气也就无法危机自身性命了。

    “老师，您是说，我体内的莫名气韵，便是浩然正气？这样一来，学生岂不是有救了？”

    确定是浩然正气后，孟川喘出一口浊气，心情放松了许多。

    他还有很多故事可写，只要坚持去写，通过写书获得气韵，早晚有一日，能够消除体内煞气。

    不过，宋淮接下来的话，给他浇了一盆冷水，“你先莫要得意太早，这煞气在你体内蛰伏的时间越久，越容易侵入到你的骨髓当中，届时，便越难清除，而且，它现在的状态，还极不稳定...”

    孟川听明白了。

    这煞气就像是一颗定时炸弹，指不定在什么时候就彻底爆发了。

    强烈的危机感再次袭来。

    “老师，您可有什么法子？”

    孟川迫切询问道。

    宋淮摇头直言道：“现在最直接最有效的办法，是尽快入品，只有成为真正的十品儒修后，才有可能利用体内的浩然正气，将煞气压制住。”

    孟川体内少量的浩然正气，只能暂时做到扼制煞气的蔓延，而无法做到将其压制的地步。

    “难道学生现在还不算入品？”他皱了皱眉头。

    宋淮解释道：“体内有了浩然正气，不代表就已经达到了第十品蕴气境。”

    “那该如何入品？”

    事关身家性命，孟川已经无法保持淡定。

    “成为儒修的方法，为师应该告诉过你们。”

    宋淮眉头紧锁，一时之间，他也找不到很好的办法来解决他身上的煞气。

    孟川将写‘聂小倩’时进入的一种玄妙境界与此前写书为何迟迟未能在体内凝聚浩然正气的问题说出。

    这也是他此来的目的之一。

    宋淮缓缓说道：“你此前写的那些杂文，为师看过，立意不足，逻辑不通，故事不顺，文笔匠气太足，反而落了下乘，不是什么好文章，所以无法在体内凝聚浩然气。”

    孟川豁然大悟。

    和自己猜想的一般无二。

    前身就是因为写的东西垃圾，所以才没有凝聚过丝毫的浩然气，没什么别的原因。

    而自己综合前世经典志异故事，通过网文的写作特点，稍加改动之后，使作品更为完美，所以自然而然的，就在体内凝聚了气韵。

    “老师，学生在写完之后，感到气力衰竭，是为何故？”

    趁着今日只有他们二人在这里，有些问题，孟川想要问问清楚。

    宋淮道：“那是因为你的文章，已经可以凝聚出浩然气了，然而你乃凡体，没什么境界修为，所以在吸纳浩然气时，会出现脱力现象，实为常事，不足为虑。”

    浩然气，在一些儒生眼里，又称之为文气。

    “老师，您的意思是说，只要质量上乘，写出足够多的文章，学生就有希望在最短的时间内成为一名真正的儒修？”

    孟川已经迫不及待的想要回到家里去写杂文了。

    然而，宋淮却摇了摇头，“真要是这么容易，普天之下文人墨客，都不会去考科举了，而是每天研究如何写诗词歌赋与话本小说了。”

    他逐渐给出解释。

    孟川听得很认真。

    山长的意思是说，无论诗词歌赋还是著书立传，想要借此成为强大儒修，是比较困难的一件事。

    这个世界，不存在写出一篇好诗，就能耀眼全天下了，也没有什么写出一篇惊世文章，就能镇国的事情发生。

    相反，偶尔写出的一两首好诗，若是传播途径不广，很难为自己引来浩然正气养在体内。

    比如，当自己写出正气歌，在没有强大修为的加持下，不会有任何异象发生，只能产生少量的浩然气而已。

    今后若是想要靠这正气歌吸引足够多的浩然正气，还是要看作品的传播度。

    绝对不可能出现写完了正气歌，就有海量的浩然正气涌来这种事情。

    普天之下不缺人才，要是一首诗词的决定性就有这么大，早就遍地儒修了。

    除非是像李白、苏轼那样的诗词大家，不然的话，极难靠诗词歌赋与话本小说成为境界高深的儒修。

    换句话说，靠这种方式在儒修道路上走远，也不是没有可能，除非既能在保持质量的情况下，也能走量。

    毕竟诗词终归只是小道尔。

    最多就是在文人的圈子里流传一下，因为你不可能指望跟一个普通老百姓谈‘春花江月夜’，逼着他理解这首诗有多么好。

    能让作者在儒修道路上走远的是《本草纲目》、《天工开物》、《振之游记》等书籍。

    本草纲目可以帮助百姓治疗伤病。

    天工开物可以帮助百姓讨个生计。

    振之游记能让百姓了解到世界之大，让百姓外出远游时无忧。

    这才符合‘浩然正气’的定义。

    那三本书，既能够帮助到百姓，也能让百姓感受到作品的真实度，传播度也很广，所以三书作者都成了儒家先贤。

    再比如，此界也有《史记》这本书，只是与前世的史记内容不同。

    为何写出史记的人被儒家誉为史圣？

    是因为这部书籍影响很深远，写的就是此世界之前的历史，真实感也不用质疑，更能帮助民间百姓以及天下学子方便了解之前的历史，称得上是功德无量，有继往开来之功。

    很显然，以孟川现在的境界，是写不出这种书籍的。

    所以，他只能将目标锁定在刚才谈及的，既能保持质量，又可走量的方法上。

    在无法帮助百姓以及传播度走不出方与县的前提下，只能去不断写了。

    反正前世看过数之不尽的志异杂文，尽自己最大努力，一篇一篇来吧。

    清晰目标之后，孟川告辞。

    临走前，宋淮叮嘱道：“这几日你即使无法成为真正儒修，也不必着急，为师会想办法，竭尽全力，助你解决自身煞气。”

    作为县学山长，见多识广，所以他判断，孟川是不可能在短时间内，就能够凝聚大量浩然气，来成就十品蕴气境的。

    孟川前脚刚走，宋淮便开始在典籍室中探索大量书籍，想着能否找到一些缓解煞气侵蚀心脉的法子，并且还请来了书院另外一位德高望重的教书先生——乐经。

    两个人想办法，总能好过一个人独自思考。

    对宋淮的相助，孟川是比较认可也很感激的。

    这位老人家，不愧为人师长。

