    是腊月寒风。

    还是此刻互相对视着、缓步走上擂台的两人气机太盛！？

    左虞一时间有些分不清。

    他被卢延山招揽时仅是雷音初期，多年来勤勤恳恳。

    前不久才利用县衙赐下来的血药突破到雷音中期。

    而此时已经走上擂台的两人，吴讳自不必说，当日在红杉客栈前，他就知道吴讳是巅峰雷音。

    可那丁书缘的修为，他为何也看不透？

    难不成他是雷音中后期？

    特别是想起方才为救炎焰武馆学徒时硬接了丁书缘一刀的场景。

    左虞对吴讳的信心也动摇了。

    他不知道丁书缘是否留手。

    唯一知道的是，那一刀, 他接的很是吃力！

    又加之割燕刀是声明在外的三品武学，吴讳所练的撼山拳却是一门不入流的武学。

    这一来二去，吴讳的修为优势无疑被削减了许多。

    因此直到二人站定时，左虞心中依旧认为，此战胜负，当在两可之间！

    “我再重申一遍，武考禁止伤人性命！

    如有触犯, 取消武考资格, 收押县衙听审！”

    看似在对两人交代，可左虞的目光却牢牢锁定在丁书缘的身上，警告意味很是明显。

    毕竟丁书缘有前科，上一场比试若非左虞眼疾手快，那炎焰武馆的楚七，绝对非死即伤！

    左虞本以为丁书缘会默不作声。

    毕竟他不仅是武考裁判，还是九峰捕头。

    说的又不是什么偏心言论，这些武馆出身的学徒又岂会作妖？

    “私以为左大人此言，有失公允！

    功夫本是杀人技！

    我练的又是武学之中杀气最重的用刀之法。

    倘若一直牢记点到即止，岂非画地为牢，自降刀法威能？”

    呐，今日左虞就见到了，武馆之中，真的有这么嚣张的学徒！

    “此乃知县大人定下的规矩！

    历年皆是如此，轮不到你一个小小学徒反驳！

    若有异议, 我可为你上禀知县大人, 由卢大人定夺！”

    “那便有劳左大人了！”

    左虞呆住, 而后脸色难看无比！

    这丁书缘, 当真是毫无眼力。

    丁书缘，或是说薛林海当然知道，武考规矩延承数百年，轻易不会改动。

    知道还般说，却是他在争取生死斗！

    若是对战之人不是吴讳，那他也就默不作声了。

    可对吴讳，他有私愤！

    当日秦玉弩就是被吴讳救来九峰的！

    他还亲自前去查过。

    而后樵显贪功试探秦玉弩，还未踏入吴家小院便被当空捏爆。

    此后吴讳衔尾追杀，彼时走投无路的薛林海愤然出手，最终无奈退走。

    所以在薛林海心中，吴讳是导致他龟缩舍身教，过得似人似鬼的罪魁祸首之一！

    炎朝以武立国，太祖皇帝更是超凡脱俗的武圣之境，自然深知对天下武人来说，私斗堵不如疏！

    武考有规则，可武人寻仇死斗，同样是炎朝定下的法规！

    正如当日霍淳私练邪功，被诡物害死于红杉客栈中时, 刘家长子刘逸舒先入为主, 污蔑左虞假传命令时说的那般。

    炎朝明令，凡武人因私怨相争，只要不波及凡人，在取得当地官府的印鉴文书之后。

    可由官府设擂主持，生死相争，以解恩仇！

    此举有诸多害处，可益处同样明显。

    单就上请文书其中一条，一战之后不许波及后人，便杜绝了诸多惨案的发生。

    可问题是这是一县武考啊！

    专为拔擢一县武材而设，你丁书缘是吃错药了吗？

    还要生死斗？

    左虞想不通，但并不防止他气到心口发闷。

    “你确定！？

    丁书缘，你父便在知县大人下首坐着观礼，你确定要与吴讳生死斗？”

    左虞深知卢延山的脾性，一旦引知县大人不满，今年他的年末血药可能会就此飞走！

    因此不得不再三确认道：“九峰十三武馆已亡其二，你割燕刀馆排第二，撼山拳院排十一，你和他能有什么私怨？非要在这个时候生死斗！？”

    丁书缘目光凛冽的盯着吴讳，左虞之前，他才是一县捕头，做事自然不会马虎。

    “丁某受人所托，要取此人性命，还请左大人成全！”

    “受人所托？谁？”

    丁书缘佯装为难。

    左虞催道：“是谁捣乱武考！你快说！”

    “刘家大公子刘逸舒！

    当日此人害死刘家供奉，不仅当众打败刘家两名雷音，还害刘公子挨了板子，以致错失武考良机！

    此举与断人前途何异？

    我丁书缘看不惯！

    倘若左大人不愿去，那我便亲自去找卢大人定夺！”

    让他亲自去惊扰卢大人？

    自己怕是还要背上个玩忽职守的锅！

    群英擂旁，众人见比斗迟迟不开始，不由躁动起来。

    “还打不打！？”

    “那吴讳莫不是怕了！

    他好像是对左捕头说了什么，你看左捕头朝观礼台去了，莫非是吴讳找理由不打，闹到知县大人那里去了？”

    众说纷纭。

    群英擂上，丁书缘不动如山，左虞走后，属于薛林海的凛冽目光便牢牢钉在吴讳身上。

    同处擂台，吴讳自然听到了丁书缘与左虞的对话。

    但从始至终他都一言不发。

    因为丁书缘对他有杀意！

    很是明显的杀意。

    从方才走上擂台的对视过程中他就感受到了。

    “真的只是因为刘逸舒相托吗？

    无所谓了，竟不惜上请卢延山也要设下生死斗杀我，我岂能容你！

    莫说你不是对手。

    便是你修为比我高，对我展露杀意，我也要先下手为强，想办法弄死你！

    倘若此次纵容，你暗中耍手段，对老爷子出手，我岂非要抱憾终身？

    还有那刘逸舒！

    竟想害我，待此间事了，你最好别来惹我！”

    吴讳发狠了。

    他并未察觉到，在被丁书缘杀气相激的时候，从他堪比先天武人的灵髓之中，流出了一股充满煞意的青黑之气！

    若是换成他锻成灵髓之前，就算丁书缘毫不掩饰对他的杀意，他的反应也不会这般激烈。

    正在戌狗街一家视野开阔的三层客栈雅间吃着果盘、看着武考的刘逸舒忽然打了个冷颤。

    “天是越来越冷了，来人纳！取我虎毛大氅来！”

    ......

    观礼台上。

    左虞当着众多馆主的面，讲明了丁书缘受人所托，要与吴讳生死斗的相关事宜。

    一石激起千层浪！

    特别是割燕刀馆馆主丁青芜。

    朝卢延山招呼一声，直接大步离席，就要去寻那不知天高地厚、胆敢扰乱九峰武考的逆子。

    左虞早已打好腹稿，是谁收买丁书缘这件事关系重大，绝不能当众说出。

    若是卢延山问，他便上前贴耳禀报。

    出人意料的是，卢延山不仅不问，还答应了！

    这让左虞如堕梦里。

    吴讳不是深得卢大人赏识吗？

    为何会答应生死斗？

