    波莉缓缓睁开双眸，周围陌生的环境，让她神色先是一紧，随即才逐渐放松了下来。

    “睡醒了吗？”

    温和的声音传入耳中，抬头看去，只见安言正站在空旷的房间一角进行着日常训练。

    不知不觉，这已经是两人结伴而行的第三天了。

    虽说离开了森林范围，但为了隐蔽，两人并没有进入城镇，而是继续走在人烟稀少的野外；休息也是在安言那神秘的行李箱中休息。

    行李箱空间中不仅有日常用品、还有着充足的食物与水，所以和进入城镇也没有什么区别，唯一让波莉有些不适的……只有这个空间没单独房间这一点了。

    以前出任务时，她也不是没有跟队员在野外一同休息过，但那时候的她完全没有现在这种……感觉，至于什么感觉，波莉也说不太清楚。

    睡觉的两张沙发，离得其实并不近，但给她的感觉相比曾经在野外紧挨着摆睡袋时的感觉，却是截然不同。

    最为明显的不同是……

    只要一静下来，她就会意识到自己身边躺着一个小鬼，这让波莉一度有些怀疑自己是不是有什么特别的兴趣。

    “在想什么呢？”

    安言的声音传来，抬头看去，映入眼帘的一幕，让波莉不由一呆。

    只见先前因为训练而汗流浃背的安言，已经洗完了身子，赤膊着上身，一边擦拭一边向着自己这边走来。

    平常看似瘦弱的身体下隐藏着的是……与那张稚嫩面孔完全不匹配的流线型肌肉，但并没有给人不和谐的感觉，看上去反而散发出一种别致的魅力。

    “没…没什么……”

    波莉低下头，深吸一口气后才抬起头，平复了一下心情后道：“根据昨天夜里得到的情报来看，彭格列在其他国家的同盟，有些已经开始对密鲁菲奥雷发起攻势，也有些在准备阶段。”

    “当中全面开战的地方，暂时只有西班牙，而其他地方，包括意大利主战场在内基本都是在筹备，或者局部冲突的阶段。”

    “西班牙？”

    安言微微一怔，没记错的话，巴吉尔好像正处于西班牙。

    不知道他那边情况怎么样了？

    密鲁菲奥雷的战力大多集中在意大利主战场，还有阿纲他们所在的并盛。

    其他地方基本是由密鲁菲奥雷18部队之一负责，以巴吉尔的实力不会有什么危险，自己的到来应该也不会影响到他。

    “至于瓦利亚方面……”

    波莉神色诡异的道：“我们绕了一个很大的圈，他们从西西里岛离开后，并没有逃离意大利。”

    话语间，波莉拿过枕边的平板，也不知道点了什么，一副立体的地图顿时浮现在两人眼前。

    “从瓦利亚的路线轨迹来看，他们的目标极有可能是……利古里亚的分部基地，也就是我们三天前刚刚离开的地方。”

    闻言，安言其实并没有太过于意外。

    毕竟在原著中，瓦利亚一行人就占领了那个分部基地。

    如果没被白兰盯上的话，安言完全可以在那个基地附近等待瓦利亚的到来。

    但现在安言却不敢守在那里，上次遭遇白兰，他完全是以取巧的方式才逃走的。

    进入行李箱虽然隐蔽，但同样也有着坏处，一旦他进入行李箱的画面被白兰发现，那行李箱就会成为一个牢笼。

    白兰虽然进不来，可安言两人同样也没办法出去。

    何况……

    安言虽然用行李箱挡过子弹与爆炸，但他也不知道当火炎强大到一定地步后，是不是会毁掉行李箱，所以进入行李箱只能够当成最后的退路，而不是优先选择。

    “有一个好消息和一个坏消息。”

    波莉那满是伤痕的脸上露出一抹戏谑之色：“我们可爱的小首领，你想先听哪个？”

    “……你还是直接叫我安言或者老大吧。”

    “真没意思。”

    波莉也没继续废话，直接道：“坏消息是我的眼线已经引起密鲁菲奥雷的注意，当中可能已经有人将我们的情报卖给密鲁菲奥雷，所以我们接下来不会像之前那么安稳了。”

    “好消息是，我已经锁定了瓦利亚一行人的气息，接下来只需要沿着气息追踪过去即可。”

    安言点了点头，眼中闪过一抹凝色。

    虽然事先已经想过白兰会追杀自己，但白兰来的实在太快了，快的让他措手不及。

    无论是拿到彩虹碎片，还是寻找塔尔波升级指环都需要时间。

    但现在安言，最缺少的就是时间。

    这让安言无比庆幸自己身旁有波莉在，如果没有波莉的话，他也只能先离开意大利，然后等待笹川了平回去并盛。

    看似没有多大差别，拿到‘彩虹碎片’只是时间早晚的问题。

    但实际上，当中却有着很大的差别。

    因为安言回去并盛后，塔尔波却在意大利的话，安言哪怕拿到了彩虹碎片，也是无法将指环升级的。

    何况，就算塔尔波在并盛，等安言拿到彩虹碎片也要耽误很长时间，在这段时间中，谁又能保证白兰不会追杀他到并盛去？

    这也是安言没有选择立即回去并盛的原因之一。

    原著中，白兰一直没有亲自行动，可以说给了阿纲他们相当长的一段时间，慢慢成长。如果因为自己的缘故，导致这段成长时间被缩短，那危险的就不是他一人了。

    所以，再没有对抗白兰的底气前，安言暂时不准备离开意大利。

    打定主意，两人随便吃了口早餐便开始赶路。

    随着指环的广泛运用，检测指环与火炎波动的仪器也是应运而生，不要说在意大利了，便是在并盛市使用火炎与指环，也会被第一时间探测到。

    所以为了避免行踪暴露，这些天，安言两人完全是依靠双腿在赶路，指环上也都缠上了玛蒙锁链。

    好在两人身体素质远超一般人，所以三天下来，他们也在逐渐与瓦利亚接近。

    忽然，两人快速奔跑的身影，同时一顿。

    “有火炎波动。”

    “情况不对。”

    异口同声的话语，让两人不由对视一眼。

    波莉率先道：“除了瓦利亚的气息外，又多了一些我熟悉的气息，没感觉错的话，应该是密鲁菲奥雷的A级成员。”

    安言点了点头，目光眺望远方。

    他能够清晰的感觉到，在那个方向，有火炎的波动传来，应该是正在交战。

    如无意外的话，当中一方应该就是他所寻找的瓦利亚！

    ……

