    

    和这巨剑门壮汉有着相同想法的人其实不在少数，甚至就连他身旁的老者都是这样想的。

    “哈哈，陈兄，虽然我们关系不错，按理说我不应该跟你抢，但是山神精魄这东西毕竟太过重要，哥哥我要是就这么放弃了，对不起我们门派啊！”

    老者冲着壮汉打了个哈哈，话语中更多意思和明显，这山神精魄，他也要争！

    “无妨！”

    壮汉看了一眼老者，声音有些沉闷。

    “各凭本事！最终还是要看谁财力雄厚罢了！”

    “哈哈，既然陈兄你都这么说了，那哥哥我也就不矫情了！”大笑了两声之后，老者的眼神一凝，缓缓开口：“六千元石！”

    听到老者报出的数字，大汉微微一惊，他看着老者的眼神变得有些惊愕。

    他和这老者门派差不多大小，底蕴也差不多。原本以为老者之前花费五百元石买了那把短剑，剩下的元石应该不会太多，因此，他才说了那些场面话。

    但是……谁料到，老者上来就将价格加到了六千元石。

    似乎感觉到了壮汉的目光，老者冲着他微微一笑：“陈兄，该你出价了……”

    “这老家伙……”

    壮汉的心中微微一冷。

    然而，还没等壮汉出价呢，另一道声音先响了起来。

    “七千元石！”

    听到这个价格，众人皆是用好奇的眼神向着声音传出来的方向看了过去。

    无他，因为这位报价的人并不是在那包间之中，而是和一般人一样，坐在下方。看着那名老者模样的男子，众人眼神中闪过一丝不解之色。

    按理来说，能够拿出七千元石的人应该进包间里面坐啊，怎么会跟他们待在一起？

    这名报价的老者，正是王烈装扮的。

    就连吴远也是皱着眉头看了他一眼，明显是有些不解，但是很快，他还是开口道：“七千元石一次，还有更高的吗？”

    七千元石，已经触及到很多人的底线了，他们就是将身后的宗门搬空，也未必能够拿出更多的元石来了。

    “七千一百元石！”

    巨剑门壮汉咬着牙报价，声音中带着些咬牙切齿的味道，这已经是他能够拿出来的全部了。要是再多的话……

    而这时，他身边的老者倒是轻飘飘道：“七千五百元石！”

    得，又加了四百。

    听到这个数字，巨剑门壮汉如同虚脱了一般，一把瘫倒在了椅子上。但是他还是想不明白啊，为什么老者突然会多了这么多的元石。

    他看着老者，咬着牙道：“告诉我，这是为什么，让我死心！”

    老者自然知道他说的是什么意思，不过既然都到这个时候了，也没必要隐瞒了。只见老者冲着他微微一笑，道：“陈兄，既然你诚心问，老夫也不瞒你，就在前不久，老夫宗门底下发现了一个小型元脉，我们并没有对外声张，就自己偷偷挖掘了。”

    “原来是这样！”壮汉这才明白过来。他就说嘛，这平时一直扣扣嗖嗖的老者，怎么一下子突然就变得豪阔起来了。

    “元脉吗？”

    卫宗心中暗暗摇头，虽然不知道这老者身后是什么级别的宗门，但是从他们挖掘元脉来看，级别绝对不会高。

    若是让元脉一直在宗门之下，久而久之，宗门内元气不但会越来越丰富，出现优秀弟子的概率也会大大增加。而且更关键的是，元脉是可以慢慢增长的。结果老者他们为了眼前的利益，竟然将这元脉给挖掘了。

    这种做法，虽然可以一时让宗门势力增长，但是却极不利于以后的发展。

    不过不管怎么说，这也是人家宗门内部的事，与卫宗无关。卫宗只是在心中腹诽了几句，就继续将目光放在了眼前的拍卖会上。

    那老者出的七千四百元石虽然很高，但是也不至于让人不敢出价。

    白行之冷哼一声，道：“八千元石！”

    “八千五百元石！”王烈道。

    “九千元石！”

    白行之淡漠的看了王烈一眼，继续有条不紊出价。

    “九千五百元石！”老者道。

    “一万元石！”王烈脸上表情不变，轻轻吐出了这个数字。

    听到一万元石，众人不禁发出了一声轻呼。又到了一万元石，之前拍卖那木头的时候也是被炒到了一万元石，而看着现在的趋势，这山神精魄的最终价格，恐怕比起之前那木头还要高上不少。

    到了这个价格，就连那老者的脸色都有些凝重起来了。他在也不复之前的从容，毕竟，他们开采的那条元脉只是一条小型元脉，再加上开采手法不够高明，浪费掉的一些元石，最终开采出来的元石也不过七八千左右。不过加上他们门派的老本，他现在身上带着的元石，在一万三千之数。

    到了一万，连他也不能再无动于衷了。

    “一万元石一次……”

    见到久久没人继续报价，吴远开始喊价了。

    见状，老者眉头一皱，就要继续加价，但是就在他张嘴的时候，一道声音比他还要更快。

    “一万一千元石！”

    是白行之！

    “一万两千元石！”

    冷笑一声之后，王烈毫不犹豫继续加价！

    “什么！”

    这种干脆的态度将白行之都惊的不清，他豁然起身，走到包间边缘的琉璃附近，透过这琉璃，他能够清晰看到众人之中王烈的身形。

    似乎知道白行之在看自己，王烈陡然抬头，冲着他露出了一个冷酷的笑容。

    “这家伙！”

    白行之眉头紧锁着，这人什么来头，他也有些看不透。

    不过，不管怎么说，加价还是要继续加的。

    “一万……三千元石！”

    开口的，是那壮汉身边的老者。喊出这个价格之后，他也是如同虚脱了一般，似乎用尽了全身的力气。

    “千万不要再加了，千万不要再加了……”

    老者心中在不停的呐喊，如同在哀求。

    然而，现实是残酷的，很快就将他的幻想打碎。

    “一万四千元石！”

    开口的，依然是王烈。他依旧是一脸的轻松，似乎这些元石在他看来什么都算不上一般，让人根本捉摸不透他的底线究竟在哪里。

    又到了新的一月了，求月票啊！！！

    还是和以前一样，五张月票加一更，请各位书友支持一下牛湖吧，拜托了！！！

