    秦夜动用了黄金神瞳，一路追踪目标，通过之前的一些线索，他已经得知了柳弑君在哪。

    这柳弑君的去向，难不过他的火眼金睛！

    但是，通过黄金神瞳，秦夜则是察觉到不一样异常，心头凶兆突显！

    尤其是他察觉到一股不安，并非来自柳弑君。

    但绝对和柳弑君有关，因此他不能坐以待毙。

    “等等，莫非是会馆那里的邪祟？”

    秦夜忽的想起什么，面色一变。

    他之前把会馆那一块地的邪祟虽然给灭了，可总觉得还是汇聚大量的阴煞之气。

    就好像在地底，埋葬了很大的墓地，可实际上并非如此。

    “古玩中能够聚齐那些煞气，一般是由邪祟导致。”

    秦夜沉吟之际，感应到柳弑君此刻，正在会馆附近。

    这令他眉头大皱，毫不犹豫的前往了会馆那里。

    此时差不多接近午夜十二点。

    秦夜没有想到，这会馆附近的煞气，已经近乎化为实质。

    “是那一座庙里面！”

    秦夜一来，就发觉了那些煞气，都是从会馆附近的那座庙飘出来的，那座庙在秦夜的眼中，可不是什么善茬。

    之前他并未看出那庙有什么奇特的，但是知道是是有着几百年历史的寺庙。

    正是有着历史，当地没有拆，反而完整的保留下来，里面也是有僧人在管理。

    “柳弑君！”

    忽然……秦夜看到庙门口，一道身影出现在那里，这道身影给人一种似曾相识的感觉，秦夜光是看了一眼，就马上顿住自己的脚步了。

    秦夜认出了那是柳弑君，他连忙冲上去。

    只是奇怪的是，柳弑君被一根红线绑着，在原地失去了生命。

    秦夜立即把那根红线给斩断。

    只是他刚斩断，就有一位面纱神秘女子，从寺庙内冲了出来。

    她看到秦夜，怒斥了一声：“你该死！”

    面纱神秘女子好不容易，布下这种局，就要快成功。

    谁知道忽然有个人出现，打断了她的这个局。

    按道理说普通人，甚至宗师高手，都不可能发现这里的情况。

    不曾想，还真有人过来，甚至还斩断了那一根红线。

    这让面纱神秘女子很是愤怒，立即从手上拿出一把武器，便是刺向了秦夜。

    而秦夜则是一惊，旋即想到了什么，喃喃自语着：“我说柳弑君怎么跟发疯了似得，不断请杀手联盟！原来他只是为你卖命！不断收割宗师以上的高手，然后用血液，去浇灌这寺庙里面的诡异！你才是罪魁祸首！留你不得！”

    秦夜本以为是柳弑君在搞的鬼，没有想到身后，还有更厉害的人物。

    这个神秘女子秦夜看得出，并非人。

    所以真要是不去解决，那么会馆肯定会受到波及。

    这是秦夜不允许的，再加上他也看得出，这个面纱神秘女子，充斥着煞气。

    想来，也杀过不少人。

    面对这个神秘女子的袭来，秦夜两眼微眯，目光之中透着一丝锋芒。

    这神秘女子比想象中还要厉害，天级宗师巅峰的实力！

    当然，秦夜并不害怕，特别是当那神秘女子的剑已经划过来时。

    秦夜更是冷静无比，再一拳轰了过去。

    看似只是普通的一拳，可也是带着龙威的力量，轰在了袭来的剑上。

    让那把剑直接给轰成两段，这让神秘女子很是吃惊。

    她似乎没有想到，秦夜竟然这么强。

    至于秦夜将神秘女子的剑给打断后，并没有停止动作，选择乘胜追击。

    再次挥出一拳，朝着神秘女子轰了过去。

    直接把那神秘女子给击飞，同时面纱也掉落下来。

    那是一张根本不像人的倾城容貌，更准确说，是一张不属于这世上的容貌，仿若来自天上一般。

    这神秘女子虽然被秦夜一拳攻击到，但只是受了一些伤，她冷冷的望向秦夜那里，开口说道：“卑劣的人类！我的样子，也岂是你能得！死！”

    在神秘女子说话之际，秦夜顿时感知到自己的整个精神状态，变得很恍惚起来。

    特别是他看向那神秘女子的时候，仿佛眼里只有神秘女子的样子，其他事情与人，都逐渐要挤出他的脑海中。

    就仿佛整个记忆里，就只剩下了这神秘女子。

    忘记了所有，唯独忘不了神秘女子的那种感觉。

    这种是非常可怕的，秦夜最后一丝清醒告诉他，必须要做出决断。

    所以他毫不犹豫的朝着自己轰了一拳，那股剧烈的痛感，直接让他彻底清醒。

    虽然受了不小的伤，但也算是清醒了过来。

    倘若没清醒的话，后果难以想象，至少会被这个神秘女子给迷住，然后任由神秘女子所杀。

    这还是秦夜第一次见到，能够把他逼到这种程度的敌人。

    秦夜恢复清醒后，再望向神秘女子，淡淡道：“你到底是什么人？你也不像是邪祟，你莫非是妖？”

    神秘女子并未回应，而是冷笑：“人类！既然破坏我的计划，今日你必死无疑！”

    说着，她忽的拿出了一个风铃。

    伴随着她手中的风铃摇了一下，这附近的煞气全部汇聚在一起，一阵阴风疯狂呼啸，朝着庙里汇聚过来！

    这铺天盖地的阴风，能轻易将一个成年人吹卷起来，可怕的力量袭来！

    “呼呼——”

    形成了一个人首蛇身的煞气影子，这煞气影子直接朝着秦夜扑杀而去。

    秦夜看出了那个风铃，是来自两千年前汉朝的一个古玩，还是那种皇室的。

    最重要的是，那风铃是由特殊的骨头制作成。

    至于是什么骨头，秦夜即便用黄金神瞳，也是没有看出，这让他惊住了一下。

    要知道，目前这个级别的黄金神瞳，任何的古玩都能够鉴定出来。

    但是唯独这个骨制风铃，还是头一次没有鉴定出来。

    好在是没有直播，不然的话，真会让那群宝友大吃一惊。

    他们也是第一次，会瞧见秦夜是难得没有鉴定出古玩来。

    但目前这个不是重点，重点是那煞气影子，已经扑向了秦夜。

    “卑微的人类！总算是死了吧！”

    而那神秘女子，看到煞气影子已经扑杀秦夜，嘴角泛起一抹残酷的冷笑。

    仿佛看到了下一刻，秦夜被那煞气影子，直接身子碎裂的场景。

    可很快，她那残酷的冷笑顿时僵在了脸上。

    只因秦夜面对那煞气影子的袭来，利用龙魂的力量，立即将其吞噬了。

    因此现在，他望向神秘女子那里，淡淡一笑开口：“还有什么招？尽管使出来。”

    “怎么可能！”

    神秘女子见到秦夜，安然无恙的，根本没有受任何的伤，整个人都呆住。

