    雷之强良与林天佑保持着一定的距离。

    他的脸上全是笑意。

    看的出来，他此刻的心情很不错。

    心情好就代表着他有自信。

    有打败林天佑的自信。

    “你身上的力量增加了不少。

    不过，在本少看来，你只是一个突然有钱了的暴发户，还是那么的没有底蕴。”

    林天佑起身，将魂力屏障关闭。

    他伸了个懒腰，淡漠的说道。

    “哼，有没有底蕴，你很快就会知道！

    不过龙皇，让你久等了一天时间，我内心有些过意不去。

    待一下咱们之间的战斗，我不会让你失望的。

    你会见识到什么叫做真正的祖巫。”

    他目光一转，声音顿时变冷，“昨天你杀了我九大首领，又灭了我万人雷霆部队。

    让我损失巨大，这般血仇，你觉得我要如何向你讨回公道？”

    林天佑眼神淡漠，很是平静的说道：

    “他们不是你故意派来当炮灰的吗？

    你明明知道他们对上本少就是送死，却依然让他们过来。

    真正害死他们的人应该是你才对。”

    他的声音毫不客气，就算是雷之强良也是心头一震。

    “况且，本少还要谢谢你，不是你派这么多高手过来给本少试剑，本少的龙皇绝天剑灵还没有可能苏醒呢。”

    林天佑没有丝毫的避讳，直接把龙皇绝天剑灵快要苏醒的事情说了出来。

    “你、你说什么？”

    这下，雷之强良可吓了一大跳。

    龙皇绝天剑灵苏醒？

    那他还打个屁。

    传闻那位剑灵的实力媲美第五至尊。

    而他虽然实力提升了好几十倍，却对龙皇绝天剑灵依然有着不小的忌惮。

    他目光扫在林天佑的宝剑之上。

    神识疯狂的转动。

    想验证林天佑说的话是真还是假。

    大约过去了半分钟的样子。

    他才冷哼一声，道：

    “龙皇至尊，想不到你也会玩起这种骗人的手段了。

    你的宝剑明明没有苏醒剑灵，却在那里骗我苏醒了，实在可笑！”

    “昨天，你把我的部下都魂灭于此。

    今天，我也将你斩杀于此，以你的神魂来祭奠我那万人部下的亡魂！”

    雷之强良话音落下，身上陡然升起了一股铺天盖地的恐怖杀意。

    林天佑却是面色不变，仿佛将这些杀气当成了自己的安乐窝。

    他伸出手指，对着雷之强良嚣张的摇了摇。

    “昨天本少能斩你的手下，今天本少就能斩你！”

    少年身上的气势也陡然暴涨。

    一场或许能称为惊世的大战，即将触发。

    滋滋！！

    两人的魂力在半空之中激烈的对抗在一起。

    空气里都传出了极为刺耳的音暴轰鸣。

    远处躲藏起来的雨师玄冥，屏住自己的呼吸，等着看这一战的开始。

    他内心祈祷，雷之强良一定要赢。

    若是赢不了，那他只能死。

    “龙皇至尊，就让我强良见识一下你的本事吧！”

    雷之强良暴喝一声，主动朝着林天佑发起攻击。

    他并未使用兵器，而后张开大手，对着虚空一挥。

    那天空还在下的鹅毛大雪立时翻卷奔腾，无数雪花凝聚在了一起，形成了一团百米的大雪球，而后朝着林天佑砸去。

    “看来他已经对我的雨之力完全掌握了。

    连这雪花都能如此轻易控制！”

    玄冥望着那团大雪球，发出了惊叹的声音。

    雨跟雪本属一类，只是形态不一样。

    而雷之强良刚刚吸收了他的力量，就能如此轻松将雪花掌控，实在是个天才人物。

    那遮天蔽日的一道雪球猛然砸落，林天佑处在下方，完全被这团雪球所笼罩。

    “死吧，拜托了，你一定要死啊！”

    玄冥内心祈祷。

    无论林天佑的魂力境界降的有多低，他都不敢小觑林天佑。

    只有亲眼看到林天佑死掉，他才能放心。

    “哼，区区雪球也想拿来攻击，可笑！”

    巨大的雪球落下，林天佑却是表情不屑，右手已经凝聚出了火焰。

    他一掌拍出。

    轰！！

    天地之间，传来了一声巨响。

    就见得那团雪球底部顿时凹陷，呈一个手掌的痕迹。

    那足有百米大的雪球，就这样被林天佑的火焰手掌轰爆。

    无数水浪从半空朝着四面八方洒去。

    原本厚厚的地面，此刻被一团冰雪覆盖。

    或许是这里的天气太冷，这些冰水还没有保持两分钟，就全部凝固成了冰地。

    林天佑双脚牢牢的立于冰面之上，从雷之强良的攻击到雪球的散落，林天佑自始至终都没有动过一下。

    雷之强良目光一凝，得意的表情上首次带上了一丝严肃。

    “想不到你昨天经过一天的战斗，还能施展出这样的掌力来。

    我倒是小看了你！”

    他内心的惊讶以及忌惮再度升起。

    “一个雪球也想打败本少，你是不是想多了？”

    林天佑毫不掩饰的笑了起来。

    他还站在那里，天上落下来的水滴，好像暴雨一般。

    却没有一滴落在林天佑的身上。

    “好，很好！

    看来，我今天可以好好玩的痛快了。

    起初还觉得一下子就使用全力，会欺负你。

    现在不会了！”

    刚才的雪球只是雷之强良用来试探自己水平的一招。

    虽然被林天佑一掌打爆，但他却是丝毫没有将其放在心上。

    他现在已经脱胎换骨，又岂是浪得虚名？

    他的各种手段还多的是，比这一招强百倍的招术也有。

    嗖！

    下一刻，雷之强良一脚重踏虚空。

    一道可怕的气旋被他那一脚踩出。

    而后他的身形好似火箭，已经来到了林天佑的头顶上方。

    这般速度，已经是他的极限。

    至尊也不过如此吧？

    他横贯长空，双手握拳，从上而下，猛然轰落。

    双拳好似某种怪物的犄角，连空气都分割成了两段，一道无比强大的拳劲，策对着林天佑的脑袋猛撞下去。

    这一击，真的好像可以把面都给击穿。

    拳劲还没有到，下方的冰面就已经被冲的支离破碎。

    由冰重新化为了水，一拳之威，恐怖如斯！

    “没用！”

    林天佑摆动了一下脖子，还是站在原地，而后单手握拳，猛然朝着天空击去！

    对拳，他龙皇至尊还从来没有怕过谁。

