    同样的一天，同样的夜色，安以风和韩濯晨练完了拳，洗了个澡，走出隆安堂。他刚走到楼下，意外地看见了几天前追他还钱包的女孩。

    她的目光在周围的建筑物中搜寻，似乎在找路，她看起来很需要帮助。

    他正欲绅士一次以回报她追了他五个街口的壮举，一个十三四岁的小男孩跑过来，动作敏捷地掏出她口袋里的钱包，飞奔而逃。

    她愣了一秒，没像别的女孩一样惊慌失措，也没大喊大叫，而是直接丢下手里的行李追了过去。她跑得很快，身姿轻盈，没超过两百米便抓住了小男孩的手臂。

    “你……”她喘了口气，擦了一下额头的汗滴，“你几岁了？”

    她的问题有些特别，安以风闻言不自觉地牵动一下嘴角，笑了出来。

    “放手！”男孩试图挣脱，却发现怎么挣扎都是徒劳，他只好把钱包丢在地上，不满地大叫，“还你！”

    “这么小就敢偷东西，跟我去警察局。”

    男孩一转泛黄的眼珠，随即跪在地上，可怜兮兮地说：“我才十一岁……我妈妈病了，我想给她买药。我知道错了，我再也不敢了！”

    “你别想骗我。”

    “我说的是真的……你饶了我吧。”

    男孩正声泪俱下地求饶，一个蓬头垢面的女人一瘸一拐地扑到司徒淳面前，抱着她的腿恸哭：“他才十一岁，进了警察局以后还怎么做人？！你送我去吧，都是因为我有病……都是我的错……”

    司徒淳看看面前年幼无知的孩子，又看看骨瘦如柴的中年女人，目光渐渐由愤怒变成怜悯，手也一点儿一点儿地松开。

    “你们住哪儿？”

    中年女人指指街边垃圾一样的生活用品：“我们就住这里。”

    薄薄的旧报纸铺在街边的一个角落，报纸上放着满是油污的薄被，薄被边摆放着又脏又破的碗筷、水杯，还有一些她根本分辨不出为何物的东西。

    住在这里的人，做出这些举动也是可以原谅的。她俯身拾起地上的钱包，拿出里面仅有的几百块钱：“这些钱先拿去买点儿药，明天我帮你们联系红十字会，让他们来接你去治病。”

    “谢谢！你真是个好人！”

    在感激声里，她没有一点儿轻松的表情，步伐反而更加沉重。

    离开时，她又看了一眼街边铺满旧报纸的角落，沉重地叹息。

    安以风正犹豫着要不要过去告诉她，她被骗了，韩濯晨的车就停在了他的身前。

    他上了车，在车子缓慢启动的过程中，他一直通过后视镜看着女乞丐和小男孩争抢那些骗来的钱，他们的眼中满是贪婪。

    看完整个过程，安以风无奈地摇头。

    “这么笨的女人，早晚被人卖了！”

    韩濯晨听得一头雾水，问：“你说什么？谁卖女人？”

    “没什么，我随便说说。”安以风系上安全带，说，“走吧，先送我回公寓。”

    “你一个人？最近风声很紧，你别一个人。”

    “那你送我去娱龙城吧，阿苏他们在那边呢。”

    韩濯晨送安以风到了娱龙城，见到他和阿苏会合，才放心离开。

    连续两天，安以风都在夜总会中醉生梦死。

    对有些男人来说，能风风光光地过着终日醉生梦死的日子，求之不得；但对安以风来说，这种“有今天没来日”的生活，他过得一日比一日憋闷。

    “生活啊！”酒过三巡，安以风感慨万千，“太无聊了！”

    生活灰暗不要紧，没有彩虹五颜六色的绚丽也没关系，哪怕让他有点儿事情做也好啊！

    他的手下阿苏非常善解人意地凑过来：“风哥，要不要我给你找个美女？”

    “美女？”他抬眼扫视了一圈“波涛汹涌”的夜总会，“没劲！”

    阿苏见他一脸厌烦，又贴近他一点儿，附在他耳边小声说：“夜总会新来了几个男的，长得不错……”

    “男的？”他因为太过惊讶，声音不自觉提高。当他发现他的手下都在用异样的眼神看他时，他一巴掌拍在阿苏的头上：“滚一边儿去！你哪只眼睛看出我喜欢男人？”

    阿苏揉着头坐到一边，表情茫然地看看大家，似乎在说：他不喜欢男人，难道喜欢女人？

    安以风也懒得多说，拿了衣服便站起身准备离开。

    “风哥，你去哪儿？”

    “去透透风。”

    阿苏立刻招呼几个人跟着安以风一起走。最近这段时间晋爷一直扬言要将安以风碎尸万段，他自然不敢疏忽，安以风走到哪里，他就带着浩浩荡荡的队伍跟到哪里。

    安以风在街上转了一会儿，还有一个街口就要走到公寓时，他意外地看见熟悉的倩影出现在街边的一家便利店里。这是他第三次见到她，也不知为什么，他见到她后，烦闷的情绪突然就没了，心中豁然开朗。

    这些年，他混迹砵兰街，多美的女人都见过。他不是看不出美，只是那种五官和身材的精致只能让他在看第一眼时惊艳，再看便觉无趣。这个女孩不同，他第一次见她，只觉得她长得清秀、目光纯净，还能一口气追他五个街口，让他刮目相看。第二次在街上遇见她，他虽然觉得她很蠢，被一个十几岁的孩子骗了，可也明白她那种纯善的心是很难得的。而今第三次见到她，他忽觉这夜色纵然美好，却远不及她低眉垂目时嘴角的一抹浅笑撩人。

    今夜他正好无聊，正想找人谈谈理想，谈谈人生，她倒是个不错的对象。

    他正抬脚准备进便利店，回头看见一群凶神恶煞的男人紧紧地跟着他，十分煞风景。

    他对他们摆摆手道：“去对面的茶餐厅等我。”

    “为什么？”

    “别废话，快点儿！”

    阿苏还以为有什么情况，马上带着人去对面的茶餐厅隐蔽起来。

    安以风走进便利店，故意走到离司徒淳很近的位置。货架前的司徒淳正拿着试用的口红涂在柔软丰盈的双唇上，有些苍白的脸上顿时染上色彩，清雅得摄人魂魄。可她努努嘴，仰了仰尖尖的下颌，说了句：“难看死了！”她放下口红，在收银台点了一份鱼丸，付了款，等待服务生热鱼丸。

    安以风第一次发现自己这么没有存在感，他们几乎要挨到一起，她却完全对他视而不见。

    他只好主动开口，问她：“你住在这附近吗？我以前怎么没见过你？”

    她的表情明显僵了一下，看看四周，没见到其他人，才确定安以风是在跟她说话，回答道：“我们见过面。”

    安以风第一次发现自己这么不会聊天，立刻解释道：“我的意思是在那天之前，我没见过你。”

    “哦。”她点点头，似乎也意识到自己理解力有问题，露出略带歉意的微笑，答道，“我不住附近。怎么了？”

    气氛有些尴尬，安以风想了半天，才憋出一句：“那你要小心些，这附近住的全是坏人，你要注意安全。”

    “谢谢！你住在这附近吗？”她问。

    “我住对面。”

    “这么说你也是坏人？那我是不是应该离你远点儿？”

    “我？”这个问题把他骨子里的坏勾了出来，他垂首缓缓凑近她，嗅到一阵幽幽的馨香。比起刺鼻的香水味，那味道说不出地诱人，引人犯罪，“我是最坏的……你晚上见了我可要小心点儿，最好绕着走。”

    司徒淳清晰地感受到他呼吸的热度，脸颊不由得微微泛上潮红，眼中再无原本的冷静自持。她极力想要掩藏羞涩的表情特别可爱，安以风一时竟看得失了神，直视的目光更加肆无忌惮。

    她被看得有些无措，咬咬嘴唇，接过服务生递来的鱼丸，从他背后绕过去。走到门口时，她对他回眸一笑，那笑容清新自然又绚烂多彩，让他仿佛看见了雨后的彩虹：“你要是真的是坏人，见了我可要小心点儿，最好绕着走！”

    安以风看着她走进夜幕，拿出一根烟：“这女人，有点儿意思！”

    便利店的小弟立刻拿出打火机帮他点上：“风哥，人家一看就是良家妇女！”

    “是吗？”安以风勾了勾嘴角，吐了口浓烟并吹散在空气中，“我最喜欢良家妇女！”

    便利店的小弟忙点头附和：“风哥真是眼光独到。”

    有人说，爱情是寂寞的产物。

    有些事也许是偶然，但偶然中往往存在着必然，比如年少轻狂又闲着没事干的安以风与聪慧可爱又多情的司徒淳的相遇。

    安以风叼着烟走出便利店，正琢磨着怎么能跟她更进一步地认识一下，正好看见司徒淳被十几个男人围在中间。他不自觉地揉揉额头，都什么年代了，还调戏人家良家妇女，他走近一看，那些人竟然是他的手下，为首的还是他打发去茶餐厅的荣贵。他真想过去狠狠地踹他们几脚。

    “小妹妹。”荣贵凑近司徒淳，笑嘻嘻地问，“你住在这附近吗？

    我以前怎么没见过你？”

    安以风愣了一下，这话怎么这么熟悉？他刚刚说这句话的时候不会也是这么猥琐的效果吧？

    正常情况下，一个女孩被十几个男人围在中间，即便不被吓得尖叫“救命”，也该慌慌张张地夺路而逃才对。她似乎很冷静，表情镇定地打量着一步步向她走近的荣贵。

    “以前没见过，那是你幸运。”她说。

    “哦？这小妹妹还挺有性格的，难怪老大喜欢。”荣贵解释道，“你别误会啊，我可没别的意思，是我们老大对你挺有兴趣，我想介绍你们认识认识。”

    闻言，安以风立刻掐灭了烟，走过去。他没有英雄救美的闲情逸致，就是觉得这些手下实在太给他丢人现眼了。

    谁知还没等他说话，啪！一个清脆的耳光声响起。

    如果不是亲眼看见，安以风几乎不敢相信一个看上去如此柔弱的女孩，打人时有这么大的力气、这么快的速度。荣贵的身手相当不错，就算今天喝了点儿酒，也不至于连一个女人的耳光都躲不过。

    “你！”荣贵挨了一巴掌，失了面子，有些怒了，伸手想抓住她，谁知她身子向后一倾，用力把手里滚烫的鱼丸撒向荣贵。荣贵忙侧身一躲，司徒淳趁机从他旁边的空位跑出来。

    她冲出了包围，不幸的是刚巧撞进安以风的怀里。

    一股幽香、一丝温暖，还有一种特别的柔软……既然人家主动投怀送抱，他总要表现出君子风度，大大方方地抱住。

    他轻咳一声，笑着说：“我刚才说让你小心点儿，你不信，你看看一出门就遇到坏人了吧。”

    “你……”司徒淳看见他，一时愣住了，他便趁机把她搂在怀里，又说，“别怕，有我在，没人敢把你怎么样。”

    荣贵看见安以风，想解释，安以风快速给他使了个眼色，又摇了摇头。荣贵顿时领悟了他的意思，笑道：“是啊！是啊！我们就是开个玩笑，不敢把你怎么样的。”

    荣贵对后面一群呆若木鸡的人喊道：“走了、走了，别打扰人家郎情妾意。”

    大家这才领悟了安以风的暗示，急忙道：“对对对，我们继续喝酒。”

    等安以风的手下全部走远，司徒淳才站直，退出他的怀抱偷偷地看向他，遇到他的目光又紧张地避过，白皙的脸上布满红晕。

    “谢谢你！”那种少女独有的羞怯眼神令他不禁胸口一热。他忽然起了逗逗她的兴致，笑着说：“你想怎么谢我？”

    她迷惑地看着他。她迷惑的表情十分可爱，清泉一样的眼眸蒙上了轻烟。

    “我救了你，按常理说……你该以身相许的。”他原本想戏弄她一下，可是当他看见她垂下的红透的脸，那半羞半嗔的表情让他忍不住认真思考起这个提议……如果她非要以身相许，他似乎也可以勉为其难地接受。

    他看了一眼掉在地上、已经被踩扁的鱼丸，说：“放心吧，不用你以身相许。我请你吃饭。”

    “为什么？”

    “因为你捡到了我的钱包，追了我五个街口。”

    她恍然大悟，随即摇头：“不用，那是我该做的。”

    “真啰唆。请你吃顿饭而已，又不是吃你……”

    他根本不给她拒绝的机会，拉着她直奔最近的饭馆。

    饭馆里，司徒淳低头专心致志地吃着饭，一句话都不说。安以风仔细地看着她。他见过很多美女，但她们纵然五官美丽、妆容精致，骨子里总是掩不住那股风尘气，虚荣、势利、轻浮，全部清晰地写在眼睛里。而司徒淳有一双清澈明亮的眼睛，像刚出生的婴儿的眼睛。

    “你有男朋友吗？”他其实很想问得再委婉一些的，只是千百句话在心头转了一遍之后，这句是最委婉的——至少比起韩濯晨，安以风自认为自己还不算太直接。

    司徒淳愣了半晌才咽下嘴里的米饭，摇了摇头。

    “我也没有……女朋友。”他笑着欣赏她更红的脸，见她拿起冰水放在唇边要喝，他坏坏地一笑，说，“不如我们两个凑合一下吧。”

    她被水呛到，咳了好久才缓过气，脸更红了，但依旧不说话。

    她那娇俏的脸颊分外诱人，看得他心里痒痒的，恨不得把她抱在怀里解解痒！

    “行不行？”他又问了一遍。

    “……”

    “你说句话吧。到底行不行，你总该表个态啊！”

    “……”她还是沉默。

    安以风等得没了耐性。他生平第一次跟人表白，她就算不是欣然同意，也该说些客套话，现在这是什么态度，不拒绝也不接受？

    “再不说话，我就当你默许了！”他果断地说道。

    她看着他的脸，眨了眨明眸：“我有权保持沉默。”

    安以风忍住骂脏话的冲动，咬牙道：“我又不是警察，你怕什么？！”

    “我怕你是坏人。”

    “……”说得也是！

    她一看就是个好女孩，心地纯良，性格温和，与砵兰街上的那些女人都不同。她一定是想嫁个好男人，有个安稳的家，过着平淡而幸福的生活。如果她知道他是安以风，一个满手鲜血、满身罪恶的男人，她能接受他吗？

    或许，他们需要先彼此“了解”一下。为了增进“了解”，安以风决定先自我介绍一下，讲明一下他的缺点和优点。他说：“我这人稍微有点儿坏，不过我本性善良；虽然我长得不帅，但我很有内涵……反正你也找不到男朋友，你将就一下我吧。”

    她唇角轻轻上挑，垂下脸偷偷地笑着。她没有同意，也没有拒绝，他不明白她喜不喜欢自己，但至少她不讨厌他。

    这就够了。

    安以风顿时被她的笑容鼓舞，缓缓伸出手，很慎重地将手心覆在了她的手背上。她迟疑了一下，抽回放在桌上的手，但那种又软又暖的感觉已经流淌进了他的血液。

    手摸起来都这么舒服，不知道其他地方……他禁不住好奇地看向女人最柔软、最迷人的地方……那唯美的曲线看得他一阵热血上涌，男人最原始的欲望被她全部勾了出来。

    司徒淳看出他眼中的火焰，有些无措：“我要回去了。”

    “我送你！”

    “……”她仍然保持沉默。

    安以风送她到家门口，忽然有点儿不想她消失在他的视线里。

    他抓住她的手，再次“深情无限”地表白：“我喜欢你！不管你愿不愿意，从现在开始你就是我的女朋友了！”

    她小声地问：“没有商量的余地吗？”

    “没商量！”

    “哦！”她快速转身，跑进阴暗的楼梯间。

    安以风望着她的背影陷入迷茫，“哦！”是什么意思？是不是“没商量”就不商量了？从了他了？

    可是她还没告诉他名字呢！

    算了，名字不重要，重要的是和她聊天实在太有趣了。

    那晚，一向嗜睡的安以风竟然失眠了，他躺在床上一回忆起她羞怯的笑意，便忍不住遐想万千。难怪色狼都喜欢调戏良家妇女，有点儿意思，相当有点儿意思！

    午夜两点，韩濯晨还没回来，他实在按捺不住激动的心情，给韩濯晨打电话。

    “什么事？”对方声音含混不清，明显睡意正浓，不知是睡在了谁的床上。

    但这不重要，重要的是他有话想说：“今天我认识一个女人，她长得很——”

    “讲重点！”

    “重点？”其实他也不知道自己想表达什么重点，不过有个问题倒是他此刻最关心的,“男人跟女人从认识到上床最快需要多长时间？”

    “如果加脱衣服的时间，五分钟！”

    安以风低咒一声：“我说的不是妓女！”

    “哦。那要久一点儿。”电话里没了声音，韩濯晨似乎在认真回忆，“至少两个小时。”

    “谈谈感情不行啊？！”安以风说完也不等对方回答，挂了电话。

    一分钟后，韩濯晨给他打回来，声音已经没有了睡意：“千万别跟女人谈感情。”

    “为什么？”

    “这世界上有两种女人，一种是坑我们的，一种……是被我们坑的！”

    他喜欢她，当然不会坑她：“我只想试一次，被她坑我认了！”

    “安以风！我不是怕你被坑，我是怕你坑了别人！”

    不等他说话，对方已经把电话挂断。他哑然看着只剩忙音的话筒，不怕他被坑，至于发这么大的火？

    韩濯晨这种男人，什么都好，就是嘴硬！

    其实，那一晚失眠的又何止安以风，司徒淳也失眠了。

    整个晚上，她都在怀疑一件事：刚刚发生的这一切是不是幻觉？

    会不会是她压力太大，产生了幻觉？可是，她指尖残留的味道那么真实，那是他指尖淡淡的烟草味。

    那么这一切是不是梦？会不会她突然醒来，发现一切都没发生过？

    她狠狠地掐了一下自己的手臂，很疼，没有醒来。

    午夜十二点，她还是无法睡着，拿出手机给她的闺密佟蕊打电话。

    佟蕊刚从酒吧回来，喝了不少酒，脑子迷迷糊糊的。她躺在床上正觉天旋地转，就接到了司徒淳的电话。

    “小淳，你又加班了？”她含混地问着，“X市的治安有那么差吗？”

    “没有，X市的治安很好，我也没有加班。我就是睡不着，想问你明天有空吗？我想约你逛街。”

    佟蕊本来就头晕，一听见她的“工作狂”闺密要找她逛街，还以为自己喝醉了，脑子不清醒。于是，她又问了一遍：“司徒警官，你说什么？再说一遍。”

    “佟老师，我们明天去逛街吧？”

    佟蕊是一名舞蹈老师，她和司徒淳是中学同学，感情挺好的。

    后来司徒淳读了警校，便很少主动约她出去玩了，每次都是她生拉硬拖，司徒淳才会陪她去逛逛街、吃吃饭，且每次都是来去匆匆、忙忙碌碌的样子。

    今天司徒淳居然半夜三更打电话给她，主动约她逛街。

    “你受什么刺激了？”佟蕊只想到这一种可能。

    司徒淳很干脆地回答：“我谈恋爱了。”

    “什么？！”佟蕊腾的一下从床上坐起来，问，“和谁恋爱了？

    裴哥哥？”

    “怎么可能！”司徒淳忙说，“是一个你不认识的人。”

    “我不认识？他是你的同事吗？是不是你常常提起的师父？”

    “不是，我以前没跟你提过他。”

    “哦，那他是个什么样的人？”佟蕊顿时好奇心倍增，问，“说来听听。”

    “他——”司徒淳仔细回想了一下，发现自己居然很难用语言来描述他，并非她的言辞匮乏，而是她根本就不知道他是什么样的人。

    她不了解他的过去，也不知道他做什么工作，有什么样的性情，她甚至不知道他是好人还是坏人。

    “淳淳，你还在吗？”

    “在、在。”她想来想去，只想到她对他唯一了解的地方，“他长得还行。”

    “我对你的审美观持保留态度。”对于司徒淳这种觉得全警校男同学都长得“还行”的审美观，佟蕊深表怀疑，“他是做什么工作的？”

    “呃，不知道。”

    “他多大年纪？”

    “二十多岁。”司徒淳自己估算了一下。

    “二十多岁？”佟蕊无奈地说，“不用问了，你肯定不知道他家里人都是做什么的。”

    “这个重要吗？”

    “不重要。那你们什么时候在一起的，你总知道吧？”

    “刚才。”

    “刚才？！”

    “是啊，刚才他请我吃饭。他问我有没有男朋友，我说没有，他说他也没有女朋友，问我愿不愿意跟他在一起。我……”

    “你就答应了？”

    司徒淳说：“我找不到拒绝的理由。”

    佟蕊揉揉更晕的头，决定什么都不问了，以她目前的脑力根本消化不了这么大的信息量。佟蕊说：“明天上午十点，我们在海彬商场见。”

    “好的。”

    第二天，佟蕊陪着司徒淳逛了整整一天。司徒淳买的衣服和化妆品比往常一年都多，而且都一反她平日的喜好，买的全部都是很有女人味的东西。

    佟蕊忍不住问：“他是喜欢性感的类型吗？”

    “我不知道，不过你不是说男人都喜欢女人性感吗？”

    “你又不知道？”佟蕊真的要抓狂了，“你不知道他的家世背景，不知道他做什么工作，甚至连他的名字都不知道，那你到底喜欢他什么啊？”

    司徒淳想了半天，答：“我觉得他挺有内涵的。”

    “觉得？”

    其实她真的不太了解他，不知道他是什么样的性格，能不能和她相处。还有，她还没来得及告诉他，她是个警察，总是很忙，而且可能会有危险，他又能不能接受呢？

    可是她后来想清楚了，不管他是什么样的人，是什么样的性格，她都会试着去接受，反正人和人之间没有天生就是合适的，总是要互相磨合、互相容忍。

