
　　“我举报，咱们仨里头有坏人！”

　　“当然，不是我。”

　　大牛背对着火诸葛向李楚传音。

　　“这小子是个魔门中人，他一直存心想要害你，刚刚还拉拢我，那我哪能干这种事情，赶紧就来跟你说了。”大牛充满正气地说道。

　　害我？

　　李楚瞥了眼那边的火诸葛，他不是一直在自残吗？

　　莫非……

　　他是想先把自己变成残疾人，在动手时给我造成沉重的道德压力？

　　好歹毒。

　　先前他就用心目探视过火诸葛，见他身上怨气不多，才相信了他的话。

　　不过这样判断也不完全准确，若是那种一直在背后出谋划策的军师型人物，就不会直接沾染怨气，但罪责同样深重。

　　事实上，火诸葛先前在门中，确实很少亲自动手。

　　一是他年纪小，不便直接主事。二是他背景大，需要他亲自下场的机会也不多。

　　这次来辅佐江南王举事，可以算作是他初出茅庐、第一次独自带队。

　　只可惜，诸事不顺。

　　看见大牛好像冲着李楚在说些什么，而李楚的目光也飘向自己。

　　火诸葛心里咯噔一声，机敏如他，立刻便猜到可能发生了什么。

　　坏了，我该不是碰上二五仔了吧？

　　这妖物看上去浓眉大眼的，怎么也背叛盟友啊！

　　他倒也足够果决，当即手掌一翻，一道赤红色的符箓就显现在手中。

　　虽然极度不甘心，但也只好如此。

　　轰——

　　一蓬幽深火焰腾然跃起，笼罩了火诸葛的全身。

　　事发突然，李楚和大牛再想拦时，已经是来不及了。

　　就像很多大仙门的核心弟子出门历练时，都会带上一两道关键时刻的保命底牌，火诸葛身上自然也有。

　　很快，这一簇火焰在风中摇曳直至消失，火诸葛的身影也随之消失。

　　李楚心中暗道一声，逃得好果断。

　　就像他砍自己胳膊一样果断……

　　数十里外，轰的一声裂响。

　　火诸葛的身形随着烈火遁出，咬牙切齿。

　　若仅仅是一道保命的用的火遁符箓，尽管让他无比心疼，也不至于如此。

　　可是……

　　他看了看自己如今破败不堪的身躯，欲哭无泪，不曾想居然搞成这个样子。

　　只希望这时候别遇见熟人吧。

　　“诸葛！”

　　念头刚刚升起，就听背后有人叫他。

　　火诸葛肩膀一颤，回过头，发现是一个铁塔般的汉子。不是别人，正是他最亲近的伙伴，金刚奴！

　　“唔——”

　　看见是金刚奴，火诸葛顿时一扁嘴，当场就哭了出来。

　　“呀，你怎么搞成这个样子，你哭什么？”金刚奴手足无措地走过来。

　　火诸葛抽泣着抱住金刚奴，传音道：“我……我好惨啊。”

　　金刚奴只好拍了拍他的脊背，“喔——乖，不哭不哭。谁把你搞成这个样子，我去给你报仇！”

　　“是……是那小道士！”

　　“哦，那没事了。”

　　……

　　轰——

　　一道无形的波纹荡过群山，轰然间，山峰崩裂，树木成片地倾倒，好似末世降临。

　　实际上，只不过是一道凄厉的哭声。

　　嘭嘭嘭——

　　牛头人显化本体，双角擎天、四蹄踏地，接连顶撞在山体。

　　一下、两下、三下……

　　重重地撞击让大山难以承受，逐渐撕裂。

　　哭脸人闪躲得颇为狼狈，身形闪烁间，怒道：“仙葫种子共有七枚，你为什么独独盯着我们这一枚！”

　　“我主人的东西，不可以落在你们这些腌臜之妖手里，一枚也不行！”

　　轰——

　　老黄牛又是一蹄，重重踏出，然后双角直冲过来！

　　哭脸人眼见它来势汹汹，只得举起双手，也显化本体，但不是像刚才那般完全化形，而是周身瞬间覆盖上一层石化皮肤。

　　整个身体变成了一具岩石覆盖的石头人！

　　轰——

　　它这般形态，勉强挡住老黄牛一顶，但也颇为艰难。

　　眼见这般，哭脸人仰天大吼：“不行了，他顶得我好痛！”

　　周遭没有回应。

　　嘭！

　　又是一顶，它飞退数十丈，怒道：“你再不好，我就顶不住了！”

　　“桀桀，顶不住也要顶啊……”

　　在它连番呼唤之下，才有另一道身影怪笑着从旁边东倒西歪的密林中走出来。

　　原来笑脸人也早来到了这里。

　　老黄牛见了他，怒火更盛，高声道：“将仙葫种子还来！哞——”

　　说完，他也不信对方真的会交出来。后蹄一蹬，径直就是一头撞上去。

　　在极度愤怒的情况下，根本顾不得什么神通术法，只有最原始的肉身碰撞方能释放！

　　轰——

　　哭脸人与笑脸人齐齐一闪，看看跃向两旁，将庞大的老黄牛围在中央。

　　而后笑脸人忽然打了个响指，“阵起！”

　　咻——

　　原地忽然亮起霞光，以方圆百丈为界形成了偌大一个圆圈，整片山坡都被笼罩在里面。

　　看来笑脸人早先到此，早有布置，而哭脸人也是有意将老黄牛引到此处。

　　上当了。

　　老黄牛心中一紧，情知不好，身子一转，化作灵便的牛头人形，就要飞走。

　　但哭脸人与笑脸人布局已久，哪会这么容易放他离开？

　　没等牛头人离开阵法范围，二人齐齐开口，发出诡异的声响。

　　“呜呜呜——”

　　“桀桀桀——”

　　哭笑声再起，一入这阵法范围，无形的音浪波纹猛然扩大了数十倍！瞬间有如海浪滔天！

　　嘭——

　　音浪太强，牛头人直接被拍到地上。

　　他忙从腰间取下木棍、玄钟。

　　铛铛铛铛——

　　敲钟声再起。

　　但是此时玄钟道鸣之声，在这阵法内却被大大压制，等穿过了阵法外壁，已经完全不足以撼动那苦笑的声响。

　　由这阵法加持，他根本无力与二人抵抗。

　　不出三息，牛头人一口鲜血喷吐出来。

　　若论音道修行，他本就不是专业的。

　　纵然依靠玄钟能简单粗暴的与二妖抗衡一时，但似这般阵法，就是他完全无法破解的了。

　　“桀桀桀——”

　　“呜呜呜——”

　　那二妖也完全没有放它走的意思，持续着音浪输出，仿佛泰山压顶般一层一层地压在倒地的牛头人身上。

　　仿佛是要将他生生碾碎！

　　除了千钧万钧的巨力，更杀人的是，这音浪中带着的迷魂之力，牵动着牛头人的心绪。方才他靠着玄钟钟声护体，还能不受影响，如今却再无法抵抗。

　　喜情哀情来回拉扯，让他心神摇曳，眼看就要殒身于这片熟悉的秘境之中。

　　这时节，偏有一道黑衣横空出世。

　　嗤——

　　一道如龙般的黑色残影掠过大阵，极为粗暴的将整片大阵斩破！

　　这阵法由里突破极难，从外面破开却毫不费力。

　　……

　　风声一止，黑衣飒沓的朝天阙统领出现在了牛头人身前。

　　七窍流血、奄奄一息的牛头人勉强睁开眼，看见身前这面容冷峻、犹带着几分少年气的来者。

　　“你是……”

　　“朝天阙、展留名。”

　　展留名眼角向下，看了牛头人一眼：“你可能没见过我，但我见过你。”

　　“什么时候……”牛头人气息微弱。

　　“在徐陵县的大牢，你救了马亮。”展留名道：“当时我就在看着。”

　　“呵……”牛头人抬起手，艰难地挠了挠脑袋：“我还以为自己做得很隐蔽……那你为什么……”

　　“我看的出来你是个好妖。”

　　没等他问完，展留名便给出了回答。

　　甚至不知他要问的是之前的事，还是现在的事。

　　但这回答已经够了。

　　他们二人在此交谈几句，那边哭脸人与笑脸人却是冷眼旁观。

　　“桀桀桀……”笑脸人怪笑几声，又道：“我当是谁，原来是熟人……莫非是你近日破境了不成？怎敢出手阻拦我们？”

　　展留名摇头：“没有。”

　　哭脸人沉声道：“没有还不快滚！”

　　笑脸人道：“你依旧不是我们的对手，我们也不想多树敌。你走，我们不杀你。”

　　“那我要带他走。”展留名道。

　　“不可能！”哭脸人厉声拒绝。

　　这牛头人对葫芦洞天比谁都熟悉，好不容易将其制伏，岂能轻易放手？何况以牛的脾气，一旦让他离开，今后又是一桩麻烦。

　　是以纵然杀掉，也绝不能放走。

　　展留名微微一笑。

　　黑刀、白剑，左右掣起。

　　“哦？”笑脸人的声音危险起来：“这次你怎么不聪明了？”

　　展留名没有回答。

　　眸光如电。

　　人生就是这样，有时候能退，有时候不能退。

　　何况……

　　这一次，不止是他的头上死气缠绕。

　　哭脸人和笑脸人的头顶，也有星辰闪耀。

　　自己可能会死，但是这两个妖物也未必能全身而退。

　　这一战，可行。

　　对付人类修者，二妖的策略又不相同。

　　不像是对付牛头人的时候，一味用刁钻诡谲的音波攻击，而是先飞身上来，似乎要以肉身取胜！

　　他们的思量也确是如此。

　　对付同为妖物时，因为擅用神通的妖物从来只是一小部分，所以可以用技巧取胜。

　　但人类神通繁复、术法千奇百怪，与其比拼神通，不如通过妖族肉身天生强悍的优势，直接将其碾压！

　　轰——

　　第一声爆鸣响起之时，刀气剑气溢满山林。

　　展留名自烟尘中腾跃而出，甫一交手，就感觉到莫大压力。

　　他刀剑双修，素来以凌厉见长。

　　可这一双妖物，本体竟是山石！

　　二妖身形显化、坚若磐石，刀芒、剑气斩落上去，只能擦出浅浅一道白痕，难以破防！

　　可以说，他的修为恰好被这二妖克制。

　　但……

　　展留名一横眉，锋芒再起。

　　这一次，他咬破舌尖血，一口鲜血吐在兵器上，当即锐气暴涨！

　　“没用的！”

　　哭脸人顿喝一声，一拳轰杀过来！

　　轰——

　　爆鸣声中，展留名身形飞退，但剑刃上多出了一丝新鲜的血液。

　　他斩破了哭脸人的石肤！

　　但笑脸人的攻击接踵而至，又是一拳。

　　展留名刀剑架起，剑气化盾，格挡住这一击。

　　嘭——

　　但重重的力道还是令他双脚瞬间陷入坚硬的地面中。

　　而后，笑脸人迎着面，忽然再次发动音波攻击：“桀桀桀……”

　　展留名心神一动，似乎露出破绽，哭脸人已然合身欺近，拳脚带着锐利的风声！

　　嘭——

　　一声震响。

　　拳脚相交，却不是展留名。

　　而是笑脸人的拳，撞上了哭脸人的脚。

　　中间的展留名身形诡异的一晃，竟离奇消失。

　　“地下！”笑脸人猛然一声顿喝。

　　他的眼光毒辣，一眼就看出展留名土遁在地。

　　朝天阙能培养出陈化吉这般精通五行遁法的高手，门中收藏的遁法典籍自然不少，门下弟子多少都有学上几手傍身。

　　只是学得多，能学好的却少。

　　展留名显然是其中之一。

　　轰！

　　哭脸人一脚重重踏地下，将一道黑影从地下逼出，笑脸人迎面就是双掌！

　　嘭嘭嘭！

　　嗤——

　　接连三击。

　　展留名不止完全挡住，还抽空还击一刀，这一刀将笑脸人胸口破防，霎时间石肤破碎、鲜血淋漓。

　　笑脸人怪叫一声，怒道：“给我镇压！”

　　盛怒之下，它身形一摇，猛地化作本体，一尊奇绝山石，上面被人化了一张笑脸。

　　轰——

　　山石轰然从空中落下，展留名凌空一闪，御风而去。

　　但刚刚躲开一击，就有哭脸人拦住去路。

　　哭脸人神情严峻，若是他二人中任何一个，恐怕还真都不是这年轻人的对手。

　　多亏今日是二打一。

　　趁着展留名不备，他一拳落下。

　　嘭——

　　这一拳终于打中了展留名，打出嘭然一声，但展留名的身躯却纹丝不动，只有一阵金光扩散开来。

　　“护体金光！”

　　嗤——

　　哭脸人错愕之际，展留名反手就是一剑，将他右臂斩断半截。

　　“呃……”

　　哭脸人飞身后退，表情却并不痛苦。他目光平静地抬起右臂，就见那伤口处的石肤渐渐蔓延，重新聚成了一只手臂的形状。

　　然后，当那层石肤退却。他的右手重新出现，好似完好无损。

　　妖物肉身的优势，不止在强度上，有的在恢复能力上也远超人类。

　　双方这一阵火拼，竟一时落得个不胜不败。

　　笑脸人也翻身落地，道：“你虽护体金光，但终究只能抵挡一时。而你的攻击对我们来说完全无效，这样下去，你迟早会败、会死。”

　　他说的是实话，但展留名冷冷地看着他，只说了一句：“我只看见你的死兆星，越来越近了。”

　　在他的视角里，笑脸人的头顶，已然死气临头！

　　“嗯？”笑脸人冷哼一声：“你在说什么鬼话？”

　　话音未落，就听那边传来脚步声。

　　“打的好激烈。”

　　“嗯。”

　　“整片山都快毁了。”

　　“嗯。”

　　“神仙打架。”

　　“……”

　　说话间，一个穿着青衣的小道士，带着一名看上去不太聪明的壮汉，缓缓走了过来。

　　那壮汉似乎有点话痨，始终喋喋不休，小道士只是轻轻点头回应。

　　来到场间。

　　李楚去朝天阙时曾见过展留名的样子，就算没有，从服饰也能看出他的身份。再不济，他也是这里唯一的人类。

　　无论如何，也是正义一方。

　　方才他与大牛一起赶路，刚好觉察到此间战斗激烈。而且一方是妖、一方是人，似乎人类修者还落于下风，便赶紧过来看看。

　　展留名对李楚也有印象——但凡是见过他的脸，很难不留下印象。

　　但笑脸人就不知道了，于是他喝问道：“来者何人？”

　　李楚看了他一眼。

　　青铜面具、古怪袍子、妖气浓重，而且在于朝天阙的人战斗。

　　不用审，可以直接杀。

　　于是李楚拔出纯阳剑，高高举起，重重落下。

　　“吼——”

　　一道赤龙夭矫腾空。

　　哭脸人和笑脸人同时瞳孔一缩，肝胆俱颤。

　　但区别是，这一剑是奔着笑脸人来的。

　　轰——

　　没什么挣扎的余地，他直接被赤龙席卷，化在其中。

　　那边，展留名的眼皮也抖了两抖。

　　这……

　　回忆起方才那一阵缠斗，都突然变得滑稽了起来。和这一剑比起来，自己的剑似乎只能叫刮痧。

　　好狠。

　　当然，哭脸人的恐惧才是一瞬间升到了极点！

　　什么鬼……

　　不就是问一句来者何人……

　　至于下这么重的手？

　　他当即周身汗毛炸起，转身就欲奔逃！

　　“想走！”

　　展留名顿喝一声，刀剑如龙破空而去！

　　哭脸人也知道此时难以脱身，当机立断，右手摘下面具，朝远处一掷！

　　面具之下，原来是一张没有五官的石头面孔！

　　轰——

　　展留名的刀剑齐齐落在他身上，将其轰然炸碎，变成一地碎石。

　　而飞到远处的那个面具已然行踪渺渺。ŴŴŴ.23sk.com

　　展留名这才明悟：“面具才是本体。”

　　……

　　却说哭脸人将青铜面具掷出，那面具瞬间破风而去，远遁数十里，而后一道光华闪烁，重新具现出一道身影。

　　“吓死我了。”

　　哭脸人拍了拍胸口，语气里是真的带着哭腔。

　　好好的一个队友，说没就没了，带给他的心里冲击实在太大。

　　原地喘息了好一会儿，忽然听见啪的一声。

　　好像有什么东西从天上落在他肩头。

　　他斜眼一看，好大一坨鸟屎。

　　“娘的！”哭脸人大怒，仰脸道：“哪只鸟干的！”

　　正当他准备将一腔怒火发泄道这只随地大小便的鸟身上的时候，就听忽的一阵大风吹来，无数白色羽毛扑面而来，让人几乎睁不开呀。

　　再转眼，就有一位披着洁白羽毛大氅的青年出现在面前。

　　这青年睁着一双眯眯眼，懒洋洋的样子，“哎呀哎呀，我总算找到你了。”

　　哭脸人看着他，忙跪拜在地：“参见尊者大人！”

　　“啊——”青年打了个哈欠，问道：“我没来晚吧？”

　　“没有！”哭脸人摇头道：“就是乐使者刚刚被人杀了……”

　　“那正好啊咕……”青年怪叫一声，“正好给他报仇，是谁干的？”

　　“额……”

　　哭脸人额头沁下一丝冷汗，他还真不知那人的身份。

　　想了想，他答道：“是一名年轻道士，带着一个壮汉。二话不说上来就动手，极其残暴，完全不讲江湖规矩！”

　　“无妨。”青年摆摆手，“反正这秘境里人也不多。”

　　“一个道士……带着一个壮汉，是吧？”

　　青年又确认了一遍，脸上浮起残忍的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十七章 一个道士，带着一个壮汉 【感谢“夜雨梧桐o”的盟主打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 