    梁音被他的动作弄的一愣，瞪眼看着周慕寒转身离开，虽然他只是捏了下自己手腕，但这莫名的亲昵却让她脸上有些发热，搞什么，凭什么吃她的东西，他不嫌弃她还嫌弃呢好么。

    这样想着，面前剩下的半块牛排也让梁音没了兴趣，她随手放下餐具，起身拿了包包便要去结账离开，结果刚起身便见刚刚那经理满脸堆笑的走了过来：“您好周太太，这是我们餐厅为您准备的VIP会员卡，以后不管您什么时候来用餐，只要出示这张卡就行了。”

    梁音闻言挑了挑眉，眼底浮起笑意：“为我准备的，是不是我以后来吃饭都不用结账的？”

    “对。”经理应声答道。

    “周慕寒让你给我的？”

    “这本就是餐厅早该准备的，周总不过是提醒了一句而已。”经理说话滴水不漏，既不推脱，又给足了自家老板面子。

    梁音心情变好，收了会员卡便朝餐厅外走去。

    已经拿到了周慕寒的承诺书，梁音知道接下来一个月自己的主要任务就是说服叶唯辰签下这个合同，但在去做这件事之前，她还有个事情需要处理一下。

    招手拦住一辆出租车，梁音直接上去：“却枫林公馆。”

    枫林公馆算是安城一处比较新的别墅区，很多这两年刚刚冒头的商业新贵和暴发户都住这边，算不上安城的顶级富豪，但是也非富即贵，说出去也算是很有面子的一件事。

    梁父是最早购置这里的别墅区的人之一，梁音从出生到三年前也一直住这里，要不是梁晗母女鸠占鹊巢，她可能现在也不会搬走。

    刚到别墅区梁音就下了车，她想慢慢走回到梁家，也顺便看看这三年没回来的地方有什么变化。

    但没想到她才走了没几步，就听到身后有人叫自己的名字：“小音——是小音么？”

    梁音顺着声音转头，才发现一辆车子由远及近，而后座上弹出头来的，竟然是一脸惊喜的孙姨。

    孙姨是梁家的保姆，从三十多岁来到家里，一做就是十几年，梁音妈妈因病去世的那几年，多亏有孙姨在身边，对梁音百般照顾千般呵护，才让她慢慢从阴影中走出来，渐渐开朗乐观起来。

    对于梁音来说，孙姨不仅是照顾她长大的保姆，更像是半个亲人。

    “孙姨。”

    梁音甜甜的开口叫着，带着几分撒娇的味道。

    孙姨满脸笑容，到了她面前立马下车拉住她的手腕，上下打量了一眼才有些心疼道：“你这丫头怎么又瘦了，是不是平时又不好好吃饭了？”

    “诶呀，我减肥嘛。”

    梁音笑嘻嘻的不承认，拉着孙姨正要问几句其他的，余光却瞥见开车的司机是张陌生的脸，而且还畏首畏脑的朝他这边看着，于是便换了话题和孙姨唠家常。

    孙姨也察觉到她的转变，于是弯腰朝车子看过去，笑眯眯的开口：“小王啊，你先把车上的菜都送回去，家里还等着用呢。”

    “哦，好。”

    那司机听孙姨这么说，也不敢多说什么，毕竟孙姨是梁家的老人，还是比较有面子的，于是很快开走了车子。

    梁音看着那车子离开的方向，挽着孙姨慢慢向前走：“孙姨你最近还好吧，那对母女有没有为难你？”

    “她们为难我做什么，我就是个领工资干活的。”

    孙姨眼角带笑，语气如常的安慰她：“倒是你，怎么这么久也不回来看看我，要不是我每天关注着周氏集团的消息，还以为你出了什么事呢。”

    梁音心里说我就算真出了什么事，周氏集团的新闻页也不会说出来，但面上却仍旧笑着：“我能出什么事啊，我现在可是周家的少奶奶，多少人都羡慕不来的位子啊。”

    孙姨点点头：“也对，有女婿在，自然不会让你受委屈。”

    梁音心里对孙姨评价周慕寒的话持保留意见，她一直不明白为什么孙姨会对周慕寒的评价这么高，问了几次孙姨也都没说她也就不放在心上了，这会儿就只当没听见。

    两人挽着手臂向前走着，孙姨又问了不少梁音的事情，到最后才低声开口：“小音啊，孙姨在这边也挺好的，以后如果是来看我就提前给我打电话，我给你准备好吃的，至于其他——”

    “不用担心孙姨，我这次来是找梁晗谈工作的，她不敢对我怎么样。”

    听孙姨开口梁音便明白了她的顾忌，于是连忙开口说到，孙姨闻言还想再问一句，身后却忽然传来一阵刺耳的鸣笛声，梁音吓了一跳，转身一看，才发现不远处正是梁晗的那辆俗气到不行的红色超跑，倒是也符合她这个私生女的气质。

    “你在这干什么？”

    梁晗在两人面前踩了刹车，摘下墨镜面容讥讽的看着梁音：“怎么，又来看孙姨啊，还是想借着看孙姨的借口来我家里打探什么？”

    梁音相当佩服梁晗的脸皮，竟然能把“我家”两个字说的这么轻松，这心理素质可不是一般人能比的。

    “你那么的喜欢被人关注的感觉，怎么不雇几个狗仔队每天跟着自己？这样既满足了你的虚荣心，也能真正体会的到千金小姐的日常生活。”

    梁音斜眼看她，字字嘲弄。

    梁晗知道梁音最擅长拿她的身世戳她，并且每每都能占得她的便宜，于是抿了抿唇，冷眼看向孙姨：“还不进去准备晚餐，在这瞎聊什么？别忘了每个月是谁给你开工资！”

    “好，我这就去。”

    孙姨在梁音发火之前抢先开口，朝着她做了个“没事”的表情，转身进了别墅。

    梁晗很满意孙姨的识相，见她走后不禁有些得意的看向梁音：“现在可以说你来这里是为了什么事了吧。”

    三年前，梁父去世后，梁晗和孙玟几乎解雇了家里所有的佣人和司机，只有孙姨被留了下来，因为梁晗母女刚进门那几年，只有孙姨态度和善，尽心照顾两人。

    当时的梁晗不同于现在。心里还存着几分感恩和善意。

    梁音垂眸盯着她：“我能为了什么事，无非是想送你个内部消息。”

    “什么消息？”

    梁音微微勾唇：“耀江国际的苏总，约了周慕寒明天一起吃饭。”

