 刷！炽白色的火焰中，一道红到发黑的光芒骤然绽放开来。

一瓣瓣血色红莲绽放开来的同时，陈强宛如一尊佛陀降世一般，任由那崇应彪的火焰如何焚烧，陈强始终不为所动。

“佛……佛陀！”

崇应彪也吓了一跳，他万万没想到陈强竟然是来自四梵天的佛陀。

这一招业火红莲崇应彪曾经见过，那可是四梵天的强大佛陀才能够驾驭的力量！陈强怎么可能是佛陀，这家伙不是仙人么？

不止是崇应彪吓了一跳，李十二和黄公望也是吓的不轻，两人都知道陈强是仙佛共生，但绝对想不到陈强能够使出如此强大的佛法来，要知道这业火红莲可不是什么小佛陀能够施展的招式，这代表的可是四梵天最强力量之一！嘭！陈强身上的业火骤然展开，焚尽崇应彪的仙力的同时更是如同量子骤变反应一般不断弥漫。

崇应彪脸色大变，面对这种状态下的陈强，崇应彪的第一反应竟然是逃走！是的，就是逃走！只是陈强好像根本就没有要让崇应彪逃脱的意思，红到发黑的火焰顷刻间就将崇应彪团团围住，崇应彪要是想逃，那他就得突破陈强的业火红莲。

从业火红莲对崇应彪的遏制效果来看，崇应彪显然是突破不了的！“小子，你是要与整个仙界作对不成！就算你是四梵天的佛陀又如何，这里轮不到你来放肆！”

崇应彪自知无法突破陈强的业火红莲，立刻又开始耍嘴皮子，试图用他的身份来威慑陈强。

只可惜他选错了对象，陈强如果是那种轻易就被吓唬住的人，那他就不叫陈强了！心中杀意横生的陈强压根儿就不去理会崇应彪的威胁，反倒是不断提升着业火红莲的威力，目标直指崇应彪！“喂，小子，吓唬吓唬他得了，真要是把他杀了，咱们所有的计划都要功亏一篑了！”

“是啊，陈强，不要太过火了，给他一点教训就行了！”

李十二和黄公望纷纷感受到了陈强身上的凛冽杀意，当即两人都慌忙劝说陈强，生怕陈强真的把崇应彪杀了。

崇应彪毕竟是大罗天指派的二十八天执掌仙官，杀掉崇应彪和曾经杀死束命阁管事大仙绝对是两回事儿。

特别是现在二十八仙官不在，完了太乙又自行兵解的情况下，一旦把事情闹大了，谁也承担不起这个责任。

到时候仙界怪罪下来，陈强难逃灰飞烟灭的下场不说，恐怕他们所有的计划都会崩掉，到时候谁来给二十八仙官报仇，谁又去完成太乙的嘱托？

“计划？

他们好像弄错了一点，这个计划不是我要完成的，是他们有求于我的。

如果这个计划对他们没有用，大罗天为何要允许我们继续研究下去？”

陈强冷笑不止，“这事儿和你们无关，我来承受就行。

我倒要看看，这仙界是不是真的那么蛮不讲理，是不是真的那么胡作非为。

大不了我们和仙界彻底撕破脸，遁入冥妖界，到时候再来把这仙界踏平！”

嘶！李十二和黄公望同时倒吸一口冷气，显然是被陈强的豪言壮语吓坏了！堕入冥妖界完了反攻仙界这种事情他们可是想都不敢想！可是不得不说，陈强确实是有这个叫板的资本。

因为冥妖界已经注意到了人间界的量子技术，如果陈强把这个技术带到冥妖界去，李十二和黄公望都相信冥妖界会非常乐意，甚至是说，冥妖界可以为了争夺陈强而不惜一切代价！“小子，你好放肆！竟敢说出此等大逆不道的话来，仙界必然不会轻饶你！”

崇应彪同样是被陈强的话吓到了，不过回过神之后，崇应彪的面目就变得狰狞起来。

因为就凭陈强这番话，他就可以治陈强一个大罪，仙界必然不会放过陈强！陈强笑了，“说得我好像害怕仙界一样，老子来到仙界的目标只有一个，那就是去冥妖界救回我女儿。

因为这个目标，老子才愿意和你们仙界合作，甚至是不惜一切代价把量子技术搬到仙界来。”

“既然你们不乐意，不稀罕，那老子还不伺候了！”

陈强犹如走火入魔了一般，说话的时候身上充满戾气。

原本应该是祥和的佛法气息也在陈强身上变得凛冽，变得充满杀意，“如果能够帮助冥妖界攻破仙界，我想他们应该会非常乐意把我的女儿送还给我，或者说，到时候仙界都没了，我也不用担心我女儿的安危。”

陈强心中的杀意被彻底点燃，崇应彪一而再再而三的欺负明显是突破了陈强的底线，以至于李十二和黄公望被逼下跪的时候，陈强心中的那团火被彻底点燃了。

对于陈强来说，他本身就对天命什么的一点都不感冒，他也从来没有想过自己要成为仙人，如果不是灵姌突然去到冥妖界，陈强现在本该在陈家村过他的小日子。

既是天命把他带到仙界，那么陈强就不信天命会把他指向灭亡。

如果真是这样，陈强一点都不介意摒弃这狗屁天命，就算是堕入冥妖界又如何，仙与妖不都是突破了自身宿命的极致存在么！“疯了，疯了，你疯了！”

崇应彪被陈强身上的杀意吓坏了，他如何都不敢相信陈强竟然真的有意堕入冥妖界，更不敢相信陈强胆敢说出逆反仙界的这种话来，“你小子活该灰飞烟灭，我这就禀告大罗天，我看你怎么死！”

“呵呵，老子既然敢说这话，就不惧什么大罗天。

滚回去告诉他们，老子不玩了！”

陈强猛地大手一拍，熊熊业火瞬间就将崇应彪吞噬。

不过陈强并没有取崇应彪的性命，而是重创崇应彪之后祭起长剑一斩，直接碎裂虚空，“走吧，咱们回人间界去，从今往后，我等与仙界再无瓜葛！”

陈强这是要彻底与仙界决裂，彻底与仙界作对！在场之人无不瞪大眼睛，根本不敢相信眼前发生的一切…… 