    叶少阳茫然地摇摇头，要不是徐文长提醒，自己还真没想到过这一层。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    徐文长道：“这件事牵涉到因果玄机，本不该说，但我这山水玄机图隔绝一切，天地不知，谛听不闻，林公子也不是外人，我却说与你听，自己知道便可，却不可传出去。”

    叶少阳急忙点头，心中不免紧张起来，肃容聆听。

    徐文长望着远处，缓缓说道：“你当日斩杀白起，为阴司立下大功，我当时请示转轮王，将你父亲调往别司，这样既不妨碍规矩，也顾全了你们父子天伦，岂不是皆大欢喜，然而……转轮王不同意。”

    叶少阳皱眉道：“为什么不同意？”

    “转轮王说，你与你父亲还有一面之缘，现在却不可过早相见，以免坏了因果。”

    叶少阳倒吸一口气，声音颤，道：“只有一面之缘？”

    “只有一面之缘，并且这一面，对你将来，有着莫大的影响，因此故意让他在轮回司服役，令你们不要相间。”

    “什么莫大的影响？”

    “应该是一次抉择，小天师你莫多问，莫说我不知道，就算转轮王也不甚清楚，只是略微推算出一些线索而已。”

    他都这么说了，叶少阳也不能说什么，点点头，道：“多谢了。”

    “至于你结婚这件事，你可以写一封信烧给他，这个不算违例。”

    凡在轮回司服役的鬼差阴神，与人间连通信都是不许的，徐文长这才算是给面子了。叶少阳再次道谢。

    徐文长临走之前，想到什么，说道：“小天师你别嫌我啰嗦，徐福修为通天，近乎化境，你绝不是他对手，若是现他，不要逞强＆……千万记得！”

    徐文长说完，一伸手收起了山水玄机图，人影朝远处遁去。

    叶少阳跟林三生一起拱手相送。

    等他走后，叶少阳把所有事情想了一遍，冲林三生咧了咧嘴，“又多了个大麻烦。”

    林三生似乎没听到他的话，手托下巴，沉思不语，似乎在思考什么要紧的事。

    叶少阳在一旁看着他，等了半天，林三生总算抬起头，盯着叶少阳，缓缓说道：“少阳，若我有事求你，你待如何？”

    叶少阳怔了一下，道：“说什么呢你！”

    “若这件事让你很为难，甚至违反阴司条例……”

    “除非你让我把老婆让给你，”叶少阳笑了笑，一只手搭在他肩膀上，缓缓说道：“军师，你我之间不用说这些，你要是有事找我帮忙，别说是违反阴司条例，就算是杀人放火，我也没什么不敢的。”

    林三生左右看看，让叶少阳跟他进屋，房间里有叶少阳贴的符，虽然避不过谛听，但别的也没人能听见。

    谛听就像是摄像头一样，所有人间声音都逃不过他的耳朵，但不代表对话会被他注意到，只有将来万一要印证因果的时候，说过的话算是一个证据，就跟调取监控记录是一个意思。

    林三生低声跟叶少阳说了自己的请求。

    叶少阳听完之后，惊的嘴巴合不上。

    “你……你要回到明朝，重新去找金莹？”

    林三生点点头，“都说做过的事不能后悔，但我为这一件事，等待了六百年……本来我也死心了，但是如果真的能回到过去，我还是想要尝试一下，毕竟她是我这六百年来的遗憾！”

    叶少阳望着他，喃喃道：“琳琳怎么办？”

    “琳琳跟我，不是你想的那样，她喜欢我没错，但她很理解我的……如果我有机会跟婉儿在一起，她一定也是支持的！”

    想到有机会跟自己钟爱的婉儿——现在应该叫金莹——在一起，林三生立刻激动起来。

    叶少阳还是极少看他这个样子，说道：“我不想打击你，但是真的不一定有机会，我见到徐福之后，立刻就要从阴司叫人，不然我一个也对付不了，你让我想一想，只要有机会，我一定帮你。”

    林三生压抑住激动的情绪，冲叶少阳说道：“少阳，你放心，若有机会，我一定将责任尽量揽在自己身上，让阴司不会怪罪你……”

    叶少阳却笑起来，什么都没说。

    林三生表示自己要好好策划一下，让叶少阳先进去休息。

    叶少阳敲开了芮冷玉的房门，芮冷玉已经洗完了澡，换上睡衣，看见叶少阳，故意笑道：“气氛过去了，回去睡吧。”

    “呃……”叶少阳顿时感到脸上有些烫，急忙解释自己是有正事。

    芮冷玉这才让他进屋。

    叶少阳把事情讲了一遍，芮冷玉听完，震惊不已，说道：“听徐公这意思，徐福会来找你？”

    叶少阳道：“我觉得……我可能已经见过他了。”

    芮冷玉一惊，抬头看着他。

    “你还记得当时你师兄……嗯，我不是有意提这个。”

    芮冷玉揉了揉眼睛，道：“没事你接着说。”

    “就是那天，之后的时候，我遇到一个对手……各方面都跟我很像，还会我们茅山的手法。而且他给我的感觉十分熟悉……我当时以为他是法术公会来的，可是没有后续了，也没有别的法术公会的人来找过我。小玉，你说会不会就是徐福？”

    芮冷玉认真想了一下，说道：“你意思是说，徐福是想要试探你之类的？”

    “如果是他的话，只能这么解释，以他的实力，想杀我估计很容易，当时应该就是试探。”

    芮冷玉沉吟道：“这件事没什么头绪，也说不好是不是他，我问你个实际的，你打算怎么帮助三生？你要知道，阴司抓捕徐福的目的，就是要收回山海印，绝不可能法外开恩，让你用它把三生送回古代。”

    “我知道，这件事……慢慢想吧。”

    芮冷玉在床上坐下，想了好一会，道：“那这个吸血鬼的事件，必须加快处理了，不要让两件事交叉，免得更加乱，先把这件事彻底处理了，我们专心应付徐福这件事，哦对，还有道风的事……三件事万一堆在一起，简直就是焦头烂额。”

    (本章完)