    实在是找不到可以陪着自己吃饭的人了，杨昆只能把手伸向了那个选秀不成功，在咖啡厅里做着兼职的李海仁。

    她毕竟是参加过大型选秀节目的人，而且能在选秀节目当中获得不小的人气，那么外貌怎么都得有三分程度，要知道选秀节目开播，首先进入大家眼里的必然是外貌。

    至于实力..在当今这个外貌之上的时代里，真的没有那么重要了。因为实力可以慢慢的练习培养出来，或者用一些科技的手段来使用。而外貌在选秀的时候，这可吸引大众眼球的最好方式。

    选秀节目好几个都是因为外貌亮相的惊艳，引起了网络热议，从而出道成功的。

    比如最开始引起大众关注的就是周子瑜的外貌，兔瓦斯曾经也是通过选秀的方式出道的。

    其次就是《PD101》的全昭弥，《PD48》的张元英，金珉周，姜惠元。而且还有华夏不是还有着一位‘锦鲤’嘛。这些都不是通过自己的实力去完成出道的，而是通过自己优越的外貌！

    杨昆想要找一个陪着自己一起吃饭的人，肯定是要找一个好看的呀，毕竟自己都花钱了。当然有时候请客想要邀请好看的，也得手里有这个资源才行，现在啊，绝大多数的男生都是宅男，很少出现手里有美女资源的人。

    所以啊..有些人想要邀请美女一起共进晚餐也不一定能够邀请得到，主要还是自己周围没有认识的。或许有认识的，但那些都是有着男朋友的，要么不敢约，再说了圣诞节时间肯定约不出来！

    杨昆之所以敢给这位简直的妹子发去消息，那是因为曾经采访她的时候，她坐过杨昆的兰博基尼，她知道杨昆是个有钱人。面对有钱人的邀请，说不定就会上钩呢。

    .......

    在杨昆表明身份的消息发送过去之后，很快的李海仁就回复了过来：“是你呀，我还记得的。三个月前，我下班时，遇见你们在咖啡厅门口拍摄。”

    在这个圣诞节的时间节点，总算是有了一个及时回复自己消息的人了，杨昆发送到：“没想到你记得那么清楚，最近怎么样了？”

    李海仁很快就回复了杨昆消息：“我还是老样子，一边兼职打工，一边在寻找着合适自己的经纪公司。毕竟我这个年龄想要签约公司..有点难。”

    上次李海仁就说了自己是九十四年生的，眼看就19年了，她按照韩国的年岁来算就是‘26岁’的高龄了，额，在爱豆这个圈子里26岁是绝对的高龄！

    不过，在普通职场呢，这个年龄还算年轻！可是爱豆这个职业，不同于歌手，因为她们都是吃青春饭的。而韩国的爱豆制造，就像是流水线似的！所以‘26’的年龄，真的没有那个公司敢要。

    杨昆是假装惋惜的给李海仁发去了消息：“哎..我还以为你签约公司了呢。对了，圣诞快乐。”

    “嗯，圣诞快乐！”

    “圣诞节，你还要打工吗？”杨昆这时总算是露出了想要邀约她的一种暗示语，毕竟问别人打不打工，其实就代表着问有没有空了。如果没有想邀约的意思，肯定不会问别人节假日是不是需要工作？

    李海仁回复到：“今天我已经下班了，这会儿我和朋友一起去过节庆祝呢。”

    杨昆看到李海仁这边已经有了邀约，他突然觉得自己倒霉透了。这次来到首尔，他完全没有想到自己居然连一个人都邀约不出来，想起自己还大言不惭的给工作室里的小伙伴说什么，自己来首尔找人一起过节，结果呢？？

    人家已经有约了，杨昆只能回复道：“挺好的，那我就不打扰你和朋友一起玩了。”

    李海仁回复道：“好的，圣诞快乐！”

    “快乐！”回复了这条消息，杨昆极其失落的一个人来到了车里，他就那样一个人坐在车里并没有发动车辆，而是有些呆滞的坐在了那里。

    圣诞，快乐个屁！杨昆此时一点都不快乐，他是真的没有想到，自己来到首尔之后居然连一个陪着自己吃晚餐的人都没有，这也是有够倒霉的。此时坐在车内的他，真的怀疑自己这趟首尔是不是来错了？

    可以联系的人都已经联系了，剩下的还有一个杨昆有着八十以上的可能，叫她一起吃晚餐是可以的，但那个人却不是杨昆想要去联系的人，因为是前女友！

    杨昆长叹一声：“哎..早知道就不来了！”

    可问题是：千金难买早知道。在怎么说，都要等着把今天的平安夜过去了，明天再回去吧？

    最后杨昆有些无奈的说着：“只能出去寻找路边的美女了，看有没有机会找到一个可以一起吃饭的人了。对了，我不是有着‘指定艺人偶遇卡’吗？要不试试？看今天能不能遇见一个指定的艺人？”

    杨昆说着就进入了自己的‘VR世界’找到了自己的‘艺人偶遇卡’他选择了使用。然后跳出的对话框是‘艺人姓名？’杨昆笑着说道：“韩国，少女时代：林允儿！”

    杨昆真的是随便说的一个，因为林允儿有着非常优秀的中文底子，如果真的偶遇了，说不定还能用中文交流两句呢。最关键的是杨昆想要尝试一下，这个指定艺人偶遇卡，到底是个什么样的发生状况？

    因为杨昆还有着一个‘认识华夏艺人的任务呢。’所以他想看看，这个触发的偶遇是个什么情况？

    如果是纯粹的一面之缘的偶遇，比如在餐厅里吃饭遇见了，她坐那桌，我坐这座的情况，杨昆觉得这样的情况，想要去认识基本上是不太可能的，所以自己还得另想办法。

    在杨昆退出了自己的‘VR世界’之后，他并没有觉得冥冥之中有什么指引。

    杨昆不知道到底系统会安排什么样的偶遇，不过，他选择了开车出门，因为只有出门才会有机会和林允儿偶遇。

    驾驶着车辆，杨昆选择前往了繁华的清潭洞，因为越是繁华的地段，越是她们这样顶级大明星会去消费的地段。

    清潭洞，圣诞的装饰非常的多，特别是那些名品店门口都有着自己的小圣诞树来作为迎宾。杨昆降低了车速在繁华的清潭洞名品街上游荡着，期待着自己和林允儿的巧遇。

    可是他来来回回的走了两圈名品街了，他并没有在路上看到路边的谁，长得像‘林允儿’的人。反倒是天空是越来越黑了，杨昆看着车载的时间显示，已经到了六点四十分了，他自嘲的笑着：“说好的偶遇呢？”

    最终，杨昆只能把车辆朝着江北的方向开去，朝着弘大附近而去。杨昆可不想在这个名品街搭讪，因为你不知道搭讪的对象会不会是富家小姐，毕竟这里是所有富人们最喜欢来购物的地方了。

    所以你想要搭讪的最好地段，那么就是开车朝着大众化的地段而去，而弘大就是最好的搭讪地之一。

    在接近七点二十的样子，杨昆总算是来到了弘大的路边，他看着街头有着一个穿着贴身牛仔裤，身材背影很不错的女生，他车辆直接开了过去，就像是上次在首尔拍摄搭讪视频一样。他朝着路边的这位小姐姐搭讪。

    杨昆放下了副驾驶的车窗，他对着路边那个背影还不错的女人搭讪到：“那个..”

    结果，那个女人转头过来，杨昆看着外貌并不是自己所期待的。他马上就改口说道：“那个，你知道附近有一家叫做‘金牛烤肉店’的，怎么去吗？”

    杨昆真的是随便乱说的一个名字，听着杨昆是问路的，这个外貌不咋地的女士回应道：“这个我也不太清楚，你另外问问别人吧。”

    这次搭讪，杨昆没有了可以去前面探路的人。因为上次搭讪还有着人，专门去前面看清楚了对方的模样之后，杨昆再开车上去搭讪。而这次没有了可以帮自己探路的，杨昆只能自己来了。

    车辆缓缓前行，杨昆又遇见了两位穿着流行的长款羽绒服的女人，虽然是两个，但是杨昆还是选择挑战的再次的按下了车窗：“那个..美女，你们去哪，我送你们？”

    其中一个外貌还挺不错的，她笑着回应道：“不用了，我们就在前面。”

    结果另外一个小声的用中文说着：“韩国搭讪的也不少呀。”

    于是杨昆马上就说着中文：“华夏的？”

    其中那个外貌还比较不错的女人用一口特别的台海腔说着：“额，你是大陆的？”

    “额，台海人呐。上车吧，去哪我送你们。”

    听着大家都说着一口流利的中文时，她们彼此对望了一眼，再加上杨昆的车辆又是豪华车，她们两个台海人选择坐上了杨昆的车，不过都是坐在了后排的位置。

    上车后，台海小姐姐说道：“车不错呀。”

    “还行，你们两个是打算去吃饭吗？还是回家？”

    台海小姐姐说道：“我们打算去吃烤肉，今天不是过节嘛。你呢，出来搭讪韩国美女小姐姐？”

