    王敏的脸暗沉了下来，一言不发，她也不想跟其他人多说什么，直接闭眼养神。

    风吹脸颊，青丝纷飞，美到极致。

    但就是这样一个人，性格也偏激到了极致。

    “丰大人，出手拿下她？”对岸，锦衣卫轻轻开口，眼神看向王敏，皆是蠢蠢欲动。

    耶律燕的军队已经离开，她一个人在这里，也不知道做什么。

    丰老浑浊的双眼忽明忽暗，一双苍老的手合起，却又放开。

    最终沉眉道：“算了，这个距离不一定能拿下她，她转身就可以骑马遁走。”

    “她也没有伤害红叶母子，犯不着以死相战，她应该是在等陛下，等陛下来了再说吧。”

    闻言，众锦衣卫点点头，沉默下来。

    这条河流中间的小桥，不长也不短，正好足以让王敏逃跑，她计划的分毫不差。

    似乎要在这里跟秦云来一场谈判。

    阳光炽热，大地安静无比，风吹过铁甲，发出咔咔的声音，上万大夏军队驻足凝视，而王敏见泰山崩于眼前而面色不改，内心足够强大。

    就这样，一个小时。

    两个小时。

    足足十个小时过去，天空从艳阳到了黄昏，大多数人的腿都站麻了。

    烈马的声音才从山后面一阵一阵的传来，由远而近，隆隆轰鸣。

    唰！

    王敏猛的睁开桃花眼。

    无数大夏将士也纷纷往后看去，骚动一片：“陛下，是陛下来了！”

    丰老等人才露出笑容，仿佛找到了主心骨，刚才的无奈和低压一扫而空。

    只见，夕阳的尽头，秦云一马当先，风驰电掣而来，背后就是一轮巨大的红日。

    他赶来这里，几乎要把最好的战马跑死。

    从斥候口中得知，王敏还没走，红叶母子也没事，他才松了一口大气，但他也知道这件事棘手了！

    耶律燕的十来万大军敢这么做，就肯定想好了对策，亦或者说根本就没想臣服大夏。

    难道，还有仗打？

    噔噔噔！

    “吁！！”

    战马停下，秦云翻身下马，而身后的穆乐大军才姗姗来迟。

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”全军跪拜，声音巨大。

    “起来！”

    秦云大喝，双眼已经看向了对岸的红衣女子，这个身影他太熟悉了，这辈子估计都忘不掉。

    “怎么回事？”他蹙眉。

    大批的锦衣卫跟随他左右上前，丰老简短的将之前的事跟他说了一遍。

    听完，秦云不满，脸色不好！

    耶律燕跑了！

    他不好的预感愈发强烈。

    “你到底想要搞什么？”秦云大喝，声音雄浑的飘向对岸。

    王敏的声音也拔高：“让他们退后，特别是丰万道，否则我立刻就走！”

    秦云双眼瞪大：“你在威胁朕？”

    “威胁你又怎样？”王敏来了精神，双眸如一对星辰那般闪烁，但又透着凉薄和寒气。

    秦云气恼，每次跟这女人说一两句话，保准要怒。

    他一扬手，所有人止步，他快步来到小桥上，死死的看着王敏：“你这次骗了朕，还有什么好说的！”

    “朕看你是不想活了！”

    “给你半炷香的时间，自己滚过来，否则，后果自负！”

    王敏的美眸闪过一丝失望，玉手攥紧，她还是很难看到自己想看到的东西。

    深吸一口气：“你成功了，女真是你的了。”

    “而我，向来不做亏本的买卖，耶律燕的军队归我了。”

    闻言，秦云身后的大夏军士和锦衣卫脸色大变，惊疑不定。

    那可是至少十万的军队，纵使是亡国之军，那也不是不可忽视的力量，且王敏是什么人，路人皆知。

    她有了军队，那不得再度东山再起。

    而秦云更是眯眼，想到了更深处的问题。

    十几万军队，王敏她拿什么养，她哪里来的地盘！

    这些年，她究竟有怎样的过往？

    “耶律燕敢骗朕，朕非要砍了他的头不可！”

    “你还想要军队，你是不是真觉得因为帝儿，你就可以肆无忌惮！”他的声音很寒，忍耐已经到了极致。

    如果让王敏逃走，再度东山再起，上演西凉之战，他都觉得不如全毁灭吧。

    王敏面容冷淡，没有一丝丝的波动。

    “那也可以。”

    “答应我另外的条件，我就按照你的吩咐办事，甚至回帝都受审也不是不可以。”

    秦云一步一步的靠近：“什么条件？”

    “别以为我不知道大夏国内的情况，有很多人想置我于死地吧？我不会接受任何人的审判！”王敏淡淡道。

    秦云蹙眉：“那不是你应该操心的事！你这样说，和刚才说愿意受审不是自相矛盾吗？”

    王敏轻哼：“做做样子罢了。”

    秦云冷笑：“看样子，这只是你的先提条件，其他的，你还没有开口？”

    “当然！”

    “我和帝儿，能带给你的，远远不是萧后可比的……”

    听到这，秦云就知道她想要说什么了，脸色顿时冷淡，生硬的打断：“朕不需要！”

    “你现在立刻乖乖回来，把帝儿交出来，就够了。”

    “朕的亲子，不需要你来担心，而你，必须要接受朕的惩罚！”

    “这些事，没有商榷的余地！”他重重说道，态度强硬，但实则心已经很软了。

    换个皇帝，除了幼子秦帝，估计王敏等人是绝对要被处死的，那怕是为了顾全大局。

    而他没有，他记得王敏救了他两次，难产还生下了秦帝，即使无法抵消她的罪与刺。

    他仍旧愿意扛着压力，一定程度上接纳二人。

    而王敏也是生性执拗和强势的女人，闻言冷笑，越笑越张扬，红唇如火。

    “你不需要？惩罚？”

    “那就不用聊了。”

    “你不给的东西，不要的东西，我自己把握！”

    “帝儿跟你没有半分关系，他是孤的亲子，不稀罕做大夏的狗屁王爷！”她几近鄙夷的说道，盛气凌人，把女帝的自称喊了出来。

    世人都羡慕王爷，权力，风光，那怕赋闲，亦是人上人。

    可到了她这，都跟坨屎一般，好像不是金字塔尖的位置，她都不感兴趣。

    现场气氛，陡然死寂，低压。

    二人是十足的话不投机半句多。

    秦云的眼中有怒火，暗骂，这女人真是不知好歹，不知所谓！

    而下一秒，王敏更是做出了一件，让他抓狂和暴走的事。

