
　　苏娇娇也是很新奇的看着四处，这也是她第一次出来露营，确实感到很新鲜。

　　“切，这有什么，瞧你那副样子。”今天的江辞穿着白色T恤，黑色的运动裤衬得腿更加修长。

　　一身简单的打扮更显少年感十足，更是惹得其他女生频频看他。

　　闵玧月听后朝他翻了一个大大的白眼。

　　“好了好了，集合了，我们也过去吧。”静怡看着江辞和闵玧月这对活宝，笑着说道。

　　也不知怎么，这两人处成了一对欢喜冤家。

　　“哼，娇娇、静怡我们走，才不和这种大少爷说话。”闵玧月左手挽着静怡，右手挽着苏娇娇，头也不回的往集合点走去。

　　走了两步，还不忘朝着江辞做了一个鬼脸。

　　“幼稚。”江辞踢了踢路边的小石子，唇角微勾，连他自己都没有发觉。

　　“同学们，同学们，快点过来，集合了！”

　　“这次野外露营的地点，就是这座山上了。”

　　“不过这次可不是一次简单的露营活动，这次可是学校的一次综合性检测。”带队老师神秘地说着。M.23sk.com

　　“啊？检测？”

　　“我还以为真的让我们来露营野炊呢，看来还是孩子太单纯了啊！”

　　“我现在退出还来得及吗？嘤嘤嘤，快放我回家，我要找爸爸妈妈。”

　　………

　　“在你们身处的这座山上，许多地方都隐藏着红色的小旗子，你们所需要做的就是找到这些小旗子，收集得越多越好。”

　　“在明天中午十二点，将手里的旗子插入指定地点，旗子数量最多的组获胜。”

　　“等会你们开始的时候，学校会统一为你们发放一个背包，这个背包里会有你们所需要的物资。”

　　“当然，这座山上也藏着许多未知的危险，一旦你们当中有人想放弃，只需要按动刚刚在车上已经发放给你们的手表，便立马有人救援你，但是最后你也将没有成绩。”

　　“好了，祝你们好运，快去领取物资吧。哦～忘说了，小组就是你们在学校里自行定的那四人，good~bye~”带队老师潇洒地向同学们挥了挥手，然后转身离开。

　　剩下同学们面面相觑，一脸愁容。

　　“啊啊啊，听起来好难的样子，怎么办？”

　　“害，生活最终还是向弱小的我下手了。”

　　……

　　“娇娇，怎么办，我好激动，我还是第一次参加这样的活动。”闵玧月与其他人形成鲜明对比，脸上算是激动期待。

　　“走，我们也去拿东西吧。”静怡开口说道。

　　“对对对，快去。”闵玧月挽着静怡，飞速向领取物资点奔去。

　　苏娇娇红唇微扬，她也有点期待呢。

　　江辞在旁边看着苏娇娇明显不怀好意的笑容，不禁啧啧摇头，不知又是哪个不要命的敢招惹她，看来对方要倒霉了……

　　“瑾言哥，听说你的小宝贝去参加学校的野外活动了。”洛尘翘着二郎腿吊儿郎当地坐在沙发上，看着对面的男人。

　　黑木桌前男人正专注的坐在椅上修改着文件，一缕阳光照射进来，贺瑾言的绝美俊颜犹如上天精心雕琢，美得宛如神明。

　　“啧啧啧，苏娇娇人长得好看，就是眼神不好，以前居然还讨厌瑾言哥，我要是女的早就嫁给瑾言哥了。”洛尘盯着贺瑾言啧啧点头，果然工作中的男人最具有魅力。

　　洛尘刚说完话，头顶就迎来了一粒暴栗。

　　“哎哟，你打我干嘛？”洛尘摸着自己被敲的头，瞪着凌轩。

　　“让你闭嘴。”凌轩淡淡开口，端起面前上好的茶水，微微抿了一口。

　　“你很闲。”贺瑾言轻瞥了洛尘一眼，沉声道。

　　感受到了贺瑾言身上散发的冷凛气息，洛尘连连摆手，“没有，没有，瑾言哥你继续工作。”

　　贺瑾言看着手里的文件，脑中总是浮现出女孩甜美生动的面容，小没良心的，去了也不知道回个消息，他殊不知苏娇娇到了那里手机就已经被没收了。

　　洛尘感觉周围越来越冷的气息，不禁搓了搓手臂，看来出门应该听他家老爷子的话，天气凉了，该多加一件衣服，不然他怎么感觉背后凉飕飕的……

　　“瑾言哥哥。”门外突然传来一道甜甜的女声。

　　洛尘看着突然出现在这里的傅晚钰，感觉气氛有一瞬间的停滞。

　　贺瑾言更是头也没抬似的继续办着公务。

　　洛尘挠了挠头，毕竟也算是从小就认识的，尴尬笑了笑，“你怎么来了，你哥呢？”

　　“我哥突然之间有点事情，来不了，但是他说晚上的聚会一定会赶到的。”傅晚钰面上一直保持着微笑，柔声说道。

　　“哦，哦，好。”洛尘看了看贺瑾言，见他似乎完全不在意这边的动静，自己我不知道该说什么。

　　气氛突然安静了下来。

　　傅晚钰偷偷看了一眼正低头工作的贺瑾言，发现他并没有抬头，微微咬唇，收回了视线。

　　“那我先走了，再见。”傅晚钰笑着朝他们的方向挥了挥手，然后踩着高跟鞋转身离去。

　　“那件事已经过去了那么久，而且当时晚钰刚成年不懂事，我们现在这样冷落她是不是……”洛尘话还没有说完，便接收到了凌轩让他闭嘴的视线。

　　洛尘转头看着贺瑾言明显阴沉下来的脸，立马噤了声……

　　“娇娇，我们现在该去哪里？这环顾了一圈，也没有发现小旗子。”闵玧月从背包里拿出水壶，大口大口地喝了起来，然后又递给了静怡。

　　虽然天气已经渐渐转秋，但是正午的太阳依旧让人热得汗水直流。

　　苏娇娇站在不远处的一块巨石上，打开手里的地图细细分析了起来。

　　她们现在正处于两条路的交叉口，一条往东，一条往西，两个截然相反的方向。

　　现在耽误之急是寻找一处水源，背包里的水已经所剩无几，撑不到她们用到明天。

　　苏娇娇朝着西边走去，捻起一丢土壤，发现很是潮湿，且能看见周围生长着香蒲、沙柳等植物，说明这边可能存在着水源。

　　“走这边。”苏娇娇指了指西边，示意她们往西走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，079.野外任务免费阅读。https://xs.23sk.com 