
　　有谁经历过被人用月球一拳给干脸上？

　　应该说几乎不会有人会有这种经历，但此时此刻，托了暗月的福气，在场的所有人都能够品尝到这难得的滋味。

　　硕大的月球在暗月的拖拽这下，以极快的速度向着地面坠落，不等月亮坠地，它庞大的体积在运动过程当中制造出的风压就已经超过常人想象，甚至已经超过了大部分汇聚在此的怪人能够做到的输出上限。

　　月球拳，就是对神极限输出能力的一个极佳诠释！

　　这是一般存在难以企及的输出强度！

　　“该死啊！”

　　“暗月！！”

　　怨恨的嘶吼声在大地上此起彼伏的响起，一个个才化解了陨石雨攻击的怪人们根本没有预料到暗月这个疯子紧接着会打出更加暴力的攻击。

　　这就不是所有人都能够应付得了的攻击了。

　　暗曜的眼神则在暗月发动月球拳的瞬间变得极度冰冷，在耳边充斥起成员们的怒骂与惊叫时，暗曜将手向下一伸有力掀开自己的黑袍，宽大的袍子下居然也佩戴着一条腰带。

　　一条名为时空驱动器的极富有特色的腰带。

　　咔咔咔！

　　一个表盘被暗曜从怀里掏出，他用手指轻轻转动表盘顶层的旋转层，响亮的唱名声顿时响起。

　　“Barlckxs！”（巴尔克斯！）

　　“henshin！”，暗曜居然从嘴里喊出了骑士变身的口令，此刻站在他身边的至暗怪人们都露出了疑惑和不解的目光。

　　传闻里，暗曜不应该是一个掌握了大量怪人首领力量的存在吗？

　　为什么现在展现出来的力量反倒是假面骑士的？

　　其中的缘由眼下难以得到解答，而暗曜则已经将巴尔克斯表盘嵌入腰间的时空驱动器，用力将这腰带一推，变身已然开始进行！

　　“RiderTime！Barlckxs！！”（骑士时刻！巴尔克斯！）

　　充满威严气质的音效里，一个圆形的虚幻表盘自暗曜身后浮现，整个表盘的中央充盈着大量火光一般的粒子，而在表盘的四周则是漆黑的雾气。

　　黑红结合，暗曜整个人的气质在一瞬间都仿佛得到了地狱的加持。

　　假面骑士，巴尔克斯！

　　出自于假面骑士时王剧场版中的反派骑士，同时一个名为时空管理局的局长，其实力之强，堪称达到了历代反派骑士的巅峰！

　　在原剧里的表现可以说是相当恐怖，一个人砍瓜切菜一般轻松打倒了被召唤出来的十个平成骑士，尽管这十个平成主骑都只是基础形态。

　　但一招撂倒一个的实力足够证明巴尔克斯的强大，并且巴尔克斯拥有一个非常无解的力量，那就是所有平成骑士无论是主骑副骑还是什么其他的骑士的攻击都对他无效！

　　这家伙，就是专杀平成骑士的！

　　“暗月，这都是你自找的！”，变身为巴尔克斯的暗曜立刻展现出他的强大，一团黑红色的火焰在他的掌中凝聚，随后这至暗组织领头人唰的一下便将手中这团黑红之火抛了出去！天籁小说网

　　那不过拳头大小的火焰面对月球坠落形成的的强烈风压却根本没有半点要熄灭的趋势，反倒是逆着风长，在眨眼的功夫里就从原来的大小变成了一片在月球前都相当清晰的火海！

　　暗月依靠神极限力量制造出来的月球终归也属于平成力量的范畴内，对上暗曜的巴尔克斯之力被干脆利落的扫得一干二净。

　　整颗威势怖人的月球完全没有机会释放出它蕴含的恐怖力量就瞬间被暗曜的黑红火焰给燃烧殆尽！

　　“好强的家伙！”，楚让也被暗曜所展现出的力量给惊住了，并且他也认出了这家伙使用的力量居然是时空管理局局长的力量。

　　“这就是至暗组织的底蕴吗？”，凝神思索，楚让对于至暗组织有这样一个强悍的底牌不算太意外，怎么也是在多元潜伏发育了不知道多少年的庞然大物。

　　不过，至暗组织当中居然有人掌握了巴尔克斯的力量就是楚让真的没有想到的了。

　　从他接触骑士末日游戏到目前为止，楚让基本上都没有接触到时王系的存在，也即是在假面骑士特摄系列里的平成最后一作。

　　楚让之前推测也许是因为时王本身的特殊性，导致骑士多元宇宙并没有这个系列。

　　但现在巴尔克斯的存在则打破了楚让过去的猜想，时王系也存在与骑士多元世界，并且存在强者。

　　毋庸置疑，暗曜变身的巴尔克斯带给楚让的威胁是迄今为止最大的，光凭平成骑士能力无效化这一条就压过了之前他所遇到过的所有敌人。

　　就算是经历了骑士本源历练，楚让现在掌握的骑士力量也全部都是平成骑士的力量，对上可以无视平成骑士能力的巴尔克斯劣势简直不要太大。

　　“暗月，立刻停下你现在做的事，给我攻击楚让！”，轻松化解了暗月攻击的暗曜冷冷开口，看向已经彻底陷入战斗狂热的组织第一战将并且下达了最后通牒。

　　身为领头人，暗曜有足够的胸怀去容忍先前暗月对组织成员出手的行径，但这显然不会是无底线的忍让。

　　化解了他的攻击，在展示自己的实力之时也等同于对暗月的最后警告。

　　至暗组织，能够接受损失一个不受控制的战将，无非就是以后再花些功夫去培养一个罢了，满怀信心实现多元至暗的暗曜一点都不忧愁。

　　“暗曜，你做梦去吧！”，神极限状态下的暗月依旧那样狂放，战斗带来的喜悦让他无视了领头人的威严，甚至带着挑衅的目光盯住暗曜。

　　“我会打倒他的，但在那之前你们我也都会打倒！”，暗月亢奋的舔舔嘴角，目光灼灼定向暗曜。

　　那股强大的气息让他浑身都颤栗起来，随之而来是更强烈的想要战斗下去的欲望。

　　“是吗？”，暗曜发出莫名的轻笑，双瞳里红光乍现，“那我真的为你感到遗憾，暗月。

　　“既然你执意不听从我的命令甚至还要做这些违背组织利益的事情。

　　“那么，就让至暗之月在今天熄灭吧。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十四章 月亮熄灭免费阅读。https://xs.23sk.com 