    第189章周意有毒

    周意把眼神落在四哥脖子上的压印，顿了顿道：“四嫂，你很难受吗？”

    不然的话，为什么要咬四哥呢。

    还有，四哥什么时候那么好说话了。

    四嫂都咬出牙银子了，他竟然还一脸的温柔。

    简直没眼看。

    席杳觉得，自己没法回答了。

    横竖都不对。

    面对周意的单纯，她就想撞墙。

    想到自己的尴尬都是周戎惹的，她忍不住悄声的拧了周戎一把，疼的他倒吸一口气，赶紧的把人给放下。

    “你四嫂没事，休息一会儿就好，你赶紧的把菜放下，提着重不重的？”

    再不转移话题，周戎觉得自己的腰要废了。

    周意看着轻飘飘的菜篮子，看着别扭的四嫂，总觉得哪里怪怪的。

    张嘴想要说什么，在对上四哥略带警告的眼神，咽咽口水，她把所有的话都吞了回去，然后转身往厨房去。

    “好了，小妹去厨房了，我给你弄吃的，”周戎特意的解释了一句，又得到席杳一顿拧。

    饿的前胸贴后背，看到吃的，席杳是狼吞虎咽的干掉了一碗饭，看的周意目瞪口呆。

    “四嫂不会是有了吧！”她呢喃着。

    “咳咳咳……”席杳呛的惊天动地。

    周戎无语了。

    他现在也觉得，小妹有毒。

    周意不知道他们夫妇的想法，反倒认真的说：“四哥，真的哦，大嫂她们之前有身孕的时候，就这样，胃口大变！”

    “你四嫂就是两顿饭没好吃，饿了而已，你别想太多！”周戎是那么解释的，可灼灼的眼神也是下意识的落在席杳的肚子上，让席杳恨不得拿碗砸他。

    有身孕，怎么可能呢。

    他是不是傻的。

    还让周意不要多想，他自己想什么了。

    “你才想多了，不知道什么情况吗？”她忍不住踹来了他一脚，然后拿着碗说：“我要喝汤！”

    周意很想告诉自己，不要多想。

    可四嫂这样的情况，不想多想都不可能啊！

    她眼神亮晶晶的，想着等娘回来，跟娘好好说说……

    吃饱喝足了，席杳才觉得自己活过来了。

    “累了的话，进屋睡会，晚饭的时候，我再叫你！”周戎低声道。

    这温柔的样子，让周意忍不住搓搓手，觉得四哥好善变啊！

    明明那么淡漠，偏在四嫂面前那么温柔。

    “不要，”席杳拒绝。

    要再睡，她晚上就睡不着了。

    而且，她不敢招惹刚开荤的男人。

    “那你坐着休息一下，我去书房，”

    “去吧！”她很嫌弃的挥挥手。

    周戎看着她没良心的样子，用手刮了一下她的鼻子，才转身离开。

    “讨厌！”揉着自己的鼻子，席杳嘟囔了一句，然后就对上了周意很是八卦的眼神，被吓了一跳：“你干嘛？”

    “四嫂，四哥对你好好啊！”她很羡慕的说。

    “他要不对我好，要对谁好！？”很是傲娇的语气里，夹杂着说不出的欢喜。

    周意撇撇嘴说：“话是那么说的，可四哥跟变了个人似的！”

    要不是天天都能看的到，她都以为自己认错人了。

    “呵呵，等你以后嫁人了，你就会知道这其中的奥秘了！”席杳神秘兮兮的说。

    (本章完)

