    第27章客人

    “婶子，先说话了，这捆柴我只能给你们两只大虾，多的我给不了也不能给，原本这些我是准备拿到镇上去卖的，五文钱一份，看在今天是周文才和林如月大喜的日子，我愿意做次亏本买卖，您要是觉得不划算就把这柴拿回去……别到时候吃了我的东西还到处说三道四！”

    “瑶瑶，我妈不是这种人，再说这柴火是我捡的，我自己能做主，只是……你能不能多给我两只虾……”

    “不能！”

    秦慕瑶拒绝得非常干脆。

    “这，成交！”周文才咬牙道。

    他实在太馋那口虾了。

    秦慕瑶没理他。

    她眼睛直勾勾地望着张寡妇，等着她做决定。

    “婶子，你要是觉得不合算，您可以自己回家去做。”

    “娘！”

    周文才拉了拉张寡妇。

    张寡妇看他馋的直咽口水，道：“我给你五文钱，你给我儿再来一份，两只虾不够他吃！”

    “可以！”

    秦慕瑶答应地非常爽快。

    “你把碗和钱一起给我，我进出厨房给您盛，这虾不能过夜，您拿回去以后就抓紧吃，里面的汤汁可以用来煮面条或是疙瘩汤，虽然咱们有过节，我保证这五文钱让您吃了还想吃。”

    “这无本的生意你买五文钱会不会太黑心了点？就不能稍微再便宜点吗？”张寡妇抓着钱袋迟迟不舍得拿钱。

    五文钱不算多，但对他们这样的家庭来说也不少了。

    “婶子，你要觉得贵，可以晚点过来买螺蛳，螺蛳三文钱一份，味道保证也是极顶的好，但要再便宜就只能麻烦您自己回去做了，毕竟，我这用料都特别实在，无论是龙虾还是螺蛳也都处理的特别干净，而且，我真没赚钱……”

    三文钱张寡妇还是能接受。

    她扭头看向周文才还没开口说话，周文才便拉着她撒娇道：“娘，我要吃龙虾也要吃螺蛳，你一样给我买一份好不好？”

    秦慕瑶是真受不了一个大男人这么撒娇，简直太辣眼睛。

    她连忙扭头看向姜宴安，看着他帅气的侧脸，她瞬间感觉自己又可以了。

    张寡妇向来扛不住儿子撒娇。

    “先买一份龙虾，要好吃，晚点娘再带你买螺蛳。”

    被周文才一番摇晃后，她到底还是应了下来，只是掏钱的时候过于依依不舍。直到秦慕瑶拿了钱进厨房，她还眼巴巴地望着。

    秦慕瑶也确实没让她失望。

    她端了满满一大碗小龙虾出来。

    “婶子，我保证你吃了我的小龙虾，以后连肉不想吃。”

    张寡妇想说你放屁，这小龙虾能和肉比？

    可等她接过碗闻到小龙虾的香辣味喉咙里不停分泌着唾沫。

    “婶子，看在咱们一个村的份上我真没赚您的钱，你看我这小龙虾上的油就知道了……”

    “瑶瑶，我先回去了，晚点来找你买螺蛳吃哈！”周文才伸手抓了个小龙虾就往嘴里送。

    张寡妇拍了一下他的手道：“回去再吃。”

    “我就吃一个，我实在太馋了，娘，你也吃！”周文才拔了一个小龙虾的腿送到张寡妇嘴里。

    张寡妇：“！！！”

    她这辈子都没吃过这么好吃的东西。

    看着她一脸震惊的表情，周文才嘿嘿一笑道：“是不是很好吃？我没骗您吧？而且，您看这油……娘，这五文钱我们出的真的一点都不怨。”

    “你把这油别浪费了，都是钱买的呀！”

    “我知道，我知道……”周文才一边说着一边往嘴里送手指头。

    村里人还以为周文才是来找秦慕瑶麻烦的，没想到这娘俩竟然是来买吃的，不过……他们看着是真的馋，好在他们也抓了小龙虾，因此，眼下倒也没有其他人来找秦慕瑶买吃的。

    “宴安家的，你们这是要生意啊？”

    “没办法，家里的油盐都已经被我嚯嚯得差不多了，我要再不想办法换点钱回来，我就得吃姜宴安做的那些猪食了，而且，我也想赚点钱给姜宴安看脸和腿，这样他就能继续考功名，我还想要让他给我赚个诰命夫人会来呢……”

    秦慕瑶笑着回应着村里人。

    没多大一会，村里人就知道秦慕瑶在抓了小龙虾和螺蛳买。

    这让不少人都有些蠢蠢欲动。

    但他们的蠢蠢欲动在看到家里做的少盐没油的小龙虾后寂静了。

    偏偏此刻秦慕瑶厨房里传出来的香味能馋死个人。

    白天秦慕瑶已经跟姜兴元说过了，让他晚上带着昨天晚上的那些小伙伴们来家里吃饭，大家闻到家里的香味再也忍不住了。

    他们来的时候，秦慕瑶锅里的螺蛳已经在收汁了。

    这会她正在煎鱼。

    由于她先前提前给大家伙打过招呼，她家不包主食，所以大家都非常自觉地带上了馒头，即便如此，秦慕瑶还是给他们做了一个鱼汤。

    鱼汤里炖着香菇和笋。

    味道非常鲜也能解解螺蛳的辣。

    “这野菜、蘑菇和笋都是我下午刚挖回来的，还新鲜着呢，虽说我没办法请你们吃主食，但这顿饭绝对够诚意了吧？我这绝对是把你们当座上宾对待的，不过你们也别吃太多了，我怕你们吃撑了，晚上拉肚子……以后可就不能再来我家吃饭了。”为了将就这群小朋友，秦慕瑶特意没把菜做得太辣。

    安顿好家里的小客人后，秦慕瑶和姜宴安才端着碗坐一旁慢慢吃。

    吵闹的院子，好吃的菜肴，平静的生活……姜宴安忽然有种像是在做梦的感觉。

    “三嫂，你做饭这么好吃，那你为什么之前不做？”有小朋友问。

    秦慕瑶道：“那是因为我要先考察考察你们三叔，看看他值不值得我为他下厨，他要对我不好，我凭什么要做给他吃？”

    “那现在，三叔的考察通过了？”

    “必须通过了，不通过你们也吃不到这么好吃的东西不是吗？”

    “三嫂，你缺儿子吗？我来给你做儿子吧，这样我就天天都能吃到好吃的东西了，呜呜呜，真的好好吃，这是我长这么大吃过最好吃的一顿饭……”

    ……

    孩子们天真的话语惹得院子里笑声不断。

    (本章完)

