    按照威廉怀特的本意，超大型的这种超市，他是不打算经营的。

    至于原因？

    这个不用说了吧？

    某宝，某东，再加上一个某多多。三巨头带着一群不知死活的小弟，线上线下一闹腾，老天爷，好吧，大兔子利用自己的聪明才智，再次粉碎了美帝的阴谋。

    家乐福，这货玩的是资源整合，先利用供应商的钞票做大做强，挤垮原有零售系统。

    这只是第一步，等没有了像样的竞争对手，接着就是第二步。利用海量的订单，推动自有品牌。

    那么，之前的那些供应商，如果还能活下来，对不起，你只能赚取生产环节的微薄利润。

    想想吧，这是多么可怕的一个场景。说实在的，在超级市场里卖的商品，忠实用户的数量极其有限。你说买一罐可乐或者咖啡，没准会认一下品牌，如果只是一些日用品，真没有什么所谓，质量过得去就OK。

    难道你可以否认，家乐福本就有品牌效应。

    这么干的后果，对生产环节和流通领域的伤害极大。万一一个不好，你想想吧，你能买到的商品，就是他们想卖给你的，这和强行喂屎给你，真没有太大的区别。

    这么说吧，在全世界范围，沃尔玛也好，麦德龙家乐福也罢，这些大型的商业巨头，全部都是这么干的。

    有区别的是，他们在兔国玩的有点过头了。

    老马同学虽然招人恨，有一点却是不能否认的。某宝事实上，破坏了一群混蛋的计划。

    当然了，招人恨的地方就在这里了。有了大数据这个杀手锏，他同样也想给你喂屎。你的收入水平，购买习惯，总之，一台超级服务器，时时刻刻关注着你。

    放心，他们总有办法，让你买一堆并不怎么需要的破烂。

    这一套东西，可是把美帝吓的够呛。卧槽，你们实在太会玩了有木有，如果这么搞下去，富可敌国就不是一个冷冰冰的词汇了，谁掌握了这个渠道，谁就可以做到这一点。

    你不用怀疑鹰酱的决心，沃尔玛后来的网店，就是某宝加某东的结合体。

    卧槽，你太不要13脸了吧？这种红果果的抄袭，你难道就木有一点点羞愧。

    这个真木有，最开始，互联网上东东，你根本不用去惦记，美帝搞什么，你就魔改一下照抄就是。

    放心，纵然有失败的案例，可是，成功的还是大多数。

    说起来，鹰酱也是够憋屈的，有些东西，他们不是不会抄，就比如说某付宝。他们是不能抄，你一种支付工具，如果可以垄断线上线下，放心，所以的财团一定会联合在一起。

    既然你不打算给人留生路，那么，大家同归于尽好了。

    这些东西，现在说还为时过早，没有解决移动支付，一切都是扯淡。

    眼下的情况是，杜威廉提出的这个思路，让威廉怀特豁然开朗。所以说，预知未来，在某种程度上说，可以反而扼杀了一些好项目。

    咳咳，好吧，某人又开始不要13脸的装13了。混蛋啊，就你那点东东，别说那些什么精英了，就是对面这个把自己公司搞破产的家伙，也绝对甩你几条街。

    “杜威廉，你在拉奈岛再住几天，把计划重新完善一下。

    现在看起来，投资兔国的总体方案，需要进行一定程度的修改。

    你先等等，我让杰森高过来。”

    “好的，老板。我带了两个人过来，很快就能搞定。”

    “你啊，这个毛躁的性子，知道吗？杜威廉，这一次的亚洲金融危机，你为什么没有撑过去？”

    杜威廉一愣，他其实想问，老大，你有这么多钱，直接收购百富勤不好吗？

    “老板，你别说，最近一段时间，我有检讨过自己的得失。可能，可能是我太激进了。”

    “嘿嘿”威廉怀特摇头说道：“这只是表面现象，不是问题的本质。

    规则和流程，这是一家百年老店必备的东西。贩卖垃圾债券，这本来没有什么错，可惜，你们错误的估计了这次损失。

    最可怕的是什么？

    你们发展的太快，泥沙俱下的状况下，你看到了，之前隶属于你们的机构，正在上演各种各样的闹剧。”

    杜威廉不说话了，年少成名，他还真就没服过谁。现在给威廉怀特打工，也只是无可奈何之下的决定。如果有机会，他当然期待自己东山再起。

    可是，威廉怀特告诉他，你想多了，再来一次，你同样会扑街。除非，你一开始就打好基础。

    事实上，百富勤原本是有机会的。只不过，为了和高盛大摩PK，你们将大部分的精力都用来扩展业务了。

    如果这样，你们还能不死。好吧，下一次危机来临的时候，你们同样还会重蹈覆辙，这根本就是一个无解的死循环。

    你以为自己在学威廉怀特，可是，现在本尊就在这里，他清晰的告诉你，没有什么捷径的。

    突然崛起的所谓天才，华尔街的大佬是不在意的。历史上，惊才绝艳的投资大师多的很，最后能活下来的，也只是区区数人而已。

    “咳咳，老板，我想，我知道自己的问题在什么地方了。”

    “杜威廉，其实没什么对错，你只是运气差了一点点。

    而我，从来不相信什么运气，这句话，与你共勉吧。”

    威廉怀特飘然而去，杜威廉呆若木鸡。一直以来，所有人都在说，威廉怀特这厮走了狗屎运，如果是我，我一定也会如何如何。

    你看，这厮投资白银，如果走的晚一丢丢，这货就和亨特家族一个下场。或许，这厮还要惨一点点。

    可是，威廉怀特现在告诉他什么？

    他从来就不相信什么运气，这也就是说，支持他投资的，只不过是那些冷冰冰的数字。

    装13成功的某人，明显有些洋洋得意，嘿嘿，让你丫的身在曹营心在汉。不把你的三观彻底搞歪，我怎么放心用你这个混蛋。

    “好了，亲爱的，什么事这么开心？”

    “我发现，找到一个投资天才，这厮的能力，远远超出了我的预期。看样子，他一定会帮我挣很多的钱，很多很多。”

    “谁啊，谁这么有本事，老公，人家这里也缺人。

    唉，我如今才发现，思密达最缺少的，就是营销方面的人才。”

    “营销？宝贝，你这里不愁卖的吧？这个技术门槛，远比你想的要高。而且，最关键的人才，是芯片的结构设计。”

    “不是啊，明年二期上马，会有15%的缺口。还有啊，不能太过依赖苹果，这个狡猾的家伙，实在太会杀价了。”

    威廉怀特苦笑，看样子，妹子的心结依然没有解开。

    唉，难道说，哥们脸上写着，我就是要钱不要人吗？

