    

    “小地简陋，眼前只有这些东西了，希望客人不要介意。”

    宽敞营帐之内，阿木的声音缓缓响起。

    看着眼前躺在床头上的陈铭，她脸色温柔，在那里轻声笑着，尽管年纪不算少女，但这一刻却也有一种独特的魅力。

    陈铭迟疑了会，随后才伸手，将眼前阿木递来的东西接过，拿起一块风干的肉，就这么吃了起来。

    风干的肉块味道十分一般，淡而无味，上面带着一股浓烈的腥味，让人无法忽略。

    不过当你饿了一个月后，就算是再难吃的东西，到了此刻也变成了美味佳肴。

    尤其是，此刻陈铭的身躯还处于涅槃之中，正是需要补充营养的时候。

    看着陈铭的反应，眼前的阿木笑了笑，开口说道：“客人先慢慢休息吧，我随后再过来看你。”

    说完话，她从原地起身，从营帐中离开了。

    静静望着阿木的身影消失在视线中，陈铭眼神深邃，这一刻不知道在想什么。

    在那阿木来了之后，随后的时间里，还有一些人断断续续的来到这个营帐，大多都是一些年纪不大的少年与孩子。

    陈铭尝试着与这些孩子们交谈，试图从这些孩子口中掏出一些情报。

    最后，他发现这个部落与之前碰上的那几个部落有些不同。

    这种不同表现在语言上，便是这个部落的人大多都会中域人的语言，而且衣物服饰之类的也很古怪，既有蛮域人特有的一些服饰，也有中域那边的东西。

    “这条路上，每隔一段时间都会有中域的商人来，来和这附近的部落做生意，所以我们才都会一点中域话。”

    一个名叫图修的少年用有些别扭的中域话告诉陈铭，随后又有些好奇的问道：“兄长你是勇士么？”

    所谓的勇士，就是习武者的意思，是蛮域对习武有成者的称呼。

    “算是吧。”

    陈铭沉吟了片刻，随后点了点头，如此开口说道。

    “哇！！”

    少年的眼里一下子就冒出了星星：“我将来也要成为像兄长一样的勇士。”

    “哥哥你是最棒的！”

    少年身后，一个穿着羊毛衣物，看上去大概十四五岁左右的小女孩开口喊道。

    见此，陈铭脸上露出笑容。

    这对兄妹，就是当天他刚刚苏醒时，试图潜入营帐中来窥视的那对兄妹。

    少年的名字是图库，小女孩的名字则是里莫，两兄妹看上去都很活泼，这段时间不断来陈铭的营帐里，问陈铭各种莫名其妙的问题。

    其中问的最多的，便是关于武者与勇士的。

    “其实成为勇士也未必就好。”

    看着眼前喋喋不休在那里谈论着各种事情的两个孩子，陈铭忍不住开口笑道：“你看看我，就算是个勇士，现在还不是一样躺在这了。”

    “兄长你一定是和很厉害很厉害的怪兽战斗，才会变成这个模样的吧！”

    陈铭不说还好，一说起这个，图修就满眼小星星，一脸崇拜的开口说道：“我检查过兄长你身上的伤了，兄长身上的伤有咬伤，刺伤，还有震伤，换做一般人早死了，兄长竟然能全部扛下来。”

    “太了不起了！”

    “额......”

    看着眼前这两个陷入狂热状态的小家伙，陈铭不由摸了摸鼻子，这时候突然不知道该说些什么好了。

    “你们这群混蛋，又在打扰客人休息！！”这时，外面传来了一阵咆哮声。

    陈铭转身看去，只见在营帐前，一个身材粗壮，大约四五十岁左右的妇人叉着腰，直接冲了进来，一手一个将两个小家伙提起，在他们哭天抢地的哭嚎声中将他们直接丢了出来。

    砰！！

    两声沉闷的重物落地声从营帐外面传来，让陈铭眼皮一抽，暗自感叹蛮人的作风彪悍。

    这也算是一个小插曲，是无趣的生活中的一点调剂。

    时间继续慢慢的过去。

    又过了两三天时间，陈铭的身体进一步恢复了些，已经可以下地，不必再躺在床上被人照顾了。

    于是，他从床头上走下，试着走出营帐，了解一下外面的情况。

    只见在外面，一片片白云在天上飘着，炽热的阳光照耀四方，将这一片区域照的无比炎热。

    而在大太阳下，一些部落里的蛮人少年，在一片还算宽敞的地方操练着。

    他们操练的不是别的，正是基础的军阵与站步。

    看到这里，陈铭脚步一顿，不由驻足停了下来。

    不得不说，来到蛮域之后，蛮人的战阵给了他很深的印象。

    在此之前，他从来都不知道，单纯武者数量的堆积，竟然可以达到那种恐怖的程度。

    不过站在原地看了一会，陈铭才有些失望的摇了摇头。

    眼前这些蛮人战士们虽然是在操练，但操练的仅仅只是一些最基本的东西罢了，而且训练的程度，在陈铭看来都十分粗陋。

    “看起来，在这蛮域里，能够精通战阵之道的蛮人部落，应该也不会太多。”

    静静在原地站了一会，观察着蛮人进行操练，陈铭心中闪过这个念头。

    随后，他转过身，看向其余地方。

    周围的地方，是一片占地十分庞大的平地，平地上树着一顶顶营帐，其中有一个个蛮人妇女在其中进进出出，不知道在做些什么。

    周围有一些孩子在周围四处走着，在部落中嬉戏，场景看上去还算美丽。

    这里的生活看上去十分平静，带着一种静谧的美好。

    静静在这里站了许久许久，陈铭没有回自己的营帐，而是默默的找了一个地方，直接坐下，在那里晒着太阳。

    他的动作引起了一些人的注意。

    尽管表面上以礼相待，但其实暗地中也带着一些防备与警惕。

    在周围，见陈铭走出营帐，几个此前一直守在营帐周围的蛮人战士对视一眼，随后不约而同的迈开脚步，向着陈铭周围走去。

    他们没有上前将陈铭压回营帐，只是站在四周盯着他，防止他做出一些不好的举动。

    对此，陈铭也没有在意，就这么静静躺着，看上去真的在晒着太阳。

    PS：今天端午节，在各处奔波一天，实在没时间码字，所以只有这一章了，不过明天会补一章。        

