
　　孙一武甚至还说：“我对你的演技很有信心，你一定会比原定的演员演的更好。”

　　孙一武一边说，目光还不住的朝李铭观一瞥一瞥的。

　　季成继续在旁边举手，“我也是！我也是！”

　　没办法，这里面他最年轻。

　　孙一武又跟他关系特好，甚至对他还有提携之恩，还解过他的燃眉之急。

　　当初拍《赤虎》的时候,都开拍了，竟然还有演员临时放他鸽子。

　　多亏了孙一武把路漫介绍给他，才让他没有因为演员的事情耽误了拍摄。

　　甚至后来路漫还帮忙《赤虎》的宣传。

　　《赤虎》当时的票房能那么高，除了本身拍的质量过硬，其实也少不了路漫的一番操作，为《赤虎》宣传。

　　而这一切的最开始，都还是因为孙一武先去找了路漫帮忙。

　　季成一直记着孙一武的好,与孙一武的关系一直特别好。

　　所以季成不是说的慢,而是故意说的慢。

　　等孙一武说完了,他才象征性的在一旁举手表示“我也是，我也是”。

　　李铭观被他俩气的不行，站起来气呼呼的说：“你俩这么信不过我的人品？竟然还威胁上我了？”

　　孙一武和季成其实跟李铭观关系不错，所以也不怕他生气。

　　甚至孙一武还直白的说：“我这不是怕你选了苏幼岚吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李铭观气的翻了一个大大的白眼，“要是演技差不多就算了，现在演技好坏区分的这么明显，我再怎么也不至于选苏幼岚啊！你们俩把我当什么人了！”

　　“我李铭观在行内这么多年，虽然不至于到刚正不阿的程度，很多时候该低头确实也需要低头，但大方向我是从来不含糊的！”李铭观没好气儿的挥手，“你俩少跟我来这套！”

　　“哈哈哈哈哈！”孙一武拍拍季成的肩膀，“邓旭和张康望还真没给你推荐错啊！这俩朋友值得交！不坑你，而且推荐的人也靠得住！”

　　孙一武竖起了大拇指。

　　季成憨厚的笑开来。

　　李铭观气的又翻了个白眼儿。

　　这俩还跟他演呢。

　　“咳！”姜寻清了一下喉咙，确认一下，“李导,这么说罗念念这个角色确定是我了,不会再改了，是吧？”

　　“是,确定是你了。”李铭观点头，“也不敢改，要是改了，这俩就得把试镜视频给我曝光喽！”

　　不过那个是孙一武和季成，还有个秦慕枫呢，那是他最得罪不起的人了！

　　孙一武和季成闻言，哈哈大笑。

　　季成朝李铭观拱拱手，“老哥哥别跟弟弟一般见识，弟弟也是爱才心切。”

　　“去去去！”李铭观没好气儿的挥手，但挥完手自己也笑了。

　　李铭观拿出一本剧本给姜寻，“小姜，这个你拿回去，这是最新版的，跟编剧确定过了的。如果要改，也是开机之后随拍随改，开机之前是不会改了的。”

　　孙一武抬腕看了眼腕表，又转头问李铭观,“上午没人了吧？”

　　“没了。”李铭观双手拿着两个文件夹，“下午还要再试镜几位,今天试镜结束,咱们就开个会商量一下，把演员都定下来。”

　　李铭观将两份名单交给助理，“这两份名单收好，一份是试镜候选名单，我们今晚再开会商量商量，一份是落选名单。”

　　助理接过来收好。

　　上午的试镜结束，李铭观三人人并助理跟姜寻一同出去。

　　休息室内除了张琪瑶几个，还有等着姜寻结果的苏幼岚，其他人都已经离开。

　　见到李铭观等人一起出来，张琪瑶等人马上站起来，“导演！”

　　李铭观三人笑着跟他们打招呼，“你们还没走啊？”

　　“我们等姜姜呢。”张琪瑶笑着说道，“导演，姜姜的试镜怎么样？”

　　苏幼岚也走了过来，“导演，我的试镜结果怎么样？下午还有别人试镜罗念念这个角色吗？”

　　“没了，姜寻是最后一个试镜罗念念的。”李铭观还想着要怎么跟苏幼岚说，孙一武在一旁说，“既然大家都在，老李，不然现在直接说了得了，也免得他们回去等。”

　　众人全都看了过来。

　　“孙导，您这意思是，现在结果已经出来了？”张简问道。

　　孙一武说：“也没全部出来，不过你们几个的倒是已经出结果了。”

　　李铭观头大，心说孙一武可真能给他出难题。

　　他还没想好要怎么跟苏幼岚说呢。

　　不知为何，刚刚看到姜寻跟李铭观一同出来的画面，就让苏幼岚想到了当初试镜《人生路》的时候，姜寻也是跟郭昊伦一同出来的。

　　过去的阴影一下子朝苏幼岚袭来。

　　李铭观叹了口气，反正是早晚要面对的，李铭观便说：“你们几个的角色试镜全都通过了，回去好好准备吧。新的剧本最晚明天就会发到你们的经纪人手上。尤其是相佑，这次的表现很出乎我的意料啊！”

　　“他们其他人都是专业的演员，表现的都在他们该有的实力范围内，要是演的不好才不应该。”李铭观笑着说道，“反倒是相佑你，爱豆出身，半路演戏，没想到演的很自然啊。”

　　可以想见张相佑的公司对他这个角色也是仔细挑选过了的。

　　确定这个角色适合张相佑，张相佑也绝对能演好。

　　“谢谢导演。”张相佑松了一口气。

　　他本来其实不是很有把握能被选上的，尽管公司已经为他选择了他最能把握好的角色。

　　毕竟不是专业演员出身，在这方面张相佑其实一直有些缺乏自信。

　　这次他也只是尽力做好，没想到竟能被选上。

　　张相佑惊喜的眼睛放光，带着年轻人的朝气和一股子单纯劲儿。

　　“导演，罗念念那个角色……”苏幼岚沉不住气的问。

　　眼看着在场的这几个竟然都试镜通过了，苏幼岚便沉不住气了。

　　张简和邵雨溪倒还算了，自从卢袖瑟翻车之后，邵雨溪现在已经接替了卢袖瑟的位置，成为花中的顶流了。

　　演技也还可以，在《星空之下》这种群像电影中饰演其中一个角色，没有太多的戏份，倒也能胜任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第446章 你俩少跟我来这套免费阅读。https://xs.23sk.com 