    “英雄吗……”

    稍作沉吟，天使彦开始读取资料。

    很快她就寻找到大量，在地球上关于英雄的定义。

    良久过后。

    天使彦眼中银芒褪去，这才一手敲击着桌面，颇具审视的看向苏瑾，“所以你所谓的正义，就是为了保护人类吗？”

    “是的。”

    苏瑾没有犹豫，坚定的点点头。

    假面骑士的核心意义，就是为了人类而战。

    天使彦并没有询问原因。

    她心中已有答案。

    就像是问太阳为什么会放光一样，人类守护自己的种族还需要理由吗？

    “……”

    谈话结束两人陷入沉默。

    苏瑾该说的，能说的都已经说完了，剩下的就是要看天使彦是否满意，随着时间的推移，两人之间的气氛有些凝重。

    沉默了良久，天使彦终于开口。

    “你是一个很有趣的人类。”

    “但是你的回答，并没有多少有用的信息。”

    “天使小姐——”

    “你关于假面骑士的力量，来源等等的解释，全都是模棱两可，就比如你所说的那个旅者，我也没有办法确定他的真实性。”

    “就算是要去验真，也很难找到结果。”

    “说到底这些也不过是你的一面之词，我说的对吧？”

    “……”

    闻言苏瑾无奈的叹了口气。

    果然，天使彦是没有那么好糊弄的。

    正当苏瑾犹豫不决要不要拿出杀手锏的时候，天使彦却突然话锋一转。

    “不过，我很欣赏你的正义理念。”

    天使彦突然眨巴一下眼睛，眼底闪过一抹狡。

    而后正色着道，“所以作为你对正义的坚守，饕餮军团的情报我会提供给你的。希望你永远不会背心中坚守的正义。”

    “怎么样小家伙，是不是很惊喜？”

    总共还没正经到两秒钟，天使彦就已经原形必露。

    “嗯，确实有些意外。”

    苏瑾点了点头，罕见的没有反驳。

    没想到随口一句解释，却起到了意想不到的效果。

    “你想要的饕餮情报都在这里，但是不排除它们这段时间会有部署上的改变，所以这份情报最好是作为参考。”

    说话间，天使彦递来一个优盘。

    天使文明自然不会使用。

    这是她通过地球文明层次选择的储存工具，方便使用。

    “多谢。”

    苏瑾接过优盘，真诚的道了声谢。

    饕餮军团的备战情报，对地球和划过来说都非常重要。

    “嗯~”

    天使彦点点头，接受这份谢意。

    经过刚才的交谈，她对苏瑾已经有了基本了解。

    一个机敏，有能力，有自我认知，群体意识，在做事方面冷静沉着，善于思考，甘愿为人类无名奉献，有意思的人类少年。

    虽然他的正义观念还不成熟，但却有着属于自己成熟的理解。

    天使的正义是保护弱小，苏瑾的正义是保护人类。

    人类包含于弱小。

    如此以来还是契合天使的正义秩序理念。

    也许等到他眼界在宽广一些，他的正义观念就不会在局限于地球之上。

    “好了，合作愉快。”

    苏瑾站起身来，将早餐钱放在桌上。

    “既然我们的交易已经结束，那就再见了天使小姐。”

    “你不想和美丽的天使单独多待一会儿，这可是个相当难得的机会呢~”说着天使彦还特意抛了个媚眼，笑吟吟的道。

    “再见。”

    苏瑾没有一丝犹豫，果断转身。

    背对着天使彦摆了摆手，径直走向身后刚刚召唤而出的次元壁中。

    “这是？”

    天使彦眸光闪动。

    下一刻天使彦眼神中泛起一丝白光。

    洞察之眼扫过了次元壁。

    可是对此的暗面位情报，却是空白一片。

    根本没有任何已知信息。

    “……”

    对此天使彦的黛眉微皱，美眸中闪过一丝疑惑。

    要知道自从天使文明成为已知宇宙最强文明，她们的洞察之眼很少出现这种情况！

    不过一旦出现这种情况。

    就说明苏瑾所使用的力量，不在她们天使的已知范围内。

    所以即便开启了洞察之眼，也无法分析出苏瑾的次元壁。

    “未知的力量嘛……真是有趣。”

    天使彦眼眸中的银光缓缓褪去，一抹兴趣油然而生。

    “想学吗？不过可惜这个能力你学不会。”与此同时苏瑾在走到一半的时候，似乎是听到了来自天使彦的低喃声，特意留下一句话才心满意足的离开。

    “……”

    遥望着苏瑾离开的背影，天使彦眸光闪动。

    回想起刚才苏瑾的回应。

    沉吟片刻后。

    “呵呵~”

    天使彦嘴角微微翘起，勾起一抹若有若无的笑意，低声喃喃着，“真是一个有意思的小家伙，我对你倒是越来越感兴趣呢~”

    对了！

    除了刚才的评价现在还应该再加上一条。

    报复心很强的小鬼。

    只是一个随口调侃，就能记到现在。

    “小家伙儿，期待我们的再次见面。”

    天使彦粲然一笑。

    而后站起身来身后双翼展开，眨眼间就已经消失在天际。

    同时被封锁的空间重新解除。

    “……”

    一切又回归到正常。

    小吃铺老板这是也终于回想起苏瑾的桌案，下意识的抬起头来向着之前桌椅摆放的位置看了过去。

    可是此刻，早已不见苏瑾的身影。

    “诶？那孩子人呢？”

    小吃铺老板走向桌案，看着放在上面的饭钱疑惑的挠了挠头。

    “老板？”

    “来了，来了！”

    还不等多想，继续投入到忙碌的工作中。

    很快及就将刚才的事情抛之脑后。

