    林恩在距离伊伦伍德城还有数里距离的时候抬眼一看，只见城门紧闭！没有半点开门迎接的意思。

    摆明了，这是下马威！

    也许自己爽快的答应先来谈判让他们小看了自己，

    林恩心中冷笑！

    骄傲的小野猫，让你看看什么叫男人！

    策马狂奔，直冲城门而去！

    身后的百名重骑兵紧紧跟随，全都没有半点减速的意思，

    他们身边的多恩人早就停了下来，睁大了眼睛等着看林恩他们的笑话，

    城门不开，你能怎么办？就这么灰溜溜的回去？还是傻傻的站在城门下喊门！

    此刻伊伦伍德城门之上，已经站了一大片人，目光都看向远处策马奔来的林恩一行人，

    其中一个身材娇小妩媚的女人站在正中间，正是多恩的继承人，亚莲恩公主。

    而她的身旁站着伊伦伍德城伯爵安德斯和他的女儿，还有亚莲恩请来的帮手“暗黑之星”杰洛戴恩爵士和一大批护卫侍女。

    随着林恩距离城门越来越近，城门之上亚莲恩公主她们，已经可以清晰的看到他们这队骑兵，

    “公主！这群骑兵全身重甲，但是阵型紧凑，动作整齐划一，令行禁止，一看就是精锐，这个林恩才成军半年，也不知是怎么训练出这样的精兵的？”

    安德斯伯爵沉声说道。

    亚莲恩公主点头，目光饶有兴致的看着城下的骑兵，

    “能在短短一年的时间里取得这么非凡的成就，当然不会平庸!你们猜猜，他会怎么办呢？”

    “会不会掉头离开呢？”安德斯担心道，

    “毕竟我是我们邀请他过来的，这么做是不是有些不合礼仪？”

    他有些担心，要是林恩就这么扭头走了，那战争就一定不可避免，他的伊伦伍德城首当其冲，损失必定惨重！

    “安德斯叔叔，你放心，”亚莲恩公主安慰他道，

    “如果林恩不想谈根本就不会过来，既然来了又怎么会因为这点小事而却步，退一步说，我只是忘了开门时间而已！大不了我去给他道个歉嘛！”

    说完还俏皮的笑了下！

    身边的侍卫们齐齐低头，公主的魅力动人心魄，不敢直视，

    安德斯无奈，

    随着林恩越来越近，铁蹄轰鸣之声清晰可闻，众人的脸色渐渐不对起来，

    “怎么还不减速？”

    “不要命了？想撞死在城门上讹诈我们？”

    “放屁，死了还讹诈什么？”

    “也许想表演一个重骑兵紧急转向来给我们看看?”

    亚莲恩的脸色也没了笑意，这是要干什么？受了辱就要一头撞死？这是风暴人的风俗吗？

    “难道想要撞开城门？”亚莲恩惊呼，

    安德斯伯爵摇头说道：“绝无可能！”

    “伊伦伍德的城门，是一掌厚的精铁打铸，就算是头巨龙撞上，也要把脑袋撞扁，怎么可能被他撞开！”

    “可是，可是……他们真的撞过来了！”

    亚莲恩向下看去，

    只见那队铁骑笔直的冲来，如同在地上刻下一道直线一样，而且速度越来越快，没有半点迟疑！半点犹豫！就像是一只闪烁着钢铁一样意志的铁拳，扑面而来！

    墙上众人不由自主的打了个激灵，纷纷色变！

    “他们要攻城！快戒备！”一个侍卫受不了这杀意，失声叫喊道！

    话没说完，

    骑兵最前面的林恩从马上一跃而起！战锤排开气浪，在半空中划过一个凄厉的弧线，重重的砸在城门之上！

    轰隆隆！——

    闷雷炸响！

    城门之上的众人只感觉如同地震一般，脚下的城墙都在剧震！

    紧接着，便是铁门爆碎，铁蹄践踏着破碎的城门，直冲而入！

    众人慌忙跑到城门内侧，向下一看，一队铁骑，在一个身材雄壮魁梧之极之人带领下，轰隆隆的闯进城内，如同一只钢铁怪兽一样，碾碎了沿途一些阻挡！

    直到冲出百米，领头之人一勒马缰，整队重骑兵齐刷刷停下……

    林恩调转马头，坐在马高声喝到：“这就是多恩的待客之道吗？还有几道门？一并摆出来罢！”

    听到这话，城门上众人脸色难看之极！

    下马威也就罢了，但是下马威被人破了，还反过来嘲讽就很难受！

    亚莲恩公主例外，她两眼放光的看着林恩，和他手中那还在微微冒烟的战锤！

    “从一万年前的先民时代后，就没听说过谁能凭借一己之力轰开一道钢铁城门！”

    “这是什么样的力量啊！”亚莲恩脸色涨红，紧紧咬着手指，怕自己一个没忍住叫出声来！

    “重要的是，他还没结婚！”

    勉强压抑着自己砰砰乱跳的心，小跑着下了城墙，

    跑了几步之后反应过来，狠狠掐了一把自己，

    “亚莲恩，没见过男人吗？矜持一点!”

    改成慢慢走下城墙，

    “公爵大人，失礼了！”说着，微微下蹲施了一个淑女礼。

    “我是亚莲恩·马泰尔。”

    林恩坐在马上看着这个多恩公主，

    首先就是身高不高，应该不到一米六，跟自己两米二十而且还在长的身高比起来，头顶应该能到自己胸口位置，

    一头黑色长发，身材风流圆润，非常的成熟性感！

    脚上一双蛇皮凉鞋，鞋带一直绑到大腿！

    嗯！很直！很白！

    一双黑色大眼睛，性感的嘴唇，整体说来就是一个小巧玲珑的性感尤物！

    “亚莲恩公主吗？果然美丽迷人！如果我没记错的话，是你邀请我过来的吧？”

    林恩翻身下马，身后的骑兵并未一同下马，而是目光警惕的盯着四周任何地方。

    “再次向您道歉！全是因为我忘记了时间，您能原谅我这小小的疏忽吗？为了表示歉意，我愿意把我的马赠送给您！”

    说完，亚莲恩拍了拍手，一个侍卫转身离去，

    不一会，牵着一匹浑身漆黑，只有尾巴和鬃毛血红的骏马出来！

    这匹马有些明显的沙马象征，但是又有些军马的高大俊美，也不知到底是什么品种，

    亚莲恩解释道：“这是血统最纯正的沙马和最俊美的军马繁衍的后代，实验了无数次，只有这匹长的最为健壮，而且训练有素，它既有骏马的爆发力，又有沙马的耐力，是我钟爱的无价之宝！”

    林恩点头，毫不迟疑的伸手牵过，有便宜不占是王八蛋，不管怎么样，好东西先拿手里再说，

    “很好！那么接下来，我们是不是该谈谈正事了！”林恩咧嘴一笑，

    眼神里没有半点笑意，反而充满了侵略性！

    “当然！”亚莲恩点头道：“大人一路辛苦了，先吃点东西吧！”

    然后让人端来了面包和食盐！

