    “抱歉，恕我无能为力。”

    伴随着最后一名医师的摇首，小玲面颊上的情绪终于无法绷住，不过她还是无声地朝着身前背着药箱的医生深深鞠了一躬。

    “嗯，谢谢。”

    虽然有些失望，不过荒还是依照前面的惯例向对方一叠钱币。

    毕竟，自己所提及的委托是能够维系小玲母亲的生命。

    “钱就不用了，我是奉西谷大人的命令前来的。”

    “西谷大人也十分的担忧自己子民的安危，没有能够帮上忙真的很抱歉。”

    说完，田中医师提着药箱朝着眼前的少年微微欠身后，便错身离开。

    他能够做的都做了，该提点的也都提点了，已经没有继续留下来的必要。

    而看着一旁努力收敛自身情绪的小玲，本想要保持缄默的荒也在此刻鬼使神差地补充了一句：

    “放心，我答应过你的。”

    就算是没有找到可靠的医师去维系女孩母亲的性命也没有问题，借助萤草的力量他也能够为之生命延续。

    之所以没有在第一时间动用，是因为不想要就这样暴露自己的能力。

    要知晓就在这短暂的光景里，他已经锁定了不下五名可疑的人员。

    有一直在人群中拱火起哄的闹事者，也有躲藏在暗处一直死死盯着自己阴暗家伙。

    只有情况最恶劣，在没有其他任何办法的情况下，他才会选去选择暴露自己的力量。

    毕竟这是其答应过女孩的事情。

    只不过一旦到了那一步，

    那么自己步步为营的计划，可能就要被彻底打乱，被迫提前一大步了。

    至于摊开牌面直接去请求同样路过这个国家的纲手帮忙，这是一件不太现实的事情。

    因为没有人能够强迫她做事，传说中的三忍都有属于自己的高傲与行事准则。

    且空蝉之术必然是已经将自己的委托传递到了对方的耳畔，接不接纳，在于前者，不在自己。

    “嗯，谢谢你大哥哥，我相信你。”

    小玲旋即扬起干净的面颊回答道。

    纵使眼前的少年言语依旧冰冷难以及近，哪怕对方的眼中仍旧倾泻着难以直视的可怖冷漠。

    可不知为何，女孩却能够真切的感受到来自这位陌生哥哥的认真与笃定。

    同时她也努力地想在脸上挤出一抹微笑以示回应，不过在几番尝试后却还是失败了。

    那些医师大人摇面告离的画面，就像是一座深不见底地漩涡一般，将之所有的情绪, 所有的希冀狠狠撕扯着、吞噬着。

    不过也就在这时, 一道干净利落的询问横插入了这逐渐悲观的气氛中。

    “请问, 病人在哪儿，让我试试吧。”

    循声而望，一位环抱着粉色小猪猪的短发女子赫然亭亭玉立在视野中, 而于之身后还跟着一位束着高马尾的金发小丫头。

    正是静音和幻化成年少模样的纲手！

    【无碍了。】

    【如果是她们的话。】

    一丝庆幸于荒的心中掀起，但是在其脸上却难以窥探出分毫的动容。

    同样, 小玲也没有在第一时间就着急将这位大姐姐引到自己母亲所在的屋子, 而是率先看向了身侧的少年, 那迫切的目光是在征求后者的应允。

    于之而言是不愿意放弃任何机会的，

    哪怕提出尝试的大姐姐看起来并不像先前那些医师有经验, 可是为自己、为母亲招募医师的是眼前这位大哥哥。

    若是没有得到对方的肯定，那么先前的约定就是空谈。

    而且就在刚刚也有过想要浑水摸鱼、蒙混过关的逐利者，但那些存有小心思的人都没有能够瞒过前者的那双眼睛就是了。

    【这就是写轮眼吗！】

    与此同时, 在四目相对的那一瞬, 静音只感觉被一头冰冷的野兽所盯上, 整个身骨都开始莫名的战栗、颤抖, 迫切的想要回避，想要逃离。

    昔日, 宇智波一族都是同木叶的忍者为伍、为同伴。

    根本就没有感受过对敌时的那份感觉。

    可是现在，

    在她和纲手大人隐匿木叶忍者这一身份，以陌生人的位置对上这一双可怖的眼睛时, 其切身的体味到了作为敌人的那种恐惧感！

    静音的心里已经开始有些后悔了，后悔自己什么准备都没有, 就这么直面上了对方那双猩红之瞳。

    “我家小姐也是出自别国的名门，虽然名气没有传说中的宇智波一族那么大, 不过藉此我也得以修习过一些医术与封印之法。”

    不过最终她是艰难地抵抗着一股无形的压迫，将这样的字句主动吐露。

    而且其有一种真实的感觉, 若是自己在言语中有任何一点的说谎、隐藏，那么迎来的必然会是疾风骤雨般报复。

    毕竟，昨晚的她们可是伪装成了普通人在接近这位少年。

    “嗯，那就麻烦了。”

    荒轻轻颔首。

    “请跟我来大姐姐。”

    也几乎是在少年应允的下一秒，小玲便有些迫不及待地恭敬开口。

    封印之法，这又是一个她没有听过的名词。

    不过，这或许也意味着自己的母亲有救了！

    “好。”

    静音有些恍惚地下意识回应，那股压迫力的骤然撤离真的使之有些如是重负，不知觉间她的背脊上竟然已经沁满了细汗！

    于此刻，

    其心中最庆幸的一件事情，就是自己与眼前这位少年没有任何的矛盾冲突，前来也不是心存其他目的，仅是单纯的想要帮小家伙的母亲治疗。

    否则，必然就是另一个下场了。

    拥有着这样的力量，难怪昨夜他敢一脚踩灭起爆符，难怪传闻中他能够直面四代目水影、四代目雷影阁下！！

    真的，名副其实！

    而在静音错身而过的时候，荒的目光也自然而然地落在了那跟在其身后金发小丫头身上。

    “昨晚没有做噩梦吧？”

    他随意说道。

    闻言，纲手姬瞬间暴躁，垂于身侧的双手也旋即握紧成小拳头。

    “才没有！”

    “而且，我才不是什么小孩子！！”

    只是那清脆悦耳如同黄鹂鸣叫般的抗议，怎么听都无法和小孩子脱离干系。

    “是、是。”

    被小家伙愤愤注视着的荒随意应和道，只是那态度要多敷衍有多敷衍。

    “哼。”

    而纲手姬也没有继续计较下去，冷哼一声便跟了上去。

    当然，于之心底也暗暗落定了誓言。

    【千万不要让我一时兴起想回木叶看看，否则！】

    她垂于身侧的小拳头握得更紧了。

    在耳畔安静、心中的担忧被安定后，荒再度低垂下眼帘。

    来自虫子们的反馈还等着他去分析，毕竟那些小家伙只是初具灵识高蛋白生物, 只能够死板地执行主人下达的简单任务, 并没有自主思考的能力。

    谷蔡

    邪神教的踪迹仍旧没有发现，

    并不是搜寻的不够仔细、不够迅速, 而是因为虫子们搜索的依据只有那个教团的代纹, 无法开口人言。

    不过关于那几名可疑人员所经营的据点，却是已经有了一些苗头。

    这些家伙不比大摇大摆作恶的地痞流氓，平日里都是一副过往商人或是普通居民的身份，所以伏间濑没有相关的讯息，自然也能够理解。

    时间就在这样的沉寂中慢慢流逝，周遭人来人往，但却依旧罕有人上前索要自己曾经被压榨的财产。

    当太阳当空的时候，静音终于重新出现，此刻的她状态肉眼可见的差。

    不仅面色苍白、脚步虚浮，就连时常被其抱在怀中的豚豚都只能够下地跑。

    “幸不辱命。”

    四目相对间，这留着干练短发的女子极简地将结果吐露。

    空气在此刻有了一瞬的寂静，在场所有人的目光都落在了静音的身上，错愕、不可置信等等震惊的情绪能够轻易地从中分辨出。

    要知晓，先前到来的医师不下二十位，更有一些在汤之国富有盛名、有威望的老者前来，可最后都是垂首摇面无功而返，但视野中那年纪轻轻地女子却道出‘幸不辱命’这般截然相反的结果，如何能够不让人惊愕？

    “大哥哥这是真的，静姐姐她真的很厉害。”

    “小玲的母亲也从沉睡中苏醒了过来了！”

    小玲红着眼睛在旁边补充着，这副模样再配上那染湿的袖口与前襟显然就是刚刚才大哭了一场。

    “我知道了，谢谢你了。”

    荒微微欠身，随后向身后呼唤道：“伏间濑。”

    “是，大人。”

    被点名的男子立刻恭敬应了一声，随后便将一个诺大而方正的手提袋放置在了短发女子的身前。

    ‘哗啦。’

    伴随着一道清脆的拉链音响起，放置于其中的事物也随即得以一窥。

    正是一摞摞捆绑整齐的通用货币！

    ‘咕嘟。’

    在看到那堆放整齐的‘赌资’，啊不对，是雇佣金的时候，纲手姬的眼神明显开始变得不对劲，就连喉咙也在不停的滚动着。

    【又可以赌个痛快了！！】

    当然不止是其表现出了炽热的态度，周遭的围观人员的状态也都大相径庭。

    “一百万，请清点。”

    将拉链拉至底部的伏间濑恭恭敬敬地说道，其本人也在语落时向后退行了一步，留出了足够的清点空间。

    同时，周边围观者吞咽口水的声音愈发鲜明，各色的目光都汇聚在了这堆钱山之上。

    更有甚至悄悄离开了围观者的队列，不知是去了那儿。

    “不用了。”

    对此，静音的目光仅是在这座钱山上停留了一瞬，便又很快就收敛了回去。

    “好的。”

    伏间濑没有想其他，只是当作对方认可自家大人的信誉，在应了一声后便随即躬身想要帮忙将敞开的手提包拉上。

    在细节上他做的很到位。

    “不，我是说，报酬就不用了。”

    看到伏间濑的会错了意，静音赶忙补充道。

    这样的回应令前者的动作不由一愣，就连周边的围观人员以及努力表现出平静、不屑一顾、小场面的纲手姬都感到神经僵硬。

    【这恶徒！】

    【是翅膀硬了吗？竟然三番两次不与自己商量就随意落下定论！！】

    她扬起脸颊怒目相视，却发现对方的注意点根本就不在自己的身上。

    “你是说？”

    荒的眼底微微泛起涟漪。

    如果他没有记错的话，这对主仆昨夜还差点要露宿街头来着。

    “嗯，不要了。”

    感受到少年言语中的疑惑，静音旋即重重的点头补充道。

    “再说了，如果非要说是报酬的话，昨天遇见的时候你就已经提前支付了。”

    “还有你认为提着这样一大包钱财，我和小姐还能够安全都回家吗？”

    她指了指自己，还有那小不点的金发少女，脸上泛起一抹苦笑。

    【能，当然能！！】

    【可恶的静音，谁敢动我小钱钱的歪心思，一拳揍飞的好吗！！】

    纲手姬疯狂地使着颜色，妄图更改这败家徒徒的意志。

    不过，后者似乎并没有在意到这样的暗示，又或者说在意到又被毅然决然地无视掉了。

    “再说医者仁心，即便是没有雇佣金，我家小姐也一定会让我过来帮忙的。”

    “而且我听说这些钱本就是属于汤之国的人民的，那么就让它留在汤之国吧。”

    静音双手贴合在小腹处，落落大方的补充道。

    相反，于之身侧的小丫头彻底哭丧了脸颊，神情低落地盯着那及近的小钱山。

    “我知道了。”

    荒轻轻颔首表示明了，同时他也随手从那堆钱财中抽出一叠递过。

    “这是每位医师都有的报酬。”

    此言一出，纲手姬瞬间抬面，那凶恶的目光直逼自家的弟子，似乎是在说再敢拒绝那就彻底断绝二者之间的关系！

    “那就恭敬不如从命。”

    感受到身侧那森森逼迫之意，静音在稍微迟疑了一下，还是依言将报酬接过。

    随后，她又在看了一眼乖巧懂事的小玲犹豫少顷后，还是选择将实情道出；

    “我所使用的封印之术，只能够将诅咒的力量圈禁三日。”

    “如果三日之内不能够找到施术者的话，恐怕.........”

    静音没有继续说下去，但是后续的意思已经十分明确。

    闻言，小玲的脸上果然有了一丝惶恐与暗淡，不过她又极其小心的将这些情绪收敛，不想让任何人看见与为难。

    那些摇首离去的医师，已经令之清楚地认知到母亲身患诅咒的可怕。

    “够了。”

    “不过是区区邪神教而已。”

    “我族兴盛的时候，他们还不知道在哪个犄角旮旯玩泥巴。”

    对此，荒的脸上没有掀起，言语中更是轻蔑。

    至于这样的笃定，自然不是为了炫耀什么，而是让身侧的小丫头放宽心。

    如是的回答显然让静音有些意外，原本舒展的黛眉都不由微微蹙起。

    【这难道就是属于宇智波一族的自傲吗？】

    “嗯，既然如此那我和小姐就先告辞了，趁着天明我们也方便去下一个城镇。”

    她言语平淡的回答道。

    只是，在其侧身的时候却突然看见了小玲那逐渐舒缓、安定下来的面颊，顿时，一种莫名的了然与羞愧呈现于之心头。

    “后会有期。”

    在转身的最后，她又鬼使神差地补充了一句，声音也变得柔和起来。

