    很快，在张国飞的配合下。

    夜刃开始抽取张国飞的资产。

    张国飞这么多年以来总共拥有百万红晶！

    可是夜刃一点情面都不留，直接抽走。

    仅仅给张国飞的全民系统上留下了一千红晶。

    “这……”

    张国飞有些接受不来，夜刃女王这样的行为太恨了吧！

    这简直就是要断送他身为超凡投资家的前途啊！

    此生，他将没有任何希望成为四星超凡投资家。

    “夜刃女王……”

    张国飞深深吸了一口气，浑身发颤。

    一旁的叶笑见了也是没有料想到自己这一位老师竟是这般富裕。

    拥有百万红晶！

    可如今呢。

    张国飞的全民系统资产账户上仅仅只有一千红晶。

    这抽取地是不是太狠了？

    “怎么觉得这惩罚太重了吗？”

    夜刃皮笑肉不笑地说了句。

    令地张国飞毛骨悚然浑身发颤。

    “是，这惩罚真得真得太重了！”

    张国飞想要为自己争取为一些红晶。

    抽走他百万红晶，这让他简直是心在滴血。

    这可是多年以来他累积下来的财富，为地晋升四星超凡投资家啊！

    “重？你知不知道这一回由于你的无能，死伤了多少人？足足二十一人，这可是二十一条活生生的性命！我们是曙光，保护人族的曙光！只要我们还有一口气在，就绝对会誓死保护人族！哪怕那只是一条普通的生命，可生命无价！这就是曙光，守护人族，即便战斗到最后一刻也绝不退缩！”

    夜刃冷冷一笑，她的话字字诛心。

    每一个字更就仿佛一支支的利箭穿透着张国飞内心。

    曙光？

    这是一个保护人族的组织？

    叶笑露出一副若有所思的表情。

    “可是，夜刃女王，并非是我的无能，而是这一只C级异兽产生了二度进化，成为了C级危险种异兽。如果不是这样的话……”

    张国飞紧咬嘴唇，一双眸子充满着不甘心，他还要为自己辩解。

    他太冤枉了。

    C级异兽跟他的战力一般无二，但他却更胜一筹，对付起来他有十足的把握。

    可面对C级危险种异兽，他根本就不是对手。

    甚至，他还因此受伤了。

    若非他当时幸运，那么现如今他已经成为了一具冰冷冷的尸体，或许还有可能成为异兽嘴巴里的食物。

    “你，不要再狡辩了！若不是你一开始大意，让其中一头C级异兽逃走，它怎能达到二度进化！”

    夜刃一双眸子死死盯着张国飞。

    虽然，她看起来很漂亮，可是她身上所爆发出来的杀意，让张国飞感到畏惧。

    尤其是如今夜刃的话，更是如同当头一棒一般，令地张国飞彻底清醒了。

    是啊。

    若不是他的大意。

    又怎会让异兽二度进化。

    “噗通！”

    一下子，张国飞仿佛全身失去力量，竟是瘫坐在了地板上，面容惨白。

    “好了！惩罚已经结束，接下来该由我出手了。”

    夜刃眯了眯一双血红色的眸子，瞳孔紧缩，眼神里尽是闪烁起了兴奋的光芒。

    “夜刃女王，这是……”

    张国飞表情无法理解，不明白为什么夜刃女王会说出这样的话来。

    而且，他还是感到很奇怪。

    这好端端地就算要惩罚他，也不应该夜刃女王出手才对。

    其中莫不是出现了什么变故？

    “呵！不过就是出现了一头王级异兽罢了！这头畜生，盯上了这一座城市！”

    夜刃笑了笑，表情轻松又惬意，似是在诉说着一件微不足道的事情。

    倒是张国飞彻底吓坏了。

    王级异兽！

    这可是王级异兽！

    夜刃女王会是对手吗？

    他有些担忧。

    即便叶笑不懂地这什么异兽二度进化，也从来没有听说过王级异兽。

    可他也是意识到了危险。

    危机似乎已经笼罩在了整座龙都。

    可身处龙都的百姓们，对此却毫不知情。

    “呼呼！”

    一时间，叶笑的呼吸也是有些加重起来，他好像也想要见识一下什么叫做王级异兽，也想看看这王级异兽的实力水平

    不过，就他这战力3点，完全就是炮灰水准，若真赶赴现场，根本就是在找死。

    “怎么，你也想见识见识王级异兽？”

    夜刃天生对于战斗特别敏感，所以她几乎第一时间就感受到了叶笑的心思。

    “我……”

    叶笑语塞，没有说出话来，这女人可一点不好相处，所以，他还是少说话为妙。

    “我允许了，允许你提前掌握——炁！张国飞你来教导这家伙掌握炁！”

    夜刃对着张国飞下达起了命令。

    “什么？”

    张国飞感到很吃惊，没有料想到夜刃会说出这样的话。

    可是……

    他心里面有些犹豫，但是夜刃的命令，他不敢不听从。

    “是，夜刃女王。”

    张国飞重重点头，也是望了眼自己的学生叶笑。

    真不知道叶笑是幸运，还是不幸。

    想要掌握炁。

    对于叶笑这样的普通人来说恐怕很难很难。

    而且，依他对夜刃女王的性子了解。

    叶笑一旦不能够掌握炁，那么绝对会遭受夜刃女王一顿毒打。

    夜刃女王性子喜怒无常，更是有虐人的倾向。

    接着。

    夜刃紧眯起一双眸子，她也该出动了。

    “咻！”

    她仿佛会变魔术一般，自她的手中竟是多出来了一柄巨剑。

    此巨剑长约七尺，剑身碧波流光，似若游蛇。

    这剑名为腾蛇。

    “系统还是挺好用的，修复腾蛇速度还挺快。”

    注视着这一柄崭新的腾蛇巨剑，夜刃脸颊上露出一副满意的神情。

    倒是叶笑嘴角微微有些不自然，他总觉得眼前这一柄巨剑这简直就是太酷炫了吧。

    不单单看起来很酷炫，还好似威力很惊人一样。

    即便张国飞不是第一回见到腾蛇巨剑，看再一次见到夜刃女王的专属兵器后，他也是噤若寒蝉。

    这一柄腾蛇巨剑可是斩杀了不知道多少异兽。

    但愿这一次夜刃女王能够斩杀王级异兽。

    “夜刃女王，你小心一些……”

    张国飞提醒了一声。

    面对王级异兽，他很明白，他即便去了也只能够添乱。

    “我不会选择后退！！”

    猛地，夜刃一双眸子里爆发出一连串的冷酷之色。

    说话间，她身上爆发出来了一股可怕的气势。

