    鱼儿离不开水，就像鸟儿离不开天空。

    背篓里垂死的鱼儿忽然跳动，并且跳出了樊笼，原因很简单，水下有灵。

    那是一具尸体。

    尸体像是一只猴子，浑身长满了红毛，一双红眼死后依旧睁开着。

    尸体的来历无从得知，只知道尸体很沉。

    一切溺死在河中的亡魂都会被尸体吸引，而后囚禁，想要挣脱唯有寻找下一个替死鬼来代替自己被囚禁。

    那时候，姐弟俩便是被尸体内的恶灵盯上了。

    在恶灵的力量影响下，鱼儿才会跳动。

    只需要一个替死鬼就行，所以无论姐弟俩谁死都可以。

    很显然，恶灵的计划成功了。

    死后的张欣宇真灵被恶灵捕捉，拽入那具尸体内，借此，那只恶灵成功挣脱了那具尸体，不知所踪。

    尸体太沉重了，无法撼动丝毫。

    身在其中，张欣宇的真灵时刻遭受着孤寂折磨，渐渐的蜕变成了一只新的恶灵。

    恶灵的诞生源自死亡，依靠执念而存在，变强。

    张欣宇的执念是回家，为此他需要寻找下一个替死鬼来代替自己，可身为初生的恶灵，他的力量太弱了。

    哪怕是上一任恶灵被囚禁了十多年，再尸体的禁锢下也不过是堪堪做到影响一条鱼的程度，更何况是刚刚被囚禁，刚成为恶灵的他根本没能力突破禁锢。

    执念的力量可以很强大。

    张欣宇没有放弃，伴随着时间流逝，执念随之越来越强大，自身力量也越来越强大。

    终于在不久前，对方成功等到了一只替死鬼，得以离开那具尸体回归人世间。

    寻找家，寻找姐姐，妈妈。

    张欣宇成了一只孤野恶灵，踏上了漫长的寻找之路。

    而一个月之后，对方会找到姐姐与妈妈。

    至于结果…

    但凡妖魔鬼怪都没有人性，张欣宇也不例外。

    月湖边。

    周末散着步，在椅子上随意而坐，面前只有他可以看得见的人生书籍翻开。

    心神一动，他去到了一个月后的未来。

    映入眼帘的是客厅。

    很熟悉。

    是亲爸那边的家。

    周末心神化身站在命运之外，目光落在客厅里亲爸的身上，还有那对抱在一起的母女身上。

    “妈妈，姐姐，我是小宇，是小宇啊。”

    中年人神色狰狞，但又像是一个小孩子一样期待道：“那年我掉到水里了，但我没死，现在我回来了。”

    “我们一家人终于团圆了。”

    “好开心。”

    见此模样。

    张翠娥面色苍白，颤声道：“周骁，你怎么了，不要吓我们好不好。”

    张欣媛同样紧张蹙眉，道：“爸，小宇已经死了。”

    附身周骁的张欣宇看着妈妈与姐姐，忽然喃喃自语道：“妈妈，你怎么会找别的男人，背叛爸爸，就算爸爸已经死了也不能背叛。”

    “还有姐姐，你为什么要认别的孩子做弟弟。”

    “妈妈是我的，姐姐是我的，谁也不能抢走。”

    “周骁，周末，死，死，死…”

    “…”

    噗通。

    周骁身体忽然一颤，而后倒地没了动静。

    张翠娥连忙上前查看，结果脸色大变，道：“周骁，你怎么了，快醒醒，你不要死…”

    张欣媛也上前查看，而后打电话叫救护车。

    客厅里一片凌乱。

    周末看了眼离开附体，不知去往何处的恶灵，尝试了下后发现自己所在未来的活动范围只有客厅这么大，没办法跟着离开。

    掐指一算，他得知恶灵张欣宇去寻找自己了。

    被附体之后的老爸也死了，穿越的时间点有点迟，没办法当场救下。

    也没必要在这个未来救。

    心神一动，他离开了这个未来，回到了本体内。

    解决的办法很简单，提前找到恶灵张欣宇杀掉就可以了，到时候未来自然会改变，老爸死掉的未来会消失。

    这些倒不是重点。

    重点是那条河里的尸体是什么来历？

    答案需要一千点命运力量才能得知，他现在很穷，没那么多，无从得知。

    亲自去查看的话也不急。

    那具尸体必然不简单，又是在河里，没必要现在就去以身犯险，而且那地方挺远的。

    思绪飘散而过，夏岚的人生书籍打开。

    心神进入其中，周末来到了一个月后的未来，看到了熟悉的恶灵已然附体了夏岚。

    “周末…”

    张欣宇自言自语道：“我一定会杀了你，不，我要取代你，只有我才是姐姐的弟弟。”

    “可是我好害怕，为什么这么害怕。”

    “没关系，不会被发现的，不会被发现…”

    “…”

    想要通过附体夏岚来针对我么。

    周末心下了然，心神再次离开这个未来回到了体内。

    他没想到夏岚被附体的恶灵是张欣宇，而且还是因为他才被附体。

    所幸问题不大，可以一次性解决。

    时间临近正午时分，公园里的人少了许多，清静许多。

    清风拂过湖面，泛起涟漪。

    命运力量消耗，周末得知了张欣宇的踪迹。

    对方已经从那具尸体内脱困，正在找来的路上，等来了天虹市之后再解决吧，现在距离还太远，他鞭长莫及。

    坐了片刻，他起身伸了个懒腰，走向图书馆。

    奶茶店内。

    夏岚浏览着手机。

    周末上前坐下，道：“怎么样了。”

    夏岚抬头顿了顿，汇报道：“合同签了，等他们收拾完东西，我们就能装修了。”

    周末点头道：“记得找几个服务员，不要总是一个人忙。”

    夏岚道：“嗯。”

    周末继续道：“吃完饭看下我的设计图吧。”

    夏岚意外道：“弄好了？你还没看过隔壁是什么样子吧。”

    周末随口道：“去里面坐过，随便找了个设计图模板改了改。”

    夏岚了下时间，起身道：“我过去帮忙做饭吧。”

    奶茶店暂时关门。

    周末与女人回到了图书馆内。

    随后，夏岚与韩静一起离开，因为食材不够，所以两人去了附近的超市。

    正在玩游戏的陈玉希也被当哥的赶着去做司机了。

    一切一如既往的平静，图书馆也没有新的客人上门，冷冷清清。

    工具人效率不太行啊。

    周末心下感叹，琢磨着得再提取几个工具人了。

    奈何心愿力量不多，武野子送的外卖被用来提取玉璋钟了。

    “喵。”

    小奶猫趴在书桌上，好奇的看着水池里的锦鲤。

    周末揉了揉小奶猫，想着再去哪里搞点外卖弄点心愿力量。

    对了，昨晚有只怪异被文若萱用妖剑杀死了。

    念头落下，文若萱的人生书籍浮现展开，昨晚的内容映入眼帘。

    抬手，书籍中心愿力量浮现，汇聚在他的指尖，最终形成了一颗心愿结晶。

    价值四百点的心愿力量，不少了。

    主要是那只怪异昨晚死的，如果他当时直接收取可以得到五百点，现在过了一晚上，死后产生的心愿力量溢散了不少，只剩下四百点。

    有总比没有好。

    而且以后文若萱再杀妖魔鬼怪时他还可以趁机收取心愿力量。

    此外，那只怪异还是命运破坏者，除了四百点心愿力量以外他还收取到了一百点命运力量。

    不错。

    他很满意。

    他可以通过人生书籍收取心愿力量，命运力量，前提是人生书籍的对应者能够杀死妖魔鬼怪。

    在这方面，文若萱是一个不错的工具人。

    时间流逝。

    十一点的时候，三个女人回来了。

    “哥，帮忙啦。”

    陈玉希双手提着一袋子水果放在书桌上，气呼呼道：“买了好多东西，我们拿不完。”

    说着，韩静与夏岚也各自提着一大袋东西走了进来。

    “没关系。”

    韩静捋了捋垂落的发丝，道：“我们再去拿一趟就好了。”

    周末道：“辛苦了。”

    陈玉希看着屁股一动不动的老哥，道：“好吃懒做，二大爷都没你这么懒。”

    夏岚婉尔一笑。

    韩静伸手柔声道：“我来吧。”

    自从昨天周末对着她biu了一下后，她的身体就变得有力了许多，轻轻松松便可以提起十来斤重的袋子，面不改色。

    陈玉希倔强道：“不用，我能拿。”

    韩静无奈，与夏岚先去放东西。

    周末看了眼妹妹，道：“愣着做什么，拿到后面去。”

    陈玉希坐下道：“我喘口气不行呀，你要着急自己动手拿呀，我又不拦你。”

    说着，将巴掌大的小奶猫抢了过去撸了起来。

    “喵喵。”

    小奶猫挣扎，却无力反抗。

    周末无奈，起身道：“我去拿车上的。”

    陈玉希阴阳怪气道：“别呀大爷，继续坐着呀，我们怎么敢劳烦您呀。”

    少女一身宽松衬衣与短裙，挺可爱漂亮。

    周末重新坐下，道：“好吧，爷很听话，不去了。”

    呸，不要脸。

    陈玉希鄙视道：“哥，你就是猪八戒，好色，好吃，好懒，除了长的还行以外一无是处。”

    周末笑道：“那你还喜欢。”

    陈玉希忽然叹了口气，道：“我也是被逼无奈，瞎了眼，像你这种人能得到本小姐的喜欢简直就是你的福气。”

    周末懒洋洋道：“这种福气不要也罢。”

    陈玉希哼道：“休想，你不要也得要。”

    两人斗着嘴。

    韩静来往一趟将车内剩下的东西拿完。

    见此，陈玉希意犹未尽，提着水果满眼幽怨的离开了。

    周末随手剥着砂糖橘，微微一笑，吃下剥好的橘子后起身走出图书馆，看向街边徘徊犹豫着的老头。

    似乎是察觉到了他的目光，老头忽然快步离开，头也不回。

    不好追呀。

    周末看着转眼就离开不见的老头，遗憾送上门的心魔太过谨慎和警惕。

    对方必然意识到了图书馆的可怕与他的身份，所以见机连忙离开。

    至于为何而来，问题出在韩静身上。

    美妇人去了一趟超市，回来后顺便将那心魔引了过来。

    很显然，隐藏在普通人之中的心魔察觉到了韩静的不同，心生贪婪了。

    遗憾的是没有出手的机会。

    说到底，他现在的实力并不强，虽然能够穿梭过去，现在，未来，但必须以客户为锚点才行。

    像最开始的赵启明，对方远在另一个城市，他则可以以对方为传送点直接花费命运点穿越过去。

    文若萱死掉时也是如此穿越的，第一时间出现在对方身边。

    而那心魔并非客户，所以他没办法随时出现在对方身边下手诛杀，收取心愿力量。

    当然办法也不是没有。

    他可以通过韩静的人生书籍，花费命运点随时得知心魔老头的踪迹，就像利用张欣媛的人生书籍随时得知张欣宇的踪迹一样。

    一旦妖魔鬼怪出现在客户的人生书籍内，对他而言便无所遁形。

    不过知道了踪迹也还是有点麻烦，而且每次查询都要花费命运点，一点两点虽然不多，但积累下来也不少了。

    吃完饭再去找那心魔老头吧。

    既然送上门了，哪有错过的道理。

    周末转身回到图书馆内，身形消失不见。

    与此同时另一边。

    秦安朝松了口气，抹了把额头上的冷汗。

    他刚才感觉自己差点就要死了，就差一点点，如果再走慢点估计就彻底没了。

    那地方，那个年轻人…

    无言中，他的步伐再次加快，决定立刻离开这座城市。

    这里不能待了，接下来能走多远就走多远。

    身为过来人，没有人比他更清楚那地方的可怕，尤其是那里的主人，一旦被发现几乎必死无疑。

    他不敢赌。

    至于跑去哪里…

    秦安朝仰天无言，只能走一步看一步，总之越远越好…

    图书馆后院。

    周末并不知道目标直接被吓跑了，此刻他正在厨房里帮忙做饭。

    帮忙做饭当然是假的，主要是为了在韩静身边多待待，尽快打开自身的基因锁。

    这种事他得主动点才行。

    “哥。”

    陈玉希目光灼灼道：“你的爪子刚才又碰了下韩姨的手。”

    周末无语。

    妹妹什么也不干了，半天了一直在一旁死死的盯着他的一举一动，简直离谱。

    对此。

    夏岚视而不见。

    韩静柔声细语道：“先生去休息吧，午饭交给我们就好。”

    陈玉希眼神睿智道：“韩姨，你要小心了，我哥肯定对你图谋不轨，一直在有意无意的接近你，这方面没有人比我更了解我哥。”

    “岚姐，你也要看清楚了哦，我哥也绝对不是什么好人，正经人。”

    这妹妹不能要了。

    周末离开厨房，强行将少女挟持到客厅，而后啪啪啪揍了起来。

    少女惨叫着，不忘得意道：“哈哈，被我看穿了吧，恼羞成怒了吧。”

    “哥哥呦，有我在你休想染指韩姨和岚姐。”

    “嘻嘻，但我可以随便染指哦。”

    啪！

    周末一巴掌落下。

    陈玉希再次惨叫，然后下一刻又继续嘴硬，一副斗争到底的样子。

    典型的记吃不记打。

    

