    第484章恶人比狠

    “难道我现在在宫里，连处置一个宫女的资格都没有了吗？”

    孙菱音双眼赤红，梗着脖子叫到，“我可是西幽王妃！”

    “你还不是！”冷冷一声，来人夺走她的马鞭，语气越发强硬，“它也不是宫女，是傀儡。”

    “所有傀儡都是月巫大人的财产，连你也是，你有什么资格处置它们？”

    现在宫外人手一串红花椒手链，很难再寄生新的傀儡。蛔蛛傀儡死一个少一个，每个都要用在刀刃上，哪还有多余的让孙菱音出气？

    “我不一样！”孙菱音大吼一声，“我和这些傀儡不一样，我有我自己的思想！”

    “那也是月巫大人想利用你的仇恨，才给了你一点地母神的灵力罢了！”

    孙菱音被那人堵得一句话都说不出来，手都气得发抖。看了一圈，她又指着那人，骂到，“那你又有什么不一样？夏云苏！”

    夏云苏，那个被长公主放逐到黑沙漠，在神庙中清修的夏云苏，回来了！

    “你也不过是地灵人的一条狗罢了，凭什么来管我！”

    她不懂，当初月巫明明答应她，要送她进宫，做一人之下万人之上的西幽王妃。

    现如今，居然又派来一个夏云苏监管她。

    她不仅管她，连同西幽王，还有宫中一应宫女内侍，都归她管。

    她孙菱音才是西幽王妃，这种事，不应该由她来做吗！

    听着孙菱音咆哮嘶吼的指控，夏云苏轻笑一声，说到，“因为我脑子里没有蜘蛛，因为我是一个活生生的人。”

    孙菱音一噎，不说话了。

    “而且，你不过是被月巫大人随手救下的一只蝼蚁罢了。但是我，却是月巫大人的救命恩人！”

    夏云苏一步步逼近孙菱音，表情越来越撕裂，“是我将他一块一块拼好，缝起来，我对他是再造之恩！”

    “光凭这点，你拿什么和我比！”

    夏云苏满脸阴狠，一鞭子抽在地上，发出一声巨响。

    “我自愿投在月巫大人麾下，你呢？你是不得不，因为没有月巫大人的灵力支持，你早烂成一堆骨头了，还敢在我面前放肆！”

    孙菱音吓得连连后退，紧张地盯着她。

    她怎么忘了，这个夏云苏，就是个疯子！想想快被她折磨死的燕金桃，她顿时不敢再多说一个字。

    “是我失态，我一时气急眼了。”孙菱音急忙示弱，笑着说道，“还望夏姑娘...不不不，是圣女大人，不要和我一般见识。”

    夏云苏已经被贾旺封为暮星圣女，目下整个西幽，只怕她才是真正的老大。

    夏云苏冷眼看着她，突然一笑，“跪下。”

    “什么？”孙菱音一愣。

    “跪下，把我的鞋擦干净。”夏云苏一脸倨傲地看着她，语气轻蔑。

    孙菱音面色一沉，但是看到她手中的鞭子，还是听话地跪下，用手将夏云苏的鞋擦得干干净净。

    夏云苏终于露出满意的微笑。

    这就是她的愿望，站在权力顶峰，操控世间万物的感觉。

    就在这时，亭外有人通报，“启禀圣女大人，白姑娘的兄弟进宫了。”

    “白姑娘的兄弟？”夏云苏皱眉望去。

    “是的大人。”宫女低头说到，“就是林小军爷和白军爷。”

    “他们进宫来探望白姑娘了。”

    ?  ?恶人自有恶人磨

    ?  

    ????  

    (本章完)

