    【系统新增功能：伪装！】

    【注：宿主可以选择从系统中抽取出来的物品按照自己的想法进行伪装！

    伪装之后的物品，不论通过什么手段检测，都只能检测出宿主想让人看到的结果！】

    【系统新增功能：惑言！】

    【注：宿主可以对系统抽取出来的技能或是物品来源做出合理解释！

    只需要给出一个看似合理的解释，就可令人信服！】

    【系统新增功能：利己！】

    【注：宿主对生物使用从系统中抽出来的技能或是物品之后，该生物将不会做出有损宿主利益的决定！】

    【系统下一次升级所需虚拟点为：200点！】

    看完系统升级以后的功能，顾青擦了擦眼睛，他还以为自己是不是出现了幻觉。

    这一次升级简直是完全解决了他在现实世界里的后顾之忧啊！

    看着这几个系统功能的注释，他发现之前在《冷锋》上映之后做的安排也可以派上用场了。

    看来到时候他还得多买点各类型的书籍放家里，不管是科技类的还是龙国历史中的各种古籍都得备上一些。

    就是这个下一次升级所需要的虚拟点是不是有点太多了。

    看来璀璨文化是时候招一些导演来培养了！

    .........

    当顾青在系统升级以后，开始做之后的安排的时候。

    魔都大学生物科学学院，周裕之的院长办公室里。

    周裕之看着眼前三位在整个龙国医学界都鼎鼎大名的老教授。

    一脸苦笑道：“三位老爷子，你们就饶了我吧！”

    “我只是想为学院补贴一点科研经费，顾炎城是个什么样的人，你们也应该有所了解！”

    “所以我才答应将实验室给他借用一段时间！”

    坐在周裕之办公室找麻烦的其中一位老爷子怒斥道：“我看你这几年是在这个位置上坐久了，脑子都不清醒了！”

    “实验室是一般人能进的吗？里面的那些器材如果被弄坏了，你那五千万能顶上器材的损失吗？”

    “你这真是顾头不顾腚，还院长呢，连这点事都想不明白！”

    被眼前这位老者说了一通，周裕之也不恼，他只是有些迟疑的说道：“田老，我派人盯着呢，应该不会出问题吧？”

    被周裕之称为田老的老者吹胡子瞪眼道：“那你派去盯着的人呢？”

    周裕之反应过来：“我这就叫他过来！”

    没过多久一个穿着戴着眼镜，看起来有点文弱的青年走了进来。

    他进来先是给办公室里的几位老教授问好，然后对周裕之问道：“院长，您找我？”

    周裕之点了点头，说道：“小赵啊！几位老教授对我将实验室借用给别人有点疑问，你来给几位老教授说说，顾青这阵子在实验室里都干了些什么？”

    小赵将眼镜往鼻梁上推了推，一五一十的说道：“顾青刚来实验室的时候，前两天都在研究器材！”

    “对器材熟悉以后，他就开始让我帮忙找一些血液样本给他研究！”

    “从他的态度来看，感觉像是他来实验室的目的达到了，今天他就回家了，说过两天再来！”

    听到小赵的话，另一位老教授洪老问道：“那实验室里的器材没有损坏吧？”

    小赵想了想说道：“没有，虽然他一开始使用器材的时候看起来有些生疏，但是没过多久就熟练了，应该是有过这方面的研究！”

    他的一番话倒是引起了几位老教授的兴趣。

    三位老教授对视一眼，起身向小赵问道：“他研究的那些样本都还在那吧？”

    小赵点了点头。

    田老说道：“走，我们去看看这个顾小子整天在实验室鼓捣一些什么！”

    说完就带头往实验室的方向走去。

    周裕之连阻拦都来不及。

    不过他也不敢阻拦这几位老祖宗，只能老实跟在后面，希望顾青没有在实验室瞎搞！

    临近实验室的时候田老像是想到什么似的，向小赵问道：“你刚才是不是说顾青叫你找了一些血液样本？”

    “是的！”

    田老继续问道：“都是些什么血液样本？”

    小赵有些木讷的回答道：“白血病等绝症病人的血液样本！”

    田老眼睛突然瞪的老大：“胡闹！走走走，回去吧！”

    “估计这小子是到这找他新电影的灵感来了！”

    说完就要往回走。

    洪老拉住他，笑道：“算了，都走到这了，咱们就进去看看吧！”

    “正好检查一下实验室里的器材和样本！”

    一直默不作声，性格看起来比较平和的郑老也是说道：“来都来了，先进去看看吧！”

    田老也只好跟着他们一起穿好白大褂，戴上消毒手套和面罩以后进入了实验室内。

    整个实验室内摆放着各式各样的器材。

    一些器材上都是已经完成了的实验，每个标本旁边都放着一些顾青随手写下的记录。

    还有一些血清陈列在一旁。

    走进来的洪老笑道：“看起来还真挺像那么回事儿啊！”

    说完又向小赵问道：“你没看看他每天鼓捣些什么吗？”

    小赵说道：“院长让我看着点他，别破坏了器材就行，我也只是偶尔来一下，没去动过他的记录，毕竟没有经过别人允许，擅自动人家的东西不好！”

    洪老夸奖了他一句：“挺好的，擅自观看别人的研究成果确实不道德！”

    “只不过顾青这小子在这里的也算不上什么研究成果！”

    说完他随手拿起一份顾青写的记录看了起来：

    通过方程式成功找到了异变的白血细胞，花了两个小时的时间成功将异变的细胞抹除，证实这种方法确实有效！

    原本有些漫不经心的洪老，表情突然变得有些严肃。

    他拿起记录旁边的两个装着血液样本的血瓶，先检查了一瓶具有白血病基因存在的样本。

    再拿起另一瓶被顾青实验抹除异变细胞的血液样本。

    他对比了一下，两个瓶子里装着的，确实是出自同一个人的血液样本。

    “嘶~”

    他猛地倒吸一口凉气，向在其他器材上观察着的田老和赵老喊道：“老赵，老田快过来，看我发现了什么！”

    洪老连续喊了几次也没有得到回应，他转头看向另外两人，发现他们也是一副震惊到失神的表情！

    ..........

    好梦！(つω｀)～

