    【隐喻魔法】：

    属性：精神+(20)

    品质：神话

    效果：以物质隐喻魔法，它的上限取决于你的思维，这是世界上最古老的一种魔法，现在已经没有人还记得它了。

    铭记：让魔法更魔法。

    潘神系列的三个神级boss，掉落都是一样的，也都是几率的。

    夏尔来到了试点之地，副本地点就已经开启了，如果他愿意，他可以反复的刷，但以他现在的水平肯定是打不过的。

    达力挥出这一剑的那一刻，他就拥有了勇气，他再也戴不上徽章了，所以夏尔也无法复刻这一次的战术。

    用夺魂咒控制一个陌生人，以通过试炼的方式通过副本，不会掉落这么丰富的东西，只会得到一个潘神的宝箱。。是些破烂。

    所以这一次，是夏尔前期唯一能够掉落的一次机会，在满级之前，他估计都没办法通关第二次这个副本了。

    并且这个副本的cd时间很长，十年一次。

    在开启七彩袋之前他就已经做好最坏的心理准备了，但没想到，他竟然真的能够将魔法天赋给开出来。

    要知道，这个副本最好的掉落，就是两个魔法天赋了，一个是生灵赋予，一个就是隐喻魔法。

    生灵赋予配合系统固定的赠送技能，如卡玛泰姬传送术，配合10级的技能灵活灵现，打出一套十分不错的组合魔法，也是最容易开出来的天赋。

    生灵赋予的这个天赋的效果很大一部分取自于潘神的迷宫的原剧情，它的效果有些像是神笔马良，只要画出画，画就可以从墙壁中走出来。

    从画中走出来的东西的材质取决于这幅画，被画在哪里，大小就是画作的大小，存在时间一般在十分钟左右。

    会掉落这种魔法的灵感，估计很大程度上来自于潘神的迷宫原剧情中，小姑娘最后用画笔划出一道出口离开的这个场景。

    夏尔获得的是隐喻魔法。

    三个boss十分不好杀，掉落魔法天赋还都是有几率的，生灵赋予还是最容易掉落的魔法天赋，所以在游戏爆火之后的很长一段时间，大家都以为这副本只能掉落这个天赋。

    这很符合原剧情。

    直到过了接近一年，才有人刷出了第二种天赋，隐喻魔法。

    隐喻魔法，是自成一体的，一种完全不同于哈利波特原有体系的魔法。

    并且鬼知道它来自哪个世界观，攻略组有说法是dc世界观，是dc世界观下最古老的几种魔法，像是反语魔法之类的。

    但后来夏尔去查了一下资料，觉得解释很牵强，因为两者差距太大。

    魔法传奇，作为一个综合世界观的奇幻世界，魔法的存在肯定不只有英伦魔法界，仙境中就存在有魔法，无论是柴郡猫，红皇后，还是白皇后。

    但从来没见过她们拿着小木棍，大喊着除你武器。

    除了仙境，还有其他的各种童话，各种魔法的存在。。它们的体系都有别于主线的原有魔法体系。

    作为附加的dlc，这些魔法并没有提供学习的手段，玩家唯一能够学习的就是主线剧情中的魔法，也就是霍格沃茨课程中教授的。

    在这个世界或许能够学到，但在原本的游戏里肯定是不行。

    隐喻魔法，就是一种不同于主线魔法体系的魔法。

    并且就如铭记中说明的那样，它让魔法更魔法。

    隐喻魔法的说明非常抽象，但夏尔作为一个拥有无数存档的男人，还真用过这种魔法天赋。

    他知道怎么用。

    用举例说明的话，就像是。。如果想要隐身，使用主线原有的魔法体系，需要施法或者默发幻身咒。

    但如果使用隐喻魔法，夏尔只需要轻轻折断，一个眼镜。

    眼镜被打破了，就没人能够看到他，这很合理，也很魔法。

    解除魔法也很简单，只要按一下打火机，光芒照亮了黑暗，所以人们可以看见他了，这也很合理，也很魔法。

    所以就像铭记中说明的，它的上限取决于使用的思维，或者说，想象力。

    隐喻魔法优劣非常明显，优势在于它让魔法更加魔法，一些简易的魔法效果信手掂来。

    缺陷也很明显，面对复杂的大型魔法。。它实属坑爹。

    比如来自主线体系的变形咒，它可以轻易将一个石块变成一只猫，但如果用隐喻魔法该如何做，找一只猫然后用石块敲它的脑袋么。

    给我变！

    。。。

    虽然有缺点，但优势非常明显，在主线这个失去了魔杖，就失去了一切能力的魔法体系当中，有着一个无杖施法的手段非常重要。

    几乎可以绝地反击。

    而生灵赋予，它很大程度上与10级的固定技能灵活灵现有些重复，它的确加强了灵活灵现的魔法效果，但只是加强。

    这波不亏。

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：无]

    [天赋：魔力觉醒，默然者，隐喻魔法]

    [经验：3476/20000]

    [等级：6]

    [生命值：75/100]

    [力量：31]

    [体质：32]

    [敏捷：30]

    [精神：50+(40)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，霍格沃茨学生级魔法(毕业)(残缺)]

    [魔杖技能：变形术(40)]

    [装备：银白色银质项链(颈部)(通用)，悬戒(手部)(通用)，华丽的特雷比西亚森林之戒(手部)(5)，鹅耳枥木魔杖(武器)(通用)，狮心剑(武器)(40)]

    [物品：灰色未知质感笔记本(未知)，特雷比西亚王国的特别邀请函(史诗)，潘神的迷宫(残缺)(传说)，潘神的画笔(稀有)]

    [自由属性：15]

    【空间袋 37/100】：展开

    【老约翰的魔法商店(10000)】：展开

    【幸运硬币(100)】：展开

    【勇者的试炼】：展开

    原本经历了茶话会，巧克力工厂，还有怨念娃娃的掉落，也零零碎碎的给夏尔提供了金币和幸运硬币，不过这在开boss之前被他花了一个一干二净。

    勇气徽章，秘银长剑，这可都是钱呢。。就没钱了，他才凑数似得给达力塞去一把匕首和给赫敏塞去一套弓箭。

    幸运硬币带来的阿兹特克金币，哈莉奎茵棒球棒，昆特牌，从来都算在空间袋内，不会出现在面板上。

    否则大后期面板长的几页都翻不完。

    隐喻魔法是这一次最好的掉落，至于后几个东西差不多都是凑数的。

    【潘神的迷宫(残缺)】

    品质：传说

    效果：你可以开启一场试炼，但只有一种考验，并且你需要提供奖励，试炼者的选取根据你的实力而定。

    铭记：有人抢生意？

    【潘神的画笔】

    品质：稀有

    效果：你可以开启一扇门，它的作用是离开，并且没有任何东西可以阻拦你，只能够使用一次。

    铭记：门的后面，并不一定就是好的。

    【狮心剑】

    品质：史诗

    效果：当拥有勇气之人拿起这把剑时，它将无坚不摧。

    铭记：你应该知道的吧，无坚不摧只是比喻，比喻你懂吧！

    潘神的迷宫和潘神的画笔是固定掉落，迷宫的残缺很好理解，刷完三个boss，才能获得完整版的。

    这东西就相当于一个大型传送术，将被选中者传递到抉择的试炼中，这处试炼之地应该是某种异空间，里面的摩达摩克同学是一种法术投影，夏尔无法杀死它。

    除非完成试炼，否则就算是夏尔也无法离开，不能用来当做移动基地。

    被选中的人不能和夏尔差距太大，等级差距，邓布利多就算了，教授们估计也够呛，或许四五年级的学生可以试试。

    没什么用。

    画笔反而作用更大一些，它不能随心所欲的定位开门位置，画出的门只能离开当前的场景，并且只有一次，但它几乎无视任何空间限制，起码还没有攻略组发现，有什么地方是画笔也离不开的。

    相当于绝对脱困。

    狮心剑很大程度上应该是基于这次副本的通关过程，除了固定掉落，会有一部分掉落基于副本的过程的，显然，这是一把勇气长剑。

    类似的装备不是什么稀罕物，除非是魔法界有名的存在，比如说石中剑，纳尼亚的王者之剑，否则都只能算作高级魔法装备。

    但有名的装备可不好到手，因为它们是唯一的。

    魔法装备本身就很稀有，就算不是有名的长剑，它也十分有价值。

    40级的变形术已经远超老邓了，甚至可以碾压他，可以作为一个杀手锏。。用变形术作为杀手锏有些奇怪，可惜不是阿瓦达，不然点到谁就是谁。

    大丰收。

    。。。

    达力大哭了一场，又一场，然后又一场。

    直到夏尔已经把赫敏脑袋上的小蛋糕用魔法清理干净，哈利站的腿都有些麻木了，夏尔才终于忍不了了。

    他从地面的捡起了几个相对干净的小蛋糕，递给了哭泣中的达力。

    “嗝！”

    达力的哭泣秒停，他接过了小蛋糕，哼哼唧唧的开始啃了起来。

    脱困后的哈利松了一口气，递给了夏尔一个感激的眼神。

    几个小家伙吓坏了，也累坏了，但反而夏尔的状态还算不错，因为默然者属于天赋，他又没有超限使用，所以没有任何副作用。

    一路连跑带休息，他的状态肯定是不好的，但对于卡玛泰姬传送术的最低限度，夏尔还是感觉自己已经可以了。

    他能坚持一下。

    赶快走！夏尔真是一刻也不想在这里待着了，回去再休息。

    他将秘银长剑这些东西扔进了空间袋中，拿着魔杖走到了壁炉前的挂画，轻轻一挥，挂画被划开，露出了一片有些阴暗的森林。

    挂画很高，他们上不去。

    “我来吧。”

    啃完了小蛋糕的达力看到了这一幕，他想起了之前旅途中用搭人梯的方式爬进了那个钢铁隧道中，拍拍手上的蛋糕残渣，这一次他决定成为梯子。

    可夏尔只是看了他一眼，然后魔杖一挥。

    四个人便漂浮了起来。

    达力缩了缩脖子，不再说话。

    爬出挂画，他们立刻重新嗅到了来自森林的气息，夏尔用手指示意哈利还有达力把嘴巴给闭上。

    然后他直接开始画圈。

    “滋！滋！”

    这一次很顺利，没有任何干扰，一颗巨大的，足够让好几个人环抱的大树，便出现在传送门的另一侧。

    和夏尔在一次这么久，大家都有了默契，哈利带头，赫敏三人很快就穿了过去，然后是紧随其后的夏尔。

    “终于到了！”

    看到代表着仙境出口的兔子洞，夏尔松了一口气。

    这次经历对他来说也有些魔幻了，明明只是一个新手副本而已。。这都是什么？！

    他是不是应该把哈利称为最意外巫师？！夏尔表示他们第一次的仓皇逃命，绝对不是他的锅，肯定是哈利的糟糕运气传染给了他。

    “走！”

    他们已经回到了新手区，但夏尔还是有些心惊胆跳，他不敢多停留，直接驱赶着几人钻进兔子洞。

    仍然是熟悉的队形，领头的是达力，然后是哈利，接着是赫敏，最后是夏尔。

    然后是熟悉的传送感。

    “啊啊啊！”

    以及，熟悉的尖叫。

    。。。

    伯丁斯托小学，地下储物室。

    伴随着一阵熟练的尖叫，空无一人的储物室里，那副巨大的挂画突然开始扭曲起来，紧接着，四个蚂蚁般的小黑点浮现在画上，又是一个瞬间，夏尔四人就被喷了出来。

    他们看似急促的落到地上，却没有受到太大的冲击力。

    “哎呦！”

    但达力还是下意识的惊叫了一声。

    可入手的感触却是冰冷的水泥，再抬头看看周围久违的情景，达力惊喜的叫道。

    “我们回来了！”

    “是的，我们回来了。”

    旁边，夏尔坐在地上，带着微笑。

    救世主同学和赫敏也在打量着这个储物间，他们对这里其实很陌生，毕竟哈利和赫敏都不是随意跑下来玩的坏学生，但在这时，这一刻，看着这里的一切，他们却觉得如此的熟悉与亲切。

    “哈哈！”

    看着看着，哈利突然笑了起来，他也不知道自己为什么想笑，但他就是想，并且他的笑声越来越多。

    哈利的笑容似乎感染了赫敏，小姑娘也笑了起来，然后是达力，他不知道自己的小表弟在笑什么，但他却也憨憨的抓抓头发，傻乎乎的跟着一起笑。

    夏尔面带微笑，带着三个小家伙刷了这么大一圈副本，就算是在游戏中，他也没有经历过。

    笑声回荡在储物间里，似乎这一刻快乐永存，直至。。

    “哪个捣蛋鬼又跑到储物间去了！我看你们的手心是想被打肿！”

    “是莫斯丽夫人！”

    真捣蛋鬼达力第一时间听出了来者的声音，她是伯丁斯托小学类似教育主任的教师，专门对付那些调皮捣蛋的学生。

    四个小家伙的笑声戛然而止，几人面面相觑的对视一眼。

    “跑！”

    达力率先说道。

    他站起来就准备带头冲锋，但夏尔却突然拦住了他。

    “别着急。”

    他看着三个小家伙，然后慢慢竖起了魔杖。

    所有人，都露出了会心的笑容。

    。。。

    试炼之地。

    正西八百里处。

    蠕动，蠕动，像是腐烂的躯体在挣扎。

    “扑！”

    泥土在轻轻的颤抖，就像是有一只土拨鼠在下面打着地洞，但并不是，因为伴随着一声轻响，一只脏兮兮的手臂从泥土中钻了出来。

    “扑！”

    波动土块的声音越来越大，紧随手臂出来的，是肩膀，然后是一头沾满泥土的长发。

    接着是身躯，它很玲珑，可惜就是有很多伤痕，以及穿着的黑色长裙，也脏兮兮的，满是腐朽以及被啃噬的破洞。

    然后，是手臂主人的双腿，黑色的长裙被啃噬了大半，只能遮盖到膝盖，这可以更加清晰的看到双腿上的疤痕有多么触目惊心。

    但是比这些触目惊心的疤痕更加夺目的，却还是一双鞋，一双穿在双腿下方，穿在手臂主人双脚上的，一对鞋子。

    一对，银色的舞鞋。

    “嗬！嗬！呼哧！呼哧！”

    镜头压得很低，看不清楚手臂主人的全貌，只能看到她的动作似乎是佝偻着，好像很疲倦。

    她喘息了很久，似乎才缓解过来。

    然后她略微挺身，看动作，她好像是在茫然的看着四周。

    “我。。死了？”

    她用嘶哑的声音呢喃着。

    “不，不应该。”

    她的声音逐渐变得清晰起来，变得清脆起来。

    “这一切。。不应该是这样的。”

    也变得，坚定起来。

    然后，就看到手臂的主人改变了动作，她轻微调整步伐，抬起了右脚，银舞鞋随着她的动作而后跟悬空，紧接着，她放下后跟，再次抬起放下，然后又再次的抬起，放下。

    “叩叩叩！”

    银舞鞋的鞋跟随着她的动作轻轻叩了三下地面。

    下个瞬间。

    她消失的无影无踪。

