    “你们来干嘛？”

    姬阳翘起二郎腿，眼神快速扫视三人。

    三人顿时尴尬笑了起来，却没有人先开口。

    虽然都知道对方是为了制冰之法而来，可是谁也不想跟太子说。

    明明知道太子对士族看法不好，要是让太子知道，他们为了制冰之法而来，那不是给自己找麻烦嘛！

    太子不让宁端卖，他们可就真的有可能拿不到制冰之法。

    “咋啦？”

    见没人说话，姬阳有些恼怒：“都哑巴了？”

    “太子殿下，您看您这话说的！”

    三人纷纷陪笑。

    可还是没有人说来意……

    “不说就先回去吧！”

    姬阳起身直接下逐客令。

    三个人顿时脸色一变，没有人想要离开。

    不拿到制冰之法，他们绝对不可能轻易离开了。

    王家凭借冰块，仅仅一个上午，就赚了几十万两银子。

    要不是王家产业中医馆加起来的硝石不够，赚的会更多。

    他们虽然不了解这些，可那几十万两银子被抬进家门，那可是事实啊！

    “太子殿下，我来找宁侯爷聊一些生意，咱们还是等宁侯爷来了再说吧！”

    元湛笑眯眯的说着。

    屁股不挪窝，不是来找你，正主不来绝对不走。

    崔石孟祥马上跟笑：“对对对，太子殿下，咱们还是等宁侯爷来了再说吧！”

    “要脸不？”

    姬阳不乐意了。

    “你们愿意呆着愿意等，打扰我睡觉，你们也真……”

    “太子殿下储君应注意说话风度，还是请您多多自重，子曰……”

    孟祥站起身郑重其事的开口。

    这是作为一名朝臣对太子应该说应该讲的……

    “得得得……”

    姬阳马上开口制止，“愿意呆着就呆着，别张嘴闭嘴就子曰，子曰的，总子曰，你不嫌累，子嫌累！”

    “死了几百年了，你还老子曰子曰的，把人抬出来鞭尸，你就不能让他好好睡觉，好好长眠？”

    事实证明，对一个无赖滚刀肉讲道理，绝对是这辈子最不应该做的事情。

    姬阳不耐烦的挥着手，十分的暴躁，最后则是开始惋惜起来。

    “子跟我一样，都是倒霉的人啊！都没办法好好睡觉……文人确实不是好东西……”

    三家族长尴尬了！

    骂街啊！

    你要不是太子，让你好好在这里站着，我跟你姓……

    三人阴沉着脸，心里面疯狂骂街。

    阴沉着脸不再多说一句废话……

    就这么一句话没有，整整半个时辰。

    茶水都被换了两次！

    “呵呼……呵呼……”

    大厅中唯一回荡的声音，就是太子姬阳坐在座位上，斜躺着睡觉的呼噜声。

    他才不管那么多，管你什么士族族长，什么礼贤下士，什么对你们礼貌相待。

    这些在姬阳这里，通通都没有！

    睡觉才是最重要的事情！

    宁端来到大厅时，第一眼就看到了，姬阳瘫在椅子上呼呼大睡，嘴角流着口水的模样。

    额头顿时升起三道黑线。

    震惊……

    这太子殿下，居然这都能视若无睹睡着……

    “宁侯爷……”

    看到宁端来了，三位家主连忙起身。

    心头不禁也松了一口气……

    他们也有过猜测，宁端让姬阳过来陪他们，有很大可能是在变相的逐客令。

    宁端根本就没想把制冰之法出售给他们……

    一直没有离开，心也一直都在悬着。

    担心枯等到最后，宁端也不会出现……

    宁端仿佛没看到三人一般，径直到了姬阳的旁边。

    从袖口里掏出手绢，一把捂在姬阳的嘴上，另外一只手猛的捏住姬阳鼻子。

    “嗯……”

    呼吸不了的姬阳惊醒。

    “谁啊？给你脸了啊！敢打扰本太子睡……”

    他一把推开捂住自己呼吸的人，骂骂咧咧的睁开眼睛。

    看到面前似笑非笑的宁端，姬阳瞬间变脸，刚刚还愤怒无比，恨不得要吃人的模样，瞬间就成了满脸笑容。

    “姐夫……”

    姬阳多少感觉到了有些尴尬。

    赶紧站起来给宁端腾位置。

    “我说你也是够牛的，让你接待客人，你跑这里给我睡觉来了？”

    “我……”

    姬阳哑口无言。

    被抓了一个正着，想要辩解都没有办法。

    宁端给了姬阳一个白眼，没多说废话，看向崔石，孟祥，元湛三位族长。

    “三位族长，我知道你们来找我干什么，所以咱们就废话少说！”

    大家都是千年的狐狸精，就没必要还在这里假装玩聊斋了。

    三人脸色一颤。

    他们从宁端的这话里面听出了被拒绝的味道。

    “一口价，一百五十万两制冰之法带回家！”

    宁端开门见山。

    三人的脸色并不是特别好看。

    “宁侯爷，据我所知王家购买，也才花费一百万两，您直接涨价……”

    “那你们还是从王家那里花费五百万两买吧！”

    宁端耸耸肩，一脸无所谓的模样。

    王世奇的贪婪都是他计划之中的，士族的贪婪更是被他算的准准的。

    王家绝对不会把制冰之法卖给他们，他们也只能找自己。

    当然这三家自己并不打算狠坑他们……

    “宁侯爷，能不能再商量商量……”

    “可以！”

    宁端笑了笑，“我可以把制冰之法白送给你们？”

    姬阳猛的看向宁端。

    他很不解宁端这话，自己姐夫这是疯了？白送那不是有病嘛！

    三家族长眼神之中，都出现了警惕的目光。

    白送的东西虽然好，可是不太敢要。

    因为一般白送，后面都带着阴谋……

    “也不瞒你们，王家的得罪了我，一百万卖给他的制冰之法，但我还得从他们身上赚到最少几百万两！”

    “李家和我的关系，三位也都应该清楚，我同样要针对李家，我不求你们三家帮我，只求你们三家别帮他们，保持中立就好！”

    宁端微微笑着。

    三个人的眼神中，则是已经闪烁出了轻蔑。

    针对王家，李家，五大士族势力最大的两家，多少有些自不量力。

    且不说你宁端，就算是肃国侯那些人，动手归动手，也不敢说真的对两家下手。

    这两家的实力很恐怖……

    “如何？”

    宁端朝着三人询问。

    “我们答应！”

    三个人跟同步的想到一块去了。

    才得好处，一个无所谓的承诺，先得了再说，到时候不行就反悔，反正东西已经到手。

    首鼠两端也无所谓的……

    “三位，不要带侥幸心理！”

