    伴随着刘锦源愤怒的声音，周围一群保镖也是不约而同的朝着章言走了过去。

    楚无川更是摇头叹息，这样一来，他们楚家在刘家面前更加没有发言权了。

    可即便如此，楚冷凝嫁到刘家之后的好处也是足够多的！

    孩子啊，结婚不是有爱就行的！

    “长歌……”

    楚冷凝不安的抓着林玄的手，她很想叫林玄算了，你先回去吧，可话还没说出口，林玄便是冷笑道：“我今天倒是挺想看看你打算让我怎么走不出这道门！”

    说完之后，林玄在抓着楚冷凝的手上稳稳用力，向她表达让她不用担心。

    “唉！不知天高地厚！”

    楚无川心里再次叹息，事情发展到这种地步已经没他说话的份了，他已经可以预见林玄被刘锦源暴揍的画面。

    要知道，刘锦源可不仅仅是个只懂得吃喝玩乐的富二代，他同时拥有了得的身手，曾经拿过省级散打冠军！

    之所以不是全国级别，主要是人家压根不想参加，要不然他全国级别的都能拿到！

    要不然你觉得他抢别人老婆，是怎么安然无事，还被对方打残的？

    “你，很，狂！”

    刘锦源看着林玄，一字一句的说道，同时眼神低沉的吓人。

    他从来没想过，一个人居然敢在自己面前狂到这种地步！

    看来不给他一点教训，将来就算是一条狗，都敢跑到他面前来叫嚣了！

    刘锦源扭了扭脖子，站起身来，径直朝着林玄走去，期间还狂妄的对保镖说道：“你们都不用出手，我来就可以了。”

    如果林玄没有这样直视他的话，他或许就直接让保镖把他给揍一顿然后直接扔出去。

    可问题是这林玄也狂的没有边际，居然敢跟他这样叫板！

    一群保镖听到刘锦源的话后，顿时对林玄露出了同情的眼神。

    他们打最多只是让林玄受点皮肉之苦，刘锦源出售，那林玄下半辈子只能做个残疾人了。

    “我现在再给你三秒钟的时间，跪下来磕头，我可以让你下半辈子还能正常生火。”

    刘锦源来到林玄的面前后，冷声警告。

    不过合着话里的意思是即便跪下了，他也没打算放过林玄，还是要把林玄给揍一顿。

    毕竟林玄已经彻底的激怒了他，惹了他的人，至今为止没有一个是不被他打的。

    林玄则是叹了口气，他也不是很想惹麻烦，也做最后的妥协，说道：“让我们离开这里，这件事情我可以当做没发生。”

    “找死！”

    可刘锦源已经在暴怒的边缘，在林玄说完的一瞬间，就直接出手，一拳直接砸向林玄的面门。

    他出拳的速度快到了极点，一旁的楚冷凝等人几乎都没有反应过来。

    就连林玄的目光也是微微一凝，好……慢！

    没想到他的身体素质仅仅只是达到了20，发现这些正常人的速度好像并没有快到哪里去，相反在他的眼里还慢到了离谱的地步。

    本来他还打算用掉自己的战力提升卡呢，现在看来是完全没必要了。

    他侧身一躲，轻松的躲开了刘锦源的攻击。

    “啊打！”

    然后截拳道当中爆发力极强的侧踢，一脚直接将刘锦源踹飞了出去，直到撞到墙壁上方才停下。

    要不是这包厢不大，恐怕刘锦源还能被踢飞的更远！

    摔倒在地的刘锦源，体内的气血一阵翻涌，跪在地上差点没把胃酸都给吐出来。

    此时此刻的他，眼里满是震惊之色，大脑一阵凌乱，因为他根本不清楚刚才发生了什么！

    林玄出脚的速度实在是太快了，以至于他根本没看清！

    一定是巧合，肯定是他自己大意才导致出现了事业盲区，没注意到林玄其实早就已经出脚了。

    这个卑鄙小人，搞偷袭！

    “锦源，你没事吧？！”

    刘锦源的母亲看到这一幕后，赶紧心疼的上前询问。

    刘锦源则是摇了摇头，直接从地上爬了起来，对林玄怒目而视。

    他今天还真不信自己解决不了这个人了！

    想到这，刘锦源大喝一声，再次朝着林玄冲去，这一次他先是用左拳攻击做了一个假动作，紧跟着就用右手的肘部，从侧方直接朝着林玄脸上砸去。

    要知道人体的肘部一般都非常的坚硬，杀伤力极强，曾经在一个八角笼的UFC比赛中，一个人以腿对肘，腿骨硬生生被怼的断裂开来，可见其恐怖。

    这一拳要是砸普通人的脸上，轻则脑震荡，重则直接要人命。

    没想到这刘锦源出手比那王茹雪还要狠，王茹雪起码只是掐着你脖子，随时可以收手，可这厮压根就是冲着要你命的角度出发，不留一点余地！

    既然这货一点都不留情，林玄也不是好惹的。

    他没有被刘锦源的假动作欺骗，也是直接出肘，与刘锦源的肘部如同两把兵器一般碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    一声骨裂的声音在整个包厢里传开。

    “啊啊啊！”

    片刻后，胜负知晓，刘锦源捂着自己的手臂，痛得大声惨叫，捂着自己已经断裂的手臂，跪在了地上。

    “敢伤刘少爷！”

    几个保镖见状，立刻出手，朝着林玄冲去。

    再不出手，他们这碗饭都别吃了。

    可他们明显低估了林玄的实力，即便是七八个训练有素的保镖，可在面对大师级截拳道的林玄之时，他们依旧没有半点胜算。

    “啊打！”

    咳咳……这喝声其实没必要，可作为李小龙半个粉丝，林玄感觉用人家的招式，不配点招牌声音，总感觉不够爽！

    第一个冲上来的人，被林玄快准狠的一脚直接踢得昏厥过去，醒来之后恐怕直接脑震荡。

    第二个第三个被林玄踩碎了脚趾头，捂着自己脚满地打滚，也没了战斗力。

    第四第五个被林玄用寸劲打的肋骨断裂，不送医的话，这辈子都当不了保镖。

    剩下的三个保镖不是腿被踢断就是手被打折，不到一分钟的时间，全部躺在地上哀嚎惨叫，要多惨就有多惨。

    可就在林玄解决这群保镖的时候，刘锦源再次出手了！

