    “阅音妹妹好久不见，来抱抱。”
    “喂？喊你妹妹生气啦？这么多人，也不好意思再喊姐呀。”
    “你十五，我二十；你二十，我二十五，我叫你妹妹怎么了？当初我是看你刚过去比较可怜，才叫声姐姐，现在你混得风声水起，还由不得我拨乱反正？”
    当职装女性进入房间之后，田邦就进入了跟随和搭讪模式，叽叽喳喳个没完，好像生怕别人不知道他们之前的关系似的。
    至于其他警界人士，他根本不搭理。
    他的这番做派还是有效果的，战姬的镜头始终跟随着他们，直播间里也很快聚焦过去，且有弹幕评论：
    “看着像青梅竹马……”
    “奸情满满。”
    “谁啊这是？”
    “夏城分会的何阅音，军方退役的燃烧者，现在是‘铁三角’下面最具实权的人。”
    “没错没错，就是她了，基本上干的都是常务的活。”
    “而且是还白富美哦，‘空天何’知道吧，军方世家的高顺位继承人。”
    “何长官塞高！”
    “罗老板小心啊！”
    “……前面的啥意思？”
    直播间里气氛欢脱，田邦却已经快把天给聊死了，面对何阅音冷彻的眼神，他无奈举手投降：“好吧，我们说正事。现场的情况你也看到了，如果是强迫症，看到这种场面一定不会开心。明明是一拨人，结果却是两种，不，三种死法。
    “全身血肉都被打碎了再吞掉的；
    “摧心索命没有任何多余力量的；
    “还有他们那些手下七拼八凑的游民雇佣兵，才和外面享受一个待遇。
    “怎么说呢，到达这个现场前，我大概知道一些事态严重性，可现在我发现，明显还是低估了。那位对杀人这种事根本没有概念对吧？也许就像玩电子游戏？所以还会继续死下去……吧？”
    何阅音想了想，终于开口回应：“事情不解决，多半会。”
    “啧，你说得这么实在，简直让人绝望。”
    话音方落，新的信息传过来，何阅音、田邦，还有几个警界人士，都先后接收了有关情报。里面唯有田邦还记得，现在是直播时间，转眼看下镜头，将情报念出声：
    “百柏公司的餐厅死了四个人，夏城SCA分局门口，有飞行器突然失控撞向大楼，被防御武器打成了灰，里面大概有七到十个人……夏城骚乱的死亡人数，正式破百。”
    百人斩，达成。
    从本质上讲，死九十个人与死一百个人，并没有什么不同。可在数字统计上，三位数总是要比两位数更具有震撼力。
    “割草机啊这是！”
    直播间里当即刷过大量“赞同”、“认证”、“割草机+1”附和之语，最后以漫天飘过的“100”做结，算是对这件事情的定性。
    相较于死亡人数，田邦与何阅音对两个新的事发地点更关注。田邦就挠头：“今天是周日，也没有加班，这两拨恐怕就是去踩场的，然后也是这下场……他已经会预防了，我该说可喜可贺吗？”
    这次，何阅音没有回答。此前不管田邦如何唠叨，她都是一丝不苟地走现场，此时就来到被田邦随手抛掉的金属构件之前，垂眸打量，若有所思。
    田邦叹了口气：“多半是钢雄，监控显示，昨晚他和噪音等五金猎团的人进了这里，再没出去过。”
    直播间里有人打出问号：“钢熊？”
    “是雄不是熊，之前甜甜圈就已经说了。” 
    “同听到。”
    “完全被甜甜圈绕晕了，之前提到但我没注意。”
    “靠，无声无息死了个B级。”
    “666666！”
    直播间里毫无技术含量的刷屏，把一些有价值的讨论信息也给淹没了，而花里胡哨的弹幕看得人心生烦躁。
    “该死！”
    屡次与白心妍联系未果，章莹莹已经出离愤怒了。眼下就算没有得到亲口确认，她也能肯定这个事情的性质。
    白盐脑抽了吗？她在想什么啊！
    她恨恨切出了直播间，想直接关掉的，犹豫了一下，还是保留。本来要与罗南联系，但打通的却是竹竿的号码。
    半分钟后，她几步纵下山崖，换了衣服，踏上了环海公路。利用协会特权，经过“友好协商”，借用警方的巡逻车，往市里赶去。
    路上，她又上网查看信息，直播间那里干脆清空弹幕，只看何阅音与田邦的动向，另一边，她又打开RT8313任务贴，看最近的回复。
    显而易见，战姬的直播节目已经形成了热度，这里也受到影响，正在讨论钢雄的事情，但发贴、回贴的传统论坛机制，以及讨论时的群聊模式，还是能够承载更多的信息。
    “钢雄是协会成员吗？”
    “五金猎团在协会注册，肯定都是的。”
    “金桐老大怕不是要气得头箍迸裂？”
    “钢雄不是B+吗？说死就死了？”
    “还差点儿吧，全世界才多少B+？感觉和超凡种一样是濒危珍惜动物。”
    “珍惜也就罢了，濒危是什么鬼？”
    “不满千啊不满千！”
    根据协会的大数据，七万人的觉醒者中，绝大多数都是C级。像是夏城，千余名会员里面，注册的“建筑师”也只有十四位，这个数量和比例，在总会下属八十八个分会中，都是首屈一指的。
    虽说总会对B级以上能力者的数目一直讳莫如深，但早年“密契之眼”的尊主曾有一个著名的论断：
    “师范不满千，超凡不满百。杂草接花木，零落难成林。”
    其中“师范”是“密契之眼”的内部称呼。就是指建筑师、B级强者。这句话不考虑后面两段，意思就是，预计全世界能力者加起来，B级强者也不到一千人，超凡种更不足百人。
    作为世界三大秘密教团之一，“密契之眼”的权威性不比“荒野探险家协会”逊色。而其尊主更是位列世界前五的超凡种，一口唾沫一个钉的那种。
    后来有人向密契尊主确认，那句还有另一个解释：建筑师和超凡种加起来，全世界也不超过一千个人。而且要注意，这是包括协会、教团、散户，甚至燃烧者在内的最广泛意义上的估计。
    就算协会家大业大，来个天下英才，独占一半吧，也不过就是五百来号人。
    这里面B-级别的，起码再分出去一半，像钢雄这样的老牌强者，排在协会前三百名毫无问题，发挥好了，前两百名也是有的，放诸世界，也是五百强的水准。
    然后，就这么挂掉了？
    “最近协会的B级垮得有点儿快啊。钢雄不说了，还有蛇语……哎，记得蛇语就折在了夏城吧？”
    没有人接这个话题，大概是有点儿敏感，也因为这个时候，有人把直播间里田邦曾向战姬展示的监控录像翻录了一份儿，转发到这里，同时求问：“求大神分析，钢雄到底是怎么死的，视频上感觉太快了，是我的错觉吗？”
    有人就回复：“不是错觉。从视频看，多半是死在那个普特公司行动主管的前面。后者有一个很明显的惊怖表情，大概是看到了刚雄的死法，没说的，肯定是又快又狠，才有这反应。”
    某个标识为“资深情报分析师”的ID说得更详细些：“换成我也怕呀，从那个主管躲闪到冲击波破门，再到倒吸、挣扎、发呆、死亡，时间跨度也就是3.7秒，名副其实的秒杀。而且从现场看无明显对抗痕迹，证明钢雄是被压倒性的力量，至少也是被强劲控场+爆发式杀伤的手段下完蛋的。就算出其不意的暗算吧，境界差距也必然存在。”
    “所以……”
    “还不到所以的时候，你们看这个。”
    “资深情报分析师”发上来一张图，上面清晰显示了夏层高端战力的情况：“夏城十四名B级、两位超凡，其中有六个肉身侧可以直接排除掉，这根本就不是肉搏的战场。接下来再把不符合‘压倒性’、‘强劲控扬+爆发’条件的排除，像是擅长催眠的白先生、画符的高猛等等，B级里面也就游老和角魔的能力沾上点儿边儿。可角魔得罪了武皇陛下，短时间内根本没法回夏城。游老的话，我记忆里面他就没有杀过人……”
    “你直接说是两位超凡种不就得了？”
    “问题就在这儿，欧阳辰行事有君子之风，做事一般会留余地，不至于有这么大的杀性；武皇陛下行事高调，做了就不怕人知道，都不会形成这种局面。”
    有人斜刺里来了句：“还有一位啊，虽然硬实力上可能逊色些，可危险级别一点儿都不低。”
    “资深情报分析师”迅速回复：“我知道，你是说传说中的‘人形次声波阵列’，如果这里留下了足够量的无外伤死尸，我第一个就会想到他了，但没有……这位的能力，有没有那条魔鬼鱼，是两码事。
    “所以要对付他，先要杀掉那条魔鬼鱼对吗？”
    “你‘所以’跑题了哈。我的意思是，要以视频显示的方式，杀死钢雄这样的强者，要么是夏城某位违逆本性做出来的阴谋，要么是哪个不知名的强人下手……”
    “资深情报分析师”还在分析的时候，已经有人跳过他的长篇大论，直指更上一条的信息：“呵呵，楼上某人一定没看警方内部通报。昨天晚上在平江区的案发现场，在什么云都水邑，据说就是存放魔鬼鱼的地方……咦，我好像看透了什么？”
    “我也好像看出了什么。”
    “看他老母，有人带节奏！”章莹莹恨恨地在灵波网的私人群聊里发信息。
    竹竿秒回：“大家都在带节奏！”
    剪纸发了个眼晕的表情：“尼玛太乱了。”
    红狐紧跟好哥们儿：“马上图穷匕现。”
    “看直播！”竹竿再次提醒。
    章莹莹见此切入直播间，只见到何阅音与田邦在那儿交流，一下子没反应过来：“他们说什么了？”
    “弹幕，看弹幕……我草！”爆岩也加入讨论，直接发的语音。
    章莹莹重开弹幕，入眼就是一片血红，有人以弹幕刷屏，满满的全部都是“16000000000”。
    连刷了快十秒钟，才有零星的评论跟上来：“什么玩意儿？”
    “滚滚滚，都看不清何长官的美颜了。”
    “管理员把这个渣渣踢出去！”
    但同时也有表示严重好奇的：
    “16后面几零？”
    “目测9个。”
    “是160亿。”
    “什么160亿？”
    “空天何的资产160亿没毛病。”
    “何长官的身家吗？求嫁！”
    眼看这些闲的蛋疼的观众们，就要把话题带歪。很可能是同一个家伙，再次用血红字体，加上大部分人都看不懂的数值刷屏
    “千分之二、千分之二、千分之二……”
    紧接着，又是一排血字淹过去：“去问啊，去问啊，去问啊……”
    直播里的话题方向终于被成功引导了。
    “好吧，那个渣渣成功的吊起了我的好奇心，战姬发挥你作用的时候到了。”
    有人“笑哭”：“找准目标，何长官一看就不好说话。”
    “然而田邦是个笑面虎怎么办？”
    “笑面虎无误，心疼我战姬。”
    十几秒钟的功夫，直播间就已经形成了足够的推动力，要求主播去做他们最渴望的事。相应的，这里所发的每一条弹幕，都是真金白银堆起来的。像是那个强行刷屏带节奏的，更是用荣誉积分才能实现。
    正因为如此，战姬必须需要花费更多心力，去对付这种超出她计划和控制范围的变化，她的直播节目最具吸引力的也是这一点：
    作死、再作死、在观众起哄下作死……无限作死，如此逐级拔高，直至Game over。
    坦白讲，现在战姬已经觉得情况不太对头了，从她得到内部消息，到与田邦的交流，还有接下来的一系列事件，说巧合不是巧合，说刻意不像刻意，就像有一只无形的手，时刻加以修正，因势利导，将事态转向他们期望的方向。
    因为不怕死的直播风格，战姬也算有幸，与多位里世界顶尖人物有过接触。在她看来，这种滋味似曾相识，她好像撞进哪个大神或者哪个势力编剧的计划里去了。
    一边是理智狂叫危险，另一边是节目效果翻着跟头往上走，在二者中间，她要做出什么样的选择根本不用犹豫。
    更何况这个时候，她的幕后团队已经将各个渠道的情报综合在一起，向她发来了一段比较可靠的信息。
    在看到有关信息的一刹那，战姬就控制不住了。她眼珠一转，先与直播间观众互动：“我这边的团队刚得到一个消息，某个带节奏的混蛋，是不是你干的？”
    直播间里气氛倒是满格：
    “封了他，封了他！”
    “都闪开，战姬的‘枪法’来了，这个枪头子好犀利。”
    “我又有种不祥的预感。”
    “预先为战姬点蜡烛。”
    战姬移转摄像头，微不可察地咽口唾沫，希望刚才的闲话可以帮她缓冲一下。她考虑了一下措辞，轻手轻脚地来到田邦与何阅音身边，抽个空当，突然发问：
    “有流言说，夏城骚动与量子公司主导的一个项目有关，两位怎么看？”
    屋子里可不只是田邦与何阅音，还有五六个警界人士，此言一出，人人侧目，战姬瞬间成为人们关注的焦点。
    田邦没有再做“甜甜圈”，却依旧保持“笑面虎”本色，笑眯眯地不说话；而旁边的何阅音，则将冷澈的视线投注过来，战姬适时调整镜头，给了一个特写。
    战姬知道，后面的话说出来，她可能就把何阅音乃至夏城分会给得罪死了，可最终习惯性的冲动压倒了一切：
    “据说量子公司以项目千分之二的股份为花红，悬赏追回遗失的实验体，该股份的估值高达160亿，后续还有很大的增长空间。而那个实验体，目前就在夏城分会手中，由分会的精神侧天才罗南掌有——请问，这是事实吗？”
    上百个字，战姬说完只用了十二秒钟，难得字字流利如珠，清晰可辨，毫无错漏。
    何阅音仍没有开口，田邦呵呵地笑起来：“战姬啊，转行做新闻播报了？”
    战姬已经战力全开：“您说是新闻，意思是这并非是流言？”
    直到这个时候，绝大多数观众才从连珠炮似的言语中回过神来：
    “真的是16后面跟了9个零……的巨款啊！”
    “原来如此啊啊啊啊啊啊！”
    “靠靠靠靠靠靠靠靠靠，不说够九个都不够尊重！”
    “最近去夏城的班机在什么时候？”
    “我在洛城，有同去的吗？报酬可以对半分，千分之一可以接受的。”
    “我现在去夏城……卖棺材可以吗？本地人有合作意愿的请留言。”
    “快看星空俱乐部的任务系统，高级区已经更新了，接单人数已经破百！”
    瞬间爆炸的弹幕，淹没了整个直播间，还有火焰燎天的动画效果，烧得人头躁动。
    而就在这爆炸式的氛围里，冷淡而平静的言语切入，说话的正是何阅音：“我不明白你说的实验体是什么。”
    “可是……”
    “目前协会方面是在进行一位未成年孤女的保护工作。这位孤女自小被拐卖，后来转手卖到了夏城河武区的一家由黑帮控制的地下格斗场，被迫从事致死性的非法格斗。在9月30日晚，该孤女由夏城分会拯救出来，在此期间，孤女超凡能力觉醒，根据荒野探险家协会的有关保护规程，夏城分会吸收她为协会正式会员。”
    面对何阅音黝暗又似透明的冷彻眼神，战姬原本转速飞快的脑子，有点儿卡壳，下意识地回了一句：“咦，是协会会员吗？”
    “那位孤女的入会注册手续早在9月30号午夜前已经完成，协会相关手续顺延到10月1日午夜前，都有据可察……问题是，在我方拯救保护期间，量子公司所属，天青保全夏城分公司时任负责人严永博，先以武器平台攻击我方人员，又派出深蓝行者战斗组进行截杀，并公然在夏城居住区动用粒子炮等违禁武器，在造成我方人员受伤的同时，严重破坏了夏城的安全与秩序。
    “夏城市政府已就此事向量子公司提出严重警告，并进行了处理；夏城分会也据此向量子公司进行交涉。一切过程和相关文件，都记录在案，联邦公民可以凭借有效权限调阅。
    “由上可知，协会保护的孤女远未成年，且遭到连续转卖，并没有合法的监护人。在这样的背景下，实验体代表什么？如果她是实验体，我想请问，两个世纪以来，人类文明确定的人体实验‘知情同意’原则如何体现？量子公司在这里持何种立场？相关任务、悬赏、花红，又是建立在什么基础之上？夏城分会希望能有一个明确的答案。”
    直播间里的氛围，开始从躁动转向凝滞，有人嘀咕了一句：“我怎么感觉到了新闻发布会。”
    “不是发布会，是法庭啊法庭！”
    “直接说刑场多好？”
    不管如何评价，何阅音的发言都在继续：“根据荒野探险家协会成立的原则、章程，夏城分会将为能力者的安危福祉贡献最大力量，对那位孤女提供力所能及的保护，并配合政府，根据相关授权，对于一切践踏法律和相关行业规定的组织与个人，进行最严厉的打击，这一决心坚定不移。也希望相关人等摒弃流言、摆正位置、克服贪念，不要做亲痛仇快的傻事、做火中取粟的蠢事……”
    “咳，阅音妹妹，再说就真变成发布会了，照顾一下战姬小姐的节目好嘛。”
    田邦笑呵呵地打断何阅音的发言，过来抢了个镜头：“我就要说啊，阅音妹妹做事，一向周备齐整的，物证人证都不缺。什么？自说自话、自编自造，没有人证？
    “你们现在没有听到吗，你不们不是人证？嘿，那位警官，说的就是你，帽子下面光头戴铁箍的那个，别再盯那个破铜烂铁了，过来当个人证好吗？”
    镜头晃了一下，找到了田邦所指的警官，也映现出一张冷漠狭长的脸。
