    十二个人。

    每个人腰间都挎着弯弯的武士刀。

    他们面上蒙着黑巾，望着洪非的眼神迅速变得冷冽。

    没有多余的询问，十二人一起拔刀朝洪非杀来。

    遵循弗兰克的嘱咐，洪非没有拔枪，大步前跨，反手抽刀。

    他的速度远胜于面前任何一位忍者。

    于是，只见他身躯如同狂风般冲入人群，刀光如虹翻飞起伏，叮叮的金铁交击声中，一道道血花相继绽放。

    五秒过后，洪非步伐灵动地穿过人群，身后留下一地尸体。

    每一具尸首的颈部都绽开一道血线，黏稠的血液或流淌，或喷涌。

    “我要进正门了。”

    少顷，弗兰克回应道：“好！”

    一脚踢飞木门，洪非纵身跃入其中。

    只见内里是一间宽阔的武道场，两旁密密麻麻跪坐着二十人之多。

    洪非转手将横刀掷出，刀刃过半插入地下，刀柄猛烈摇晃。

    坚硬的靴底踩在地面上发出哐哐声响，仿佛直击心底。

    忍者们的眼神落在他双腿两侧的手枪上，谁也不敢妄动。

    随着距离逐渐拉近，洪非看到近处的忍者眸中冒出跃跃欲试的光芒。

    他对此视而不见，继续缓步向前。

    三步过后，最近处的忍者终于按捺不住，起身快步朝他冲来，目标自然是他腿边的手枪。

    有了带头者，其余人也不再枯坐，叽里呱啦的叫声响作一团，一群人蜂拥而至。

    第一位冲来的人俯着身子，手臂尽全力伸直，转眼就要摸到枪身。

    洪非倏地抬腿下劈，正中对方脊柱，骨裂之声骤起，短小的身体立时被他踩在脚下。

    第二人从另一侧冲来，洪非踏着第一人的身躯跃起，膝盖正中其面门，当即热血喷涌。

    落地之后，洪非面前尽是拳脚。

    这一次，他没有再打开死神之眼，而是凭借本身的反应与判断快速出击。

    脚下后撤，双掌揽动，听劲而发，顺力而引。

    直冲面部或胸口的拳头被一一带偏。

    变掌为爪，锁住一人腕骨，五指如刀锋般迅速沿手臂上移，捏住喉咙猛然发力。

    有拳自脑后而来，马步下沉，摆肘向后，再抱头部，顺势转身，以面击膝。

    踏步上前撞入另一人怀中，臂膀于短促距离中的爆发之势如雷霆炸裂，瞬时将其连同后方数人一并撞开，而当先者胸骨下陷，口中血沫喷薄。

    摆腿扫踢之后，脚尖上踢太阳穴。

    掌风如刀，直击咽喉。

    拳似重锤，正中心口。

    抠眼珠，痛不欲生。

    撩阴腿，鸡飞蛋打。

    跺脚面，五趾爆裂。

    步履强攻，膝肘交替。

    须臾之间，洪非脚边躺满了一圈死人。

    眼神似电光猛转，锁定目标，跺脚前冲，势如霹雳，跨过尸体，横肘在前顶中心窝，身躯倒飞而出，口中血线迸射。

    反身双掌下劈，其人锁骨咔咔断裂，扑通跪地，提膝击额，断无活命之理。

    再一拧腰，缩在腰腹处的拳头骤然击出，如锤如炮。

    洪非的步伐极其敏捷，身形忽而轻若无物，忽而沉重稳健，上一秒的招式尽显阴柔，下一招便刚猛如雷，开合转圜，灵动至极。

    见招拆招，完全不需要思索。

    一切尽融入身体本能之中。

    好似狼入羊群。

    纵使敌众我寡，也无须有半点畏惧之意。

    太极兼具阴阳，形意五行十二形，八卦四正四隅，八极六大开……

    演练无妨，切磋亦可，杀人最在行。

    这，就是洪大师。

    一番迅捷如电的搏杀之后，所剩不过寥寥数人。他们一开始就坐在远处，冲上来也聚在外围，此时见同伴皆非一合之敌，便逡巡在外不肯上前。

    洪非抬眼望去，几人纷纷掉头便跑。

    拔枪瞄准扣动扳机，尸首应声而倒。

    “舒服。”

    如眼前这般握起拳头就敢冲着上来送死的敌人不多见，这是难得的实战机会。

    弗兰克：“你在干什么？”

    “干架！”

    “赶紧进来，我看到村上了，还有那个老头。”

    闻言，洪非快步向内冲去。

    武道馆向内是一片花红柳绿的布景，向内靠近，洪非逐渐听到了枪声。

    在一处转角之前，洪非蓦地停下脚步，他听到了前方密集的脚步声。

    贴身靠墙，两枚闪光弹掷出，炸响之后，他大步前迈，双手持枪连射，弹壳快速抛飞，落在地上叮当作响。

    一发发子弹不偏不倚地命中眉心。

    正待收枪之时，又有数人在远处现身，瞄准洪非迅速开枪。

    洪非不闪不避，反而一路前进持枪迎击，弹头在半空接连相撞，趁对方停手之际，洪非再次瞄准命中。

    一击必杀！潇洒至极！

    直至跨过一座假山之后，眼前豁然开朗。

    日式庭院，流水潺潺，鹅卵石上站着两人，正在对峙。

    视线跨过他们，只见弗兰克手持冲锋枪跟一群人对射，他就像电影主角一样，敌人的子弹都躲着他走，而他的子弹却总能找到敌人的要害。

    没开外挂的比开了外挂的还离谱。

    洪非的抵达引来了对峙中两人的注视。

    一边是武士打扮的村上，另一边是戴着墨镜手持长棍的棍叟。

    这是老对头了。

    村上收回目光，对着棍叟说道：“看来，你来得不是时候。”

    棍叟冷冰冰地回应：“如果不是他们突然出来搅局，你已经死了。”

    村上不肯示弱：“就算没有他们，我也不会死。”

    洪非听得眉头大皱，谁是搅局的？

    远处枪声渐至，弗兰克跨过满地弹壳与尸体，换上新弹匣，枪口瞄准村上，眼睛看向洪非：“你来还是我来？”

    洪非抬手直接开枪。

    只见村上重重哼了一声，他的身体立刻自内而外地迸发出一股异于寻常的力量，以他脚步为中心，一圈尘埃呈圆形状向外扩散。

    顿时，高速飞行的弹头仿佛撞上了一层无形的坚硬墙壁，在没有任何声响的情况下跌落在地。

    “枪械，对我没用。”

    弗兰克一声不吭，转手端起背在身后的RPG。

    村上脸色微变，但还是自信地道：“你打不中我。”

    洪非也抬手道：“不着急，让我试试。”

    弗兰克转头对准棍叟。

    棍叟脑袋一偏：“你没必要这么做，我们有共同的敌人。”

    弗兰克的回应很简单。

    “滚！”

    很霸道。

    但洪非很喜欢。

    棍叟静默数秒，直到弗兰克手指搭上扳机，他才转身快步离去，不多时便消失在视线当中。

    洪非走下木质台阶，扬起手臂，刀尖直指村上。

