    车里静默了一瞬。

    秦亦言没有说话。

    柳心爱得不到答案，满脸不爽的转过头，看着坐在身边的人。

    “秦亦言，我在问你，这是要去哪里？”

    柳心爱的语气隐约带上了一丝怒火。

    秦亦言依旧默不作声，像是没有听到她的问题一样。

    柳心爱紧抿着嘴唇，眼底逐渐燃烧一丝慌乱。

    就在她忍不住再次开口的时候，终于看到秦亦言有了反应。

    “你跟我提问，我就要回答你吗？”

    他淡淡开口，语气中没有一丝温度。

    这段时间以来，两个人一直都是这么过的。

    几乎不怎么交流。

    就算是能说上几句话，也立刻就会不欢而散。

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，没好气的在心底冷哼一声，头脑也有些不太冷静。

    自己明明从来不喜欢和人生气……

    怎么一碰上这个家伙，就觉得他是那么让人讨厌，又那么烦人，多看一眼都觉得想要发火！

    柳心爱头脑一热，干脆直接作势拧上了车门把手，想要跳车！

    下一秒——

    “柳心爱！你疯了吗！”

    秦亦言总算有了反应，一把按住了她的手，眼底写满不可置信。

    这个女人是不是脑袋出问题了！

    把语气放软一点，好好的和自己说句话很难吗！

    秦亦言眼底冒火，尽管知道车门被锁着，不可能打得开，却还是惊出了一身的冷汗。

    柳心爱面无表情的看着他，似乎非要一个答案不可。

    秦亦言深吸一口气，这才松开了手，语气不耐烦道：“这个问题，你最好打电话问问你父亲，他会给你答案。”

    柳心爱闻言一愣，看到已经出现的一片陌生的别墅区，突然电光火石的反应了过来什么。

    难道……

    父亲是想让自己和秦亦言婚前同居！？

    柳心爱愣在原地，眼看着车子已经在一座别墅门口停了下来，这才急忙拨通了父亲的电话。

    电话刚一接通，柳心爱便听到柳腾年在电话那头问道：“喂？心爱？你们已经到了？”

    他的语气自然，一听就是早就知道柳心爱下飞机之后，会被带去哪里。

    “爸，我……我才刚刚订婚，现在就住在一起，是不是不太好……”

    “没什么不好的，你和亦言的婚事已经不会变了，提前熟悉一下也好，只是生活在一栋别墅里，不会安排你们两个住在同一个房间，你不用紧张，今晚先熟悉一下环境，明天再回来看我也一样。”

    柳腾年把柳心爱的一切都安排的明明白白。

    柳心爱还想要再拒绝，却听到柳腾年话锋一转道：“你把电话给亦言，我有话想跟他说。”

    柳心爱攥着手机的手指微微一紧。

    下一秒，却赶到电话被人猛地抽走。

    “喂？伯父，我是亦言。”

    秦亦言早就听到了柳家父女两人的对话，这才把手机“抢”了过来。

    柳心爱立刻不爽的抬眼瞪他，却看到他炫耀般的冲自己笑了笑，自顾自的对着电话那头说道：“伯父，你放心，我和心爱这段时间相处的很愉快，也更加了解了她一些，住在我这里，您大可放心，我会照顾好她的。”

    柳心爱闻言，顿时在心底嗤笑了一声。

    相处的很愉快？

    他还真好意思说！

    果然某个人的脸皮，真的比城墙还厚！

    柳心爱想着，便看到电话又被塞回了自己的手中。

    她急忙接了起来，又说了几句话，这才挂断。

    随即便看着窗外陌生的别墅有些出神。

    “咔哒”一声。

    柳心爱听到另一侧的车门被人打开。

    她下意识的回头，便看到秦亦言已经下了车。

    “你愿意坐在车上的话，我也没什么意见。”

    秦亦言丢下一句话，毫不犹豫的转身离开。

    柳心爱瞬间又觉得心里有些憋气，眼看着自己不下车，司机也不敢动，这才打开车门，走了出去。

    随即刚一进别墅，就看到秦亦言正在和一个看起来像是管家的中年妇女说话。

    “少爷，这位就是未来的少夫人了吧？”

    中年妇女问着，急忙上前自我介绍道：“少夫人好，您叫我林嫂就可以了……”

    “林嫂。”柳心爱点了点头，又突然想到了什么，开口道：“我和……亦言还没结婚，您叫我的名字或者柳小姐就可以。”

    她故意想要和眼前的男人划清界限。

    林嫂闻言一愣，顿时有些迟疑的看向秦亦言。

    秦亦言却笑的温柔，语气宠溺的开口道：“林嫂，心爱有些害羞，就按她说的来吧。”

    柳心爱瞬间被他的语气惊起一层鸡皮疙瘩。

    又来了！

    又在演戏！

    这家伙不进军演艺圈还真是可惜了！

    柳心爱忍不住在心里吐槽。

    随即便听到林嫂答应道：“好，那以后我就称呼少夫人柳小姐，柳小姐，先跟我上去看看你的房间吧，这可是少爷专门吩咐人布置的。”

    柳心爱闻言点了点头，尽管没有什么太大的兴趣，却还是跟了上去。

    到了二楼，便被领到了左边走廊的一处房间前。

    “柳小姐，您看看吧，不知道你喜欢什么颜色，少爷就吩咐先按蓝色的风格布置了，这边是洗手间，那边的是个大型衣帽间，您有什么需求，和我说就是了。”

    林嫂介绍的详细。

    柳心爱却看着房间里的布置愣了一下。

    自己的确很喜欢蓝色没错。

    可是……那个家伙是怎么知道的？

    “柳小姐，您有什么需要改动的地方吗？”

    林嫂的声音再次响起，拉回了柳心爱的思绪。

    她急忙摇了摇头回答：“不用了，这样就很好，麻烦了。”

    她一边说着，余光却突然看到旁边的房间敞开了一小条门缝，能够看到里面一点深色系的布置。

    柳心爱盯着看了几秒，心里突然升起了一股不祥的预感。

    “林嫂，这个房间是……”

    “这个是少爷的房间。”

    林嫂的神色突然变得激动，热情的开口介绍道：“少爷之前说，柳小姐害羞，所以单独安排房间，这两间卧室的衣帽间是共通的，柳小姐若是晚上睡不着，可以随时去找少爷聊聊天，说起话来也方便……”

