    年幼夕疑惑的看着寒冥：“你认识他？”

    “尚泽。”

    听到这个名字，身后的寒星眼中闪过一丝惊愕：“他不是……在数百年前妖龙大战中，折损的大盛将军吗？”

    “尚泽？”盛谨墨微微蹙眉，念着这个名字。

    如寒星所说，尚泽是数百年前妖龙现世时的大盛名将，所以，那个鬼是他？

    年幼夕回想起刚刚那个帅哥鬼，再看看怀中的锦盒，有点茫然。

    数百年前的大将军，给她锦盒干啥？

    而且，像这种英雄人物，早该投胎富贵人家了，为何游荡人间？

    “寒冥，他……”年幼夕还没等问，那家伙冷嗖嗖的看了她一眼。

    “算了，问你也没用。”

    她实在是好奇，只能打开手中的锦盒。

    盒子的锁扣勾开的瞬间，众人倒吸一口凉气！

    那里面躺着一颗鲜血淋漓的心脏，正扑通扑通的跳动着。

    仿佛发出诡异的死亡之音，在静谧的夜中透着阴森。

    一颗正在跳动的心脏，却散发着寒气。

    年幼夕惊愕之余，鬼使神差的去摸那颗心脏。

    触手一片阴冷，没有一丝丝的温度。

    可它明明还是在跳动的呀！

    寒冥没给她答案就走了，众人也只能先下山。

    “年家丫头，你们昨晚在山里，都看见啥了？”

    荀王好奇心重，上了车就开始打听昨夜在山林里究竟发生了什么事。

    年幼夕微微挑眉，美眸一转：“山林里有七个小矮人，他们绑架了公主……”

    半晌，盛谨墨黑眸微微睁开，睨着年幼夕一本正经胡说八道的脸，唇角勾起一抹不易察觉的弧度。

    马车朝着南疆进发，三日路程很快就到。

    刚一进城，就看到热闹的主街上民众们穿着五颜六色的服饰，或是起舞，或是高歌。

    “这些人在干什么？”年幼夕趴在车窗上，化身好奇宝宝。

    荀王也凑着热闹，眼角都笑出了皱纹：“这是他们一年一度的五彩节，祈祷风调雨顺，国泰民安的，就像我们的新年一样。”

    刚说完，空中突然一片乌云遮日，将整个南疆城笼罩在一片黑暗之中。

    下一秒，豆大的冰雹从空中砸了下来，‘叮叮咣咣’的砸烂了街上摊贩的摊子。

    砸碎了屋顶的琉璃瓦，也砸的街上的民众捂着头哀嚎。

    不多时，官兵出现维持着秩序，而此时马车也到了镇南王府。

    说来也怪，这镇南王府外居然没有镇宅的石狮子。

    年幼夕虽然觉得奇怪，但也以为是南疆的风俗，便跟着进了宅子。

    “老七！我们来了！”

    荀王身后的侍卫撑着伞，挡住了冰雹。

    年幼夕跳下马车钻进盛谨墨的伞中，下一秒感觉这男人身子微微一僵。

    “你冷啊？”她问着。

    盛谨墨薄唇抿着，转眸看了她一眼，小动作似乎是在深呼吸。

    然后直接把伞给她，顶着冰雹进了宅子。

    “小姐，姑爷是不是害羞了？”灵郡凑了过来。

    年幼夕也是一脸懵逼，打个伞害什么羞？

    大男人怎么扭扭捏捏的？

    前厅内，传来荀王的笑声。

    待年幼夕进了门，就看到前厅主位上，坐着一个女人。

    面容不足四十，英气飒飒，一身劲装衬的女人气质略带威严。

    结果，这女人一开口，就破了防。

    她性格爽朗，和荀王聊得开心时，便看到了年幼夕。

    “年家丫头，快来见见南岭郡主。”

    年幼夕按着宫规行了礼，就被南岭郡主一把拉住了手腕。

    “这丫头生的好，配谨墨可惜了，一块大冰棱，哪里懂得疼女人？”

    南岭郡主直爽，拍着年幼夕的手，顺势给她套上了一枚玉镯。

    水头足，颜色绿，一看就值钱。

    年幼夕美滋滋，道了谢。

    随后，南岭郡主话锋一转：“听说你会些玄门秘术？”

    “这能力太好了，丫头，不瞒你说，我们南疆城最近邪门的很，一天妖火，一天冰雹，折腾的这些民众都要疯了，我都想把这烂摊子丢了，搬回盛京了。”

    “你帮我看看这到底是怎么回事？回头我多送你些金银珠宝，这事儿就这么定了。”

    就这么定了？这么草率的吗？郡主你不再考虑考虑？

    年幼夕被这南岭郡主一顿连珠炮给搞得有些懵逼，说好的威严呢？说好的女将军呢？

    可转念一想，金银珠宝哎，美滋滋！

    于是明媚一笑：“那就多谢婶娘了。”

    “哎呦，这孩子就是讨喜，嘴巴甜！”南岭郡主说着，又从头上摘下一枚金钗，给她戴上。

    年幼夕算是看出来了，这位直性子的婶娘，是个一言不合就送金子的主儿。

    这南岭郡主也是真的喜欢她，一直牵着手：“哎，这么好的丫头，要是我在盛京，肯定跟陛下讨来做儿媳妇！”

    “郡主。”只两个字，带着些冷意，瞬间让人打了寒颤。

    南岭郡主看了眼盛谨墨，尴尬一笑：“当我啥也没说！”

    结果一转头，她就凑近年幼夕说着：“我儿子可帅了，比这大冰块好得多。”

    话音刚落，就听到一道男声：“娘，你又在说我什么？”

    后厅走进来一个少年郎，面容俊朗清秀，身着一件蓝色锦袍，身姿卓越气质高贵。

    他见到盛谨墨时，面色一怔，随即露出笑意：“谨墨。”

    “世子。”盛谨墨点点头，态度有些冷淡。

    少年郎挑了挑眉，他们关系几时这么疏远了？

    年幼夕在一旁抿唇偷笑，好别扭的男人。

    “六叔也来了？”世子见到荀王也打了招呼。

    随即说道：“只是近日南疆天降异色，你们来的不是时候。”

    “大侄子这话说的就不对了，我们就是来替你们南疆解决问题的！”

    荀王直接走到年幼夕跟前：“看见没，这位就是你们南疆的救星！”

    盛子书这才注意到她，目光清淡的看着年幼夕：“这位是？”

    “靖王妃。”盛谨墨从后方轻飘飘的丢了句，声音不大不小。

    盛子书了然：“那按着辈分来算，我还要称呼一声‘嫂子’。”

    厅外，突然一阵巨雷震响，一道赤红色闪电划破半空。

    “糟了！”南岭郡主迅速跑到院中，冰雹已经停下，可在半空中赫然燃起了红色妖火！

    “丫头，谨墨，你们快来看看！”

    “真是奇了怪了，平日都是一日冰雹一日烈焰，怎么今天一起出来了？”南岭郡主仰头望天。

    所有人都跟着进了院子，惊异的看着这一幕。

    年幼夕快步上前，眸子微微眯着，唇角勾笑：“传说中的冰火两重天？”

