    郭俊彦眼中闪过火热的谷欠望，迫不及待的带着两个小弟，向着三禾村的后山走去。

    陈朽立刻跟上了他。

    苏秋雨是被郭俊彦带进三禾村的，只要跟着他，肯定能找到苏秋雨。

    “囚凤谷？听起来就不是一个好地方！”

    陈朽呢喃道，如幽灵一般缀在郭俊彦身后，郭俊彦完全没想到在村内会被人跟踪，毫无防备。

    很快，他就来到了三禾村的后山，一片古树林前。

    “你们守在外面，别让人靠近，等老子玩舒服了，再让你们进去爽爽！”

    郭俊彦将最后两个小弟也留下，独自进入了古树林之中，神色火急火燎的，小跑了起来。

    很快，他来到一株巨大的榕树面前。

    这榕树已经中空，除了大似乎没什么特别，郭俊林走进了树洞之中，然后就消失不见了。

    陈朽见此，挑了挑眉。

    他侧耳倾听，确定周围没有其他人，也闪身进入榕树洞中，很快在树洞之中发现了另有乾坤。

    树洞之中，居然有一条密道，通往地下。

    陈朽毫不犹豫的进入密道，向下走了一段几十米长的窄道，眼前突然豁然开朗。

    “这是……”

    陈朽诧异的看着周围，仿佛进入了一个地下宫殿之中。

    地宫的布局很简单，就是一排排的房间，每个房间门上都有一道玻璃窗口，像是一个个牢房！

    果然别有洞天。

    陈朽不动神色，来到一个地宫房间的门外，透过玻璃窗口，向里面看去。

    房间之中的布局很简单，一张床、一个卫生间，床上蜷缩着，一个面容娇俏，年纪最多二十的少女。

    她浑身伤痕，双眼无神，脸上是痛苦与绝望。

    “这是……”

    陈朽眼皮狂跳，怒火从胸口蔓延而出，紧紧的拽着拳头。

    他不用想也知道，少女之前遭遇了什么样的折磨。

    在三禾村，居然有这样的地宫？

    地宫中还关着这样一个可怜的少女？

    陈朽愤怒，但却并没有动声色，闪身又来到另一个房间门外，透过玻璃窗，里面同样有一个女人。

    然后是下一个房间，再下一个房间……

    每一个房间中，或者说监牢之中，都有一个年轻漂亮的女人。

    短短时间，陈朽就发现了十几个被囚禁在这里的女人！

    “该死！”

    陈朽彻底怒了，他没有想到，三禾村居然隐藏着这样的秘密，有这样一个阴暗的地方存在。

    囚凤谷！

    囚的是一个个的漂亮女人啊！

    这些漂亮女人被关在这里，显然是供人玩乐的，她们身上的每一道伤痕，都是三禾村的罪证！

    “三禾村，该灭！”

    陈朽有些控制不住杀气了，但更多的是惶恐。

    因为，他还没有找到苏秋雨！

    郭俊彦先于他进入这里，也不知道进入了哪个房间，陈朽找了一圈，都没有找到他与苏秋雨。

    突然，一丝异响从地宫最深处传来。

    陈朽飞驰而至，通过玻璃窗，看到了房间中的场景。

    “哈哈，苏三小姐，来救你的人已经被我打发走了，现在没人打扰我们了，我会好好怜爱你的。”

    郭俊彦站在房间中，盯着床上的苏秋雨。

    苏秋雨仿佛刚从昏迷中醒来，一脸的惊恐之色：“郭俊彦，你要干什么？我是来谈合同的。”

    “合同？区区一千万的合同，有什么好谈的？我们还是来谈一些，能让我兴奋的东西吧。”

    “比如……被废物佣人上了是什么感觉？”

    郭俊彦舔着嘴唇：“我还从没有玩过，被佣人上过的女人呢，真是想想就兴奋，我快忍不住了。”

    “你！你变态！”

    苏秋雨脸露厌恶：“快放了我，不然你准备坐牢吧！”

    “坐牢？哈哈哈哈，谁能抓到我？谁知道你被关在这里？你放心，等我玩够了，就会把你送到山上……”

    “你会死在山中的野兽爪下，是你自已走跟失在山上的，跟我有什么关系呢？”

    “这么多年，这一套流程我早就做得无比熟练了，所以你不用期待了，你还是好好想想，待会怎么让我愉悦……”

    “如果我舒服了，或许还能让你多活一段时间。”

    “你！”

    苏秋雨身体在发抖：“你为什么要这样做？我没有得罪过你。”

    “当然……是因为你漂亮啊，蓉城贵妇虽多，但谁比得上你？而且，我最喜欢的就是有夫之妇了。”

    “当然，如果仅是这样，我也不会冒险抓你。”

    “但偏偏，有人让我抓你，我与那人关系不错，所以只能冒险了，好在，一切冒险都是值得的。”

    “你，太完美了，我都有些不舍得立刻玩你了。”

    郭俊彦变态的说道，苏秋雨的恐惧越来越浓，颤声道：“是谁让你抓我？我到底得罪了谁？”

    “哈哈，反正你也活不了了，告诉你也无妨。”

    “让我抓你的是张家的张启凡，他可是我的好兄弟，我们一起在这里，度过了无数美妙的时光。”

    “而且，他答应我，只要我抓了你，让他也玩玩，他就在新婚之夜，让我也玩玩他老婆。”

    “他老婆是谁你知道吧？就是你那堂姐苏凌雪，苏凌雪虽然没你漂亮，但我也垂涎许久了呢。”

    “所以，你就认命吧！”

    “对了，还有件事忘记跟你说了，那合同的问题，也是苏凌雪与张启凡的阴谋，让我配合的而已。”

    “他们就是想要逼你来找我，然后让我好好的玩弄你。”

    郭俊彦说着，身体越来越兴奋，再也忍受不住，舔着嘴唇，快速的将自己的衣服脱掉。

    “小娘皮，我来了，好好的享受吧……”

    “我会比你那废佣男人更怜爱你，让你更爽的……”

    “来吧！”

    郭俊彦兴奋的扑了上去，苏秋雨本来药效就没过，此时被吓得尖叫一声，顿时身子一软，晕了过去。

    砰！

    下一瞬间，房门从外面被暴力踢开，仿佛是C4炸药爆炸一般，整块门板都飞了起来，准确的撞在郭俊彦的后背上。

    郭俊彦惨叫一声，直接被撞翻在地。

    陈朽挺拔如剑的身影，出现在门口，冰冷而凌厉的眼睛，充满杀意的盯着郭俊彦，仿佛在看一个死物。

    “你！该死！”

