    嗡！

    就在陈冲双眼睁开的刹那，他周身恍若茧房的真气陡然破开。

    紧接着一股劲风涌起。

    自他为圆心陡然扩散开去。

    这劲气凌厉无比，恍如利刃。

    那轰向陈冲的箭矢被这劲气扫过，陡然从中间一分为二，爆裂开来。

    放眼看去，仿佛被利刃斩开一般。

    看到这一幕，王野心头一动，嘴角勾勒出一丝笑容。

    春蝉破茧，蜕蛹成蝶。

    此时的陈冲周身气息与原先截然不同。

    原本的陈冲乃是杀手出身。

    其一身真气虽然精纯，但却是凌冽冰冷，杀意肃然。

    而如今却是千帆过尽，杀意退去。

    留下的只有更为精纯雄浑的内力，再无半点驳杂的杀念。

    虽说这天书的体悟时间最长，但是陈冲的受益却是最大。

    此时的陈冲，已然登入圣境！

    比之阿吉也相差不远。

    就在王野思索之际，陈冲动了。

    却见他身躯一晃，只一道残影留在原处。

    其身形已然出现在了一众江湖中人面前。

    “今日我心情舒畅，不想沾染血腥…”

    目光扫过面前的一众江湖客，陈冲淡淡的说道：“诸位若是识趣，眼下自行退开，还可相安无事…”

    “若是执迷不悟，刀兵相向者…”

    说到这里，陈冲言语一顿。

    他眼中绽出一丝寒芒，沉声道：“必杀！”

    嗡！

    此言一出，一股凌厉劲气朝着周遭散去。

    被这劲气一冲，一众江湖客眼底已然有了些许惶恐之色。

    而就在此时，那紫衣人冷哼一声，开口道：“尔等不过区区几人，也敢在此逞凶？！”

    “我便看看，你们这几人，如何与我等为敌？！”

    “杀！”

    随着这一声言语，这紫衣人眼神一动，协同几个宗师高手一跃而起。

    手中兵刃裹挟雄浑劲气，朝着陈冲狠狠攻来。

    尤其是那紫衣男人。

    他手中金刀劲气大放，寒光湛湛。

    形成一道巨大的刀芒，直冲陈冲当头而下。

    哼！

    见此一幕，陈冲冷哼一声：“罢了…”

    “既然如此，那你们便死吧！”

    乒！

    陈冲此言一出的瞬间，一声脆响传来。

    紧接着，这紫衣男人手中金刀陡然截断。

    什么！？

    见到这一幕，紫衣男人神情一变，脸上露出一丝诧异。

    以他的境界居然看不出自己的刀是如何断掉的！

    就在这紫衣男人惊愕之际，陈冲动了。

    却见他身形一晃，冲入众人之中。

    其身形恍如天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦。

    只眨眼的功夫便从一众江湖客之中掠过。

    同时，陈冲轻轻拍了拍自己的衣衫，拂去了上方的灰尘。

    嗡！

    就在这一刹那，他所过之处刀气暴绽，纵横八方。

    一众江湖客的头颅纷纷飞起，但是身躯仍旧凝立不动，仿佛不知自己身死。

    独剩那紫衣人站立原地，头颅完好无损。

    看到这一幕，阿吉等人也震惊了。

    陈冲方才身法之快，刀气之迅捷，真的让人叹为观止。

    便是阿吉这等境界，也暗暗在咋舌。

    陈冲不突破则以，一突破便与自己不相上下。

    甚至还要隐隐胜出几分！

    便是一旁的白露菡的和李青莲都无比的震撼。

    陈冲身法如风，摇光泛彩。

    其手中无刀更胜有刀，刀气之凌冽摄人心魄。

    当真是十步杀人，不留行踪。

    “寒芒过境，斩草留根…”

    此时陈冲开口缓缓说道：“白姑娘，李青莲…”

    “剩下的这个，交给你了！”

    此言一出，白露菡与李青莲也不含糊。

    他二人齐齐出手。

    却见白露菡神剑掌掌风凌厉，道道掌力恍如利剑，朝着那紫衣人周身各处要穴轰来。

    这紫衣人手中金刀截断，又从陈冲手下捡了一条性命。

    眼下早已被吓得肝胆俱裂、战意全无。

    此时忽见白露菡出手攻来，他心头一惊连忙出手应付。

    只见他施展身法，左右腾挪，闪避白露菡的进攻。

    但是，白露菡毕竟是白明玉的女儿。

    冰河玄功本就为旷世内功，再加之剑圣传授的神剑掌，更是如虎添翼。

    掌风呼啸之间霜风涌起，阴寒阵阵。

    直吹的这紫衣男人面颊生疼。

    然而就在这一刹那，白露菡找到这男人破绽。

    却见她掌化剑指，疾刺而出，朝着男人膻中穴轰来。

    见此一幕，男人身形一转。

    而此时白露菡嘴角一扬，临时变招。

    其剑指直接轰在了男人的云门穴上。

    砰！

    登时间，一声轻响传来。

    紧接着一股霜寒内力侵入经脉脏腑。

    沿经脉蔓延而上，冻骨凝髓，让其动弹不得。

    见到这一幕白露菡足下一变，闪身退开。

    就在退开的刹那，李青莲却从一旁攻来。

    相比于白露菡的神剑掌，李青莲出手却要凌厉许多。

    却见他以指为剑，剑气暴涨。

    只见那青色剑气飞影乱神，虚若梦幻，豪放无边。

    一番剑芒浮动之后，这紫衣人周身一十八处要穴尽被剑气贯穿。

    身躯之上爆出一团血雾，身死当场。

    见此一幕，众人脸上都露出了满意的神情。

    得益于那一块玉璧上的天书，众人均有不同程度的提升。

    同时，众人也隐隐感觉那玉璧之上的内容似乎没有写完，还有更为精要的东西没有展露出来。

    “好了…”

    此时，白露菡开口说道：“眼下这些宵小之辈已死…”

    “老财迷，咱们也该回去了吧？”

    说话的同时，白露菡转头朝着王野的方向看去。

    结果这一看却不见王野的身形。

    “老财迷呢？”

    看到这里，白露菡心头一惊，开口问道。

    此言一出，阿吉和萧沐云撇了撇嘴。

    他们抬起手来朝着指了指。

    循着二人所指的方向看去，白露菡不由的一愣。

    因为她看到王野不知何时已经冲上前来。

    此时正在那些个江湖客的身上大肆摸索，脸上带着丝丝猥琐的神情。

    一边摸索，他还一边说道：“娘的，没鱼虾也行…”

    “纵然没有什么稀世珍宝，把这些人身上的银子都扒拉干净，也算是不虚此行了！”

    一边说王野一边从这些江湖客的身上摸出钱袋细软。

    其手法之纯熟，直教白露菡等人是叹为观止…

