    “会长，现在我们也查不出什么情况来，我们要作最坏的打算，一边派人严密监视银月别墅的动静，一边派人守卫好我们自己的府邸g。”

    “不错，还是小心些好！我马上就去安排。”

    “会长……我也先回去安排了，告辞了……”

    “冷弟慢走，我就不送了。”

    月北斗和月冷两人，各自布置起来，什么都安排妥当后，他们才稍微安心。

    银月别墅，静悄悄……只有几个仆人无精打采的在打扫庭院。

    由于昨晚闹刺客，大家都没有怎么睡觉，现下大家都歇息了。

    在简波的屋子，正有四个人在低声说着话，正是简波、小热娜、螣云北、螣娇。

    “宗波，你准备怎么对付，魔影杀手堂的人，他们可有不少白玉杀手，我们这些人恐怕不好对付。”

    “而娜迦酋长也只是半步妖尊，她若是参与，反而会打草惊蛇，引起魔族之人的疯狂报复，你说我们该怎么办？”

    小热娜倒是替，蛟螣城池担心起来。

    而螣娇和螣云北二人，从见到小热娜的那一刻，便感到仿佛在那里见过，一时有说不清楚。

    简波身边有好几个人，为什么偏偏让个，小丫头片子参与秘密谈话……

    见小热娜如此热心，简波微笑道：“我想一个人去，不过你想参与，就我们两个人去，要速战速决，不放走一人。”

    小热娜道：“那太好了，我早想试试最近修炼的法术，可是我没有法宝啊，怎么办？”

    小热娜心想，一直想要飞舟安装尖端，元石发射器，可都难于启齿，这么好的机会一定要争取到。

    简波毫不犹豫的答应道：“不用担心，去找羽尘先帮你弄几件法宝，你就先凑合着用。”

    小热娜大喜，道：“太好了，我现在就去找羽尘哥……”

    就如同一个三岁小孩在讨要玩具，没了一点高手风度,她曾经看见过小鸭子鹜儿，武装到牙齿的飞舟，羡慕不已。

    早就想要个飞舟，这次终于有机会得到了，她怎么能不开心呢？

    “吧唧……”冷不丁的在简波脸上亲一口，一溜烟的没了身影。

    直把个螣娇看得眼睛发蓝，久违的心，加速跳动起来……

    “那个……那……我也想随你行动……可以吗……”螣娇绯红着脸，喏喏的询问道。

    “呵呵……你们商量……我先回去……”

    不等简波回话，螣云北一溜烟，也没了身影。

    “那好吧……”二人一时间沉默起来，好一会简波才应允道。

    “我……我到现在，还没有一把像样的法宝……”螣娇暗中索要信物，简波岂能不知螣娇的心意。

    “好！我现在帮你炼制，你帮我护法。”

    说完取出一应材料，发出红莲之火，把材料依次送入火团里，烈炎熊熊，材料相继融化。

    等安全融化后，控制着汁液变化出剑的模样，不停的变换，直到螣娇满意为止。

    剑已成型，简波又双手齐舞，为飞剑刻上各种阵法，铭刻‘螣娇’二字，他动作快速无比，瞬息间已经刻制完毕螣娇剑。

    他把‘螣娇剑’交给螣娇，道：“满意吗？”

    剑长三寸，轻盈灵动、寒光闪闪，剑上有古朴的刻文，非常精美，螣娇接过飞剑，欢喜不已，连连点头，高兴道：“满意，非常满意！！”

    “满意就好，你把它炼化，收入体内，今晚它就要大开杀戒了。”

    螣娇话也说不上，急忙按照简波教的方法收服飞剑，足足用了一刻钟，才把飞剑收入体内。

    随即她又熟悉了一下，飞剑的特性，妩媚的脸，深情的看着简波.

    妖族女人率性而为……

    ……

    “你想好我们该怎么对付，魔影杀手堂的人没有？我有飞舟，再用上天赋神通，应该能对付那几个白玉杀手。”

    “而你对付那一正两副三个堂主，应该没有问题，可其他人怎么办？”

    “其它人交给小鸭子鹜儿，以及那几个佣兵团，是骡子是马？拉出来遛遛才知道。”

    “原来如此，我就说你怎么胸有成竹呢！”

    “热娜，我们先养精蓄锐，傍晚在西门与螣娇的卫队汇合，悄悄出发，到了地方也就差不多半夜三更，正是下手的好时机。”

    此时，小热娜和简波他们两人，都打坐修炼，以恢复精力，达到最佳状态。

    夜半三更，黑夜漆漆，寂静得可怕，只听见怪兽时而发出的吼叫声，声音更让人毛骨悚然。

    这就是妖皇谷外围的夜晚，也不知道里面，是不是更加可怕。

    就是在这个时候，简波、简三、小热娜、鹜儿，以及螣娇率领的卫队高手，御剑而来。

    到了魔影杀手堂所在的妖皇谷，这里临近横断山脉，夜晚非常可怕吓人。

    “小热娜、鹜儿你们二人，在此地和螣娇的卫队埋伏起来，对于从谷内逃离之人，格杀勿论！”

    “我去探探路……”话音未落，简波已经没了影子。

    随后，简波招出简三同行。

    “我们应该快到地方了，现在用轻功赶路。”

    “好！你说我们要不要小心些，别让他们发现我们到来，先来个偷袭。”

    “不用了，我们就径直进去，我们要光明正大杀了他们，让他们死的瞑目。”

    二人进了山谷，突然火光大作，照亮了整个山谷，可以看见很多石屋，影影绰绰，不断有人从石屋里出来，把简波等人包围了起来。

    简波和简三两人并不惊慌，透过火光，可以看见他们两人笑容满面、一脸轻松。

    很快，他们周围被围了个水泻不通，而且围住他们的人都是少有的高手。

    简三大声呼喝道：“谁是堂主，出来一见……”

    其中一人喝骂道：“哪里来的不知道死活的东西，竟然擅闯驻地，简直是找死……想见堂主，先问过我们答不答应。”

    “好，竟然你们想送死，我就成全你们，我就不信我把你们都杀了，堂主还做缩头乌龟，三儿，动手……”

    只见二道蓝光飞射而出，随即惨叫声连成一片，蓝光过处，所有的人都一分为二，死不瞑目。

    简波和简三两人都用出了，新研制的元石发射器。

    威力其大，杀敌于无形，可杀敌于百步之外，而且功力深厚者，甚至可以杀敌于眼见之遥。

    魔影杀手堂的人，虽然被训练成为杀人工具，杀人也是家常便饭，可他们何曾见过，如此厉害的杀人法宝。

    众人震撼当场，不敢妄动，连大气都不敢喘。。。