

　　    这一次见面巴伦显得十分的兴奋，他看着罗茜男笑着说：“罗总啊，你都不知道视频拍下了什么，真是想不到这两个老家伙玩起女人来还真是花样多多啊，玩到最后这两个家伙居然还交换伴侣来玩，实在是有够疯狂啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    听巴伦这么说，罗茜男知道拍到的东西肯定是值回二十万的票价了，不用说别的，单纯李广武和卫一鸣在包厢里还玩起了交换伴侣这一点，已经足够葬送李广武现在所拥有的一切了。
　　
　　    罗茜男快速的浏览了一遍巴伦拍到的东西，果然像她预想的那样子，李广武和卫一鸣在催情燕窝的作用下，神经高度兴奋，对自身没有了控制，喋喋不休的谈论了很多与这一次丽发世纪拿地相关的事情。
　　
　　    其李广武承认了他一开始是想帮助雎心雄来对付杨志欣，所以才会搞出一些花样把这两块地给收了回来。只是可惜雎心雄福薄，不能消受这两块地带来的巨大收益，居然会在地块拍卖前夕出事被双规了。结果便宜了丽发世纪。
　　
　　    卫一鸣这个时候笑了笑说：“什么便宜丽发世纪啊，丽发世纪是花了当初高一倍的价钱才买下来的好不好？”
　　
　　    李广武笑了笑说：“你别得便宜了还卖乖，这块肥肉如果能够发展好了的话，效益可是能够翻番的。回头你赶紧把答应给我的股份手续给我办了，可别还要等着我去催你。”
　　
　　    卫一鸣笑了，说：“这你放心好了，一点也少不了你的。”
　　
　　    李广武在其后又点评了雎才焘和豪天集团，他说雎才焘是个草包，没有他父亲什么都不是了，现在被豪天集团的罗茜男耍的团团转。而这个罗茜男也是个贱女人，一方面在他面前卖弄风骚勾引他，另一方面却又装作贞洁烈女一样，不想让他真正得到她。其实是又想当婊子，又想树牌坊的。不过罗茜男身有一股野味，想来玩起来一定是很够劲的。
　　
　　    看到这里，罗茜男忍不住脱口骂了句娘，说：“李广武这个混蛋竟然在这么说姑奶奶我，等着吧，我一定玩死这混蛋的。”
　　
　　    视频接下来的内容是李广武和卫一鸣两人各自叫了一名小姐，可能是在毒的作用下，让他们两个兴奋得忘乎所以，这两个混蛋居然在包厢里，也不避讳对方，开始跟小姐做起那件事情来。
　　
　　    这个时候李广武尽显老色狼的本色了，镜头下的他虽然一身难看之极的赘肉，但跟小姐玩起来真是花样百出，有些姿势罗茜男想都想不到。
　　
　　    玩完了一局之后，两人的毒药劲并没有过去，还是一个高度兴奋的状态，不免意犹未尽，这时李广武居然提议说要跟卫一鸣把小姐交换一下来玩，而卫一鸣居然还答应了，于是接下来又是好一番的折腾……
　　
　　    这个视频包含了罗茜男预想的所有的内容，她心真是超级满意，笑着对巴伦说：“巴伦啊，你干得很不错，我很满意。”
　　
　　    罗茜男说着，把她带来的十万块钱拿出来放到了巴伦面前，笑了笑说：“这钱赏你了。”
　　
　　    巴伦笑了，他毫不客气的把十万块钱给收了起来，然后说：“谢谢了罗总，跟您合作是痛快啊。”
　　
　　    罗茜男笑了一下，说：“不用客气了，这钱也是你应得的。不过有一点你给我记住了，你做的这件事情一定要严格保密，不要对外讲一个字。特别是不要对别人讲你拍了这个视频的事情。更不能对别人讲这件事情与豪天集团有关，知道吗？”
　　
　　    巴伦笑着点了点头，说：“罗总，这你放心了，这件事情说出去对我也是很不利的，我才没那么傻给自己找麻烦呢。”
　　
　　    罗茜男说：“还有啊，我要用这份东西做点事情，所以很快会把这个视频给公布出去的，到时候很可能会有人来查这个视频究竟是怎么来的，到时候你可千万要保护好自己，可别被人给揪出来了。”
　　
　　    巴伦笑了笑说：“不会的，我会照顾好自己的。”
　　
　　    拿了视频之后，罗茜男按耐不住心的激动，马打了电话给傅华，说是要给傅华看一份好东西。听罗茜男这么说，傅华知道这是与昨晚罗茜男所说的猎狐有关了，看来她一定抓到了李广武的什么把柄了。
　　
　　    两人见面了，罗茜男一看到傅华，笑着说：“傅华，你快来看看我我找人拍摄的视频。”
　　
　　    罗茜男播放视频给傅华看，因为要从这份视频找出能够对付李广武的东西，这一次不再是快速浏览了，而是正常速度的播放。看着看着罗茜男的脸红了，她这个时候才意识到她光顾着欣喜了了，忽略了这份视频是不太适合孤男寡女呆在一起看的。
　　
　　    尤其是拍到的李广武和卫一鸣跟小姐做那件事情的镜头，人类最原始最野性最直接的行为完全展现在了傅华和罗茜男面前，李广武这个老色鬼还颇为勤奋的玩出了很多花样来，搞得傅华和罗茜男两人真是又兴奋又尴尬，都不敢直视对方了。
　　
　　    罗茜男点了视频的快进键，本来她是想快点把视频给放完的，但是快进下的镜头里面男女做那件事情的动作时更为快速和猛烈地，反而让她越发不好意思了。她赶紧关掉了视频，脸红红的说：“后面的不用看了，都是这么一些龌龊的动作。”
　　
　　    这个时候罗茜男一脸娇羞，也不想她通常那样子大大咧咧了，看的傅华一阵错愕，他没想到罗茜男身也有女孩子的一面。
　　
　　    看到傅华愣愣的看着她，罗茜男的脸更红了，她以为傅华由视频李广武和卫一鸣龌龊的动作联想到她的身去了，又羞又恼，抬脚狠狠的踩了傅华的脚一下。
　　
　　    傅华的脚被踩，疼的啊的一声，瞪着眼睛看着罗茜男说：“你为什么突然踩我一下啊？”
　　
　　    罗茜男回瞪了傅华一眼，说：“叫你想歪的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我没想歪的啊？”
　　
　　    罗茜男瞪着眼睛质问道：“那你在想什么？”
　　
　　    “我在想……”傅华话说了半截说不下去了，他总不能说罗茜男露出女人一面的时候还是挺让人心动的吧？那样子好像他在调戏罗茜男一样。
　　
　　    罗茜男看傅华的话说不下去了，白了他一眼，说：“你们这些男人啊，脑子里面没一个干净的。”
　　
　　    傅华笑了一下，他知道这个时候是无法解释的，解释的话会越描越黑的，聪明的话还是赶紧转话题较好，他说：“诶，罗茜男，我怎么觉得视频的李广武和卫一鸣好像都不是很正常的样子啊，卫一鸣我不熟悉，但李广武那个家伙我是知道的，他做事都很谨慎的，视频里面的那些话他在有理智的状态下根本是不会讲的。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“聪明，视频里他们俩是不太正常，那是因为我让人在他们的酒下了料了。”
　　
　　    “你居然给他们酒下了料？”傅华有些惊讶的说。
　　
　　    罗茜男说：“怎么了，不行啊？许李光武用毒来对付我，我不能用毒对付他了吗？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我没有说不行了，我只是惊讶你会用这种手段对付李广武的。”
　　
　　    罗茜男说：“我这么对付他还是轻的呢。好了傅华，别这么多废话了，现在视频你也看了，你说我们下一步要怎么做，才能让这份视频发挥最大的作用？”
　　
　　    傅华想了一下，李广武这份视频的内容是相当令人震撼的，显现出了官员极为丑陋的一面，如果公诸于世，一定会对政坛很大的负面影响的，这件事情还是要慎重处置才行的。
　　
　　    而他想要通过这件事情把被收回去的那两块地再拿回来，必须要得到胡瑜非和杨志欣的帮助才行的，因此在要用这份视频做什么之前，最好还是跟胡瑜非杨志欣打声招呼。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“要怎么办我现在还没办法答复你，我需要把这份视频给我一个朋友看看，看他对此是什么意思。”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，说：“你的朋友，什么朋友啊？”
　　
　　    傅华说：“这你别管了，反正是能帮我拿回项目的人。我需要请示他才能决定下一步怎么做。”
　　
　　    罗茜男点了一下头，说：“那好吧，你赶紧去请示吧。”
　　
　　    傅华说：“我马去找他，不过有件事情你千万要注意，在我请示回来之前，这份视频绝不能再往外扩散了。要知道虽然李广武牵涉到了受贿犯罪，你对他使用毒品也不是什么合法的行径，所以目前最好还是不要让别人知道这份视频是从你这里流传出去的。可别还没能追究到李广武，先把你给牵连进去了。”
　　
　　    罗茜男笑了，不以为意的说：“傅华，你是不是也太小心了啊，相起李广武牵涉到的受贿犯罪行为，我给他使用药品这一点是不是没什么了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

