    “不过我更好奇的是，究竟是什么样的组织，竟然能够让你们都如此的听话。”

    听到陈友好的话，风雷的脸上露出了一丝无奈的神情，他笑着摇了摇头的。

    “不得不说，你真是一个聪明的家伙，竟然能够想到这一点，不过我唯一可以告诉你的是，他是最为强大的存在之一，不是随随便便的权利和财富就能够撼动得了他们的。”

    风雷的这句话看起来像是说给陈友好听的，但仔细的想一想更像是说给他自己听的。

    “既然如此的话，我就答应你们提出来的条件，毕竟你们对我有救命之恩，所以你们提出来的要求我是不会拒绝的，不过我也需要，如果这一次帮助你们成功获得你们想要的东西，我希望能够加入到你们当然并不是入伙，而是与你们合作。”

    短暂的思考过后，陈友好便改变了自己的初衷，原本陈友好并不想要完全的参与进来，但是现在的他却完完全全转变了自己的想法。

    也许连陈友好自己都说不清楚，为什么他想要参与进去，但在他的心中的确有这样的声音。

    “这件事情我需要考虑一下，但是……我想大小姐应该不会拒绝你提出来的条件才对。”

    风雷仔细的想了想，觉得大小姐应该不会拒绝陈友好提出来的条件，所以便点头答应了下来。

    这一次鉴宝大会的日程定在三天之后，在一座荒岛上面举行，当然这所谓的荒岛也仅仅是对外的说法而已。

    在这岛上不仅有着很多的豪华的建筑，甚至还能够看到卫队的出现，至于这座岛的所有权属于谁，谁也说不清楚。

    到达了约定的时间之后，紫蔷薇的人便来迎接陈友好去参加后面的鉴宝活动，原本李天昊等人也想要跟着一起去，这样发生了什么事情也有个照应，但是却被风雷他们拒绝了。

    用风雷的话来说，大小姐这一次能够答应陈友好提出来的条件，并且将陈友好带到这一次的比赛会场之中，已经承担相当的压力。

    如果这一次比赛出了问题，或者因为一些特殊的原因，使得紫蔷薇引起了那个组织的不满，那么大小姐就算是以死谢罪，都没有办法去抵消。

    当风雷等人乘坐着直升飞机来到了这座小岛之后，立刻吸引了周围众人的目光，当他们看到风雷等人出现的时候，每个人脸上的神情都发生了转变。

    陈友好跟在风雷的身边，悄无声息的观察着周围的众人。

    “我说你们紫蔷薇是打算放弃这次的比赛了吗？”

    就在这个时候，一个极为不和谐的声音传入到陈友好当人的人中，只见一名青年带领着自己的一众手下，吊儿郎当的出现在陈友好等人的面前。

    而这名轻颜竟然不将紫蔷薇放在眼中，就足以证明此人身后的人也绝对不是什么等闲之辈。

    “我想我们紫蔷薇的人怎么去做，应该跟你们没有关系吧。”

    冷漠如冰块，一般冷漠的声音回荡在众人的耳旁，众人寻声看去，只见一名女子坐在一个不起眼的角落处，正在悠闲地喝着杯中的红酒。

    “大小姐。”

    风雷带领着自己的一众手下，急忙向着大小姐的方向走了过去，眼前的人正是紫蔷薇的大小姐。

    大小姐笑着点了点头，算是回应了风雷他们而后，他将目光看向了一旁的陈友好，脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    “没想到这一次你真的会来这里，看来我要欠你一个大大的人情了。”

    “我说大小姐，你还真愿意相信这个连毛都没有长齐的家伙吗？”

    之前说话的青年微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝不满的深情，他这一次的任务就是不断的去挑衅。

    “我找什么样的人应该跟你没关系吧？”

    大小姐再一次恢复了那冰冷的样子，这也让青年的脸上露出了不满，他怎么也搞不清楚自己为什么会输给这样的人。

    “如果你真的想要在大小姐的面前证明自己，那么就在这一次的鉴宝大赛上打败我好了。”

    对方一而再再而三的向自己发出了挑衅，陈友好若是什么都不错的话，未免有一些显得惧怕了对方，所以陈友好这一次直接怼了回去。

    “当然我们两个人也可以像一些赌注，如果你赢了的话就提出你的条件，如果我赢了的，那么就按照我提出来的条件去做。”

    陈友好的话立刻引起了周围众人的兴趣，能够来这里参加鉴宝大会的都是一群非富即贵的人，他们对于这样的事情自然是喜闻乐道。

    “说吧，你想要赌什么，我要是连和你对赌都不敢，自然也不好意思踏足这里。”

    先不说这个青年心中究竟是怎么想的，在众人注目的情况之下，谁也不敢去显露出柔弱的一面。

    “如果现在我们就提出来对赌的条件，是不是有些无聊呢？”

    陈友好眼睛一转，既然他已经成为了众人瞩目的对象，那么就将这件事情无限的放大，也许会有一些意料之外的收获。

    果然在陈友好说完这句话之后，更多的人将目光关注了这里。

    以至于鉴宝大会还没有真正的开始，就已经给在场的关注来了一场小高潮。

    “这小子有点意思，看来这一次鉴宝大赛不会那么无聊了。”

    在人群的旁边的一张桌子上面，一冰身穿唐装的老者双手拄着一根龙头拐杖，老者看起来有一些不怒自威的气势，一看就是久居上位者的存在。

    在他身后的穿着黑色西装的青年，听到老者所说的话后微微地弯下了腰，在老者的耳旁小声说道。

    “如果您对他感兴趣的话，我现在就把他找过来。”

    听到青年所说的话，老者笑着摇了摇头。

    “现在还不是和他见面的时候，放心吧，用不了太久的时间他就会出现在你的面前，到时候帮我好好的测试一下他。”

    “我会做好的主人。”

    青年点了点头道。

    

