    他没有说什么话，他只是摇摇头，而之后，别往另外一个方向走过去。

    他知道，辛杰只要是看到这个东西之后，或者说是，当辛杰有了不解之谜的时候，他一定会在这里的苦心钻研下去。

    在这里陪伴着他，也只能是在浪费时间，而且三个女人还在受着伤，所以今天是绝对不会在这里耽误半点的时间的。

    他在这里绕行了一圈之后，突然之间发现，在那边，好像有几个残破不堪的木头板，而且，看样子，也都是已经被烧过了，只不过，还没有完全的被烧到。

    他拿起这个木头板子，然后看了一眼。

    板子都是很结实的，但是从这个表面来看的话，根本就看不出任何问题来。

    他这里寻找了一段时间之后，他便感觉到，应该是搜寻不到什么更好的东西了之后，何明便起身准备去跟辛杰汇合。

    何明远远的看了一眼，看到这个时候辛杰仍然是全程关注的蹲在这个地方，一直都在研究这个机器，到底是一个什么样的东西。

    何明准备走过去的时候，突然之间便看到，好像是踩到了一个什么东西来，然后，他就低头看了一眼，但是，当他看到这一幕的时候，他真的是惊讶不已。

    没错，他看到的竟然是一个手电，而且，这个手电看起来，应该是已经很长时间了，不过，看这个手电的话，应该是属于那种材质比较好的野外专用的手电。

    他快速就将这个手电从地上捡来起来，不过，他也知道，都已经使用这么多年了，而且，在这里风吹雨打，想把手电点亮的话，这根本，就是一间不可能的事情。

    他拿着手电，虽然说是这么想的，但是当手电拿在自己手中的时候，他还是下意识的按下了开关，但是很遗憾的是，他没有看到任何光亮发射出来。

    他将这个东西，整个翻转过来，然后，在自己的耳边位置轻轻晃动一下，他感觉到，里面应该是可以存放电池地方。

    但是在这荒岛之上，即便是能够找到有装电池的电筒的话，那么对于他们来说也根本就没有任何意义，因为在这个地方，什么电池啊，这些都是找不到的。

    “你那边怎么样了？是不是有什么发现？”

    就在此时，他突然间听到辛杰那边，冲着自己喊了两声。

    而之后，他便拿着手电，然后在他面前示意了一下，最后，又将那个东西直接给扔到了旁边的一些零件里面

    “怎么了？你怎么把它给扔了？你拿的那个黑色的东西，到底是什么东西？”

    “呵呵，应该只是一个手电，但是都已经这么多年过去了，这个手电早就就不能使用了，而且，即便能使用的话，我们也根本就没有办法去找电池，在这荒岛之上你还能找电池吗？”

    “电池肯定是找不到的，但是，如果真的是能够找到手电的话，那么，在他顶头位置，应该是有led的灯或者是普通灯泡这些东西，这些，也许我们就能够派上用场的。”

    “什么意思，这些能够派上用场，而且，留下这样一个根本就无法打开开关的手电筒，你觉得还有什么意义吗”

    反正何明是根本就没有想到这些，而且总是感觉到，现在他说的话应该全部都是集中在这个手电的身上的。

    “有意义，当然有意义了，我告诉你，有这个灯泡的话，很有可能就会帮助我们点亮这里的来，你把它拿过来我检查一下。”

    说着话，这个辛杰便伸出手去，当时的时候，这个何明，真是愣了一下，难道，真的找到这个东西之后，他就能够把这些给点亮了吗？所以，对于何明来说，好像根本就是一件不可思议的事情。

    “你，你确定可以吗？”

    一边说着话，他便一边拿着东西走上前去，然后，就将那个东西放在他的手中。

    不过在这过程之中，辛杰根本就没有做出过任何的事情，而且连一句话都没有多说。

    仅仅只是把这个东西拿到自己的手中，然后，在这里翻来覆去的一直不断的检查着这个手电。

    “看样子，应该是一个质量非常好的，而且，从各方面做工来说，我认为还是说各个方面应该都是非常细致的。”

    “这个时候点我们留下来的话，也许还能够有一定的用场，算了，虽然我也不知道，留下来或者有什么样的用场，但是，我现在知道你把它拿在手中，然后放到我们背包里面，也许，以后就能够有用途了。”

    辛杰说着话，再一次随手就将手电扔了过去，这个何明虽然感觉到，这个东西带在身上的话，的确是一个累赘，但是，毕竟辛杰都已经决定要留下来了，那么自己也就不需要再去向其他的事情了，

    “好了，那既然这样的话，看来，从这个地方除了搜到一个这个东西之外，其他的什么都没有搜到，对了，另外，我在那边找到了一些木头箱子，但是，也都是被当年的大火，弄的残破不堪了。”

    “木头箱子，难道，一点货物都没有看到吗？”

    “没有，没有看到任何东西，所以，单单是看这一点的话，我就感觉到他们当年跌落下来的时候，那些东西，应该都随着大火一起被烧尽了，所以才不会留下这些蛛丝马迹。”

    “你那里，也许是没有什么样的收获，但是，我这里倒是收获满满，你仔细的看一下这个地方。”

    说着话，辛杰便直接闪开了身体，然后，便直接指着地上那个方方正正的机器跟这个何明说道。

    何明看起来的话，这只不过，是一个普通机器，应该，是这个飞机飞机众多零件之中的一部分组成。

    但是，即便是能够看到这个东西的话，好像，对于他们的事情来说，也没有什么太大的帮助。

    “怎么了，这个有什么问题吗？”

    “问题，倒不是很明显，但是我就知道，这个东西它对于我们来说肯定能够拍上一个大的用场的。”

