    三十六位上祖，沐家道源，此时在道源的晶莹光芒映照之下，显得特别的神武，三十六位上祖犹如是三十六位从天国降临的无上神祗，似乎可以裁决世间的一切生灵、可以夺予世间众生的性命。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由屏住呼吸，在这样的情况之下，沐家的阵势不可谓之不大，甚至可以说，这已经是沐家最强的力量了，这已经是沐家最强大的底蕴了。

    　　“轰”的一声响起，在这个时候只见沐剑真帝缓缓地抽出了一把兵器。

    　　这是一把战棍，当这样的一把战棍被他抽出来的时候，狂暴凶残的气息瞬间肆虐天地，似乎在这刹那之间有着一头吞天噬地、食神吃魔的洪荒凶兽驾临一样。

    　　这可怕无比的气息正是从沐剑真帝手中的这一把战棍所散发出来的，这把战棍通体呈牙白色，一看便知是以洪荒凶兽之骨所打磨而成。

    　　这样的一把战棍之上铭刻有密密麻麻的古老符文，每一个古老的符文都散发出无敌的始祖之威，让人一看便知道这一只战棍是出身于始祖之手。

    　　这样的一把战棍在手，沐剑真帝犹化身为洪荒凶兽一样，可以践踏天地，可以吞食世间，可以噬化时光，在这一刻，沐剑真帝都受到这战棍恐怖的气息所影响，整个人都吞吐着这种凶残冷厉的气息。

    　　“这是什么兵器？”看到这支战棍散发出了如此凶残冷厉的气息，让很多人大吃一惊，如此凶残狂暴的气息，这和沐家那堂皇无敌的气势是格格不入。

    　　谁都没有想到，沐家还有着这么一件凶残狂暴的兵器，特别这兵器出手的时候，如同有着一只洪荒凶兽盘踞在每一个人的心头上，在这恍然之间，所有人都毛骨悚然，甚至是灵魂出窍，因为这让人感觉这只洪荒凶兽在这刹那之间就要把自己吞噬一样。

    　　“古饕战棍”看到这一支战棍，虽然很少人认得出来，但依然有古朽的不朽真神认出了这一把战棍的来历，不由暗暗吃惊。

    　　“沐剑真帝，的确是了不得，不愧沐家当世最了不起的天才，不仅是悟性极高，道心也是极为坚定。”看到沐剑真帝手握着这支古饕战棍，这位古朽的不朽真神也不由感慨。

    　　“这战棍很恐怖吗？”很多人都不知道这支战棍的恐怖，不由心有疑惑。

    　　“的确是很恐怖，这是沐云始祖手中最残暴的一件兵器。”这位古朽的不朽真说徐徐地说道：“传言说，当年沐云始祖曾遇一头恐怖无比的洪荒凶兽，这头洪荒凶兽名叫古饕，实力堪称无敌，甚至是可以与沐云始祖比肩。后来沐云始祖花费九牛二虎的力气这才把这头古饕的洪荒凶兽斩杀……”“……斩杀了这头洪荒凶兽之后，沐云始祖抽其道骨，炼化为兵，这便是古饕战棍。”说到这里，这位古朽的不朽真神不由目光一缩，神态凝重地说道：“这支战棍乃是以古饕的道骨祭炼而成，道骨之中依然封存着古饕那暴戾无匹的力量，所以，谁手持这把古饕战棍，就会一下子被它的暴戾力量所感染……”

    　　“……受到暴戾的力量所驱使，会一下子进入暴走状态，道心不坚的人，会一下子眼红，见人杀人，会让万里大地寸草不生、屠灭一切。但是，沐剑真帝手握古饕战棍，却不受暴戾的力量所感染，依然能保持自我，这可以说沐剑真帝道心是很坚定了。”

    　　说到这里，这位古朽的不朽真神不由感慨地说道：“只可惜，他是生不蓬时，如果他不是与第一凶人同生一个时代，他必将会成为一位惊艳的真帝，就算是无法比肩郑帝、重华真帝，那也将会在三仙界的历史上留下浓重的一笔。可惜了……”

    　　听到这样的惋惜，何止只有这位古朽的不朽真神有着这样的感慨，事实上，天下又有多少人都不免为之感慨的呢？

    　　与第一凶人生在同一个时代，那的确是十分悲剧的事情，那的确是让所有天才都为之绝望的事情，不管你是有多么惊艳、多么无双的天赋，不管你有多么强大的实力、多么丰硕的成就，但是，只要有第一凶人在，这一切都显得黯淡无光，这一切都显得微不足道。

    　　在第一凶人那耀眼无匹的光环之下，一切天才都是黯淡无光，都不由自惭形秽，这就是与第一凶人同一个时代的悲剧。

    　　“沐剑真帝，的确是一位惊艳的天才，一位潜力无穷的真帝。比起他那弟弟来，不知道强多少了。不否认，他那弟弟，论天赋，只怕天下无人能比，什么大道、什么奥妙，他看上一眼就能参悟，可惜，品性太差，道心太浅，注定成不了大事。”有道统老祖也不由点头，赞叹一声。

    　　听到提起沐剑真帝的弟弟，也就是沐少晨，这很多人都不免相视了一眼，沐少晨的天赋，那是帝统界人人皆知，他年幼之时，那可谓是惊艳无匹，风头之健远远超过了作哥哥的沐剑真帝。

    　　可惜，沐少晨不学无术，游手好闲，最后把自己给荒废了。

    　　“古饕战棍。”在这个时候，也有人看着沐剑真帝手中的战棍，说道：“拥有可以匹敌始祖力量，再加上道源的话，能否与第一凶人一战呢？”

    　　在这个时候，所有人都不由翘首以盼，毕竟，此时状态下的沐剑真帝已经是很强大了，年轻一辈找不出对手了。

    　　“嗡、嗡、嗡”在这个时候一阵颤抖之声响起，只见三十六位上祖都大道法则冲天而起，在这一刻他们丝毫都没有保留，所有的血气、大道之力都喷薄而出，在这空间颤抖之下，打开了他们的大道领域。

    　　“嗡”的一声响起，清脆悦耳，当三十六位上祖打开了他们各自的大道领域的时候，只见沐家的道源也开始慢慢上浮，甚至在这个时候，大家都能听到“哗啦、哗啦”的声音，好像是整个道源要从大道真水之中脱离出来一样。

    　　“嗡”的一个大声响起，在这一刻只见三十六位上祖都同时演化大道，只见道源的大道符文一下子演化起来。

    　　在短短的时间之内，只见大道之源中演化出了三十六个大道篇章，每一个大道篇章都是磅礴无尽，犹如可以容纳一切。

    　　听到“啵”的一声响起，只见一个个大道篇章从道源之中剥离出来，每一章的大道篇章都是完整无匹，每一章的大道篇章都已经融纳有无上奥妙、无敌法则。

    　　“这是什么”看到每一位上祖都演化掌御着一篇的大道编章的时候，很多人都不由奇怪。

    　　“哗啦”的声音响起，在这个时候，三十六个大道篇章运转不息，演化不止，最后三十六篇的大道篇章竟然融化在了一起，在眨眼之间竟然是化作了一本无上真经。

    　　当这样的一本无上真经合成之上，吞吐着至高无上的道光，似乎这样的一篇无上真经是由沐云真帝亲手所写的一样。

    　　“砰”的一声巨响，当所有人都还没有回过神来的时候，只见这本无上真经瞬间击在了沐剑真帝的背心之上，在这“砰”的一声之中，只见这一本无上真经一下子融化入了沐剑真帝的体内。

    　　“这是什么手段？”看到这样的一幕，很多人看不透其中的奥妙玄机。

    　　“始祖的真经。”有老祖看出奥妙，说道：“这是沐云始祖当年开创祭炼道统时所烙印融化入道源之中的一部真经，这是沐云始祖的大道，也是代表着沐云始祖的意志。听说这本真经有三十六篇，没有想到沐家竟然能用这种方法把真经提取出来，看来，沐家不是临时起意，早就有准备要与第一凶人生死一搏。”

    　　“轰”的一声巨响，当这一部真经烙印融化在了沐剑真帝的体内之时，在这瞬间，沐剑真帝的身体犹如是炸开了一样，瞬间无穷的真经道光喷洒而出，好像他就像是一个大千世界一样在这瞬间诞生。

    　　在这部真经彻底融入了沐剑真帝体内之时，沐剑真帝在这瞬间就变了模样，他不再是血肉之躯，在这一刻他就是一条始祖大道的存在，他的每一寸肌肤都已经是流淌着大道符文，当他的一双眼睛睁开的时候，你会看到他的一双眼睛好像化作了符文的海洋一样，里面有无数的始祖符文在里面演化流转。

    　　“轰、轰、轰”当沐剑真帝的身体彻底的大道化之时，一阵阵轰鸣这绝于耳，天地摇晃起来，他的身体越来越强大，他整个人好像化作了大道巨人，他已经不再是沐剑真帝。

    　　“大道，始祖大道，这是以身借道。”看到沐剑真帝化作了大道巨人之后，所有人都惊呼一声，都纷纷抬头仰望。

    　　在这一刻，沐剑真帝头顶苍天，双手握着古饕战棍，犹如一尊无上的大道战帝一样，手中的古饕战棍砸下，可以瞬间崩灭整个世界。

