    呃？

    黑袍老者神色微微一怔，转而那张几如刀刻的老脸上又布满了欣喜的笑容。

    主人竟然让老夫前去对付这个所谓的堕仙者？

    老夫没有听错吧？

    好啊！

    主人这分明是在给老夫表现的机会。

    “主人稍等，老夫这便前去，让这厮彻底闭嘴。”

    黑袍老者深深弯腰作辑，然后身形一闪，几如鬼魅一般，转眼出现在数里之外，与那位被黑雾包裹的堕仙者相对而立。

    看到如此一幕。

    在场的众人无一不是瞳孔紧缩，脸色微变。

    没有任何气息外泄。

    亦没有施展任何秘法的迹象。

    只是以自身的修为施展出空间瞬间的神通。

    如此神鬼手段，至少以他们而今的修为，亦或者即便迈入传说中的地仙境，相信也很难做到。

    由此可见，这位黑袍老者的实力到底有多么恐怖！

    这时。

    几位海妖各族的老祖相互对视了一下，神情中不禁流露出一丝怀疑之色。

    “各位，这位黑袍老者有些眼熟啊。”

    “不错，之前没有注意，而今看来的确有些眼熟。”

    “嗯，的确像一位旧人。”

    “你们是说，被主人遗弃的乾坤棋盘的器灵？”

    “对，就是那位老哥，当初咱们初到玄天界时，被一尊古老的生命差点吞噬正是这位老哥出手，才使得咱们在这无妄海有了立锥之地。”

    “是啊，将近有数万年再没有见到这位老哥了，原来是因为他一直跟在主人身边。”

    “……”

    很快。

    就在海妖各族的几位老祖小声议论之际。

    来到堕仙者面前的黑袍老者，毫不犹豫地，广袖一挥，一股可怕的劲风在虚空中激荡起灿烂夺目的火星，几乎瞬间朝堕仙者席卷而去。

    转眼。

    浓烈的黑雾几乎在瞬间散去。

    一个头发稀疏，肌肤黢黑，眼睛深陷眼眶，干瘦的只剩下皮包骨头的枯槁老者赫然映入眼帘。

    不错！

    枯槁老者正是黑山老鬼的真面目。

    只是面对突如其来的黑袍老者，在他还没有做出任何反应时，笼罩周身的黑雾已经散去。

    恍然回过神来。

    黑山老鬼下意识的双手环抱在胸前，不住地后退数步，画面显得颇为滑稽。

    “你……你要做什么？！”

    黑山老鬼定定的望着神色阴沉的黑袍老者，显得有些换乱道。

    对方在自己没有丝毫察觉的便出现在面前，更是以迅雷不及掩耳之势直接散去笼罩周身的黑雾。

    可见，对方的修为远在自己之上。

    话音刚落。

    黑袍老者瞳孔森森，似是可以看穿人的灵魂一般，嗓音冰冷道：“奉主人之命，让你闭嘴。”

    主人？

    像你这样的仆从都强大到了如此境界。

    那么你的主人又到底是什么样的存在？

    还有。

    玄天界怎么会出现如此恐怖的存在？

    不应该啊！

    这怎么可能！

    稍作迟疑。

    就在黑山老妖刚要开口之际。

    一个黑点在他的眼中急剧放大，转而砰地一声，黑山老妖的头颅骤然炸开一片血雾。

    紧接着。

    就在黑山老妖肉身被毁，元神想要逃遁的瞬间。

    一道黑影再次宛若鬼魅一般直接拦住了他的去路。

    “前辈，还请手下留情啊！”

    “晚辈今日还没有开了杀戒，也不曾冒犯您的主人，请问何罪之有啊？”

    “我家主人行事何须向你等蝼蚁解释？”

    话音刚落。

    黑袍老者单手扣住黑山老鬼的元神，随着周身磅礴的法力涌动，黑山老鬼的元神顿然化作一片光雨飘散在半空中。

    看到之前还在大放厥词的堕仙者，只是几个呼吸的时间，便肉身被毁，元神凋零。

    还打算离开无妄海的诸多仙道强者登时无不如遭雷击，眼皮狂跳，直接石化在了半空中。

    这？？？

    这！！！

    这位强者到底是什么样的存在？

    这可是沉睡于无妄海之上的堕仙者，当今世上最为恐怖的存在！

    可结果。

    此人竟是一拳毁掉其肉身，又以雷霆手段阻止了元神的去路，将其化作一片光雨。

    这个时代到底是怎么了？

    为何会出现如此恐怖的存在？

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    对了！

    他的主人？

    他的主人又到底是什么样的存在？

    而且，十万年一次的黑暗动乱即将要发生了。

    难道他的主人是这场黑暗动乱的幕后推手？

    对！

    有可能是这样的！

    不对！

    一定是这样的！

    可若是如此一来，我等今日岂不是都要喋血于此？

    恍然回过神来。

    嘶！

    各大仙道势力的老祖先是忍不住地倒吸一口冷气，彼此对视了一眼，然后转身对着叶长青跪伏在半空中。

    他们很清楚。

    面对这位黑暗动乱的幕后推手，即便是联手恐怕也绝对没有生还的可能。

    既然如此。

    那便只能任凭处置，否则他们各自身后的仙道势力也会遭受池鱼之灾。

    于此同时。

    亲眼目睹了黑袍老者镇杀黑山老鬼全过程的叶长青，神色宁静，那双狭长的眸子却显得有些木讷。

    堕仙者？

    就这？

    你们是不是都在演我叶某人？

    你说你强，可这到底是你太强了，还是这个话痨堕仙者太弱了？

    一拳直接毁了对方的肉身，又凭空一抓直接散去其元神。

    这未免也太装哔了吧！

    还有，你那句装哔的话跟谁学来的，竟然如此有水准。

    想到这里。

    叶长青撇了撇嘴角，心中暗道：“到底是这个修仙世界太不正经了，还是叶某人所谓的前身太过于逆天，竟是让这些仙道强者如此敬畏……”

    就这样。

    过了不到一刻钟的时间。

    就在叶长青还在不禁疑惑之际。

    一道黑色的身影悄无声息的再次出现在他的身后。

    “主人，老奴已经将那人镇杀，再也不会开口了。”

    黑袍老者对着叶长青深深弯腰作辑，如此敬畏道。

    叶长青恍然回过神来，先是怔然点了点头，然后淡声开口道：“既然如此，那咱们也就出发吧。”

    话止于此。

    叶长青侧首看向一旁的云中烟，后者当即重重点头，转身朝符船中枢行去。

    而在这时。

    黑袍老者再次禀报道：“主人，在这无妄海上并非只有这么一个堕仙者，要不要让他们也彻底闭嘴？”

    还有其他堕仙者？

    叶长青稍作犹豫，温吞道：“既然堕仙者只会为祸苍生，那便让他们永远留在这无妄海，也算是一件功德事了。”

    黑袍老者微微一怔，转而作辑道：“老奴领命。”?

