一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑是修真者，只要孩子生出来，修养起来就会很快。

    不到半个时辰，气力就恢复了许多。

    产房里打扫的差不多了，扎玛与丹珠带着三位稳婆出去领赏去了。

    玉玲珑可是这个营地里的小富婆啊，其他妇孺每天能喝两碗米粥就算不错了，因为玉玲珑身份特殊的缘故，她的粮食从来不缺。

    三个稳婆，每个人都赏了十斤的腊肉，五十斤的白米与五十斤的白面，外加三条大咸鱼，看的周围围观的南疆妇孺，羡慕的直流口水。

    玉玲珑也不小气，经常将多余出来的粮食分给附近的五族妇孺，现在又是大喜的日子，玉玲珑吩咐扎玛，将粮食都拿出来分给那些围观的妇孺。

    李问道与杨娟儿站在木楼门口，看着丹珠与扎玛美滋滋的分发粮食。

    李问道道：“今天天色已经不早了，玲珑仙子又刚刚临盆，我就不进去打扰了，过几天我再来拜会。”

    杨娟儿道：“此事还请李公子不要声张。”

    李问道点头，这又不是什么光彩的事情，否则玉玲珑也不会躲在这半年都没有被山腰上的正魔弟子察觉。

    现在的李问道，已经渐渐想明白了，为什么叶小川抓奸细的计划，要请玉玲珑的帮忙了。既然想明白了，也就不急于一时。

    见李问道离开，杨娟儿便走进了玉玲珑的木楼，因为刚刚生产的缘故，屋子里弥漫着一股酸臭味道。

    玉玲珑躺在床上，身上披着云乞幽送她的白熊皮褥子，正在对着自己的儿子摇头晃脑，口中还自语着：“怎么会这么丑，这真的是我的孩子吗？”

    听到她的自语，杨娟儿一脸无语。

    走过去，低头观察了一下婴儿，忽然又觉得玉玲珑刚才的话非常的有道理，紫红色的小肉团，真是丑的没边了。

    她道：“玲珑仙子，刚出生的婴儿应该都这样，我刚才在外面听丹珠与扎玛说，长大后一定是一个帅小伙，你就不必担心了。不过，我一直想问你，孩子的父亲到底是谁？”

    玉玲珑摇头道：“那个死没良心的，不提也罢。”

    杨娟儿道：“你不想说就算了，对了，你有没有给他取名字？”

    玉玲珑道：“早就想好了，以前定了几个名字，女孩叫做独孤璞玉，男孩叫做独孤长风。”

    杨娟儿眉头一皱，道：“他父亲复姓独孤？”

    玉玲珑白了她一眼，道：“和他生父没关系，这是我玉玲珑的孩子。”

    杨娟儿道：“那为什么你孩子取名复姓独孤？”

    玉玲珑道：“我叫玉玲珑，但并不是姓玉，我的祖上是关外的汉人，便是复姓独孤，后来我爹将我与我娘赶出了家门，我娘亲便将独孤姓给去掉了，恢复了娘家的玉姓，所以我便叫做玉玲珑。这事儿别说你们中土修真者，就算在整个合欢派，也只有家师与少数几位师姐师伯知晓。”

    叶小川并不知道玉玲珑生孩子的事情，因为天界与人间强大的时间差，他现在刚和火神焯焾交上手。

    叶小川、云乞幽、完颜无泪、封于彦、钱一林，还有几位天人境界的南疆巫师前辈，对焯焾开启了群殴模式。

    焯焾的道行，在三界中都是排的上号的，修炼的又是五行中攻击力极强的火系真法，从他火神这个绰号，就足以说明此人非同小可。

    昔日人间也有一位火神，名唤祝融。

    这位天界火神的修为，绝对不比昔日人间的火神弱。

    焯焾手中的法宝非常的怪异，长约两尺，似玉非玉，似石非石，似木非木，似金非金。整体造型如火焰，通体赤红，下端有短柄握把，倒是与人间魔教的玄火令有些类似，不过比玄火令要大两圈。

    这怪异法宝，就像是万火之精炼制而成，火焰灵力强的令人发指。

    长生境界的焯焾，又是处在壮年巅峰时期，面对十数位人间高手的围攻，竟然不露败相。

    火焰法宝催动，立刻有十余道火龙咆哮而出，每一道火焰威力都是巨大无比，每一道火龙都缠住了一位人间修真高手，叶小川与完颜无泪风系法则的近战优势，几乎完全被压制。

    倒是修炼水系法则的云乞幽，似乎是最轻松的，毕竟水火相生相克，云乞幽身上的两件至宝斩尘与玄霜二剑，都是水系中寒冰一系的绝世神剑，双剑释放的寒冰灵力，在一定程度上克制了火焰妖龙的灵力。

    叶小川打了一会儿，都没有靠近焯焾的身体三十丈范围之内，打的超级憋屈。

    最可恶的是，焯焾催动的火龙极为霸道，叶小川每一次往前冲击，都被火龙给挡了回来。

    冲了几次都无果之后，他叫道：“无泪，咱们旋死它！”

    完颜无泪自从达到天人之境后，遇到的最厉害的敌人，是前不久在人间伏击天界时，那个叫做风蚀雪的天界高手。

    此刻焯焾表现出来的战力，显然比风蚀雪要强大的多，叶小川无法摆脱或者击溃火焰妖龙，完颜无泪同样如此，心中十分憋屈。

    听到了叶小川的叫喊之后，她立刻发出一声清啸，身子迅速的旋转，叹别离神鞭宛如一条细长的毒蛇，也开始围绕她的身体旋转，转眼之间，一道龙卷风柱便迅速成型，并且在不断的变大。

    叶小川同样也是如此，倒转无锋神剑，身子在空中原地高速旋转，同样形成了一道宛如龙吸水一般的龙卷风柱。

    两道龙卷风柱一左一右同时向前推进，刚推移十余丈，缠住二人的火焰妖龙，就发出了一声龙啸，冲进了风柱。

    在火焰妖龙冲进去之后，立刻从黑色变成的赤红色，仿佛是十分罕见的火焰龙卷一般。

    龙卷风柱中有着十分强大的旋转之力，只有中心一小片区域是平静的，这片区域叫做风眼。

    叶小川在风眼之中，还在不断的旋转着，增加龙卷风柱的威力，果然有效，冲入风柱的火焰妖龙，在强大的旋风旋转之力下，似乎失去了控制，随着风柱旋转的方向开始旋转，并且不断的有火球从火焰妖龙身上掉落，原本数十丈的火焰妖龙，迅速的萎靡。

    当火焰妖龙的身躯只剩下大约十丈大小时，便停止了继续萎靡变小，随风旋转的火焰妖龙，张开龙口一喷，一道发蓝的火柱朝着叶小川扑来。

    叶小川见火柱扑来，脸色微变。

    和旺财待了这么多年，当然知道这发蓝的火焰并非是普通的火焰，而是品级极高的天火，就算是他，也无法长时间承受这天火的炙烤。