    兰斯洛在巴博利开口求饶的时候就提高了警惕，因为他的灵觉提示深狱炼魔正在变的更加危险，而在对方表情变化的一瞬间，他便开始积蓄力量，做好了出手的准备。

    也许是曾经经历过严重的伤害，也许是仇敌的诅咒始终无法清除，巴博利才会用盔甲来保护自己那病态的身体。兰斯洛暴起的一击造成了远超他预期的伤害，巨剑在深狱炼魔失去盔甲保护的胸口凿出了一个巨大的血洞，大量的黑色血液如同暴雨朝地面洒下。

    在肾上腺素的刺激下，深狱炼魔甚至都没有感觉到疼痛。它无视了重创自己的人类骑士，努力调整身形，妄图在天花板上蹬踏以再次接近魅魔领主，但却忘了自己不再被那件可以反弹魔法的盔甲保护。

    在触碰到王座厅的天花板之前，缇嘉娜的三道法术就打中了巴博利的身体。凭借魔鬼天生的魔法抗性，前两道打中深狱炼魔的法术都没能正常生效，但最后一道散发着深蓝色灵光的法术明显成功了——魔鬼将军发出一声凄厉的惨叫，身体突然失去了力量，像个沙袋一样从空中掉了下来。

    这道魔法的效果似乎只有制造强烈的痛苦，并不会导致实质的伤害，但只要陷入了失能状态，再强大的生物也会变成砧板上的鱼肉。趁着深狱炼魔在地上痛苦的翻滚，缇嘉娜准备了一个明显更为复杂的法术——魅魔领主双眼中燃起了金色的火焰，汹涌的魔力之潮形成了实质的风暴，而当她举起被当做法器的寒铁长鞭，就连声音也也从空气中消失了。

    随着缇嘉娜挥下那件兰斯洛送出的礼物，一道半透明的鞭影落在了巴博利的身上。鞭影如同锁链一般缠绕、收紧，而深狱炼魔的身体也被这道法术勒的不断缩小，当那缩小的效果终于停下来时，原本如同一座小房子那么大的高阶魔鬼变的比一名普通的成年男性还要矮小，只是一名深狱炼魔的所有特征——血红的蝠翼、长长的尾巴、猛兽的头颅全都保留了，看起来就像是中了缩小术一般。

    只是这法术的效果远不止缩小体型，同时还彻底封住了巴博利的一切力量。那道鞭影凝结成具有实体的深渊金属，将迷你深狱炼魔牢牢捆住：双手反绑在身后，分开的大腿贴着两侧的身体，看上去就像一只待宰的羔羊。

    直到这时，缇嘉娜施放的那道制造痛苦的魔法才终于结束，高阶魔鬼停止了让人毛骨悚然的惨叫，转而变成了可怜的呜咽。它挣扎着抬起了头，用含混不清的声音乞求道：

    “停下…快停下…尊贵的冥河之珠…我会成为您最谦卑、最忠诚的仆人…”

    缇嘉娜冷笑着瞥了一眼被束缚住的魔鬼，锋利的爪子从指间伸出，接着在空气中一划，顿时原地便出现了一道空间裂缝。从那道裂缝中，兰斯洛感受到了一种熟悉的气息，而下一秒裂缝中便出现了一颗颗大小不一、五颜六色的宝石，如同从漏了的酒桶中流出的酒液，哗啦啦的洒在了地上。

    “你会被一个特别的架子铐起来带回地狱…”缇嘉娜以一种特别的声音开口了，那声音中蕴含着一种特别的魔力，每说出一个单词，便有一颗宝石无声的分解成一团烟雾，“…而我会比任何凡间的国王都富有…”

    “不，不，不！！！”魔鬼的声音因为恐惧而剧烈的颤抖，“求求你了，不要！不要！！不要啊！！！”

    “…因为只要一枚金币，，无论多么低贱的巴特兹都能上你…”

    魅魔领主没有感情的声音仍在继续，更多昂贵的宝石随着她的话语化为灰烬。兰斯洛歪过了头，面甲下的眉毛感兴趣而挑起，因为他感觉到了一种非常特别的能量波动。这种波动此前他只在两种场合感受过，第一次是爱洛提西雅在梅蓝顿伯的城堡中获得誓言回响时，第二次则是在海格庄园中缇嘉娜对众人立下冥河誓约的时候。

    “这是什么情况？”一旁的布鲁托忍不住缩了缩脖子，“大姐头在说什么？我怎么听不懂……”

    “你没听说吗？那个深狱炼魔在攻击双桥镇前，就是这么当着所有人的面侮辱缇嘉娜的。”阿拉密尔有些担心的看了兰斯洛一眼，“不过我也不知道魅魔领主为什么要重复那些话，但肯定不是为了体会复仇的快感…至少不只是这个原因。”

    “复仇，多元宇宙最原始的魔法来源之一。”白发红瞳的半精灵咒剑士突然开口了，“如果某人曾威胁要对你做某事，那当你真的可以对那人做出同样的事时，就可以借助复仇真言的力量施展出极其强大的魔法。这是一种非常狂野的力量，稍有不慎就会像野火一样吞噬自身，凡间的施法者们虽然知晓这个方法的存在，却连尝试的勇气都没有……”

    这时魅魔领主已经绕着深狱炼魔转了三圈，那些宝石粉尘在某种魔力的作用下化作了一团胶状的物质，将巴博利的身体牢牢的包裹。在兰斯洛担心的目光中，缇嘉娜打出了一连串复杂的手势，然后开始以反方向再次绕着深狱炼魔转起圈来，口中同时说道：

    “通过神圣的复仇，我宣判你的命运：你会被一个特别的刑具束缚在地狱，而我在此献祭国王都不曾拥有的财富。只要一枚金币，无论多么低贱的塔纳厘，或是其他的任何生物，都能上你…从后面。因为魔鬼贵族的尊严很值钱，所以前面要贵一点，每次收费两枚金币。”

    随着缇嘉娜的话语，更多的宝石从那道次元裂缝中掉了出来，如同滴落在红热铁板上的水珠一般瞬间就化作了一团闪亮的烟雾。大厅中央的那团胶状物变的越来越大，而包裹在其中的深狱炼魔无论是乞求还是咒骂都说不出口，某种它无法抵抗的力量让它不能发出任何声音。

    “在对你的惩罚结束之前，你将一直被禁锢，既不会死去，但也无法使用任何形式的魔法，或是移动身上的任何一块肌肉。只有当你通过诚实的向他人提供服务、为我挣得了等值于此刻所消耗的财富之后，你才会重获自由，总价是……三百七十六万枚金币。该死的，这么多么？”

