    黎宇尽力控制自己的身体。

    自由落体，无处着力，他只能用躯体的核心力量和四肢肌肉，调整自身的重心，尽可能止住翻滚的姿态。

    要不然怎么开伞？

    但黎宇并没有高空跳伞的经验，控制下落姿态这种事，难度委实不低。他的依仗，就只有在角斗场这一年里锻炼出来的肌肉和运动神经。

    抽空瞥了一眼胸前的握柄，那块小屏幕上的数字已然变成了【1497】——从海拔三千二百多米，坠到海拔一千五百米，这才用了多久？

    黎宇感觉，也就几次呼吸的时间而已。

    还控制不住，怕是来不及了。

    他咬紧牙关，屏住呼吸，腹肌绷得感觉快要断掉，才终于让翻滚的速度变慢了。

    再看胸前的小屏幕，【735】——已经到了该开伞的高度。

    黎宇犹豫了一下，一眨眼，就看到那数字已经变成了【490】。

    再不开，貌似就真的来不及了……

    “草！”

    他忍不住骂了一声，狠狠拽开胸前的握柄。刹那间，背后的伞包先放出一圈固定姿态用的脱落副伞，立竿见影地止住了翻滚的姿态。

    再下一刻，主伞张开，在他的头顶上舒展成一个大大的上凸圆形。

    下落的势头为之一顿，慢了很多。

    黎宇又看了看那个握柄。它上面的小屏幕数字显示着【429】。

    然后是【405】、【382】、【368】、【357】……

    肉眼可见，数字跳动的速率还在变慢。

    “这降落伞也是黑科技啊，新手用都没问题，太强了吧？”

    忍不住感慨了一下，他这时终于有心情抬头向上望。

    艾拉应该还在那里战斗。

    她打得过那些神国的人么？能不能顺利逃生？

    只是从这里往上看，只能看到浮空城那发亮的宏伟轮廓，根本看不到什么细节，自然无从猜测艾拉的战况……

    突然，浮空城方向的亮度强了不少，像是突兀地出现了一道闪电。稍等一小会，爆炸声也传入了黎宇的耳朵，降落伞也随之震动。

    是爆炸么？

    貌似，艾拉这次给神国造成了不小的麻烦，但想到这里，黎宇实在开心不起来。如果她引发了这么强的爆炸，那么身处于战场中心的艾拉，还能幸存么？

    宽阔的圆伞牵着黎宇，渐渐降落到了海面。

    他一屁股坐进了海水里。

    刚刚救了命的那张圆伞，很快就连带着背后的空包脱落，飘开。而他胸腹部位连成一片的承重网则充气鼓了起来，起到了救生衣的作用。

    确定自己不需要费力就能浮在水面上之后，黎宇的心思稍稍安定了一些。只是他抬起头看向浮空城，还是忍不住叹了口气。

    然而就在这时，胸前的那个握柄里突然冒出了一个声音，是艾拉的嗓音，清脆又活泼：

    “你现在应该已经自由了吧？”

    黎宇愣了，下意识地喃喃道：“录音？”

    “你想什么呢，该不会觉得我已经死了吧！这不是录音机，是通讯器！”

    “所以说……你现在还好好的？”

    “对！不过我现在时间有限，所以赶紧给你交代一下后续的安排吧。我们费这么大劲救你出来，当然希望你能快速成长，最好是能给神国制造大麻烦的程度。所以，你首先需要一块芯片。”

    黎宇不禁有些好奇：“什么芯片？”

    “你现在身体里有一些纳米机，但让它们有序工作起来，就需要一块主控芯片。要不然，就只能像神国的角斗场那样，把你放在医疗舱里才能让纳米机工作。那太麻烦了。而且，有了主控芯片以后，纳米机的用处就不仅仅是给你疗伤啦……”

    “那还有什么用处？”

    艾拉的声音继续解释着：“各方面的身体素质，包括力量、耐力、抗击打、抗加速，全都可以提升，还能影响很多电子仪器。因为主控芯片的真正作用，是让你能够用你自己的意识，去操纵体内的纳米机。”

    黎宇想象了一下，忍不住脱口而出：“能疗伤，能加buff，还能意念操控机器，这不就跟魔法一样吗？”

    “哈哈哈，先进科技在不懂原理的人眼里就像是神迹和魔法，这可是你自己说的。不过就算是懂了原理也一样……好啦，我没空跟你说了，照着信号指引，去找我们的秘密据点吧。”

    “信号指引？”

    “听，注意声音密度，还有那个握柄的方向。那么，再见啦……”

    说完这句话，通讯就结束了。但握柄并没有安静下来，而是变成了“滴滴、滴滴、滴滴”的信号声。

    黎宇很快就回过味来，在水里半转了个身。那“滴滴”的声音立刻就变慢了。

    很显然，方向越正确，声音就越密。

    这种导引方式，让黎宇有了种莫名的熟悉感。自己小时候玩过的游戏，好像就有这么设计的……

    ————

    顺着信号声的指印，黎宇终于摸到了海岸边的沙滩。

    他不知道时间，不知道现在是午夜还是凌晨，而空乏的身体里，满是饥饿感。就算身上有救生衣，长时间游泳也实在太耗费体力了。

    他从海水里站了起来，踩在松软的沙滩上，一步步向前。脚底下的沙子从湿润替换为干燥，鞋子和裤腿都沾上不少微小的沙粒。

    好在，角斗场发的衣服鞋子质量都没什么可挑的，只是泡了水沾在身上有点不舒服。但这点不舒服，完全无法和腹部的饥饿感相比。

    黎宇觉得，自己好像从来没这么饿过……

    他上岸的地方是一片沙滩，往远处望，则是连绵不绝的沙漠。最远方的天际线处似乎有建筑物的轮廓，但他知道，自己肯定坚持不到那么远。此时压在脑门上的紧要问题是，拿什么填肚子。

    黎宇走到一处沙丘上面，忽然眼前一亮。

    目测几百米的地方，避风的沙窝里，有篝火。

    有篝火那就应该有人，很可能还会有食物。当然，或许也意味着危险，毕竟这里距离神国的浮空城太近了，如果篝火旁边是神国的人……

    黎宇的肚子又发出了一阵哀鸣。

    他捏着胸前的握柄，用手指堵住冒着“滴滴”音的出声口，稍稍弯腰，朝着篝火的方向走去。

    摆在眼前有三个选择——友善交流、偷窃、明抢。

    他决定靠近些观察再做抉择。

    ————

