    孟景峰这个电话不是打给别人，而是打给潜伏于蜀东的反黑精兵组组长卢云山的，他说了街霸赵永生派人前往封水那边追杀秦少虎的事情，而他也在其中，问该怎么办。

    不用说，孟景峰的身份，不属于街霸，而是跟轩辕北斗一样，是反黑精兵组成员。

    反黑精兵组有规定，凡是卧底于帮会中的成员，若是一般的小事，伤个人砸个场子什么的，就由得自己做主。若是涉及到人命关天的事情，必须得请示，需领导在利害关系之间权衡。

    若是为了全局出发，必须做的，则做，以获取帮会信任。若是代价太大，则要另想办法。

    而滨河路事件，因为是临时通知任务，而且赵诗雅先收了所有行动成员的手机，根本没法汇报，结果导致两帮械斗，死伤惨重。

    这件事孟景峰跟卢云山解释了，但还是被卢云山破口大骂了一顿，说他难道不知道装个什么病之类的，不参加，然后就找机会汇报情况了？

    孟景峰解释，当时他确实是那么想过，但他即便称病，不去参加行动，因为知情，也照旧会被限制自由。等到行动结束，而那样根本于事无补。若万一其他渠道有消息泄露，还可能怀疑到他头上来。

    卢云山便没再说什么，只说以后有这样的情况，一定要把自己的大脑打开，把最有价值的情报向他汇报，以便他采取决策。

    所以，这一次，孟景峰赶紧的找了个空子，向卢云山汇报情况。

    卢云山听了之后，陷入了沉思。

    他想起轩辕北斗向他提及过秦少虎其人，应该也是某方面的卧底，反正不可能是真正的帮会成员。虽然并没有实质性的证据，但他对轩辕北斗的判断不会怀疑。

    脑子里转得一转之后，卢云山已经有了主意：“如果真有找到秦少虎的话，你不能出杀手，最好是能巧妙些掩护到他最好。但最重要的是，不能露了自己的痕迹。”

    “巧妙的掩护他？”孟景峰有些不解了，“为什么？”

    因为他还不知道秦少虎的身份有些神秘和特殊，所以觉得这么做根本不可理喻，让他冒险来保护一个帮会人物。

    卢云山说得很含糊：“你就别问为什么了，照做就行。”

    孟景峰说：“还有件事情我想了一晚上，没想明白。”

    卢云山问：“什么事？”

    孟景峰说：“咱们潜伏在蜀东差不多一年时间，对这里的情况也摸得差不多了，尤其是街霸，根据我掌握到的情况，完全可以动手把街霸拿下，为什么咱们还要这么费心费力来玩这猫捉老鼠的游戏，不是浪费时间吗？”

    卢云山说：“事情没有你想的那么简单，蜀东是一盘很大的棋，而赵永生和街霸只是这棋盘上的一颗棋子。如果先动这一颗棋子的话，影响的会是整盘棋。所以，在没有把整盘棋都控制的情况下，是不能贸然动这一颗棋子的。”

    孟景峰便也没再说什么。

    其实，这也不过是卢云山的一个说辞而已。

    如果不是“逆天”组织和“绝杀者”的恩怨卷入进来，必须得等蜀东武林争霸赛过后，看“逆天”的局势如何走，遇到滨河路那种严重的械斗死伤事件，是完全可以将赵永生和郑铁军都一起拿下的。

    无论他们用什么手下出来顶罪，都无济于事，死伤数十，属于特大案件，没人顶得了。而借此机会，便也可以将冯大金等一干包庇者给挖出来。

    但因为“绝杀者”的事情，反黑精兵组的任务只能先退一步，把“逆天”拿下，将是所有人必须放在首位的头等大事。

    挂断电话之后，卢云山当即打了个电话给轩辕北斗，让轩辕北斗赶紧转告秦少虎，他的行踪已经暴露，街霸正准备派人追杀他。

    因为卢云山知道轩辕北斗和秦少虎有过联系，手里有秦少虎的号码。

    轩辕北斗转身就找个机会给秦少虎打电话。

    但是，电话里却是客服那礼貌而又抱歉的声音，拨打的电话无法接通，或者是不方便接听。

    轩辕北斗也就没法了。

    他不知道，从封水县城往云山镇竹海村去的路上，那崇山峻岭，道路于密林中蜿蜒，手机根本就没有信号。

    此刻的秦少虎已经跟小泉美惠子离竹海村很近了。

    这边的冯元龙带着十名杀手从蜀东出发，赶往封水县城，去万达租车行要秦少虎车辆的追踪信号。

    而在冯元龙带着杀手出发之时，冯大金再次给郑铁军打了电话，透露了秦少虎的行踪。

    他之所以分开将近一个小时的时间给赵永生和郑铁军打电话，就是希望这两股人马一前一后的行动。

    而且，还是让他认为最可能欺骗他的赵永生打头阵。

    这一招可谓狠毒至极。

    如果赵永生无心杀秦少虎，只是做做样子的话，郑铁军的人马随后就能补刀上，而且会再次和赵永生的人马遭遇，发生冲突，那么，他就以此为借口，把赵永生给拿下！

    而若是赵永生真心杀秦少虎，则更好。

    赵永生与秦少虎两虎相斗，必然俱伤。这个时候郑铁军赶到，必定趁火打劫，想要灭了赵永生。等他们去拼，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    反正，无论是赵永生在跟他玩两面三刀，还是郑铁军跟他玩两面三刀，这一次，他都必定会弄个水落石出，而且借着又一次的械斗机会，直接把幕后人给收拾了。

    郑铁军接到冯大金的电话之后，心里的杀机之火腾地点燃，咬牙切齿地说：“只要秦少虎真在那辆车上，我敢担保，明年的今天，就会是他的忌日！”

    这话听起来是没半点假的，但冯大金也不知道是演戏还是发自肺腑，反正现在这个社会的人，都太会逢场作戏，而且演技一流。他要的，是结果！

    他也就逢场作戏的说：“杀秦少虎，灭赵永生，郑老弟你就会迎来真正的巅峰时代了。”

    郑铁军还是不忘感激：“全靠冯局长提携才行，我郑铁军能飞黄腾达，绝对有一半是冯局长的功劳，只要我郑铁军有的，冯局长都一定有！”

    冯大金说：“好好好，我等着更美好的明天能与郑老弟共享。也希望赵永生和秦少虎的阴谋能让郑老弟因祸得福。”

    挂断电话，郑铁军一屁股坐倒在沙发上。

    他没有急于召集手下采取行动。

    行动，是肯定得行动的，但他还得仔细分析分析。滨河路一战，秦少虎落入他的全套，赵永生栽了个大跟头。使得黑虎帮和街霸的平衡局面一下子被打破，黑虎帮稳占了上风。但郑铁军要的，不只是占在上风。

    他要的是，街霸的灭亡。

    俗话说，斩草不除根，春风还吹又生。何况街霸是猛虎，只是一时受创而已，如果等它喘过气来，又是会吃人的。

    郑铁军本想一鼓作气灭掉街霸。

    他找了冯大金，也找了吴显贵，希望能得到他们的支持，趁热打铁，把街霸给吞了。可让他非常失望的是，冯大金说，滨河路的事情已经闹得够大了，不能再乱，让他消停着。吴显贵也说，赵永生已经是丧家之犬，让他不要急着赶尽杀绝。

    开始，赵永生对这两人的态度很不解，明明赵永生和秦少虎勾结，而秦少虎跟冯大金和吴显贵又有梁子，如今赵永生变成落水狗，是个除去他的最佳机会，为什么这两人却都没有点积极性，反而劝阻他呢？

    后来，他终于明白了。

    赵永生竟然反咬了一口，说秦少虎是他郑铁军的合谋！

    而滨河路街霸社团的惨败也确实有这种指向。

    用赵永生的话说，如果秦少虎不是郑铁军的卧底，给街霸下了一个套中套，街霸怎么可能会败得如此之惨，差点全军覆没。

    随即，赵永生还对街霸下了追杀令，见秦少虎格杀勿论，甚至还对外悬赏，搞得那么煞有介事。于是乎使得秦少虎的身份扑朔迷离起来，他到底是赵永生的人？还是郑铁军的人？

    外面的人不知道，冯大金和吴显贵也不知道，所以，在不确定秦少虎真正身份的时候，两个人都留了一手，不让郑铁军动手灭了街霸。他们担心秦少虎跟郑铁军是一起的，而郑铁军这个时候灭了街霸，在蜀东一家独大，就再也难以制约，反而会养虎为患。

    而如今，冯大金把秦少虎的消息透露给他，这里面有什么玄机？

    试探他是不是真想杀秦少虎，这是肯定的。

    但只是把消息透露给了他吗？

    会不会也透露给赵永生了呢？

    这是很有可能的，因为从冯大金和吴显贵的态度里，看得出他们也弄不懂谁跟秦少虎才是一起的，唯有用杀秦少虎这事来做判断，谁杀了秦少虎，谁便和秦少虎才是真正的仇人。而另外一个，自然也就是秦少虎的同谋了。

    可关键的问题，冯大金把这个消息是先告诉的他，还是先告诉的赵永生？

    赵永生不傻，必定知道这是冯大金的试探之举，为了证明他跟秦少虎没关系，秦少虎是黑虎帮的人，肯定会狠下心杀秦少虎的。

    如果让赵永生先杀了秦少虎，那他可就真是有口难辩了。

    但，很快，郑铁军的眼中有了一丝狠毒之色，他有了一个万全之策。

    看来，他要杀的，还不只是秦少虎，还有街霸的杀手！

    就算赵永生抢在前面杀了秦少虎，他只要把街霸的杀手全部干掉，就能冒了杀秦少虎的名。此法一举两得，既再次削弱了赵永生的实力，也能洗脱自己和秦少虎狼狈为奸的嫌疑。当然，冯大金若先告诉他秦少虎的消息则更好。

    他可以先杀了秦少虎，回头灭街霸杀手。冯大金和吴显贵也就自然而然的帮他了。

    反正，事到如今，只要有丁点灭街霸的机会，他都不会放过。

    考虑好，郑铁军拿起电话，打给了暗杀堂堂主西门九天，他要再一次用滨河路之战超强的实力，来完成杀秦少虎和灭街霸的壮举！

