
尽管雷尔他们有很多的方法能够搞到里克需要的衣物，但他还是选择了一个相对合法的方式，或者说将这件事拜托给了另外一个人。

“……就是这个样子。”

将关于里克的事情告诉了一条之后，雷尔就等待着一条的回应。

雷尔之前为了能够将里克带走，的确造成了不小的慌乱，但如果不是雷尔出手的话，可能里克就真的再也醒不过来了，而且雷尔并没有造成太大的动乱，这一切暂时看起来还是能够接受的。

如果一条拥有正面对抗古朗基的力量，他是绝对不会对雷尔妥协的，可现在他不得不像是默认雄介可以进行战斗一样，选择性遗忘雷尔和莱奥之前做的事情。

看着一条点了点头，雷尔就跟着一条上楼去拿衣服了，一条的体型看起来要比里克瘦小一些，不过一些宽松款式的衣服，还是能够让里克保证衣着整洁的，而且这些衣服只是为了能够给里克上街买衣服的机会。

挑好了衣服之后，一条就带着雷尔上了车，准备在雷尔的指引下，前往那个废弃工厂。

“为什么其他的古朗基会向着东京转移？”

在车上，一条问出了雷尔在离开警局之前留下的信息，尽管长野市距离东京并不远，可这些从封印中解脱出来的古朗基，究竟想要做什么，这是一条必须弄清楚的。

“基基鲁，一个属于古朗基的游戏，在限定的时间、条件下，完成对一定数量人类的猎杀，成功之后就能够进入下一轮，直到最后一轮结束之后，剩下的人就能够向当前古朗基一族最强的最强者达古巴发起挑战，不过我并不认为有人能够击败那个疯子，对了，达古巴就是你们称之为‘未确认生命体0号’的那个家伙。”

“猎杀人类？”

“没错，要不然你以为为什么古朗基一族会被临多的战士封印，大部分的古朗基性格都比较残暴好战，我算是其中特例，所以你可以提醒一些东京那边的人，我们拥有着不同的能力，因此会怎么杀死人类都是不确定的。”

听到雷尔对于基基鲁的解释，一条突然对打开了遗迹的夏目博士产生了一些怨念，尽管身为考古学家，对于已经出现在地面上的遗迹进行探索再正常不过了，可是在打开了遗迹之后，竟然放出了这么恐怖的种族，一条哪怕清楚这件事和夏目教授没有太大的关系，也还是会产生些许责怪。

不过这些情绪很快就在一条的心中消失了，因为现在问题已经发生了，他需要做的就是阻止那些古朗基进行他们口中的“游戏”。

“我有什么办法阻止基基鲁的进行吗？”

“没有，想要参加基基鲁的人自然会在收到通知之后前往集合地点，至于在什么时间、地点出手都是随机的，但有一个不算是好消息的好消息，那就是在基基鲁进行当中，只会有一个古朗基行动，像是那个活下来的蝙蝠，他已经没有参加基基鲁的机会了。”

“同时只需要面对一个古朗基吗？”

一条在听到雷尔口中那不算是好消息的好消息之后，心情还是稍微放松了一些，在人类武器对于古朗基没有太大作用的情况下，如果古朗基还以复数出现，那么他们这些警察估计就要彻底失去作用了，而雄介的处境也将更加危险。

“如果失败了，你们会怎么样？”

“在开始之前，参加基基鲁的人，会被裁判向我们的腰带基德鲁中注入能量，如果在限定的时间之内没有完成杀人目标，或者试图作弊，都会直接自爆死亡，但如果能够完成，那么自身的实力也能够得到提高，并且参加下一轮的游戏，基基鲁的第一轮会是最弱的那些家伙的战场，后面的几轮会有更加厉害的人加入，按照实力划分的话，我会在半决赛出场，所以你们还是有一些时间的。”

雷尔在车上将很多的事情都告诉了一条，这是他展现出来的诚意，而接下来就要看一条的表现了。

已经了解到了关于古朗基的大部分信息的一条，对于这个种族不知道应该如何评价，有着相当严格的等级制度，性格残暴好战，将人类的生命看作玩物……

在听完雷尔的所有介绍之后，一条突然感觉自己压力倍增，而他目前唯一能够依仗的力量，好像就只有刚刚入行的雄介，以及雷尔这个特殊的古朗基个体，可他又希望能够依靠人类自己的力量解决眼前的危机，这种复杂的心情一直持续到二人到达目的地。

调查现场的时候，一条也是看到过里克的干尸，可是他并没有想到里克竟然还活着，而且还能够复苏，如果当时他知道的话，一条估计还想办法唤醒这个身份不明的存在。

只是在走进了地下室的时候，一条在看到里克的相貌时，他的脸上露出了无法控制的惊讶。

“这？”

“不用看我，他本来就是这个样子。”

一条的脸上写满惊讶的时候，里克的脸上也浮现出了惊讶的表情。

就像是雷尔和莱奥之间的相似一样，里克和一条的相貌竟然也很像，而雷尔还记得自己在和里克第一次见面的时候，他差点就称呼其为一条警官了。

在剧情当中没有自己腰带的一条，以这种形式获得了属于他的力量，这是雷尔都没有想到的。

同时进入难以置信状态的两个人，慢慢地走向了对方，在相互触摸到对方之后，二人才确定眼前的一切是真的。

虽说二人长得很是相似，但在雷尔和莱奥看来，二人也就是长得像罢了，气势、身材都有着巨大的区别，将这些方面当作区分依据的话，根本不会将二人搞混。

将心中的震惊压下去之后，一条将他拿来的那些衣服放在了里克的面前，至于二人之间的交流，则是由雷尔帮忙翻译，毕竟作为当前可能唯一掌握了日语的古朗基，绝对算得上是有文化的古朗基了。

不过雷尔也没有忘记将那颗击败了莱奥之后，就从树上掉下来的果实吃掉。

只是在吃掉了那颗果实之后，雷尔的脸上露出了奇怪的表情，虽说果实带给他的能力不差，可是总感觉充满着违和感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751715"  chaptername="第5章一条、里克大震撼">加入书签</a>
</div>
