    封寂白脸色一沉，眸底瞬间寒光乍现：“这个时候，还在撒谎骗我？”

    他的声色是从未有过的冷锐。

    封老爷子神情一楞，随机看向封寂白的双眸里，满是愤怒。

    “混账，老子还能撒谎不成！”封老爷子气愤的直敲打地板。

    封老爷子这么一吼，封寂白倒是清醒几分。

    以封老爷子的性格，要么就不说，要么就会说实话。

    那么说，小乖是真的被送去F国了？

    可，他让人找遍了整个F国的大学校园，都没有小乖的身影。

    难道小乖去了那边，并没有去读书？

    要是没有去读书，那么她又去了哪儿？

    “这次找回她，请你不要再管我跟她之间的事！”

    话落，封寂白转身进了屋内。

    封老爷子听着他警告的话，气得脸色铁青。

    自己是他老子，哪有儿子不让老子管他的事的？

    混账，气死他了！

    这辈子，他都休想跟那臭丫头在一起！

    封寂白回到卧室，立即吩咐车贤派人去找。

    半个月已经过去了，丝毫没有沐晴天的消息传回来。

    这半个月，封寂白得脾气一天比一天坏。

    佣人上菜慢了被骂，打扫房间速度慢了也要被骂，花园里的花草修剪的形状不如他的意思，还是要被骂。

    整个封家人心惶惶，每个人都过的诚惶诚恐。

    晚餐时间，送沐晴天离开的司机，终于忍不住来找封寂白。

    “大少。”司机一开口，直接跪在封寂白面前。

    坐在餐桌前用餐的封寂白，眉心微蹙，眼皮也没抬一下，继续用餐。

    倒是封老爷子忍不住好奇，问道：“什么事需要你如此跪下？”

    这司机跟封老爷子是老乡，在封家做了几十年，封老爷子自然是偏袒和心疼的。

    那天送沐晴天去机场之后，明明沐晴天走丢，可司机回来复命，说的是送进了登机口。

    后来，封寂白也让车贤来问过他，是不是送进登机口了。

    司机一咬牙就坚持之前的说法。

    却不曾想，一直没找到沐晴天，整个封家气氛低迷不说，每个人都生怕惹怒封寂白。

    前几天，还有一个女佣不小心打坏了花瓶，封寂白直接让车贤把人给开了。

    那个女佣家里有个弱智弟弟，父母又年迈，丈夫跟别得女人跑了，全家就靠她这份工资过活，可封寂白却毫不留情面，让车贤把人给撵走了。

    今天他开车出去，碰到那个女佣，没找到新工作，在垃圾池里翻垃圾。

    顿时，司机就羞愧的不行，总觉得是自己害了那个女佣。

    这不，司机急急忙忙的赶回来，冲到封寂白面前，想要坦白一切。

    司机见老爷子问自己，脸色沉重的看了一眼老爷子，转而对封寂白坦白道：“大少对不起，我撒谎了。其实那天我没有送大小姐进登机口。是大小姐知道老爷子要送她去国外读书，她好像很怕外国人，趁着我不注意跑了。

    我在机场找了好久，也没找到。

    又想到老爷子把大小姐送走，只是不想大小姐在你身边就行了。

    而且大小姐基本上是大人了，自己走了，或许是去找自己的亲人去了。

    所以，我才……我才瞒着这事。

    大少对不起，对不起，我”

    后面的话戛然而止，因为一只大手狠狠地掐着他的脖子。

    