
“可无论如何，我们必将和过去告别的，感谢这一路你们的陪伴。”

韩行矜说完冲评委席，冲选手席，冲直播主镜头分别鞠躬，这并不是一个经过设计的环节，也只是下意识的一个动作却为韩行矜赢得了好感。

靳屿也在看韩行矜的直播，没错，他只看了韩行矜的，助理一直静音开直播，到韩行矜的就递给他。

明明韩行矜说的是和过往的经历道别，偏偏靳屿觉得韩行矜是说给他听的。

有点心塞，又有点不舍，靳屿觉得自己是被韩行矜的话感染了，毕竟赖琛就说过，她善于让观众和她产生共鸣，他现在就是观众，和她产生共鸣也是正常的。

作为理性人的靳屿在想，真的能放开也挺好的，马上开始大学生活，大学生活丰富多彩，不应该囿于少女情怀，靳屿想到一句话，广阔天地，大有作为。

是的，韩行矜即将迎来她的广阔天地，她的花路即将开始。

看完韩行矜的部分，靳屿就退出了直播间，把平板递给助理周山，“去忙吧。”

周山还没弄明白韩行矜这个人在靳屿这里到底是特殊的呢还是不特殊的，是因为星海签约了她所以看她直播呢，还是因为其他的……

不过，不重要，先把这个人马克一下好了。

录制结束半个小时就公布比赛结果，选手们都有点伤感了，哪怕这次因为韩乔薇的原因只淘汰十九个。

可这一场结束就是最后一场了，当初一百二十个女生，只会有二十个参与第十二次录制，同时，只会有十个女生获得星海一年期的约。

观众能想到，选手们自然能想到，纷纷在猜测韩行矜签约了会不会影响最后的十个名额。

韩行矜到底是内定了其中一个呢，还是公平竞争。

许歆自知能力有限，已经做好了被淘汰的准备，正在一一和好朋友们告别。

李雅茹也是七上八下的，看到许歆这样就绷不住了，眼泪不要钱地淌，

“干嘛啦，不一定就是我们呢，干嘛忙着告别，很讨厌啊你。”

许歆给李雅茹擦着眼泪，“你一定会出道的呀，你哭什么？网友都说了，你是进步最大的选手了。”

李雅茹的确进步很大，她是艺术生没错，可她是大提琴表演专业的，唱歌还勉强，跳舞真是零基础。

从刚开始个人舞台被嘲笑像幼儿园小朋友汇报表演，到现在可以一天之内把整首唱跳串下来，这种进步不可谓不大。

选手的进步，老师看得到，其他选手看得到，屏幕前的观众朋友自己也能看到。

比赛到现在，基本已经是白热化阶段了，除了个别个方面能力都很突出的选手，大部分选手的差距其实不大，没有谁是稳赢的，每个人都很忐忑，韩行矜也一样。

徐梦晨纠结了很久，还是问出了很多选手想知道的问题，“小矜你是准备出道了吗？那是不是就用不着星海的短期合约了啊。”

韩行矜摇头，“我暂时没有出道的打算，我说签约是为了解决之前网络上乱七八糟的新闻，你们肯定不信，我也不太信。”

不少人都在留意韩行矜在说什么，她说为了解决网上的新闻，当然没人信，但不影响别人引申。

难道韩行矜真的有金主，而金主是资方大佬，为了不曝光自己，找了关系让星海签约韩行矜？

同样是影响节目的丑闻，一个被星海签约了，一个被节目组退赛了，怎么还区别对待呢？

所以到底占不占那十个出道名额啊？

选手们各种猜想都有。

“不过，如果我能拿到前十名，那我肯定是要出道一年的。”韩行矜又说。

此话一出，选手们纷纷表示明白了，不占名额，一起竞争。

结果很快就出来了，果然，许歆被淘汰了，许歆早有心理建设，很坦然地接受了这个结果。

徐梦晨也被淘汰了，徐梦晨拉拉许歆，对许歆说：“一会我们一起走。”

许歆摸了摸徐梦晨的脑袋，“好呀，省得你不敢一个人睡。”

没错，徐梦晨宿舍其他三个人在前两期就都被淘汰了，舍友走的当天晚上，快一点了，徐梦晨抱着枕头敲开了许歆和何佳婕的宿舍门。

哭唧唧地说自己一个人不敢睡，能不能搬过来。

那天晚上许歆和何佳婕两个人帮她搬宿舍搬到了夜里三点。

韩行矜站在许歆的另一边，哪怕刚刚才唱了告别的歌，也做了一翻内心剖白，可真的好朋友要离开，她还是很难过的，尤其一走走两个。

她悄悄拉上许歆的手指头没说话，毕竟，摄像机还在工作。

许歆感受到了韩行矜的手也用力地回握了她，小声说：

“小矜，你很棒，将来你一定会成为耀眼的那一个的。”

韩行矜拉着许歆没说话，在那一瞬间，她有一种冲动，想给靳屿打电话，想让星海把许歆和徐梦晨也签下来，她是告别了没错，可是她更想和朋友们一起。

但冲动也只是冲动，冷静下来她觉得自己有点可笑，别说星海不是自己家的，就算是自己家的她也不能这样感情用事。

再说了，她和靳屿关系可没那么好，靳屿凭什么听她的，她又凭什么去要求靳屿。

等录制结束，韩行矜梗着脖子对两个好朋友说：

“这次节目淘汰了，不代表你们失败了，更不代表你们的梦想没有意义了，你们一定要坚持梦想，一定要。”

韩行矜只差没有说出来，你们一定要等我，等我带你们一起走花路。

许歆抱着韩行矜在韩行矜耳边说：

“你很棒，很高兴认识你，你一定会站上最高的地方。”

韩行矜回抱许歆，“就算回学校完成学业也不要放弃梦想，你已经走出了最勇敢的一步，我等你回来。”

许歆笑中有泪，嘴上答应着韩行矜，“好呀，你等我。”

心里却在想，琐碎的生活真的还会允许她留下梦想的棱角吗？完成学业之后她是继续深造呢，还是开始早九晚五。

坚持梦想，说着容易，听着动听，能做到了又有几个？那为数不多的几个里又会有自己吗？

可是无论如何，冲着好朋友对自己的肯定和祝福，许歆觉得自己不虚此行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062314"  chaptername="207  送走好友">加入书签</a>
</div>
