    今天，伊角执黑先行。

    “呼……”深深地吸了口气，又缓缓吐出，他静静地看了一眼一子未落的棋盘，脑海中回想起曾经老师说过的那句话，棋盘广阔，可能无限，谁都有落败的时候，但谁也都有逆风向上，扭转战局的时候……

    不论如何，我不能轻易认输……

    我是伊角，院生中排名第一的伊角！

    尽管参加职业考试的前两个月，伊角第一的头衔已经被傅俞拿走，就连第二名也被塔矢亮占据，但他能常年累月地名列第一，那可不是轻易能做到的！

    哒！

    黑子落下，左上角小目！

    而傅俞也没客气，上来就是一个点三三。

    对此，伊角早有预料，无动于衷地继续落下一颗黑子。他、和谷还有其他院生们都曾向武功老师讨教过如何应对点三三，这位老师给出的方案有两个。

    一个是以点三三应对点三三，而另一个就是好好研究武宫正树前辈留下的宇宙流下法，贯彻这种下法，来应对点三三！

    但伊角却有着自己的看法……

    咔啦！双方各自占角布局后，他捻起一颗黑子，几乎是毫不犹豫地朝自己的左下角落下，十六之二，小尖！

    咦？这是……

    傅俞微微一愣，有些意外地抬头看了伊角一眼，却见他神色平静地看着棋盘！

    这一手秀策流的小尖非常有意思，留下的余地很大，同时给人一种绵里藏针的感觉……他嘴角微微一勾，有点意思啊伊角，看来是已经构思很久了，之前在院生排位对战时没用，就是为了今天与我的对局吗？！

    呼！

    他一手黑棋立刻给与了回应，有些兴奋地看着棋盘，来，让我看看你会怎么应对……

    ……

    很快，上午的对弈时间结束了。

    大家纷纷暂停了计时器，站起身来，伸了个懒腰，活动活动颈椎脖子，骨头发出咔咔声响！大家常年下棋，久坐不动颈椎腰背出问题的不在少数！

    刚起身的考生们活动了一下身体，便下意识地朝对弈室的某个方向看去，旋即微微一愣……

    诶？！

    傅俞君今天的对弈，居然没在上午就结束吗？！

    反正现在已经中午休息了，正好过去过去看看……

    一下子，大家都十分好奇都走了过去，打算瞄一眼这位天才少年的今天的对局。

    而知道好歹的院生们都十分有默契地转身，径直离开了对弈室，不能去看傅俞君的对弈，会被影响到心态……

    今年的职业考试中，最引人瞩目的当属傅俞和塔矢亮二人，而通过媒体的报道，大家都知道这位来自华夏的少年围棋实力之强，甚至更胜塔矢亮这位名人儿子一筹！

    呼啦！

    很快，好几位外来的考生围了上去，看向了傅俞和伊角对弈的这一局，下一刻……

    他们脸上齐齐一呆！

    ……

    “我认输了！”

    一位约莫二十五六岁的青年脸色难看地低下头，投子认负！

    “野比，你下午是哪里不舒服吗？”对面的椿皱起眉头，看着这位和自己一样，连续几年都参加了职业棋士考试的朋友。

    “没有……”野比苦笑着摇摇头，“午间休息的时候，我去看了傅俞今天的对局……”

    “哦？”椿脸色一整，肃然道：“傅俞君的实力很强，甚至比许多职业棋士还强……额，等等！你不会是因为这个……”

    “恩！”

    野比雄二一脸苦涩，“我被他的对局吓到了，所以，下午才会下得这么心烦意乱！”

    椿登时也不知道该说什么好了。他们两人却不知，今天外来的考生大面积输棋了，无一例外的都是输给棋院院生们。

    从傅俞和伊角的那句对弈中……

    他们都被那清晰无比的棋感落差，打击到了！这种落差感，就是学棋超过一年的十来岁小孩子，都能感觉到的……

    这也是为什么，院生们大多不愿意去看塔矢亮和傅俞他们两人的对弈，真的会被影响到，导致自己下棋的状态下降，最终，很容易因此而输了考试对弈！

    这实在是太不值当！

    早在院生排位战中，就体会过的诸多院生里，也唯有寥寥数人能够承受！他们当中能够面对，敢于面对，咬牙坚持的……

    也就那么几个人！

    “……我认输了！”

    “承让了，谢谢指教！”

    大官子阶段结束后，伊角终究还是低下了自己的脑袋，长长的头发落下，遮住了他的脸……

    尽管看不到伊角脸上的神情，但傅俞能感受到此时此刻他身上的沮丧和失落，沉吟了一下，他开口道：“伊角，我们要不要到其他房间复盘一下？”

    下完棋复盘一下，这在院生之间是很正常的事情，特别是在院生的排位对战中，要是突然有谁状态爆发了，或者下出了一步非常不错的妙手时，都会到另一个房间复盘一下，特别是一组院生之间复盘的时候，棋院的老师很愿意帮忙一起研讨。

    “……”

    面对傅俞的邀请，对面的伊角却仿若没听到一般，低着头匆匆忙忙地收好了棋盘上的黑色棋子，站起来转过身有些狼狈地走了……

    而傅俞也只得坐着，有些无语地摇摇头，兀自收拾好白棋。

    可若是换做自己，被一位同龄人以绝对的优势击败了，还能忍受住那种压力，和对方进行复盘吗？！

    多半也是不能的！

    他回想起了前身十来岁时在华夏国内学棋时，甚至被一位七八岁的小孩子击败的情形，那个时候指导他们棋艺的老师才不管输棋了的孩子能不能承受，全都得乖乖留下，一起复盘！

    老师是出于好意，想让输棋了的孩子认识到自己的疏漏、弱点，进而提升自己，可却忘了……

    孩子也是有自己的骄傲的。

    也因此，很多明明天赋不错的小孩子，无法承受住这种落差，纷纷放弃了围棋……

    能进入那个围棋道场的孩子，其实每一位的围棋天赋都十分惊艳，只是，下棋的双方总有一方会输，残酷的淘汰与棋局相伴，不是谁都有足够好的心态，足够坚韧的意志承受住这一切的！

