    “拿下！”

    “短短四十秒内，三人头一助攻，阳光哥这把要无敌了！”

    “关键是骚粉现在也不敢来争夺这下半区河蟹……他们下路已双双阵亡回城！”

    “这蜘蛛等于除了稳收双buff河蟹之外，还附带白拿了超过一千的人头经济，堪称是梦幻开局！”

    “哈哈，全世界都以为我选蜘蛛要配合鳄鱼军训上路，结果我就化身厂长，无脑抓下，反向思维，从下路去拿到自己的第一桶金！”

    “别尬黑，一血能叫第一桶金……这特么都三人头一助攻了，说三桶半的金子问题不大的！”

    “骚粉这接下来怎么玩啊，男枪被动在蜘蛛面前本来就是废的，还得落后将近一根大棒的经济。”

    “龟龟，等会不会暗夜收割者大战正午箭袋吧？”

    “我骚粉自登陆LPL以来，什么时候吃过这种亏……这不能忍啊，骚粉也该找节奏寻求反击了！”

    随着这波大战的结束。

    外界众人除了惊叹于阳光哥的发挥之外，更多，就是希望着sofm能做出反击！

    想两个月之前，sofm还在世界赛呼风唤雨，什么狮子狗打野慎，各种精彩操作惊艳世人；

    他没理由会连续两把，都在打野位表现拉跨！

    阳光哥强归强，但骚粉自己也得是亚军打野……距离最后很可能的fmvp，也就只差一个BO5啊！

    骚粉似乎也能听到粉丝们的心声。

    但他还是只能暂时去说一声抱歉。

    职业赛场，强强对决，拿的又是男枪这样的英雄。

    想寻求在短时间内gank成功对阳光哥做出回击，那又谈何容易？

    他得率先保证自己的野核发育。

    一切恩怨，都留到中后期的团战之中。

    正所谓，君子报仇十年不晚。

    要是现在，他舍弃刷野，去尝试找机会抓人，那才是上了阳光哥的鬼当！

    “没事，死两次就死两次，我们的阵容值2000好吧！”

    比赛室内，焕峰虽然很郁闷，但还是在出声宽慰队友。

    也像是，在为他们下路压线对拼的失误，稍微找一个借口。

    “差不多吧，稳住，我现在没TP了。”

    angel也只能选择将刚才的亏损给忘记。

    “上路得小心，这家伙装备已经起飞了。”

    焕峰还不忘提醒上路阿bin。

    阿bin点头。

    也下意识想起上把自己被堵在二塔发展的凄惨场景。

    他心里也做好打算，等会钱够了之后，一定先回家要买两个真眼，保证自己塔后草视野不断！

    顺便，喊骚粉尽量在上半区徘徊。

    无论如何，都不能让自己这船长如上把刀妹一样悲惨！

    而要是，叶子豪能听到他们比赛室内的英雄麦克风。

    他一定会下意识的笑出声！

    什么鬼。

    谁说我就非要去找这个上路阿bin的？

    鳄鱼狐假虎威对线对的好好的，船长也在那心惊胆战唯唯诺诺的，我又何必去强行参与，打破这上路双方那不约而同的小默契？

    他回家肯定是要回家的。

    出装回来抓人也肯定是要继续的。

    但这抓人的地点和目标嘛。

    那就必然还是这下路的海边少年了。

    说起来。

    叶子豪也很想吐槽。

    明明这焕峰看上去像个自闭少年，却愣是在自己连续两次的军训之下，丝毫没有任何心态破防的极限。

    包括那个蛇蛇走了之后引进的小辅助，都脸探草丛被己方三人再次抓死了。

    结果系统声音迟迟不在脑海中响起……压根就没办法收集到这两人任何一丁点的破防值！

    也是让叶子豪的郁闷的同时，又下意识想去加大力度。

    还奇了怪了。

    连那天的viper和jiejie都能破防，他就不信在自己持之以恒的疯狂搞事下，这两人还能稳坐钓鱼台连句国骂都不出现！

    “额，还抓？”

    听阳光哥回家归来，继续让他们下路开演推线，倒是轮到小明惊讶了。

    gala也受宠若惊。

    他揉了揉眼睛，确定自己ID是四字而不是三字啊……怎么就忽然有如此待遇。

    “为了小龙，而且，男枪的上半区也快刷了，他打完蛤蟆三狼，估计得去上半区反蹲了。”

    叶子豪笑了笑，给他们一个无法拒绝且一本正经的理由。

    “没毛病，但，可能河道附近都有眼了。”

    小明也有点没见过这种军训的架势，好心提醒。

    “没事，压线，我会绕的。”

    “我赌他中路河道草里没有视野。”

    叶子豪很自信，后一句也颇有燕双鹰的霸气。

    “行！”

    这次，小明和gala终于没异议了。

    不就是推线嘛。

    四分多钟，这个时间点，推线其实也正常。

    会给SN一个错觉，他们随时推线进塔，为的是控制下半区视野，准备去抢夺小龙！

    ……

    “哇，法穿鞋外加一个杀人戒，还有个增幅法典，阳光哥这装备，野区怕是谁见谁死！”

    “肥啊，前期18点法穿太强，但主要是这个杀人戒……不会真让他叠起来吧？”

    “得看他去哪里，我感觉上中也得抓一下，这船长和玛尔扎哈，说实话发育还是有点好的！”

    三大解说又在那猜测阳光哥的企图了。

    但和之前的N次一样。

    他们的猜测又没中。

    阳光哥就像这把只有下路一样……

    看似跑去中路要抓玛尔扎哈了，结果开着扫描，又从中路墙壁这边绕道入侵野区。

    而正好，男枪是刷完第二轮刷新好的蛤蟆和三狼，正好离开下半野区！

    这似乎也让塔下刚才在紧张的SN粉丝，松了一口气。

    毕竟阳光哥这架势，看着就像去找骚粉男枪拼命的。

    如此擦肩而过，让阳光哥扑了个一个空，白浪费了时间……等于是骚粉小赚！

    但很快。

    他们松掉的一口气，就又忍不住倒吸了起来。

    就像现场瞬间进入到零下四十度一样。

    这帮家伙，在看到蜘蛛绕道蛤蟆，速度不减，又要抓下的时候。

    除了继续大口吸凉气，就是圆睁双眼，一脸惊愕……

    妈的，下路都这么凄惨了。

    两人全都0-2，缩在塔下不敢出塔哪怕一步；

    结果你丫的蜘蛛还要继续强抓。

    真就上把阿bin是杀父之仇，这把焕峰是绿帽之恨是吧？

