    邵九霄沉默着没有回答邵二太太，只是邵二太太退一步，邵九霄就逼近一步。

    终于，将邵二太太逼到了墙角，她的背脊紧紧贴着冰冷的墙面，浑身颤抖。

    而周围已经赶过来的保镖也都不敢靠近。

    邵二太太的恐惧从喉咙里满溢出来。

    “你……你要做什么？邵……邵九霄，我警告你……我警告你……杀人是犯法的！”

    邵九霄嗤的一声笑了出来。

    “规则，只适用于普通人。”

    这句话一出，邵二太太如坠冰窟，浑身都凉透了。

    她嘶声尖叫，闭着眼睛喊着救命，在场没有一个人能够救她。

    秦暖暖站在邵九霄身后，看着恐惧已经够了，快步走过去，握住了邵九霄的手，与他十指相扣。

    邵九霄重重一怔，低头望着秦暖暖，漆黑的瞳孔之中仍旧弥漫上淡淡的血色，其中杀意弥漫。

    秦暖暖抬起两人相扣的手指，在他的手指上落下一个吻，低声说。

    “这么好看的手，不要染上鲜血，这个人她不配。”

    邵九霄垂眸深深望着秦暖暖，片刻之后才缓缓点头，低低应了一声。

    “好，都听你的。”

    在场的保镖都是松了一口气。

    传说中只有一位娇气纤弱的秦小姐能够安抚爆发状态的老大，没想到今天竟然真的见到了。

    实在是太牛逼了！

    秦暖暖安抚了邵九霄，转头望向了仍旧还在嘶声尖叫着的邵二太太，二话没说，扬起手直接给了她一个耳光。

    那个耳光又快又狠又准，邵二太太仍旧是没有反应过来，仍旧还在下意识的尖叫。

    秦暖暖没跟她客气，左右开工，又是狠狠给了她几个耳光。

    “闭嘴，吵死了，没人说你叫你起来很难听吗？跟只尖叫鸡一样。”

    大概是因为疼痛，邵二太太终于是反应过来，她捂着自己高高肿起的侧脸，终于是从恐惧之中回过神来，同时也看清了伸手打自己耳光的人到底是谁。

    邵二太太瞪直了眼睛，目光之中带着愤怒之色，瞪向了秦暖暖。

    “秦暖暖，你……你竟敢打我！”

    秦暖暖冷笑。

    “打你就打你了，还要看日子吗？”

    邵二太太扫了一眼站在秦暖暖身后的邵九霄，内心虽然有些发怵，但是对着秦暖暖的时候仍旧不肯落于下风。

    “秦暖暖，别以为有邵九霄护着你，你就能够胡作非为了，邵九霄他护得住你一时，护得住你一辈子吗！迟早你连怎么死的都不知道！”

    她的话没说完，又狠狠挨了秦暖暖一个耳光。

    “唐美芬，我秦暖暖和一个人在一起不需要他护着我，我只要不想，谁也动不了我。”

    邵二太太当然不信秦暖暖的话，只以为秦暖暖不过是仗势欺人，她还想开口，就听见邵九霄厌恶无比的吩咐保镖。

    “把人扔给出去。”

    几个保镖早已经看不下去了，一听到邵九霄的命令，立刻上前架着邵二太太离开。

    邵二太太愤怒的叫声越来越远，伴随着无数的叫骂声，直到彻底消失，整个店铺里终于是清净了。

    秦暖暖转头，冲着邵九霄一笑，随即握住了邵九霄的手，低声说道。

    “我不想在隐藏我们的关系了，所以，我们公开吧！”

    邵九霄狭长的凤眸慢慢眯起，目光深沉得看着秦暖暖，那眼神之中汹涌着赤果果的爱意让秦暖暖心底一片温暖。

    秦暖暖看着他半天不说话，挑逗得靠近他，笑着说道。

    “怎么，不答应？”

    片刻之后，才听见邵九霄低沉着嗓音说道。

    “不，我愿意。”

    秦暖暖这才展颜一笑，笑容明丽如天边的曜日。

    她的目光又落在了经理手中的那些礼服上面，眯起了眼睛，有些可惜的叹了口气。

    "难得这裙子我挺喜欢的，没想到竟然毁了。"

    邵九霄伸手搂住她的肩膀，低声在她耳边说。

    “我让巴黎那里连夜再赶工一条，周六之前一定能够送到。”

    秦暖暖眸光闪了闪，却是摇了摇头，笑着说道。

    “不用，我们这次出席老爷子的衣服，我想亲自设计。”

    既然已经打算公开了，那么不如做一套情侣装，也比临时搭配的要好。

    邵九霄自然是全都答应，只不过，韩美芬那里，邵九霄绝对不会轻易放过她。

    “都听你的。”

    秦暖暖牵着邵九霄的手准备离开，就听见经理忽然有些犹豫得问邵九霄。

    “九爷，二太太买的这些衣服和饰品应该怎么办？”

    秦暖暖看看那个经理，又看看邵九霄瞬间明白了什么。

    这个牌子大概也是盛世集团实际控股的，邵九霄相当于是大老板，怪不得经理会问邵九霄这个问题。

    既然是邵九霄的产业，那么她就是老板娘。

    秦暖暖没有任何压力得对经理吩咐。

    “把东西打包包装好之后送到邵家去，再包点小礼物，就说是邵二太太今天消费了四千万的赠品。你们送过去的时间在晚上六点左右，不要迟到，也不要早到。”

    听到这话，经理懵懂的点点头。

    一旁的邵九霄忍不住抿唇笑了起来。

    这只小狐狸精，实在是精得很，不用自己出手就知道怎么报复回来，真是越看越可爱。

    他忍不住，刮了刮秦暖暖的鼻尖，低声笑道。

    “就你最坏了。”

    秦暖暖抬头，握住了邵九霄的手在他的虎口毫不留情的咬了一口，眯着眼睛笑起来。

    “女人不坏，男人不爱。更何况，邵二爷也该知道知道自己太太的消费情况了，总是蒙在鼓里也不是什么好事。”

    邵九霄笑着点头，意有所指得笑着说道。

    “消费能力高的女人，不是谁都能养得起的。”

    秦暖暖低低哼了一声，骄傲的昂起了自己的下巴，一脸得意。

    “我自己赚的够自己花，养我可容易了。”

    ……

    ……

    当天傍晚五点四十五分，邵二爷准时回到宅子里吃饭。

    今天是周二，这是每周固定要陪着唐美芬吃饭的时间，他从来不会失约，也不会迟到。

    即便是在外面有多少女人，他每周都会有固定的三天是陪着唐美芬的，因为这是他的妻子，也是他对于家庭的责任，更加是为了和谐。

    他的父亲喜欢家庭和谐，所以他就做给他看。

    更重要的是，最近他遇到了不少麻烦，不少之前合作的公司突然都不工作了，手下的几个工程和计划或搁置或亏空，甚至官方三不五时的过来查他的帐，弄得他焦头烂额。

    最终闹心的事情太多了，而唐美芬虽然又蠢又娇纵，但是在他面前的时候却十分乖巧，总是能给他安心的力量。

    以往这个点到家，唐美芬已经带着管家和女佣在门口迎接他了，但是今天却没有，只有管家在。

    邵二爷有些疑惑，他问管家说。

    “太太呢？”

    管家有些为难，支吾了半天不敢说话。

    邵二爷皱了皱眉，心想着一定是发生了什么不得了的事情，于是他逼问管家。

    “我问你话呢，什么事连我都不能说？”

    管家见邵二爷露出峥嵘，不敢不说，只好把今天发生事情大致跟邵二爷讲了。

    “听说太太逛商场的时候遇到了那个秦小姐，当时九爷也在，听说太太被九爷命人架出去了，就直接扔在了大街上，太太丢了脸，气得不想吃饭。”

    听到这话，邵二爷只觉得脑袋突突的疼。

    怎么又是邵九霄！

