    等秦风他们靠近山谷，第一个发现的就是魔主的人，果然他们就在这里，在山谷的入口有两个魔主的人看守，他们都是仙尊高手，如果不解决他们的话，秦风和火神是无法进入的。

    可是一旦出手的话可能会被发现，秦风想了想说道：“大哥，你有办法将他们放倒而不发出声音吗？”他们放倒而不发出声音吗？”

    火神笑道：“小事一桩，看我的。“

    火神都没有出去，只是弹出一根手指，那手指就射出了一道光芒，瞬间那两个仙尊高手直接倒下了，连反应的时间都没有了。

    看到他们倒下了，秦风赶忙上前，迅速的将他们给拉到了隐蔽的位置，然后两个人穿上他们的衣服，因为时间的关系，秦风没有办法易容，两个人混进了山谷，等他们进去之后，就看到山谷里面有一个个山洞，山洞里面传来了一阵的声音，想必他们应该就是在里面了。

    秦风看了看周围，找了个隐蔽的地方说道：“大哥，我看我们不能贸然进去，贸然进去的话马上就会被发现，我们就在这等着，他们肯定会出来，等有机会我们再出手。”

    火神点点头，两个人就躲在隐蔽处，等待着机会，时间一点点的过去了，很快天就黑了，这是秦风等待的机会，果然，在天黑了之后，从山洞走出了几个人，带头的正是沙千里，那沙千里身边还有几个人，他就说道、；“又是我们去，魔主真将我们当做他的手下了。”

    显然沙千里对魔主很是不服呀，旁边的人忙道：“老大这样下去，就算是得到了魔晶，那也没有我们的份呀，我看我们不如和魔主分开算了。”

    又有一个人说道：“说的对，我们不能做魔主的手下，得不到什么好处的，老大，现在就离开这里，那魔主不是抓了凤坡当人质吗？这人质还是我们抓的呢，现在成了他了，这是什么道理。”

    沙千里听到这里也是摇摇头道：“这个魔主太过分了，这样吧，我们先去魔晶矿脉看看情况，然后就跟他分开，我相信秦风肯定会来救人，等他们和魔主打的两败俱伤的时候，我们再出手。”

    沙千里说完，那两个家伙是一脸兴奋，忙道：“还是老大英明呀，那我们就去看看吧，说不定待会秦风和火神就来了，我们正好避开他们，等他们两败俱伤，我们再回来收拾。”

    沙千里就带着他的人离开了，等他们离开之后，秦风正要行动，火神却拉住他说道：“兄弟再等等。”

    秦风有些不明白，忙道：“大哥，他们都走了，只有魔主他们在里面，我们还是可以行动的。”

    火神却摇摇头道：“事情这么简单就好了，魔主一个人的实力就可以抵挡住我们，而且我怀疑这魔主和沙千里之间肯定是有事情，现在沙千里走了，魔主说不定也会出来。”

    秦风想了想，反正时间还早，就点点头道：“那好，我就再等等吧。”

    又等了有半个时辰，果然就看到魔主出来了，魔主出来之后，他身边也有几个人，魔主看看周围，忙道：“这个沙千里跑哪去了，不是让他看守吗？”

    旁边一个手下马上就说道：“魔主，我看他们肯定是跑了，去那矿脉了。”

    “什么？他们为什么要去那里，不是有火神看守吗？他们根本不是火神的对手。”魔主摇摇头道。

    “没错，我刚刚就监视他们了，他们的确去了。”就在这时，一个人急匆匆的赶到，说道：“魔主，我刚刚偷听到他们的对话了，那沙千里想利用秦风和火神来对付你，然后他们来个渔翁得利，现在他们去了矿脉，等着这里秦风来跟你们打斗，他们才会回来。”

    “好你个沙千里，居然敢背叛我，你那点实力还想跟我斗，看我怎么收拾你。”

    “老大，我们怎么办，这里估计秦风很快就找到了，万一他们来了？”

    魔主想了想说道：“既然沙千里反我，那我就先下手为强，这里比较隐蔽，那秦风想找到肯定很难，我先去解决了沙千里，你们几个人就在这里看守，其他人跟我去杀了沙千里。”

    魔主下了命令之后，有几个人就留下了，其他人跟着魔主直接找沙千里算账。

    等魔主带人走了之后，秦风心里一喜，想不到火神的话真是有用，等到魔主消失，秦风对火神说道：“现在外面没人了，我们动手吧。”

    火神点点头，随即和秦风进入山洞，他们刚进去，就看到几个人正在那里喝酒，火神又是一个弹指，几个人瞬间倒地，等他们进去，看到了凤坡，此时的凤坡被他们捆住，秦风赶忙上前解开了。

    “你们是怎么找到我的？”凤坡也是非常吃惊的说道。

    “先不要说这些了，我们走。”秦风将凤坡解开，可是凤坡却走不动，忙道：“不行，我的实力被封印了，是魔主的手段，恐怕这个世界没人能解开，只有魔主能。”

    火神看了看他的身体，也是摇摇头道：“魔主的手段，我也无能为力，这样吧，我们先带他出去吧。”

    秦风点点头，随即将凤坡背起来，带出了山洞，因为担心矿脉，秦风忙道：“我们还是先去矿脉，现在魔主和沙千里都去了，万一他们打起来，就麻烦了。”

    “好，我先行一步，你带着凤坡随后赶来。”

    火神一个人的速度很快，瞬间消失了，秦风背着凤坡自然是要慢点，赶忙跟了过去，等秦风赶到了矿脉的时候，他却看到矿脉处已经大战起来了，只是动手的却是沙千里和风夏等人。

    双方的大战可以说是旗鼓相当，秦风看到风夏居然能够一个人挡住了沙千里的攻击，暂时都没有落下风，这让他非常的吃惊。

    可是魔主没现身，秦风也有些担心，不过他看到火神却不在了，心想难道火神也在等着魔主。

    秦风将凤坡放下，因为他知道，风夏虽然能够抵挡沙千里的攻击，却也是坚持不了多久的，放下了凤坡，秦风直接冲了上去，他目标就是沙千里。“风夏，我来帮你。”

    后面的沙千里一听到秦风的声音也是吓了一跳，急忙后退，避开秦风的攻击，不过秦风和风夏随即杀到。

    两个人联手攻击沙千里，这一次沙千里就有些应接不暇了，虽然还能够旗鼓相当，但是明显是吃力很多了。

