    张合在放几句狠话挑衅，又扔下几只黑瓷瓶之后就遁地逃跑了。

    他人虽逃了，但扔下的黑瓶却还在遗臭万年。

    黑瓷瓶材质极为轻脆，被叶泾的法力一震便已经破碎，然后大片带有恶臭的黑雾弥漫。

    “有毒！”

    叶泾的第一反应就是张合在向他下毒，修仙界诡异手段诸多，那怕他现在是金丹修为，也不敢大意。

    连忙屏住呼吸，在体外撑起一个由法力构成的护罩。

    然而这股恶臭气味却能无视一切阻拦，直达人的神魂。

    “好歹毒的手段！”

    纵使叶泾拥有金丹修为，仍然无法抵抗这股恶臭，不顾形像地在天空呕吐起来。

    他目前除了被臭气熏到，感觉呕心之外，倒也没有其他不适，也不知道是不是慢性毒药。

    叶泾当即在空中化为遁光，向张合逃跑的方向追去。

    余下的黑水镇居民，目送叶泾离去，心中稍稍松了一口气。

    只是刚才那股恶臭黑雾此刻已经透过防御大阵，传到黑水镇的每一个角落。

    一时之间，整个黑水镇居民都被熏得无处可逃。

    就连事先被张合藏在地底深处的张圆和大熊猫滚滚，也被这股恶臭熏得呕心不已。

    “好臭！肯定是我哥又放屁了！”

    自从藏进地下，就一直坐在旁边啃竹子的滚滚，此刻也没了胃口，闻着这股味道实在吃不下去了。

    “滚滚！你会修练吗？”

    张圆抱着滚滚的脖子，有些无聊地问道，他们藏在地下深处，恶臭程度不是很剧烈，倒是还能够忍受。

    大熊猫似乎听懂了他的话，伸出毛绒绒的爪子，在地下密室的土墙上用力划拉了两下，在土墙上留下深深的爪痕。

    “要是咱们也有实力就好了，一定能打得坏人满地找牙，不跟你玩了，从今天开始，我要努力修练，然后帮哥哥打坏人。”

    张圆此刻，小小的脸上浮现出一抹坚毅，然后松开抱着滚滚的双手，部地盘膝打坐。

    这次危险来临，爹爹和哥哥他们都在外面忙着应对，只把她和滚滚藏在很深的地下。

    以前张合哄着她修练，是为了修练有成能够施展各种好玩的法术，现在她觉得修练除了好玩，还能打坏人。

    另一边，张合遁地逃跑的速度并不是特别快，为了让叶泾不至于追丢，他没有收敛自己的气息，偶尔还会假装浮出地面透一下气，让人误以为这是功法缺陷。

    叶泾很快就顺着张合暴露出的气息追了上来。

    “轰！”地一道巨阳术轰在地面上，在地面砸出一个丈多深的大坑。

    不过在深厚的土层阻挡下，张合并没有受伤，反而从远处地面露出个头。

    “老匹夫，有种你就抓住本公子啊！”

    “一旦本公子结成金丹，定要踏平叶家！”

    张合挑衅几句，立即又一头钻进地下，往地下深层遁去。

    叶泾堂堂金丹修士，何曾受过这等羞辱，早已被张合激得怒火中烧。

    “小子，老夫定要将你扒皮拆骨，抽魂炼魄，看你还能嚣张到几时！”

    说着又是一道巨阳术向张合冒头的地方轰下，地面上又开出一个丈多深的大坑。

    可惜仍然没能伤到张合。

    土地的阻力和缓冲能力实在太强了，巨大的力量被大地层层缓冲之后，传到张合身上已经微乎其微。

    张合对于黑水镇的地形极为熟悉，那怕是在地下遁走，也能通过神识准确辨识方位。

    在逃跑过程中，他还特意逃到一些地势较高的地方，露头辱骂挑衅。

    刺激得叶泾在这些地方砸出无数大坑。

    这些地方地势太高，取水极为不便。

    现在叶泾每一击都能在地上开出一个大坑，轰那里不是轰，张合感觉不能浪费劳动力。

    现在这片高地上已经被叶泾轰出无数大坑，明年稍稍改造一下，就能变成一个个池塘，既能蓄水，又能养鱼，一举多得。

    张合不得不感叹，金丹强者就是厉害，就算种地，也是一把好手。

    他这一路勾引着叶泾到好几个高地挖坑，几乎将黑水三镇走了一个遍。

    叶泾做为金丹强者，接连被张合辱骂，早已暴跳如雷，恨不得一把将张合捏得粉碎，奈何张合使用遁地术太过油滑，他一直都抓不着。

    遁地术这种法术在万年前倒是有很多修士会用，那时候修仙界比较活跃，修仙者之间相互交流比较多。

    自从大周王朝建立之后，贵族们各据一方，拼命搜刮资源，相互之间交流很少，几乎都是只进不出的状态。

    包括遁地术在内的许多法术神通，都只有极少数家族才拥有传承，而且还不一定会修练。

    至少在整个吕国境内，叶泾是没听说谁家拥有这门法术。

    倒是前段时间冒出一个桃花仙子，听说会遁地术，不知这两人之间是否有关系？

    面对张合的遁地术，让金丹期的叶泾也有点束手无策，在地底下，想打也够不着。

    不过早已怒火中烧的叶泾是不可能放弃的，若是不将张合拿住，以后他叶家真的就要声威扫地了。

    况且张合只是筑基修为，体内法力无法支持太久，等到法力耗尽之时，就算用锄头也能把他挖出来。

    叶泾算着时间，普通筑基初期，应该早就法力耗尽了，估计现在是用一些灵药勉强维持。

    此时在地底遁行的张合确实如同叶泾预料一般，法力快要耗尽了，体内剩余的法力，最多还能坚持半个小时。

    “老匹夫，本公子今天就不陪你玩了，等我突破到金丹期，再来找你算账。”

    张合扔下一句狠话就向远处遁去。

    叶泾那里肯放弃，当即一路追上去，他相信很快就能擒住这只地老鼠。

    以他金丹期的遁速，比起张合遁地逃跑的速度，不知道快了多少倍，只是张合不冒头，他也只能耐着性子慢慢地飞，时不时地还会向下轰击出几个大坑。

    追到前方一座林木茂盛的峡谷时，叶泾却突然感觉汗毛直立，似乎前方隐藏着巨大的危机，随时都有可能将自己吞噬。

    修仙者对于危机，都是有一定感应的，有时候能预感到一些危险，但有时候这种预感也会出错。

    有些普通人和动物也能感应到，修为越高这种预感就越明显，不过仍然会有出错的情况。

    甚至有些特殊灵物也能让人产生这种危机感，以吓跑天敌，保全自身。

    总之这种预感可以做为参考，但又不是百分百靠谱。

