    踏进夜总会，刺耳的声音让裴亦景的眉缓缓皱了起来，他实在不习惯这样的地方，震耳欲聋的嘈杂声。

    避开舞池中跳舞的人，他向着二楼走去，却在踏上楼梯的那一刻，余光无意中望到了那抹身影。

    很熟悉，不是林若蓝又是谁？

    只是从背后看着林若蓝这样的打扮，裴亦景的眉皱起。

    超短裤，兔耳朵，脸庞上划着烟熏妆，端着红酒一口饮尽，

    这还是他印象中的林若蓝吗？

    裴亦景微微怔在原地，温润的眼眸中有些失神，片刻后他回过神，眼眸中的光芒暗沉。

    的确不是一个世界的人，两人之间的年龄差摆在那里，便注定世界也不会同一个。

    他最不喜欢的便是这样的夜生活，尤其是这样嘈杂的夜生活，可她却能融入其中。

    果然还是一个没有长大的孩子……

    收回淡淡的目光，裴亦景上楼，韩承早已经在门口等候了，看到他，一拳轻轻打在了他的胸口：“让你来一次真的不容易！”

    “我一向不喜欢这样的场合，你知道的。”

    “是啊，这次就当我欠你个人情，出国以后，真的是不知道时候还能再一次见面。”

    包间中已经坐了不少的人，有些认识，有些不认识，裴亦景坐到靠窗的位置，包间是透明的，能够看到大厅。

    包间中的女人不在少数，一看到裴亦景的出现，眼睛都变直了，直直的盯着他看。

    “韩少，没有想到你还认识这种人啊，真是出乎意料！”

    “哪种人？”

    “就是这种温润的男人，一看就不适合这种地方，不过看着怎么有些眼熟呢？”

    裴亦景淡淡勾唇：“面善而已……”

    女人却觉得有些不对劲，还是一直盯着他看。

    没有言语，他的目光落在了窗外，手撑着下颚，看着大厅。

    林若蓝还在陪酒，化了浓妆的她有些不像是二十岁的年纪，突然，一位喝醉的客人拉住了她的手。

    一惊，她连忙想要将他的手挪开，可女人的力气又怎么能和男人相提并论，根本挣脱不开一丝一毫。

    “这手可真光滑……”中年男人打着酒嗝，伸手轻轻的抚摸着林若蓝的手。

    “小妹妹，今天晚上陪哥哥怎么样？”

    林若蓝那里碰到过这种事，神色有些失惊，用力的晃动着手：“放开，放开，你快点给我放开！”

    中年男人却还笑的一脸色迷：“放开做什么，剩下的事情可是需要躺着才能完成的！”

    言语间，他将林若蓝的手拉到鼻间，闻着散发出来的香味，一脸的迷醉：“真香！”

    出其不意，他的身子向前一俯，充满酒气的嘴直接吻住了她的手，一脸的迷醉：“真香，真香……”

    林若蓝却感觉到了恶心，深深地恶心，恶心和想要吐的欲望在胃中不停地翻滚。

    “快点，如果你再不放开的话，我一定会让你知道什么叫后悔！”

    “哎呦，还挺辣的，你现在是在威胁我吗？在这个夜总会，还从来都没有果敢威胁我的人，你倒是第一个，我喜欢！”中年男人哈哈的大笑着，端起桌上的啤酒，一口饮尽。

    坐在周围的男人都哄然笑出了声，对着林若蓝挤着眼睛：“小姐，你还是从了陈总吧。”

    “陈总可是这里的大人物，只要你从了他，可是吃香的喝辣的，那里还能用得着在这里卖唱，大家说是不是？”

    “可不是！想要什么有什么，无论是金银珠宝，还是什么宝物！”

    “陈总宠女人可是宠到骨子里的，就是你想要天上的星星，陈总也有办法给你摘下来。”

    闻言，林若蓝没好气的冷笑一声：“行，那我现在就要天上的星星，你去给我摘下来？”

    说那话的男人轻佻的笑着，端着酒：“这小姐真是没有一点细胞，这当然只适合比喻。”

    “放开！我再说一遍！”林若蓝怒了，狠狠地瞪着还抓着她手的男人。

    中年男人也不言语，将她的手直接凑到唇边，然后吻了起来。

    实在忍受不下去，林若蓝夜没有客气，俯身，一口就狠狠地咬在了那人的手臂上，她似是要将那男人的手臂咬掉一口肉才肯善罢甘休，发狠的咬着。

    中年男人一阵吃痛，倒吸着冷气，酒气似也因为这份疼痛消散了一些：“你给我松开！”

    林若蓝却像是没有听到他的话，依然狠狠地咬着，她咬的正好是手腕处，这会儿甚至能闻到淡淡的血腥味在鼻间四散开来。

    吃痛，陈总扬手，只听“啪——”的一声，林若蓝的脸庞上便多了一个红红的手掌印，异常的明显。

    众人微怔，都看着两人。

    林若蓝眼睛一瞪，丝毫不手软，抬手，一巴掌更加狠的落在了陈总脸上：“你打谁呢你？”

    周围更加的安静，安静的甚至连针掉在地上的声音都能听的一清二楚，所有人都愣在了原地。

    张琳也怔在了原地，显然她没有想到林若蓝会还过去，而且还还的那么响亮，不过嘴角却露出了笑，不愧是翻脸不认人的林若蓝。

    陈总也没回过神，愣在了原地。

    “我劝你赶快放开，不然我会让你另外的那只手臂也见血！竟然连女人都打，你以为我不会还手吗？”

    林若蓝最讨厌的就是这种男人，真的很想见一次打一次！

    陈总冷哼起来：“到底是谁给你这么大的胆子？竟然连我都敢下手，今天就让你尝尝什么叫好果子！”

    手起，手落，林若蓝的脸庞上多了好几个巴掌印，红红的，有些微肿。

    吃痛，淡淡的血腥味在嘴里蔓延散开，林若蓝将血吐在地上，顺手摸过一旁的酒瓶，对着陈总的手臂就砸了下去。

    酒瓶砸落，酒气散发而出，陈总的衣袖全部被酒都沾湿，献血流了出来。

    众人都被吓到了，震惊的看着眼前这一幕，心中也知道这个大胆的女孩不会有什么好结果。

    陈总可是这家夜总会的幕后股东，在这里他就是天是地，再说就凭借他在A市的地位，也算是有头有脸的人物，谁敢动他。

    这个年轻的女孩倒好，简直是一鸣惊人啊，这下肯定不会有好结果。

    林若蓝的性子比较好，别人不动她，她会安安分分，乖巧的就是一个好宝宝，可谁要是惹怒了她，绝对会知道后悔两个字怎么写。

    “妈的，竟然敢动老子动手！来人！把她给老子带出去！”

    陈总的声音落，一大群的人便走了过来，站在了林若蓝面前，直接握住了她的手臂。

    “给我先把她的腿打断！”陈总冷冷的哼着，一旁的医生早已给他开始上药。

    那些人都不客气，举起手中的木棍对着林若蓝的腿就打了下去。

    两个男人的力气根本无须质疑，木棍打下去，林若蓝痛呼一声，差点没有摔倒在地。

    见状，张琳走了过去，连忙陪着满脸的笑：“陈总，她不懂事，我替她向你道歉，她刚才学校出来，请您多多包涵。”

    林若蓝却还是一脸的倔强：“我根本就没有——”

    还不等她话音落，张琳一脚就踩在她的脚上：“陈总，给她一次机会，就一次机会！”

    “给她一次机会？”陈总大声的笑着：“再给她一次机会说不定我会死在她手上！”

    “不会的，不会的，这次只是意外而已，只是意外，绝对不会有下一次！”张琳连连道歉。

    陈总根本就不听：“对于这样的女人，还想要我再绕过她，你觉得可能吗？她今天的下场就是断一条腿！”

    张琳脸色苍白，有些惊慌失措，转身，她赶快去找经理。

    经理摇头：“张琳啊，他是这里的老板，我只是经理，我怎么劝得了他！”

    “那您觉得他说要把小蓝腿打断的话是真的还是假的？”张琳对于那个陈总的确是有些不了解。

    “他一向不说虚话，以前唱歌的小姐就有两个不从他，只是反抗而已，最终的结果就是家破，没有落下什么好结果，这次小林当着所有人的面对他动用暴力，像他那么爱面子的人会做出什么事，你还不清楚！”

    像那种人是最好面子的，当着所有人的面让他的面子丢干净，结果又怎么会好？

    “那现在要怎么办？报警可以吗？”张琳的脸色又白了一些。

    “只怕是报警也没有，他在这里的人脉不小，警察都站在他那边，估计真的没有什么办法，除非有背景比他更强大的人，哎！小林的性子怎么那么暴躁！”

    “就说啊，小林的性子的确暴躁，现在要怎么办！”张琳着急的像是热锅上的蚂蚁，团团转。

    “你还是赶快下去看着。”经理也是一脸的无奈。

    包间。

    裴亦景将酒推远，只是喝着开水，脸庞淡漠。

    韩承有些无奈的看着他：“知道这里的地方不如你家的地盘，酒都不喝吗？”

    “不了，现在比较喜欢喝开水……”裴亦景淡笑。

    “韩承，你这位朋友的性子还真特别，不喜欢喝酒，只喜欢喝开水，而且还不抽烟，真是奇怪的人！”

    韩承开口：“你们尽兴。”

