    “何队长，我现在，基本上已经判断出来了，他现在问题，应该是集中在气胸上面，也就是说，他应该是得了气胸。”

    “什么？什么气胸，气胸什么意思？”

    何明对于这个词语，看来真的是非常的陌生，而且，他之前的时候也从来都没有听过关于这个词语这方面的说法。

    “其实比较容易理解，意思就是，在他胸口的位置，有一股气，而且，这个气将他胸口的这些呼吸器官都给堵住了，所以，只需要把这个气胸给放出来的话，那么，相信他很快就会呼吸顺畅了。”

    “那，那这个气，到底该怎么恢复呢？”

    “说实话，我已经好长时间都没有做过这些事情了，而且，之前的时候，只是跟在护士长身边学过几天，但是，我根本不知道到底行不行。”

    说完话之后，她只是很小声的说道。

    何明的确是有些担忧，因为现在根本就没有什么其他更好的办法，而唯独能够做到的，好像也只有是等待林琦琦这面的事情。

    “不行了，现在不管情况怎么样，你也必须要把这一切都给做到，而且，你们有可能吗？现在这些野人都虎视眈眈的看着我们，假如说我们真的有什么意外的话，那恐怕，我们谁都不能够活着离开这里的。”

    “但是，但是我害怕，如果真的不成功的话，那真的，就会让他一命呜呼，到时候把它送上西天，那么，等同于是把自己也给送上西天吧？”

    “那么你觉得呢，现在这个时候，我们即便是在退出去的话，你觉得，他们会放了我们吗？所以，我们也只能是硬着头皮继续做下去了，我相信你，放心吧，就尽管大胆的去做吧。”

    说完话之后，这个何明只是紧紧的闭上眼睛，然后，咬咬牙齿，他也知道了，这个时候对于他来说，应该是一个非常巨大的挑战。

    而且，其实用具也是非常的简单的，只需要使用到一根针，这个情况之下，他肯定是要把这个针扎进他身体里面的。

    那如果真的是这样的话，这个时候，你的这个行为，应该是非常的危险的，所以何明也是担心这一切的。

    当何明说道这些之后，这个林琦琦并没有再说什么了，之后，他只是深深的吸了一口气，说实话，也是积极的调整自己内心的的那种紧张感。

    他走过去，然后就将自己的背包拿了下来，他从背包里面，找出了一根很长的针。

    这根针是在之前的时候，她随身带在身上的，虽然不知道，到底该做什么用啊，但是，好像一直留在现在了。

    林琦琦将这根针给拿了出来，然后，在旁边点燃了一个煤油灯，现在这个条件比较简陋，而且，这个真是要进入到他皮肤里面的，所以，必须要做好消毒工作的。

    林琦琦没有说话，直接即将煤油灯给点燃了，而之后，林琦琦手里面按着那根针，在那个煤油灯上面，一直不断的转动着。

    过了一会之后，他看到了这个真基本上被处理的差不多了，但是，如果是这样的话，应该就到了自己真正下针的时候了。

    他把针放在自己的手中，但是他感觉到，自己的心脏仍然在砰砰的跳不停，他好像，从来都没有如此的紧张过。

    她抬起头来，便看了看何明，这个时候何明没有做什么事情，只是冲她轻轻的点点头，好像，是在给他信心还有安慰一样。

    林琦琦咬紧了牙齿，然后就在胸口的位置，一直在寻找个合适下针的地方。

    他知道，如果这个位置真能够找到的话，那么，很有可能就会将它给救回来，但如果，这个位置真的是有一点偏差的话，那么，这一次恐怕就真的是麻烦了。

    他知道，心脏位置应该是在这里面，而且，心脏跟肺之间，还是有一定空间的。

    但是，他必须要找到一个好这个位置，如果，真是扎到了心脏上的话，那恐怕就真的是完蛋了。

    现在林琦琦，已经开始快速的回忆，自己之前做护士的时候所学到的那种各种技能，包括，当时的时候，护士长在自己耳边所叮嘱的那些话，现在通通被她给想起来了。

    他口中默默的念着，不知道，念一些什么样的东西，反正何明距离她如此的近，也根本就没有听清楚，而且跟着，她便锁定了一个位置，然后，轻轻的一边转动了针的针头位置，一边就将针给送了进去。

    等到，那跟针到了下面的时候，而这个时候她看了一眼，发现并没有任何的血液流出来，而这一刻，这个林琦琦总算长长的松了一口气。

    因为她知道，如果真的是没有血出来的话，那也就说明一个问题，那就是这个地方，并没有被她给破坏掉。

    如果，当针下去之后，马上就有鲜血流出来，那就证明，这个地方还是下错位置的，因为，下面是有气体的话，那么是不可能有鲜血存在的，

    “太好了，我们这一次的真的是成功了。”

    做完这一切之后，林琦琦便突然间回过头来，然后抬起头来跟何明说到。

    何明根本就是没有反应过来，而且，他刚刚看到，她下针没有多长的时间，她就已经把这些都给解决了吗？

    但是，林琦琦现在在自己面前，已经露出了久违的笑容来，那就证明了，这所有的问题应该都已经被解决了。

    也有证明，他现在真的是轻易的把这一切做好了，就是说实话，这个时候说明了，心里面还真的是非常开心的。

    “你，你说的真的吗？你是说，现在这个时候真的是没有什么问题吗？”

    “没错，而且你也可以看出来，他现在呼吸已经开始变得规律起来，所以在这个时候，也不需要我们再去做其他事情了。”

    何明听到最后，只是轻轻的点点头，然后便　抬起头来，看向了那几个野人，不过，他根本就不需要解释太多东西，因为，现在结局已经很明显，就摆放在他们的面前了。

