    第1347章 继续回去叫人！   

    半圣！   

    

    霎那间，一个词语闪电出现在了夏家众人的脑海之中！   

    

    朱启华乃是货真价实的大尊者，而且实力在大尊者中都属于是顶尖水平，结果依旧是被楚天一袖甩的狼狈倒飞而回！   

    

    这足以说明，楚天的实力已经达到了半圣层次，否则不可能如此轻易地就击溃了朱启华！   

    

    “半圣啊，这么年轻的半圣，怎么可能！”

    

    

    “他才多大，看上去不过才十七八岁，就已经是半圣了，简直不可思议！”

    

    

    “此子这么年轻，就已经是半圣，莫非真的来自中洲的某个超级大势力！”

    

    

    倒吸凉气之后，夏家众人都是面露震撼之色，不由地发出一声声感慨。

    

    

    刚刚还对楚天嗤之以鼻的夏麟，此时同样是脸色大变，死死地盯着楚天，心脏狂跳不已。

    

    

    但很快，他微微咧嘴，讥笑一声：“呵呵，半圣又如何！这么年轻的半圣，积累恐怕很浅，而朱家的那位半圣老祖却是一位老牌半圣，距离突破到二劫半圣，仅差一步之遥！”

    

    

    想到这里后，夏麟的脸色很快恢复了正常，冷冷一笑，重新坐在了座位上。

    

    

    他现在就是根据自己掌握的常识来赌！   

    

    他在赌这个来历不明的楚天，面对朱家老牌半圣，完全不是对手，甚至会被后者打得落花流水，仓皇而逃！   

    

    一旦楚天狼狈逃走，夏家还是得面对朱家半圣老祖的滔天怒火，所以这个时候，站对立场非常重要！   

    

    现场的夏家高层，在乱星域混迹多年，都是头脑聪明之人，很快也是想清楚了其中的厉害关系。

    

    

    在局势真正彻底明朗之前，他们绝对不能随便选边站队，否则一旦选错，极有可能给夏家带来灭顶之灾！   

    

    “楚天……”   

    

    夏柳竹刚想要起身去问候楚天，却是被老祖夏云峥抬手制止。

    

    

    “柳竹，现在情况不明，楚天虽然是罕见的半圣强者，甚至有可能来自中洲那些大势力，但乱星域天高皇帝远，他离开之后，我们还是得面对朱家的怒火，所以必须得谨慎行事！”

    

    

    制止了夏柳竹后，夏云峥郑重告诫道。

    

    

    “这……”   

    

    闻言，夏柳竹一下子露出了为难之色，最后叹息一声，重新坐了下来。

    

    

    虽然她的心中对楚天充满感激，但不得不说，夏云峥的告诫很有道理，她身为夏家嫡系成员，必须要时时刻刻为家族的生存延续考虑！   

    

    夏麟见自己的女儿重新坐下后，不禁也是微微一笑。

    

    

    楚天离开后，朱家半圣老祖必然会将怒火洒在夏家的头上，到时他正好可以将自己的女儿送给朱家老祖做小，平息对方的怒火。

    

    

    “这个半圣老丈人，我是当定了！”

    

    

    一息后，夏麟沉声低语，用力握了握拳头，胸中无尽豪情涌动。

    

    

    接下来的时间，夏家众人都是暗中望着门口之外的楚天，心中带着一丝忐忑不安地耐心等待。

    

    

    轰！   

    

    骤然间，一股无法用任何语言形容的恐怖滔天之威，猛地从天而降，瞬间笼罩住了整个夏家议事大殿！   

    

    “朱家半圣老祖到了！”

    

    

    一瞬间，在场的夏家众人再也无法坐稳，纷纷都是猛地站起，面露慌张之色。

    

    

    这股从天而降的滔天之威中，充斥着一股难以言明的浓浓怒意。

    

    

    显然今日夏家发生的事情，已经彻底惹恼了这位朱家半圣老祖！   

    

    此时此刻，夏家议事大殿的上空中，一名头生华发的高大老者，负手而立，双目微眯，低头俯视着盘坐大殿门口的楚天。

    

    

    他叫朱崇熙，是朱家仅有的一位半圣强者，成名多年，在乱星域威望颇高。

    

    

    他的身后，站着另外几名中年男子，全都是大尊者修为，其中一人鼻青脸肿，浑身染血，正是前不久被楚天一袖击飞的朱启华！   

    

    “你就是扬言要朱启华随便叫人的那个小子？”

    

    

    朱崇熙低头俯视几息后，冷冷开口。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，笼罩着整个议事大殿的那股可怕威压，瞬间收缩，随即狠狠压在了楚天一人身上！   

    

    “呵呵，这小子自恃出身中洲大势力，修为不俗，狂妄自大，目中无人，现在遇到老牌半圣强者，多半是要吃个大亏！”

    

    

    夏麟感受到威压的快速移动后，心中不禁暗暗冷笑。

    

    

    出乎意料，楚天并没有正面回答朱崇熙的问题，反而是仰头看天，淡淡道：“你就是目前朱家的最强者？”

    

    

    “不错！”

    

    

    朱崇熙双目一眯，点了点头。

    

    

    他此时之所以并没有急着出手，主要是因为他突然发现自己身为堂堂老牌一劫半圣，竟然也是有些看不透楚天的修为！   

    

    楚天的修为，给他感觉，好像是一劫半圣，但又好像不是，就如同处于一团不停变幻的迷雾之中。

    

    

    这样一来，他反而是心生一丝的忌惮！   

    

    “不错，你的修为距离二劫半圣，仅差一步之遥！现在冲我出手，打出最强一招！切记，你只有一次的出手机会！”

    

    

    楚天面容平静，仰头注视着朱崇熙，淡淡说道。

    

    

    哗！   

    

    此言一出，不管是殿内夏家众人，还是半空中的朱家几人，全都是瞬间变色。

    

    

    此时此刻，他们只有一个感觉，那就是……狂！   

    

    这个来历不明的楚天，不管是性格，还是行事，简直是太狂了，居然放言让朱家半圣老祖全力出手！   

    

    唰！   

    

    一息之间，夏家众人从殿内匆匆撤离，并且迅速撤走了附近区域的所有夏家武者！   

    

    半圣强者出手，太过于恐怖，他们必须得尽量避免无畏的伤亡！   

    

    “好好好，阁下果然狂妄！老夫面对挑衅，若是再不出手，必然会受到整个乱星域的耻笑，如你所愿……雷神天锤！”

    

    

    半空中的朱崇熙这时怒极而笑，最后低吼一声，双手极速掐诀，通体瞬间涌出数之不尽的青色电弧！   

    

    这些青色电弧出现后，立刻都是噼里啪啦，疯狂跳跃，随即轰的一下，光芒大盛，如同沸腾海水一般，向着四周疯狂扩张！   

    

    一息之后，虚空中的朱崇熙已经消失不见，仅仅剩下了一个由无数青色雷光凝聚形成的巨大锤子，足有小山大小，看上去威风凛凛。

    

    

    “雷属性初成圣则，拟物化形，有点意思！”

    

    

    楚天仰头，低声点评。

    

    

    轰！   

    

    低声点评传出的一瞬间，再度激起了朱崇熙心中怒火，雷光锤子微微一颤，冲准楚天，猛地一锤爆砸而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    雷光锤子尚未落地，方圆数千丈的虚空，已经是剧烈无比地颤抖起来，吓得数里之外观战的夏家众人都是匆匆再退！   

    

    “该死！”

    

    

    夏云峥暗骂一声，脸色有些难看。

    

    

    楚天故意激怒朱崇熙，两人激斗，夏家的这处府邸，肯定是保不住了！   

    

    雷光锤子携带万钧之力，从天而降，霎那间砸到了楚天的头顶上空，嘭的一声，议事大殿率先经受不住可怕压迫，当场崩溃，彻底化为了灰烬！   

    

    轰！   

    

    生生压碎议事大殿后，雷光锤子毫不犹豫，继续一落而下，欲要彻底碾碎盘坐地面的楚天！   

    

    远处的夏柳竹看到这一幕后，顿时双目一眯，俏脸上露出一丝的担忧之色，竟是有些不敢观察接下来发生的事情。

    

    

    就在这时，楚天动了！   

    

    只见他面色不改，右手抬起，中指和拇指掐在一起，冲准几乎已经落到了自己头顶的雷光锤子，猛地隔空一弹！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去威风凛凛的雷光锤子，被一股无形力量狠狠击中，竟是瞬间崩溃开来，当场化作数之不尽的青色电弧，疯狂四处冲蹿！   

    

    噗！   

    

    雷光锤子崩溃的一瞬间，一道浑身染血的身影，立刻倒着飞出了数里之远，重新站稳后，喘着粗气，面带一丝惊恐地望着楚天。

    

    

    正是朱崇熙！   

    

    “连朱崇熙都败了，他……他竟然是一位二劫半圣！”

    

    

    这一刻，远处的朱家大长老朱启华猛地瞪大了眼睛，脱口喊出，身体不受控制地剧烈颤抖起来。

    

    

    夏家众人此时更是满脸的难以置信，几乎站立不稳！   

    

    他们怎么也没有想到，夏柳竹途中救回的这名少年，竟然是一位罕见的二劫半圣！   

    

    “你的雷属性圣则不错，可惜依旧不是我的对手，继续回去叫人吧，把真正能打的高手通通叫来！”

    

    

    楚天收回手掌，扫过朱崇熙，再度淡淡开口。

    

    

    继续回去叫人！   

    

    现场朱家众人听到这几个字后，瞬间都是一个踉跄，有种想哭的强烈冲动！   

    

    朱崇熙身为一劫半圣，已经是朱家最强者了，再继续回去叫人……叫谁啊，叫他妈空气过来么！   

    

    “好好好，小子，看样子你这个外来者，是铁了心要和我圣族朱家做对了！”

    

    

    “我乱星域三大圣族，长期以来，一荣俱荣，一损俱损！尤其是面对外来威胁，三族同气连枝，共同进退！小子，老夫给你一个逃命机会，你现在跑路，还来得及！”

    

    

    朱崇熙怒极而笑，随后冷声威胁，要求楚天主动离开。

    

    

    这句话刚刚出口，楚天一个闪身，瞬间从原地消失不见！   

    

    啪！   

    

    紧接着，一记响亮无比的耳光声响彻而起！   

    

    朱崇熙顿时惨叫一声，捂着半边脸庞，再度吐血，倒着飞了出去！   

    

    “老子让你继续回去叫人，你他妈怎么这么多废话！”

    

    

    楚天咒骂一声，身形一闪，又是重新回到原先的位置，盘膝坐好。

    

    

    “小子，你死定了！哪怕你是三劫半圣，这一次你也死定了！有本事，你等着！”

    

    

    朱崇熙被楚天狠抽一巴掌，半边脸庞高高肿起，满脸狰狞，气得咬牙怒吼一声，转身匆匆离去。

    

    

    看到朱崇熙匆匆离去，楚天微微一笑，点了点头：“呵呵，这才乖嘛！”

    

    

