    地球上的人都被石化了，杜兰作为唯一一个还在动换的生物，好好地感受了一把什么叫做寂寞，他感觉自己现在就是《我是传奇》里的男主角，不过城市里没有丧尸，这可比《我是传奇》更加安静。

    《我是传奇》是全世界感染丧尸病毒，男主角作为科学家因为家人全部去世了而选择独自留在大都市里继续研究丧尸，可谓是开局一条狗装备全靠捡的生活。在城市里白天出去狩猎收集物资，晚上躲避丧尸，过着日出而作日落而息的规律生活。

    一座城市没有了活人，大自然就会出手重新构造都市的生态圈。动物将会获得自由，那些被人类圈养的宠物翻身成为了城市的主人。

    杜兰在城市中不止一次看到成群结队的宠物狗狩猎，只是短短几天时间，饥饿的动物已经接手城市了。

    而今天正是第一批宇航员降落的日子，他们选择了海域，却没想到掉下来的时候回归仓颠倒了，舱门直接沉入了水面，而里面的太空员也被安全带倒掉着挂在座椅上，在这样的姿态下内部的人很难把回归仓翻过来，等待他们的将会是死亡。

    太空人的心态还是很好的，虽然知道要死了，但都很冷静。回归仓里的氧气可以让他们再活几个小时。

    “我们完成任务了，不管地球发生了什么，但至少现在对我们并没有影响。”先回归的人就要面对危险。因为他们并不知道地表上到底发生了什么，是核战争开打，还是致命病毒扩散，亦或是神秘力量降临。不管是什么，他们选择下来就要做好直面危险的准备，但现在来看，地表的危机似乎已经过去了，至少他们并没有收到什么影响。

    空间站上的其他太空人自然不会放弃同伴，所以剩下的人也全部上了另一个回归仓回地球救人。

    杜兰离开了城市，站在了海边，等到几个小后第二个流星出现，这样太空站上的六个人就全部回归地球了。

    “人类呢最重要的就是整整齐齐，七十亿人一个都不能少。”杜兰笑了起来。

    面对全球性的灾难，一个人都逃不了，人类毕竟还是被重力束缚的生物。

    第二批降落的天空人掉到了最近的小岛上，然后找了一艘小木船划着船去救人，就这么点条件，这前前后后一共花了十个小时，可算是在第一批人窒息之前把他们都给救出来了。

    六个人回到了第二个回归仓降落的小岛上，那是面面相觑，在小岛上找到了船，应该有居住的人，于是他们开始在岛上搜索。这个岛很小，很快他们就找到了岛上唯一的居民，不过也没有逃过被石化的命运。

    六人见到雕像之后都沉默了，他们有一个非常不好的猜想，但谁都没有提出来，因为他们觉得自己的猜想太荒诞了。

    接下来他们用回归仓里的东西做了个电台开始呼叫，可是所有频率都是死寂，这样他们基本可以确定全人类都已经被石化了。

    他们六个人被困在海岛上了，显然留在这里的居民并不是渔民，只是护岛人，所以肯定是有其他船送他上岛的，他并没有交通工具。唯一的小木船也经受不住远海的风浪，根本到不了陆地。

    “如果不是为了救我们，你们也不用降落在这里。”这个岛屿是最靠近第一回归仓的位置，可是远离陆地，虽然岛屿上鸟语花香，植被丰茂，不缺食物，但这里太偏僻了，根本不能了解其他地方到底如何了。

    六位宇航员来自全球各地，其中五个是通过选拔脱颖而出的天空人，一个是花钱上太空的美帝女歌手。

    女歌手非常漂亮，而且很有名，是全球巨星。

    正好三男三女，其中有一对已经结婚了，还有四个单身狗勉强可以凑一凑。

    虽然是优秀的太空人，可是在这个荒岛上缺医少药，而且还没有足够的营养，一旦生个感冒都可能把他们全灭了。所以最重要的事情还是传宗接代，就和亚当和夏娃一样尽可能地多生娃娃。

    杜兰在暗中观察了几天，心想幸好这三对都没有同性取向，不然真的是一对百合一对基，那可就好看了。

    “不知道为什么，我总感觉有一双眼睛在暗中窥探着我们。”女明星说道，她的直觉很敏锐，这种感觉就好像是以前被狗仔队跟踪一样。

    “怎么可能，我们已经调查过整个岛屿了，岛上除了那个雕像，就我们六个人。”说话的是个中年大叔，他是岛国人，参加了很多次的太空人选拔，凭借不屈的意志最终被选中，就在今年和他们一起上天，没想到会遇到这种事情。

    “但我就是觉得怪怪的。”

    “我看是野兽，我发现了不少小动物的踪迹，明天我想个办法做点陷阱。这几天总是吃鱼，我都厌烦了。”说话的是个年轻人。

    “有的吃不错了，也幸亏这座岛屿周围有很多鱼，不然我们只能吃浆果了。现在还是夏天，等到了冬天都不知道怎么办。”

    “我觉得不用担心，我们降落的位置是靠近赤道的，就算是冬天也不会太冷。”

    大家你一嘴我一嘴地讨论着未来，反正他们都认命了。

    杜兰想着自己怎么才能理所应当地出现呢？最好的办法就是也成为太空人，也从天空掉下去。杜兰决定了，他们是国际空间站的天空人，那自己就是天宫号的太空人，反正两套系统又没有多少联系，他们肯定不认识。

    于是杜兰咻地去了正在休眠的天宫号，然后驾驶天宫号降落。

    于是六个人发现天空出现了流星，他们一开始还以为是失控的卫星掉下来了。而且就笔直地朝着他们的方向坠落，真的是太吓人了。

    轰！

    庞大的空间实验室撞击在了大海之上，六个人都是第一时间来到海滩，他们发现那是空间站。

    “是天宫号？！”他们都是满脸喜色，毕竟现在多一个人也是好的。

    杜兰闪亮登场。

    “快看，有个人游过来了。”

    杜兰矫健地游到了海滩上：“你们好，没想到还能见到活人。”

    “我们也没想到。”六个人都很高兴：“天宫号上还有其他人么？”

    “没有了，就我一个人。”

    大家很奇怪还有单独在外太空执行任务的？不过毕竟不是一个系统，他们也不知道天宫号怎么安排的。

    “我叫杜兰。”

    大家很快接受了杜兰，并且把自己了解的情况告诉了这位刚刚从外太空回来的男人。

    “那么你们就决定在这个小岛上定居？”杜兰发出了关于未来规划的疑问。

