    半年的时间就在众人的学习中悠悠而过，这一天，史莱克学院也迎来了一年一度的放假。

    　　两年时间都没有回去看他的外公老杰克了，马红俊打算趁着这次放假，带水冰儿回圣魂村去看看。

    　　“小三，我打算回圣魂村一趟，你去不去？”在宿舍收拾着行李，将一些要用的东西都塞进炎戒，马红俊对正在进行打铁的唐三问道。

    　　“师兄你去吧，你也知道，我爸爸早就离开了，所以我就不回去了！”唐三手持铸造锤，敲打着烧的通红的铁块，头也不抬的说道。

    　　说起回家，他就不由自主的想到了刚来史莱克学院时，夜会他爸爸时的场景，想到唐昊当时给他说的话，唐三手中的铸造锤徒然敲击的剧烈起来。

    　　攫欝攫。“好吧，那我走了，你们多保重！”马红俊打了个招呼，一口将每天需要服用的毒药服下，经过片刻的痛苦，毒性散去，他就离开了宿舍。

    　　喊上水冰儿，两人背后浮现一对翼展三米，火红和冰蓝的能量双翼，双持一振翅，就直接飞上了天空。先去索托城，他还得为他外公买点礼物，顺便将给柳二龙的信寄出去。

    　　自从上次回来路过天斗城，见了柳二龙后，马红俊就一直在和柳二龙保持着秘密联络。不过这种事情，除了水冰儿知道，他也不敢联络的太频繁，免得引起别人，尤其是弗兰德和大师的注意。

    　　所以他和柳二龙只是半年写一次信，而且寄信还是由水冰儿去寄。柳二龙那边的收件地址，也不是蓝霸学院，而是天斗城中的某家店面，可见他的保密工作还是做的十分不错的。

    　　要回家的事情，他早就告诉了弗兰德，所以也不用再去打招呼。而且这一次，又不需要急着赶路，也不是跨越整个天斗帝国，所以他没有再带上罗三炮。有邵鑫给他们每人制作的三根超级棒棒糖，加上他和水冰儿可以合体，他们现在要是能毕业的话，已经可以独自出去闯荡了，只可惜现在还没达到毕业的要求。

    　　看着马红俊和水冰儿飞远了，唐三这才放下手中的铸造锤，眼中带着一丝落寞，喃喃自语道，“师兄还有杰克爷爷和冰冰，我就只有小舞了。爸爸，我何时才能再见到您啊。”

    　　马红俊和水冰儿这一走，学院徒然变的冷清了下来，学员也只剩下唐三、小舞和奥斯卡。

    　　半年前，大师他们回来后，戴沐白就央求弗兰德带他去星罗帝国找他的小猫咪，不过被弗兰德一直拖到了放假，才让赵无极带着戴沐白前往了星罗帝国。

    　　半年时间过去，水冰儿、戴沐白、马红俊、唐三和小舞，他们的魂力只提升了一级魂力。但是奥斯卡则比较快，他已经修炼到了32级。因为在几个月前，他的魂力终于达到了30级，被赵无极带去星斗大森林猎取了他的第三魂环，回来就达到31级了。

    　　获得的第三魂技名为劳资有根凝蛟肠，整体形似一根香蕉，呈椭圆柱形，略弯曲。魂咒一如既往的不正经，能够给服用凝蛟肠的魂师对异常状态的抵御力，以及攻击力、防御力、力量等同时增加百分之四十，他自己服用则只能增加百分之二十，持续时间半个小时。

    　　魂环来自于一只三千年份修为的泰坦凝蛟，据说泰坦凝蛟这种魂兽身上有着泰坦巨猿和紫电金光蟒的血脉，虽然不知道真假，但是只看奥斯卡的凝蛟肠效果的话，还是很不错的。

    　　一个食物系魂师，第三魂环就吸收了三千年份的魂环，不可谓不是一种奇迹。不过这也正是有得必有失，奥斯卡魂力修炼虽然缓慢，但也正是魂力提升缓慢，因此也让他有了更多的时间去锤炼他的身体。否则就是有着能够提升体质的方法，他也甭想在第三魂环就吸收三千年份修为的泰坦凝蛟的魂环。

    　　一路飞到索托城，将给柳二龙的信寄出去，又在索托城玩了两天，马红俊和水冰儿这才雇了一辆马车，悠哉悠哉的踏上了前往圣魂村的路程。

    　　去年放假，他去了天水城，老杰克左等右等，最终才知道孙子不会回来了。因此今年他在等了一周后，发现马红俊依旧没有回来，失望之余，也不免有些安心，不用担心孙子突然回来，他也就不必偷偷摸摸的了。

    　　厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。只是他却不知道，一路有着漂亮的女朋友相伴，马红俊怎么可能走的快呢。两人一路过去，只要有城镇，就会有停下来游玩一番，尤其是在路过青阳镇的时候，他们更是整整待了三天，之后两人才再次启程。

    　　半个月后，圣魂村的上空来了一对极为年轻的俊男靓女，这两人衣服款式和发型装扮都出奇的一致，只是颜色不同，一红一蓝，看起来极为搭配，正是一路慢悠悠赶过来的马红俊和水冰儿。

    　　一边向着老杰克家飞去，马红俊一边给水冰儿指着下方的圣魂村介绍。只是这会他的外公老杰克，正在与朱半斤的母亲玉兰对战，他现在回来的也太不是时候了。

    　　巘戅宝来小说网BaolaIsHIYe.com戅。和水冰儿收起能量双翼，落在院子门外，近乡情怯，让马红俊隐隐有些激动，只是刚想敲门喊他外公，敏锐的六识却让他听到了院内传来隐隐约约让人心绪烦乱的打斗声。普通人可能听不到，但是再看他身边的水冰儿，她显然也听到了，此刻俏脸红的都要能滴出血来了。

    　　“红俊！”

    　　攫欝攫。水冰儿愕然的看向马红俊，不是说你外公早已丧偶，现在是单身汉嘛，这，这怎么回事？怎么他却在跟人战斗？

    　　“先让我看看。”

    　　马红俊的神情中带着难以置信和不敢相信，脸色刷的一下变得极为难看，心念一动，灵识外放而出，向着老杰克院子笼罩而去。

    　　视之不见，听之不闻！

    　　灵识外放状态下，视觉要比眼睛更加清晰明了，而且也不受心态和情绪的干扰，仿佛就跟一个旁观者一般。

    　　厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。只是接下来看到的画面，却让他更加难以置信，也难以启齿。他心中敬重的亲爱外公，他的爷爷老杰克，却在芳草沼泽地里，…

    　　唉！

    　　怎么会这样？

    　　马红俊难以置信的呆愣在原地，仅存的理智让他没有不顾一切的冲进去。水冰儿虽然没看到，但是看马红俊的反应，也能猜到是怎么回事，心疼的握紧了他的手。

    　　微微回了回神，马红俊也没有撤回灵识，不是他想偷看，而是他倒要看看，究竟是老杰克大闹水帘洞，还是玉兰她…

    　　如果是后者，他会警告玉兰离他爷爷远点，如果是前者，他也只能捏着鼻子认了，谁让他妈妈和他外婆都死的早，老杰克又还年轻，还是战斗力正旺的时候，不然还能怎么办呢。

    　　要不宰了老杰克？

    　　摇了摇头，还是算了，那是大逆不道，是不可能的！

    　　“放心，我没事，我们等等再敲门！”马红俊低声说道。

    　　老杰克这会正在战斗的紧要关头，要是受到惊扰，说不定就完蛋了，还是等他战斗完了再说。

    　　水冰儿微微点了点头，内心充斥着紧张和不安，但她依旧紧紧握着马红俊的手，这时候，他的内心才是更加的惶恐不安和迷茫失措，正是最需要她陪伴的时候。

    　　巘戅啃书居kenSHuju.COM戅。过了片刻，马红俊虽然依旧不敢置信这就是他的外公，但是前世今生两辈子养成的正知正见，让他的心态迅速稳定了下来，他，已经知道该如何做了。

    　　“哐哐哐！”

    　　“爷爷，我是红俊，我回来了！”深深吸了口气，马红俊的表情变为淡漠，抬手敲了敲门，声音特别的大，生怕老杰克在里面听不到。

    　　“红俊？他，他怎么回来了？”

    　　老杰克听到马红俊的声音，本来因为战斗而红润的老脸，瞬间变得惨白，迅速爬起身，慌慌张张的扯着衣服就往身上套。

    　　“村长，怎么办？你快说怎么办？你那小外甥回来了，要是让他撞见咱们的事，你可就完了。”

    　　玉兰也慌了神，同样因为战斗而红润娇艳的俏脸瞬间变得惨白，也顾不得其他，同样慌乱的往身上扯着衣服，惊慌所措的失声说道。

    　　看到客厅的纳衣柜，老杰克惊慌的眼神一亮，“有了，你先藏到那个衣柜里，衣服先别穿了，待会等我将红俊引走，你再穿好偷偷离开！”

    　　“好！”

    　　玉兰闻听此言，也顾不得再去穿戴外套，只是胡乱将贴身衣物套在身上，翻身下床，修长白皙的玉手一拉衣柜，直接钻了进去。

    　　“等等，把你这些衣服也塞里面！”

    　　老杰克这会已经穿戴的差不多了，迅速将玉兰乱扔了一地的衣服捡起，塞到了衣柜里，这才稳了稳心神，出了厅房，对院子外的马红俊中气十足的喊道，“是红俊回来了啊，爷爷这就来给你开门！”

    　　不愧是练了五年太极操的一环胡萝卜魂师，这身手就是敏捷。只是两人在慌乱之中，谁都没有注意到，玉兰的一只鞋子，被他们遗落在了角落里。

