    从荣庆堂出来，贾宝玉看着绚烂的天空，长呼一口气。

    拒绝了贾母和王夫人的提议，虽然算是清高了一把，违背了一贯的作风，把可以白得到手的利益拒之门外，但是他倒也没后悔。

    他拥有的东西已经够多了，放弃这种本不该属于他的东西，能够守得灵台清明，对他而言，并非坏事。

    朝堂里的尔虞我诈，景泰帝，大皇子，二皇子还有太上皇之间权力的倾轧，本来就让人够小心翼翼的了，要是家中这些事，还让人诟病的话，贾宝玉觉得，人生真的挺没意思的。

    踱步到了潇湘馆，本来是想找钟灵毓秀的林妹妹诉诉衷肠，到了这里才发现，宝钗、湘云探春都在这儿，甚至还有李灵丫头。

    “我、我是来给你换药的......”

    李灵见贾宝玉狐疑的看着她，脸就红了。

    她再也不能保持清高的姿态，皆因她现在已经是贾宝玉的人了。嗯，名义上的。

    自从她哥哥回应了王夫人之后，贾家自然不会再藏着掖着，已经放话，李灵就是贾母为贾宝玉相中的一房姨娘，等贾宝玉晚婚之后，就把她娶进门。

    这两日，大观园中好几位，都戏谑的叫她嫂子来着。

    贾宝玉点点头，坐在黛玉卧房外间的炕上，道：“我想说的是，你们怎么好像知道我要来这儿似的，一个个预先在这里埋伏我？”

    他这话一说，旁人还没怎么，黛玉一张脸顿时红了。

    “嘻嘻嘻......”探春和湘云顿时笑出声，宝钗和李灵则是看他一眼，盈盈有嗔怪之色。

    史湘云很开心的样子，她呵呵笑道：“宝哥哥还说，要不是惜春妹妹有些伤心，迎春姐姐要照顾她些，我们所有人都会到这儿来等着你呢！”

    贾宝玉瞪了她一眼，倒也笑了。

    其实也不奇怪。一来除了怡红院，就潇湘馆离园门口最近。

    二则他喜欢到潇湘馆也不是什么稀奇事，再说刚才在怡红院自己就叫她们回去休息，所以若是自己回大观园之后要去何处，潇湘馆自然是首当其冲。

    最后一点，贾宝玉下意识的忽略。那就是探春、湘云还有李灵等人都知道他和黛玉之间有男女感情。反倒是他与宝钗之间的事，除了黛玉，旁人还不知道。

    没办法，薛宝钗在这件事上，隐藏的太深了......

    就这般，与湘云等说说笑笑，一边任由李灵帮他把肩上的衣裳揭开，除去绷带，用温水洗去药膏。

    其实，虽然只是露半边肩膀，论理探春等人也该回避了。

    只是所谓法不责众，若是只有一个人她们知道防嫌，但是现在姐妹四五人围在一起，大家都在这儿，倒也没人露怯，都有些紧张兮兮的看着。

    不过当药膏渐渐洗去，露出贾宝玉肩上的伤口之时，探春等就顾不得羞羞了，一个个眼中又开始蓄起泪花。

    她们还是第一次如此近距离真切的看着贾宝玉肩上这道伤口。居然，如此骇人！

    一时间她们都觉得被骗了，贾宝玉这段日子来，还和她们玩玩笑笑的，一点也没有伤员的姿态，都快让她们觉得贾宝玉真的只是受了轻伤而已。

    贾宝玉本来见她们不躲，也有意在她们面前“秀一秀肌肉”，熟料女儿家当真是水做的，一个个说伤心就伤心，特别是黛玉，眼泪似乎天生比别人生的快，已经落出了美美的眼眶。

    他心中为此感动的同时也有些心疼，便笑道：“你们这是怎么了？我刚受伤的时候你们都不哭，现在我都快好了，你们反倒来哭我？难道是见不得我伤口愈合？

    特别是你林黛玉，你那眼泪儿夸张了些啊。”

    此话一出，自然立马招来“啐”声一片，黛玉更是鼓起凶凶的表情，怒视于他。

    可恶，自己不小心受了这样的伤，把人家的眼泪都骗出来了，回头还要故意说风凉话，世上最可恶的莫过于这种人了！

    虽然被骂了一通，但是妹妹们娇声软语的嗔怒，与其说是骂，还不如说是撒娇，总之贾宝玉听了除了舒服，半点其他感觉都没有。

    湘云等人似乎也看出贾宝玉这种心态，慢慢的就不说他了。只是看着他得意的样子心中着实不爽，又不好像从前那样打他一下两下出气，因此一个个都觉得有些憋屈不服。

    表现出来的样子嘛，自然就是可爱咯。

    就这样，在与姐妹们说说笑笑之间换好了药，重新系上了衣裳，披了外衣，贾宝玉微微活动了一下肩膀，觉得果真好了许多。又看黛玉等人眼巴巴的望着他，便笑道：“你们在这里，除了捉我，还有没有别的安排？”

    众女立马疑惑的看着他，还是黛玉聪慧，先想到了什么，幽幽的道：“你是还有别的事要做吗？”

    贾宝玉点点头：“东府里出了这么大的事，只有珍大嫂子一个人处置不过来，族里点了我过去料理外面的那些事，我总不能消极怠工吧。”

    黛玉立马道：“什么了不得的事，你们家那么多人不知道派，偏偏只派你！”

    黛玉自然有理由不高兴。贾宝玉身上本来就有伤，才刚到她这儿一会，又要出去做那些烦心事。

    对她的抱怨，贾宝玉自然只是笑笑。湘云却不放过打趣她的机会，立马出言：“我就知道林姐姐舍不得，嘻嘻，你要是心疼他，就不让他去呀，反正他也听你的话。”

    黛玉自然不会对湘云服气，回了她两句，觉得吃了亏，就要动手打人。

    在人家黛玉的字典里，对付妹妹，能动手，绝不吵吵。

    贾宝玉见了，就劝黛玉：“你别和云丫头疯闹，你身子还没养好。”

    贾宝玉也是后面才知道大皇子过府的那日黛玉咳了血，他早就请李灵加强对黛玉的养护。林妹妹太弱了，他很担心，那一口血是不详的征兆。

    黛玉却不管，她很执着，说要打湘云就要打到才解气。

    倒是湘云听了贾宝玉的话觉得不服气，一边躲一边道：“呵，她要打我，你还关心她，臭二哥哥，真偏心。”

    贾宝玉自然是呵呵笑着解释了一句。

    趁着黛玉和湘云打闹，宝钗走近了贾宝玉一些，给他整理了一下领口的披风系带，然后道：“你去那边帮忙也是应该的，不过你身上有伤，不要逞强，多带几个丫鬟和小厮过去。我想你们族里的意思也是叫你帮着照管接待一下重要的宾客，你只管在后面休息，需要你出面的时候才出去。”

    “多谢宝姐姐。”贾宝玉点点头应下，又看了见他要走，已经停止打闹的黛玉和湘云，与她们点点头，没再多言，转身离开。

    他喜欢和姐妹们相处，但是外面的事若是不能做好，哪里来的安逸舒适的环境，让她们可以安安心心的在大观园中嬉戏、畅玩？

    所谓别离，是为了更好的相遇，便是如此罢。

    ......

    景泰帝时隔很久，再次来到熙园。

    在濯尘殿的正殿之内，太上皇接待了他。倒也叙了几句闲话，然后太上皇便问道：“听说昨夜宁国府起了大火，还烧死了人，这件事你可查了？”

    景泰帝闻正事，连躬身道：“回禀太上皇，儿臣已经查明，昨夜宁国府的大火，一共烧死两人，其中之一便是宁国公世袭三等威烈将军贾珍，另一名......”

    “另一个是谁？”

    “宁国府长孙媳妇，工部营缮郎秦业的养女。”

    气氛突然安静了一下，然后太上皇道：“可查实了？”

    “已经查实，这件事也从宁国府长孙贾蓉的口中亲自得到证实。起因是其父贾珍生了无耻悖伦之念，逼迫于他，然后他便转而逼迫的秦氏，终于使得秦氏就范，却不知为何，就在当夜，便在他们私会之地燃起了大火，以致于双双致命。”

    太上皇没再多说什么，道：“把贾蓉处决了吧。”

    “是。”

    景泰帝一点也不觉得意外，也没什么表情，只是又问道：“只是那贾蓉是宁国府如今唯一的承袭人，是否要借此将宁国府问罪？”

    “不必了，贾敬已死，只剩一群妇孺而已，又何必为了区区小事让人再记起那些尘封的丑事。这件事你就不用管了，我另有安排。”

    一听太上皇直言贾敬已死，景泰帝心中便是微微一跳。果然，太上皇虽然荣养了十余年了，但是京中的所有事情，还是瞒不过他的眼睛。

    幸好，他之前所说的话，没有半句掺假。

    恭声应“是”之后，又问候了太上皇的身体、衣暖等几句，就告退出了熙园。

    来到龙舆之前，景泰忽然换了一副表情，面目阴寒，对戴权道：“吩咐赵全，将贾蓉凌迟。”

    戴权心头一颤，却不敢说什么，默默转身吩咐去了。

    