    

    宴会人太多，要出宫的大臣和女眷一波涌出去时，太过拥挤喧哗，她们没想去凑热闹，干脆就等上了一段时间。

    不过，在往回的小路口处，两人却迎来了早就蹲点在那里的顾小王爷。

    “姜选侍，你也太不上道了吧！”小王爷见面第一句，就咬牙切齿，一张清俊的小脸，写满了恨铁不成钢。

    “呃…”姜绾芸被突然出现的人下了一跳，他的话更是让她一头雾水，“烨王殿下何出此言？”

    “美姬！你没看到吗？！”顾逸笙咬牙，“陌轲给皇兄送了足足四个美姬！”

    “呃…我瞧见了。”姜绾芸实在不懂，陌轲给皇帝陛下送美姬，小王爷为什么会又急又气？

    难道是气陌轲的使臣没给他送？可小王爷平时活泼开朗，完全就是个半大孩子的样子，不像是…急色的人啊。

    见她仍是一副没有反应过来的样子，顾逸笙顿时觉得心好累，“姜选侍，你对此…就没有什么感想吗？”

    比如担心，比如生气，后宫其他妃嫔都急坏了，偏偏她没有一点儿反应，甚至还有时间看月亮。

    想到这一点，小王爷就气得肝儿疼。

    要不是看在她做的糕点超级好吃的份儿上，他才不要帮她“排忧解难”！

    因为在他看来，皇兄就算一时兴致来了，宠幸几个舞姬，也比跟某几个讨厌大臣送进来的女人待在一处强。

    反正那些舞姬出身卑微，还是他国的赠品，注定等不上高位。她们或许能在后宫风光一时，但想往上走一步，却是难如登天。

    况且，他心里也清楚，自家皇兄多半是瞧不上那些女人的。

    只是今时不同往日，他已经有了一个比较好的皇嫂人选，当然就不能让别人有可乘之机了！

    可这个他中意的人，却比他还心大，似乎一点儿都不在意这件事情。这让小王爷心里非常着急！

    “感想？”姜绾芸心道，几名美姬是陌轲为求和送给皇帝陛下的，需要她有什么感想？这孩子今天是怎么回事？

    凝眉沉思片刻之后，她方才开口评价道，“都是一等一的美人，跳的舞也都很好看，使臣们用心了。”

    顾逸笙：“…”

    早知道他就直接回去睡觉了，在这儿跟她说什么啊。孺子不可教，孺子不可教！

    可来都来了，不说清楚他又觉得不甘心，干脆就直言道，“那你就不担心皇兄…就不担心皇兄沉迷美色，宠幸她们吗？”

    “这个…”姜绾芸扯扯嘴角，尴尬道，“陛下应该自有分寸，容不得我来说三道四。”

    “烨王殿下到底想问什么？”见顾逸笙一直追问不休，一旁一直没有出声的杜歆涵，终于忍不住开口了。

    虽然之前在与绾芸闲聊的过程中，有听她提起过烨王的事，也觉得烨王性格还不错，但在说话时，她依旧保持着警惕。

    “咦？你又是谁？”顾逸笙上下打量一遍杜歆涵，挑眉道，“本王是在问姜选侍，可没有在问你。”

