    第十六章千里传音

    对于启用旧官员的事情，在蓝田已经讨论过很多次了。

    随着蓝田占领地不断地扩大，界碑不断远飚，领地内自然而然的就出现了很多大明官员。

    在蓝田县扩张初期，由于人手不够，他们曾经短暂的出现在蓝田官员的序列之中，可是，随着蓝田的各项政治制度，已经规范开始逐步推行的时候，他们就成了阻碍。

    云昭对这些人的处理方式就是解除他们的官职。

    这些人很不满，面对强势的云昭也没有什么办法。

    有些聪明人在被解除官职之后就很老实的过自己的新日子去了，关上自家大门不理世事。

    不聪明的人下场就不太好说，云昭从来就不是一个仁慈的人，所以，一部分人被驱逐出了关中，还有一些因为煽动，叛乱等罪名，被砍头了。

    加上在蓝田做官，基本上没有什么好处可以捞，渐渐地那些旧官员也就没了做官的心思。

    獬豸曾经骂他们是鼠目寸光。

    却没有做更多的解释，其中滋味，只能自己去品味。

    现如今，蓝田需要大批的官员来充实各个位置，而玉山书院每年的产出就那么些人，造成很多职位都由一人来担任。

    身兼数职在官场中是要不得的。

    自古以来中国的官员结构就是叠床架屋式的结构，官员之间有相互监督，相互帮助的义务，但是，当一个人身兼多职之后，监督者不见了，这很危险。

    身兼多职的好处也不是没有，比如办事速度很快，可是，这样的好处相比破坏预防性的官员架构流程来说，不值一提。

    在官员体系中，办事的正确性，准确性以及是否合乎规定远比办事速度来的重要。

    快速办事可能方便一小部分人，实际上，这是得不偿失的。

    一个国家，本身就是一架机械！

    自有他运转的频率，任何外来的事物，在国家这架机器面前，只能附和国家机器的频率，而不是要求国家机器的频率将就他的速度。

    古今中外概莫能外。

    说起来不难理解，这就是在彰显国家的权威感。

    当然，办事人员故意刁难那就是另外一种说辞了。

    云昭非常的怀念自己以前混的那套官僚体系，在某种层面上，他办事高效而准确。

    至于她依旧被百姓们吐槽，埋怨，甚至是咒骂的原因就是两者思考的事情不在一个频率上，官员们认为只要跑赢别的体系的官员就是进步！！

    而百姓只考虑自己的处境。

    云昭没有后世那么强大的官僚体系，所以，只能通过勤奋来弥补。

    如今的他兼职太多，从蓝田元首，到政务总理，再到三军总司令，三军最高军法官，还是蓝田县令，玉山书院首脑，武研院的最高首脑。

    这些职位中的一个，就能让一个人满负荷工作，云昭之所以能当这么久，且没有发生什么大的纰漏，这已经极为难得了。

    有时候，他很庆幸，现在的消息传递速度很慢，让他有时间慢慢来处理事务。

    如果他有能力改变这里的通讯系统，当所有的消息都是实时传讯过来的话，他一个人是没有办法应付如此庞大事物的。

    关于电的研究正在进行中……这才是云昭为何会准许部下们开府建牙的真正原因。

    武研院关于电的研究是越过“法拉第圆盘”直接从西门子直流电发电机开始的……所以，武研院的人已经在两个月前亲眼发现，闪电不是雷公与电母的作品，而是来自于县尊。

    微观的正负电子学问，这时候用不上，云昭也没法子跟他们讲清楚，当本世纪最大的发明——直流发电机粗暴的诞生之后，彻底推翻了人们对神学的认知。

    云昭之所以急急地将发电机提前弄出来，可不是为了点灯照明，更不是为了开创电器时代的，他最重要的目的是电磁学，而电磁学在他眼中最大的作用，就是著名的——千里传音。

    千里传音太重要了……

    重要到让云昭日思夜想的地步！

    因此，武研院对于电学的研究直接进入了与之相关联的电磁学研究。

    方向已经有了，云昭觉得不知道哪一天，自己就会有电报机可以用了……他很期待。

    这是蓝田的绝密，即便是韩陵山等人也一无所知，唯一知道一点消息的人是云杨，不过，以云杨对这东西的理解，云昭不担心秘密外泄。

    因为，云杨已经固执的认为云昭真的是野猪精下凡，还是一头把雷公，电母看家本事偷出来的野猪精。

    顺便说一句——他被电的很惨……云杨也是历史上第一位被人造雷电伤害的人！

    伟大的科学发明就是为生活服务的，在欧洲，人们即便是发现了这东西，想要让他大行其道恐怕还需要非常多的时间。

    在蓝田不存在这个问题，只要有新的发明诞生，在云昭过目之后，他们都能迅速找到自己最正确的前进方向，不走半点弯路。

    就因为这一点，云昭骄傲的认为，自己天生就该是皇帝！

    云昭的秘密很多，有一些就连钱多多，冯英都不知道，其中，最大的秘密就在武研院里。

    每年，钱多多都要向武研院追加很多经费，钱多多去检查资金使用状况的时候，往往会憋一肚子的气。

    在她的眼中，有的人在研究用巨大的茶壶烧水，有的拿走了大量的珍贵紫铜融化成铜线，缠绕成圈圈之后不用多长时间，又把铜线丢进炉子里重新融化再弄成紫铜锭再抽丝……

    如果仅仅用紫铜这种珍贵的东西也就罢了，最近，武研院又提出想用银子抽丝……而且是质地最纯的银子！

    晚上回来的跟云昭抱怨几句，还以为丈夫会好好地训斥一下那些糟蹋好东西的人，没想到，每当这个时候，丈夫都会加倍增加供给，且不给她一个解释。

    云昭不解释的事情，钱多多一般都不会追问，今天，她终于看到了那台奇怪的机器，好奇心无论如何也按捺不住了。

    “夫君，今天在武研院最里面的一个小院子里见到了一台机器。”

    钱多多见云昭正在看文书，就送过来一杯茶，顺势坐在他身边，装作无意中提起。

    “他们又要钱，要东西了？”

    “嗯，要最纯的紫铜一百斤，准备拿去抽丝。”

    云昭放下文书淡淡的道：“那就给他们。”

    钱多多见丈夫不假思索的就同意了，立刻仔细盯着丈夫的脸又道：“他们还要一百斤最纯的银锭，据说也要拿去抽丝。”

    云昭面色没有丝毫波澜，似乎这些要求都在他的预料之中，毫无阻碍的道：“家里如果有，那就送去，家里没有，就去府库兑换。”

    “有，有，三千四百多斤呢。”

    云昭抬起头瞅着钱多多道：“那就快快的送过去，不是跟你说了吗，赵彤这些人要东西就给他。”

    “不问一下情由？”

    “问了你也没办法理解，不如不问。”

    “就像你那个刚刚会自己跑的大茶壶？”

    钱多多被丈夫的话说的心都碎了，一种丈夫在外边有情人的酸楚迅速在全身弥漫。

    如果真的是有情人了，钱多多还不会如此，她有的是对付情人的法门，问题是赵彤是一个男的，知道的却比她还要多。

    最要命的是，花的还是她的钱！

    云昭奇怪的瞅瞅脸色很难得钱多多道：“他们做的事情很重要，现在的花费是大了一些，不过呢，等东西彻底造好了，你就会发现，花多少钱都是值得的。”

    “那东西有什么用处呢？”

    “比如可以千里传音！”

    云昭回答完毕了妻子的问话，就提起笔开始撰写自己的文稿——未来的政体必须要与时俱进，以满足，符合科学发展的速度。

    任何一个政体，如果在未来的百年内不紧紧跟随科学发展的速度，必定会是一个腐朽的，没落的政体，会被历史大潮吞噬。

    钱多多安静的瞅着正在奋笔疾书的丈夫，心中的怒火高涨，她第一次觉得丈夫在骗她，不行，一定要找到根源所在。

    武研院需要的紫铜锭，纯银锭她在第一时间就派人送给了赵彤。

    然后就抱着闺女来到了冯英的院子里。

    冯英正在给云彰，云显授课，这两个孩子很聪明，已经可以认识不少字了，并且已经开始生吞活剥的背诵《百家姓》《千字文》《三字经》了，看他们摇头晃脑的模样，将来一定是一个博学的。

    冯英见钱多多抱着云琸来了，就给两个学生发了纸张，让他们描红，自己邀请钱多多来到石榴树下喝茶。

    “夫君在武研院有几个很费钱的玩意你知道不？”

    钱多多在冯英面前并没有遮掩的意思。

    “知道啊！”

    这三个字如同五雷轰顶一般，让钱多多头脑发蒙，连忙接着问：“你知道夫君在干什么？”

    “在弄千里传音啊，只要这东西成了，不论是漠北还是天南发生的事情，夫君都能在第一时间知晓，你说神奇不神奇？”

    听冯英这么说，钱多多发白的面色终于有了血色，只要冯英知道的不比她多就成。

    “你信？”

    钱多多一脸的不可思议。

    冯英瞅着钱多多道：“我夫君的话，我为何不信呢？”

    一句话，就让钱多多面红耳赤，全身都不自在。

