    陆丞摸起电话打出去：“秋芸，我是陆丞，你在宿舍里吗？”

    电话里响起欢快的声音：“在呢！你在哪儿？怎么想起给我打电话？”

    “我在你楼下呢！”

    “啊？你等一下，我穿件衣服就下去。”

    等了不到十分钟，蒋秋芸脚步轻快的走出来。

    刚走出大门，就被一个身材很高的年轻人挡住：“蒋秋芸，我等你很久，你终于肯下来了！”

    蒋秋芸赶忙退路两步，板起面孔，露出警惕的神色，道：“你是谁？赶紧让开，别挡住我。”

    那人道：“我叫扈栖昆，体院的研究生，以前跟你说过话，刚刚是我让传达室叫的你。”

    蒋秋芸道：“对不起，我跟你不熟，请让开。”

    陆丞现出身来：“小芸，我在这儿呢。”

    扈栖昆怒从心头起，没等陆丞站稳，上前一步，半推半靠，想要将其逼退。

    蒋秋芸发出尖叫：“哎呀，小心！”

    陆丞口角翘起，身子微微一扭，不露痕迹，施展了“仲熊靠”，然后就挺见“砰”的一声，扈栖昆跌跌撞撞，摇摇晃晃，连退五六步，撞在铁栏杆上，紧接着发出更大的声音，倒在了地上。

    扈栖昆嘴里发出哼哼，觉得肋骨有些疼痛，浑身酸软无力，一时之间，竟然无法站起来。

    陆丞不想伤人，出手控制着力道和方向，要不然，对方至少断几根肋骨。

    同来的那位姓“罗”的年轻人赶紧走上去，把扈栖昆搀扶起来：“没事吧？老扈，你有没有受伤？”

    扈栖昆摸了摸肋部，深吸一口气，道：“可能没受伤，也可能有骨裂。”

    他咬牙切齿的望着陆丞：“你是什么人？为什么撞我？我要报警，告你故意伤人。”

    陆丞伸手一指，笑道：“明明是你撞我！这儿有视频监控。”

    蒋秋芸快步走过来，笑吟吟抓住他的手臂，道：“甭理他，我们走！”

    陆丞不想再去派出所录口供，于是毫不迟疑的转身就走。

    扈栖昆气得浑身发抖，然而却不敢追上去。刚才那一撞，不但让他筋骨酸麻，而且心里感到莫名的恐惧。他是学体育的，对自己的身体很有把握，他主动撞击时，用的是右侧肩膀，然而肩膀却没有受力，胯部受到猛烈撞击，肋部被附带着撞了一下。如果肋部是主要着力点，那么他的肋骨将会有几根折断，甚至可能损伤肝脏而引起重伤！

    姓“罗”的年轻人也不想惹事，这毕竟是在校园里，众目睽睽之下，打群架被捉住，有可能被开除。

    扈栖昆往地上唾了一口：“妈的，出门没看黄历，撞上鬼了！”他看着渐渐消失在暮色中蒋秋芸曼妙的背影，心头的愤恨愈发浓烈：“奸夫**！一对狗男女！哼，TND……不能就这么算了，君子报仇，十年不晚，这个仇，老子早晚得报！”

    可惜他不是高衙内，没有通天的手段，他家只是泉城本地的商人，虽说资产几千万，但又不是亿万富翁，想收拾陆丞并不容易。

    “哼，别让我再撞见你……”

    陆丞找了家小吃店，随便吃点儿东西。

    吃什么东西不重要，关键是有人陪着。

    蒋秋芸用明亮的眼睛看着陆丞，轻声问道：“刚刚怎么回事？我看见分明是他撞你，怎么你没事，他反而倒下了？”

    陆丞笑道：“因为我骨骼清奇，受神人指点，学会了厉害的功夫。”

    “什么功夫？你跟我说说呗。”

    “八荒八合唯我独尊功。”

    “你遇见天山童姥了？”

    “嗯，我在灵鹫峰拜师，可惜入门晚，武道十重，才练到第三重……”

    “不听你胡扯！你还没说呢，来泉城做什么？”

    “我来参加泉城马拉松比赛。”

    “啊？我上次劝你，你还不肯呢！怎么改变了心思？”

    “家里买房子缺钱，让我出来打短工……”

    两人说说笑笑，吃完饭，又看了场电影，年轻男女，简简单单，啥也没做。

    归根结底，蒋秋芸还年轻，大学没毕业，思想相对保守。如果再过几年，或许去宾馆滚床单了。

    时间过得很快，将蒋秋芸送回宿舍，接近11点了。

    陆丞回到泉城中医学院，找同学借住一宿。

    次日一早，两人按约定在医科大学门口碰面，然后一起前往大明湖。

    来到大明湖南门，看见乌央乌央的人群。

    不晓得究竟有多少人参赛。连点名都免了！

    反正全程封闭，每个路口都有人看着，重要路段还有视频录像，不怕人作弊。

    等到九点钟，比赛正式开始！

    排在前面率先出发的乃是专业运动员。像陆丞这样的业余选手，只能跟在后面，一般而言，不会有太好的成绩。

    然而陆丞的实力在那里搁着呢，尽管出发晚一些，他一点儿都不着急。

    泉城马拉松赛，途经大明湖、解放阁、黑虎泉、趵突泉、泉城公园、千佛山、文化馆、博物馆等济南著名风景区及文化地标，融合了泉城“一河（护城河）、一湖（大明湖）、三泉（趵突泉、黑虎泉、五龙潭三大泉群）、四园（趵突泉公园、环城公园、五龙潭公园、大明湖风景名胜区）”的城市自然文化特点，兼具泉城特色的历史人文风情。最后进入奥体中心冲线。

    刚开始的时候，蒋秋芸还能看见陆丞的人影，后来很快看不见了，于是她坐车前往奥体中心外围等待。

    陆丞这次打定主意，不想让成绩太惊人。能拿冠军就行，比赛成绩不重要。风物长宜放眼量。

    假如他拼尽全力，将马拉松全国记录提升半小时，那么下次还怎么玩？

    他计划在2小时零3分跑完全程，相当于每分钟345米。

    他跑得很轻松，隔一会儿看看表。

    参赛的人虽然很多，但大多数越跑越慢，渐渐掉队。

    才跑十几分钟，陆丞就赶上了第一集团。

    第一集团有近百人，基本上都是各省市的专业运动员。

    陆丞不想太突出，便决定跟随一段时间。

