    刘芊芊当众给乌拉那拉氏没脸，所以她也不客气。

    “臣妾多谢皇后娘娘。”

    刘芊芊巴不得不侍寝，乌拉那拉氏发话也算是给她找了个理由。

    安清雅怀孕，刘芊芊来了月事不能侍寝，雍正自然也不会守身如玉，很快宫中就传出了两个好消息。

    新人宋氏侍寝后被封为常在，比安清雅的位份都高。

    看来这个宋氏倒是挺得雍正的心思，一连召幸了几天。

    刘芊芊记得历史上宋常在是生了一个女儿，温宜公主。

    而且雍正对这个女儿很是宠爱，只可惜没活到成年，连个封号都没有。

    除了宋常在，雍正还封了一个潜邸的郭氏为郭贵人。

    这样算下来也算是雨露均沾，后宫嫔妃对她怨怼也少了一些。

    年氏马上要生产了，所以后宫难得的安宁。

    自从安清雅怀孕后，刘芊芊就和她闭门不出，整日里只带后院种花种田。

    这天安清雅坐在后院看刘芊芊给庄稼浇水，这段时间地里的水稻苗和粟米苗也长高了不少，虽然有些稀稀拉拉，但是打发时间是个不错的选择。

    “主儿，裕嫔娘娘来了，还带来了五阿哥。”碧落从前院来禀报道。

    裕嫔耿氏？雍正五阿哥弘昼的生母，她怎么来了。

    耿氏在后宫争斗的漩涡中，一直活到了乾隆年间，最后还以九十岁高龄封为纯懿皇贵妃，活到了九十五岁。

    刘芊芊想了想，耿氏这人能交好最好，不然也是断不能得罪。

    可是她对自己谦嫔这个人在历史上的记忆十分模糊，她想这大概是天道对她的隐瞒。

    已经给了她金手指，再让她知道自己命运，那么她还不把后宫搅得翻天覆地。

    “快请裕嫔到正殿吃茶，本宫和安答应很快就到。”

    晋封了嫔位，就有资格称本宫，该拿架势的时候，刘芊芊拿捏的很好。

    碧落应声去了正殿招呼，翠喜和绿萝帮着两位主子整装洗漱。

    “见过裕嫔姐姐。”

    “见过裕嫔娘娘。”

    刘芊芊和耿氏是同位分，所以有些底气。

    安清雅虽然现在怀着龙种，可是她还是要正正经经见礼的。

    “安答应快起来，你还怀着身孕呢。”

    耿氏赶忙抚起安清雅，脸上也是和和气气的，看起来并不是什么坏人。

    “谢谢裕嫔娘娘。”

    三人客套了一番，这落了座位上。

    “裕嫔姐姐吃茶，这是五阿哥吧，都长这么高了。”

    “是，弘昼快见过谦娘娘，和安娘娘。”

    五阿哥今年十二岁，皇子从小就学习宫中礼仪，一听自家额娘这么说，他恭恭敬敬的行了一礼。

    “裕嫔姐姐把五阿哥养的真好，以后我们可要好好跟姐姐请教请教。”

    刘芊芊让翠喜拿出两个匣子，满脸笑意。

    “今儿也是本宫和安妹妹第一次见到五阿哥，这里准备了一些见面礼。”

    耿氏见刘芊芊这样和气，也就放心了很多。

    她今天带弘昼来就是想要交好，希望不管她们怎么争斗都不要危及到孩子。

    “本宫替弘昼谢过两位妹妹，孩子啊，就是做额娘的命，一旦有个头疼脑热的本宫就焦心彻夜难眠，这心惊胆战地养到这么大，都要养儿一百岁常悠九十九。”

