 这里，毕竟是李墨曾经生活了近千年的地方，对于这里，虽然没有地球那么深刻，但毕竟也有所感情，他一路走来，路过了不少熟悉的地方，他曾经皆是有所涉足。

心中也泛起了回忆，在这里他被人算计过，他也算计过旁人，有人帮助过他，也有人杀过他。

“咦？

前方似乎是星月宗？”

李墨眼眸一睁。

灰毛鸡立刻感受了一下，然后摇头道：“这么弱的宗门？

有什么可稀奇的！”

“宗门是弱，但与我而言，这里才是转折，因为当初的古钱，就是我在这里得到的！”

李墨道。

“哦？”

灰毛鸡顿时来了兴趣，“宇宙至宝竟然在这小小的宗门，不过这宗门恐怕都不知！”

“宗主只是一个元婴老怪而已，他自然不知！”

李墨道，“如今算下来已经有七八百年了，原本的那个宗主已经死了，被我斩杀，但当年宗门之中的许多年轻人，应该还活着！”

言罢，一步之后，李墨便来到了星月宗。

这宗门的实力，依旧是与以往差不多，宗主果然已经逝去，如今的宗主同样是个老者，但却是当年那个宗主的儿子，虽然面容苍老，但李墨还能够想起。

他脚步再次落下，便来到了那处广场，然后对着灰毛鸡道。

“当初，星月宗得到了古钱，用尽所有办法都没有任何作用，后来发现给其上滴落精血，似乎有一丝作用，便召集十万里内所有天才，让他们一个个滴落精血，来参加比试，谁能够让古钱产生异动，便给与奖励。”

“这星月宗真是傻子，这么好的东西，竟然就这么白白给你了？”

灰毛鸡摇头可惜道，怎么就不能给老祖呢？

“他们留在手中也没有任何作用，但见我得到古钱，便想出手抢夺，我得到古钱之后，心中通明，便创下了八方风雨拳，然后将星月宗宗主，还有一众长辈屠杀，如今星月宗还能苟活，也算是不易了，不过还是比原来的实力，弱了太多！”

李墨道。

“当初的恩怨，如今站在这里高度看，也颇为有趣，这宗门也算是我的福地，就帮他们一次吧！”

言罢，李墨直接走进了星月大殿之中。

在大殿中，一位年迈的宗门，坐在宗门上首位置，两旁是四位长老，几人的修为，皆是在金丹巅峰。

李墨与灰毛鸡，就这么突兀的忽然出现在这里。

正在议事的几人，猛地一惊，立刻露出紧张之色，脸上骇然，这年轻人毫无征兆的出现，至少，要比他们强大许多。

“道友来我星月宗所谓何事？”

星月宗宗主拱手问道，言语尊敬。

“我没记错的话，你应当叫文硕吧？”

李墨道。

“您是？”

星月宗宗主闻言，略微松了一口气，看来是一位故人，但他仔细看去，发现李墨有一丝熟悉，但怎么也想不起来，到底是谁，毕竟过去了好几百年。

“这个，还记得吧？”

李墨右手一身，古钱浮现。

看见这枚古钱，星月宗宗主顿时一怔，然后记忆瞬间涌来，当初的一幕，他永远也忘不了。

他们星月宗得到了这个古钱，然后被一名青年所得，宗门又准备抢夺，却被这青年几乎灭宗，只留下了不多的年轻一代，而他，亲眼所见这一幕，记忆尤甚，此刻再看李墨，眼眸之中尽是骇然，就是他，就是此人，这么多年过去了，他怎么还这么年轻？

其余几位长老，皆是后来到宗门的，根本不知这是何意？

“不用担心，昔日的一切，早已经过去，星月宗若不杀我夺宝，我也不会灭星月宗，此番前来，故地重游，也算是你有缘，给你一份造化吧！”

李墨道。

旋即，他伸手一挥，只见一道光芒，将五人笼罩。

原本便是金丹巅峰的他们，只感觉这一辈子都不可能突破的境界，忽然间便松动起来，旋即，立刻便感受到了突破的契机。

五人皆是大喜，立刻盘膝而坐。

有李墨的帮助，自然是瞬间成为元婴强者，精气神瞬间变得不一样起来，就连容貌，也似乎年轻了许多。

“多谢前辈！”

四位长老皆是拱手，恭敬的道。

星月宗宗主的脸上，更是露出复杂之色，此人毁他宗门，此刻却又帮他，那件事想起来，还是自己宗门要夺宝杀人在前。

怪也只能怪自己的星月宗。

“告辞！”

李墨道了一声，消失不见。

“墨小子，接下来我们去哪里？

还有一个月时间呢？”

灰毛鸡问道，“哪里有造化？

老祖感觉好久没得到造化了，这心中总有一种空落落的感觉！”

“去飞雪宗！”

李墨道，“这个宗门，我曾经待了数百年，在其中，修行学习，遇到了不少良师益友，是我在仙界之中，唯一有所牵挂的宗门，不过，我如今的样子须略微改变一下，不然会引起诸多轰动与不便，凡是当年相助过我的，我皆是会一一报答！”

“好。”

灰毛鸡点头道。

旋即，李墨伸手一挥，已然变成了另外一名青年，灰毛鸡自然还是原本的样子，在仙界，可无人认识灰毛鸡。

既然决定前去飞雪宗，李墨便没有犹豫，百息之后，便来到了万万里外的飞雪宗。

此地，气候严寒，时常有大雪纷飞，李墨与灰毛鸡到来时，天空正飘荡着鹅毛大雪，放眼看去，千里冰封万里雪飘，望飞雪宗内外，惟余莽莽！山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高！飞雪宗，便位于一片完全被积雪所覆盖的山脉之上，极为的美丽，山脉之中，有诸多的针叶林，还有一种翠绿色的松树，在茫茫的白雪中，带来一抹绿意。

景色宜人，特别是未曾见过这般雪景的，第一次见到，会非常惊讶。

十万里的山脉，冰雪覆盖。

对于这片山脉，李墨已经极为熟悉，这毕竟曾经是他修行的宗门。

而他也知道，飞雪宗是每月走会招收弟子的，只要是弟子足够出色，随时到来都可以，飞雪宗虽大，但却对每一位弟子都不错。

因此，飞雪宗弟子，也都是向来对宗门非常忠诚。

此番，李墨算了算日子，差不多刚好是这一月，招收弟子之时，在飞雪宗外，已有百名左右年轻弟子，在这里等待着。

李墨便在也走了过去，因为旁边灰毛鸡的原因，倒是引起了所有人的关注。

众人皆是小声的议论起来。

“这是大妖吗？”

“还有这么丑陋的大妖，好奇怪！”

特别是几位女性修士，皆是皱眉议论，不讨论灰毛鸡的强弱，只关注美丑。

倒是一旁的李墨，完全被忽略了，没有一道目光落在他的身上。

灰毛鸡听到众人的议论，顿时瞪大眼睛，“再敢说一句？

再说一句，老祖一爪子将你踢飞？”

“你说什么？”

这时，一名青年走了出来，义正言辞的道，但目光却看向了几位女性修士，显然，是想在美女面前出出风头，所以，才站出来，指责灰毛鸡，果然是引起了众人的注意。

“老祖说，要教训你，你准备一下，然后起舞吧！”

灰毛鸡笑着说道，这些人在它眼中，太弱了，它也没有杀心，就当做是好玩的一件事。

“哈哈，口出狂言，教训我？

我今年二十二，却已经是金丹巅峰，你有何本事教训我？”

这青年骄傲的道。

“起舞吧，宝贝！”

灰毛鸡道了一声，旋即伸出一根爪子，在虚空之中转着圈圈。

那青年的身子，忽然不受控制的漂浮起来，也在虚空之中，转着圈圈，随着灰毛鸡的手指轨迹而滑动着。

“爱的魔力转圈圈，你说你爽到天昏地暗黑夜白天！”

灰毛鸡一边唱着一边转着手指。

 