    这个消息顿时轰动天下！三日之后，九州市一战！而且玄都紫府真祖王长青直接将宁宇呼唤了过来。

    他要查看宁宇身上残留的力量痕迹，判断对方的实力。

    虽然不会太准确，但是的确可以查看到。

    因为觉醒阶层和真祖层次的力量绝对有所不同。

    “觉醒九层巅峰？”

    王长青双目似一片汪洋大海，仿佛可以窥视出当时的那一战。

    到了真祖这一步，各种术法信手拈来，虽然不能遥看古今，但是简单的判断绝对能够做到的。

    这句话一出口让玄都紫府的副掌教一愣。

    “他觉醒九层巅峰也敢和各大名山叫板？”

    “当真以为依仗皇道龙气无敌吗？”

    副掌此刻眉头一皱。

    “我原本以为他可能已经到达觉返祖境界了，故意隐瞒了而已，否则岂敢如此？”

    副掌教再次开口道。

    “返祖？”

    “那不太可能，返祖必须要时间积累，就算有惊世神种加持，如今灵潮未来，也绝对不可能。”

    “而且要晋级返祖，动静太大了，绝对是举世皆知，但是自我们归来这三年，除了欧洲圣地凡尔赛宫有真祖气息惊世，再无一人！”

    王长青冷笑道。

    突破真祖时，动静太大了，根本瞒不住。

    就算有人恰好时间积累足够，或者吞噬了惊世神种，但是只要突破，就会引起天地异象，绝无办法隐瞒。

    而且他刚刚探查了宁宇体内残余力量的痕迹，那绝对是觉醒境界的力量！“那他就凭皇道龙气敢与我们叫板了？”

    副掌教冷笑道。

    “真以为他就是嬴政不成？”

    皇道龙气的确堪称万古第一攻击圣术，但是至少要像始皇帝一样，拥有九道皇道龙气的时候才可称无敌！而另外一边五行山内，此刻一尊宛如天尊的老者盘腿坐在虚空之中，这也是一位真祖！这老者两袖清风，除了背负神环之外，整个人还不时闪烁着三道重影。

    仿佛是三个人合在一起一般。

    而大师兄此刻则是站在这真祖面前。

    “他什么修为？”

    真祖平静开口，古井无波，但是天地却在抖动。

    毕竟他的惊世种子被抢，他也会有一丝愠怒！“应该是觉醒九层巅峰。”

    大师兄两次见过洛尘出手，所以有所判断！而另外一边，战书一出，整个国内和各大名山此刻都把关注点放在了九州这间小小的和平酒吧内。

    毕竟这是三年来第一次有人敢挑衅各大名山，有人敢与真祖正面叫板！而赢家的一行人此刻也来到了这里，毕竟这件事闹得太大了。

    后面的花园里，除了洛尘和赢姥其他人都站在那里看着这两人。

    “小友，要不去恐怖游戏内避一避吧？”

    “武家在里面有一些势力，若是能够找到关系，寻求到圣人的庇护，等风头过了，此事给他们各大名山道个歉，事情就了结了。”

    赢姥叹息道。

    连她都没想到，这一次居然惊动了王长青亲自下战书！“无妨，他下了战书，我接了就是。”

    洛尘神色平静的开口道。

    但是这句话却让所有人神色一变。

    “小友，那可是真祖，我知你不凡，但是你应该也还没有到达真祖之境吧？”

    赢姥急忙劝道。

    毕竟曾经赢苏也是卡在了这一关上。

    “我确实还没有到真祖之境。”

    洛尘倒是直接大方承认了。

    他这三年在做其他事情，虽然太皇经会自主修炼，加上灵气复苏了，按理说洛尘的修为早就该达到真祖之境了。

    毕竟他不能用常理来看待他的修为。

    但是洛尘却刻意压制了自己的修为，因为他需要走另外一条路。

    太皇经的确不俗，但是洛尘这一世却不想太过依赖太皇经。

    他会弥补太皇经的缺陷，但是这一世，他也会尝试走那一条上一世没有走过的道路！那条路同样可以很强！这也是为日后杀进仙界做准备！只是洛尘这样一承认，整个院子内瞬间就安静了。

    而赢月忽然开口道。

    “那你还打算接战书？”

    “真把自己当公子赢苏了？”

    “你可知道，你一旦接了这战书，意味着什么？”

    “未到真祖，觉醒和真祖查了十万八千里，你拿什么”“闭嘴！”

    赢姥猛地呵斥道。

    然后赢姥又看向了洛尘。

    “小友，你可要想清楚了，你即是修法者就应该清楚，觉醒和返祖这两个境界有着云泥之别。”

    “说是一个在天，一个在地都不为过！”

    这话洛尘倒是没有反驳，的确，别看他隔空一巴掌就将徐福拍飞出去了。

    但是那只是徐福的分身而已，并不是本尊。

    而且返祖层次和觉醒层次的确差的太多了，一个是成年男子，一个则是刚刚出生的婴儿。

    只是洛尘还是自信的开口道。

    “我能赢，他还入不得我的眼。”

    赢月听完这句话不由得冷笑一声。

    这句话何其可笑？

    就像一个小孩子要和一个成年人决斗时，口口声声的说，我能够赢一样可笑！而且觉醒层次，居然敢将返祖层次的人不放在眼中，口气何等之大？

    “小友，修行不易，你还年轻，何必为了这一时之气，承担断送大好前途的风险？”

    “说实话，以你的资质，日后未必不能成就圣人之境。”

    赢姥再次开口道。

    眼前这个年轻人在他看来，的确有当年始皇帝的盖世气魄。

    但是始皇帝并非没有底蕴。

    因为始皇帝很可能是昆仑祖龙分身转世！祖龙何其可怕？

    所以始皇帝本身就有一定的底蕴在那里。

    但是洛尘呢？

    “赢姥无需担忧，这一战我能够赢。”

    洛尘没有过多的解释。

    赢姥见劝不了，也不再说话了。

    而当天晚上，这个消息就爆出去了。

    战书接下了！这一下子整个国内和各大名山一片骚动！因为这可是自从灵气回归，真祖出世以来，第一次真祖出手大战！但是紧随其后又有一个更加震撼的消息被爆了出来！这位传闻疑似赢苏的人，修为只有觉醒九层巅峰而已！“什么？”

    “觉醒阶层？”

    “这个消息是玄都紫府真祖王长青亲自确认的。”

    “而且还有五行山那边的真祖禹九天佐证此事。”

    “五行山真祖禹九天可是不弱王长青的一位真祖！”

    “两位真祖已经断言了，他只是觉醒九层巅峰而已。”

    有人在网络上将消息传开了。

    “哼，何其可笑？”

    “他区区觉醒九层巅峰，如何能够与返祖之境的人一战？”

    

