    华子骄摇摇晃晃站起来，卷着舌头：“你以为我不敢么，告诉你，沈安腾，一个女人而已，被我睡了无数次了，我现在就去将她抢回来了。”

    他摇摇晃晃走了几步，又回头：

    “告诉你，只要是我喜欢的女人你就休想抢走，我就是丢掉也不会给你的。”

    他打了个酒嗝，身子摇晃了几下。

    “你可真混蛋，江心谣真是白认识你一场了，我都替她不值。”沈安腾鄙夷不屑地看着他。

    “你竟敢骂我。”华子骄回身握起了拳头。

    “骂你又怎么样？”沈安腾恼火得很，冲上去一把抓住他胸前的衣服，抡起拳头狠狠砸在他脑袋上。

    华子骄步履不稳，被打得跌倒在地。

    沈安腾扼了下手腕，满心怒气，已经被华子骄这个王八蛋揍了好几次了，这次，他要趁着他醉酒，好好报仇，明明他已经有了汪佳雨，却不让他去追江心谣，现在被景擎苍那家伙趁虚而入了。

    这还叫哥们么！

    “告诉你，华子骄，我要与你绝交。”沈安腾拍拍手掌，狠狠丢下一句后大步走了出去。

    “心谣，不要走，不要离开我。”华子骄醉得不省人事，倒在地上，嘴里喃喃念着。

    次日大清早。

    米若兰带着汪佳雨去了医院，吴湘林怕米若兰认为她不关心汪佳雨，也跟着去了。

    等检查结果的时候，汪佳雨趴在大堂休息椅上又干呕了好几次，这让吴湘林特别着急，真担心她有个什么闪失，毕竟她可是住在华园里，她的家里，若出了什么事到时可不好交差。

    “汪佳雨。”一会儿后电脑录音喊到了汪佳雨的名字。

    “来了。”米若兰立即快步走了过去。

    吴湘林就陪着汪佳雨坐在休息椅上，不停地抚着她的后背，满脸着急地看着米若兰。

    “佳雨，结果出来了，快，我们先去找于医生问下情况。”一会儿后，米若兰拿着化验结果急急走了过来，开口。

    “妈，给我看看。”汪佳雨有气无力地伸出了手来。

    “你能看得懂么？”米若兰将化验单给了她，嗔怪道，“我们还是去找于医生吧！”

    汪佳雨没有答话，只是拿着化验单看着，突然，瞪大了眼睛，一双手在发抖。

    “怎么了？佳雨，你没事吧。”坐在旁边的吴湘林急了，忙从她手里抢过化验单看了起来。

    吴湘林出身于名门，文化水平自然不低，一些基本的医学常识还是懂的。

    “啊。”突然，她尖叫了声，用手捂住了嘴。

    “亲家，怎么了？不是佳雨得了重病吧？”米若兰与汪佳雨对视一眼后，故意恐慌地问。

    “佳雨，我的好儿媳，你真是太棒了。”吴湘林突然一把抱住了汪佳雨，紧紧抱着，激动地喴，“子骄有后了，我们华家这一支终于有后代了，太好了。”

    她不停地说着，满脸上都是喜悦的红晕。

    米若兰眸光里闪过丝得意，却故意装作不解地问：“亲家，你这到底是什么意思呀？什么叫有后了？快说明白，我好着急啊。”

    此时的吴湘林只觉得幸福来得太快了，她放开汪佳雨，一双手激动地握住了米若兰的手，语无伦次地说道：“亲家啊，佳雨怀孕了，那个晚上，佳雨与我儿子睡在了一起，只一个晚上就怀上了，太好了，简直是上天送来的好事。”

    “真的吗？”米若兰这时也激动起来了，不敢置信地问。

    “是真的，绝对是真的，我看得懂的，阳性，没错。”吴湘林十分肯定。

    米若兰想了下后还是老成地说道：“这样吧，亲家，我们也先别只顾着高兴了，这不是医院么，我们还是去找医生吧，将化验结果给医生看，听听医生怎么说，医生说了那才是真的呢，否则闹出笑话就不好了。”

    “嗯，对，对。”吴湘林醒悟过来，立即点头附和，忙牵了汪佳雨的手，十分小心地走着，说道：“佳雨，小心点，别碰着了。”

    她们一行三人朝于娴玉的办公室走去。

    一路上，吴湘林像护着个瓷器般小心翼翼地护着汪佳雨，生怕她被旁边的人撞了，怕撞到她肚子里的孩子般。

    汪佳雨唇角微微翘着，眼珠子里都是笑意。

    一会儿后，她们进了于娴玉的办公室。

    吴湘林亲手将检查单交给了于娴玉，并有些紧张的看着她。

    于娴玉只看了眼后，抬头看着吴湘林笑眯眯地祝贺道：“恭喜华夫人，你家媳妇有孕了！”

    “啊，谢谢，太谢谢了。”吴湘林一下高兴得合不拢嘴，忙拿出手机对于娴玉豪气地说道：“于医生，快拿微信付款码来，我要给你发个大红包，让你沾沾喜气。”

    于娴玉眼睛亮了下，客套了几句不要，米若兰却在旁边搭腔道：“于医生，以后佳雨孕期的事都交给你了，快拿手机出来吧，就让华夫人给你发个红包，华家有后了，这是多大的喜事啊，华家可不缺这点钱，主要是孙子平安就好，你尽管接受，沾点喜气，以后也请你多多费心照顾下佳雨的肚子。”

    于医生闻言这才笑眯眯地拿出手机来接受了。

    车子里。

    吴湘林兴奋不已，米若兰也很开心。

    汪佳雨只是安静地半躺着，乖巧柔顺，脸上还有害羞的表情。

    “佳雨，这下你可是立了大功了，为我们华家开枝散叶，功劳可不小。”吴湘琳紧握着她的手，喜爱不已，“放心，你若生出儿子了，我会奖励你一套别墅。”

    “真的吗？”汪佳雨双眼发亮，“是华园里的别墅吗？”

    “当然是。”吴湘林大方承诺道，“老太太年岁已高，这个家迟早会交到我手里，而且子骄又是家主，这点权力还是有的，放心吧，我承诺了的，肯定不会少，你尽管安心生出儿子来就好了，其它的交给我。”

    “还不快谢谢婆婆。”米若兰忙在旁嗔怪道。

    “谢谢阿姨。”汪佳雨立即道谢，脸上却有些委屈：“阿姨，江心谣什么也不是却得到了听闻阁，我也是看上了听闻阁的，要是能将那栋别墅给我和骄做婚房那就好了。”

    华园里除了听闻阁，其它的别墅，但凡好点的都已经给了各房占去了，她只看上了听闻阁。

    这乍一提到江心谣，吴湘林的脸上一下就笼起了凛冽的寒霜，眸光里闪过厌恶。

    “放心，那个不下蛋的母鸡先让她嚣张得意几天，到时老太太不行了，我一定会将她赶出去的。”她恶狠狠地开口，“现在我只要一看到她就讨厌，一个女人连孩子都生不了，还非得死打烂缠地缠着我的儿子，更可恶的是，她把老太太迷得团团转，耍小心眼，我就不喜欢。”

