    天祭器“归墟”既已入手，归无咎重返半始宗的第一件事，也就圆满终结。

    只是小铁匠对于这品质甚佳的“归墟”极为心痒。虽然他已言明，此宝之元灵异象，并非是锻炼之中出了问题，其实无碍运使。但是其中究竟包含何等玄机，小铁匠依旧极有兴趣探查一番。

    归无咎也不愿拂了他的心意，就暂把“归墟”交到小铁匠手中。教他琢磨探究之余，也顺带着帮自己再温养祭炼一番。

    归无咎并非是拖泥带水之人。一切收拾妥当，半个时辰之后，立即把“易形阵”布下，着手往那小界之中一行。

    不过他用心缜密，在进入那荒岛中转之地后，还是先留下一枚“拾遗书简”以防不测，这才进入土庙之中，顺势拨动那早已纯熟之极的“罗盘”……

    清光明灭，时空镜转，归无咎如愿抵达小界之内。

    眼前之所见，一望无垠。最为刺目的是零零星星几点绿意——这是几处方圆数百丈的小型湖泊，周围环绕着水草。

    这湖泊的绿意之所以如此碍眼，非为他故。乃是因为环绕着归无咎的，是一片广大无际的大沙漠。

    只是此界中并无纹丝风吹草动，那匀停绵延的黄沙就安安静静的呆在原地，塑造出千奇百怪的形状，静心观看，倒有一种出人意料的美感。

    扑面而来的气息，较之黄阳界似乎更加沉郁窒涩一些。归无咎用心感受一阵，只觉这气机虽然压抑，但是却宽宏致密。以自己相当于元婴中期的修为，还没有那种时时刻刻压抑人心、仿佛见到道途终点的紧迫感。

    这意味着此界地域明显要比黄阳界稍大，若是其中有修道之人，那么其功行极限决不至于元婴境界，至少也能顺利突破化神境。

    可是归无咎感气良久，并未寻到一丝修道者的气息。

    由于黄阳界中那奇特而又难忘的经历，归无咎运气调息妥当，刚刚将四周情境消纳于心，从容伫立之后，立刻就抬头一望。

    一望之下，果真就让了归无咎来了兴趣——还真的有几分惊喜！

    和黄阳界中天穹三分，显露东极天、南极天、北极天三处景象的奇特瑰玮不同，此界之中的天上异象，就称不上显眼了。

    但在未有经验之人看来，眼前之景依旧瞩目。

    天上正中略偏偏西北之处，高悬约莫三四十里的高度，有一道浅浅的三色光晕，看起来是一道仿佛日冕的“环”，华彩万端。

    归无咎纵云直上，飞遁到近处，险些就要从那三色光环中穿越过去。但他走到近前后心生异兆，却遽然止步，面色也沉肃起来。

    因为他感受到一丝空间之力的波动。

    再仔细感应一阵，归无咎心生讶异。原来那“环”形光华的内外空间、上下左右，完全感受不到丝毫不同、不谐。内外通透，前后一致。仿佛那三色冕环，完全是一个后人装饰于半空中的多余之物。

    尤其那空间之力的波动，似乎正常情况下也并不应该出现，却是被某一种特殊的力量激发出来。

    归无咎为求稳妥，伸手一摄拿，自下方的茫茫沙漠中摄取一粒沙子。随后轻轻一弹，从那“环”中穿越过去。

    这一粒目力难辨的小小沙子，纵然穿渡异界，多半也不会引人注目。

    下一刻，归无咎蓦然发觉，那三色冕环所散发的空间之力，果然如形同虚设——沙子穿过圆环之后，依旧好端端的呆在原地。

    此时归无咎心中已经有几分猜测，只待最后的验证。

    上一回，归无咎见黄阳界中罗盘字迹颠倒，灵机一动，逆运罗盘。这才无意中进入了北极天御孤乘的地界，再通过拾遗书简回返。

    但是，很显然。北极天御孤乘处，数十万年来并未发现一处什么通道，能够直通黄阳界中。否则四家宗门也不至于如海岛孤悬，绵延至今。

    换言之，二者之间的联系实际上是单向的。

    无论是观测其形貌，还是这被充分激发、以为标的的空间之力。都不难判断，这三色冕环有极大的可能是一处“阴阳洞天”连通外界的通道。但是归无咎使沙子从这圆环之中穿渡，却无事发生，好似左手捯饬到右手，依旧驻留此界。

    按照经验推断，这一道中天冕环，有极大的可能是北极天同往这处小界的出口。但是与自己暗探北极天时相同，这出口单向连通，无形无相，所以才留下了独特的标记，以为标的警示。

    巫道势力能够将触角伸到半始宗，毫无疑问，就是以这处三生阴阳洞天小界作为连通渠道。若是归无咎寻到此界罗盘之后，其中唯有返回半始宗的一道机关，那就证明归无咎所见无误：此处，就是北极天的入口！

    归无咎心中一凛。若是推断无误，这岂不是意味着一个不巧，眼前这三色冕环中随时有可能冒出人来。

    想到这里，归无咎落下遁光，飞遁一刻钟上下，稍稍远离此地。

    归无咎如此做，也只是预防万一。对于此界荒凉，他心中早有预料；能够在此地遇到大神通者，同样概率极小。纵然有人出现，其实力也多半是归无咎所能对付得了的。

    如非万不得已需要驻守秘地，又或者如黄阳界四宗一般困居于此，不得外出。否则在灵气佳妙的大界胜地修行岂不甚佳？谁会白白吃苦，留此地界之中。这一处小界既然成为巫道连通内外的中转通道，当中纵然有先民土著，也早已迁徙走了。

    退一步说，纵然此间留存了什么好物需要长久看护，其人修为也必定不会太高。因为只要有了化神境界的修为，久驻此界，必然感到身心不适。

    归无咎遁入此界之中，并非无头苍蝇，东鳞西爪的胡乱搜寻，而是有着极为清晰的规划的。这一趟，不敢奢求天赐意外机缘，但是有三件事，必然是归无咎最为瞩目的目标。

    其一，自然是高柳等人的遗藏。

    在半始宗与高柳随身收藏中，并未发现什么好物。归无咎相信，以机密可靠而论，外界的任何机关秘地，都远远不如这处阴阳洞天小界。高柳积蓄，十有八九藏在此间。

    其二，与圣教祖庭的第一翻比斗结束后，“阴阳升降大药”所有主材、辅材、配伍之用，也转交至隐宗一方手中。回宗路途之中，归无咎便复制了一份，藏在身上。照此追索比对各大小界，也是一件要务。

    圣教祖庭唯恐隐宗见解疏漏，在传递过来的名物目录上，除了名目性状之外，甚至每一种药材的形貌，都留下了自古相承的画影图形。归无咎的搜寻，自然更加方便了许多。

    上一回在黄阳界中，归无咎便找到了一件主材“绿拂尘”，正是“阴阳升降大药”中圣教一方所缺的两件主材之一。而对于小铁匠大有裨益的“蓝莲子”、“熊洋枝”一类的纪元遗存，也同样是归无咎所要访查之物。

    最后一件事，事关归无咎的修为。

    当初第三道尊一剑坠入北极天，将三生阴阳洞天击破成数十碎片，星散紫微大世界的各个角落；那么显而易见，每一个小界之中，都当有一处如黄阳界“剑谷”一般的“伤痕”，对于归无咎参研悟道，精进剑术，大有裨益。

    归无咎略一思忖，在自家落足之处的沙地上，又埋下一枚“拾遗书简”。

    同时自袖中取出一枚青铜所铸的“御兽环”，暗念法诀，轻轻一摇。随后气机一散，一头青牛蓦然出现在他眼前。

    这青牛摇头晃脑，吐出重重的鼻息，似乎对于归无咎将之困在“御兽环”中时日过久颇感不满。此兽正是巨海宗所赠异兽“青兜”。

    归无咎抚摸青兜牛角，安抚了一阵。这异兽的情绪才稍微稳定下来。

    半始宗这处小界较之黄阳界似乎还要略大几分，若非其中藏了传送阵，单凭归无咎一人之力，必定难以周览探查之。

    但是有了这遁速仅次于天玄上真的“青兜”为脚力，那就大不相同了。

    归无咎一跃而上牛背，青兜登时四足一踏，似乎空中气流相搅，擦出火焰。再定睛一看，一人一兽已经遁走甚远，完全看不见踪影。

    约莫半个时辰之后，归无咎目中所见虽无什么异常，但是心头却传来一道别样的气机感应。

    归无咎精神一振，此行所为三事中的一件，就这样异常顺利的接近完成了。

    ……