    陆知云顿时没有心情再做SPA，惴惴难安。

    难道是她低估了席北御对公司的在乎程度吗？他不在乎公司的生死，再次破产他也不担心！？

    还是说席氏集团压根就没有景喻来得重要！？

    一想到这里陆知云坐立难安，如坐针毡。

    习凤芸令人聒躁不已的声音还在耳边不停的巴啦巴啦：“小云，我刚刚可是被景喻那个臭丫头狠狠奚落了一番，我已经放过话了一定要把她给扫地出门，你可别让我失望啊！”

    陆知云烦躁的皱紧着眉，语气上还是保持着平和：“芸姨，我准备再叫一次媒体这一次采访我父亲，这样就会给席总再一次施压，应该不会有问题的。”

    习凤芸听着连连点头，顿了会又面带着笑容：“小云啊，反正你都是要给你爸打电话的，不如管你爸借一点钱？”

    陆知云闻言，浑身的汗毛竖起带着丝毫掩饰不住的嫌弃：“我才给你过二十万就没了！？”

    习凤芸‘嘿嘿’的一笑：“二十万就只够我买买小东西，我连口红都舍不得买大牌的，只挑了个小众牌子哎……小云啊，你就问你爸借一点，等阿御恢复了我的卡，立马多转一点给你。”

    那么一点钱怎么够打麻将啊，她这都多少天没有打了啊，手痒得实在是不行了。

    陆知云眼里的厌恶越来越深，冷哼了一声。

    贪得无厌的家伙！

    要了一次，就还想要第二次，那是不可能的事情！

    “芸姨，您也知道我爸爸是个非常严格的人，不苟一笑，要是我问他要了钱，他一定会查我账户，查我做些什么的，到时候一查出来恐怕连刚刚给您的二十万我爸都会要回来，他要是找到了席总，只怕是对您……”陆知云委屈巴巴的拉长着音：“芸姨，您的手还没有好呢，可千万不要再出别的什么事了，不然我心里会很难受的。”

    习凤芸听着要不到钱，顿时没什么好脸：“你以后是要嫁到席家的人，是我席家的媳妇，我现在问你要点钱都要不到，看来以后也指望不上你什么了。”

    “……芸姨。”陆知云装模作样的叫了几句。

    听到电话被挂断后，陆知云瞬间冷声嗤笑：“要不是留着你还有一点用，我连二十万都不想要给你！！”

    像习凤芸这样贪得无厌的人，之后她如偿所愿的坐上席太太的位置之后，就彻底和她摆脱掉关系，以后都离她离得远远的！

    ……

    景喻刚出席家的门，就被席北御强搂着腰，一路往车的方向走。

    中间她想要挣扎几下，没想到他微弯下腰，手绕过她的膝后，把她打横抱起。

    景喻吓了一跳，挪动了几下，知道反抗不过他，干脆放弃。

    一路上紧抿着唇，半个音都不发出来。

    席北御打开车门，将她扔进车后座。

    还打着石膏的左手被撞了下，顿时疼痛弥漫上来，景喻还来得及呼痛，眼前一黑，席北御欺身而上，一双漆黑凉意森森的眼眸，近在咫尺。

    “这么想和我离婚？”

    景喻眉心一动。

    他是听见了她和习凤芸的话。

    听到了又如何？反正他们之间也没有感情存在，说得不过都是事实罢了。

    她想要挪一下左手，缓解一下疼痛，可是席北御就在她身上，令她动弹不得，只好微微扬起下颚，冷然回道：“是，这段婚姻原本就不是你情我愿，我们都各自带着目地，早点结束不好吗？你今天叫我回来，不就是为了和我离婚的？”

    如今席氏集团的名誉低下，股票也动荡，最近才刚刚被席宁煜挖走二十多亿的大案子，如果糟糕的形式，他能不管？

    最快的捷径就是和她离婚，和陆知云发展一下让人们相信的‘可歌可泣’的爱情故事，挽回公司的名誉，和股票。

    席北御面颊阴沉，目光酽酽地凝着她的脸，蓦然手伸向她。

    景喻下意识地闭紧着双眸，以为他要动手打她。

    她等了一会儿，没等到预期来的疼痛感，反而感觉左手不断传来的痛意，和压力缓解了不少。

    她睁开眼睛，发现自己被席北御半扶起，靠在他的臂弯里。

    “自己坐好。”他冷漠的声传过来。

    景喻怔了好半响挪了挪，坐正了身体，席北御从车里退出往驾驶座上，启动车子。

    她还没有从刚刚他扶起她的情况这缓过劲来，不知道他是不是知道她手臂会感觉到疼，所以才扶起她的。

    但在她的认知之中，他不是那种善于观察，懂得怜惜的人。

    车子开出去一段距离，她下意识的问道：“我们要去哪？”

    席北御扫了一眼后视镜：“去如你所愿的地方。”

    离婚？

    和席北御离婚这件事情是她一直都心心念念，有时候做梦都会梦见的，可是当这一天真的到来的时候，却完全没有想像之中来得高兴。

    心坎里有种说不清道不明的东西在晃动着，像是一根头发被拉扯着，拉不断，又挺疼的，这样的疼痛不断的持续着。

    一直注意着她的神情的席北御，冰冷如铁的面庞微微有些动容，嘴角溢出一丝不容易察觉的笑意：“席太太这是什么神情，不想离婚了，还是觉得我好？”

    景喻死死地皱紧着眉心。

    还要和席北御保持着这样的婚姻吗，看着他一点吞噬景氏，还要忍受着他和陆知云，或者是别的什么女人在一起？

    不，她不要过那样的日子！

    “如果席太太不愿意的话，我们也可以的……”

    话还没有说完，景喻截断了他的话语，微微泛白的小脸，扬起明媚的笑容：“当然不是，我很开心能和席总离婚，我刚刚是在想离婚之后要怎么庆祝呢，是要大吃一顿，还是喝酒呢。”

    “不如麻烦席总经过超市的时候停一下，我想要进去买一串鞭炮，离了婚之后，自己放来庆祝庆祝。”

    席北御脸上的笑容，瞬间消失全无：“别想了，现在全国早就已经禁止放鞭炮，你这种庆祝方式是不可能成功的！”

