    将第五命送来的资料反复看了数遍，张平眼睛越来越明亮了。

    第五命准备的很充分、很仔细、很详尽。通过这份资料，张平可以清晰的看到上古炼气士传承中的问题、优缺点、困境、还有对自己和百日筑基的意义所在。

    首先也就是最重要的，就是对自己的好处——没好处，一切都是虚的：

    最近张平还在继续魔改自己的功法——三界传奇，昨天更在红罗天女的帮助下，修行根基初步完成蜕变。

    但张平遇到了一个难题——身体和修为完成蜕变了，但灵根却没有动。张平不敢动，这要是玩崩了，只怕功德都救不了自己。可张平又清楚：只有将灵根也用太阳真火替换了，才能真正大成。

    自己的灵根很普通，而正统修真又看中灵根。若能将灵根用太阳真火替换了，想想就令人兴奋。

    但功德不是万能的。没有相应知识作为参考，就算氪金也没东西可以‘氪’。

    没有‘1’，后面加上再多的‘0’也还是零蛋。

    不想瞌睡了就有枕头，上古炼气士的‘食气’之法，竟然可以直接促进灵根的蜕变。这其中的惊喜，张平都不知道用什么话语来表达了。

    此外，上古炼气士的战斗方式、对灵气的控制手段，也恰恰是张平需要的。随着太阳真火替换完毕，张平发现传统的战斗方式对自己来说有点不够用了，无法发挥自己的全力。

    还有一点很重要——上古炼气士的修行方法，指点了张平以后的发展方向。

    猛然间，张平有一种感觉：我的路，已经具备了，这是一条通往传奇的道路。《三界传奇》功法，核心框架基本确定。

    而后张平才考虑上古炼气士功法对百日筑基的价值——食气，恰巧补充了百日筑基中，‘根基’的来源问题！简直就是对症下药！

    唯一的问题是，百日筑基是‘凝气’后进行；而上古炼气士的食气，是在炼气九层后进行的。不过总的来说，方向是有了。

    再者，百日筑基需要全新的法术、发展方向等，上古炼气士的修行方式又提供了宝贵的参考意见。

    张平又将功法翻了几遍，最后却忍不住叹息一声：第五命显然是个聪明人，他只给了理论、以及炼气九层之前的功法；食气及以后阶段的功法当然是没有的。

    至于说如何推荐上古炼气士参与百日筑基实验班的事情，张平已经心中有数了。而上古炼气士们想要的东西，张平这边也有了眉目。一切，都是如此的顺利。

    至此张平终于笑了，自己也进入修行中，巩固昨天的突破。

    不觉到了第二天早上六点出头，早餐的时候张平接到了第五命有点焦急的通信——他终究还是等不住了，毕竟关系到上古炼气士的传承和发展，更关系到自己的未来。

    电话接通了，第五命立即问道：“张平，资料你看的怎么样了？”

    张平毫不在意的回答：“简单的看了两遍，已经转发给我师父顾雁山了。具体的，你等我回复如何？”

    第五命有点小心的问道：“那你觉得，我们的功法……怎么样？”

    张平啧了一声：“这个……我就看了两遍，哪里能提供什么意见。”

    实际上张平都背下来了，还利用氪金的手段完全吸收了。但这东西自己知道就好。

    第五命又追问，“张平，你可是当前百日筑基的代言人，也是百日筑基唯一的典范啊。哪怕不能给一个准话，给一个大概的评价如何。我师父正在等回信呢。”

    不怪第五命急躁、不懂得讨价还价，而是上古炼气士的传承现状，真的不容乐观，这时候也顾不得矜持了。

    张平想了想，说道：“就目前看来，有点难，但却极富意义。我看好你们的功法，也会尽量为你们争取参会的的机会和名额。”

    第五命听了，沉默了，然后默默的感谢，就结束通话。

    张平看着挂断的画面，有点小小的不忍心——自己这样骗他，对不对呢？嗯，不对，不是骗他，只是小心谨慎而已。

    红罗天女小口喝粥——没错，张平昨晚又又又夜不归宿了，等张平结束通话后开口了：“我看你看了好久的炼气士的功法，你真的不知道？”

    张平笑了笑，露出了八颗带着韭菜叶的牙齿，继续扒饭。

    红罗天女见状，嘿了一声。不一会吃完了，对张平说道：“我送你去学校吧。”

    “那感情好。”张平擦了擦嘴，“笔试后我这边暂时就算忙完了，高中生活基本上就相当于告一段落。你那边人员选择如何了？”

    红罗天女有点小小的皱眉了：“到目前为止，我发现一共有270多人非常优秀。我不知道如何选择。”

    张平立即笑了：“虽然只有100个名额，但这100个是可以直接带走的吧，没有说其余的不能自己前往无生教，可以搞个旅游团嘛。他们自己被无生教的魅力感化、自己跑了过去，那大家也不能说什么不是。”

    红罗天女默默的看着张平，忽然身影一闪来到张平前，亲了一下张平的脸颊：“不错，年纪不大却一肚子坏水。”

    “……”张平伸手去抱红罗天女，却抱了一个空。

    红罗天女露出灿烂的笑容：“好了小男人，走了。”

    到了学校门口，奢华的‘飞天’飞车不知道引起了多少关注；当看到张平走下来的那一刻，又有不知多少人发出惊呼。

    “切！”有人发出酸涩的不屑声，“不就是傍上了富太婆嘛！听说这个红罗天女都七十多了呢。为了这个太婆，将楚依依都抛弃了。我鄙视他！”

    旁边就有人发出羡慕的畅想：“70岁的化神期啊，还是一个大美女，还是圣女，让我入赘我都愿意啊。”

    在一片嘁嘁欻欻的声音中，张平昂首挺胸走入学校。至于周围的各种羡慕嫉妒恨的声音，张平表示：听多了，没感觉了。哼，你们这些外人哪里知道：红罗天女那身材、那手感……咳咳……

