
　　意大利女郎的风情万种，绝美的面容，火辣的身材让东方霸真正爽了一把，平常东方霸很早就起来了，但是今天却睡到日上三竿。

　　露丝像一只章鱼一样趴在东方霸的身上，让其实早已经醒来的东方霸不敢动，直到露丝自然睡醒，两人才互相亲吻一番之后起床。

　　隔壁312号房间，阿宝躺在床上看着阿四光溜溜的脑袋笑得直蹬腿，“哈哈哈，四哥，你这模样真是太好笑了！”

　　正在镜子前打量自己的阿四听到，回过头来微怒道：“臭小子，敢嘲笑你四哥，信不信老子去八大胡同里找十几个女人轮流伺候你？”

　　如果是一两个女人，阿宝说不定会高兴得跳起来，但是十几个女人就有点让阿宝打憷了，他知道阿四这个人是从来说一不二的主，真把阿四惹怒了，阿四真的会跑去八大胡同里给他找来十几个女人，如果都是美女也就算了，精.尽人亡也值啊，可如果是那种长着大暴牙又肥又老的女人，阿宝想想就心里发毛，还是不招惹阿四这个冷面杀手为好，自己跑到一边逗弄憨厚的洛蒙去了。

　　洛蒙这家伙长着一副巨人般的身体，食量也大得惊人，此时已经九点了，早就饿得饥肠辘辘，可是东方霸的房间还没有动静，原本他们可以自己去吃早餐的，可昨晚临睡觉前东方霸说了要带他们出去吃早点，因此阿四等三人不得不在房间里等着东方霸起床后来叫他们。

　　阿宝靠在洛蒙的身上问道：“嘿，黑大个，你肚子饿吗？你一顿能吃多少个包子？”

　　阿四在旁边听见，头也不回地说道：“他听不懂你说的话，阿宝。教他听说汉语这个光荣的任务就教给你了！阿四很看好你，你一定能教会他的！”

　　阿宝一听这个烦人的活儿竟然落在他的身上，立刻变成一副苦瓜脸：“别啊，四哥，我自己说话都磕巴，怎么能教黑大个呢？您还是找阿奎那小子吧，他说话很利索！”

　　“少废话，让你教你就教，哪里那么多唧唧歪歪？点穿衣服起来准备去吃早餐。老大那边估计也差不多了！”

　　阿宝焉了，有气力道：“哦！黑大个儿，起来吧，吃早饭了”。

　　没反应，阿宝这才想起来洛蒙根本就听不懂。只得向洛蒙打穿衣服的手势，还不敢向洛蒙发火，唯恐洛蒙一巴掌拍过来把他的脑袋拍扁。

　　果然没过一会儿，东方霸过来敲门叫他们一起出去吃早餐，三人穿戴整齐出来的时候，露丝已经挽着东方霸隔壁等在门口。

　　阿宝和洛蒙两人走在最后面，洛蒙像一块门板一个人就几乎占了整条走廊。将阿宝挤在墙壁上前进。

　　阿宝怎么都觉得非常别扭，说道：“洛蒙，我觉得我太可怜了，真的。在你身边我感觉我就像一只蚂蚁，而你就像一头巨兽！”

　　洛蒙听不懂，只能不停地点头，东方霸听见回头一看。忍不住笑道：“你这小子你傻啊，你不会走在他前面？”

　　阿宝一拍脑门大叫：“哎呀。老大你太聪明了，嘿，洛蒙，老大让我走在你前面，别挤我了！”

　　昨晚阿奎和另一个兄弟已经开走了一辆车，现在只剩下一辆汽车了，一共五个人，根本就坐不下，仅仅洛蒙一个人就要坐一辆车，东方霸只好向饭店租了一辆汽车，由阿宝开车，洛蒙一个人坐在后面，另一辆汽车由阿四开车，东方霸和露丝两人坐在后面。

　　两辆汽车开了十几分钟在一家早点铺门口停下，东方霸和露丝坐了一张桌子，阿四等人坐一张桌子。

　　早点铺里人很多，有些嘈杂，老少爷们看见一个中国人带着一个外国娘们来吃早点，真正感觉鲜，洋人可都是洋大人啊，这小子竟然把一个洋女人搞到了手？

　　随着老少爷们的议论，阿宝也听见了，他凑到阿四面前低声道：“四哥，你说那洋女人也太骚了，跟老大认识不到两个小时就上了老大的床，还跟着老大出来，难道她就不怕老大把她拐卖掉？”

　　阿四闻言狠狠瞪了阿宝一眼，低声骂道：“你他妈怎么那么多废话？你是嫉妒老大艳福不浅还是怎么的？别人说那是因为嘴长在别人身上，咱管不着，你小子是老大的兄弟，管好你自己的嘴巴，我看露丝十有**也会成为我们的大嫂，你小子如果管不住自己的嘴，胡说八道被她听见了，以后给你小鞋穿，让你吃不了兜着走！不说别的，她只要在老大耳边吹吹枕头风，把你发配到美国跟猴子去洗盘子，一天洗几千个，洗死你”。

　　阿宝听了忍不住打了一个寒颤，乖乖闭上了嘴巴，他可是听帮会中兄弟说起过，很多被送去美国跟猴子打拼的兄弟写信回来都说刚开始去都是去餐馆洗盘子，一天洗几千个，洗得手上的皮肤发白，比死人的皮肤都白，一天下来双手都酸痛得拿不了东西，这种日子他可不想过，还是呆在老大身边吃香的喝辣的爽。

　　这是门口的光亮被遮住，几个彪形大汉从门外走了进来，这几人穿着厚实的羊皮袄子，头上戴着羊皮帽子，小腿上打着绑腿，这其中有一个人特别显眼，此人脸色冷峻，年纪大约十**岁，穿着一件灰色的毛呢大衣，帽子显然跟大衣是一套的，手上套着黑色的皮手套，与其他几个彪形大汉的穿着完全不同。

　　东方霸正在跟露丝调笑，感觉门口来了不少人，抬头一看，看见那年轻人的相貌顿时一阵愕然，那不是一直跟龙帮有军火买卖交易的土匪头子张清吗？（前文有介绍M.23sk.com

　　当初张清还是一个学生，被家乡一伙土匪奉为大当家，后来张清就带着朱奎和黑豹两个兄弟去大上海采购军火，准备做军火生意，第一单生意就是跟东方霸做的，此后张清就一直从龙帮购买军火，专门卖给一些抗日的土匪武装，也卖给民间一些抗日势力，他的生意越做越大，直至现在都做到了华北地区，几乎整个华中、华东、华北的土匪武装都向他购买枪支药，因为他也是土匪，对土匪的一些道上的规矩那是门清，因此很容易就跟土匪头子们搭上关系，土匪之所以能成为土匪，主要是手上有枪，没有枪很就会被别的土匪吞并，现在有一个同道中人在做军火生意，土匪们当然愿意从他手上购买武器药了。

　　东方霸立即站起来招手喊道：“张兄弟，好久不见，没想到会在这里遇到你！来来来，过来一起吃！老板，大肉包子、混沌、馒头赶紧给那边几位爷端过去，都算我的帐上”。

　　“好咧！”老板一看东方霸穿得这么好，也不是混吃混喝的主，马上高兴的答应一声。

　　张清见有人向他招手并喊他，看过去顿是一愣，冷酷的脸上随即露出一丝笑容，跟身边朱奎和黑豹几个兄弟打了一个招呼就向东方霸这边走了过来。

　　两人握了握手，张清说道：“我也没想到会在北平遇见东方大哥，我还正准备写封信过去再订一批货呢！”

　　“哈哈哈，这事好说！”东方霸大笑道，随即指着露丝介绍道：“这是露丝小姐，露丝，这是张清先生！”

　　张清向露丝点头道：“哦，原来是大嫂，大嫂您好！”

　　露丝的汉语说得不是很好，但是能听懂，听见张清这么称呼她，她顿时脸上有些羞红，笑道：“张先生您好，叫我露丝就好了！”

　　三人分别坐下，老板把包子、混沌端上来之后，东方霸一个劲得招呼张清吃，两人也都知道在这种地方不好说事，也都不提军火的事情，只是聊一些各自的境遇以及这一年来的状况。

　　吃完早餐，东方霸邀张清去附近找一家咖啡馆边喝边谈，张清欣然同意，大家一起出了早点铺子，因为也不远，三人步行而去，两边的兄弟都跟在后面走路，阿四和阿宝两人分别开车跟在最后面，而黑大个洛蒙则紧紧地跟在东方霸的身后。

　　张清对洛蒙非常惊讶，问道：“东方大哥从哪里找来这么一个人物，只凭他这身板几十人也近不了身呐！”

　　东方霸笑道：“我昨天跟别人谈一笔生意，条件就是那生意伙伴要把他送给我，所以他现在就跟我了！”

　　洛蒙的身形太骇人了，再加上他是一个黑人，在路上吸引了数人的目光，几乎每一个经过的人都要回头张望，有的甚至直接站在原地观看。

　　张清一阵惊讶，“原来是这样，做生意还能把人当作条件送人的吗？”

　　东方霸说道：“嗯，他叫洛蒙，是个非洲人，是被我那生意伙伴从非洲买来的，也就是相当于奴隶，这家伙，你别看身量吓人，可是吃得也多，刚才在早点铺子你也看见了，他一个人就吃了三屉包子，足足六十个，这还是早餐，中午和晚上每餐要吃一只烤羊，或者一条牛腿，不过这家伙的力量也大，可以说有千斤之力，而且耐力远超常人，足够干翻一头牛！”

　　张清这等性子冷淡之人听了洛蒙的情况都忍不住倒抽一口凉气，一牛之力也仅仅只是听说过，存在于传说之中，没想到现在亲眼看见一个有一牛之力的人，心忍不住感叹真是大千世界，奇不有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四五章 土匪军火商免费阅读。https://xs.23sk.com 