    宋邵言从手术室出来时，还没有到凌晨，依然是平安夜的夜晚。

    宁安给他安排了一间安静的病房。

    他无力地抬了抬眼皮子，眼里只有宁安的身影。

    子弹已经取出，他也没有什么大事，只是身体很虚弱。

    “你要吃点什么？我去给你买。”宁安问道。

    “不用，吃不下。”

    “那你休息会，我不走。”

    “你还是走吧，圣诞节，你女儿会想你。”宋邵言的声音很疲惫。

    “她说……你会陪他过圣诞节，可你又食言了。”

    宋邵言唇角动了动，没说话。

    病房里是安静的沉寂。

    许久，宋邵言才指了指自己的轮椅：“那里有我给她买的礼物……本来、本来准备悄悄放在你家门口，还没来得及过去……就发生了这事。”

    宁安看过去，是一只小巧的手提袋，至于里面有什么，她也不知道。

    这是他给小糖果的一点心意，宁安没有再跟他说拒绝：“我帮你带回去。”

    “别说是我买的……等我伤好……我会离开纽约……不会再来打扰你们……你们的生活……”

    宁安有些不相信刚刚听到的话，他说他再也不会来了？

    “你这段时间去哪了？”宁安问。

    “纽约啊……有点事……”宋邵言没说什么，闭上眼睛，脸色苍白如纸。

    “你睡一觉吧，也不早了，明天……就是圣诞了。”

    宋邵言没说话。

    宁安暂时没打算回去，她拿过宋邵言给小糖果的礼物，到时候她把礼物塞在圣诞袜里，小糖果应该会很高兴。

    “不用陪我……”宋邵言道，“你回家吧。”

    “你又救我一次，我不知道该怎么感谢你。”

    他淡淡道：“你总喜欢跟我把一切都分得清清楚楚……”

    她大概不能明白，很多时候，男人做这些事是根本不求感谢和回报的。

    “那我等你睡着再回去，明天带小糖果来看你。”

    “不要。”宋邵言皱眉拒绝，“就当今天的事没发生，让她把我忘掉……伤好后我会回华城，结婚生子，从此过安稳日子。你让她来看我，我以后怎么结婚？”

    “是，你说的对。”宁安看向他那张俊美的容颜，“有心仪的对象了？”

    “嗯。”宋邵言从喉咙里应了一声，没有多说。

    “挺好，那就不带小糖果来看你了，我会把你的礼物带到。还有就是，圣诞快乐。”

    “一样。”

    宋邵言没有再说话，大概是累了，眉眼里都是倦色。

    宁安也没再打扰他，坐了一会儿后见他差不多睡着，交代了医院的护工几句，拿上礼物暂时离开病房。

    她明天再来看看他。

    已经很晚。

    外面是白茫茫的，从医院出来后宁安觉得特别冷，裹着围巾站在路边，好长时间才打到一辆车。

    回到家她没有立即开门，而是将宋邵言的礼物盒拆开，把礼物装进圣诞袜中。

    原来都是很贵重的钻石，钻石发卡，钻石项链，钻石戒指……宁安看得吓了一跳。

    怎么都是如此贵重的东西？

