    黄帝纪元4622年11月15日，帝国皇帝吴皓轩在津门码头乘坐帝国海军的‘帝喾’号战列舰，前往了日本。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴皓轩此行属于秘密视察，国内除了皇室以及内阁和军方的主要高层之外，其他人都不知道吴皓轩已经离开帝国了。这么做，也主要是为了保密。毕竟，现在满世界不知道有多少人想要要了吴皓轩的命。

    帝国蒸蒸日上，对西方世界构成了严重的威胁，无数的国家想要打败中华帝国。如果可以除掉中华帝国的皇帝，使得中华帝国的展受阻的话，他们肯定会不惜代价这么干的。比如，大英帝国，作为世界霸主，但他们屁股下的位置早就已经摇摇欲坠了。如果不是中华帝国的话，他们怎么会落到现在这步田地呢？很多国家都知道，吴皓轩是中华帝国的灵魂。除掉了吴皓轩，中华帝国的展将受到巨大的影响。他们在未来打败中华帝国，就容易得多了。

    大洋彼岸的美国人，肯定也是有着同样的想法的。中华帝国给他们造成的威胁太大了。虽然，采用这种下三滥的手段未免有些胜之不武。但是，为了国家的利益，哪怕是采取再卑鄙的方式，都是可以理解的。更何况，现在的中华帝国，在西方世界的形象本来就非常的糟糕。吴皓轩这个帝国皇帝，更是被宣传成为了一个大恶魔了。如果有谁能够刺杀吴皓轩的话，肯定会被整个西方世界都当成英雄的。

    至于刚刚被帝国灭亡的日本，想要刺杀吴皓轩的人不知道有多少。即便帝国驻日本总督府过去一年来，已经取得了很大的成绩了。但是，日本人中仇视中华帝国的人还是由不少，他们现在之所以老实下来，只不过是因为没有机会而已。如果可以杀死中华帝国的皇帝，为死去的大正天皇以及那些在战争当中被杀死的日本人报仇的话，不知道会有多少人的日本人奋不顾身的。吴皓轩这一次的日本之行，单单是要应付那些刺客，就会非常伤脑筋了。

    为了减少不必要的麻烦，吴皓轩此次日本之行，只是通知了帝国驻日本总督石得山元帅，以及新任的第一集团军司令官蔡松坡上将。其他的人，则一概不知道吴皓轩会在这个时候前往日本。

    随行的人员，除了侍卫长赵虎之外，还有军情局的局长陈旭东元帅。帝国禁卫，抽调了一个连跟随吴皓轩前往日本。军情局也派遣了一批精锐的杀手，先一步前往日本布防。对付那些刺客，这些军情局精心培养的杀手，无疑才是专家。在军情局和安全局剿灭各国在华的间谍组织的时候，这些杀手往往是主力。

    另外，帝国驻扎在日本的军队，肯定也会做好相应的准备的。东京附近，都是帝国6军第1集团军的防区。除此之外，还有日本保安军和各地的警察。只要消息不走漏的话，帝国皇帝吴皓轩此次前往日本，安全应该是没有多大的问题的。

    ‘帝喾’号战列舰，这是帝国海军的‘五帝级’战列舰的三号舰，这一次表面的任务是从帝国前往日本东京湾的横须贺海军基地，执行常驻日本的威慑任务。因为日本是岛国，海岸线很长。有不少的抵抗份子在无处躲藏的情况下，甚至躲到了沿海的那些岛屿上。帝国驻日本总督府为了剿灭这些抵抗份子，往往会让海军用战舰去轰击。面对帝国海军的舰炮，那些抵抗份子根本就无法抵挡，被舰炮炸死的，不知道有多少。帝国海军的主力舰，也经常执行这样的任务的。这一次，‘帝喾’号战列舰表面上的任务，也是这样的。当然，实际上‘帝喾’号战列舰这一次去日本，是为了专门护送吴皓轩的。一旦遇到紧急情况，吴皓轩也会第一时间返回‘帝喾’号战列舰。一旦回到了‘帝喾’号战列舰上后，日本抵抗份子想要再伤害到吴皓轩，那就完全不可能了。

    “老陈，虎子。都放松点，这一次，不会有什么问题的。早就想要去日本了，这一次终于如愿以偿了。”吴皓轩笑着说道。看到陈旭东元帅和赵虎两人脸一直都紧绷着，他就忍不住开玩笑。

    “陛下，还是小心一点好啊！万一出了什么意外的话，我们可担当不起。”陈旭东元帅说道。

    吴皓轩摇了摇头，不再纠结这个问题了。他知道，这些臣子们，都是关心他，害怕他遭到日本人的刺杀而已。毕竟，如果知道他去日本了，肯定会有日本人那么做的。

    “虎子，给石得山元帅电报，告诉他们我们还有几天就到日本了。那现在可是他的地头，就看他怎么安排了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。

    日本东京，帝国驻日本总督府，石得山元帅正在处理一些公务。日本总督府成立已经一年了，局势已经从动荡走向了安定了。他这个日本总督，也终于可以松一口气了。不过，为了让日本的局势向好的一面展，他这个日本总督也是费了很大的努力的。别的不说，单单是过去一年内，他遭到的刺杀就过一百次。平均下来，三天就会遭到一场刺杀。有些时候，局势非常紧张的情况下，一天之内就会遭到数次刺杀好在，现在的情况要好很多了，那些日本抵抗份子对他的刺杀频率，已经没有那么高了。不过，即便是这样，石得山元帅也是不敢掉以轻心。

    究其原因，主要是日本民众对过去的日本帝国和皇室的认同感越来越低，他们逐渐适应了现在的生活了。与其把脑袋拴在裤腰带上，去反抗中华帝国，还不如想想怎么样才能够改善他们的生活。

    另外，帝国驻日本的军队，在朝鲜军，日本保安军和各地的警察部队的配合下，对日本抵抗份子的剿灭，也取得了突破性的进展。绝大部分的日本抵抗份子都被剿灭了，剩余的人，也因为风声太紧，不得不躲藏了起来，不敢再出来作案了。在这样的情况下，日本的治安自然要好很多了。

    “元帅，国内来的密电。”副官向石得山元帅报告道。

    “念吧。”石得山元帅头都没有抬起来。

    “这……。”副官一下子不知道该怎么回答了。

    “怎么了？”石得山元帅疑惑的抬起了头。

    “是最高等级的密电，只有您才有密码本。”副官说道。

    “好吧，把电报交给我，你出去吧。”石得山元帅说道。

    “是，元帅。”副官将电报放到桌子上之后，就退出了办公室。

    帝国的保密系统，十分的完备。最高级别的保密电报的密码本，往往只有少数人才拥有。这些人，要么是帝国的重臣，要么就是一方诸侯。

    石得山元帅打开保险柜，从里面取出一个小本子，然后开始对照电报翻译了过来。一会儿之后，电报就翻译完了。上面的内容，赫然就是帝国皇帝吴皓轩已经乘坐‘帝喾’号战列舰前往日本了，要求石得山元帅做好接待工作。

    “没想到，陛下果然信守承诺，这个时候就来日本了。”石得山元帅感慨道。

    “来人，去把蔡将军请来。”石得山元帅吩咐道。

    “是，元帅。”等在门外的副官，立刻去请蔡松坡上将去了。

    很快，帝国6军第1集团军司令官蔡松坡上将就来到了石得山元帅的办公室。

    “元帅大人！”蔡松坡上将向石得山元帅敬礼。

    “嗯！蔡将军，有一个消息我要告诉你。帝国皇帝陛下已经起程了，预计五天之后就会抵达横须贺了。我们要做好安全保卫工作，避免陛下这一次的日本之行出现危险。”石得山元帅说道。

    “什么？陛下真的来了？”蔡松坡上将也是一愣。

    “元帅，需要整个东京戒严吗？”蔡松坡上将问道。

    “这倒是不用了。那样大张旗鼓的话，反倒是会让人怀疑的。外松内紧就可以了。”石得山元帅说道。

    蔡松坡上将点了点头：“我会命令第1装甲旅，第1骑兵旅，第1侦查旅都保持战备的。第1步兵师也会做好准备，以便能够避免意外生。”蔡松坡上将说道。

    “嗯，这样就再好不过了。陛下此次是秘密视察日本，是对我们的工作的肯定，不能够出现任何的差错。否则的话，我们将成为帝国的罪人。”石得山元帅说道。

    蔡松坡上将重重的点了点头，很显然，他也知道，如果出现意外的话，那对于帝国，无疑将是灾难性的打击。即便他们以死谢罪，也没有丝毫的作用。

    “西园寺公望等人呢？要不要通知他们？”蔡松坡上将问道。

    石得山元帅考虑了一下，然后说道：“暂时不要通知他们吧。等陛下抵达之后，再告诉他们。”

    蔡松坡上将点了点头，虽然西园寺公望等人投靠了帝国，但是，非我族内齐心必异，必要的防备还是需要有的。

    黄帝纪元4622年11月2o日上午，帝国海军的‘帝喾’号战列舰，抵达了横须贺军事基地。(未完待续。)