    所有人看向声音传来的方向。

    天幕城外，陈锋和田江月骑着小白飞奔而来。

    “是田江月和陈锋回来了！”

    听到这一句，城内城外的人都开始嘈杂起来。

    那些来围杀朱家的人，马上把注意力转移到陈锋和田江月身上。

    他们这次之所以联手而来，并不是因为朱长盛和朱家有多强大，而是因为朱长盛有个朋友叫陈锋，新秀榜排名第九，陈锋有个妻子叫田江月，新秀榜排名第三！

    不久前光是陈锋出手，就杀得五岳城余家抬不起头！

    所以青城马家和梁家才分别派出一位炼气九重，为的就是对付田江月和陈锋。

    只可惜，陈锋在狼山起尸门那一战的消息没有传出来，起尸门明面上为了面子，封锁了被陈锋一人压制一门的消息，暗地里联合各地起尸门，并且向起尸宗求援。

    “陈锋，你已经自身难保了，还来管别人的生死吗？”

    马家长老彻底释放出自己炼气九重中期的气息，神情冷厉，高高在上，想要在气势上先压制，陈锋和田江月。

    田江月被这股气势压得有些呼吸困难，比气势，陈锋还从来没怕过，当即以自己睥睨天下的大帝姿态破之。

    气势这种东西很奇妙，跟修为境界没有必然的关联，它发自于强者之心，一个拥有强者之心的人，即便修为境界不如别人高，气势上也不会比别人弱。

    这也是为什么之前独孤傲明知实力远不如陈锋，却还敢向陈锋发起挑战的原因。

    以陈锋曾经登临绝顶的强者之心，自然不会被区区炼气九重的气势压制。

    “咦？不愧是能排进新秀榜前十的妖孽。”

    马家长老见自己的气势对陈锋二人没有影响，心中有些惊讶。

    陈锋二人入城，所过之处众人纷纷躲开，给他让出来一条路来。

    这可是能杀得五岳城余家抬不起头的妖孽，据说五岳城的唐家千金差点死于陈锋之手，可是唐正德忌惮田江月，最终没有出手。

    在场的势力中，能比得上余家和唐家的不少，但是能超越唐家的不多，田江月能让唐家忌惮，自然也不是他们能小觑的。

    陈锋二人来到身受重伤的朱长盛身边，实际上他早就已经到了城外，只是正好撞见朱长盛首战，所以没有出手，一个强者的崛起必须经历鲜血。

    直到那些老东西跳出来以大欺小，陈锋才出面。

    “你也太垃圾了吧，觉醒了无敌猪妖血脉，还得了师傅的传承，竟然被人打成这副狗样子。”

    面对重伤的朱长盛，陈锋并没有询问伤势或者出言安慰，而是对着他一顿嘲讽，气得原本虚弱的朱长盛眉毛都立了起来。

    “你懂个屁！老子刚才一拳一个，手撕强敌的雄姿你是没看到，否则定叫你佩服得五体投地！”

    看着朱长盛这气急败坏的样子，陈锋心中感觉好笑。

    “就这？你靠边站，看我的。”

    说完，留下小白和田江月，他独自一人凌空而起，一人面对各方势力。

    天幕城所有人的目光随着他移动，史尚清眼中闪着光芒，这就是他天幕城出的三条真龙之一，倒是要看看他有何手段。

    比起朱长盛之前出场的金光闪闪，陈锋则显得朴素了很多，视觉上就跟个普通炼气阶段的武者一样，没有什么特别，但是有所耳闻的人都知道，陈锋一招击杀炼气七重初期的余家老爷子！

    “陈锋，你以为自己杀了余家那老头，就能跟我等叫板了吗？”

    马家长老冷笑道。

    “哼哼，不知所谓，自以为杀了一只蝼蚁，就能撼动巨龙了？”

    梁家长老也居高临下地说道。

    “谁说此人是天才，我看是个蠢材，居然为了所谓的兄弟情义，白白来送命，断送自己的前途，自己将自己扼杀在摇篮之中，可笑。”

    “没错，要换做是我肯定不会做出这个愚蠢的决定，倒不如先壮大自身，留得青山在还怕没材烧吗，日后强大了若是还记得这份兄弟情义，再回来报仇也不迟，何必在实力还不够的时候强出头。”

    各大家族的队伍之中传出议论，都觉得陈锋和田江月愚蠢无比，光有修炼天赋，却没有脑子。

    至于那些天幕城的人才不管陈锋是不是愚蠢，他们只希望陈锋和田江月能够大发神威，救他们这些无辜受到牵连的人一命。

    陈锋面对那两位炼气九重中期，外加四面八方围城的上万人马，丝毫没有露出惧意。

    尸王级别的鸳鸯煞尸他都杀了，还怕两个普通炼气九重中期吗，至于这上万人马，在绝对的力量面前，于土鸡瓦狗也没什么区别。

    他的群攻手段多的是，根本不惧群战。

    “能不能跟你们叫板，你们是巨龙还是蝼蚁，来战便知。”

    他声音中充斥着强烈的战意，如果独孤傲在此，就会感觉自己领悟的那股战意，跟陈锋身上的战意比起来，简直就是萤火和皓月的差距！

    就连那两位炼气九重都被这战意吓了一跳。

    天幕城内外，那些修为不够炼气五重的人被这股战意笼罩之后瞬间产生了幻觉，仿佛有战鼓声跨越空间，从古老的域外战场传来，每一捶鼓声都让他们血液战栗！

    整个城都仿佛被移到古老战场之中，充满了萧瑟，悲壮，嘶吼，昏暗，血腥。

    那些修为高的人没有产生幻觉，却也感觉到那种战栗感，看到大多数人都一脸恐慌，充满震惊的眼神漫无目的地四处扫视，仿佛不认识周围的环境。

    “不可能，他的战意竟然强烈到能够影响人的精神！”

    梁家长老的看着陈锋，心里的震惊无法用言语表明。

    “今日若是得罪了此子，便要拼尽一切杀之，决不能留下如此大患！”

    马家长老神色无比凝重，在他的心里，已经重新对陈锋做了评价，这根本就不是新秀榜第九能够有的战意，光凭着这股战意，新秀榜第一的姬宁算什么东西？

    准确来说，这根本就不是一个青年人该有的战意，如果这样的战意出现在一个二十岁青年身上，那么在他们的认知里只有一个解释：陈锋不仅是千山域之龙，更是整个圣武皇朝之头龙！

    想到这两位老者都从对方的眼神中看到了后悔和狠绝。

    后悔不应该招惹陈锋，但是既然已经招惹了，便只能趁他还未真正崛起之前，不死不休！

    “战！”

    陈锋一声暴喝，将万人从幻觉中惊醒，他们震惊地看着陈锋，仿佛一尊战神凌空而立，正在主动向马家和梁家的长老邀战！

