    “是很奇怪，这庄子进出都看不到人，白天里也没人打扫，原本是以为没人住.....”段蒙安小声解释。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小心一些就好。我们是来调查之前失踪案的，今晚看看会生什么事，之前那些人大多都是晚上失踪，我倒要看看，什么东西可以让吴三那样的高手莫名其妙消失。”路胜手握刀柄，静静坐下来，双目微合。

    另两人见老大如此，心头原本有些打鼓，此时也安定了不少。

    “有公子在，必定没问题。”段蒙安自我安慰道，同时也是说给宁三听。

    宁三有些惴惴不安，但听了这话，还是稍微安静下来。

    路胜端坐在床铺上，和在家时一样，调息内气，闭目养神。他表面平静，但五感随时都感应着周围环境，以防不测。

    段蒙安也是表面休息，但实际上留了一份警惕在，宁三也学着两人找了座椅坐下，三人都没有分开房间，而是就这么在一个房间，方便相互看护。

    不一会儿，外面传来一阵微微有些喧哗的声响。

    似乎进来了不少人，其中大部分是女子声音。

    “小妹妹，你家大人呢？怎么不见他们出来？”一个女子声音清脆道。

    “我大哥在炼丹，没空出来，你们要小声些，不要把灯端着出来，不然我大哥会生气，他生气了会很恐怖的。”宋云娟小声叮嘱。

    “放心吧，我们只是借住一宿，这山道被泥石滑坡堵住，我们也是没法次才来借住，明早就走。”另一女子柔声道。

    “谢谢你们理解。”宋云娟嗯了一声，似乎在带着新到的人去各自的房间。

    路胜站起身，打开房门朝外看了看，一行男男女女，正举着火把在宋云娟的带路下，朝对面的房间走去。

    这队伍中，有四个女子，都是年轻小姐，衣着打扮一看便知不是平民家庭，身上扮相档次，倒和路胜以前经常相处的那个圈子的女子差不多，约莫是乡下小城的富贵人家子女。

    四个女子还分别带了四名护卫，都是佩刀壮汉，不过看脚步步伐，路胜便知道不过只是四个有蛮力的莽汉。或许学过一点基本刀法，但实力有限。

    路胜唯一视线多停留一下的地方，就是那四名女子中，一个漂亮可爱，容貌秀美的年轻女孩。

    这女孩的气质让人很舒服，仿佛温和无害的小白兔一般，惹人怜爱。让路胜一时间想起了家中的巧儿。

    他们三人看到了对方，对方那队伍的众人也看到了他们。

    见到路胜三人体格和气质，那四名护卫纷纷露出忌惮之色，其中一人小声在自家小姐身边说了几句。顿时那四位小姐也朝路胜这边望过来，神色却有些怪异。

    不是不安，而是其中一名温柔气质的女孩，居然还露出跃跃欲试之色。

    “公子，那女子袖中藏了刀。”宁三小声道。指着那旗帜温柔的女孩。

    “哦？你能看出？”路胜挑眉。

    “能，小的以前吃过大亏，后来就专门观察了很久，总结了一些规律。”这宁三还知道总结规律，在这等书籍知识都掌握在门阀富贵家族的世道里，他能有这番头脑，也难怪能在赤鲸帮中混到小头目层次。

    “应该是练过几手，不然也不敢就这么几个女孩出来野外。若是真遇到危险，就算带了护卫也白搭，说不准有的护卫还有歹心。”路胜淡淡道。他没从温柔女孩双目中察觉到精芒，对方的精气神明显不是练内家的，再细看一下其体格步伐，外家的外功高手也不大可能会是这种轻盈修长的身形。

    “这几人不用在意，倒是另外一人。”路胜看向跟在这队伍最后面的一人。

    这位是个年轻公子，面如冠玉，风采自信，手里提着一把白色油纸伞，一身素白如雪的长袍，黑映衬下，更加显得风流倜傥，气质如龙。

    让路胜有些在意的是，这一位公子明显和前面几名女子不是一路，而且他的双眼明亮有神，显然是练了内家功夫。

    “这人是练内家的，注意些。”路胜提了句，便回身上床休息了。

    而段蒙安和宁三两人仔细看了看那公子，认真将其记在心头，也关好门，各自找位置休息。

    呼....

    冷风吹拂，木门缓缓被推开。

    宋云娟咳嗽了几声，回头对那俊美公子道。

    “李大哥，这个房间给你吧，里面什么东西都齐全，就是有些旧，还请你不要介意。”

    那李公子笑了笑，温和道：“没事，能有栖身之所就算不错了，今晚可能要下雨，小妹妹你肯收留在下，已经感激不尽。”

    他说起话来声音柔和好听，带有淡淡的低沉磁性，让宋云娟小脸微微一红，感觉有些羞赧。

    “那....那我就先走了，你好好休息。”

    李公子笑了笑，应了声。

    “对了，能否问问，那之前对面房间住着的三个男子，也是今晚来住宿的么？”

    宋云娟点头：“是啊，也是之前才到庄子的，好奇怪哦，今天怎么一下子来了这么多人？”

    李公子眼中精芒一闪，微笑点头，依旧还是那副温和样。

    “那三人看起来不好惹啊，有些不像好人。”

    “李公子你也这么感觉啊，我之前还有些害怕，不过一下来这么多人，反倒是不怎么怕了。”宋云娟微微笑了笑，“那你先休息吧，我也去睡了。”

    “恩，去吧，你年纪还小，要注意身体。”李公子看着宋云娟，眼里闪过一丝慈和。

    “恩。”宋云娟蹦蹦跳跳转身走了。

    李公子直到看着对方进了中间的大房间，关好房门，他才转身进门，将房间关好。

    “有意思。”

    黑暗中，他缓缓摸出打火石，点亮卧房中的烛台。

    小臂粗的黄色蜡烛亮起淡淡黄光，然后被一个小灯笼罩子罩上，光线顿时柔和了许多。

    李公子听到隔壁的那些队伍女子，正叽叽喳喳的说着话。不禁微微摇头。

    “这庄子，似乎有些不对劲，不让点灯出去，有一个大哥，却让年幼的妹妹出来招待客人。”

    李顺溪心头微微来了些兴趣。他不过是出来散心，无意中在附近路途被堵，不得已才过来借宿，没想到还能遇到这等趣事。

    “还有对面那三人，身材孔武有力，一看便是帮派人士，身上袖口还有一样的标记。光线太暗，倒是没看清楚是什么帮派。看他们的神色，似乎这庄子有点问题。应该是特地过来的。”

    李顺溪顿时兴趣更浓了。

    他原本便是官宦之家小公子，表面虽然是官家少爷，但本身却学了几手驱鬼捉妖的本事，再加上天资聪明资质不凡，从小便学了不俗武学，一身修为造诣不凡，偷偷外出还解决了几起闹鬼事件。积累了不少经验。

    而这一切，身为高官的父亲甚至都不知道自己小儿子，自学了一身不俗本事。

    李顺溪平日里也隐藏得很好。一身本事丝毫不外露，只有偶尔偷偷离家，装扮一番后，才敢肆意展露。

    “看来这趟这边没来错。”李顺溪心中兴趣浓厚，坐在桌边，开始从腰囊中一一将自己道具取出，擦拭检查。

    .............

    夜半时分。

    坐在床榻上的路胜猛地睁开眼，看着走到门口的宁三。

    “你要干嘛？”

    “公子，我去个茅房....”宁三表情纠结，明显有点怕。

    “叫段蒙安和你一起去。”路胜淡淡道。“不要落单。”

    段蒙安正靠着椅子睡得口水直往下流。

    宁三无奈，只得过去推醒他。

    “干啥！？找死！？”段蒙安大怒，被吵醒的感觉明显不好受。他睁着一双朦胧睡眼，正要飙，忽然看到路胜盯着自己的眼睛，那眼睛精光四溢，感觉像是针刺一样，顿时一下把他瞌睡完全惊醒。

    “你去陪他一起上茅房，不要落单。”路胜吩咐。

    “哦....”段蒙安擦了擦口水，有些不情愿的起身。

    “对不住了段哥。”宁三无奈，被段蒙安狠狠瞪了眼，两人一起开门出去了。

    吱嘎一声，房门合拢。

    路胜再度合上眼。

    约莫过了盏茶功夫，房门再度缓缓被推开。

    吱...

    “回来了？”路胜淡淡道，“赶紧休息，暂时我守着。”

    没人回答。

    路胜睁开眼，见房门开着，冷风一阵阵的灌进来，却没人在。似乎是门被风吹开了。

    他皱了皱眉，起身走到门前，轻轻将门关拢。

    “这两人怎么还不回来？”

    刚刚合上门，忽然房门似乎被什么东西抵住了，被人从外面推了下。路胜明显感觉到，好似有人在门外抵着房门，不让他开。

    他面色一沉，猛然用力推开房门，整个人一下窜出去。

    哧！

    他腰间的直刀出鞘了一半，才看到门外空无一人。

    “装神弄鬼！”路胜左右看了看周围，空空荡荡，没有丝毫现，他才复又回到房间。

    正准备重新坐下，路胜感觉那两人去的时间有些久了，经过刚才那一幕，便有点担心。

    “还是出去找找看。”

    他端上一个烛台，套了灯罩的蜡烛好歹也能挡挡风风，端着烛台重新开门。

    呼。

    门外的风出乎意料的大，一下便将路胜手里的蜡烛吹灭。

    房间顿时阴暗下来，一片漆黑，只有外面淡淡的细微月光洒下来。

    路胜迅拿出打火石，又尝试了几次，都是刚点上就被风吹熄，无奈之下，他只得放下烛台，就这么走出房间，朝茅房方向走去。

    黑漆漆的庭院里，到处都看不到灯光，也不知道其他人是都睡了还是怎么的。一个人声都没有。

    路胜缓缓顺着走廊往外走，茅房的方向，一般是在房屋的后院。

    他走出走廊，进到院子，绕到整个卧房的侧面，往后院走去。