
　　竹兰的确知道，心里算了下小孙女的月份，她也不是完人，她也偏心，可在教育等方面从来不会忽视任何一个人，一个孩子的成长需要父母关心的。

　　哪怕古代的孩子在早熟，也会有失落感的，的确该点点赵氏了，不过，老二对玉霜倒是没忽略过，出门回来给玉霜带了少东西回来。

　　竹兰起身去了二房院子，赵氏就在院子里，正在做衣服，竹兰看着料子，“给玉霜做的？”

　　赵氏心里闪过愧疚，放下手里的针线，她从来都不笨，婆婆为什么来，她也猜出了一二，“嗯，我许久没给玉霜做过衣服了，今天才发现忽略玉霜许久了。”

　　竹兰挑眉，赵氏能自己发现主动说出来挺出乎她的意料的，“都说会哭的孩子有人疼，我看来懂事的孩子才更惹人疼，你说是不？”

　　赵氏想到玉霜好像很少哭，什么事都不让她操心不说，还要惦记她，心里闪过心疼，“是。”

　　竹兰也没打算深说，只要不忽略孩子点名了就行了，“这些日子你照顾妮妮也辛苦了。”

　　妮妮能养的这么好，多亏了赵氏心细。

　　赵氏却觉得值得，“娘，妮妮会平安长大的。”

　　竹兰看着赵氏眼里鉴定的眼神，笑着点头，“嗯。”

　　竹兰又和赵氏聊了一会天就回去了，赵氏送走了婆婆，回到树下继续做衣服，今个缝制好了，还要绣上花，要抓紧了。

　　转眼就到了林大小姐生辰，雪晗和苏萱一起去的，竹兰则是去了汪家。

　　汪家，竹兰见到出来迎她的陶氏，“你怎么还亲自出来了？”

　　“我也是想出来走走，这些日子在屋子里闷坏了。”

　　说到这里，陶氏语气都带着甜。

　　竹兰了然，这是汪大人不让陶氏动，笑着道：“汪大人也是担忧你。”

　　陶氏道：“他就是太紧张了，瞎担忧。”

　　竹兰轻笑一声，“你就嘴上这么说吧，心里指不定怎么高兴呢！”

　　二人边说边进了屋子，现在天气有些凉了，不适合在外面待的时间太长。

　　竹兰坐在陶氏身边，“你找我来不止是为和我闲聊吧。”

　　陶氏不好意思，“本该是我去找你，可你也看到我这个身子不方便，只能请你来了，那个你也知道我庶出的女儿。”

　　陶氏顿住了，未严明的话，竹兰明了了，“你想让我帮着说媒？”

　　陶氏摆手，“我可不会为了她请你说媒，我实话跟你说了吧，我们家老爷心里再气汪莉，到底是我们老爷的亲闺女，老爷也不指望找个门当户对的了，所以想找个不错的后生。”

　　竹兰立马反应过来了，心里转了一圈心里有数了，“汪大人看上了施卿？”

　　陶氏大方的点头，“对，就是他。”

　　竹兰感慨下汪大人的眼光不错的，只可惜施卿的姻缘真不简单，“你是让我试探下口风？”

　　陶氏有些不好意思，“我也是没办法了。”

　　她是真不想管庶女了，可到底为了整个汪家的脸面，她还是要出面的。

　　竹兰听着陶氏的口气，汪大人和陶氏都觉得是十拿九稳的事啊，他们骨子里还是看不上施卿的身世，哪怕周书仁教导也改变不了施卿的出身，要不是汪家庶女自身有问题，还真不会看上施卿。

　　汪大人也算是个不错的爹了，自己闺女有点问题，找了个出身有问题的，一辈子只能依靠汪家呢！

　　只可惜汪家考虑的很周全，只是不知道施卿是皇上的人，竹兰没办法透露啊，只能道：“我回去试探下。”

　　陶氏心里高兴，早点把汪莉嫁出去，她也能顺心一些，“谢谢了。”

　　林府，雪晗和嫂子坐在一起，两人无语的看着林大小姐炫耀。

　　苏萱用扇子挡住了脸，凑到雪晗耳边道：“真是受不了啊。”

　　雪晗拿着扇子，“这才来不到半个时辰，还要等一等才能走。”

　　突然，林大小姐是亲自起身，热情的出门迎了一位姑娘进来，林大小姐介绍着，“这是姚侯府的二小姐。”

　　雪晗有些愣神，姚侯府的小姐，她了解的不多，看样子十五岁的样子，长的勉强算的上清秀，不过眉宇间特别的傲气，林大小姐十分的热情，姚二小姐也是淡淡的表情。23sK.com

　　苏萱小声的介绍，“姚侯爷继室生的女儿，说来，据说姚世子的娘当年数一数二的每人呢，而这位继室长的顶天清秀，不过，这位小姐很受宠的。”

　　雪晗收回了目光，“姚侯府孩子多吗？”

　　苏萱去过侯府，“也不算多，姚大小姐庶出已经出嫁了，姚二小姐待字闺中未定亲，姚三小姐也是庶出不过也很受宠一点都不比嫡女差，儿子姚世子是老大，二公子是庶出，可深的侯爷的心，三公子是嫡出只是年纪小才十岁。”

　　雪晗心想，所以六个孩子除了嫁人的，姚世子最不受宠啊。

　　姚二小姐环视一周，不高兴了，今个她也穿了粉色呢，在家里独惯了，“你是谁？”

　　雪晗一看指着她，起身道：“小女周雪晗，津州知府二小姐。”

　　苏萱在姚二小姐开口前道，“姚二小姐许久不见。”

　　姚二小姐这才想起来，县主嫁入了周知府家，这位安和县主可不是好惹的主，而且周知府也是不好惹的，别看她才来了两日，听的可不少，到嘴边的话又咽了回去，心里还是气闷的，见礼道：“安和县主。”

　　苏萱笑着拉着雪晗，“我们也坐了，二小姐请便。”

　　姚二小姐从新坐下后忍不住扯了扯自己的裙子，余光看着林大小姐，这套衣服可是昨个林大小姐送的呢！

　　苏萱也似笑非笑的看着林大小姐，姚二小姐因为长相的原因，不喜和人穿同一样的衣服可不是秘密，不过姚二小姐怎么来津州了？

　　下午，竹兰回来听到了林家的事，苏萱道：“林大小姐没想到，姚二小姐傲是傲脑子也不笨，没算计成。”

　　这回偷鸡不成蚀把米了，姚二小姐可是记仇的主。

　　竹兰疑惑的很，“姚府嫡出小姐为何来津州城？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十七章 姚二小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 