"笑死我了，这年头造假的人不法分子是真缺德啊，竟然还在赝品中暗藏玄机，这是真要气死人不偿命啊！"

　　"这个姓叶的厉害啊，这么隐秘的玄机都能被他发现，莫非这副虎啸山林图是他伪造的不成？"

　　"四千万买了副成本一百块的赝品，确实傻逼了，怪不得造假的人都忍不住想要嘲笑一番。"

　　整个宴会厅内，铺天盖地全是讽刺笑声。

　　就连秦洛雪都不禁捂嘴笑了起来。

　　叶辰这家伙真是太坏了，他是怎么看出虎啸山林图是假，又是怎么知道撕开的地方里面藏有玄机？这脸给人打的，都把人打出血了。

　　真是谜一般的坏家伙。

　　"小黄啊。刚才你让我们跟你一起念什么，我没听清楚，能不能再重复一遍？"叶辰戏谑看着黄文斌问道。

　　再次引来哄堂大笑。

　　他要是再重复一遍，那他就真是傻逼了。

　　"重复尼玛啊！"黄文斌有种想要再次吐口血的冲动了。

　　然而叶辰嫌黄文斌的脸不够痛。又往他伤口上撒了一把盐，说道："小黄啊，刚才谁说买不起古董，可以去古玩市场买个假货，然后精装一下，至少能蒙蔽一些人的眼，就算最后被认出是假，可以说自己花了上千万买的。顶多人们会因打眼而叹息，不会太丢人，这么说这呼啸山林图本就是你从地摊买来的假货，故意精装一下送给秦老爷子做贺礼的咯？"

　　黄文斌闻言当即炸了。

　　"我他妈的是教你这种臭穷酸的好不好！我黄家有的是钱会去干这种事？我不要脸。我黄家还要脸的啊！"

　　"那你怎么送了副赝品，该不会是没把握成为秦家的上门女婿，怕投钱进去到时血本无归，所以就拿个赝品以假乱真，就算没有被选上也不会亏本，是不是如我所说的这样？"叶辰一副气死人不偿命的样子说道。

　　"你你你..."黄文斌气的全身都在颤抖，最终咆哮道："我他妈怀疑是你准备好的小纸条，故意撕了我的真品，然后变魔术一般把小纸条拿出来，故意要我难堪，你的心可真毒啊！"

　　"放你娘的狗屁。"叶辰喷了一句，问道："谁能作证那张纸条就在撕开的画里，而非我诈他。"

　　"我能作证！"秦洛雪一激动，第一个站了起来，说道："我亲眼所见纸条是叶辰从画只里抽出来的，并非他放进去的。"

　　"对。我也可以作证。"

　　"我也可以作证。"

　　好几个评委，以及专家团的专家都挺身而出为叶辰作证。

　　因为这就是事实。

　　"那那...会不会是唐伯虎弄进去的，这画确实是花了四千万买来的啊！"黄文斌都要哭了，只想给自己找个辩解的理由。

　　可他这话一出口。就遭来了叶辰的嘲笑："你真是个低能儿，这些字全是简体字，还是钢笔写出来的，明朝那时有钢笔？用的是简体字？再说了，明朝那时有傻逼这个词？很显然是建国后伪造的，你既然能说是唐伯虎放进去，我他妈就服你这猪一般的智商。"

　　再一次哄堂大笑。

　　黄文斌："......"

　　他已经不知道该说什么了，特想找个地洞钻进去躲起来。太特么的丢人现眼了。

　　"脸疼不？"叶辰笑道。

　　"你他妈...算你狠！老子记住你了！"黄文斌气急败坏的甩手离去，只觉得今天他黄文斌的脸和黄家的脸全让这家伙给整没了。

　　然而接下来叶辰的一句话，更让黄文斌肺都气炸了。

　　"鉴于三号选手黄文斌送的是件赝品，为了比赛的公平性，请评委团对他原先的分数重新进行打分。"叶辰建议道。

　　评委们商量一番，最终决定每人给出三分安慰黄文斌。

　　"恭喜你啊小黄啊，获得目前全场最低分，你真的好厉害，哥佩服不已。"叶辰回到原位，冲黄文斌竖起大拇指说道。

　　噗！

　　黄文斌终于忍不住喷出一口血雾。

　　"我特么的退赛！"他极度抓狂的喊出这句话，捂着胸口满脸痛苦与不甘的离开了选手席。

　　这分数他知道自己已经没有任何晋级的希望，索性就退赛。不想再丢人现眼了。

　　"耶！"秦洛雪小拳头一握，脸上满是激动之色，只觉得叶辰太给力了，既然把一个选手活生生的给气退赛了。

　　只是她的行为被秦正清看在眼里，不禁摇了摇头，心说：就算退赛四个，我宁愿选仅剩的一个，也绝对不会选他。你高兴太早了。

　　接下来的两位选手在胆战心惊中成功送出了古董。

　　黄文斌的下场深深的吓到他们了。

　　毕竟是古董，哪怕是拍卖会也有拍赝品的时候，他们也不敢确定自己手上的古董是不是赝品，所以特别害怕叶辰又站出来说是假的。

　　还好他们的并非赝品。否则叶辰绝对也能给他们整吐血。

　　最后这两位选手分别获得平均8.5分和平均8.2分。

　　"妈的，终于轮到你了臭穷酸，这回看你他妈的怎么丢脸，看老子怎么也给你整吐血！"五号选手回到原位。黄文斌就对将要亮相礼物的叶辰兴奋到。

　　他敢保证叶辰肯定买不起古董，如果真的是一道菜，他绝对会要把叶辰贬的一文不值，让叶辰分数比他还低。以此来报刚刚的一箭之仇。

　　"臭穷酸，学黄少主动退赛吧，否则我敢保证你的下场绝对比黄少难堪！"

　　"我现在倒是特别期待，这个臭穷酸送的到底是什么玩意，价格会不会超过黄少那一百块的赝品。"

　　"臭穷酸一个能送得起什么东西，如果是一道菜的话，那他的平均分数绝对零分无疑了。"

　　另外四位选手一边嘲讽，一边迫不及待的想看看叶辰送的是什么。

　　就连秦洛雪，这一瞬间心脏猛地提起，她不希望看到是一道菜，如果真是一道菜，那叶辰绝对被淘汰无疑了。

　　"那我就捆着你们四人的脸一块揍！"

　　就在所有人都将目光汇集在叶辰身上时，他突然丢下一句话，猛地打开了木笼的盖子。

　　霎时间，一股沁人心脾的美妙香味弥漫开来。

　　满堂奇香无比，令人陶醉。

　　"太香了！香的我都要流口水了。"

　　"这是什么美味啊！怎么可以这么香？"

　　"我从未闻过这么香的美味，有一种淡淡的药香，又有一种葱蒜辣的浓香，实在太好闻了！"

　　满场惊疑。

　　"哈哈！"就在这时，黄文斌的狂笑声打破了诡异的氛围。大肆嘲笑道："我他妈真是服了，这臭穷酸送的既不是奇珍异宝，更不是古董文玩，而是一只乱炖一锅的乌龟王八汤啊！"

　　另外四位选手伸头过去一看，也都笑翻了。

　　"你们看！这乌龟的头还伸着，眼睛也还睁着，这是死不瞑目啊我的天！太他妈吓人了！"

　　"这臭穷酸可真是个奇葩啊！你买不起古玩大家都能理解，可你送菜肴送什么不好。送个乌龟汤给秦老爷子，你他妈的是想骂秦老爷子是乌龟吗？"

　　"我墙都不服，就服这臭穷酸，知道秦老爷子不会选他这种臭穷酸当秦家的上门女婿。就趁此机会有一道菜来骂秦老爷子，你可真是太有心了你！"

　　听着这几个参赛选手的大肆嘲笑声，秦洛雪已经有想要一头撞死的冲动了。

　　她最怕的就是叶辰带的木笼里面是道菜，但她一直在否定自己的想法，认为叶辰随手给秦洛就是6666万，在她弟弟身上能下这么大的血本，在她爷爷身上肯定会下更大的血本。

　　她一直幻想着木笼里面是块美玉之类的宝贝，却偏偏是她最不愿意看到的菜肴。

　　"你这是故意要气死我啊叶辰！"秦洛雪终于忍不住气哭了出来。也不顾这么多人在场了，直接美眸含泪冲动的责备了起来。

　　"你要是不爱我，直接跟我说，不要来参加招婿，我也就不去对你报任何希望，可你来了，为什么不正经一点，你知不知道你这样做有多让我失望吗？"

　　"我就不该对你报任何希望，一丁点的希望都不该有，是我犯贱，你走，我再也不想见到你了！"