    

    
冒着热气的浴室里，冷樾浑身雪白，被突然压到花洒下。

    
氤氲的热气蒸腾而上，让少年的脸都被熏红了。

    
而更让冷樾窒息的是，眼前高大的男人身材出奇地好。

    
应该是长期训练和出任务的关系。

    
上身缀着几条已经好了的疤痕，但这样看着也还是有些触目惊心。

    
忽略尚凛身上的疤痕，男人的身材简直是一绝，此刻下身就围着一条白色毛巾。

    
因为要压着他去洗澡，此刻男人身上的毛巾都打湿了几分，看上去格外地有魅力。

    
冷樾头皮都要炸开了：卧槽……这是要跟自己洗得节奏吗？

    
他他他……还是个黄花大闺男呢，怎么能被一个第一次见面的男人压着非要一起洗澡呀？

    
这画面，也太诡异了吧。

    
然而似乎尚凛并不在意，把少年推到花洒下。

    
又拿起一旁的香皂打出泡沫，覆上冷樾的后背，嗓音低哑地靠近：“小家伙，怕什么？”

    
“没有把你送去地牢，反而带你来我房间养着，是你的福气。”

    
尚凛气场冷清又带着几分痞。

    
此刻指腹摩挲过少年的脊背，惹得冷樾差点尖叫着蹦起来。

    
但是他不敢……毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    
“……”冷樾：呜呜呜……主上，夫人，冷枫，你们在哪儿呀？

    
快来救我呀，我就要被洗白白吃掉了。

    
“尚……尚尚凛，我能自己洗。”

    
冷樾磕磕巴巴地叫道，转眸看向凑近的尚凛。

    
男人冷硬的眉眼仿佛凝了寒霜一般。

    
眼底染着几分阴沉，好似黑眼圈挺重的模样。

    
“啧……不叫小哥哥了？”

    
尚凛触碰到冷樾，就有些犯困了。

    
这些天高强度的训练和出任务让他精神力超负荷很久了。

    
加上休息不好，他更是疲惫又难受，很容易精神烦躁。

    
但此刻少年的存在仿佛他的专属安神香一般。

    
他一触及他，就困意来袭，嗓音也忍不住染上了几分慵懒闲适，调侃起来。

    
“咳咳……我之前不是怕你吗？可是我现在发现了，你不会伤害我。”

    
“还对我……挺好的。”

    
少年在花洒下仰头，热水从他的脖颈间冲下去，把身上的白色泡沫彻底冲干净。

    
“咕咚……”

    
尚凛眸光炙热了瞬间，赶紧别开眼，淡淡道：“洗干净就去穿好衣服在床上等我。”

    
“别想逃跑，房间已经加密锁了，没有我的认证，你插翅难飞。”

    
尚凛一边说，一边解开身上的毛巾。

    
在少年惊讶的眼神里，伸手拿过架子上的浴巾扔他脸上盖住。

    
“……嘶。”

    
然而冷樾还是看见了，并且打击不小：艹，星星眼的羡慕！

    
要是自己也能拥有也好了，这么好的身材，还有那么厉害的加分项……谁看谁知道。

    
一个字，馋！

    
“咳咳……放心啦大哥哥，我可乖可乖了。”

    
……才怪！

    
冷樾赶紧裹着浴巾溜出浴室，然后暗戳戳地在房间里找出去的机关。

    
少年刚刚离开浴室，尚凛就站在少年刚才站过的花洒下冲着热水。

    
眸底的冷漠散去几分，缓缓勾了勾唇：“大……哥哥？啧，倒是有几分眼力见儿。”

    
少年不听话地在外面乱窜找出去的办法都在尚凛的掌控之中。

    
等他洗完澡出来时，少年已经累得瘫倒在床上。

    
不知道从哪儿找来了自己的一件白衬衫套在身上。

    
身材清瘦，趴在那里，倒是无端端地勾人。

    
“唔……你出来了呀？”

    
冷樾累趴在那里，听到动静转头看向洗完澡出来的尚凛，真是连跑都懒得跑了。

    
这特么哪里是房间，简直就是另一座牢狱。

    
连个窗户都没有就算了，连刚开始他们进来的门都变成了一面墙。

    
他想跑，那还真跟尚凛说得一样，插翅难飞。

    
“嗯。”

    
尚凛见少年此刻跟只慵懒的小猫儿一般蜷缩在被子上。

    
嘤唔着转头盯着自己的样子，像是只等待主人回家的小奶狗。

    
顿时心尖还有些软了。

    
“小家伙……累了？”

    
尚凛迈着大长腿走近，坐在床边，顺手揉揉少年的软发。

    
“你……你不会真的要跟我睡吧？我跟你说，你别想乱来，我主上会来救我的。”

    
“我可是暗夜帝国的管理者之一，凛冬都惹不起的大佬！”

    
被尚凛一触碰，冷樾差点吓得蹦起来。

    
然后又被男人粗粝的大掌按了回去，压进床里。

    
然后自己也爬上床，用被子将两人一起裹进软软的被子里。

    
“嗯，小家伙真凶啊……可惜还是被大哥哥抓到了。”

    
尚凛调侃着，压着少年的身子裹进怀里，手臂穿过少年的胳肢窝，正面将他抱了个满怀。

    
冷冽到近乎无情的男人关了房间里的灯。

    
凑近少年的颈窝，埋进去闻了闻少年身上好闻的气息，困意席卷。

    
“……”冷樾：？？？

    
就这？

    
这就是陪你睡觉？

    
哼，什么毛病，自己不能睡吗？要把他当玩偶抱着睡。

    
看起来那么凶那么冷硬的一个男人，居然害怕一个人睡，真羞羞。

    
冷樾一边乱想，一边忍不住要翻身。

    
被男人这么钳制着，尚凛倒是舒服了。

    
自己简直跟个布偶娃娃一样任人摆布，很不舒服。

    
于是冷樾忍不住在尚凛的怀里歪七扭八地扭着身子，想要挣脱他自己睡。

    
可是还没扭几下，就被尚凛按住腰，张口在他脖颈间咬了一口。

    
“嘶……尚凛！你属狗了吗？”

    
好不容易有了睡意却被怀里的小家伙吵醒的男人起床气十足。

    
不仅咬了冷樾一口，还哑着嗓子威胁道：“小家伙，再闹……大哥哥可就不能保证，你今晚能安全过去了。”

    
说完还不忘在被子里，掐了掐某个脸皮薄的少年的臀。

    
“……”冷樾：！！！

    
艹，老子不活了……

    
然而，大丈夫能屈能伸，被吓到的冷樾果然乖乖不敢动了：“我错了……你快睡吧。”

    
“被你闹得睡不着了，你得负责。”

    
尚凛眯着眼困倦道，明明困得不行，还想逗怀里的小家伙一下。

    
“那……那怎么负责啊？我又不会哄人睡觉。”

    
冷樾窒息，可是为了苟一苟让自己活下去。

    
他硬着头皮又道：“好了好了……哄你睡吧。”

    
“我给你唱摇篮曲吧……睡吧睡吧……我亲爱的宝贝……爸爸爱你……永远保护你……”

    
一边唱，一边还不忘故意占尚凛的便宜，自称是他爸爸。

    
冷樾因为这个便宜在他怀里窃喜。

    
少年的嗓音干净清冽，唱起摇篮曲十分好听。

    
让尚凛彻底地放松下来，脑袋一偏，歪在冷樾的脖颈间又睡了过去。

    
嗯……亲爱的宝贝？

    
这辈子还是第一次成为别人的宝贝呢。

    
他们这种刀口舔血的人，注定是天煞孤星，也从未听过摇篮曲。

    
原曲是什么样，他不知道，他只觉得少年的歌声那么好听，让他很放松。

    
“咦……自称爸爸你都不生气？真睡了呀？”

    
“啧啧啧……冷着一张脸还挺凶，睡着了的模样居然这么人畜无害……”

    
冷樾被抱得严严实实，还不忘想悄悄瞧一瞧尚凛是不是真的睡着了。

    
他本就跑累了，干脆眼睛一闭，脑袋一歪，乖乖被尚凛抱着一起睡着了。

    
月色朦胧，照不进那封闭的房间。

    
可大床上依偎在一起的两个人，好似已经被命运缠上了情丝。

    
————

    
颜汐乖乖回了自己房间抱着洋娃娃睡了一晚。

    
睡之前还不忘确认了阿夜安全回家以后，才安心睡下。

    
清晨的光金灿灿地洒落床头，粉嫩嫩的公主床上的小姑娘翻了翻身子，睁开惺忪迷离的睡眼。

    
“汐汐，起床了吗？今天哥哥亲自下厨给你做了早餐哦。”

    
凛冬总部这么多年来，第一次那么有人间烟火味。

    
大清早就忙上忙下的管家欢快地活蹦乱跳忙活着，乐在其中。

    
呜呜呜……大小姐回来了，凛冬终于有人气了。

    
从前都跟个阴森森的鬼堡一般，因为大小姐的回归，一大清早整个城堡都重新焕然一新。

    
小姑娘推开门时，还以为自己走错了地方。

    
只见昨晚还阴森森的凛冬城堡，此刻就像是童话世界的公主城堡一般，华丽又梦幻。

    
江寒敲响了小姑娘的门，颜汐收拾好走出来，今天刚好穿了一条纯白色的公主裙。

    
墨色微卷的长发扎成公主头，还别了一个粉色的大蝴蝶结。

    
看起来青春靓丽，简直就是妥妥从童话里走出来的小公主女。

    
江寒看见小姑娘的打扮，从善如流地俯身行了一个标准的骑士礼：“亲爱的公主殿下，请问我有这个荣幸与你共进早餐吗？”

    
江寒本就长得好看，来了城堡，今天穿着一套白色制服，白马王子一般。

    
“噗嗤……荣幸之至。”

    
小姑娘忍不住娇俏一笑，这样被哥哥们宠着惯着的生活，让她很享受。

    
小姑娘点头，伸手覆上江寒的手心，下一刻却我被江阎一把夺走。

    
江阎一袭黑色高定燕尾服，矜贵优雅，金丝眼镜反光，斯文败类模样。

    
俯身牵着颜汐的小手，歪头勾了勾薄唇：“公主殿下应当更愿意与臣下共进早餐吧？”

    
“对不对，小汐儿。”

    
江阎长得极其好看，没

    
此刻强势又温和地拉着小姑娘的手，让颜汐有种瞬间穿进玛丽苏总裁文里的感觉。

    
“大哥，你又那么不地道，先来后到不懂吗？”

    
江寒可不惯江阎这毛病，两人直接争宠对峙。

    
颜汐歪了歪小脑袋看着两个帅炸的哥哥：呜呜呜……大哥哥跟二哥哥都好帅呀，好难选。

    
（正在楼下穿着围裙乖乖给汐汐子做早餐的野哥：？？？

    
我错过了什么？大哥二哥别太狗！）

    
“大清早都吵什么吵？滚下去吃早餐。”

    
“汐汐呀……家里楼梯太高了，爸爸背你下楼吧？”

    
江御凛突然出现在走廊口，看着这一幕，对着江阎江寒冷脸驱赶道。

    
转而看向可可爱爱的小公主汐汐，江爹嗓音赶紧放缓，温和询问道。

    
“……”江阎，江寒：为老不尊抢汐汐的宠爱，就无语……

    
偏偏这是老爹，还不得不让道。

    
一旁欢快飘过的管家看见这一幕，坚定地点点头：

    
哼，经验丰富的管家大人预判果然没有出错，江爷在大小姐面前，那确实没有啥家庭地位。

    
“老林，家里楼梯太高了，要是我家汐汐宝贝摔倒了谁赔的起？赶紧安电梯。”

    
“要最快最好的。”

    
眼见林管家忙上忙下地乱窜，随口吩咐道。

    
“得嘞，老林一定安排好。”

    
林管家活力满满，赶紧打电话联系按电梯的人过来。

    
反正现在全家就这么一个小祖宗汐小姐，那不得往死里宠的节奏？

    
“……”任劳任怨给妹妹做早餐的江野穿着一件围裙，又帅又痞的男人端着早餐上桌。

    
颜汐最终还是被江御凛牵着走下来的。

    
乖软的小公主简直被一群帅炸的男人贴心服务上桌。

    
只需要张嘴，就能吃完整个早餐。

    
这过的是什么神仙日子。

    
吃完早餐，颜汐主动去了江御凛的书房。

    
“爸爸，你不用瞒着我，妈妈出了什么事，我也可以帮着解决的。”

    
“汐汐已经长大了，虽然在爸爸和哥哥们的面前还能被宠成公主，但在外……我有绝对的实力成为女王。”

    
“告诉我吧，妈妈在哪儿？”

    
颜汐眨巴眨巴湿漉漉的狐狸眼，那样严肃认真的模样。

    
即便此刻她那样的人畜无害。

    
但少女狐狸眼一眯，杀气倾泻，此刻她亦是杀伐果决的漫殊大人。

    
“汐汐，倾倾的事情爸爸会解决。”

    
“如果你真的想帮忙……我让江寒带你去凛冬的秘密实验室——R研究所。”

    
江御凛在提起权倾颜时，脸上闪过一丝苦涩。

    
他知道自家女鹅实力不斐，可汐汐终究年纪小。

    
又是他放在心尖上疼的宝贝，他舍不得她有任何闪失。

    
救倾倾的路艰险万分，他需要绝对的万全之策。

    
让汐汐先去R研究所历练历练也好。

    
R研究所，更准确来说，被称为R病毒研究所。

    
研制来自全世界的各种病毒，制毒，解毒。

    
能进入R病毒研究所的人，汇聚国际科学界最顶尖的人才。

    
没想到R研究所居然是凛冬的私人研究所？

    
此刻，江寒也适时出现，仿佛早就知道她会向父亲问那个问题。

    
“汐汐，跟哥哥走吧。”

    
江寒温和一笑，手臂空缺个空隙，颜汐上前挽住。

    
江寒带着颜汐驱车离开了凛冬总部，一路颠簸，总算是来到了一片荒芜废弃的草原。

    
不远处一个隐蔽的土坡看起来有些不同。

    
江寒带着她打开了R研究所的门，一路乘坐电梯到了地下深处。

    
当江寒与颜汐乘坐的电梯打开时，机械的女声蓦然响起：“欢迎来到R病毒研究中心，请先全身消毒。”

    
经过层层检查，颜汐终于步入了研究中心的内部。

    
只见四处的玻璃防护罩里关着各种各样的动物。

    
有的缺胳膊少腿，有的被挖去了眼珠，有的变异了一般看上去已经没有了原样，看起来格外瘆人。

    
“啧……你就是凛冬刚找回来的大小姐江颜汐？”

    
“你好，我就萧冬儿，欢迎来到我的实验室。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->