    【穿越者】、【重生者】……

    都有些不知所措之时。

    某些一直在观察着【蓝星文明】进程的势力。

    看着检测报告里面，各种不明所以的复杂信息，心中也是充满疑惑与不解。

    【月球】。

    地底四十五公里处。

    一个圆盘形的飞行器内部。

    “愚蠢的【蓝星人】……”

    “这款游戏的来历，确实有点问题……”

    做为【卡拉文明】的侦查官，长得有点像章鱼和鱿鱼的混合体，名为卡迪尔.德拉森特.菲尔斯……的外星人，看着报告里面，根本调查不出来历的【玄学洪荒】，心中既是惊讶，又是忌惮。

    “难不成，这个落后的种族，被其他星际势力看上了……”

    一时间。

    心中也是没什么底。

    作为以贩卖奴隶来维持生计的掠夺者种群。

    他所在的势力，最喜欢做的事情，就是等各个初生的文明渡过了【初生星际文明保护法】的初始阶段后，以雷霆之势，将他们全数捕捉，贩卖给其余的势力。

    也就是俗称的屠幼行为！

    为此，他们往往不惜在初生文明的周围修筑出隔离圈。

    经年久月的，防止其它星际文明与之进行各种接触，从而大幅度的避免着已方失手。

    然而。

    眼下，在【蓝星文明】还差五十多年，就可以渡过【初生星际文明保护法】的庇护期，可以进行合法捕捉的时期。

    你突然冒出一个让外星人看不懂的游戏是几个意思？

    这不是欺负外星人吗？

    大家水都烧开了，你给我说这个？

    所以。

    细细想来。

    心中带着些许的不满情绪。

    本着最近几百年的业务不容白干的态度，卡迪尔还是决定探一下那个游戏的底。

    打算等游戏开服后，就入侵进去建一立个账号，看一下这个游戏到底在干嘛，有着什么来头……

    要是真的遇到了什么不可抵抗力，再谈撤退也不迟……

    而卡迪尔所不知道的是，在祂做出决定的那一刻，银河系的另一端之中。

    某颗远比【蓝星】来得更加先进的科技星球上，一双眼睛在惶恐中突然被睁开。

    随后。

    在疗养仓，那陡然分裂开的皮质舱门里面，逐渐漏出黏糊糊的绿色营养液的同时。

    一根根触须，开始从中伸出，将其中被包裹的健壮身影拉了出来。

    与之相伴的，还有一段无头无尾的自言自语。

    “我这是回到过去了吗……”

    “这个时间点……”

    “大事不好……”

    “【玄学洪荒】，那个破游戏应该即将开服了！！”

    “来不及了，我以最快的速度赶过去，也起码需要三年的时间……”

    那是一名长相怪异，有点像背后长着触手的狼人的特殊生命体。

    强壮、有力、敏捷。

    几乎是为其量身定制的词语。

    且，他的体表，还环绕着一层可以抵挡各种冲击的异能立场。

    很显然。

    这是一名强大的战士！

    放在【蓝星】上面，轻而易举之间，就可以摧毁掉一整个集团军的现代武力。

    但是，现在的话，联想到未来即将发生的事情，他却是根本没有什么安全感可言。

    有的，只是满腔满心的无力与畏惧……

    做为来自于【未来时间线】的【重生者】。

    他很清楚，如果没有什么意外的话，再过几年的时间，【玄学洪荒】的影响力就将会跨越星空，从那个名为【太阳系】的原始星区，抵达【银河系】的其余区域……

    也是在那个时候。

    【游戏】与【现实】的距离将会彻底的变得模糊不清。

    两个【世界】更是将会逐渐的融合在一起。

    到时候，不止各种自称【仙】、【妖】、【神】、【魔】的超凡生命体会到处乱跑，那种自称【精金之神】的奇怪【硅基生命体】也会顺势跑出来，从而掀起各种各样的技术狂潮，乃至于直接将各个【星际文明】的【科技造物】当场活化，转变为自身的士兵，从而衍生出无穷无尽的机械大军，对所有尚存的【血肉生命体】进行大清剿计划……

    现在，仅仅是回想到那震天的口号——【为时已晚，有机体。】，以及漫天光雨一样，让人无处躲藏的激光炮，做为重生至眼下时期的【重生者】，他就感受到了由衷地胆寒……

    那绝对是他所在的族群，无法抵抗的力量，纵然是能够让星河倒流的【仙】、【妖】、【神】、【魔】，都有为数不少的强者，死在了那场战役中，后面更是依靠着【龙】、【凤】、【麒麟】，三族联手，外加各路躺尸装死的【先天神魔】站起身扛旗，才强行的遏制住了对方的攻势……

    总得来说。

    大道都被磨灭了！

    祂们正在大杀特杀！！

    惨绝人寰啊！！

    差不多就是那副景象。

    “躲是躲不掉的……”

    “那群家伙不仅仅有【时空虫洞技术】，还掌握着【时间符文科技】与各种【机械仙法】……”

    “必须要联合所有的有生力量，才有可能在面对那群家伙之时，勉强完成自保……”

    “幸好……还有几年的时间可以准备一下……”

    想到那种种的紧要信息。

    他的额头上面，汗水也是不自觉的流了下来。

    作为曾经渡过一劫的存在。

    他明白，那个所谓的【玄学洪荒】，最初的时候，可能只是一款还算不错的游戏，玩家可以尽情地畅玩游戏，但随着时间的推移，两个世界开始不断的交汇，逐渐的，就会变成游戏NPC畅玩各个玩家，完成形势上的反转……

    所以。

    他虽然有点遗憾于，不能够成为第一批玩家，赚取属于【玄学洪荒】的第一批好处。

    但是相对的，在事发后，他也遭受不到最为猛烈的第一波冲击，多多少少的，算是有所安慰。

    要知道。

    后面两个世界彻底相融之时。

    【机械至尊】仅仅是挪动了一下自己的手掌，就抹掉了数十个【行星系】，几乎让第一批玩家死伤殆尽！

    非常的哈人！！

    所以，那等福缘虽然诱人，却也是极为要命，能够提前躲远点，都是极为不错的答案……

