    电话那头沉默了。

    季爷爷没听到声音，差点以为这小子挂了他电话，他连忙将手机拿开一点看看，确定还在线。

    他连忙喂了两声。

    “爷爷。”许久之后，季寒川那富有磁性的嗓音透过电话传来，“我知道，我欠瑶瑶的，何止一个婚礼。”

    “你要筹备哦。”季爷爷又提醒了一句。

    季寒川应下了。

    爷孙两打定主意后，季爷爷也就微微放下心来。

    星光动画。

    午休时间，童瑶被同事叫去外面吃饭。

    小月是最近新入公司的，跟童瑶她们聊得也很开心。

    毕竟这动画公司里，男同事居多，女同事不多，大家自成一个社交圈子。

    陈姐提到有家新开的粤菜馆很好吃，才强行拉着她们一行人来此。

    童瑶刚刚拿过菜单，准备点时，忽然被人唤住了。

    “瑶瑶，真的是你？”

    男人的声音里听出些许兴奋。

    众人纷纷转头，看见来人，顿时都了然。

    萧景尧。

    这个男人对星光动画里的员工来说，早已见怪不怪了。

    倒是小月，一脸狐疑地问道：“陈姐，那位帅哥是谁啊？是瑶瑶姐的老公吗？”

    毕竟是新来的，对各种八卦实在好奇，她又一时无法平息内心的那点好奇心，只能问出口。

    她只听周围的姐妹们说过，童瑶的老公是个顶级帅哥，一时也没有真正见过，谁也不知道会是这样的情况。

    陈姐暗暗翻白眼，“才不是呢，就是个渣男，非缠着瑶瑶。”

    大家兀自低下头看菜单，决定集体忽略萧景尧。

    萧景尧也不管别人的视线，疾步走来，问道：“瑶瑶，听说你之前出事发生车祸，让我好一阵担心，你没事了吧？”

    那语气，确实含着担心之色，不像是作假。

    不过童瑶并不吃他这一套，只是说：“没事，多谢萧先生关心了。”

    “你怎么对我这么冷漠呢？”萧景尧扶着心口的位置，装作很受伤的模样。

    童瑶忍不住恶寒，瞥了他一眼，才说：“萧先生，你如果没事的话，就请离开吧，我们午休时间很短。”

    “对呀，可比不上如今萧副总的时间呢！”

    萧景尧轻轻叹息了一声，“我知道你怪我，瑶瑶。以前的我确实犯了很多错误，可是我现在都看开了，你也别再揪着过去，不好吗？”

    “唉，陈姐，这个人太聒噪，我们下次再来吧。”童瑶打断萧景尧的话，转头问陈姐。

    几人纷纷同意地点点头，于是呼啦啦地都走了。

    小月走在最后，古怪地打量了一眼萧景尧，随即追上姐妹们离开。

    萧景尧缓缓站直身子，倚在椅背上。

    他盯着童瑶的背影，沉了沉眼眸。

    如今……

    萧氏得到了QY的合作，也已经从泥淖中爬出来了。

    这次他带着的萧娱传媒即将呈现的动画故事将会和星光动画同时在春节档上映。

    就凭借这一点，萧景尧缓缓笑出声来，点燃了一根烟。

    他这次会让童瑶认清楚现实。

    适合童瑶的，也只有他萧景尧。

    下午六点，童瑶准时下班。

    现在所有的工作都在收尾，都交给了动画部门制作，她这边只需要监制一下就可以了。

    她下班早，准备回去时接到了洛娇娇的电话。

    “瑶瑶！”洛娇娇在电话那头唤她。

    童瑶轻哼了一声：“你可算是想起我了，洛娇娇，你这个没良心的，我出事到现在，你都没想过联系我！”

    “对不起，对不起嘛！瑶瑶，今晚上有个时尚秀，要不要来看？”

    “怎么，你走秀？”童瑶知道最近的洛娇娇星途那是一片坦荡，绝对是前景一片大好，她也没敢去打搅洛娇娇，怕她拍戏会分心。

    倒是没想到这丫头主动找上了她。

    洛娇娇轻哼了一声：“瞧你说的，我是代替我朋友来走一下秀了，你过来看看呗，反正也是闲着没事。而且我好久都没见过你了，可担心你。”

    之前洛娇娇是最晚知道消息的一个，别提有多憋屈了。

    可是当时她还在非洲那边拍戏。

    这次拍的是部动作电影，她没办法赶回来。

    童瑶略一思索，答应了。

    因为上次打车的阴影，她已经不敢再走出租车，索性乘了地铁去往时尚秀现场。

    她已经很久没有亲自看过时尚秀了。

    刚毕业那会儿，她还由着一腔赤诚时，常常会来看。

    毕竟，她以为只要人有热情就能得到很好的发展、很好的机会。

    只可惜，她的那满腔热忱都被这现实击打得体无完肤。

    如今再看T台上的高个身材的模特，一时晃神。

    恰巧这时一名小助理走来，看见她，唤她一声：“童小姐，我是洛小姐的助理，请你去后台。”

    “她在准备吗？”

    “还没有，两场后才到洛小姐。”

    童瑶点点头，跟着助理去了后台。

    偏偏，就这么不凑巧地跟一名孕妇狭路相逢。

    秦思琪！

    若不是最近发生了太多事，童瑶都要想不起这号人物了。

    而陪在秦思琪身边的，正是杨韶华。

    母女两正在说着今天的时尚秀都有谁到来，童瑶才恍惚回神问道：“今天这场时尚秀，是萧氏出资？”

