    该不会是被自己榨干了吧？

    还是说在慢慢恢复，恢复的时间比较长？

    这个问题龙也没办法搞明白，只能继续观看了。

    在学校上了苦逼的一天课，还是没有学到任何东西，龙也准备回去了，见子也收拾好了东西，两人准备回家。

    学校是一刻都不能呆下去的了！

    “见子！”雨宫真白和雾岛津子两人走了过来，“你看这个，这个是推特上最热门的饰品，商场有卖，要不要一起去逛逛”

    见子惊喜了，苦逼的国中三年，她都没有一个朋友，这时朋友相邀，她非常的兴奋，内心欢快的要跳了起来。

    但是，想到在那些地方，那些不可名状的东西更加的多，去那里要经受更多的考验，这让她有些犹豫。

    终究还是好朋友更重要！

    “嗯！”见子露出了笑脸，“让我们一起去吧！”

    三个小女孩叽叽喳喳，一起走出了教室。

    龙也对此漠不关心，收拾好东西，快速的离开了学校。

    路上的怪物还是那么多，不少怪物对于在人群中的龙也露出了兴趣，在他旁边围观着，几十只眼睛一直盯着它，恶魔的低语在耳边传来。

    看见了吗？看见了吗？看见了吗？

    龙也一脸的平静，仿佛没有看到这些东西一样，脚步不缓不急，非常淡定的前进着。

    早上搞定那只怪物，足足花费的90多的灵力，现在只剩下几点灵力值，浪不起呀！

    低调做人低调做人。

    “这位帅哥！”

    一个软萌的声音从一边传来，正在等红绿灯的龙也转过头，几个妹子笑盈盈地站在他身边。

    几人穿得很是时尚，头上染金发，大眼睛，微微的腮红，非常的亮眼，这是几个非常可爱的少女，龙也的表情微微变了一下。

    说话的是染成金色的少女，呆萌大大的眼睛看起来好像会说话一样，看到龙也的表情，心中微微一喜，自己还是魅力无限的，这时软萌的声音问道：“帅哥，能要个电话吗？”

    这是我的女人，你敢碰她一下，老子弄死你！

    臭小子，长得帅就了不起吗？

    不可原谅，明明我是最爱她的，为什么？为什么？

    你知道我为了她付出了多少吗？你知道吗！你知道吗！

    七八个黑色的人影把龙也团团围住，每一个都长得千奇百怪，简直让龙也大开眼界。

    真是心累呀！每天都能见到这么多猎奇的东西。

    “不能！”

    龙也冷酷的声音传来，少女的笑容僵住了，仿佛听到了不可思议的事情，身后的几个少女笑声也停止了，一脸的尴尬。

    黑色人影的动作也停住了，互相看了看，又重新站回在了女子的身后。

    而少女的三个伙伴，她们身后的十几个黑色人影这时反而笑了起来。

    那笑容就像有人拿着铁叉在玻璃上划过一样，让人鸡皮疙瘩都浮了起来。

    绿灯亮了起来，龙也快速的离开，而这时也听到了身后骂骂咧咧的声音。

    “这个男的简直有病！”

    “还以为长得自己有多帅呀，扮高冷，这种人活该一辈子单身！”

    “去死吧，让他等一下被车给撞死！”

    直到看不见几个女子的身影，龙也这才松了一口气，看来自己这个能力还是有点用处的，还能分辨出绿茶婊。

    刚才那四个女孩子身上的亡魂数量把龙也吓了一跳，那是几十个男人的模样，每一个都保持着死亡的样子，上吊、跳楼、溺亡、烧炭，那样子要多猎奇有多猎奇，龙也差点吐出来了。

    这究竟是有多么的婊子才能整出这种规模啊！

    世界很危险，还是早点回家吧。

    走了几步，这时看到前面两个熟悉的身影，不由得停下了脚步。

    那是优子和真子，此时她们正低着头走着路，而在她们的旁边，两个男子正在骚扰着她们。

    两个男子染着金发，留着长长的刘海，一副非主流的样子，黑色的长裤，上半身是一件红衬衫，外面是牛仔服，典型的日系牛郎风格。

    “赏个脸，我们去喝杯茶怎么样？”走在优子旁边的男子带着笑容说道。

    龙也一阵恶寒，不仅是他那婊里婊气的样子，更是被旁边那个黑色披发女子的模样给恶心到了。

    怎么说呢？

    人脸是人类的脸，但是嘴巴部分却是一个菊花，那样子要多怪异有多怪异！

    不可原谅，这是我的，不可原谅，这是我的……

    一直一直重复着两句话，看来又是一个被渣男玩弄的女性。

    “你们是双胞胎吗？长得很像啊，谁是姐姐？谁是妹妹”围着真子的男子也是一脸的笑容。

    龙也也是一脸的恶寒，同样也是他橘里橘气的样子恶心到，还有他旁边那个黑色短发的女子，这个更离谱，整张脸都是无数的牙齿。

    我才是最漂亮的，为什么要这样对我呢？

    我才是最漂亮的，为什么要这样对我呢？

    同样也是重复着这两句话，这又是一个被渣男玩弄的女性。

    这是哪里来的两号人渣！

    优子和真子一直默默的走着，对于两人的话充耳不闻。

    两个男子看到这个样子，这时心生一计，一人挡在了她们的身前，一人挡在了她们的身后，迫使两人停了下来。

    “我说，就去一起去喝杯茶嘛，有那么困难吗？”

    “我跟你很熟吗？”优子冷淡的回应。

    “别那么说嘛”男子的脸皮厚，“大家说说话联络一下感情嘛，我知道有一家咖啡厅很不错，我们一起去喝杯茶吧”

    “走开！”真子生气地叫道。

    两个男子毫不在意，反而嬉皮笑脸地围了过来，准备动手动脚了，而旁边的两个黑色人影这时毛发都竖了起来，一副要发狂的样子。

    不可原谅！

    不可原谅！！

    不可原谅！！！

    “你们要对我妹妹干什么？”一个冷酷的声音传来，打断了两人的行动，两个黑影的动作也停住了。

    阳光下，一个黑色短发的男子正走了过来，锐利的眼神，俊朗的面孔，微风吹起，扬起他的发梢，这一刻犹如从天而降的天使。

    完美无瑕！

