    陈果儿抖抖索索地爬了下来，剜了眼笑的跟抽疯似的韩岑，不由地恼羞成怒：“再笑，你再笑，信不信我一针把你戳成面瘫。”

    韩岑忍了忍：“不笑了不笑了……”话没说完，一个没忍住又“噗嗤”喷笑出声。

    陈果儿刚才挂在墙上，两条腿乱蹬的样子，要多滑稽就有多滑稽。

    “韩岑。”陈果儿怒吼：“今天的事，你要敢说出去，我再也不理你。”

    见她真恼了，笑声顿时消失，这家伙变脸比不翻书慢，立马一本正经摇头：“打死我也不说的。”

    这还差不多，陈果儿气稍微顺了点。

    只听得他又说：“不过老吴也看见了，我去搬梯子，老吴问我拿梯子干嘛？我说捅马蜂，估计是他怕我被马蜂蛰了，就过来瞄了一眼。

    陈果儿悲愤了：“你什么借口不好找，非要说捅马蜂？”

    该死的，被老吴看到她的窘样，她不要活了。

    他无辜地眨了眨眼：“不说捅马蜂那说啥？说救人？那老吴肯定比我跑的还快。”

    一下午，陈果儿都郁闷的不行，尤其是老吴看着她的时候，她总觉得老吴的小眼睛里闪烁着异样的神采，恨不得挖个洞把自己埋了。

    收工后，老吴把五个人叫到跟前。

    “明天就比试了，你们准备的如何？”

    袁菲道：“这几天看了很多病例，增长了不少见识。”

    老吴微微颔首，又严肃道：“明日不是一对一的比试，输了就全滚蛋，赢了就都留下，懂了吗？”

    大家齐点头。

    老吴的意思是说，明日是团体的较量，他们五人要通力合作，各展所长，不能擅作主张。

    “今天就不要看什么病例了，都早点回去歇着，别搞得两眼乌青跟被人揍过似的。”老吴意有所指的睃了韩岑一眼。

    大家掩嘴偷笑。

    韩岑讪讪地摸了摸鼻子，心说：有这么夸张吗？

    大家按老吴的吩咐早早回去休息了。

    袁阅今儿个特意请了假赶回来，赵大海还以为袁阅是有话要交代几个孩子，就问：“要不要把他们叫过来？”

    “他们还在看病例？”袁阅问。

    “没有，一个个都歇下了，这些没心没肺的家伙，好像一点也不紧张，居然还睡得着。”赵大海苦笑道。

    袁阅笑了笑：“心态也很重要，算了，就别叫他们了，让他们休息。”

    “少东家，您看，咱们这次有几成把握？”赵大海心里没底。

    袁阅蹙了蹙眉头，这个不好说啊！本以为笃定的事，却因为陈果儿几句话，变得不确定起来。

    事后想想，自己的想法的确过于简单，有点托大了，没想到陈果儿居然看得比他透彻。

    坐堂问诊，有太多不确定因素，谁也不知道前来看病的病患会是个什么情形，这其中还有一些运气的成分，对他们这些新手而言，运气是很重要的。

    “总之尽力而为吧！”袁阅叹息道，心情有些沉重。医学馆把与回春堂比试一事上报史院长，史院使很感兴趣，明天将会派杨副院长前去坐镇。

    本来只是一场非正式的切磋，因为御医院的介入，就有些变味了。而且很关键的一点，在这场比试中表现突出的，毫无疑问会成为御医院重点关注的对象，这对将来进御医院可是有极大的好处的。

    这几个小家伙，明天可得好好表现才行啊！

