
另一边，萧北七带着秦翘去了贺太妃住的宫殿，二人才刚刚踏入大殿，就见到一脸热情笑容的贺太妃。贺太妃仿佛没有瞧见自己的亲生儿子萧北七一般，上前就拉住秦翘的手。

“翘丫头，你上次说可以将正山小种红茶与蜂蜜、酒调和出新的味道，我一直想要喝，早早的就让人备下了，今日你可一定要冲泡给我喝，解解我这馋嘴。”

“母妃让儿臣带阿翘过来，不是要讨论大婚的细节吗？怎么一来就拉着她去泡茶？”萧北七嘴上虽这么说着，看着前方牵着手的两人，他的目光是柔和含笑的。

贺太妃回头瞪了自己儿子一眼，“谈事情难道不会口渴的吗？自然是要喝茶的。难得翘丫头进宫一趟能陪陪我，你就别多嘴了！”

萧北七被自己母妃嫌弃，没有生气，心底反而十分高兴。

贺太妃是真的很喜欢秦翘，拿着秦翘去了厨房，要亲自看着她是如何调配红茶的。秦翘倒是十分有耐心的同贺太妃讲解如何冲泡红茶，贺太妃怕自己记不住，还特意找了个伶俐的宫女前来，将秦翘教的都一一记下。

“太妃娘娘若是喜欢红茶的味道，想要喝的时候，我随时都可以进宫的。”秦翘笑道。

贺太妃一直紧紧的盯着秦翘手上的动作，生怕自己遗漏了一步，泡出来的味道不好喝。但嘴上却说道，“我倒是欢迎你时常进宫陪我说说话。但皇宫里不是有太皇太后吗？”

“眼下你的身份才刚刚被人知道，大家过分关注你，她不敢对你怎么样。等这件事的热度褪去，她还不得作妖？所以，这皇宫你能少进则少进。”

“等你和钰儿大婚，请了旨将我接去王府住下，那我就开心了。天天都可以喝上你泡的茶。”

萧北七适时说话，“母妃说得有理。这皇宫，你能不进，便不进最好。如今你师兄元初在京城，你我大婚之前，太皇太后那里都不会做出什么出格的事情。”

秦翘点头，发现萧北七在贺太妃的宫中，身上的那股凌厉之气收敛不少，整个人看着都是温和的，脸上是不是的划过笑容，不像平时在人前，总是一副生人勿进的模样。

可见，这母子二人的感情极好。

秦翘心中羡慕，如果她的母亲还活着，会是什么样子？

她想得有些出神，滚烫的热水不小心浇在了自己手上，她倒吸一口冷气，立即放下水壶和茶杯，赶紧查看被烫伤的手背。

萧北七的手却比她更快，抓住了她刚刚烫伤的手，只见手背上红了一片。他嘴上说着责怪的话，“怎么这么不小心？疼不疼？”

一边说一边拉着秦翘，将她的手放进了一旁装着冷水的水缸里面。

贺太妃见秦翘被烫伤，很是自责，立即吩咐宫女去取药膏来。

等萧北七将秦翘的手从冷水中捞出来，贺太妃就已经将药膏递了过去，“赶紧给丫头上药，弄不好起水泡，就更疼了。”

萧北七接过药膏，快速的涂抹在秦翘的手背上，从头到尾一言不发，原本刚刚还柔和了不少的面色，变得严肃起来。

秦翘怕原本好好的气氛，因为她不小心烫伤了自己给破坏掉，便笑着安慰贺太妃，“太妃娘娘，你不必担心。我一点都不疼，且我自己就是大夫，用上你的药膏，定然不会起水泡的。”

有萧北七给秦翘上药，贺太妃在一旁也帮不上什么忙，本来心中很是自责，要不是她非要喝红茶，拉着秦翘给她泡，秦翘的手也不会烫伤。

但听她这么说，她又觉得秦翘真是个懂事的孩子。想到她自幼就没了母亲，是在神医谷长大的，大一些又遭了难，流落到了秦家村……

想到这里，她心底觉得秦翘懂事又可怜，不免心中一片柔软，对着秦翘说道，“傻丫头，你很快就要和钰儿大婚了，怎么还叫我太妃娘娘呢？”

秦翘一愣，不叫太妃娘娘，那叫什么？叫母妃吗？

感觉不太合适。

“母妃说得对。”萧北七已经给秦翘摸好了药膏，看着她红了一片的手背，他眉头微微蹙着，“今后没有外人在时，你就跟着我叫母妃吧！”

秦翘看萧北七一眼，心底仍然觉得有些不太合适，毕竟还没有正式大婚。但这两个人都提出来了，如果她不答应，未免显得她太过矫情。

于是，她有些不太自然的看了贺太妃一眼，心底感觉有些小害羞。同叫赵三妮娘不同，眼前这个人是萧北七的母亲，今后也会是她的母亲。

“母、母妃。”秦翘小声的唤了一声，如果不是萧北七和贺太妃都站着离她十分的近，只怕都听不见她这一声唤。

贺太妃听了，十分高兴的笑了，“哎！好孩子！哎呀，我以后也是有女儿的人了！”

秦翘另外一只手下意识的揪紧了衣摆，萧北七的手却伸了过来，将她的小手握住，“别紧张，我的母亲，今后也是你的母亲。”

闻言，秦翘抬头快速的看向萧北七，他眼神温柔，目光十分的熨帖，此时似能抚慰她一颗紧张又尴尬的心一般。这一瞬间，她从他的眼中看到了然。

莫不是他猜到自己刚刚因为何事走神，这才烫伤了自己？

“翘丫头，你手受了伤，这茶不必你动手，你告诉满月，让她来泡即可。”贺太妃出声说道。

秦翘则笑道，“一点小伤，已经涂抹了膏药，已经不疼了。这茶还差最后一道工艺，还是我亲自来吧！”

“真的没有问题吗？”贺太妃还是有点担心，看着秦翘红了一片的手背，她心疼的蹙了蹙眉头。

“母妃不用担心，如果有事，我会告诉你的。”秦翘笑道。

贺太妃又听见秦翘唤自己母妃，心中十分高兴，便没有再阻拦，“那行。你如果觉得手疼，一定要告诉我，我也可以帮忙的。”

“好。”

秦翘这一次用了十分的心意泡茶，因为这一壶红茶不仅仅是泡给萧北七的母妃喝的，那也是她的母妃。

冲泡好的红茶再加入蜂蜜调制，味道十分不错。贺太妃喝了一小杯后，赞不绝口，又替自己倒了一杯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841160"  chaptername="知晓她心思">加入书签</a>
</div>
