    墨连城轻轻地拍了拍小蜂的背，“可以了，回去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    小蜂展翅，往空中一掠！一鸟，二人，斜上云霄。

    引来全城不少百姓惊呼瞪目……

    而庭院，再起了一阵卷风，连于皓都掠出了数丈外。

    镜心一脸惊慌地，刚匆匆赶到这里，颤抖着嗓音问：“生了什么事？主子呢？”

    “回京了……”

    于皓失神地喃喃望着天际，那回京城的方向，渐渐缩小的影子。

    心底，却升起一抹不安和淡淡的惆怅。

    有一种直觉，这一别……或者是永远。

    路上，三天三夜。

    两人一鸟，除了中途停下来找过一次吃的，几乎是不眠不休。

    终于赶在傍晚时分，曲檀儿和墨连城终于风尘仆仆地回到了京城。

    而天空中，突然飞来一只神奇的七彩大鸟，降落在八王府的事，京城里不少百姓都亲眼所见，惊叹连连！

    于是，传出来了。

    ——八王爷和八王妃，其实是来自天上的神仙眷侣……

    墨连城抱着累得睡过去的曲檀儿，轻轻飘落地面。

    正是八王府后面的林子。

    只见，七彩光芒一闪，巨大的鸟|身瞬间消失。

    变回了小小的姿态，却奄奄一息，倔强地，眼睛却望着一个方向。

    墨连城一见，心中了然，眸华微动，长袖一拂，将小蜂卷入袖内，轻声道：“好好歇息一会，你的主人会没事的。”说罢，他轻轻地拍醒了曲檀儿，“檀儿，咱们回到京城了。”

    曲檀儿惊醒，往周围一扫。

    再脱离墨连城的怀抱，转了一圈，除了树，什么也没有。

    “城城，老怪物在哪里？蜂蜂呢？”

    “在这里？”墨连城将袖中的小蜂捧了出来，正在他的掌心中。

    刚刚那么庞大的家伙，竟然一瞬间就变得这么丁点，简直匪夷所思。这也难怪当时它能吃下两只肥羊，而且还喝掉了几坛老酒。

    曲檀儿小心翼翼地从墨连城手中接过小蜂，心疼得不得了，“它怎么了？”

    “精疲力竭。”

    “会不会有事？！”曲檀儿急急问。

    “……”墨连城缄口沉默。

    因为他也不清楚，小蜂会不会有事。

    “怎么办？我要怎么做它才会没事？”曲檀儿喃喃。

    墨连城牵着她往林子的深处走去，“我们现在唯一要做的，就是救人。这样才不辜负它忠心护主之心。”

    “你知道老怪物在哪里？”

    “应该在那里……刚刚它看向那方向了。”墨连城心底清楚，那一个方向有着什么。他牵着曲檀儿往前走，不多时，即见到一座假山。

    假山旁，是亭台流水。

    正中央，也种了数不清的兰花。

    周围是青青绿草，并没有刻意去修剪，却分外生机盎然，蝶舞纷飞。

    “八王府有这么美的地方？我却不知道？”曲檀儿急切中，眸子还是露出了意外。

    她看向墨连城。

    而墨连城是压根没看她，神情淡淡地，面不改色。

    她撇撇嘴，凡是他表情如此的时，肯定是心中理亏！

    这里，肯定藏有什么秘密……