    这次的旅程非常顺利。

    舒亦寒成功向刘氏取到了经：两个低阶武者通过什么样的方法，生出两个如此优秀的孩子。

    白梦雪太过耀眼，坐在白梦雪身边的刘氏一直紧紧握着白梦雪的手，打死都不愿意松开。

    她就知道，自己怎么可能会生出如此不优秀的女儿。

    舒亦寒则是紧紧拉着白梦雪的另一只手，似乎是生怕白梦雪被人抢走。

    见生母和养母隔着自己聊的热络，被两人紧紧拉住的白梦雪看向魏谣嫦，对魏谣嫦友好的微笑。

    她本身很有能力，未婚夫家世又显赫。

    祖父也说过，多一个魏谣嫦只不过是多一双筷子，影响不了她什么。

    原本白梦雪对魏谣嫦便没有什么恶感，此时看到魏谣嫦被忽略的模样，倒是更多了些同情。

    察觉到白梦雪注视的目光，魏谣嫦悄悄向后面缩了缩脖子，

    发现白梦雪的视线落在魏谣嫦的身上，一边一直保持安静的魏岭忽然开口：“姐姐，京都是什么样子。”

    从小就被告知姐姐会是自己的负担，魏岭身上一直背负着两个人的责任。

    因为他只有变得更强，才能让自己和姐姐过上更好日子。

    原本他已经做好了被拖累的准备，可今天却忽然被人告知，姐姐并不是他的亲姐姐。

    而他的亲姐姐，不但不会成为他的拖累，甚至还能成为他的靠山...

    这种感觉非常新奇，就好像是长久以来的一个噩梦忽然变成美梦一般。

    感觉到白梦雪的视线从自己身上转到了魏岭身上，魏谣嫦则是悄悄松了口气：其实这样很好，她只要做一个小透明就行了。

    看到被带回来的魏媱嫦，白家主一口气被提上来差点被憋回去。

    一个高级炼药师和一个高阶法师生下来的孩子，竟然是一个平凡到不能再平凡的普通人。

    这算是什么，负负得正么！

    早知道会发生这样的情况，他当初还不认让儿媳妇承认偷人的好。

    毕竟同一个废柴孩子相比，那点子风流韵事其实算不得什么，毕竟有眼睛的人都能看出白梦雪有多么优秀。

    可那只是他一瞬间的想法。

    眼神深沉的看着这个不优秀的魏媱嫦，白家主叹了口气：说气话也就是了，可这毕竟是自己白家的血脉，全当时多一双筷子了。

    就这样，两个女孩都被留在了白家。

    就连魏岭都得到了白家人的特殊关爱。

    这场抱错事件，对于白梦雪来说没有任何影响。

    可对于魏媱嫦来说：呵呵!

    不管怎么说，白家确实没在钱财上苛待她。

    白梦雪有的东西，都会给她准备一模一样的一份，哪怕是一颗小小的纽扣，也不会出现偏差，生怕让她和白梦雪感到不舒服。

    更怕让外人感觉到，白家在差别对待这两个孩子。

    可问题是，魏媱嫦和白梦雪是两个完全不同的个体，白梦雪穿着好看的衣服，魏媱嫦穿上并不一定好看。

    白梦雪已经美的冒了仙气，加上白衣飘飘，看上去就是一副女神范。

    魏媱嫦相貌普通，肤色暗黄，加上白衣飘飘，看上去额...她自己都没眼看。

    感觉自己已经变成了白梦雪的对照组。

    可只要她一说想换衣服，她妈舒亦寒便会用那种“你怎么可以如此无理取闹”的眼神看着她。

    直到将魏媱嫦看的心里发慌，舒亦寒才算作罢，转头去找她的宝贝女儿求安抚。

    她怎么会生下这么不知好歹的孩子。

    舒亦寒并不是不知道白梦雪穿这些衣服不好看，但她也没有办法。

    魏媱嫦的普通已经成为了事实，她现在最害怕的，就是别人说她对两个孩子不公平。

    一个优秀的养女，一个是废柴的亲生女儿。

    太难了，实在太难了。

    所以，就这么着吧。

    反正是魏媱嫦自己长得不好，又不是她的衣服不好。

    果然，看着舒亦寒若无其事的模样，在看到她和白梦雪那母女情深的表现，原本躁动的众人也都安静下来。

    既然人家正主都不觉得有什么问题，他们还有什么好说的。

    除了舒亦寒外，魏媱嫦也不知道其他白家人对自己好不好。

    因为他们基本不同魏媱嫦说话！

    若不是看到这些人会对白梦雪笑，魏媱嫦几乎会以为，他们都是一些傀儡人...

    在家里住了一个月，魏媱嫦成功进入了祖宗祠堂，并得到了白家祖先馈赠的礼物。

    白家祖先果然善解人意，一阵白光闪过后，魏媱嫦手里多了一个流光溢彩的珠子。

    看到这个珠子的一瞬间，所有人都惊了：那是一颗鸿蒙珠！

    鸿蒙珠中蕴藏着丰厚的鸿蒙之力，只要将鸿蒙珠吸收，再废的人都会被开发出不同天份来。

    而那些已经有天份的人，若是吸收了鸿蒙珠，天份则会更上一层楼。

    一时间，所有人都目光炯炯的看着魏媱嫦，就好像魏媱嫦手里抱着个金疙瘩。

    舒亦寒虽然觉得这东西对白梦雪更有用，可想到这个拿不出手的女儿，最后还是让白梦雪将鸿蒙珠收起来，自己找个机会吸收。

    白家其他人便没有这么好的耐心。

    毕竟以往也有过不少类似的事情发生。

    可事实证明，废柴纵使吸收了鸿蒙珠，也依旧会是废柴，这是永远都改变不了的事实。

    而他们被鸿蒙珠激发出来的能力，用四个字就可以形容：贻笑大方。

    这样的好东西，留给家族中有潜力的子嗣不是更好。

    出于这样的心思，魏媱嫦被人截走了。

    那些人用她的血，打开了她的储物空间，从里面掏出了鸿蒙珠。

    可还不等他们将东西拿走，便被一个人抢了过去。

    那个人身上穿了能够隐藏气息的斗篷，上来以后并没有废话，而是直接用法术将众人打倒。

    拿到鸿蒙珠后，那人也不含糊，直接抓起珠子塞进了魏媱嫦嘴里，又帮魏媱嫦撕开了身上的传送卷轴。

    由始至终，那个人都没有露出自己的相貌。

    鸿蒙珠果然霸道，在它的触发下，魏媱嫦果然得到了自己的异能。

    她竟然也是一名召唤师！

    只不过她的召唤物有些特殊，那竟然是根被人一踩就死的草...

    -------------------------------------

    别瞎猜，朕早就说过，靳青、禁情、和新是完全不同的个体...

