    白三娘漆黑到反显的明亮的眸子怔怔的看着对方，良久，才露出一丝神秘的笑容，“为什么不是冯大？”

    “冯大为了李摄，死在白江之上，戚某认为，死士和义士之间，最大的区别是理念上的认同。”

    江水、血水、厮杀，邪神的雏形，以及那龙吟虎啸、狼嚎泣血的一声‘称霸’。

    戚笼不怀疑这种情绪，他更认同这种人。

    “未必是他主观意愿，他有妻子、有妹妹、他还有视若心腹的兄弟，甚至他的道上伙伴也能够出卖他，就好比桀骜霸道如戚大当家您，不也照样困于恩怨情仇的圈笼中，没有段家那对爷女，戚爷您不早就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了？”

    “刀藏鞘中怎会是坏事？没有刀鞘，你又怎能见到拔刀那一瞬间的风采。”

    戚笼浅浅的柔柔的笑着，白夫人更是姿态窈窕的坐在了戚笼身旁，一股兰花味的体香扑鼻，眼波盈盈欲水，两人对视，就好比痴男怨女一相逢，就差干柴烈火了。

    “哎呀，哎呀，你们这是在干什么呢，这里还有孩子呢，打住打住！”

    一道公鸭嗓子在这关头响起，虞道人一脸腻歪的从后堂转了过来，那窗头外还有一对好奇的大眼珠子，正在偷偷观望着眼前形式。

    “你，勾搭已婚少妇，不合适。”

    “你，刚成了寡妇还没到半个月，就勾搭精壮男人，更不合适。”

    “你们两个做为合作伙伴，却阴阳怪气、笑里藏刀，这真真让老道我感慨世风日下、人心不古，这年头，过命的交情都不管用了。”

    黑山山顶一次，黑山城中一次，说戚笼与虞老道有过命的交情倒也不假，确切的说，应该是救命的交情。

    这白三娘与戚笼，若是想尽办法、死皮赖脸的拉关系，看在白三娘替戚笼保下段家爷女，十分勉强的可以算作‘托妻献子’的交情。

    至于白三娘和虞道人的关系，就冲虞道人过了十年还活蹦乱跳的，没被黑山城各地下势力弄死，便足够了；以前大家都认为这老道足够苟，道行也足够高，现在看来，没有白三娘通风报信，这苟到十年的‘神迹’也是不大可能成功的。

    老道又气哼哼道：“吹箫童子，还不进来上茶。”

    没过多久，头扎两包包，做道童打扮的萧道人一脸忍辱负重的走了进来，低着头，给三人分别上了一杯茶水。

    白三娘顿时轻咦一声，道：“这萧道长心高气傲，妾身请了不知多少人，用了好些件奇珍异宝才请他出手一次，不知虞师兄是怎么降伏他的？”

    “嘿嘿嘿，”说到这里，虞老道一脸兴致盎然：“那就必须说一说老道的手段了，那一日，老道我大发神威，咳，顺带还有戚小兄弟相助，两败这厮，把这厮打的吐血晕厥，老道我当晚就请了十几个画师，给我这位吹箫童子来了三套春宫图，而且不止如此，各位可知道，道家有一门法术，唤作白壁留影，哼哼，这鸭馆的肌肉大汉可有不少……”

    虞老道比手划脚，说到兴起，吐沫横飞，戚笼嘴角抽搐，白夫人杏眼瞪圆，二人对视一眼，剑拔弩张的气氛居然消减了几分，至于萧道人，更是双眼通红喷火，双手发抖，似乎要被对方活吞了似的。

    最终还是戚笼打断了对方。

    “几位，我就有话直说了，赵黑必须死，而且要死在回城之前。”

    “赵管家对白家忠心耿耿，这样做，妾身有什么好处？”白三娘俏脸冷笑。

    “他死后，我可以让你从假寡妇变成真寡妇，你帮我对付赵黑，我帮你收拾李摄。”

    “妾身为何要对付那位李将军？”

    “因为李摄便是李伏威，而且是地军的李伏威，白家或许真的有人想造反，但是夫人您，应该不会有这个念头吧。”

    白三娘面色一变，神色阴晴不定起来，倒是虞老道瞪大了双眼，颤声道：“地军，那个杀人不眨眼、屠城如割草的地军，小兄弟你莫不是在说笑？”

    若说巅峰时期的赤身党，在山南山北两道，能使小儿止哭，那么地军这个名号，便是钟吾古地所有人的梦魇，山海九道至少有一半的屠杀战乱，是由这些疯子掀起的。

    “死掉的这两个侯爵大约不会说谎，”戚笼手掌一翻，两张羊皮纸显出，张开，一尊是蹄踏白云、冒着黑白二光的鹿蜀神兽、一尊黄沙盖顶、背顶万斤的橐驼神兽，只盯上一眼，这两尊神兽似乎就要从图上跳出，气质一轻松一沉重，好似刻在人心中。

    “血源神图，这和血脉之宝一样，是地军贵族生死不脱身的宝物！这种血脉强度，你居然杀了两个侯爵！”

    虞老道倒吸一口冷气，萧道人更是瞪大双眼，地军侯爵层次的高手，在一流高手中都算是佼佼者，往往顶级的武行高手三四个才能镇压一个，这位爷居然一个人杀了两？

    砍龙脉的人都这么凶吗？

    白三娘更是妙目闪闪，最后亲热的坐了过来，环着戚笼脖子，声调如同撒娇一般：“戚爷这么厉害，哪还需要妾身相助啊，而且啊，你为什么就在这么肯定，妾身会答应您呢？”

    戚笼盯着对方晶莹的眼珠，认真道：“因为很多年前，我认识同样一个女人，你和她的气质一模一样，她跟我说，只要能够帮她活剐了他的夫君，让她做什么都可以。”

    白三娘的眼神中，终于荡出了一丝真正的情绪波动，沙哑道：“那女人是谁？”

    “现在别人都叫她红姑。”

    虞老道见状，再一次捂住脸，摇头叹息，“世风日下，孤男寡女，不忍直视，不忍直视。”

    ……

    白三娘走后，戚笼这才干咳一声，脸色突然变的苍白起来，那只翻书的手从书下抽了回去，一页书都被略带红色的汗水染湿了。

    在萧道人的眼中，戚笼的气血强度由深沉的紫黑色缓缓化开，一路落成红色，最后停留在了浅红色，只相当于普通武人的程度。

    对于戚笼这种高手来说，毫无疑问，这是重伤的征兆。

    “你啊，非要强撑着干什么呢，我看白夫人那架势，恨不得今晚就爬到你的床上，”虞道人摇头叹息。

    “这女人是不见兔子不撒鹰的主儿，不撑着顶着，她是不会下注的。”

    戚笼卷了两卷羊皮纸，踉踉跄跄的往后走。

    “我要暂时闭关，你替我守着。”

    虞道人有些不甘心的道：“那女人不见兔子不撒鹰，难道老道我就是开善堂的？地军，那可是地军哎！”

    “欠人恩情就得还，加上黑山城这一次，戚某人一共救了你两命，你不还，我就砍死你！”

    虞道人被这杀气腾腾的话吓的一缩脖子，愁眉苦脸，自言自语：“老道真是倒了八辈子血霉，怎么尽是招惹上这类狠人，这小子是，那女人也是，要不是老道的女徒弟不在了，你以为我真怕你们啊！”

    ……

    一间封闭、没有一丝光线的静室，戚笼眼皮半搭，偶尔从眼缝中流转出的一丝光芒，却像是日光落在佛像上，倒映出的虚幻光彩，庄严、宏大、洗涤身心、还有一分不真实。

    须弥金山状态下，戚笼身上渐渐浮起了一片片‘金箔’，这是浅层次筋肉合一所化的幻象，在肚脐、耳垂、喉咙等要害部位尤为明显，佛三十二相、八十种好，皆是言此。

    可惜如今一道道裂纹浮现在‘金箔’上，有的如孔，有的似眼。

    鹿蜀侯的黑白二刀很凶。

    橐驼侯的煞沉雾同样钻毛孔、逆五脏。

    戚笼的右臂金皮几乎寸寸崩裂，这是硬碰硬毁去那一招‘活人倒撞死人碑’，造成的内外伤势。

    然后戚笼几乎马不停蹄的赶回黑山城安排计划，几乎没有一丝休息时间。

    如今这伤势已经达到了一种压制不住的地步了。

    不时有一片金箔彻底碎裂，随即炸成血雾，戚笼眉头就是一皱。

    不一会儿功夫，戚笼几乎回到大战过后，鲜血淋漓的模样。

    后脖上的逆鳞开始浮起，五条黑线纹路钻入足太阳、足少阴、手太阳、手少阴、手少阳，五条包裹着人体的大筋；展开的筋网、筋膜、韧带开始‘崩崩’作响，每一次崩响，皮肤便挤出一条皮肉小蛇，这些蛇像是针线一样穿梭在各种伤口处，用‘赤铜色’的肉线缝合‘金箔’，让这些‘金箔’渐渐多了一丝赤金色。

    戚笼双手结不动明王印，身不动、心不动、意不动。

    渐渐的，血气鼓动到一个阶段，又是一条大筋从食指桡侧端鼓起，沿桡侧上行，出走于掌骨之间，入阳溪穴，沿着前臂桡侧，向上进入曲池穴，再沿上臂后边外侧上行，至肩髃，向后与督脉在大椎穴处相会，然后向前进入锁骨上窝，联络肺脏，向下贯穿膈肌，入属大肠。

    这一条筋便是蟒蛇劲炼化的足阳明大肠筋，戚笼之前借古玩核桃之力，连续炼化了两手所有肉筋，便等于开了一个好头，如今龙煞‘借筋化蛇’修补肉身，直接从佛身上钻了出来，像是吞佛而出的怪蛇，红睛闪闪，腥舌乱吐。

    戚笼依旧身心意不动，任由筋蛇肆虐，似补似吞，体内莫名多了一股邪燥之气，像是有无名之火在身上灼烧，这在佛家叫做外魔相，是心念身念合一，诱发的外魔。

    龙脉本无戾气，只有纯正生机，龙煞却是先天一点戾气所化，煞气本就浓郁。

    从这种意义上来说，戚笼所得到的‘天赋’是不稳定的。

    好在戚笼‘放刀’之后，心念早已入了一种‘无刀之境’，心头刀一转，便准备斩尽杂念。

    不过脑海中忽然浮现出一段佛家经文。

    ‘凡心未炼，喻如石矿中有白金，未经煅炼，只是顽石。置之大冶洪炉，炼去滓秽，分出真物，既已成金，不复为矿。修行之人亦复如此，将从来蒙昧染着之心，便同顽矿，以志节为大治，以慧照为工匠，烈火煅炼，一毫不存，炼出自己本初无碍底真心。’

    戚笼脑中念头一闪而过，不动明王印中，大拇指忽然掐在小指上，刹那间，不动明王化忿怒明王，无名魔火化忿怒佛火，火光汹涌，将周身一一锤炼。

    至于这火源，便是手阳经筋、手太阳经筋、手少阳经筋合一，所化之手三阳经，三阳化气，做火源。

    人体十二大筋可分为手三阳经、足三阳经、手三阴经、足三阴经。

    其中，筋是筋肉、筋膜、关节的总称；而经则是指经脉之气，是指在这筋络体系中，运转的人之精华生气。

    每当三筋炼化成经，自有一股生机酝酿而出，裨补肉身，将武人的肉身开发到另一种新境界。

    而戚笼便是把握住了这一次难得的机遇，借佛门心境，以三阳之气为火源，把无名之火酝酿成锻造佛身之利器。

    不知过了多久，直到三阳之气消耗殆尽，戚笼浑身大汗淋漓，体表汗珠像是金漆一样闪烁着光芒；无任何光线的静室中，居然闪烁着赤金色的光芒。

    以血气为燃料，戚笼身上近一半‘金箔’彻底融入身中，化作古铜色的皮肤。

    不再是佛像表面刷的金漆，而是从里到外，‘开了光’似的佛身。

    按照武行说法，便是身体各处筋肉，有一半合而为一。

    戚笼轻轻一弹，皮肤居然发出撞钟的‘嗡’声。

    “精气神虽然耗空了，但好歹伤势补好了。”

    戚笼眼神疲惫，但却闪过一丝兴奋，他老早就发现，完全的筋肉合一，这‘须弥金山’就可以推演到下一层境界，这是传授此法的周子通都未曾达到的境界。

    如今一夜之间，便就达到了一半，身体真的就好像佛经中的护法金刚一样，无坚不摧、力可拔山、金身不坏。

    若说唯一的缺点，便是体内精气耗空，在相当长一段时间里无法久战。

    “若是这般的话，便要增强自己的攻击手段。”

    戚笼双手一摆，两张血脉神图便贴在了墙上，遮天双翼再度展开，迦楼罗这巨翅怪鸟的幻影从身上浮出，眼神中的凶狠不减，却多了一分奇异的佛性，视众生为猎物，亦视众生为平等，像是佛教的某尊护法神鸟。

    此鸟以业报之故，得以诸龙为食，于阎浮提一日之间可食一龙王及五百小龙。

    两只恐怖的黑色巨爪插入神图之中，鹿蜀兽的黑白二光、橐驼兽的无尽黄沙，都在第一时间疯狂抵抗。

    下一刻，巨爪生裂二兽。

    再下一刻，无首龙尸淋血雨而出，虽然无首，但抓住二兽的尸体塞入脑袋部位，依旧不断发出咀嚼声，血肉横飞。

    龙脉诞生神异，龙煞自然也可吞噬神异。