 “唉，耿付明同学，你家是什么地方的？”

姜晓平不经意间走在了耿付明身边，随意的问道。

 “我家是荷兰省洛阳市那边的一个村子里的……” “洛阳啊，我知道洛阳古都，牡丹花也开的特别漂亮……” “我不知道啊，我从小到大就去过一次洛阳市里，就是高考的时候，高考完就回去了，没有……”耿付明老实的说道。

 “那有时间我过去玩的时候，请你当导游……”姜晓平眼睛有些明亮，一头短发在风中显得很英姿飒爽。

 有些清新的洗发水味道，让耿付明脸色有些微红，说话的声音也好听了一点。

 “好吧，其实我也不熟悉的，咱们一起玩就好……”耿付明有些不好意思的说道。

 “唉，晓平……”赵玉军不知道去哪了一趟，拿着汽水跑了过来。

 “喝汽水。”

 “谢谢，赵玉军同学，我不渴。”

姜晓平摆摆手。

 “没事，不渴就拿着，渴了再喝。”

赵玉军坚持。

 姜晓平也没有再拒绝，接了过来。

 到教学楼门口以后，一群人分开了。

 南方的冬天进入十一月底也开始冷了，教室里边还没有外边暖和了。

 叶小文把手缩在袖子里，是时候出去买点厚衣服了，这鬼天气看起来仿佛没有北方冷。

 但是却让人有种无处可躲的冷，在北方外边冷，可以进屋里暖和暖和。

但是南方根本没有地方躲。

 教授在讲台上讲这经济的发展史，从什么贝壳以物换物，到货币的出现…… 由浅入深，深入浅出…… 不能想，不能想，叶小文摇摇头，越想越歪，拿出了本子，开始琢磨起多果粒的宣传方案来。

 人就是这样，当你聚精会神的干一件事的时候，就会下意识忽略很多东西……比如说寒冷… 报纸，电视，这是这个时候主要的宣传方式，既然要宣传那肯定离不开这两个主要的方式。

 可关键是怎么宣传这才是最重要的，如果把试生产发现的问题全部改进以后，再加上宣传。

 赶上年底销售旺季肯定是没问题，而年底的销售旺季，想要让大家把多果粒给摆到自己家年夜饭上，也不是一件容易事。

 因为可选择的饮料实在是太多了，健力宝，东方魔水。

 两可乐，国内八大汽水厂，各个地方的小汽水厂，那是数不胜数，凭什么消费者购买你一个小厂子生产的汽水。

 所以宣传才是重中之重，最起码在金陵，苏省要一炮走红，打开销路。

 或者说针对一个特殊的群体要打开销路。

 而针对谁呢？

年轻群体，年轻人是接受新鲜事物最快的群体。

 紧接着，叶小文又在本子上写下了几个词“潮流，科技，健康，绿色”。

 如果能够紧紧的契合这几个词的话，那肯定能够让多果粒公司一炮而红。

 “各位同学，各位同学，砰砰砰。”

教授在讲台上用黑板擦拍着讲桌。

 打出的巨大的响声，吸引了众人的目光。

 叶小文浑身一震，也从自己的思绪中走了出来，这才感觉到浑身冷。

 搓了搓手，抬头看向了台上的教授。

 教授岁数不大，撑死了也就四十岁，讲的东西还是挺有意思的，肚子里也有货。

 “各位同学，这是我给大家上的最后一堂课，从明天开始就有新的老师来给大家代课，谢谢各位同学……” 教授说着，下边顿时闹哄哄的议论开来。

 “老师，你去哪？”

 “老师，你是不当老师了，还是去给别的班代课？”

 学生们纷纷开口问道，“老师从上大学的时候学经济，接触经济，到给学生们上课，到今天已经二十二年了，也是时候出去实践一下……” 教授不愧是教授，一个下海经商说的这么委婉，不过在坐的都是大学生，大家很快就反应过来。

 “同学们再见。”

教授没有再给学生们再发问的机会，躬身鞠了一躬，然后转身离开了教室。

 “全体起立……”叶小文喊道。

 学生们这个时候本来就有些震惊，听到有人喊，下意识的就站起来。

 “老师再见。”

叶小文大声喊道，然后躬身鞠躬。

 “老师再见。”

其他人也有样学样，躬身鞠躬。

 走到教室门口的教授听着身后传来的声音，浑身一震，然后脚下的步伐更快乐一些。

 教授离开了，下课了，众人三三两两的议论着。

 虽然这两年下海经商的风气盛行，大家就是没有见过也听说过，周围哪个邻居辞职下海了。

 哪个哪个朋友，哪个朋友的亲戚下海经商了，可是对于大部分人来说这是头一次，发生在自己身边。

 教授啊，他们四年大学毕业后会去努力的争夺那么几个留校的名额。

 然后一步一步的慢慢熬，熬到了教授这个级别，不知道需要多少年才行。

 可就是这样的人，竟然辞职下海了。

 二十二年，那是他整个人的青春和最好的时光。

 今天他离开了，那一鞠躬代表的是告别，在向讲台告别，在向学生告别，更是在向他的整个青春和最好的时光告别。

 而叶小文等人在代表学生，代表他历届教过的学生，鞠躬送别他。

 这一幕给刚刚上大学的学生造成了很大的冲击，让他们有些不知所措，让他们有些仿徨。

 “五哥……” “愿他有一个美好的前程吧。”

叶小文收拾着东西站起来。

 “走吧，咱们去食堂吃饭。”

 年轻人的情绪总是来的快，去的也快，等到食堂的时候众人已经换了话题。

 一到食堂，吴可贵就张望的在找张青青。

 这俩货，刚处对象正是粘糊的不行的时候。

 很快，张青青等人就端着饭盒过来了。

 叶小文打完饭回来的时候，有些意外竟然碰上了一个熟人，江爱军。

 “呵呵。”

叶小文笑了笑，而江爱军则冷哼了一声。

 看了看叶小文身边没有其他人在，直接端着饭盒就横冲直撞的走了过来。

 叶小文一愣，然后往旁边让了让。

你小子牛笔。

 