    （恭喜混口饭成为本书新盟主，感恩涕零，顺便求月票呀）

    国都，镇远侯爵府。

    金氏家族在国都只有一个别院，瞧瞧人家苏氏，在镇远城有一个侯爵府，国都还有一个。

    而且这个侯爵府是国君赐的，足足有上百亩大小。

    从中可见这个老狐狸在国君心中的分量。

    苏难的侯爵名声非常不好，甚至臭名昭著。

    很多人将他视为老牌贵族之耻，就只会毫无原则地跪舔国君。

    要不是你这厮投降，老牌贵族联盟怎么会如同一盘散沙？

    大家怎么会被国君折腾得那么惨？

    现在好了，站出来了一个玄武伯爵府。

    竟然活生生顶住了张翀的攻击，在新政的屠刀之下非但没有倒下，反而拿下了怒潮城，局势直接就稳了，甚至还趁势崛起，为我们老牌贵族争了一口气。

    而且听说玄武伯马上就要封侯了啊。

    那么大家是不是有主心骨了啊，老牌贵族们赶紧行动起来啊，组建贵族联盟抵抗国君啊。

    金氏家族就是我们的新领袖啊。

    这不是笑话，很多老牌贵族还真的打算暗中窜连，把金氏家族推向贵族新领袖的位置上去。

    苏难侯爵听到这话，顿时笑道：“推吧，赶紧推吧！越是出头，死得越快。”

    他坐在一面大镜子面前，一个绝色美人正在给他染头发。

    这面大镜子，他花了巨额金币购买来的。

    天道会的拍卖已经开始几个月了，每一个顶级权贵家里都有一面大镜子。

    谁家要是没有的话，简直就不配做顶级贵族了。

    苏难为何要染发？

    别人染发，都是把白头发染黑，而他恰恰相反，要把黑发染成白色。

    这样一来就显得苍老几分。

    久而久之大家就会觉得这苏难侯爵已经垂垂老朽，提防之心就弱了些许。

    其实，他今年才六十而已，对于他这种级别的武道高手来说，正当壮年。

    不过他武功太高，身体太好，头发也长得快，每隔一段时间就要把发根染白。

    正是因为如此，他也有了一个外号。

    苏白头。

    苏剑亭道：“今天晚上，国君召见沈浪，这个孽畜公然说要弄死我们苏氏。”

    苏氏是庞然大物，苏妃在宫中又受宠，所以沈浪说的话当然很快就传出来了。

    苏白头呵呵一笑，道：“他那是为了自保，本来太子和三王子都容不下他，但是沈浪这么一宣战，这两位殿下反而暂停下来，等着坐山观虎斗。”

    苏剑亭道：“毕竟，这两位殿下都想要得到我们的支持。”

    苏白头道：“我苏氏家族已经富贵到了极致，不屑投机了。二十几年前的那个经验教训要永远记住。”

    他说的当然是苏翦侯爵打算在最后关头支持大王子宁元武，结果因为卞逍的原因，当年太子宁元宪直接夺嫡成功，差点给苏氏家族带来大祸。

    “每每想到此事，我就心有馀悸，说来还真是要感谢金氏家族，若非他迟迟不应，我苏氏家族已经大祸临头了。”苏难侯爵道：“所以从今以后，我们苏氏家族不站队！我们只坚决支持国君陛下，谁在王座支持谁。”

    “是！”苏剑亭道。

    苏难侯爵一拍下面的凳子。

    “啪！”

    这凳子不由得颤动了一下。

    啥？

    为什么这凳子还会动呢？

    因为这是肉凳，是由一个美貌女子跪在地上组成的凳子。

    苏难就坐在她的腰上，翘起的满月就是扶手。

    没错，就是这么奢靡到近乎变态的地步。

    所有人都知道苏难喜欢女/色，也纷纷拿此取笑他。

    御史台几乎每个月都有人弹劾他，说苏难生活奢靡无度，腐朽不堪。

    国君也经常叱责他。

    但是他丝毫不改，依旧维持自己奢靡好色的本性。

    所以又有很多人取笑，苏南侯爵你老得这么快，是不是女人搞多了。

    苏难侯爵就会说，人的生命是有限的，要懂得及时行乐。

    见到美丽的女人就想睡，男人通病而已，又有什么好奇的。

    然而，这位苏南侯爵不知道多懂得养生。

    坚持一五一十的原则，五天睡一次女人，绝不贪欢。

    为了扮老，他不但染白头发，还要佝偻走路，甚至皱纹都要做出来。

    人生如戏，都靠演技。

    这位苏难侯爵，就是一个演技派高手啊。

    苏剑亭道：“父亲，沈浪今日在国君面前提起了我率人突袭玄武伯爵府一事。”

    苏难道：“国君可有细问吗？”

    苏剑亭道：“没有，没有理会他。”

    苏难摇头道：“这不妙，国君不细问，反而会心中怀疑。你确定那封密信烧了？”

    苏剑亭道：“孩儿确定，亲自烧的，当日苏佩佩走投无路才拿出来的。”

    苏难道：“必须想办法，把国君的这个心结解掉。”

    接着，苏难下意识地拍打身下的美人凳。

    他是练武之人，武功极高，哪怕是弱不经意拍打，稍稍不控制力道，就会很疼。

    当他凳子的这个美人，痛得咬紧牙关，不敢出声，也不敢流泪。

    “拿着金币去找那几个御史，让他们上奏折弹劾我。”苏难道。

    苏剑亭道：“弹劾您什么罪名，还是奢靡无度吗？”

    苏难道：“不，这次罪名大一些。就说我目无王法，派遣高手突袭玄武伯爵府，杀死金氏家族几百名无辜奴仆。丧心病狂，意图谋刺亲妹苏佩佩。”

    苏剑亭大惊道：“为何啊？”

    苏难侯爵道：“这种事情，与其让别人引爆，不如自己引爆，这样才能掌握主动权，而且能够引导舆论。如何才能让一件事情从真的变成假的，那就是放大，放大，夸张到荒谬的地步，反而没有人相信了。”

    苏剑亭道：“是！”

    苏难侯爵道：“金木聪那边，你又准备好了吗？”

    苏剑亭道：“早已准备，他刚刚进入国都就盯上了。”

    苏难侯爵道：“国君准备册封金卓为怒潮侯，稍稍破坏一下吧。”

    苏剑亭道：“是！但是宁政那边……”

    苏难侯爵道：“不要搭理这个结巴。”

    ………………

    金氏别院内！

    宁焱公主敞开着雪白的蛮腰。

    沈浪这句话说得对，她的腰确实够野。

    很细，但是充满了力量感。

    腰力肯定特别强，一扭起来，保证杀得男人丢盔卸甲，魂飞魄散。

    所以上了年纪的司机，第一眼看的就是腰。

    沈浪此时就盯着宁焱公主的腰一动不动。

    当然，不是耍流氓，而是用X光扫描后腰，查看这些肾结石的位置。

    现代人喜欢喝碳酸饮料，所以的结石的概率很高。

    “三公主，你喜欢吃肉？”

    宁焱道：“嗯，无肉不欢。”

    吃肉太多，结石的概率也会提升。

    不过也正是吃肉多，这宁焱的身上的肉才这么瓷实，充满了弹力。

    沈浪又道：“还喜欢喝浓茶。”

    宁焱道：“浓茶提神。”

    沈浪一愕，就你这脑子，还有什么需要提神的吗？

    沈浪道：“晚上提神做什么？”

    宁焱道：“看书。”

    沈浪一愕，他对宁焱公主的资料查得比较详尽。

    知道这位女汉子确实喜欢看书，而且喜欢看打打杀杀的书。

    最最喜欢的就是《东离传》，已经看了不下二十遍了。

    现在，这又迷上了《斗破苍穹之风月无边》了。

    沈浪一边说话，一边用笔在宁焱公主后腰上做标记，每一个位置，代表着一颗大结石的位置。

    “沈浪，《金x梅之风月无边》是你写的？”宁焱道。

    “嗯。”沈浪。

    宁焱道：“写的什么玩意啊？太垃圾了。”

    这话一出，旁边的宁洁长公主垂下美眸。

    宁焱公主问道：“师傅，我介绍给你的《斗破苍穹之风月无边》你看过了吗？”

    宁洁长公主道：“不要叫我师傅。”

    “姑姑，那本书你看了吗？”宁焱公主道。

    “嗯！”

    宁焱道：“好看吧，这是我看过最好的书了，比《东离传》还要好看。”

    宁洁：“还好。”

    宁焱公主道：“还好？那就是一般，那就是不喜欢了？你们这些人就是没眼光，这么好的书不知道欣赏。”

    接着，宁焱公主道：“沈浪，这本斗破苍穹是金木聪写的？”

    沈浪道：“嗯。”

    宁焱道：“你去告诉他，赶紧写第二部，一个月内我再看不到第二部，我弄死他。第一部我都快会背了。”

    “我尽量。”沈浪不由得冷汗滴下，这几乎是他见过最暴力的催更了。

    “三公主，您为何自己不派人去催金木聪呢？”沈浪问道。

    宁焱道：“他长得太挫了，配不上这本书的作者，我见到他，害怕自己会忍不住弄死他。”

    我日！

    幸亏我长得帅，遇到这样暴力读者也不要紧。

    “师傅，宁寒姐姐还没有回来吗？”宁焱道。

    “不要叫我师傅。”

    “姑姑，宁寒姐姐还没有回来吗？”

    “嗯。”

    宁焱道：“她真是的，有必要躲得远远的吗？不就是未婚夫死了吗，有什么要紧的，而且这个未婚夫她连见都没见过，死的时候只怕还没生出来。做这种寡妇，也挺别致的。不像我，想做寡妇都做不了。”

    沈浪无语。

    这个母老虎公主不但胸大无脑，还嘴毒。

    宁洁长公主依旧不想理她。

    “啊……啊……”

    忽然，宁焱公主一声惨叫。

    来了，来了……

    剧痛的感觉又来了。

    瞬间，她整个人猛地绷直，全身青筋暴起。

    黄豆大的冷汗，瞬间爆出。

    眼睛直接充血。

    这……这该疼成什么样了？

    沈浪光看都忍不住抽抽啊。

    “啊……啊……啊……”

    宁焱公主瞬间浑身就湿透了。

    牙齿因为咬得太狠，直接冒出血沫子。

    她的拳头拼命捶打墙壁。

    但是这里不是她家。

    她家的墙壁是专门用软被包裹过的，这里的墙壁可是硬邦邦的木板。

    “砰砰砰砰……”

    转眼之间，这厚厚的木板墙壁，被她砸穿了几个大孔。

    她又开始捶打床沿。

    仅仅两拳头，就把这结实无比的大木床砸塌了，整个人也摔在了地上。

    真的是很疼了。

    “沈浪，快，快救我，救我……”

    宁焱颤抖道，血沫子流出嘴角。

    但是没有办法，发作的时候不能动，因为她动弹得太厉害了。

    宁洁长公主无比心疼，就只能紧紧握住宁焱的手，仿佛这样能够给她力量。

    整整发作了十分钟。

    宁焱公主就仿佛从水里捞出来一眼，脸色苍白得没有任何血色，仿佛劫后余生的鱼，大口地喘息着。

    “看到了吗？我每天都有受到这样的折磨，所以根本不敢喝水了，因为每次一尿必定会痛。”宁焱公主道：“你若治好了我，就是我大恩人，我什么都可以答应你。”

    沈浪道：“放心！”

    然后，给宁焱公主换了一张床。

    很快，他将宁焱肾上的七个结石，还有膀胱内的三颗结石也标了出来。

    然后，他指点宁洁，这颗结石在后腰肌肤下多深的位置。

    取出极其细长的钢针，交给宁洁。

    “第一颗结石，在这个位置，腰下两寸半，从这个角度刺下去，不会伤害肾的关键位置。”

    宁洁钢针猛地刺下，在她的真气下，直接刺穿了那颗结石，然后内力猛地一抖。

    瞬间，那颗结石直接粉碎。

    就这样。

    第一颗，第二颗，第三颗……

    仅仅不到一刻钟后。

    宁焱体内的十颗结石全部被粉碎了。

    然后，沈浪端过来一壶水，足足有两三斤。

    “喝下去，然后排出来。”

    宁焱公主心有馀悸，她现在最怕的就是喝水了，哪怕再口渴也只吃水果。

    这个不学无术的女人觉得吃水果就不会尿多。

    稍稍犹豫了片刻。

    宁焱公主接过水壶，一口气将三斤的白开水一饮而尽。

    仅仅一刻钟后。

    小腹就有涨意。

    沈浪道：“黄凤，带公主殿下去马桶。”

    “我来。”小冰跑出来道。

    沈浪一愕，你这sao丫头还没有回自己院子？

    什么都有你啊。

    然后，小冰牵着宁焱公主的手去净房。

    房间内就剩下宁洁长公主和沈浪。

    浪爷目光避开，不敢看她。

    这当然不是因为她的美丽。

    这位宁洁长公主是很美，但比不上宁焱母老虎。

    母老虎虽然是女汉子，但实际上是真的很艳丽。

    那种极其张扬的艳丽，就仿佛一朵玫瑰花开成牡丹的艳丽，很夺目的。

    只不过这种纯爷们的性格，毁了这种极度的艳丽。

    而这位宁洁长公主，沈浪之所以不敢看她，是因为而是她太圣洁了。

    这种圣洁不是说圣女乱七八糟的东西，也不是什么江湖门派仙子的超尘脱俗。

    而是一个真正的独身主义者，那种毫无男女欲望的气质。

    沈浪是渣男，面对这种气质当然不适。

    就仿佛一个大贪官见到海瑞这样的人，也会有强烈不适感的。

    讲得再直接一些，见到宁洁这样的美人，沈浪石不起来。

    对于石不起来的女人，沈浪是吝啬开口的，反正没打算睡，就不要浪费口舌了。

    而宁洁长公主也没有任何要开口的意思。

    她已经很少说话了，长期处于隐居的状态，基本上不和任何人打交道了。

    也就是宁焱这样没心没肺的母老虎经常闯进去看她，因为她完全没有眼色的，根本就看不出来宁洁不欢迎她，当然就算看出来她也不在意的。

    这位三寡妇就是彻底的目中无人。

    我不管你怎么想，反正我爽就行了。

    母老虎宁焱小心翼翼地坐在马桶上，心惊胆战。

    之前每一次小解都是地狱一般的疼痛，噩梦一场。

    她实在是害怕了。

    虽然沈浪说治好了她，但她是有些不敢相信的。

    所有大夫都治不好，沈浪这个小白脸凭什么能治好？

    她小心翼翼，一点一点地开始。

    不痛！

    真的不痛啊。

    那噩梦一般的剧痛，竟然没有来。

    虽然还是有一点点小疼痛，但是一点都不苦，反而还很舒服啊。

    然后……

    如同水库决堤。

    宁焱公主喜极而泣，无比狂喜。

    “我好了，我被治好了。”

    “太爽了，太爽了……”

    好几年了啊，终于可以畅快了。

    几年的噩梦终于结束了。

    大笑之后，宁焱公主又大哭。

    果然是一个女神经。

    旁边小冰脸上笑嘻嘻，心中MMP。

    因为她在妒忌。

    果然是一个大尻公主啊，这一坐下来，把整个马桶口都盖住了。

    …………

    接下来，母老虎宁焱很不见外，直接在金氏别院洗了一个澡。

    小冰的义父不适合她穿，刚好黄凤的衣服适合。

    不过，高头大马黄凤的衣衫穿在宁焱身上还是显得太紧绷，尤其是腰下，仿佛要涨裂了一般。

    “沈浪，厉害，厉害……”

    “师傅，我治好了，我治好了……”

    宁洁：“不要叫我师傅。”

    宁焱：“姑姑，我治好了，我治好了……”

    宁洁道：“那我回去了。”

    然后，她就走了。

    沈浪松了一口气，这个让人不适的女人终于走了。

    她这一走。

    沈浪看了一眼母老虎。

    顿时，磊了。

    母老虎上前，拍打沈浪的肩膀道：“沈浪，你太厉害了，你是我见过最了不起的大夫。从今以后你不要写你的垃圾书了，专门治病吧。”

    沈浪拱手道：“过奖，过奖，我都已经说过了，我是妇科圣手。”

    宁焱道：“所有的大夫都治不好我的病，你们家的安再世也看不出我得了什么病，只有你一眼就看穿了，而且不到一个时辰就治好了，你是我见过最厉害的人。”

    宁焱一边说，一边拍打沈浪的肩膀。

    沈浪越来越矮，右肩几乎要被拍塌了。

    这个母老虎武功那么高，又没轻没重的，刚才她可是一巴掌把坚固的大木床给拍塌了。

    “疼，疼，公主殿下轻点。”沈浪道。

    宁焱看了一下自己的手掌，道：“你也太没用了吧，我这么拍别人，他们都没事？”

    他们有事，但不敢喊出来而已。

    宁焱公主认真道：“沈浪，从今以后你就是我兄弟了。在国都我罩着你，有谁敢欺负你的话，报出我的名字，我立刻弄死他。”

    “行！”沈浪道。

    宁焱公主道：“你以后不管有什么要求，我都能给办到，在这越国，还没有我宁焱办不成的事。”

    这你就吹牛逼了。

    一个女人，把男人吹牛的臭毛病也学了去。

    难怪明明是绝色，却一点都没有绝色美人的气质。

    “嗯，我不会客气的。”沈浪道：“我现在就有个要求。”

    呃！

    宁焱母老虎一愕。

    你沈浪这么现实，这么直接？

    我刚才的话，可是有吹牛成分的啊。

    我虽然是国都一霸，但是我祸害别人可以，坏事有余，成事不足的啊。

    沈浪道：“我要做官，七品八品都无所谓的，就是那种手中有权力，却不用承担任何责任，每天还不用去点卯上职。总之就是有权力，没义务的那种。”

    母老虎咧嘴，红唇娇艳欲滴。

    还有这样的官职吗？

    我怎么不知道？

    母老虎道：“我对官场也不熟悉，我去问问，看有没有这样的职位，如果有的话，我一定给你弄上，老娘说话绝对算话。”

    沈浪道：“好，谢谢公主殿下。”

    母老虎道：“兄弟之间，不必客气。”

    然后，母老虎走了。

    沈浪迫不及待拉着冰儿进了房间。

    “冰儿，听说你身怀绝技？”

    冰儿娇声道：“是呀，人家看着书学的，人家什么都会，就是没试过。”

    沈浪道：“来，那就试试。”

    就在冰儿要施展绝技的时候。

    忽然，黄凤冲了进来。

    然后，痛苦地闭上眼睛。

    我为什么要摊上这样的主人啊。

    我的眼睛还想留着，不想瞎掉啊。

    “什么事？”沈浪怒道。

    黄凤道：“五王子府上的宦官求见。”

    沈浪一惊。

    这半夜了，宁政的心腹竟然来找，肯定是出事了。

    于是，沈浪重新穿好衣衫，去会客厅见客。

    “沈公子，金木聪世子被万年县衙抓了。”

    国都有两个县，平安和万年。

    当然，其他国家也是这样的，就如同几乎每个城市都有南京路一样。

    其他地方都称之为城，只有国都这两个行政区域称之为县。

    从此也看出新政绝不仅仅只是针对老牌贵族，接下来还有文武分治，日后会把郡改为州府，把城改为县。

    当然，言归正传。

    沈浪听到这个消息，顿时眉头一缩。

    金木聪被抓了？

    “他犯了什么事？万年县令为何要抓他？”沈浪道。

    五王子的宦官道：“强污良家女子。”

    沈浪不敢置信。

    肥宅？强污良家女子？

    怎么可能？

    你说公鸡生蛋我还信，你说肥宅会强爆女子？

    这怎么可能？

    他那么乖，那么老实，那么怂的孩子。

    顿时间，沈浪杀气腾腾道：“这是有人在污蔑他吗？”

    宦官道：“他确实被人在床上抓到的，而且……当时正在做那事！被抓的时候，身上光溜溜。”

    啊？！

    沈浪彻底震惊。

    这，怎么可能？

    …………

    注：第二更送上，我接着写第三更，不过会很晚大家明天早上看吧，否则我太愧疚了！大家早点睡，但是月票要给我啊，这是支撑我拼命的动力。

    谢谢没钱大大，书友160824085242209的万币打赏。