
　　苗疆，紫龙寨。

　　这是一座与世隔绝的寨子，寨里的人们还以打猎采药为生，就连山路也是近几年才修建好，通上电的时间也不到十年。

　　二十一世纪了，对紫龙寨的寨民们来说，连电视机都是新鲜物件，只有族长家有一台。

　　不过，也正是以为紫龙寨和外边极少有交流，让这个寨子有了天然的封闭性，无论在寨子里发生什么，外界都很难知道。

　　白月落到一棵树上，看着前方死气沉沉的紫龙寨，眼帘微微低垂。

　　“死气太重……这个寨子已经没几个活人了。”

　　“并没有巫九的气息，是不在寨子中么？”

　　白月细细感知了一遍寨子中的情况，发现绝大多数寨民都服下了绝冥毒，变成了行尸走肉。

　　不过紫龙寨中那些喝下绝冥毒的寨民却并没有像南念那般发狂，而是像行动迟缓的丧尸一般，在寨子中漫无目的游动。

　　除了那些如同行尸走肉的寨民以外，寨子中还有一群戴着防毒面具，手中拿着文件，不断记录数据的黑袍人。

　　在白月观察紫龙寨中情况的时候，那两个带着南念的黑袍人也开着面包车停到了紫龙寨前。

　　“妈的，这山路真的难开，这辆破车都快散架了！”

　　稍矮的黑袍人骂骂咧咧地下车，狠狠踹了面包车一脚，随即对高大黑袍人道：“阿庄，把实验品抬到实验室去，记录实验数据。”

　　“好。”

　　高大黑袍人淡淡回了一句，将南念搭在肩膀上，径直走进紫龙寨。

　　白月见状，立刻隐去自己的身形，跟在那两个黑袍人后方。

　　两个黑袍人进了寨子后，便径直向寨子深处走去。

　　一路上，那些在寨子里记录数据的人们在看到那两个黑袍人后，都会放下手中的工作，向那两个黑袍人行礼。

　　很明显，那两个黑袍人在紫龙寨中有着极高的地位。

　　白月跟着两个黑袍人走到了紫龙寨的议事厅，发现大厅中摆放了不少奇奇怪怪的仪器。

　　而在大厅中间，有不少床位，上边已经躺了不少生物。

　　人类，妖怪，乃至地仙……各种各样的生物，都有。

　　躺在大厅里边的生灵们实力强度不一，但他们都有一个共同点，那便是服下了绝冥毒。

　　“连地仙都被捉来做实验了……看来这巫九的实力没我想象中的那般简单，他背后还有其他人么？”

　　白月看到躺在大厅中那个气息不弱的地仙，眼神微微一凝，思绪纷飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　高大黑袍人走进大厅后，便将南念放在了一个编号好的床上，然后将南念给绑住，从床旁边的奇怪机器中抽出一跟管子，刺入南念的手腕，开始抽血。

　　南念感受到自己的血液正在流失，意识渐渐清醒，睁开了眼。

　　“你、你们是谁？这里是哪里？”南念苏醒过来，便看到自己正被绑在床上，一个陌生的壮汉正在抽他的血，眼中浮现恐惧。

　　“呦！公子哥醒过来了啊！”

　　稍矮的黑袍人见南念醒过来，不由笑道：“神智挺清晰的，看来九爷改良的绝冥毒还是有效果，只不过还是得发狂一段时间。”

　　南念瞪着稍矮黑袍人，惊恐问道：“你、你们是什么人？我爸在哪儿？”

　　“看你这么急迫，那我就自我介绍一下吧。”

　　稍矮黑袍人对南念笑了笑，道：“我们是九爷的左右手，我叫巫鳞，给你抽血的大个子叫巫庄。”

　　“至于你爸，已经被你杀了。”

　　“什么？”南念瞳孔剧缩，“不可能！我爸是妖王！我怎么可能杀掉我爸爸！”

　　“看来改良的绝冥毒会让人丧失记忆，这需要注意。”

　　听到南念的咆哮，巫鳞便自言自语道，随后便开始记录数据。

　　“你们到底在做什么？快放开我！”

　　南念看到周围诡异的环境，心中越来越恐惧，惊声喊道，不断挣扎着。

　　而在南念挣扎的时候，他的一双眼眸又开始变红，整个人的气息暴涨

　　咔咔！

　　锁住南念的铁索，在南念的挣扎下，表面出现裂纹！

　　“看来是绝冥起效了，阿庄，控制他。”巫鳞看到南念气息暴涨，也不慌不忙，对巫庄说道。

　　“好。”

　　巫庄淡淡说了一句，从一旁的桌子上取了一管红色的试剂，直接将针头刺入南念的太阳穴，那所有试剂全部注射进去！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　南念凄厉的惨叫出声，他双眸渐渐退去血色，整个人的气息急速下降。

　　“你、你们……到底对我做了什么？”南念感觉到自己体内涌出的力量如同潮水般褪去，又向巫鳞问道。

　　“没什么，只是暂时压制你体内的绝冥毒而已。”巫鳞轻笑，“放心，你死不了，毕竟你是我们不可多得的实验数据，我们还有很多事要做。”

　　说罢，巫鳞又对巫庄吩咐道：“阿庄，取他一颗眼珠下来，拿去化验，看看绝冥毒能不能强化瞳力。”

　　“好。”

　　巫庄淡淡回了一句，从桌子上拿出了一个夹子，往南念的眼睛夹去！

　　南念看到离自己越来越近的夹子，眼中恐惧越加浓郁，惊恐道：“不、不要……求求你们，不要！”

　　在极度恐惧下，南念的双眼再次变红，他的气息又开始飙升！

　　“看来，情绪也能催动绝冥毒……这倒是我们以前没有想过的方向。”巫鳞看到南念的变化，喃喃念了一句。

　　“阿庄，再给他打一管抑制剂。”

　　“够了。”

　　在巫鳞这句话开口后，白月冰冷的声音在大厅中响起，让巫鳞和巫庄表情剧变！

　　“谁？”

　　巫鳞厉喝出声，猛地看向声音传来方向，只见面色冰寒的白月从阴影中走了出来。

　　“你怎么走到这里的？”

　　巫鳞一脸不可思议地看着白月，没有想到居然有人能够在他们完全没有察觉的情况下，走进大厅里边！

　　白月并没有回答巫鳞这个愚蠢的问题，他单手一吸，将南念吸到自己身旁，随即对巫鳞问道：“我找你们的老大巫九，他在哪里？”

　　“你要找九爷？”

　　听到白月的话，巫鳞眼神微微一变，随后意识到什么，立刻对巫庄说道：“阿庄，先杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第100章 恐怖实验免费阅读。https://xs.23sk.com 