    《诛仙》因为碧瑶的出现，以及天书的出世，开始变得火爆起来，热度甚至盖过了《天龙八部》。

    “什么是母爱，若是当你和你的孩子被困在地底，没有吃喝，你会如何抉择？”

    “碧瑶和陆雪琪谁更适合当女主？”

    “张小凡不正是如普通的我们一样嘛，但他上进，坚持，终于获得了自己的成功！”

    读者们在酒楼，书局等各个地方讨论《诛仙》的剧情。

    这些讨论引起了很多路人的好奇，然后他们点开《诛仙》，然后就入坑，被《诛仙》那缠绵悱恻，以情动人的故事给打动！

    《诛仙》算是第一次为自己正名，它不是一本普通的书，即使主角一开始非常憋屈，即使它很节奏拖沓，但它依然能够凭借其中蕴含的“真情”杀出一条路出来。

    “你获得了寒冰剑！”

    “你获得了乾坤青光戒。”

    “你获得了天书第二卷。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    寒冰：龙首峰首徒齐昊采万载冰晶修炼修炼而成，剑体银白，威力绝伦，与齐昊的寒冰仙术配合相得益彰，也是龙首峰流行修炼寒冰仙术和法宝的起因。

    “寒冰剑比不上斩龙，天琊等九天神兵。”

    徐乐笃定的道。

    寒冰剑算得上是一流神剑，但与斩龙剑这些顶级神兵相比就远远不如了。

    乾坤青光戒：鬼王宗四大圣使之一青龙的法宝，相传为上古九大神兵之一，是足以与斩龙剑匹敌的法宝。后随着青龙探察南疆一起下落不明。

    乾坤青光戒，乃是九天神兵之一，作用很多，能够在使用者周身形成一个保护屏障，除此之外还能魅惑敌人。

    “终于有了一件储物法宝……”

    徐乐开心的道。

    身为一个穿越者，要是没有储物袋，空间戒指这样的物品，感觉很丢人。

    乾坤青光戒的功能很多，徐乐最看着的却是他的储物能力。

    有了它之后，徐乐可以将随身物品放在其中，要是出去旅游的话，会很方便。

    “天书第二卷！”

    这是天帝徐乐所创的五卷天书之一，徐乐坐下慢慢参悟。

    “元气久氤氲，化作水火土，水发昆仑巅，四达坑阱注。

    静坐生暖气，水中有火具，湿热乃蒸腾，为雨又为露。

    生人又生物，利益满人世。水久澄为土，火乃气之燠。

    人身小天地，万物莫能比。具此幻化质，总是气之余。”

    徐乐将天书第二卷的精华融入自身所创的《先天浩气诀》中让此功更进一步。

    “该去找城隍讨要个说法了……”

    徐乐随身而起，准备去找城隍复仇。

    城隍既然敢暗算他的朋友，那就要做好被他报复的打算。

    不过徐乐不是愣头青，不会在没有准备的情况下去找城隍报仇。

    他先是通过和氏璧提升何晓云等人的实力，让她们拥有自保之力。

    紧接着，他自己领悟两卷天书，实力更进一步。

    现在他可以无后顾之忧的去找城隍报仇了。

    徐乐离开徐府，迈步向着城隍庙走去，城隍庙位于三星城中心，香火鼎盛。

    徐乐还没到便远远的看到有不少在那里摆摊的小贩，在卖着香烛，更有不少人购买，进入城隍庙上香。

    “我的女儿呀，你到底去哪里呢？”

    徐乐发现城隍庙周围有一个披头散发的女人在哀嚎着。

    也许是因为怕影响县容，很快就有三星城的衙役将她给带走。

    徐乐皱起了眉头，他想起了一个传闻，有人报案，说自己的女儿在城隍庙附近失踪，一开始并没有引起官府的注意，认为只是普通的案件。

    可是案件接二连三的发生。

    那么这些案件到底和城隍庙有没有什么关系呢？

    徐乐不由想起了三星城外的红衣，据她所言，她之所以变成鬼，是因为城隍看上她的美色，将她杀死，强行纳她为外室造成的。

    “这城隍有古怪……”

    此城隍的行为根本不像是一位正神，他的行事风格更像是妖魔鬼怪。

    来到城隍庙门口，徐乐的心口跳动起来，七窍玲珑心闪闪发光，他眼中的世界变得不一样了。

    在徐乐的眼中，城隍庙的上空，弥漫着很多血腥之气以及怨气。

    “这根本不是一做神庙，相反像是屠宰场。”

    徐乐喃喃自语道。

    徐乐已经可以断定，那些失踪的少女和城隍有关，城隍背地里肯定杀了很多无辜之人，要不然城隍庙的上空不会有这么浓郁的怨气。

    其实城隍作恶多端，跟徐乐没有关系，徐乐也不是自找麻烦的人，可是谁让城隍招惹了他的朋友，那他就只能予以回击了。

    “公子，你来干什么？”

    徐乐还没进入，几个阴差察觉到他的到来，跑了出来，警惕的看着他。

    他们对徐乐的印象很深，上一次徐乐在城隍庙中吟唱正气歌，天雷突降，神威凛然，就连城隍都对他退避三舍。

    “给我让开！”

    徐乐突然动了，他一步踏在一名阴差身上，瞬间将这阴差踩进了土壤之中。

    “大胆，尔等凡人！“

    几位阴差大怒，他们可都是修炼有成之人，却被凡人给踩进了泥土之中。

    几乎是同时，另外三名阴差一拥而上。

    几位阴差挥舞着哭丧棒，对准徐乐的头颅砸去。

    但是他们却发现，自己根本无法撼动徐乐。

    这种情况令他们感到恐慌，因为他们根本没有发现自己的攻击是如何被化解的。

    徐乐抬手一抓，几位阴差的哭丧棒竟然都飞到了他的面前。

    几位阴差惊愕无比的看着这一幕，不明白自己的武器是怎么被人收服的。

    砰！砰！砰！

    徐乐一脚一个，将这几位阴差踢的倒在地上。

    “啊！你敢伤我们的阴差，城隍是不会放过你的。”

    “大胆凡人，你不得好死。”

    其中几位阴差怒斥道。

    “呵！”

    徐乐冷哼一声。

    随后他抬脚一脚踢在其中一位阴差的胸膛，那阴差直接魂飞魄散。

    接着他又如法炮制，杀死了其余几位阴差。

    这些阴差身上蕴藏着浓郁的血腥之气，说明他们杀了很多凡人，他们的死是罪有应得。

