    神秘女魔法师想要弄清楚林夕的实力到底达到了什么程度，而林夕想要从对方身上学习更多魔法。

    于是——

    双方的战斗越来越激烈！

    至于那些赤红哥布林，以及斑纹哥布林，虽然也是战斗的参与者，但是，它们根本就是陪衬。

    金光乍现，一个巨大的金钟凭空出现，将林夕罩在其中。

    这自然是神秘女魔法师发动的光系魔法。

    即可以用来防御，也可以用来困敌！

    林夕被困在其中，并不见慌张，反而饶有兴趣地打量起这个魔法来。

    在他万象瞳的作用下，不但可以看清金钟上面的流光，更是可以获知这个魔法发动的阵纹原理。

    这一刻的林夕，有了一丝明悟，他开始将这种魔法阵纹，与修仙阵纹进行比较，同时又在脑中进行着推演。

    神秘女魔法师可不认为自己发动的“圣钟魔法”可以困住里面的这只哥布林，经历刚刚的一番激烈战斗，她对于这只妖孽一般的哥布林，越来越喜欢了。

    若是能够得到这只哥布林，再结合她的融合魔法，一定可以创造出一只所向披靡的物种！

    别看那种赤红哥布林是她研究出来的成品，可是单论表现来看，她并不满意。

    若是有一只能够承受住强大融合阵的哥布林，她将能够创造出一只比肩神魔的强大存在。

    轰！

    突然传来的一声巨响，将神秘女魔法师的思绪拉了回来。

    果然，她释放的“圣钟魔法”被那只哥布林一拳轰碎了。

    这只哥布林，越是展露出霸道的实力，她的内心越是火热。

    不过也有一点，令她伤脑筋：她要如何擒住这只哥布林？

    刚刚的交战，她已经见识到，这只哥布林不但拥有着恐怖的力量，更是拥有着非比寻常的速度，甚至那幼小的身躯，就像是千锤百炼的钢铁。

    可别到最后，这只哥布林没有抓住，她辛辛苦苦制作出来的哥布林都被灭了！

    因为有着这种顾虑，所以她只是让那些哥布林进行牵制，有意地避开与林夕的正面交锋。

    嗡！

    随着一声巨响，神秘女魔法师将林夕的前冲路线封堵。

    与此同时，她那尖细的嗓音响起：“停一下！”

    林夕震臂一挥，随手击杀了两只试图牵制他的斑纹哥布林，听闻对方开口，他也停了下来。

    神秘女魔法师再次说道：“我们不是敌人，我可以给你所有你想要的！”

    林夕也不说话，就那样眼神锐利地瞪视着对方。

    暂且不论这个女人做过什么，单单是她身上流露出来的气息，就让林夕有一种不舒服的感觉。

    “来我的身边，我可以让你变得更加强大，你想要什么，便有什么。”尖细的嗓音再次响起。

    林夕的嘴角撇了撇，他最想要的是自己能够变成人类，可是这种事，别人是帮不了他的，只能他自己努力。

    “你看那边，”神秘女魔法师突然伸手指向躺在地上的流影蔷薇几女，“若你喜欢，她们现在就是你的了，是用来吃还是用来发泄，随你喜欢。”

    林夕的眉头皱了皱，丫的老巫婆，把他当成什么了。

    心中虽是不屑，不过他的视线还是看向流影蔷薇几女。

    那四个女人，一个比一个惨。

    流影蔷薇几女，躺在地上就是待宰的鱼肉，虽然她们已然预料到了自己接下来的命运，可是求生的本能，还是让她们想要争取一下。

    “别……别听她的，她只是想要支配你！”流影蔷薇用颤抖的声音冲着林夕喊道。

    说实话，在亲眼目睹了刚刚的战斗后，她到现在都震惊着。

    同时，她心中不解，既然那只哥布林如此强大，当初为何还放走了她？

    这个时候，恢复一些气力的梦罗也赶忙喊道：“我们愿意将所有的装备奉上，请你救救我们！”

    对一只哥布林求救，梦罗可不是疯了。

    以她对这只哥布林的了解，相比较于她们的身体，恐怕对方更加在意装备。

    毕竟，无论是流影蔷薇，还是雷奥利奥，都只是被打劫了而已。

    为了增加说服力，梦罗强忍着断臂之痛，努力地将手指上的储物戒指展露出来。

    在这种绝望的境地，但凡有那么一点点希望，都是值得尝试的。

    若是可以选择，她们宁可落在林夕这只哥布林手上，也不愿意被神秘女魔法师当作繁衍哥布林的工具。

    嗖！

    梦罗才刚刚说完话，便是感到眼前一花，身穿人类衣服的哥布林已然站在了她的面前。

    背靠着大地，梦罗盯着眼前这只身材幼小得犹如孩童的哥布林，竟然有一瞬间的恍惚，让她有一种脱离危险的错觉。

    “戒指给我，我救你们！”林夕终于开口。

    “给……给你！”

    梦罗的手脚都被打断了，她无法将指上的储物戒指拿下来，只能尽可能地高举着手臂。

    就在林夕伸手准备摘下对方的储物戒指时，两道破空声突然从上空传来。

    竟然是两只赤红哥布林，准备对地上躺着的几女下杀手。

    很显然，这两只赤红哥布林是得了神秘女魔法师的命令。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，一个闪着金光的巨钟凭空出现，直接将林夕和地上四女罩住。

    而俯冲下来的两只赤红哥布林，则是被弹飞了出去。

    “圣钟魔法！”神秘女魔法师一脸惊愕。

    她满脸不可置信地盯着那个巨大的金钟。

    那明明是她的魔法！

    明明她刚刚什么都没有做！

    那么这个“圣钟魔法”又是怎么回事？

    此刻，林夕已然将梦罗手中的储物戒指取了下来。

    看着一脸呆愣表情的梦罗，林夕语气平淡地吐出两个字：“成交！”

    此刻的梦罗，大脑一片茫然。

    她刚刚可是看得清楚，是眼前的这只哥布林，发动的光系魔法。

    一只哥布林，竟然还会发动光系魔法，这？

    咔咔！

    身上骤然传来的疼痛，让梦罗回过神来。

    可是她很快又愣住了。

    她原本被打断的手脚，竟然被眼前这只哥布林接了回去。

    “你……”

    梦罗只是吐出一个字，便说不出话了。

    这只哥布林不但会接骨，还给她施加了一个光系治疗魔法。

    我的老天！

    一脸呆萌的梦罗，脑中只有一个念头：这真的还是哥布林么？

