    ：[]
                /

    
                萧策愈发眯眼，他意识得到，这个家伙是真有些刷子，不然不可能有如此的底气。

    
                就看自己方才破开山脉那能耐，也足以让对方受损不小。

    
                可就是看到了这架势，人家依旧不惧，这等底气，也让萧策微微眯眼了起来。

    
                这个家伙，他到底是有什么样子的底气了？

    
                “反正，只要你有本事，那你随便搞好了，不过萧策，我友情提醒你一句，我这个绝地充满了凶险，你想要闯，呵呵，我担心你承受不住！”

    
                此话一出，尽显其霸道。

    
                萧策没有理会，依旧环顾着四周，最终还是选择了出手，他不是什么大善人，但也不愿看到此等绝地彻底形成，最后荼毒生灵。

    
                轰轰轰！

    
                萧策爆发开了属于自己的命场，想要借助命场之力破开这里头的所有相连的气脉。

    
                砰！

    
                又有一股强大的力量反弹了回来，直接撞击在了萧策的命场上。
                
                    om

    
                噗嗤！

    
                萧策猛地喷出了一口鲜血，殷红至极。

    
                “桀桀桀，萧策，现在你还觉得自己有能耐反抗吗？”

    
                那人哈哈大笑着，这萧策还没怎么开始动手呢，就遭到了这么大的反噬，他不相信萧策还有底气继续攻击这一处绝地凶阵。

    
                萧策不语，他缓缓起身擦了擦嘴角的血丝，良久后露出了笑容。

    
                “呵呵，就凭你这个地方，虽然会给本帅一些反噬，但还不足以挡住本帅前进的步伐！”

    
                萧策缓缓抬起手，骤然之间，一股更为惊人的气势席卷而起。

    
                砰！

    
                又是一声轰鸣，直接回荡在天地之间。

    
                “给本帅，开！”

    
                萧策一声叱喝，想要强行的破开这怨龙脉之间相连的气脉。

    
                他不信，凭着自己的本事还无法破开这区区的龙脉！

    
                破！

    
                破！

    
                破！

    
                一连三喝，萧策浑身的气势在这一刻席卷而起，化作一道无形的战甲，披在萧策的身上，伴随着这个青年一步步的朝着前方走去。

    
                目的地，自然是那怨龙脉，十大墓穴之一！

    
                “今日，我萧策便是身死在此，辜负列祖列宗之遗愿，也誓要破开此间凶阵，庇佑天下百姓！”

    
                他一声震吼，更是猛地踏出了一步，旋即一拳砸出。

    
                “以拳化剑，巨阙，杀！”

    
                锵锵锵！

    
                阵阵的铿锵之声响彻而起，黑暗之中的存在骤然眼皮一跳，再也坐不住了，连忙回头望向了萧策，惊呼出声：“萧策，你当真是要找死吗？”

    
                他无法想象了，这明明是必败的局面，一旦掺和进来，十有八九是死路一条了，可现在呢，对方居然就冲入了当场？

    
                萧策骤然之间又是一拳轰出，砰砰砰之间的爆发出了股股强大的力量，而那墓穴之中也席卷出了一道强大的气势。

    
                嘭！

    
                双方猛地便轰在了一处。

    
                萧策眼皮微微跳动了一下，他骤然之间便是倒退了好几步。

    
                砰砰砰！

    
                双方之间连连交手，可萧策连对方是个什么东西都没能够看清楚。

    
                “什么鬼？”

    
                萧策也暗暗道了一句粗口，他甚至没能够看清楚那是什么东西，只是不住的交手换招，双方一时间陷入了僵持不下的局面。

    
                咚咚咚！

    
                萧策骤然之间便是一拳轰在了对方的太阳穴上，按理说，只要是人，除非修为极高，不然必死无疑。

    
                可这个家伙，实力明显不超过萧策的预料，但这一拳下去却是软绵绵的，造不成任何的伤害。

    
                一瞧见此情此景，即便是萧策也骤然瞪大眼珠子，愈发意识到面前的玩意不简单了。

    
                “这个绝非是人，而是怪物！”

    
                这是萧策此刻的猜测，顾不上和这玩意纠缠下去，便是暴退了好几米，不等反应过来，那怪物竟然直直的冲了过来，

    
                这一次，萧策总算是看了个清清楚楚，那是一头状若犀牛的玩意，一身的铁皮，但那铁皮又有些古怪，软绵绵的，直接化解掉了萧策一次次的拳力。

    
                “这到底是什么怪物？”

    
                萧策深吸了一口气，想要及时变换招式对阵，可犀牛怪迅猛如斯，快到了萧策都未能反应过来的地步，直接被一下子冲撞出了许远。

    
                噗！

    
                萧策再度喷出一口鲜血，惊疑不定的看着远方之人，这一次他愈发意识到，眼前这个怪物的实力强大无比，绝非此前表现出来的那样。

    
                “呵呵，本尊早就言明，这里头的十大墓主实力堪比半步天武的强者，萧策，你就算有天大的能耐也别想敌对上。”

    
                “之前，本尊是惜才想要放你一条生路，但现在本尊改变主意了，既然你是绝世妖孽，那便将你留下，到时候用你的萧皇血脉之力，再养育这些大凶之物，到了那时候，它们的实力必将上涨好几个台阶，直接晋升天武。”

    
                “最后，我再祭祀它们，集结十大至凶之力加持吾身，那我便能够一步登顶，一飞冲天，放眼天下，谁还能是我的对手？”

    
                “除非是神武强者，否则，本尊必将天下无敌，哈哈哈！”

    
                这个家伙此刻笑的很是狂野。

    
                也是。

    
                十个很不凡的大凶之物，如果全部晋升到了天武境，那将是多么可怕的事情！

    
                萧策愈发骇然，他明白，这一次是真的要以身赴死了！

    
                杀！

    
                他目光中骇然之色淡去，化为坚毅之光，骤然间拔出大剑巨阙。

    
                “老兄弟，陪本帅走上这一遭吧！”

    
                通体黝黑的大剑之上绽放阵阵的光芒，萧策一步踏出，轰然之间便是爆发出了令人变色的气势。

    
                天人合一！

    
                这居然是天人合一！

    
                命场，第三层境界！

    
                此刻，那炼制者也彻底动容了，他一直在肆意嘲笑萧策，那是认定萧策拿着自己毫无办法了。

    
                可现在，情况大不一样了！

    
                这个萧策竟然如此逆天，凭着区区武皇三重修为，踏入了命场第三层境界！

    
                而且，萧策的气势不住的攀升，一路上升到了武皇四重。

    
                武皇五重。

    
                武皇六重！

    
                武皇七重！

    
                而且，这攀升的速度还在加快！

    
                “什么情况？”

    
                炼制者彻底坐不住了，环顾四周一圈，惊愕的发现这大凶之地的至邪之力居然凝聚在了一起，直接融入萧策体内。

    
                “萧策，你疯了！你居然强行融合这些至邪至凶的力量，就不怕爆体而亡吗？”

    
                炼制者声调发颤，显然，眼前的一切超出他想象太多了。

