    “兴国公曾经有言，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”葡萄牙国王提奥多西奥这么指导他手下将领，“还曾说过，存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆存。面对强敌，你们一定要牢记这些话，如此，方有打赢敌人的可能！”

    他在大明留学期间，自然听说过兴国公崛起的事迹。甚至在民间，都有《兴国公传》的书籍和评书，流传甚广。

    提奥多西奥作为一个小年轻，自然非常崇拜兴国公，对于兴国公的经历，当然了如指掌。

    当初张明伟指导东江军在敌后抗击建虏的作战守则，如今刚好被他拿来，用来指导葡萄牙军队对抗强敌了。

    事实上，西班牙军队也只是在数量上占据了绝对优势，真要说单体战力，早已不是当年无敌的西班牙军队了。更不用说，军械上，其实还是葡萄牙人更为强大一些。

    各地的葡萄牙军队用上了非常有名的游击战术，所有的葡萄牙人都是宁死不屈，捍卫自己的家园之时，哪怕西班牙国王费利佩四世下了严旨，他的西班牙陆军的进展，始终无法达到预期。

    甚至在西班牙国王的严旨之下，他的中路军冒失急进，反而被提奥多西奥集中了葡萄牙军队，在局部形成优势，并且用上了白色火药，利用有利地形，差点打得西班牙中路军全军覆没。

    这个战事的胜利，极大地鼓舞了葡萄牙人的斗志，也让提奥多西奥的威望，更上了一层楼。让他的子民都相信，他们的王，在远东的大明帝国确实学到了本事，而不只是东方的服饰礼仪。

    西班牙另外两路军队收到消息之后，那都是大惊失色，立刻盘踞起来，不敢再进。

    消息传回西班牙之后，也是让费利佩四世久久无语。

    在原本的历史上，西班牙最终无法镇压葡萄牙的独立。而在这个位面上，西班牙哪怕集中了全部的兵力，其实也无法单独对付葡萄牙！

    中路军的惨败，让西班牙刚刚有点重新伟大的意思，一下重新被扒皮，压根伟大个屁！

    费利佩四世不敢再去逼迫另外两路大军，也没有了想独吞葡萄牙财富的心思，立刻催促着其他欧洲国家赶紧依照约定，快点一起进攻葡萄牙。

    然而，其他国家也不笨啊！

    本来正急急赶往葡萄牙的英法联军，还有更后面的荷兰军队等等，听到了葡萄牙那边的战况之后，行军速度反而慢了下来。

    他们的用意非常明显，既然没想到葡萄牙比他们预估的要强大，那么就让西班牙多消耗一点葡萄牙的元气，如此他们再去攻打葡萄牙，就能轻松不少。

    国与国之间，特别是原本的国与国之间还有缝隙，仇恨的，就越是容易会如此。

    提奥多西奥当然知道，他说要面对的敌人，远远不止是西班牙而已。打败了一路西班牙军队，只是开了一个好头，艰苦的战事还在后面。

    要想取得最终的胜利，必须还得看大明宗主国的援救情况。

    但是，他上次去苏伊士城的时候，是有看到苏伊士运河的挖掘进度，据他的估计，至少还要半年才能完工，要想等到大明援军的话，也就是他至少要坚守到半年之后。

    为此，他决定集中兵力，把西班牙军队给打残，震慑其他国家军队。真要想来葡萄牙占便宜的话，那就是要付出血的代价！

    根据这个想法，提奥多西奥又一次集中兵力，突袭了以防守为主的西班牙右路军。

    这一战，要比第一战难打多了，也耗掉了一半的白色火药，伤亡也多了不少。不过最终，也是达成了目的，再一次打垮了西班牙的一路军队。

    这个消息一传开，所有葡萄牙人就更是振奋，觉得胜利在望。

    原本以为强大的西班牙，原来只是会张牙舞爪的纸老虎。原来如今的葡萄牙，单独对上西班牙的话，竟然是能赢的。

    从某种程度上来说，如今的葡萄牙，已经是强国了！

    这个认识，让葡萄牙人对于抗击侵略者有了极大地自信。

    相对应的，西班牙人都是有了退意，就连费利佩四世，都有点不敢想打了。

    不过这个时候，宗教又在其中发挥了重要作用。在传教士的穿针引线之下，那些试图获取渔翁之利的国家，比如英法、荷兰等国军队，不再袖手旁观，要不然，西班牙真得被打退了，他们就少了一个强大的同伙。

    西班牙军卒那低落的士气，也在宗教的鼓动下，重新振作起来，要审判葡萄牙的这个异端。

    而其他军队的统领，比如克伦威尔，大孔代、蒂雷纳等等，也无比重视起葡萄牙军队，都开始把葡萄牙当作了真正的对手，而不是他们可以随便欺压的对象。

    如此一来，当英国军队、法国军队、荷兰军队等等，在他们的名将统领下，吸取西班牙人的教训，纷纷攻入了葡萄牙之后，局势便急转直下，葡萄牙的抵抗，变得举步维艰起来。

    ………………

    在此之前，里斯本这边也先后爆发了海战。

    西班牙海军舰队并没有陆路上的消息，少了警惕畏惧之心，赶到里斯本这边后，就立刻对葡萄牙都城发起了进攻。

    西班牙海军方面，他们除了购买自葡萄牙的蒸汽明轮战舰之外，自己也有仿造，虽然没有原款的战舰好，但是总算也是有。他们的蒸汽明轮战舰达到了三十艘，风帆战舰则有七十五艘。

    这种规模的舰队，在原本的欧洲海战中，已经算是非常庞大的一支舰队了。这也是费利佩四世敢于让他的舰队直接攻打里斯本的原因，更是他觉得海军能给他找回面子的理由。

    毕竟海上就没有陆地上的路况复杂，完全是靠实力的。

    结果，海战的结果，又一次让西班牙的脸面尽失。

    葡萄牙的战舰，全都是蒸汽明轮战舰，因为有钱，都已经淘汰了原来依靠风帆的战舰，一共有五十艘风帆战舰之多。

    在这次的海战中，先是在外海和葡萄牙战舰打了一战，消耗了一部分西班牙战舰之后，假装没有了补给，退回了里斯本港口。

    西班牙舰队一见之下，不由得大喜，觉得葡萄牙舰队这是自寻死路，失去了蒸汽明轮战舰最能发挥战力的空旷海域，正好堵着葡萄牙舰队打。

    可是，谁知葡萄牙依仗自身的财力，在岸上部署了大量的岸防炮，火力上的优势，远超出了西班牙舰队的预估，一下让西班牙舰队吃了大亏。

    与此同时，葡萄牙舰队再次返身猛扑出来，攻打混乱中的西班牙舰队。

    最终，只有一半左右的西班牙战舰见势不妙，逃得快，才得以避免喂鱼虾的下场。

    这场海战的胜利，同意鼓舞了葡萄牙人，特别是小南京百姓的士气。

    但是，如同陆地上的战争一样，葡萄牙的敌人很快就卷土重来，并且势力变得更加庞大。

    以前一直在海上欺负葡萄牙，夺取葡萄牙海外殖民地的荷兰舰队，还有之前已经在英荷海战中占据上风，露出狰狞之相的英国舰队，另外，还有法兰西舰队，虽然在这段历史期内不怎么样，但好歹也是有数十艘战舰。

    这些各国舰队加起来，光是蒸汽明轮战舰，包括采购自葡萄牙以及各国自身仿制的，就多达一百三十多艘，更不用说，还有庞大的风帆战舰，更是多达四百艘之多。

    这么庞大的舰队，陆续集结到里斯本的外海之后，很快就封锁了里斯本。

    不过各国舰队畏惧于里斯本强大的岸防炮，并没有马上进攻。对他们来说，他们并不急，只要封锁住里斯本，等到陆路军队打过来便是。

    这种局面的严峻性，对于各国竟然全都倾力来攻，终归还是超出了提奥多西奥的预估。

    才二十出头的他，刚继任葡萄牙王位，就遭遇了如此严峻的挑战。

    本来的话，提奥多西奥是对战局还乐观的。就算陆路上最终打不赢多国联军，但他还是可以从海上撤走的，或者去南美洲殖民地，或者干脆去阿拉伯半岛那边，有明军的护佑。

    可是，这个打算，随着庞大的多国联合舰队的封锁，没有了任何可能性。

    更让他担忧的是，葡萄牙面对如此强大的外部压力，海陆夹击之下，到底能不能坚持到大明援军的到来，都是有疑问的。

    再退后一步来说，就算大明援军赶到，据他的了解，大明在红海那边的舰队，其实也就是五十多艘蒸汽明轮战舰而已，要想击败里斯本外海的多国联合舰队，基本上也是不可能的事情。

    可以说，就如今葡萄牙的处境，虽然他提奥多西奥已经竭尽全力，葡萄牙的百姓也竭尽全力，但是，实力上的差距，终归还是大了一些。

    葡萄牙，最终的结局是是怎么样的呢？

    提奥多西奥没有说，心中却有这个深深地疑惑和不安！

