    第206章称呼的细微差别

    她嘴上这么说，心里却这么想的：我都没偷懒，又怎能让你窝在岭南吃闲饭？

    旁边坐着的景王，就发现一个事，小侄女一打亲情牌的时候，大皇伯就会变成大伯，五皇叔会变成五叔叔。

    瑞王一怔。

    “我们这些大人，竟没有你一个小孩看的透彻。”

    “不是你们看不透，是因为你们没有，而我已经有了，我有了储君的位置，不用去抢了，我需要思考的就是怎样发展大燕。因为父皇疼我，我甚至不用去考虑父皇是否会猜忌我、废掉我，我的生活环境比你、比父皇都要优越。”

    瑞王轻笑，“你说的对。”

    “这就好啦，三叔叔，最近大皇伯就劳烦你照顾了。”

    瑞王也听出了称呼的细微差别。

    景王：“宁儿何须与叔叔客气？你来，叔叔问你，定昭陵附近的百姓都说昨日除了风雨雷，还听见龙吟，看见龙眼睛了，如今此事已经在京城传开，可有此事？”

    “没有此事，龙吟、龙眼都是谣传，那其实是风声和云彩。不信你问大伯！”

    大皇伯重新变成大伯，这细微的差别，让瑞王突然就懂了她的意思。

    “老三，你怎得也信外面那些谣言？当时我也在场，那乌云就在我头顶，只听风声呼呼响，哪有什么龙吟？”

    一个人瞎也就罢了，岂会人人都瞎？

    算了，他问此事只是想画一副真龙图，不是大事，不说也罢。

    景王：“走，送你回宫。”

    “谢三叔叔，大皇伯你好好休养，待身体好些，我们再讨论一下水师的训练章程。”

    瑞王这才明白她真正目的。

    “好！”

    对于他而言，有所图比无所图更让人心安。

    景王将楚安宁送回宫后，回来与长兄两两相望，彼此俱是感慨。他们谁都不曾想到，有朝一日他们能这样，心平气和、光明正大的坐在一起谈天说地话家常。

    瑞王：“她是个睿智的孩子。”

    景王：“还是个好孩子。”

    ~

    瑞王被召回京城的消息，传到梁王那里时，他正在沐浴，听到侍卫的禀报后，他惊的直接从凳子上掉进桶里。

    被拉起后，他放声大笑。

    “赏，从上到下，每人赏银五十！”

    “谢王爷赏。”

    梁王拿手巾擦着脸，道：“你们谢错了人，应该说谢太女殿下赏！本王的小侄女真是人美心善，牛气冲天。”

    连老大都能召回来，那可是老二死敌。

    不过好啊，兄长们都还能自由自在的活着，还能团圆，再也不会为了那个位置争锋相对，真好！

    他的侍卫们得了提点后，高声喊：“谢太女殿下赏！太女殿下千岁千岁千千岁！”

    ~

    找回瑞王，寻得白孔雀，楚安宁觉得最近生活实在好，每日乐颠颠。

    之后又接连收到一匹马一头老虎时，就更乐了，走路都带风，马与虎分别来自皇上、大皇子。

    大皇子收到家书时，也是大吃一惊，他做梦也没想到，有一天会收到父皇的亲笔信！更没想到父皇还会在信上关怀他几句。

    看完信后，听说妹妹生气了，想到小姑娘鼓着包子脸的样子，他偷偷一笑，随后去山里寻一头虎回来送给妹妹。

    (本章完)

