    天尸真人阴冷的声音在众人的耳边响起，所有人都感觉到心中生起一股冷气，惊惧的看向天尸真人。

    天尸真人之所以出名，除了他的实力之外，还有他的残忍血腥，凡是被天尸真人追杀的人，很少有人能够活下来的，而且，这些人在看到自己没有希望逃走的时候，几乎都选择了自杀，否则的话，一旦落在天尸真人的手中，唯一的下场可能就是多活几个月，可是，这几个月，他们绝对会生不如死，会被天尸真人拿来做实验。

    这是一些亲眼见过天尸真人凌虐那些敌人的人传出来的消息，几乎黑龙城的人都知道。

    苏辰之前也已经了解过了天尸真人的实力和情况，心中早就有了准备，他手中五雷剑亮了出来，这天尸真人固然嚣张霸道了些，完全没有把自己放在眼里，可是，对方是洞虚境强者，有着嚣张的资本。

    而苏辰，也是第一次面对这样一个强大的洞虚境强者，这天尸真人，要比玄妙真人强大不少，特别是根据苏辰对天尸真人了解的信息，这天尸真人，肯定有不少隐藏的手段。

    天尸真人见苏辰亮出了武器，再次冷笑了起来：“小子，你居然拒绝我的恩赐，看来，你是不知道我的厉害，很好，既然如此，那我就耗费些手脚，看你的命够不够硬，别到时候又哭着求着想死，可就来不及了！”

    天尸真人说完，双手猛然从黑袍之中伸了出来，那是怎么样的一双手臂，漆黑如墨，但是天尸真人手臂一阵，周围的空间都轻轻震荡，居然破碎了，可又很快就恢复了过来，这还是天尸真人没有真正出手的后果，若他全力出手，那威力可想而知，这就是洞虚境的实力！

    苏辰双眸一凝，他不知道别人是否发现了，可他却清楚的感应到，这是天尸真人双臂本身的力量，他并未动用空间之力，苏辰虽然并未踏入洞虚境，可是他却接触过，甚至他自己的身体都已经融入了空间之力，对空间之力有了一定的抵抗力了。

    所以，他对天尸真人刚才展现的手段，更为了解，天尸真人的手臂，居然强大到了这种地步，可以轻易的震碎空间，哪怕只是一部分，也已经非常的厉害了。

    而苏辰现在即便造化金身第三重小成，更是融入了空间之力，也还要借助混沌真元，才能够做到天尸真人这样的手段。

    除此之外，天尸真人的手臂上，还闪烁着森森的绿色光芒，看起来很是恐怖。

    方香惊惧的看着天尸真人，对苏辰传音说道：“苏公子，这天尸真人的手臂上，就是尸毒，那三尸化神散就是由这种尸毒作为材料炼制成的，十分的歹毒，洞虚境前期的强者都要小心谨慎的。”

    “嗯，我知道。”苏辰回应道，目光却始终落在天尸真人的身上，揣测着对方的实力。

    方香见苏辰这样，犹豫了下，继续传音说道：“苏公子，之前我们有过约定，若是你遇到不能对付的敌人，你可以放弃帮助我，这天尸真人能杀死洞虚境前期的强者，许多人都说他有洞虚境中期的实力，苏公子若是不敌，完全可以逃走，不用管我们，至于我答应给苏公子的报仇，我已经准备好了，随意可以给公子。”

    方香说着这些话，脸色有些发白，心中更是很不甘心，可是在亲眼见到天尸真人，感受到他的恐怖之后，方香已经不愿意让苏辰去冒这个险了。

    虽然龙岛有一些巅峰领域斩杀洞虚境前期的天才，可是那些都太少了，几乎都是媲美真龙的存在，方香自然也希望苏辰有这个潜力，可是方香此时却不希望苏辰犯险。

    苏辰回头看了方香一眼，依然镇定自若，他笑道：“或许我不是他的对手，但是他也绝对不可能杀的了我，我既然答应了你，自然就会做到，而且，这不仅仅是为你，也是为我自己。”

    苏辰说完，看向天尸真人，沉声说道：“天尸真人，这里是方家，更是黑龙城，你我之间争斗，难免引起黑龙城那些强者的注意，为免引起那些强者的不满，我看，我们还是到外面解决这次战斗吧。”

    “桀桀桀桀，小子，我看你是想要逃走吧？你尽管试试，只要你能逃出本真人的手掌心，本真人就饶你一命！”天尸真人嚣张的说道。

    “哼！”

    苏辰懒得废话，身影一动，化为一道惊鸿，朝着黑龙城外飞了出去，苏辰直接施展出天鹏遁天术的威力，速度非常的恐怖，根本不是巅峰领域可以拥有的，几乎能够和洞虚境前期的速度相比了。

    洞虚境强者，能够掌握空间之力，受到空间的约束和影响减小，甚至可以借助空间的作用，让自己的速度提升，苏辰此时展现的手段就有着异曲同工之妙。

    不过，天鹏遁天术无比高深，修炼到大成的地步，比洞虚境在空间之中穿梭都要迅速，而苏辰现在的速度，要比天尸真人强一些，可苏辰并不想暴露出全部的实力，就将速度降低到了五成，即便如此，仍旧很快，几个眨眼，人就消失在了方家众人的视线当中。

    天尸真人反应很快，在看到苏辰飞出去的时候，他就做出了反应，冲天而起，黑袍在空中猎猎作响，他原本不认为苏辰的速度有多快，可是看到苏辰转眼间跑没影，他脸色就是一变，只是他本就是僵尸，有什么表情很不明显，又在黑袍当中，大家都没有注意到。

    “这小子，速度居然如此之快，莫非是专门修炼速度的武者？速度达到一定地步，就会产生强大的威力，方云山那小子就是这么被苏辰给打的半死的。哼，他的速度在巅峰领域几乎是极限了，但是，和洞虚境相比，还差远了，想逃走？门都没有。”

    天尸真人心中闪过这些念头，整个人化为一道黑影，以一个比苏辰展现出来的速度更快的速度离开了方家，朝黑龙城外赶去，他的身影在空中忽隐忽现，似乎时不时的进入空间之中，下一刻又迅速的出现在了极远的地方。

    “呼~”天尸真人一走，那股压抑的气息终于散去了，大家都松了口气，惊惧的看着天尸真人和苏辰离去的方向。

    “苏公子居然真的要和天尸真人动手？他能赢么？”

    “唉，方家现在只能靠苏公子了，希望苏公子不会输吧。”

    “苏公子……”方香也怔怔的看着远方，低声念叨着，神情有些恍惚。

    “苏公子天纵奇才，实力那么强，肯定可以打败天尸真人的。”

    不知道是谁说了这么一句话，引起了方香这边人的共鸣，尽管有些人还是心存怀疑，可是这个时候，他们当然都希望苏辰可以赢，哪怕这个希望很渺茫，他们都为苏辰加油助威。

    方天羽不屑的看着这些人的反应，冷笑道：“哼，那小子就是秋后的蚂蚱，蹦达不了多久了，而且，落入天尸真人手中，他只有死路一条，而且会死的很惨。”

    “方天羽，你这个方家的叛徒，耻辱，就算是死，我也不会把方家交给你的。”方香怒视着方天羽，已经不再称呼他大长老，而是直接叫他的名字。

    之前方家的人还对方天羽勾结天尸真人害死自家老祖有些不确信，现在已经根本不会怀疑了，铁证如山啊。

    天尸真人害死方家老祖，可以说是方家的仇人了，在这个情况之下，方天羽却去请来天尸真人对付苏辰，这足以说明一切问题了。

    “方天羽，你这个无耻的败类，就算你得到了方家，你也活不了多久，天尸真人凶残无比，你迟早也会被他炼成傀儡的！”方英义正言辞的斥责着方天羽。

    方天羽不以为然，反而大笑了起来：“哈哈哈哈，随便你们怎么说吧，但是结局是改不了的，方家，终究会落在我的手里的。”

    “走，咱们去看看天尸真人是怎么把那个小子废掉的。”方天羽转身也朝着城外飞去。

    “哈哈，都快点，若是去迟了，可就错过了好戏了。”方云山对苏辰恨之入骨，此时也巴不得能够看下苏辰的惨状呢，立刻就追上了方天羽，也朝城外飞去。

    剩下的方天羽手下的长老，也都纷纷跟了上去。

    方香和方英相视一眼，方香点了点头，说道：“方英长老，我们也去看看。”

    方香叫上一些人，让剩下的人在方家镇守，沿着苏辰和天尸真人离去的方向追了过去。

    方香和方英一边赶路，一边交流：“方英长老，你说苏公子是否真的是天尸真人的对手。”

    “唉，天尸真人成名已久，实力强劲，我看难啊。”方英无奈的说道，他何尝不希望苏辰能赢呢，只是这个希望实在太渺小了。

    此时众人已经赶了一段路了，前方已经是黑龙城的郊外了，就在此时，前方忽然传来一阵剧烈的轰向，天空似乎都位置震颤。

    方香连忙看了过去，只见前方十几里外的高空之中，苏辰和天尸真人相隔千米而立，两人的气势搅动天地风云，隔着这么远，方香他们都能够清楚的感受到。

    刚才的那股波动，显然是两人交锋所致。

    苏辰云淡风轻，面色平静的看着天尸真人。

    “天尸真人，这就是你的实力么，简直太弱了，你应该了解我的实力，还是拿出点真本事吧。”苏辰朗声笑道。

    “居然已经动手了？苏公子似乎并未落入下风。”方香惊喜的看向苏辰，美眸之中闪烁着别样的光泽，她的速度立刻提升了许多，迅速的朝着前方赶过去，方英此时也甚是惊讶，还有浓浓的喜悦，苏辰的实力，超出了他的意外，他也迫不及待的赶了过去，想要见识下苏辰和天尸真人的交锋。

