    看到此时的埃吉尔，叶飞脸色沉了下来！

    之前在古籍上就看到过，说海神埃吉尔原本是海妖，性情残暴，喜欢兴风作浪，吞噬了无数条渔船和生命！

    只不过，后来才被奥丁给驯化，并且赐予了神力，成为了奥丁座下的一员大将，掌管四方海域！

    所以，说起来，埃吉尔属于半神半妖，身体里有着一半神力和一半魔力！

    此时，埃吉尔站定在空中，浑身上下的海蓝色光芒已经散去，被猩红色的光芒所替代！

    他的嘴角露出邪恶的笑容，看向叶飞，道：“小子，我还真是小瞧了你……竟然逼得我以这样的面貌示人……

    不过，也没关系……只要能够杀了你，阻止你破坏地心火陨，那我的目的也就达到了……”

    说着，埃吉尔直接一挥手臂。

    那一片绞碎了荒古剑龙的猩红色血浪，带着残暴的威压，朝着叶飞席卷了过来！

    这片血浪在靠近叶飞的时候，竟然幻化成了一个巨大的狰狞骷髅头，展开血盆大口，似乎要将叶飞给吞噬一般！

    叶飞也知道埃吉尔现在的力量又得到了提升，不仅仅只有单纯的神力，还有魔力加持！

    所以，叶飞也不敢托大，赶紧朝着后方暴退而去！

    可是，饶是叶飞的速度再快，却已经无法逃脱这血浪的席卷范围！

    所以，眨眼间，这数百丈，数百吨的血海，直接将叶飞给包围在了其中！

    而后，和翻滚的血浪形成了一个个狰狞的血色龙头和血色的利爪，朝着中间的叶飞撕咬了过去！！

    虽然叶飞有剑意之躯防御，但是，在这一具具血色的龙牙和利爪的撕扯之下，他身上的这柄金色巨剑虚影，变得越来越黯淡，好似随时都有可能被摧毁！！

    叶飞脸色一沉，眉头紧紧皱了起来！

    要是再这样下去，自己恐怕真的会被杀死！

    叶飞本以为想留些力量，去摧毁地心火陨。

    但现在一看，自己不得不拼了。

    罢了，先解决眼前的这个麻烦再说吧。

    想到这，叶飞双拳紧握，继续提升剑意！

    “渺小的人类，放弃挣扎吧，你是不可能战胜我的……”

    埃吉尔看向被血海包围的叶飞，戏谑地说了句。

    在他看来，现在的叶飞，就是垂死挣扎，根本起不到任何作用。

    然而，就在这时，随着剑意的不断攀升，叶飞身上原本黯淡下去的金色巨剑虚影再度变得凝实！

    “啊！！——”

    叶飞仰天长啸，好似天地间传来的一声龙吟，激荡开的狂风，将下方的大海震得数十丈之高！

    狂暴的剑意席卷开来，天塌一般的威压，竟然将周围那翻滚的血浪震得后退出去了几十米远！

    至于那些狰狞的血色龙头和血爪好像被叶飞身上释放出来的威压和气息给吓到了一般，缩了回去，化作了血色海水，融进了血浪之中！

    此时此刻，叶飞身上的金色光芒萦绕，双瞳燃烧着炽盛金焰，他站定在那里，那翻滚的血海便已经是不敢再靠近！

    而且，就连叶飞都不知道，此刻他身上的金色光芒之中，竟然流转着一丝丝金色的火焰！

    虽然这光芒中融合的只是如丝线一般的金色火焰，但叶飞所散发出来的剑意，已经有了质的改变！

    “不可能……不可能……绝对不可能！！”

    埃吉尔看向叶飞，眼中满是惊恐之色。

    这小子的剑意怎么又提升了？！

    难道说刚才的状态并不是这小子的极限？！

    是以，埃吉尔竟然感觉到，现在的叶飞，虽然修为没有上涨，但剑意却发生了质的改变，竟然隐约已经超越了轮回境……

    这……这也太可怕了吧？！！

    叶飞一脸淡漠地看向埃吉尔，犹如凌驾苍生的君王，俯瞰着自己的臣民一样！

    他淡淡地道：“埃吉尔，原本我以为对付你用不着使出全力……

    但是，你比我想象中的要强大得多，所以，我只能使出全力，将你斩杀……

    这，也是你的荣幸……”

    “给我闭嘴！渺小的人类也敢说出此等狂妄的话，简直是可笑至极！！”

    埃吉尔一脸狰狞地吼了一声，而后直接将手中长枪扔向了天空！

    “海神之枪！！镇压！！！”

    “怒血波涛！！绞杀！！！”

    爆喝声一落。

    只见，那飞向空中的海神长枪顿时变大，变得有几百米高，直径达到了十几米，犹如一座闪烁着白金色光芒的擎天巨塔，朝着下方的叶飞镇压了下去！

    不仅如此，那翻滚的血浪也重新恢复了残暴的杀意，朝着中间的叶飞席卷了过去！

    这一刻，四面八方都充满了毁灭的杀意！

    避无可避，躲无可躲，只能正面迎战！！

    不过，叶飞也没有任何惧怕的意思，脸色平静如水，波澜不惊！

    就在这翻滚的血浪和海神长枪一起狂攻而至的刹那……

    叶飞双手握紧手中的金色巨剑，猛地朝着下方狂刺而下！

    “剑意六重爆……剑逆九天！！！”

    伴随着一声惊天动地的大喝……

    只见，叶飞这一剑刺下去的瞬间，雄浑、沧桑、锋锐、霸道的剑意形成了一道金色的光芒，如同翻滚的波浪一般，朝着四面八方席卷而去！！

    紧接着……

    哐哐哐！！——

    哗哗哗！！——

    天空中传来一声声宛如天空被洞穿的声音！

    下方的大海也跟着疯狂席卷起来！

    顷刻间，数万柄金色巨剑直接破开了云层，破开了大海，从天空刺下，从大海中狂冲而出，犹如天罚地罚同时降世！！

    “……”

    看到这一幕，埃吉尔已经吓懵了，浑身颤栗着，根本连话都说不出来了！

    太可怕了！

    简直就是毁天灭地！！

    一个小小的人类，怎么可能爆发出如此恐怖的力量？！！

    眨眼间。

    轰！！！——

    天空中刺下来的数万柄金色巨剑和海中冲出来的数万柄金色巨剑，同时撞击在了那数百吨的血浪之上，以及镇压而下的海神长枪之上！！

    那金色的光芒，耀眼夺目，直接将那血浪和白金色的海神长枪给吞没！

    远远望去，只能看到一个巨大的圆形金轮不断膨胀，扩散，犹如烈日降落一般！

    埃吉尔看着这一幕，咽了咽喉咙，知道自己已经败了！

    所以，埃吉尔也不敢在这里继续停留，转身就准备逃离！

    “遥指星辰……”

    可就在这一刻，一道苍凉的声音，从那个巨大的金轮之中传了出来。

    这声音，让埃吉尔感觉到来自灵魂深处的颤栗和胆惧！

    他根本不敢停留，释放神力，以平生自己从未见过的速度朝着远方急掠而去！

    可是，就在埃吉尔掠出去的一刹那，一道金色的剑芒从那个巨大的金轮中冲了出来，以非人的速度直追埃吉尔！

    已经逃出了两里开外的埃吉尔，依旧没能避开这一次攻击，那一道剑芒直接从他的背后横穿而出……

    埃吉尔一抬头，便看到，不知何时，叶飞已经出现在了他的前面。

    看着叶飞的背影，埃吉尔心惊胆颤，脸上满是惊恐之色。

    这具消瘦的背影，此时在他看来，就是一座无法逾越的高山！

    “你……”

    埃吉尔的胸口已经出现了一个血窟窿，鲜血不断地涌出，他缓缓抬起了手，刚说完一个字……

    轰隆！！！——

    残留在他体内的剑意，直接扩散，而他的身体也直接爆炸了……

    叶飞缓缓转身，看了眼远处消散的光芒，以及成了碎渣的埃吉尔，长出了一口气。

    其实，击杀埃吉尔，叶飞也并没有太大的把握。

    毕竟，在施展剑逆九天之后，力量已经消耗了很多，如果再次施展剑招，威力也大不如之前。

