    半分钟后，戚嵘气息不稳的放开她，烫人的呼吸喷洒在她的面庞上，喑哑的嗓音像是被石子打磨过，性感的过了头，“好看。”

    季溏心耳朵像是着了火，被他两个字撩拨的通红，她压低声音提醒，“还有人在呢……”

    身后店长干咳了声，“这都是人之常情，我们都理解的，戚太太不必多虑，嘱咐您和戚先生新婚愉快。”

    这一番话季溏心听了只觉得更加害羞，头都抬不起来了，倒是把戚嵘说的心花怒放。

    这种高兴直接导致在最后付尾款的时候，他自动将零头凑整打了过去。

    “多余的就当做是服务费了。”

    说完，不管对方该作何反应，直接搂着季溏心离开店铺上了车子。

    看着显示屏上提示的到账信息，店长瞪大了眼，这给的服务费也太多了点吧？！

    于是，当天下午就传出了戚嵘为婚礼豪掷千金的说法，加上这有理有据的‘服务费事件’，更是令人无比眼红。

    将季溏心送回家之后，戚嵘还要回公司一趟去处理公事上的业务。

    最近托婚礼传闻的福，戚风集团的股价疯涨，好几次都到了涨停板，这让戚国峰和杜燕丽尤为高兴，平时几乎不走动的两人，竟然亲自过来了两趟，给她留下不少补品。

    眼看着时间临近婚礼，季溏心回家之后将自己之前在网上查找整理好的方案拿出来，几经纠结之后，选定了以香槟金，白色和天蓝色三种颜色作为婚礼的主色调。

    白色是最纯净的颜色，但如果只是白色会让人觉得有些空旷，香槟金能够很好的中和这种空白感，再加上浅蓝色点缀，在视觉上会让人觉得十分舒服。

    而季溏心本身就很喜欢蓝色，几乎从小到大，她总是会优先选择蓝色的东西，其次是鹅黄色。

    确定好了色调，季溏心开始构思关于花束的搭配。

    金色好说，就用香槟玫瑰，白色的话她在小雏菊和栀子花之间犹豫了很久都没能定夺，最后考虑到小雏菊实在太小，放在香槟玫瑰旁边凸显不出来，这才定下了栀子花。

    蓝色的选项比较多，她从里面挑出了三种，风铃草，绣球花，还有蓝星花，一直到看见蓝星花的话语——把握现在。

    这四个字特别适合她现在的生活状况，一切风波过去，最好的总结就是把握现在。

    她要抓住老天给她的幸福，不想错过一时一刻，一分一秒，好好把握，不予余力的去享受这一刻。

    在有了概念之后，季溏心找出了叶清让的电话，电话拨通，很快便被人接起来。

    “喂，季小姐？”对方显然也存下了她的号码，立刻招呼道。

    季溏心本来还担心对方并不记得自己的号码，顿时松了口气，“是我，之前你说的关于婚礼的花束问题，我今天定下了想要用的花朵，不知道你是否能供应。”

    彼时，叶清让正躺在沙发上，玩着套在手指上的锋利匕首，“你说。”

    季溏心跟他一一说明，细致的交代着，“这几种话，你方便给我提供吗？我大概四天之后要用到。”

    “这三种话都很常见，随时要的话都有。”

    “真的吗？”季溏心溢于言表的开心，“不知道你明天方便吗？我想提前看一下花朵的样式，因为具体的大小，和搭配起来的效果，我还不能确定。”

    “可以，明天我要去培训中心送花，到时候我等你一会儿。”

    季溏心明天刚好有课，相比起约在外面，约在培训中旬她更加随心，当即答应下来，“好的，麻烦你了。”

    “不客气。”

    挂断电话后，叶清让将电话仍在对面的小座沙发上，快很准的将手中的匕首折叠收好揣进口袋，一个鲤鱼打挺便从沙发上站了起来。

    锋利浓密的眉头挑起几分，看向旁边的阿坤，“通知下面的人，准备行动。”

    阿坤只愣了几秒，随之而来的便是嗜血般的兴奋，等了这么久，盯了这么久，终于要收网了！

    ——

    第二天上午十点，季溏心准时来到培训中旬，最近周司思都没有过来上课，她跟慕白那边的纠葛还没有理顺清楚，大概是没有心思。

    不过熟悉了培训中心的老师和课程，就算是自己，季溏心也能很好地完成。

    不过周司思的缺席，却在一定程度上方便了叶清让的行动。

    大约十点四十，几乎卡着季溏心中间休息的时间，叶清让推着手推车，将花束一一放进培训中心的保鲜库里。

    他特意从中挑选除了几枝季溏心所提到的花，立刻拿给了她。

    “这这边不是很方便，就拿了几枝出来，你先看看效果。“

    季溏心连忙摆手，“你肯帮忙已经很感谢了。”

    说着，她将手里的三种花组合在一起，香槟玫瑰自然在中间，两侧是蓝星花和栀子花，三种颜色都非常的柔和，搭配在一起的效果十分不错。

    就是稍微有些光秃秃的，看着起来少了点什么。

    “再从外面添加一圈尤加利叶和白色的满天星，你觉得怎么样？”

    叶清让的提议让季溏心突然一下顿悟，“对啊，我怎么就没想到呢。”

    她最近真是事情太多，忙得脑子都乱套了，竟然连最基础的东西都给忘记了。

    “叶先生，真的太感谢了。”不仅帮她提供花材，还给了她这么好的建议。

    叶清让看着眼前这张明媚的笑脸，尽管之前两人的接触中，季溏心一直都非常有礼貌，但那份礼貌仅仅止步于对他的尊重而已。

    此时这毫不设防，发自内心的笑容却是第一次面向自己。

    嘴角弯弯，眼睛弯弯，像是挂在天空中的月牙，连带着看的人心情都变好，她身上似乎有让人愉悦的魔法，对于叶清让来说，就像是沙漠中的甘泉，令他一再的想要更多。

    感谢么？

    男人收回视线，露出一抹意味深长的浅笑，“谢就不用了，我也不是无偿的在做这些。”

    他所做的一切马上就能够看到回报了，他不需要任何感谢，他想要的一直都是她的人。

    季溏心却以为叶清让指的是钱这一方面，只觉得做生意这样很正常，没想到这一切都关乎着她的婚礼和命运……

