    永恒城派遣的私人飞机上。

    除了脸上纹着繁奥符文的拉结尔之外，还有一个黑发碧眼的少年人。

    拉结尔是一个性格很放肆，甚至是变态的人。

    但在那个少年人面前，他表现得很恭敬。

    “CL，这位是我们永恒城的安德烈少爷。”

    “少爷，这位便是CL！”

    拉结尔恭恭敬敬为两人做介绍。

    名为安德烈的少年笑着朝陈铭伸出手，“你就是大名鼎鼎的CL啊，真是幸会！”

    陈铭与安德烈握了握手，并没有感觉到什么异常之处。

    不过，眼前这个少年人，给人一种少年老成的感觉。

    “来，CL，这边坐。”

    “我们都知道你忙了一天，应该十分疲惫。”

    “但我们永恒城那边，很希望能与你见一面，希望你谅解。”

    航空座椅很舒服，并且附带了按摩功能。

    安德烈挥了挥手，貌美的空姐送来解乏的食物。

    安德烈笑着介绍，说是那些食物利用了精神石进行料理。

    食用这些食物能起到补充精神力，甚至是增强精神力的作用。

    陈铭早就吃过了晚饭，他对于那些食物没什么兴趣。

    当然，陈铭抱有一丝警惕。

    见到陈铭对那些食物没什么兴趣。

    黑发碧眼的安德烈在这时候进入正题。

    “CL，我知道，你是冲着永生者一事，所以才愿意前往永恒城！”

    “你现在肯定很好奇，准时来说是半信半疑，这世界上到底是否存在永生者呢？”

    “我可以非常肯定的告诉你！”安德烈直勾勾盯着陈铭的眼眸，他重重地点了点头，“这个世界上，存在永生者！”

    “放眼全世界，很多人在研究永生的办法！”

    “各个国家和组织也一直在辟谣，说是世界上没有永生者！”

    “一切违背自然规律的东西，都不可能存在！”

    “然而，放眼全世界，百分之九十九点九九的人，都被欺骗了！”

    “这个世界很大，每天都在发生各种各样的事情，但绝大多数人，只见到其中一角而已！”

    安德烈严肃且认真地朝陈铭说道，“CL，你的名声已经享誉了世界，或许你以为，你已经认识了全世界，但即便是你，也仅是见到了世界的一角而已！”

    陈铭点了点头，他没有对安德烈说的话惊讶。

    他早就意识到了，这个世界的情况十分复杂且神秘。

    他知道的事情越多，越感觉自己极为的无知！

    “或许你已经发现了，这架飞机上安装了屏蔽脑网络的装置。”

    “我们这样做，不是为了担心你向外界传递什么消息。”

    “我们之所以不与你在脑网络上见面。”

    “因为脑外不安全！”

    “脑网络存在诸多你甚至无法想象的危险！”

    “CL，你知道我说的危险，是怎样的危险吗？”

    陈铭摇头，他还真不知道安德烈说的危险，是怎样的危险。

    安德烈笑着解释，“我举个例子解释一下吧。”

    “CL，虽然你在副本创造领域是一个神级天才。”

    “但是，我不得不对全世界所有副本创造师进行批判！”

    “你们创造出各种各样好玩的副本，吸引了无数人涌入其中，你们恨不得所有人二十四小时待在副本之中不出来！”

    “现在的人整天都连接着脑网络，几乎是活在脑网络之中。”

    “CL，你觉得这样一件事，是好还是坏呢？”

    不等陈铭回答，安德烈笑着继续往下说。

    “不管这件事是好还是坏，都不是你能决定的。”

    “我只是想要告诉你，人连接脑网络，等于是将大脑敞开了。”

    “全世界每一天，甚至是每一分秒，其实都存在诸多入侵人脑的恶性案件发生！”

    “有人被窃取了钱财，有人的记忆被人复制了，有人甚至是神经错乱导致死亡！”

    “只要是关于脑网络的案件，不管是哪个国家的执法部门，都会习惯性选择隐藏！”

    “关于脑网络的案子，几乎都不会被报道，所以导致很多人认为，脑网络是安全的，从而忽略了它的危险性……”

    安德烈侃侃而谈，表现得十分开朗。

    安德烈看似说了很多东西，实际上几乎什么都没说。

    毕竟，他说的一些事，陈铭自然是知道。

    陈铭感觉，安德烈是在试探他。

    希望他失去耐心，然后主动询问一些事。

    陈铭很有耐心，他有的是时间，他没有急着询问关于永恒城的事情。

    陈铭猜对了，安德烈的确是在试探陈铭，他与陈铭聊天，自然是在对陈铭进行评估。

    聊了好一会，安德烈主动说起了无名海岛远古遗迹的的事情。

    “我们永恒城向你发出邀请的原因，与远古遗迹有关。”

    “你在无名海岛的远古遗迹里面，肯定有所收获。”

    “不过，你不要担心，我们没打算抢夺你的所获得的收获。”

    “我们只是希望，你能配合我们一些事情。”

    “哦？”终于说到此行的目的了，陈铭挑眉反问，“你们需要我配合什么？”

    安德烈看了眼站在一旁的拉结尔，他笑着说道，“我听说，你和拉结尔达成了合作关系！”

    “你与拉结尔合作，自然算是与我们永恒城合作，既然你是合作伙伴，有些事我没有隐瞒你的必要！”

    “我们永恒城正在进行一项，名为人体编辑器的研究项目！”

    “如今，我们之所以选中你，因为你与远古遗迹产生了某种反应！”

    “我们希望通过你，研究一些项目而已，具体情况会有专业人员向你解释！”

    “总之，我们不会让你受到伤害，也不会让你吃亏！”

    安德烈的保证，陈铭自然不会相信。

    不过，他什么都没说。

    他正在思考人体编辑器这几个字。

    人体编辑器听起来有些让人摸不着头脑。

    但是，副本编辑器这种东西，每个人都知道是什么！

    连上脑网络，进入副本编辑器之中，每个人都像是变成了神，可以依照自己的任何想法，创造出一个副本来！

    而人体编辑器，肯定与副本编辑器类似！

    只要在编辑器之中，修改某个人的数值，轻而易举能将人变成神！

    永恒城竟然在研究人体编辑器，这足以证明，他们已经知道这个世界是虚拟的……

