    “去一个关键星球？找到什么东西？”

    白晓文心中一紧，他觉得自己抓住了某个重点。

    “呵呵，以你的聪明，一定能猜到的。记住，不要拖延时间。”白源堂道。

    “不要拖延……是不是要现在就离开预言神殿？”白晓文犹豫道，“可是我刚刚从龟神选民那里得到情报，预言神殿有一颗很关键的预言之眼，拿到它之后可以更高效地收集神器碎片。”

    白源堂摇头反问：“你收集神器碎片的目的是什么？”

    “这个……增强自己的战斗力。”

    “增强战力又是为了什么？”

    “为了……找到总枢纽，夺得起源之地的宝藏。”

    “没错，总枢纽最重要。”白源堂淡淡说道，“所以，你要第一时间前往那个关键星球，找到那件东西，这会让你的战斗力飙升到媲美神祇的地步。有这样的实力，还需要预言之眼，搜集神器吗？”

    白晓文吁了口气，点头说道：“我明白了。我会马上按照星图路线前进，找到那个关键星球。”

    白源堂微笑点头：“加油吧，晓文。完成晓华没能完成的事业。”

    说完这句话，白源堂的身影徐徐消散。

    白晓文低头看去，下方的祭坛上，确实有一只泰坦星盘，和白晓文左腕上的泰坦星盘一模一样。

    白晓文抬手，一股吸力把那只星盘摄入掌中。

    现在有两只星盘，一只是击杀神裔生物奥坎迪斯后得到的战利品，一只是父亲白源堂给予的。

    该用哪一只星盘？

    白晓文想了想。

    他将灵识探入父亲给予的星盘，把其中的星路记下。

    然后，白晓文把相应的星路，记录在原本的战利品星盘之中。这样，两只星盘就都有父亲推算出的最佳星路了。

    做完这些之后，白晓文把其中一只星盘，交给了希格德莉法。

    “我要马上动身。这里，就交给你了……记住，不要擅自行动。”白晓文嘴唇翕动，嘱咐了希格德莉法几句。

    希格德莉法严肃地点头：“属下一定完成主人交代的任务。”

    白晓文当即回头，循着对起始方格的感应，迅速回到了预言神殿的大门广场区。

    他本来想找地精金贡，了解一些其他情报，没想到广场上摊位还在，金贡的身影却消失了。

    广场上只剩下三三两两的选民，在议论纷纷。

    白晓文心中暗道不妙，随便找了个广场上的选民，询问地精金贡去了哪里。

    那个选民愤愤说道：“这个该死的地精，他骗了我们！”

    “他已经跑了！我们的神化之核，都打了水漂……”

    白晓文一怔，随即醒悟了过来。

    看来，地精金贡一开始说自己的神祇是财富之神的时候，就没有说实话。后面拿财富之神的神名起誓，根本就是乱说一通，没有丝毫约束效力的。

    这骗术不算高明，但却让几乎所有选民都上当了，包括白晓文在内。

    原因也很简单。

    选民说自己的神祇的时候，一般是不允许撒谎的。比如夏锋如果成了真理之神的选民，他在说起自己信奉的神祇时，就不能说其他神名，连杜撰也不行。

    看来，地精金贡要么不是选民，就跟白晓文一样；要么他背后的神祇是极少数不在乎名誉的。

    关键是地精金贡在用神名起誓的时候，白晓文还感应到了隐隐的誓约约束力波动，和其他选民拿自家神祇起誓的时候一模一样。

    现在看来，这种隐性的约束力波动，也是地精金贡捣鼓出来的某种特效？

    上当受骗了，损失了二十多颗神化之核，白晓文倒是没有过于心痛。毕竟他没有跟金贡交实底，当时交易的时候，还是留下了几颗神化之核备用的。

    他反而在琢磨，地精金贡为什么在这个时间点离开。

    到底是骗的够本了，还是有什么特殊突发情况？

    白晓文觉得应该是后者，因为没有人拆穿地精金贡的骗局，金贡其实是可以把这门生意继续做下去的。

    白晓文心里猛然闪过了一种猜测。

    莫非，地精金贡背后的神祇，也给了他谕示？比如标明了总枢纽的路线图？

    “有趣。父亲说我会在以后的旅程中，遭遇那些被神祇们寄予厚望的精英选民……难道金贡就是其中一个？”

    以后说不定还有见到地精金贡的机会。

    看到广场上被骗的选民们怒气滔天，白晓文也跟着同仇敌忾，说道：“那个该死的地精，从哪里溜走的？为什么不追上他？”

    一名牛头人选民闷声说道：“追什么，那个臭地精已经离开了预言神殿，乘坐星球传送门去了第三层星域。”

    “我也去。星球传送门在哪里？”白晓文道。

    那牛头人选民心地倒是挺好，还劝了一句：“人类，算了吧。那个臭地精是赚够本了，放弃预言神殿的探索机会。预言神殿里可是有很多宝物的，你难道也要放弃掉？”

    白晓文摆手：“这口气我咽不下去，一定要替大伙讨回公道。”

    “小哥仗义啊。”有一个半人马选民竖起了大拇指，“喏，金贡使用的星球传送门，就是广场北侧的那个，我看好你呦。”

    “谢了。”白晓文也不管这个半人马安的什么心，直接扑到了广场北侧的星球传送门，感应了一下传送门另一端的星球，察看了一下坐标。

    跟星盘中标明的路线图对照，白晓文发现，金贡选择的下一站星球，赫然就是白源堂标出的“最佳星路”的其中一站。

    “果然！金贡也是被某位神祇寄予厚望的精英选民，同样开了挂。”

    白晓文将一颗神化之核放入传送门，将其激活。他一步跨入，身形迅速变淡消失。

    广场上，一肚子怨气的选民们并没有抱怨太久。能得到神祇的青睐，大部分选民都是非常优秀的进化者，自然也拿得起放得下。现在抱怨也是没用，众人咒骂了几句之后，便陆续散去，继续进入预言神殿的魔方区域，寻找其他神器碎片去了。

