
0251

“那就把调查组的人全干掉！”凯特琳娜面色突然一冷，然后又微笑了起来，“哦，这不行，里面可还有我们的人呢。只干掉几个应该就够了，再让我们的人出出力。”

“你认为这容易吗？”科恩冷笑道，“调查组肯定是要到现场去的，而威斯利可是控制在铁鹰的手上，他们现在派到威斯利的兵力足有一万三以上。足够为调查组每一名成员配十名随从了。你认为我们要怎么做才能达到目的？”

“调查组不是正在组建吗？”凯特琳娜很随意的微笑道，“那么里面的成员不就可以任我们安排了吗？比如说安排几位能力不错的杀手，或者组织的死士？在调查组进入威斯利的时候，动手。”

科恩搓了搓下巴，若有所思的自语道：“或许可以试试？不过如果佣兵盯的太紧，却也不方便动手。或者可以让人带上引导装置，引导导弹攻击？不妥，铁鹰有我们所不知道的先进技术，他们也会防范可能的袭击，自然会盯紧调查组的所有人员……”

“怎么？拿不定主意了？”凯特琳娜看着科恩想了半天也没能决定下来，不耐烦的打破了沉默，插了嘴。

“确实很难拿定主意。”科恩点点头，“我从来没有过这么头痛的时候。以前我们总是凭借先进的技术去欺负别人，可是现在，遇上了一个技术层面与我们不相上下，或者说高于我们的对手，以前的经验就不太够用了。”

“但你总能想出办法来的，不是吗？”说着，凯特琳娜直接跨坐在了科恩身上，“不管怎么样，我想我们都应该在调查组里安排我们的人。”

科恩伸手环住凯特琳娜的腰后，说道：“好吧，你说的对，我们还有足够的时间，可以制定一个不错的计划。”

——————————————————————————————

联合国调查组是在一周后到达亚尔文森王国的。不知道是怎么考虑的，调查组所乘飞机并没有直接到亚森国际机场，而是先到了戈尔贡王室机场，也就是佣兵基地。

虽然有些奇怪他们的选择，但早就已经做了准备的佣兵们也没有什么好害怕的。机场稍做准备就等着飞机降落了。

这一次，调查组乘坐的是一架M制C-17运输机，除了二十六名调查组成员外，还有数量达到六十五人的联合国维和部队成员做为其护卫。

“九十多个人，每个人派十个人盯着的话，那就需要近千人了。”看到从飞机上下来的那些人，周义微微皱了下眉头。

林海裂嘴一笑：“没关系，我们准备了足够的人手来应对这事，不怕他们不来，就怕他们来人的不够多。”

“我只是担心会有什么我们没想到的。”

“盯死了就不怕了，总之，我要他们二十四小时都在我们的人视线内。”林海看着余迁做为佣兵代表和王室代表一起迎向那些调查组成员，突然问道，“对了，我们的那些特殊装备准备好了吧？”

“全都准备好了，除非他们没问题，否则就一定能派上用场。”

“我个人还是希望我们之前做的一切准备都只是白忙活，虽然那不太可能。”说着，林海转身向楼内走去，“安排这些人的事我就交给你和余迁了。那个‘临时工’好像有急事找我。”他指了指自己头盔上的耳机。

——————————————————————————————

岛国塞浦路斯，“鬼城”法马古斯塔市。

历史古城法马古斯塔位于塞岛东海岸，1974年8月15日被土耳其军队占领后，约4万名希腊族人被迫逃往南方（即政府控制区），沦为难民。该城居民包括土著土耳其族人、来自南部的土耳其族人及由土耳其迁来的定居者。

法马古斯塔在土耳其入侵前是全岛最繁华发达的城市，如今在占领区当局的统治下，经济极度衰退。根据联合国协议，城市中希族人的财产仍为希族人所有，土耳其人不得动用。城中大部分饭店、房屋及其他设施自1974年后一直尘封，空空荡荡，所以法马古斯塔又被称为“鬼城”。

而就是在这个地方，一名半个身子都被鲜血染红了的年轻亚裔男子，正仓皇的在城市中的小巷中拼命奔跑，时不时的，还要回头看看。

而在他的手中，还握着一支手枪。

终于，这名男子停下了脚步，靠在一堵围墙上，大口大口的喘息着。然后用没有握枪的左手检查起身上的伤口。他身上的伤口很明显都不是枪伤，而是被利器切割所致。

“那究竟是个什么鬼东西！”男子喘息了一阵后，呼吸稍微平静了些，然后打量了一下自己身处的周围环境后，迈开疲惫的步伐，继续前进。现在还不是他能够安心休息的时候。

等到他离开此地两分钟后，五个身材极其魁梧的西装壮汉也出现在这里，其中一人发现了墙上的血迹，走了过去，伸手从墙上刮下些已经凝固了的血块，再从口袋里拿出一个火柴盒大小的金属盒子，将血块放进了盒子里。

过了几秒钟，盒子上的一块极小的屏幕亮了起来。这名壮汉只看了一眼，就对同伴点了点头。于是其他壮汉立刻向四周分散开，在地上、墙壁上，寻找起须要的线索。

很快，就有人顺着染血墙壁下的脚印，追踪到目标离开的方向，所有人集中起来，顺着脚印，快步追了过去。

——————————————————————————————

“林有德先生！我有急事找你！”一看到林海走进会议室，林石公就立刻迎了上来，语气有些急促的说道。

“怎么了，出什么事了吗？”林海伸手示意对方坐下说话，自己也坐了下来。

“现在你能抽调出一队突击队来吗？”林石公表情严肃的说道。

林海耸耸肩，不解的答道：“当然，我们的兵力充足。可是你问这个是什么意思？”

“现在我需要你借我一队人马。”

“这倒没什么问题，可是你也得先告诉我，要来干嘛。虽然说我们双方目前是合作关系，但是我也得知道，我的人会被派去执行什么任务才行。”

“这是一个紧急营救任务。”林石公的表情不光只是严肃，而是凝重了，“我们一位在欧洲工作的同志，无意中发现了一个重要的情报。但是在他准备将这个情报带回国的时候，他被发现！而在逃脱袭击者追杀的过程中，他失去了所有的通讯及传输工具，而且他也无力独立返回国内！他最后一次通讯只告诉了我们，他在塞浦路斯！而在这个时候，我们唯一能出动的武装营救力量，就只有你们了！所以……”

“你是要我们去帮你们取回那份情报吧。”不等对方说完，林海就插了句话，但他其实也是在作一个小小的试探。

林石公猛的一拍桌子，大声说道：“情报只是其次的，我们需要你们协助救回我们那名同志！只要能营救到人，情报什么的可以先放一边！”

林海一摊手，然后开启了头盔通讯器：“科宁斯，我们有活了，准备一队精英队员，我们要去塞浦路斯出一趟差了。你们准备好了就去跑道处等待下一个命令。”

看到佣兵头子突然二话不说的就开始安排行动部队，林石公十分高兴，他立刻快步向门外走去。

林海连忙叫住他：“我说，你不把那倒霉哥们的资料给我，我怎么找人啊！”

“我会在路上给你们的！现在我去拿自己的装备！”

“怎么，你也要去？”林海愣了一下。

“当然，不然他怎么知道你们是去救他还是抓他的？”

“好吧，你说的也有些道理。”林海摇摇头，看着这位“临时工”快步离开后，也站了起来，向外面走去。

不多时，林海就在跑道处看到了林石公。这个时候，他已经换上了一身沙漠迷彩的作战服，还带上了一把M4A1步枪。

“我个人认为，你用不上你的武器，不过，管他的，这是你自己的事。”说完，林海指了指不远处停放的一架安-124，“我们坐那家伙过去。”

林石公好奇的问道：“如果我没记错的话，你们不是有一种更加先进的运输机吗？我们的领事馆人员可都坐过的，那种可以垂直起降的运输机。”

“难道你要我在这个有着各国专家在场的时候，把那种飞机摆在这里让他们慢慢研究吗？”林海马上用同样惊讶的语气回答道，“我还打算以后合作的更加紧密、更加友好之后，是不是可以提供那种飞机给你们呢。”

一听这话，林石公立刻闭嘴低头，迈开步子就向安-124走去，他怕自己多话把原本可以到手的高科技装备给说没了。

等大家上了飞机，林海又扔了一个小背包给林石公，让他背在背上。

这次，林石公虽然背上了小背包，但还是忍不住问道：“这是什么东西？”

“伞包而已。”林海笑道，“你知道，我们不可能直接降落在塞浦路斯的任何机场，所以到时候我们会在目的地上空进行跳伞。”

“跳伞？！”林石公顿时目瞪口呆了，连动作都停了下来，“那我们怎么回来？”

“我们有熟人，正好在塞浦路斯，他能安排船送我们离开。一切顺利的话，我们明天就能返回。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691363"  chaptername="0251  小任务">加入书签</a>
</div>
