    第686章准备搬家

    姜芷莹嘲讽地看着薛冰清，见她仍旧直勾勾地看着，就跟个随时准备咬人的毒蛇一样，她便嘲讽地勾了勾唇。

    薛冰清都这样了，居然还敢来招惹她，那就别怪她心狠手辣了。

    她懒得再看薛冰清，直接用目光寻找起了冯家其他人。

    尤其是王晓娟一家。

    然后就忍不住笑了。

    王晓娟一家的变化可不小，只要是长了眼睛的，都能看出来他们的气色好了不少。

    尤其是王晓娟跟她的三个女儿，一个个精神抖擞的。

    不像以前，一个个苦着脸，还低头耸肩的，一点儿精气神都没有。

    看来分家之后，她们的日子比以前好过多了。

    这就对了嘛，人活一辈子，干嘛要让自己难受呢？

    王晓娟以前就是太傻了，委屈自己就算了，还委屈自己生的三个女儿。好歹都是她十月怀胎拼死拼活生下来的，哪能眼睁睁地看着她们被别人作践呢？

    现在可算是清醒过来了。

    或许是姜芷莹的目光太专注，居然引起了冯小草的注意。她突然朝姜芷莹看了过来，发现是她后，突然抿着小嘴笑了一下。

    姜芷莹挑了挑眉，忍不住也笑了。

    这个小姑娘还真是跟以前不一样了，以前可怜得跟个豆芽菜似的，没错遇到她都会瞪着大眼睛羡慕地看着她。

    现在明显不一样了。

    居然都会朝她笑了。

    是觉得现在的日子好过了，所以有了自信么？

    姜芷莹刚想到这儿，突然听见姜世安问：“珠珠，你看什么呢？”

    “没什么呀。”姜芷莹收回目光，朝姜世安笑了一下，“安小叔你在看什么呀？”

    姜世安也朝她笑了笑：“那我们回去啦。”

    他现在也跟以前不一样了。

    当初见到他的时候，这小子长得瘦瘦的，就一颗脑袋特别大。

    这就罢了，关键是性格腼腆，胆子还小，居然被一群比他还小的孩子欺负。

    如今才过了不到一年，他就大变样了。

    不仅个子抽条了，人也不像以前那么胆小腼腆了，性格外向了不少。

    果然他们家的伙食养人，瞧这一个个的，都给养得白白嫩嫩的。

    ……

    酒席过后，姜世勋他们就真的要准备离开了。

    三人把自己手里的活彻底交接后，打包好要带的行礼，然后把家里的电风扇和冰柜孝敬给了唐正雄和苏翠霞。

    他们这一走，房子就空下来了。

    电风扇和冰柜这种东西，放着不用难免找人惦记。

    倒不如搬到唐家去，给唐正雄和苏翠霞用。

    唐玉兰还把房子租给了唐兴军和韩素梅两口子。

    毕竟他们这一回来，唐家的住房还是挺紧张的。

    重新盖房子麻烦不说，还得花不少钱。

    唐玉兰想着他们要走，房子空着也浪费，还容易遭贼和耗子，就私底下问了他们租不租。

    结果两人都愿意租，唐玉兰就跟他们定了合约，把房子租给了他们。

    约定好，等唐玉兰他们搬走后，两口子就能住进来。

    这事是秘密进行的，除了姜家人，就只有唐兴军两口子，还有唐正雄和苏翠霞知道。

    (本章完)

