    原本李阅是想借着布迪博格的样子，指示书魔修改封闭战训的从者名单。

    假如能够将前往封闭战训的米尼米妮换成脑灵的话……一来可以减少米尼米妮的死亡，二来还可以控制布迪博格的痊愈速度，一举两得。

    不过走到一半的时候，李阅发现了问题——真的布迪博格还没有死，书魔万一和布迪博格有沟通的话，很容易就会拆穿自己的谎言，进而找出扰乱藏书库秩序的李阅。

    看来只有杀掉布迪博格以后才能实施这个计划……

    又或者……杀掉书魔？

    在血河中经历了一场战斗以后，李阅的想法愈发接近恶魔，蓦然发现在这个弱肉强食的魔王城中，实际上并没有真正的秩序。

    又或者说……力量，就是唯一的秩序。

    而力量不足的李阅，暂时还没有办法重构自己的秩序。

    于是在来到下层时，李阅重新披戴上自愈之骨，回复成了斯科尔瑞克的样子，缓步走进了藏书库大厅——“汲取”的赐福到底有多强力，就看这个绿时与红时了。

    书魔矗立在大厅正中，本是合拢了书页正在休息，见骷髅王子迈入便打开了书本，似乎又要释放一些“禁止进入”之类的词。

    “收起你的小伎俩吧，你们也没在做事。”李阅摆摆手，甚至连骨剑都没有抽出来——关于伪装斯科尔瑞克，李阅愈发成熟了。

    书魔也无意与斯科尔瑞克起冲突，合拢了书本开始假寐，却时不时扔出了一封信件飘出大厅，收信者是“布迪博格”，忠诚地向脑灵之主汇报斯科尔瑞克的一举一动。

    【恶意+223……】

    伴随着李阅入座，来自书魔的恶意开始稳步浮现，李阅注意到了角落里似是有话要说的米尼和米妮，抬手招呼道：“你们……来服侍我……”

    米尼米妮一路小跑过来，一家人终于在桌前再次团圆。

    “尊贵的斯科尔瑞克阁下，您有什么吩咐……”米尼米妮滑稽地鞠躬，显然米妮已经将“斯科尔瑞克”的真实身份告诉了米尼。

    “布迪博格也被您给……？”米妮后半句的声音小得不能再小，番薯一样的脑袋有一瞬间变形，像是要爆炸一样。

    “快了。”李阅先回答米尼米妮的后一问，然后才装模作样的说，“你们，去叫同伴，把这些书都搬到我面前……”

    对，李阅准备吃书。

    那夜与米尼米妮精挑细选摞起来的“书堡”还在，李阅便从这一堆中开始；另一端米尼米妮好不容易找到了事情做，拉着同伴们努力搬了起来，不一会儿就把李阅完全埋了。

    埋在书海里。

    好在李阅读书是用意念，对于光线的要求不高，此刻只顾着保持自己不被压死，同时利用“汲取”进行量子阅读。

    在“汲取”的赐福下，李阅本身吸收至臻魔石魔力的速率就有很大的提高，相应感知能力与记忆能力都在增强，所以完全可以在迅速翻书的同时，捡取一些更感兴趣的东西进行深度思考。

    翻过了几十本书，渐渐地，李阅已经感知不到外界，脑海中充斥着歪歪扭扭的文字，勾勒出一幅幅字符构成的图画，最终汇集成一片无边无际的汪洋大海。

    而这篇大海出现的一瞬间，李阅脑中鼓响，轰地一声晕了过去。

    眩晕之中，偶有头痛欲裂之感，差点便让李阅丧失理智；不过汪洋依旧在不断构成、流动，李阅将注意力转入那文字的海洋里，疼痛稍减。

    那汪洋由无数支流汇集而成，有的蜿蜒向深山，带李阅去想象高山族的风土人情，有的绵延向死亡之海，深海中无数传说中的怪物深处獠牙，颠簸着李阅的意念。

    李阅流连最多的，依旧是文字中构成的凯欧斯大陆核心区域——在这片区域中，魔王城的地理位置并不明确，三大国的轮廓却是十分清晰。

    三个王国、三种文化以教廷为核心交织碰撞，蚕食或者分裂出无数小国，进而演变成一副迅速轮转的地图；地图上有无数光点，每个光点，在某一个特定的时间段，都是某一种知识的应用。

    有王城郊外的一声枪响，那是黑火药第一次被填入到铁管中，成为了枪；有发生在伦德河畔的农夫的欢呼，简陋的水车被高高架起，一旁的机关师捧腹大笑。

    有王国校场上数百名年轻人手持木剑呼喝，攻防搏击；有昏暗的停尸房中医生正在解剖，细分筋骨皮……

    《凯欧斯大陆通史》、《剑术与搏击》、《人体解剖学》、《实用农具大全》、《母猪的产后护理》、《圣骑士修行准则》、《致命机关》、《黑森林兽族通商利益》、《辛提斯蜗牛的15种烹饪方法》……

    在“汲取”的帮助下，李阅用了近乎一个绿时和一个蓝时的时间，以纷杂无序的知识为底，在脑海中建立了一个仅有骨架、脆弱不堪的大陆；其中有无数相对空白和位置的区域，等待李阅用相应的知识填满。

    在这片脆弱的大陆上，偏偏没有任何一本与脑灵或者是晋级学有关的区域，就连与魔物相关的都比较少，大部分都是一些人类历史——显然与李阅阅读的书籍范围有关，也是李阅与米尼米妮精挑细选的结果。

    而在这副地图中，魔王城一直呈现着一个破碎的形状，时而将某座城市夷为平地，时而与贵族勾连沆瀣一气，时而在纯洁的圣光中仅存废墟……

    那些是历史中的浮光掠影。

    纷杂博乱的知识还在不断被“汲取”着，李阅却丝毫不觉得疲累，也不认为这些知识都是垃圾——硬说起来，可能《剑术与搏击》对李阅来讲是最没用的书籍了。

    李阅连“飞剑”都会了，如果“想”的话，甚至可以轻轻松松用膝盖踢到自己的后脑勺，再学搏击之术又有啥用？

    想象中，在一个月的封闭战训之后，李阅觉得第一藏书室到第十二藏书室的所有内容，都会成为自己武装头脑的武器，也终于有资格说“略懂”——对这个名为凯欧斯的大陆，对这个自己即将徘徊许久的地方。

    当脑海中的“大陆”终于成型，不会随着李阅的某个念头而呈现虚影或破碎，李阅终于打开感知，发现米尼米妮正不断摇着自己的肩膀、扇着自己的嘴巴。

    “醒醒！不要死！不要死……”米妮又是哭喊。

    “怎么了？”李阅幽幽醒转，从书海中扒拉出了自己的下半身。

    厅中书魔不动，大批米尼米妮围观，一脸活见鬼了的样子。

    “你……我……有米尼米妮不小心……给你看了‘禁书’……”米妮目光呆滞，“他们不是故意的……嗯？你醒了？”

    李阅也惊——最初来做翻译工作的时候就听说过，会有脑灵不小心翻译到禁书爆脑而亡，在这里也的确见过那脑灵如屁般崩散的情景，结果自己没事？

    是至臻魔石的某种强化效果？还是“汲取”的赐福可以任自己取阅禁书？

    “哪本？”李阅心念一动，两本禁书被米尼米妮递到了眼前。

