    “你还有这种嗜好？”

    风啸天惊讶的看向青云仙帝。

    “这......”青云仙帝满脸尴尬。

    “青云仙帝，你帮我寻合适仙灵仙王修炼的天材地宝。”风啸天收回万妖血脉道：“不需要太多，但也不能太少。”

    “遵命！小人这就去！”青云仙帝恭敬道，立即闪身消失。

    “始祖，您需要的天材地宝，小的有很多。”天魔虎连忙恭敬道：“在无极之渊这么多年，我们收集了各种各样的天材地宝，仙草也有。”

    “对对对，我们愿意献给始祖。”十几头仙兽纷纷开口。

    “仙草也有吗？”风啸天大喜，高兴笑道：“很好，很好。”

    “始祖，我们这就去找三头魔狼。”紫金狮王仙兽兴奋道：“它一定会乖乖的把净炎地星子交出来。”

    “始祖要净炎地星子？”天魔虎恭敬问道。

    “嗯，听说这宝贝非常不错，很合适我修炼。”风啸天点了点头。

    天魔虎恭敬道：“始祖，小的还知道一个地方有很多净炎地星子，而且还有其他强大的天材地宝，不过非常危险，没有仙兽敢靠近。”

    “哦？没有仙兽敢靠近吗？”风啸天微微惊讶。

    紫金狮王仙兽连忙道：“始祖，那个是无极之渊的禁地，当年听我娘说过，仙尊强者都不敢进去。”

    “禁地吗？”风啸天点点头道：“我们先去找三头魔狼，之后再去看看这个禁地。”

    天魔虎连忙恭敬道：“始祖，我们也跟您一块去，我们对这一带非常熟悉，知道哪里有宝贝。”

    “那就走吧。”风啸天笑道。

    风啸天飞在最前面，天魔虎等仙兽尾随其后。

    所过之处，似乎是看到天魔虎的关系，越来越多的仙兽都跟了过来。

    不到半个小时，就组成了一支小规模的仙兽军队了。

    这要是让人类修者看到，绝对惊掉下巴。

    “嗯？天魔虎的气息。”一处洞穴深处，一头仙兽突然睁开了眼睛。

    仙兽长着三个脑袋，很明显就是三头魔狼。

    “怎么回事？这么多仙兽怎么都冲我这来了？我可没惹它们啊。”三头魔狼有些懵逼和慌张。

    慌张之际，三头魔狼急忙冲出洞穴。

    出来一看，三头魔狼当场吓懵逼了，庞大的身体控制不住的颤抖。

    一支仙兽军队竟朝它的洞穴压过来了。

    三头魔狼在无极之渊活了这么多年，还从未见过这种场面呢。

    不知道是还以为是黑社会仙兽打群架呢！

    “人类？”三头魔狼瞪大眼睛看着风啸天。

    一个人类率领仙兽军队？

    这简直是要吓死人的节奏啊。

    “始祖，它就是三头魔狼。”紫金狮王仙兽指着洞穴口的三头魔狼道，一副大哥大小弟寻仇的样子。

    三头魔狼看着这支仙兽军队，惊慌问道：“天魔虎，你们这是干什么？我没惹你吧？你有必要带大军来？”

    “三头魔狼，看到始祖还不跪下！”天魔虎怒喝道，恐怖的气势爆发出来。

    “始祖？”三头魔狼吓得立即跪服，大气不敢出。

